#취미​​​이 블로그에서만 10년째 놀면서 이렇게 내 취향을 딱 저격하는 제안 메일은 처음이었다ㅠ온라인 취미 클래스 플랫폼에서? 심지어 내가 방금 딱 맛본 펀치니들을? 근데 그것도 사이즈가 약간 달라서 원리는 같지만 재미는 다른? 키트를 체험해보겠냐고? 내가 그걸 노라고 대답할리가? 없지?그래서 설레는 맘으로 받아본 펀치니들 키트~~ 따라란~ ​ ​​​​온라인 클래스 플랫폼 핸드에이블https://www.handable.co.kr/ 이런 분위기캘리그라피, 엽서, 마크라메, 자수, 공예 등등 정말 다양한 분야의 취미 키트와 온라인 강의를 묶어서 판매한다​기본 원리를 터득한 후에 애프터 클래스 키트란 것을 주문해서 재료만 추가적으로 구매할 수 있는 서비스를 제공한다고 하는데... 내가 못 찾은건지... 홈페이지가 예쁜데 UI가 불편하다ㅠㅜ​​​펀치니들 에코백 만들기 클래스: 슈지치바농X누타리 두번째 의문은 핸드에이블 X 슈지치바농 X 누타리 클래스 페이지가 아직도 안 생겼다는 점...왜죠...?내가 이 체험기를 쓰면서 홍보를 위해 링크를 걸어야 하는 거 아닌가... 정말 내가 체험만 해도 되는건가... 이래도 되나 싶지만아직도 슈지치바농 펀치니들 강의 페이지가 만들어지질 않아서 일단 이벤트 페이지에 있는 이미지를 갖고 왔다슈지치바농의 자수용 펀치니들X누타리 소속 밤밤 작가의 에코백 온라인 클래스 강의에선 제공하는 세 도안 중 맘에 드는 걸로 실습을 하면 된다ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​구성품 슈지치바농 슈퍼파인 펀치니들, DMC 자수실, 도안이 그려진 에코백, 자수틀+ 온라인 강의 2회분과 웹에서 다운로드 가능한 펀치니들 도안 프린트 파일​튼튼한 상자에 정성스레 포장되어 와서 내가 수업을 시작하는건지 선물을 받는건지 헷갈렸음펀치니들만 정상이어도 충분히 기분 좋을 상황인데 DMC 자수실 왕창에ㅠ 짱짱하고 거대한 자수틀까지ㅠ​​​펀치니들 Superfine 펀치니들은 이렇게 생겼다내가 저번에 샀던 펀치니들을 10개 살 수 있는 가격임...☆​비싼만큼 짱짱하고 손에 착 감기는 맛이 너무 좋다ㅠㅠ복잡하게 철사로 실을 넣어서 꿰서 뺐다가 도로 넣고 할 필요 없이 총 두 개의 구멍에 실을 쏙 쏙 집어넣기만 하면 바로 펀칭 준비가 끝나는 게 최고의 장점아니?털실보다 얇고 가늘고 매끈매끈한 자수실로 펀치니들을 할 수 있다는 게 진짜 최고의 장점개인적으로 십자수실을 되게되게 좋아해서ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ 자수실로 펀칭이라니ㅠㅜ 넘 좋음ㅠㅠ​*) 슈지치바농 페이지에서 더 자세한 정보를 얻을 수 있으므로 링크 참고https://www.syujichibanong.com/product/untitled-52사용가능 원단: 100%면, 린넨, 프랑스 자수용 원단, 면+폴리 합성원단사용 비추천 원단: 후가공처리가 된 원단(옥스포드, 캔버스, 뻣뻣한 원단), 아주 성근 거즈 원단, 고밀도 원단, 다이마루 원단극과 극만 아니면 어지간한 천에는 다 쓸 수 있나보다​​​에코백 기본 클래스 키트에는 에코백이 하나 제공된다이 중에서 뭘 만들지는 수강생의 선택!​처음 봤을때부터 물방울이 펀치니들의 몽글몽글 빵실빵실 느낌이랑 가장 잘 어울릴거라 생각했기 때문에 이것저것 고민하다가 물방울로 골랐다클래스에 도안 파일이 포함되어 있기는 한데 프린트가 마침 파업 선언한 시기라서 그냥 물방울 정도는 내 손으로 그리자 싶어서 패스했다​​​자수실 어느 도안을 선택하더라도 실이 모자라는 일이 없도록 꽤 넉넉한 양이 제공된다에코백만 있으면 모든 도안을 다 해볼 수 있을듯?​​​강의 스타트 회원가입하고 신나서 내 강의실 클릭했는데...어...?왜 맥에서 못 듣죠...?ㅠ​짱박아놨던 윈도우 노트북 꺼내서 충전해서 켜서 들어갔는데 아ㅎ전용 플레이어 설치.. 오키오키...^^...설치하는데까지 좀 귀찮았지만 강의 들으면서 모든 불편을 잊어버림​강의는 총 2강이고 펀치니들에 대한 기본부터 슈퍼파인 펀치니들만의 주의사항까지 다양하게 알려준다​​​자수 시작 강의에서 안내된대로 에코백을 자수틀 안에 꽉 고정시켜두고 그려둔 도안따라 퐁퐁 쑤시면 알아서 나뭇잎이 완성된다음...? 예시는 물방울이었는데...?뒤집으면 물방울이 된다^_^!​​​ 이렇게 퐁퐁퐁퐁털실 펀치니들에 비해 동선 제약이 적다보니 더 자유롭게 그리고 더 꼼꼼하게 퐁퐁 찌를 수 있어서 좋았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 건 아주 빵실해야 제맛이니까^0^!!!​​​  물방울 세 개 정도 찌르는 또 다른 각도의 영상촬영은 전 과정 다 했는데 종이를 바닥에 두고 그리는 그림이 아니라 촬영본이 영 별로였다손에 들고 야금야금 자세를 바꾸며 자수를 놓다보니 하도 왔다갔다해서 보기 좋지 않았음; 편집하는 내가 봐도 어지러워서 이렇게 비교적 고정된 앵글의 몇 클립만 잘라왔다ㅎㅋ​​​ 짜잔믿을 수 없겠지만 완성 상태...???​​​ 짜자잔!자수 틀을 빼야 진짜 완성...??????​​​ 진짜 짠!!!!!뒤집어야 펀치니들의 진짜 모습이 나온다내 눈에는 자수 펀치니들의 앞뒷면을 잘 활용하면 더 예쁜 작품이 나올 거 같은데 일단 강의는 극 초보용이기도 하고이 도안을 통해서 펀치니들의 기본을 익히는 게 주 목적이라 이정도에서 끝난 거 같다​​​ 가까이서 보면 이렇게 빵실빵실 무지하게 귀엽닼ㅋㅋㅋㅋㅋ동생이 슥 지나가다가 "어? 이거 예쁘네??"하고 말할정도면 걍 엄청 예쁘단 뜻걘... 뭘 봐도 뭐가 바뀐지 뭐가 새로운지 모르고 본다 하더라도 별 코멘트를 안 하니깐...!키트에 제공된 에코백은 면이 너무 얇아서 묘하게 시스루인 상태라 이거보다는 조금 더 두꺼운 에코백을 구해다가 안 그려본 도안으로 펀치니들 연습을 해보고 싶다사실 이거만 달랑 올리기에는 너무너무 재밌어서 재료로 희생할만한 에코백이나 하다못해 파우치 없나 하고 요새 여기저기 돌아다녔는데 전혀 찾을 수가 없었다ㅠ어디갔어ㅠ 내가 작살낼 거 알고 도망갔냐고ㅠ​​​소감취향 저격 제대로 됨ㅠ 게다가 강의를 듣고 직접 작품을 만드는 것, 마지막으로 이 글을 올리는데까지 주어진 시간이 널널한 점이 가장 마음에 들었다. 꼬옥 번창하시길...ㅁ7 여기까지는 체험해본 사람 입장 위주였고​펀치니들이 쉽고 편한 집콕 취미로 최고이긴 한데 시중에 나와있는 키트들은 대부분 털실 위주다;기록적인 더위를 기록하는 이 시기에... 털실...? 흠...^^ 계절감이 조금 안 맞는달까ㅎ​자수용 실 중에서 DMC는 얇은 원사 두개가 꼬여서 한 가닥, 그리고 그 세개가 꼬여서 실 한가닥(?)을 이루고 있는 구존데말로 설명을 들으면 엉망이지만 직접 보면 안다...;암튼 살짝 매끈매끈 광택있는 마감이라 털실에 비해선 조금 덜 덥게 느껴진다십자수실 활용한 작품들은 벽에 걸어놨을 때 '아유;; 너무 덥지 않니?' or '어유; 지금 걸기엔 넘 춥지 않니?'의 인상이 덜하다(내 기준)​왜냐면ㅎ내가 어릴 때 엄마가 십자수를 그렇~~~~~~~~~~~~~~게 좋아했었다집에 덕질 DNA가 대대손손 내려오는중...ㅎ 여튼 꽂히면 작살내는 정신으로 엄마가 자수 도안들 다 뽀개버리는 걸 구경도 하고 종종 내가 직접 한 작품 하겠다고 덤볐다가 엉망으로 만들어서 엄마가 마무리해주곤 했음;;;나는 십자수 실에 손때 묻을만큼 쭈물딱거려지만 엄마는 실력자였으므로 벽면 여기저기에 십자수 액자가 걸려있곤 했기에 내게 친숙한 재료 중 하나라구 해야하나ㅎ고로 걍 내 기준 십자수? 좋음ㅎㅎ 근데 그 십자수 실을 활용할 수 있는 펀치니들? 더 좋음ㅎㅎ​게다가 털실용 펀치니들에 비해서 천의 짜임이 조금 더 촘촘한 원단을 쓰다보니 실이 그 어떤 방향으로 휙휙 나가도 어색함이 없어서 실로 그림 그려도 될판ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그렇게 그림을 그리고 파우치를 만들려면 원단부터 구해야하는데... 넘 덥구... 어제 백신 맞아서 조금 초조한 상태이므로...ㅎ일단 여기서 후기를 마친다!그러나 멀지 않은 미래에 이 바늘과 실을 활용한 추가 예제작을 업로드할것임끝!  #aletterfromg​  ​​직장인을 위한 온라인취미클래스가 많아진 것이 요즘처럼 다행인 때가 없어요 :-) 주말마다 집에 콕 박혀 있기는 하지만, 강의 들으면서 이것저것 만드는 재미에 오히려 24시간이 모자랄 정도랍니다 ㅋㅋㅋ​이번 주말에는 이전에 만들어 보지 않았던 석고방향제 만들기에 도전해 보았었어요. 준비물까지 택배로 받아서 만들었기에 정말 게으른 저에게 딱이었답니다.​​  #온라인취미클래스 #마이비스킷#석고방향제만들기​  ​​요건 맨 처음 만들었던 작품이에요 :-) 희희 맨 위의 레고 피규어 모양 방향제와 선인장이 두 번째로 만든 것이랍니다. 그래도 미세하게 발전하고 있지 않나요? ​​  ​​스스로 조금씩 나아지는 모습이 뿌듯하기도 하고, 뭔가 하나씩 완성한다는 성취감이 있어서 이런 핸드메이드 취미에 폭 빠지게 되는 것 같아요 :D 차분히 집중하는 가운데 셀프 ASMR 같은 기분도 느낄 수 있고요. 그래서 영상으로도 평소보다 느긋하게 담아 보았어요!​​   ​​물론! 만드는 건 재밌지만 재료 고르려고 고민하는 건 다소 힘겨운 과정인데요 ^_^; 다행히 온라인취미클래스를 들을 때, 준비물도 같이 주문할 수 있었어요.​하나씩 고를 필요 없이 패키지로 구성되어 있는 데다가, 택배로 집 앞까지 와서 편리함에 폭 빠져버렸어요 :D 뿐만 아니라 꼭 필요한 재료만 모여 있는 기본 패키지와, 아예 전자저울과 물감까지 착착 들어 있는 풀패키지 중에서 선택도 가능했답니다.​​  ​​저는 집에 전자저울이 있어서 기본 패키지를 선택했답니다. 기본 패키지 안에도 차량용 석고방향제 만들기를 위한 집게나, 앤틱한 디테일을 더해 줄 금색 파우더 물감, 그리고 선인장 화분을 꾸밀 수 있는 자그마한 조약돌 같은 것들이 들어 있어서 충분히 원하는 대로 꾸밀 수 있었어요.​​ 기본 패키지 (몰드 제외한 나머지 구성) ​​예쁜 패키지 상자에서 준비물을 꺼내 늘어놓으니 이렇게 많더라고요. 석고 가루도 종류별로 하나씩 만들고 남을 만큼 묵직하게 들어 있었답니다. ​​  ​​꾸미는 데 필요한 망사 파우치나, 리본, 마끈까지 들어 있어서 방향제를 다 만든 다음 따로 뭔가 구입할 필요가 없었어요 :-) ​​ 다양한 몰드 구성 ​​여기서 끝이 아니었답니다. 어마어마하게 많은 몰드들도 따라왔어요! 솔직히 뭔가 취미생활로 '만들어 보려고' 할 때, 시작 단계에서 항상 준비물 때문에 고민을 많이 했었거든요. 뭐가 필요한지, 어떤 재료가 좋은지 잘 몰랐으니까요 :-)​ 그런데 마이비스킷 온라인취미클래스 인강 하나를 선택함으로써 강의와 준비물을 한 번에 해결할 수 있으니까 정말 편리했답니다.​​  ​​기본 준비물에 들어 있는 몰드만 해도 어마어마하지요 :-) 희희 작고 오밀조밀한 하트 몰드부터 고급스러운 천사 몰드까지 열 손가락 가득 찼답니다.​​  ​​꽃잎 한 장 한 장 살아있는 장미 몰드는 당장 석고를 붓고 싶어서 손이 드릉드릉할 정도였어요.​​  ​​하나만 올려놔도 귀염 터질 것 같은 레고 모양의 몰드도 마찬가지로 당장 만들어 보고 싶은 디자인이었고요.​​  ​​요 천사 몰드도 정말 예쁘죠? 그냥 하얀 석고를 부어 굳히기만 해도 정교하고 사랑스러울 것 같은 섬세한 디자인이었어요. 그런데 강의를 듣다 보니 컬러 배합은 물론, 금색 물감과 은색 물감을 이용해 빈티지한 효과를 주는 법까지 알려 주시더라고요.​​  ​​그래서 당장 기초 강의부터 켜 놓고 석고방향제 만들기를 시작했답니다. 영상으로도 볼 수 있고, 중간중간 너무 빠르다 싶으면 강의 밑에 있는 사진과 글을 참고할 수 있었어요. 그램 수 같은 것은 글을 참고하는 게 편리하더라고요!​​  ​​오일은 두 가지나 들어 있어서 어떤 것을 고를지 한참 고민하다가, 결국 종이컵을 나눠서 둘 다 만들기로 했어요 ㅋㅋㅋ 덕분에 방에 향기가 아주 가득 찼답니다.​​  ​​우선 기초 단계로 작가님께서 추천해 주신 벚꽃 같은 실리콘 몰드에 계량한 석고를 가득 부어 주었어요.​​  ​​자그마한 하트 몰드 안에도 쫑쫑 부어 주었고요. 작가님께서 주신 팁대로 종이컵 끝을 뾰족하게 만들어 부으니까 작은 몰드에도 비교적 쉽게 부을 수 있었답니다. 왠지 옛날에 만들었던 초콜릿 만들기가 생각났어요.​​   ​​인내심을 가지고 기다렸다가, 몰드에서 쏙쏙 뽑아내니까 이렇게 귀여운 방향제가 완성되었답니다 *_* ​​  ​​하트 모양 방향제는 싹 모아서 파우치에 넣어 주었어요.​​   ​​벚꽃 모양 방향제도 아주 매끄럽게 쏙 빠져나왔고요. 장미꽃 석고 방향제는 몰드에 석고를 부을 때 기포가 조금 많이 생겨서 그런지 살짝 모자란 부분이 엿보였지만 ㅋㅋㅋ 몰드 자체가 워낙 예뻐서 만족했어요!​​   ​​벚꽃은 어머니께 선물로 드리고, 장미랑 하트는 첫 작품이라 제가 소장하기로 했답니다. 그리고 친구에게 만들어줄 2차, 3차 작품 만들기를 시작했어요 :-)  ​​  두 번째, 세 번째 만들기​  ​​친구들에게 선물할 방향제는 두 번째와 세 번째 강의를 듣고 난 다음 배운 내용들을 합쳐서 만들어 보았어요. 그러다가 살짝 계량을 실수하기는 했지만 ^_^;; 친구들이 너그러이 봐 줄 것이라고 믿어 의심치 않습니닷.​​  ​​이렇게 물감까지 열심히 섞어가며 만들었는걸요! 참, 처음에 별 몰드인 줄 알았던 말랑말랑 원통형 몰드의 정체는 선인장 몰드였어요. 강의 듣고 나니까 아 이게 이거였구나 ㅋㅋㅋ 싶더라고요.​​  ​​짜잔 :^) 그래서 요런 석고방향제 만들기에도 성공했답니다! 올리브로지 작가님만큼 마블링 기법을 활용한 선인장 화분이 예쁘게 나오지는 않았지만, 두 번째 만들어 본 작품치고는 나름대로 만족스러워요 XD​​  ​​살짝 연하게 나온 색감도 아쉽긴 하지만 갬성갬성 사랑스러웠답니다. 이런 느낌이 바로 직접 만들었을 때 느낄 수 있는 묘한 감성이 아닐까 싶어요 :D ​스트레스를 달래 줄 직장인 취미생활로 이것저것 만들기를 끊을 수 없는 이유이기도 하고요.​​   ​​이번에 만들어 본 석고방향제 이외에도 클래스들이 굉장히 많았어요. 오일 파스텔 만들기 수업 같은 것도 보니까 준비물을 다 고민할 필요 없이 착착 받을 수 있던데, 벌써부터 지를까 말까 고민이 되어요 ;-)​으으으 월급날이 머지않아서 아마도 조만간 지를 것 같아요! 이미 지르신 분들은 이벤트 꼭꼭 챙기셔서 기프티콘까지 받아보셔요 ♡ ​​​ 온라인 취미 클래스-향기로운 일상을 선물하는 석고방향제선물하기에도 좋고 우리집 인테리어 소품으로도 좋은 세상에서 단 하나뿐인 석고방향제를 만들어보세요!in.mybiskit.com  ​ ​올초부터 배우고 싶었던 공예가 있는데요 바로 펀치니들이에요ㅎㅎ 근데 펀치니들 자수는 다른 프랑스자수나 뜨개질 등에 비해 강좌하는 곳이 잘 없더라구요 ㅎㅎ 저희동네만 그럴수도 ^^;;; 그리고 사실 있다고 해도 코시국이라 요즘은 가기가 쉽지 않잖아요 ​그러던 중 배우고 싶은 취미가 있는데 공방에 갈 상황이 여의치 않은 저 같은 사람을 위해 부담없이 내 공간에서 원하는 시간에 온라인 원데이 취미 클래스를 즐길 수 있는 곳을 알게 되었어요 ㅎㅎ ​아래는 핸드에이블 인스타그램이에요​ 핸드에이블(@handable_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3,069명, 팔로잉 194명, 게시물 168개 - 핸드에이블(@handable_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 바로 핸드에이블이라는 온라인 취미 클래스인데요 인강 , 영어강의 듣듯이 취미도 온라인 클래스로 언제어디서든 편하게 수강 할 수 있도록 만든 사이트랍니다 ㅎ그리고 한번만 듣고 끝나는게 아니라 수강기간 내에 무제한 반복이 가능해 기억이 나지 않는 부분은 재청취도 가능해요  ㅎㅎ ​ 온라인 취미 클래스 핸드에이블에서는 클래스만 들을 수 있는게 아니라  DIY 키트도 함께 구매 가능해서 번거롭게 어떤 제품을 사야할지 찾아볼 필요가 없어서 정말 편하더라구요 제가 구매한 제품은 [자수용 펀치니들 DIY키트] 에요  핸드에이블에서 판매하고 있는 펀치니들 DIY키트는 시중에 나와있는 저렴한 제품과는 다른 누타리작가님과 콜라보하여 특별히 만든 자수용 펀치니들 DIY키트라고 해요  함께 구매한 바늘 또한 슈지치바농 작가님의자수실용 고급 바늘인데요 ㅎㅎ 다른 자수바늘을 보시면 플라스틱에 허접한(?) 바늘들이 많던데 고급미 뿜뿜 하는 고급 바늘이라 더욱더 자수 할 맛이 나더라구요 ​ 핸드에이블 강좌 영상인데요키트와 영상이 모두 제공되기 때문에 별도로 준비할 것은 없다는 점이! 정말 편리했어요  핸드에이블 준비물에 맞춰 저의 첫 펀치니들 자수 작업물은 에코백입니다!  넉넉한 사이즈의 자수틀과 함께 제가 좋아하는 파스텔 톤의 자수실들이에요 ㅎㅎ  아까 언급했던 슈지치바농 바늘이구요  강좌는 총 2개로 구성되어 있어요 영상이 모두 제공되기 때문에 저처럼 초급자 분들은 영상을 보고 따라하면 된답니다 ㅎㅎ ​또한 제공된 색상의 자주실에 어울리는 도안까지 함께 제공되서 다운 받아서 사용 하시면 되는데요 도안은 여러가지 제공되니 마음에 드는 도안을 선택하면 되요 ㅋㅋ ​ 저는 저만의 도안을 하고 싶어서 이런식으로 해보기로 했어요!  먼저 바늘에 끼워져있던 샘플실로 강좌를 보고 연습 해보았어요 ㅎㅎ   정말 쉽게 가르쳐주셔서 금방 익힐 수 있었답니다 ​그리고 본격적으로 펀치니들 작업을 시작했어요   먼저 가장 큰 하트 부터 시작했구요 ㅎㅎ  아직 마무리능 못한 사진이에요 ㅎㅎ 진보라가 처음 했던 것이고 연보라가 두번째 한 건데 확실히 두번째 하니 좀더 실력이 늘은게 보이시나요 ㅎㅎ  펀치니들은 천 뒤쪽에서 작업을 하는데요 실제 결과물은 이렇게 빵실빵실 해진답니다 ㅎㅎ​근데 정해진건 없고 다른 펀치니들 작업물 보니 앞쪽 뒤쪽 둘다 매력이 있어 응용해서 사용하더라구요   첫 작업에 비해 점점 깔끔하게 작업이 되고 있는거 같쥬?  결과물이 마음에들어 한번 하고 나면 계속 뒤집어서 빵실빵실한 부분 만져보면서 진행했어요 ㅎㅎ  하루만에 뚝딱 완성한 펀치니들 작업물이에요 ㅎㅎ 온라인 취미클래스 핸드에이블 덕분에 쉽고 간편하게 새로운 취미를 배울수 있었어요 ㅎㅎ ​유튜브로 봐도 어려워서 잘 못하겠던 펀치니들인데 핸드에이블 강좌를 통해 배우니 금방 뚝딱 이더라구요   빵실빵실 작품을 보며 포스팅 마무리 할게요 수강 후기를 작성하면 다음 수강 시 사용 가능한 할인 쿠폰도 받을 수 있답니다 ㅎㅎ 다음엔 무엇을 배워볼까 기대되네요 ! ​​ 핸드에이블핸드에이블 - 일상을 빛나게 하는 온라인 취미 클래스m.handable.co.kr ​​​ 온라인 취미 클래스, 비스킷으로 영문 캘리그라피 후기!  ​​안녕하세요, 지니입니닷 💛아이패드를 구입한 뒤로 항상 그림만 그리고,캘리는 따로 배울 일이 없었는데요.한편으로는 항상 배워보고 싶은 마음이 있었어요 !그러던 와중에 드뎌 영문 캘리그라피 수업을 들었습니닷.​​제가 아이패드로 뭔가를 하는걸 좋아하는데,그 이유는 쉽고 빠르게 결과물이 나오기 때문이에요.예전에 오프라인에서 손으로 그리는 드로잉 클래스는뭔가 어렵기도 하고 결과도 너무 구려서나는 그림에 소질이 없나보다하고 포기했는데아이패드로 그려보니까 또 너무 재밌는거 있쥬 !​​이번 캘리 수업도 쬐끔만 연습하면금방 결과물을 만들 수 있다는 점에서 정말 좋았어요 !개인적으로 비스킷에 있는 다른 수업들도 들어보고 싶어요.요즘 이런 온라인 취미 클래스들이 많아져서너모나 행복한 1인입니다 ..💛​  제가 들었던 수업은!'좋아요💛를 부르는 영문 캘리그라피'에요.​ 온라인 취미 클래스-좋아요♥를 부르는 영문 캘리그라피캘리의 신, 슬로리 이문섭 선생님과 디지털 캘리그라피 배우기.유튜브 썸네일, SNS 계정 프로필 등 나만의 감성가득한 캘리 이미지를 만들 수 있어요.in.mybiskit.com   ​​제가 생각하는 요 수업의 장점은,영문 캘리를 활용해서 사진을 예쁘게 꾸며볼 수도 있고,유튜브 썸네일을 예쁘게 만들어 볼 수 있다는 점 ?​​  ​​알파벳만 연습해도 금방 이것저것 만들어볼 수 있어서여러 곳에서 활용하기 좋은 것 같아요.저는 개인적으로 사진 위에 쓰는 캘리가 좋았어요.뭔가 여행 사진 추억도 할겸 예쁘고 !    이런 커리큘럼으로 구성되어 있어요!(모노라인 레터링부터 모던 캘리그라피까지)    ​​일단 이 수업은 아이패드가 필수고요.아이패드에서도 '프로크리에이트'라는 앱이 필요해요.저는 원래 그림 그리는 용으로 이 앱을 구입했는데,없으신 분들은 유료로 구입하셔야 합니다!​​일단 이 앱을 처음 다루는 분들도알기 쉽게 핵심만 알려주니까 걱정 뇨뇨 !저는 좀 사용했던 사람이었는데도 처음 보는 기능들을알차게 알려주셔서 요 부분이 좋았어요.​​그리고 차례로 모노라인 레터링을 배우고,모던 캘리그라피까지 다루는 수업이에요.그리고 배운걸 토대로 본인의 SNS 이미지에직접 레터링 글씨를 써보는 실습도 있어요.​    ​​이 클래스의 강사님은 SLO.LEE 작가님이에요.여러 브랜드와 콜라보를 진행하기도 하고,레터링 작업도 진행하신다고 해요.​    ​​일단 제가 가장 좋았던 파트는 이 파트에요.영문 캘리로 꾸미는 여행 사진 파트인데,본인의 여행 사진을 가지고 활용해보기 좋아요.​​  ​​개인적으로는 예쁜 글을 쓰고 싶은 분들이나사진 찍는게 취미이신 분들도 들으면 좋을 것 같아요 !사진으로만 남겨둘 수도 있지만 위에 레터링 얹으니까훨씬 의미있고 예쁘더라고요 👍    강의 교안과 브러쉬를 모두 준비해줍니다!저는 미리 수업 전에 아이패드로 옮겨놨어요 :)​​   ​​수업은 전반적으로 알파벳 소문자와대문자 각각을 어떤식으로 써야 하는지 알려주세요.저는 캘리에 대해서 1도 모르지만,설명 듣고 이렇게 예시 따라하다보니 재밌더라고요.초보자들도 쉽게 접할 수 있는 레터링 같아요.      ​​저는 사실 필기체라는게그냥 쭉 이어서 쓰면 장땡인줄 알았는데,요런 필기체도 예쁘게 쓰기 위해서는 규칙이 있더라고요.그리고 글씨는 한 획씩 정성 들여 써야 하고요...!(성격 급한 저에게는.. 새로운 도전)     ​​그 외에도 이렇게 자주 쓰는 단어들을따로 연습할 수 있도록 모아놓은 교본도 있어요 ..!놈나 디테일하게 준비해주신 것 👍​​  ​​처음부터 혼자 쓰려니까 좀 막막한데,이렇게 위에다 대고 연습하면서 써보니까그렇게 어렵지 않고 재밌어유.이렇게 점차 손에 익히면 좋을 것 같슴니닷 !   제가 직접 글씨 써보고,또 사진 위에 레터링 얹어본 영상이에요 !   ​​어떤 것들을 다루는지 궁금하시다면제 영상을 참고해보시는 것도 하나의 방법 ..! (껄껄)참고로 밤에 스탠드랑 음악 켜놓고,따땃한 차 마시면서 수업 들으면 올매나 힐링이게요.진짜 집에서 이렇게 여유 부릴 때가 젤 행복한 집순이 ..    제가 직접 만들어본 결과물 !(저는 나름 만족하는 바입니다 크크)     ​​이거슨 제가 가장 좋아하는친구네 강아지 딱지쓰 사진 위에제 닉네임을 얹어본 것입니다 ..!나름 갱찮지 않나요?​  ​     ​​이게 최종 결과물이에요 !위에서는 글씨만 쓰고 아래는 그림자도 추가했어요.그리고 뭔가 앨범 느낌을 주기 위해서네모 박스도 추가 추가.      ​​이외에도 이런 식으로 변형 가능합니다 !저는 무료 이미지 사이트에서 가져온 사진 위에SUNDAY 라는 글씨를 얹어봤어요.뭔가 사진만 가져왔을 때보다 느낌있즘 ..b    취미 지원 쿠폰팩 이벤트 중이애오 !(feat. 총 10만원의 지원금)    클릭하면 확대해서 볼 수 있어요! ​​홈페이지 들어가보니까 2/29일까지신규 가입하면 쿠폰팩 주는 이벤트 중인가봐요.5만원 쿠폰부터 시작해서 총 10만원 어치 쿠폰 주니까듣고 싶은 클래스가 있는 분들은이거 활용해서 들으면 개이득 ..?      <전체적인 수강 후기!>​*장점-초보자도 쉽게 배울 수 있어서 좋았움!-단순히 레터링뿐 아니라활용할 수 있는 방법을 알려준다는 점👍(SNS 이미지 제작이나 유튭 썸넬 제작처럼)​*단점-노트북(웹)으로 수업을 들었는데앱이 있으면 좋겠다는 생각도 ..?서초문화재단 온라인 취미 클래스로 꽃과 캘리그라피 배워보기 ^^​코로나로 인해서 불편한 점도 많아졌지만 그로인해 또 다른 새로운 것들이 생겨났다. 그 중 하나가 바로 비대면으로 진행되는 온라인 클래스가 많이 생겨났다는것. ​아이들 학교 수업도 줌(zoom)으로 진행해서 그런지 매우 친숙한 줌 ~!! 이 줌프로그램을 이용해서 진행하는온라인클래스들이 정말 많아졌다. ​오프라인 클래스 못지않게 고퀄리티의 다양한 수업들이 많아지면서 어린아이들 뿐만아니라 일반 성인들도 다양한 방법으로 취미생활을 즐기고 있다고 한다. ​​​ 수강신청서초문화재단,심산기념문화센터, 반포심산아트홀,, 서초구립여성합창단, 서초교향악단 등www.seochocf.or.kr 서초문화재단은 행복한 문화도시 서초를 만들기 위해서 다양한 문화,예술 사업을 추진하고 있다고 한다. 서초구에는 예술의 전당, 국립국악원, 대한민국예술원, 국립중앙도서관 등 우리나라를 대표하는 문화예술기관과 문화예술인들이 많다. 서초문화재단에서는 주민들이 보다 문화가 있는 삶을 영위할 수 있도록 많은 노력을 하고 있다고 한다^^​​ ​다양한 사업 중 내가 참여한 온라인 아카데미 사업은최근 코로나로 인해서 오프라인 진행이 어려워짐에따라 온라인 비대면 수업으로 방식이 바뀌었고 그러면서 서초구민 뿐만 아니라 온라인 강의에 참여할 수 있는 사람들은 모두 수강신청이 가능해졌다는거 ~!!!!​캘리그라피, 페이퍼소품만들기, 라탄공예등 미술분야 뿐만아니라 IT, 외국어, 음악관련 강의까지 정말 다양한 클래스들이 진행되고있다 !!!​나는 이번에 평소 배워보고 싶었던 캘리그라피를 수강해보았다^^​​ ​아이들 줌 수업하는건 옆에서 많이 지켜보았지만 막상 내가 직접 수업을 들으려니 두근두근 ^^그래도 집에서 편하게 수업을 들으니 너무 좋다!!!!​ ​캘리그라피 할때 제일 기본인 붓펜~~내가 듣는 공예 수업 같은 경우는 수강료에 재료 비용이 모두 포함되어 있어 수강 신청하면 집으로 택배 배송되어 온다.​ ​처음 도전하는 캘리그라피인데도 전문 강사선생님께서 캘리그라피 기초부터 꼼꼼하게 설명을 잘해주셔서어렵지 않게 시작할 수 있었다!노란 링 빼고 사용해야한다고 하심 ㅎㅎ ​  ​다양한 선 긋기부터 연습중 ㅎㅎ ​​   ​선생님 글씨 보면서 부지런히 따라해보기^^ ​서초문화재단의 수업들은 시간대도 다양하고 저녁수강 가능한 클래스 들도 있어서 학생이나 직장인들도 편하게 수강할 수 있다^^​​​​​ ​붓펜으로는 처음 글씨를 써보는거라 어려운데 재미있다^^강사님께서 정말 친절하고 쉽게 설명을 잘해주심!!!^^​​ ​조~~금씩 발전해 나가는 중?ㅎㅎㅎ​​ ​사용하면 사용할수록 넘 매력적인 붓펜! ​하나씩 해나갈수록 더 배워보고 싶다는 마음이 커졌는데 수강 자체가 1회가 안ㄴ 4회 수업으로 구성되어 있어서 한 번 배우고 끝이 아니라 어느 정도 재미를 붙일 수 있을 때까지 수업을 수강할 수 있어서 더 좋았다^^저렴한 비용으로 4회 수강까지 하니까 더 기분 좋음 ㅎㅎ​​​​ ​내가 직접 캘리그라피 글씨를 써서 책갈피를 만들어보는 시간~~처음엔 막막했는데 선생님 설명을 들으면서 따라하다보니 넘넘 재미있게 배울 수 있었다. ​특히 캘리그라피는 평소 관심은 있었지만 어떻게 시작해야할지 잘 모르고 시간내기도 어려운 데다가손재주가 없다보니 창피하기도 하고 그랬는데 다른 사람 눈치 안 보고 편하게 즐길 수 있으니  넘넘 좋다!!!​​ 이번에 내가 수강한 꽃과 캘리그라피는 신규 프로그램이었는데 신규 같지 않은 선생님의 실력 ㅎㅎ​서초문화재단의 온라인 아카데미는 매달 수강신청이 진행되는데 고정적인 프로그램은 물론이고 신규 프로그램들도 있어서 다양한 컨텐츠의 수업들을 즐길 수 있다. 6월 클래스는 인기가 많아 모두 마감되었지만 매달 중순에 홈페이지를 통해서 다음달 아카데미 프로그램 확인 및 수강신청이 가능하니 7월 도전해 보시길 ~ !!!​ 비슷한듯 다른 느낌의 글자들 ㅋㅋㅋ처음이니 이정도로 만족 ㅎㅎㅎㅎㅎ한번 쓰니 계속 쓰고싶다!!! ​장소에 구애받지 않고 편하게 부담없이 수업을 받을 수 있어 너무 만족스러운 서초문화재단 온라인클래스 ​캘리그라피를 시작으로 다른 다양한 수업들도 받아보고싶다!!^^집에서 편하게 취미활동을 즐기고 싶다면 서초문화재단 온라인 아카데미 추천!!​ 수강신청서초문화재단,심산기념문화센터, 반포심산아트홀,, 서초구립여성합창단, 서초교향악단 등www.seochocf.or.kr ​​​​​해당업체로부터 원고료를 받고 작성 된 글 입니다.   MY BISKIT   ​다른때보다 집에 있는 시간이 길어지는 요즘, 제 취미생활이 하나 생겼어요. 예전부터 그림 그리기에 관심이 많았었는데 사실 배우러 다닐 시간도 없고.. 여러가지 문제로 미루고만 있었는데 요즘에는 온라인 취미 클래스도 다양하게 있더라고요. ​직장인들도 퇴근 후에 편하게 직장인취미를 즐길 수 있는 마이비스킷! 쉽게 튜토리얼 영상과 준비물 키트가 준비되어 있는데다가 부담없이 만나보실 수 있으니 넘 좋은 것!​  ​온라인에서도 취미생활을 즐길 수 있도록 다양한 강의가 준비 되어 있는데요, 그 중에서 저는 오일파스텔 풍경 드로잉을 선택했어요! 마이비스킷의 인기 강의기도 하고요, 완전 초보자들도 쉽게 그릴 수 있도록 봉봉오리 작가님이 자세히 알려주시거든요!​   ​온라인 취미 클래스 마이비스킷에서 강의 신청 후 키트를 구매하시면 바로 다음날 준비물을 만나보실 수 있답니다. 저는 오일 파스텔 제외 패키지로 선택하니 파브리아노 드로잉아트 스케치북과 화홍 지우개 세트, 그리고 프리즈마 유성 색연필 15개가 왔더라고요. ​오일파스텔 패키지를 선택하시면 문교오일파스텔로 받으실 수 있답니다. ​  ​게다가 수강생을 위한 봉봉오리 작가님의 작품이 그려진 풍경그림 엽서랑 여행그림 스티커도 선물로 받았어요! 이건 한정수량으로 증정한다고 하니 소진되기 전에 고고!​  ​준비물이 모두 갖추어져 있으니 바로 시작을 하기로 했어요. 오일파스텔 드로잉은 어렵지 않게 칠해지기 때문에 초보자들도 쉽게 작품을 만들어 낼 수 있다고 하는데 사실 엽서만 보고 따라하긴 어렵더라고요. ​  ​그래서 일단 오일 파스텔 풍경 드로잉을 하기 전에 작가님의 강의를 쭉 먼저 보기로 했어요. 강의상 10분 조금 넘는 시간이라서 그리 오래 걸리진 않더라고요. ​첫 영상에서는 오일 파스텔과 색연필 사용하는 법과 풍경 그리기 팁을 알려주셨답니다. ​  ​직접 그리면서 설명을 해주시고 어떤 컬러로 칠해야 하는지도 알려주시기 때문에 그렇게 어렵게 느껴지진 않더라고요. 특유의 따뜻한 색감과 질감이 굉장히 매력적이었답니다. ​  ​일단 챕터 1에 있는 호수그리기부터 시작! 먼저 색연필로 스케치를 한 뒤에 채색을 하고 마무리 과정을 거치면 되겠더라고요. 먼저 호수 주변 풍경을 그린 뒤에 호수와 하늘을 완성하기로 ^^​   ​오일파스텔 풍경 드로잉인데... 왜 오일파스텔 없는 키트를 구매한거죠?ㅋㅋㅋ 이웃님들은 그런 실수를 하지 마시라며.. 그래도 색연필로 열심히 그려봅니다. 하얀색 색연필로 스케치를 한 뒤에 색칠을 하기 시작했어요.​  ​집에 프리즈마 색연필 72색 있는데 어디 간지 모르겠고.. 15가지 색으로는 한계가 있기는 했어요! (이건 전적으로 오일파스텔 패키지를 선택하지 않은 제 잘못) 작가님이 하신 컬러랑은 조금 다르긴 해도 나름 비슷하게 그려보려고 노력했네요 ㅎㅎ​  ​오.. 나름 그래도 느낌 있지 않나요?ㅋㅋㅋㅋ 온라인 취미 클래스 생각보다 더 괜찮더라고요. 오일파스텔 클래스가 다양하게 있어서 앞으로 다른 강의도 또 들어보려고요!​  ​이어지는 챕터 2에서는 호수와 하늘 그리기! 참고로 색연필로는 그라데이션이 어려웠어요. 호수 아래 산이 그림자로 비치는 게 표현이 잘 안된 것 같아서 넘 아쉬웠어요 ㅠㅠ ​  ​그래도 열심히 하늘까지 그려봅니다! 사실 풍경 드로잉에서 가장 어려웠던 게 바로 하늘이었어요! ​  ​어느정도 완성이 되었으면 마무리 단계로 들어가게 됩니다. 하늘을 마저 그리고 수정 할 것은 지우개로 지워주면서 마무리를 하면 되거든요! 처음 한 것 치고는 나름 결과물이 만족스럽네요.​  ​봉봉오리 작가님이 그린 것과 제가 그린 것을 비교 해봤어요. 작가님의 감성을 따라갈 순 없겠지만요.. 친구한테 보여주면서 자랑했더니 잘 그렸다고 칭찬도 받았어요. 재미있는 취미생활 하나 발견한 것 같아서 뿌듯하네요. ​  ​제가 여행을 가도 풍경보는 걸 참 좋아해서 그런지 그림 그리는 내내 행복했답니다. 따뜻함 감성이 느껴져서 그런지 더 제 스타일이더라고요. 이렇게 집순이취미 하나 생겼네요!​최근에는 집에서 매일 영화보고 드라마보고.. 더이상 볼 것도 없고 매일 똑같아서 지겨웠었는데 이렇게 온라인 취미 클래스를 들으니 생활에 활력도 생기고 재미있네요! 곧 남은 작품도 마저 다 완성하도록 할게요​   ​ ​​집순이취미배윤정 걸그룹댄스 온라인클래스​​  ​안녕하세요 :)코로나로 외출이 쉽지 않아강제집순이 하고 계신분들 많으시죠?저는 원래도 집순이라 그렇게 불편하지는 않긴한데  취미생활은 어떻게 하고 계신가요?취미부자인 저는 이것저것 배워보고 싶은데요즘 뭘 배우러 나가기 꺼려지긴 하더라구요그래서 온라인으로 취미클래스를 시작했어요!​들을수 있는 수업이 많아서가능한 이것저것 많이 들어보고 싶더라구요​저같은 집순이들을 위해 집순이취미 추천드려요커넥츠 취미클래스 라는 곳이예요 :)  ​​​  ​요즘 온라인클래스가 우후죽순 생겨나기 시작하는데다른클래스와 다른점은 프리패스 라는게 있어서프리패스권을 구입하면무제한으로 수강할수 있다는 점이예요!다른 온라인 취미클래스는 1개에 20만원 이렇잖아요그런데 여기서는 20만원대에 평생 여러강의를수강할수 있다는게 좋은거 같아요저같은 취미부자들에게 안성맞춤 😃​현재 여러 이벤트가 진행중인것 같아요!​​​​  ​카테고리는 다양해요요리, 공예, 그림, 운동, 사진, 자기계발 등등욕심같아서는 하나하나 다 들어보고 싶어요!​​​​​  ​PC에서도 볼수 있지만 모바일에서도 수강할수있어요이동할때도 휴대하면서 볼수 있어서 좋네요~​​​​  ​강의에 필요한 준비물 KIT도 같이 구매하면집으로 배송받을수 있어요!​​​   ​무슨 강의를 들어볼까 고민했어요 강의가 많아서요커넥츠 취미클래스는 분야별 상위 1% 마스터,공방마스터 등 전문가에게 배울수 있는온라인 취미클래스로, 전문가 분들에게여러가지 노하우를 배우고 싶으신 분들에게 추천해요​우선 재료비가 들어가지 않는 강의 부터 들어볼까해요뭘 들을까 고민하다가배윤정 걸그룹댄스를 배워보기로 했어요!일명 방구석 댄스스쿨 되겠습니다 ㅋㅋ원래 댄스를 배우러 다녔었는데코로나땜에 2월말부터 못가고 있어요 ㅜㅜㅜ유일한 저의 운동이었는데 ㅋㅋ 덕분에 살찌는중 ㅜㅜ이렇게나마 그 아쉬움을 달래보려구요 ㅋㅋ​​​​​  ​강의는 10강까지 있어요한 강의가 그렇게 길지 않더라구요한 강의마다 걸그룹댄스 포인트 안무를 배울수 있어요​​​​​  ​요런 느낌이라고 보시면 됩니다!​​​​  ​아래에 보면 영상 구간반복도 가능하고,영상속도조절, 전체화면도 가능해요~​​​​  ​전체화면으로 놓고 보니까 크게볼수 있어서 좋았어요저는 항상 전체화면으로 봅니다 ㅋㅋ​​​​  ​북마크 해놓고 그부분만 다시볼수도 있어요​​​​​  ​처음 배울 수업은 걸그룹댄스 중에서프로듀스101 ‘pick me’ ​​​​  ​안무를 배우기에 앞서 안무에 대한 설명을 해주심​​​​​  ​본격 안무 배우기전에 기본기를 배워요골반 돌리는것 조금 배웠어요 ㅋㅋ​​​​  ​동작을 알려주실때 거울모드로 진행되서그대로 보고 따라하면 되서 편해요안무영상에서는 거울모드가 필수죠!아쉬운점은 그냥 처음부터 끝까지거울모드여도 될것같았어요 왔다갔다 하니까좀 헷갈림 ㅋㅋㅋ​​​​  ​동작을 하면서 좀더 디테일을 살리는 방법도알려주십니다 ​​​​  ​마지막 정리하는 느낌으로 전체동작 정리​​한곡을 길게 배워도 좋을거 같긴한데그럼 또 지루할수도 있을거 같긴 하네요 ㅋㅋ​좀 아쉬운게 노래에 맞춰 해보고 싶은데그건 저작권땜에 안되는 거겠죠 ? 아쉽​​​​​ 화난거 아님 집중하는중임 배우는 모습을 영상으로 담아봤어요 ㅋㅋ표정은 왜 저런거죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새벽에 뒹굴거리다가 찍은거라쌩얼에 머리는 산발 ㅜㅜ....하지만 이게 집순이취미 장점인것 같아요집순이분들 아시죠? 어디한번 나가려면 귀찮은거ㅋㅋ짐챙기고 옷갈아입고 머리감고 얼마나 귀찮아요집에서 바로 걸그룹댄스를 배울수 있어요 :)​얼굴 모자이크를 하려고 했는데얼굴이 여기저기 움직여서 포기 ㅋㅋ​한번으로는 완벽하게 숙지가 어렵고여러번 반복해서 따라하다 보면 금방 따라할수 있어요코로나때문에 집에만 있는 집순이분들집에서 운동해요 😎배윤정 걸그룹댄스 고고!  ​​저처럼 요즘 집에만 있는 집순이 분들,집순이취미 여러가지 배워보고 싶으신분들을 위해링크 아래 걸어둘게요 참고하세요!​​​👇🏻커넥츠 취미클래스👇🏻 업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com ​​​* 업체로부터 서비스를 제공받아 작성된 포스팅 입니다   무더워진 날씨에 집콕라이프 알차게 즐기고 계시나요?​사실 저는 워낙 집순이라서 초기에는 정말 불편함 1도 없이 집콕라이프 즐겼는데요 시간이 지나면 지날수록 무료해지고.... 의미 없게 지나가는 시간들이 너무 아깝더라고요 ​그래서 이 시간을 좀 더 알차게 보내기 위해서 온라인 취미클래스 신청했는데요 생각보다 내용이 너무 알차서 요즘 시간 가는 줄 모르고 배우고 있어서 소개해 드리고 싶어요~​  제가 온라인 취미클래스 신청한 곳은 바로 '마이비스킷'이라는 곳이에요 ​요즘은 취미생활 즐기기 위해서 꼭 학원에 다니거나 사람들을 만날 필요 없는 세상이잖아요?!​언제 어디서나 누구나 시간에 구애받지 않고집에서 편하게 취미생활 즐길 수 있는 온라인 취미 생활 플랫폼입니다 ​​  ​  온라인 취미생활 어디까지 즐겨보셨나요?처음 마이비스킷 들어오기 전에는 뭐 별거 있겠어 하고 들어왔는데요 어쩜 종류가 정말 많은 거 있죠​쿠킹, 베이킹, 음악, 악기, 디지털 디자인과 캘리, 드로잉 비누, 캔들 만들기까지!!​하나하나 다 말하기 힘들 정도로 다양한 종류 온라인 취미 클래스 진행 중이에요 ​​  ​저는 이 중에서 평소 배워보고 싶었던포토샵으로 만드는 환상 속의 세계 디지털 아트워크 강의를 신청했습니다 ​블로그 하면서 포토샵을 조금씩은 하고 있지만그냥 밝기 조정 정도만 할 줄 아는 정도라서..늘 아쉬움이 있었는데요 이번에 차근차근 배워보려고 신청해 보았어요~​​  ​포토샵으로 만드는 나만의 세계 아트워크는PC와 포토샵 프로그램만 있다면 바로 실행할 수 있는 작업이에요 ​아트워크란? 떠오르는 아이디어를 바탕으로 이미지들을 자유롭게 변형하고 보정하고 합성해서 만들어 내는 포토샵 작업인데요 ​작업을 따라서 해보면서 나만의 작품을 만들어보기도 하고 포토샵 기능도 배워볼 수 있어서 재미있게 참여해 볼 수 있더라고요 ​  ​저는 요즘 포토샵 기초를 다지는 과정을 배우고 있어요 먼저 필요한 자료를 다운받아야 하는데요 클래스 수강하면 바로 다운받을수 있답니다 ​​  필요한 자료를 다운받고 강의를 따라가다 보면 누구나 쉽게 따라 할 수 있더라고요 ​사진 속에 필요 없는 부분 지우기배워봤는데요 ​저는 이렇게 쉽게 지울 수 있는지 이번에 클래스 들으면서 알게 되었어요앞으로 정말 자주 사용할 것 같은 기능​​   배운 대로 저도 따라 해봤어슥슥 문질러주니까 쓱 하고 사라지는 모습을 보니까 너무 신기한 거 있죠 ^^​​포토샵 잘하는 분들이 보시면 아무것도 아니겠지만초보인 저에게는 참 신기했던 ㅎㅎ​은근 재밌어서 자꾸만 하게 되더라고요​  ▲Before  ▲ After​이렇게 처음 자료에서 필요 없는 부분을 지운 모습이에요 주로 강물에 있는 잘잘한 배들을 지웠어요 ​​  그다음 이미지 다듬기누끼작업을 배워봤어요 ​빠르게 작업하는 방법과 디테일하게 작업하는 방법이 있는데요 두 가지 방법으로 알려주셔서 앞으로 작업할 때 도움이 많이 될 것 같아요​​  저도 따라서 작업 완료!!하늘 배경을 지워봤는데요 나름 깔끔하게 잘 된 거 같죠^^​​  그다음 이미지 배치하는 과정을 배워봤어요​   이건 제가 완성한 이미지인데요선생님이 해주신 영상과 비슷한듯하면서도 조금 다르죠!!​^^저만의 느낌으로 조금씩 다르게 해보는 재미가 있더라고요 처음엔 따라 하다가 점점 응용하게 된답니다​​​  제가 작업하는 과정을 영상으로 담아보았습니다 원하는 위치로 옮기고 배치하고 ~따라 해보는 과정이 은근 재밌더라고요 ​정말 시간 가는 줄 모르고 하게 되면서 포토샵 기능들도 자세하게 배울 수 있어서 좋았어요 ​​  제가 너무 열심히 하고 있으니까신랑이 게임하는 줄 알았다며... 뭐 하냐고 물어보더라고요^^;;;​온라인 취미 클래스 마이비스킷 한다고 했더니 기특하다며 칭찬을 다해주네요 ㅎㅎㅎㅎ​제가 직접 클래스 들으면서 느낀 건!!집에서 할 수 있는 일은 얼마든지 많다!! ​무료하게 보낼 수도 있지만 조금 더 의미 있게 보내고 싶다면 평소에 해보고 싶었던 취미생활즐겨보는 집에 콕 라이프도 즐겁더라고요 ​마이비스킷에서 나만의 나만의 온라인 취미 클래스 찾아보세요 ​​​    <소셜캠퍼스온울산>방구석1열 온라인 취미생활 - 톱사슴벌레를 키워봐요.  ​​​​​​언택트시대 비대면교육이 참 많죠. 그중 소셜캠퍼스온 울산 인스타그램을 통해서 방구석 1열 취미생활을 체험할수 있게 되었어요. 다양한 취미생활중 풍뎅이가 선택한건 바로 방구석 곤충사육으로 톱사슴벌레를 키워보며 관찰해보는 키트였답니다. 요즘 곤충에 관심이 엄청 많은 대박군 생각하며 신청한건데 풍뎅이네에 오게되었답니다. ㅎㅎ​​소셜캠퍼스온 울산은 고용노동부와 한국사회적기업진흥원이 사회적기업가 육성과 창업 지원을 위하여 만든 센터로 복권기금으로조성되었으며, 울산사회적경제지원센터가 운영되고 있는 곳이랍니다.​​​​​​ ​​​​​취급주의 스티커가 사슴벌레네요. ㅋㅋㅋㅋㅋ사회적기업인 숲속의 작은 친구들에서 보내주신 거였어요. 보내기 전부터 살아있는 곤충이 있어서 걱정이 되었는데 그런걱정은 정말 기우였어요. 정말 안전히 잘 도착했거든요^^​​​​​ ​​​​​서셜캠퍼스온 울산의 방구석 1열 취미생활 방구석 곤충사육의 구성품이예요. 정말 푸짐한 곤충사육키트!!!일단 톱사슴벌레 한쌍과 발효톱밥, 곤충젤리와 사육통이네요. ​​​​​ ​​​​​요넘이 톱사슴벌레 수컷입니다 뿔이 너무 멋지지 않나요???? 생각보다 크기는 크지않았고, 추워서 그런지 뒤집어져 움직이지 않는걸 가만히 다시 놔두니 움직이기 시작했어요^^​​​​​ ​​​​​요녀석은 톱사슴벌레 암컷이예요. 수컷보다 훨씬 활발하게 움직이네요. 수컷에 비해 크기는 작아요. ​사실 풍뎅이네는 넓적사슴벌레 암컷이 있어요. 아파트 쓰레기장에서 발견한 녀석인데 9월에 데려와서 아직도 풍뎅이네서 잘 살아가는 녀석이랍니다. 그런데 사슴벌레 암컷들은 다 비슷하게 생겼나봅니다. ㅋㅋㅋ역시 충알못이라 남편올때까지 기다렸어요. 이상태 고대로 ㅋㅋㅋㅋ아이들은 어서 꺼내라고 난리였지만 전 자신이 없어서요 ^^;;​​​​​ ​​​​​그리고 소셜캠퍼스온 울산의 방구석 1열 온라인 취미생활의 영상을 아이들과 함께 봤답니다. ​소셜캠퍼스온 울산은 청년 사회적기업가들의 성장터이자 사회적기업을 지향하는 소셜벤처를 위한 공간으로 복권기금으로 조성되었고, 해당영상은 국민참여예산으로 제작되었다고 나오네요. ​참 취지가 좋은거 같아요^^ ​​​​​  ​​​​​톱사슴벌레를 키울수 있는 사육통을 꾸며주는 과정을 아주 쉽게 설명해주셨답니다. 아이들과 같이보면서 기존에 키우던 넓적사슴벌레의 사육통의 환경이 그닥 좋았던게 아님을 알게되었답니다. ㅠㅠ미안하다 푸딩아~~​​​​​ ​​​​​​아빠가오자마자 아이들은 사슴벌레 집을 만들어줘야한다고 성화였죠. 바로 사육통 꾸미기 시작!!!! 발효톱밥에 물을 뿌려서 조물조물... 반정도 채워 놓고, 놀이목을 넣었어요. ​​​​​ ​​​​​사실 이 놀이목은 우리 넓적사슴벌레 푸딩이의 것인데 톱사슴벌레의 놀이목이 어쩐일인지 하나는 뿌러져있고 하나만 두자니 두마리가 함께있어서 미안하지만 푸딩이것을 이쪽으로 넣어주었답니다. ​​​​​ ​​​​​그리고 곤충젤리를 콕콕 넣어주었어요. 울 대박군 곤충을 너무 좋아해서 지나가다 개미만 봐도 그자리서 함흥차사인 아이거든요. 특히 곤충책을 많이봐서 곤충에 대해서는 저보다 많이 안답니다. ㅋㅋㅋ곤충을 만지는것도 거리낌이 없는 욘석!!!소셜캠퍼스온 울산의 방구석 곤충사육은 이녀석이 제일 좋아해요​​​​​ ​​​​​이제 톱사슴벌레의 집이 완성되었어요. ㅎㅎㅎ두아이를 합사하고 1~2주 뒤에 수컷은 빼주라고 되어있더라구요. 잘 지켜보기로 했답니다. ​​​​​ ​​​​​그리고 넓적사슴벌레 우리 푸딩이도 새로운 환경을 만들어주었어요. 놀이목이 좀 아쉽긴 하지만 조금 도톰하게 톱밥을 깔아주니 더 좋아하는것 같았답니다. ㅎㅎ​​​​​ ​​​​​그리고 새로운 톱사슴벌레의 이름을 아이들이 지었답니다. 수컷은 쿠키로, 암컷은 캔디 우리집 푸딩이까지 아주 달달합니다. ㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​​동영상을 보면서 제일 궁금했던건 초파리가 생길수 있다는 점이었어요. 그래서 검색을 해보니 톱밥이 곤충젤리랑 섞여서 초파리가 생길수 있다고 하네요. 바로 놀이목과 먹이목을 주문했어요. ㅎㅎ이제 톱밥이 섞여서 날파리가 생기지 않겠죠? 사슴벌레 외에 더이상의 곤충은 사양합니다 ㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​​놀이목이 작았던 푸딩이방에 놀이목을 하나 넣어주었어요. 우리 푸딩이는 밥을 엄청 잘먹죠? 이녀석은 우리집에 온지 3달이 지나니 이젠 불이켜져도 그냥 밥을 먹고쓰다듬어도 가만있고 ㅋㅋㅋ아이들이 그래서 더더 좋아해요. 푸딩아~ 푸딩아~ 부르면서 말이죠. ㅎ​​​​​ ​​​​​그에반해 이번에 새로운 아이들은 확실히 적응기간이 필요한가봐요. 곤충젤리에는 흙만 쌓여있고 영 먹지를 않았더라구요. ㅠㅠ몇번 톱사슴벌레의 암컷인 캔디는 밤에 먹이를 먹는걸 봤지만쿠키는 전혀 보지를 못했답니다. ​​​​​ ​​​​​그래서 먹이목을 넣어주면서 새로 곤충젤리도 갈아주고 톱사슴벌레 수컷인 쿠키도 찾아서 올려놨어요. ㅎ제발 둘다 잘 먹고 잘 커주길 바라고 바라는 우리 아이들!!!! 대박군과 티나양은 매일 찾아가서 아이들 이름을 불러준답니다. 잘 커야한다^^​​​​​ ​​​​​또 몇일이 지났답니다. 그동안 푸딩이는 코를 박고 곤충젤리를 흡입하셔서 거의 반이상을 먹었는데 어쩐일인지 톱사슴벌레 캔디와 쿠키는 먹이를 거의 먹지 않았더라구요. 걱정이 되었답니다. ​​​​​ ​​​​​일주일이 지나긴 했지만 영 반응이 없는 녀석들.... 알이 보이지도 않고, 이쯤되면 둘을 분리시켜 줘야하는지 잘 모르겠더라구요. 그와중에 우리 대박군은 매일 사슴벌레 관찰을 하고 톱밥의 윗부분이 마른거 같으면 분무기로 물도 뿌려주곤 했답니다. ​​​​​ ​​​​​넓적사슴벌레 울 푸딩이는 정말 먹성이 좋죠? ㅋㅋㅋㅋ처음 발견했을때는 정말 움직임도 거의 없고 하더니이제는 정말 빨라요. 아마 배가고파서 내려온듯했어요. ㅎ​​​​​ ​​​​​아무리봐도 두 녀석들은 보내주신 그 곤충젤리가 아니어서 안먹는건지 아니면 뭔 일이 있는건지 궁금해서 다시 꺼내보았답니다. 곤충젤리도 보내주신걸로 다시 바꿔서 주려구요.​​​​​ ​​​​​잘 살아있는 톱사슴벌레 쿠키랑 캔디!!! 흙속에서 꽁꽁숨어있어서 정말 관찰을 할수가 없었는데 요래 꺼내놓으니 너무 멋지죠?​​​​​ ​​​​​울 대박이는 신기한지 계속 보고, 또보고 ㅋㅋㅋㅋ너무 좋아서 방방!!!이름도 불러줍니다. 쿠키야~~ 캔디야~~~ ㅋㅋㅋ그모습이 참 귀엽워요.​​​​​ ​​​​​먹이목에 젤리도 직접 갈아주는 대박군 ㅋㅋㅋㅋ어서 먹어~ 하면서 캔디에게 주기도 했어요. 자상한 울 대박군.... 사슴벌레를 너무 사랑해요^^​​​​​  ​​​​​푸딩이도 매번 좋아했지만캔디랑 쿠키도 요래 관찰하고 보고ㅋㅋㅋㅋ이런 과정이 아이들에게 참 좋겠죠? 소셜캠퍼스 울산 덕분에 아이들이 행복해요^^​​​​​  ​​​​그동안 밖으로 잘 나오지 못한 톱사슴벌레 수컷인 쿠키를 곤충젤리를 넣은 먹이목에 올려놓으며 좀 먹었음 했는데 이녀석 불안한지 먹이목만 뱅글뱅글 돌더라구요. 그에반해 암컷인 캔디는 곤충젤리위에 올려두니 너무 잘 먹어줘서 안심했답니다. ​​​​ ​​​​​이제 다시 세팅해준 톱사슴벌레 사육통!!!!이번에는 제발 먹이좀 먹어주면 좋겠는데 말이죠. ㅠㅠ 걱정이 크네요.​​​​​ ​​​​​톱사슴벌레 수컷은 어느새 톱밥속으로 사라지고 암컷들만 나란히 곤충젤리위에서 냠냠 식사시간을 가지네요. ㅎㅎ아직까지 수컷은 적응이 안되었나봅니다. 캔디는 이제 조금씩 적응했을까요? 두아이는 언제쯤 분리를 해야하는지 모르겠지만잘 들여다보며 키워보기로 했답니다. ​소셜캠퍼스온 울산을 통해서 방구석 1열 취미생활을 참여하게 되어 너무 감사하고 특히나 아이들이 좋아하는 곤충사육(톱사슴벌레)을 할수있어서 더욱 좋았어요. 앞으로 더 잘 키워서 알에서부터 애벌레와 번데기 그리고 성충이 되는것까지 꼭 봤으면 좋겠어요^^ 감사합니다. ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​*이포스팅은 업체를 통해 지원을 받아 작성한 글입니다.  집에서 할 수 있는 취미생활서초문화재단 온라인 아카데미  ​코로나 바이러스로 인해 집에 머무는 시간은 많아지면서외식도 줄었지만 문화생활이나 취미활동은 생각할 수 없다 보니 지루하고 게을러지더라고요.​코시국전에는 대형마트나 지역 문화센터 등으로 취미활동이나 자기개발을 했었는데요즘 백신 접종으로 조금 안심은 되지만 확진자는 많이 줄지 않고 있어서 집에서도 할 수 있는 취미를 찾아봤죠.​​​​ ​십자수나 우드 카빙, 비즈공예 등이 많은데 서초문화재단에서 운영하는 비대면 온라인 클래스가 있는 거예요.취미와 특기 언제나 아리송할 때가 있지만 취미라는 게 즐거움을 얻기 위해 좋아하는 일을 지속적으로 하며 스트레스 해소도 되면서 성취감도 얻게 되어 자존감도 올라가더라고요. 그러다 보니 문화센터의 오프라인으로 취미생활을 했는데 코로나로 막혀버리다 보니 우울하고 불안한 마음이 들었는데 비대면 온라인 취미 클래스가 있다고 반가운 거예요.​다만 날라리는 원주에 살기 때문에 서울 서초구민이 아니다 보니 수업 참여가 가능할지 걱정이더라고요.그런데 오프라인 수업이 아닌 아이들처럼 온라인 강의인 비대면 수업방식으로 진행되어 지역과 관계없이 수강신청할 수 있다는 거죠.​​​​ @ 위 내용은 7월 오픈 온라인 강좌입니다.​집에서 취미생활을 즐기는 사람들이 많아져 온라인 취미클래스도 오프라인의 문화센터만큼 퀄리티 높은 강좌들이 많아졌잖아요.​서초문화재단에서 운영하는 취미 온라인 아카데미의 프로그램을 확인해보니 여행 드로잉, 캘리그래피, 페이퍼플라워 소품 만들기, 라틴 공예 등의 미술 분야부터 IT나 외국어, 음악 관련 강의까지 다양하며 각 수업마다 달라서 낮 시간대에는 주부들이 저녁시간대에는 학생과 직장인들도 쉽고 편하게 집에서 수강할 수 있으며 수강료도 일반 온라인 클래스에 비해 혜자스럽더라고요.​​​​​ ​이번 날라리는 재료를 필요로 하는 공예 클래스로 다육이 페이퍼플라워를 만들어 보았는데서초문화재단에서 하는 온라인 취미클래스는 재료값 안에 수강료까지 모두 포함되어 있었는데도 착한 거예요.​요즘 페이퍼플라워가 인기가 있다 보니 수강료 재료비도 가격대가 좀 있는데온라인 수강신청하면 페이퍼 플라워 도안부터 재료까지 집에서 비대면 온라인 클래스로 수강과 착한 가격에 서초 온라인 클래스 추천합니다~​​​ ​온라인 아카데미는 매달 진행되며 일반 아카데미처럼 고정적으로 3개월 프로그램도 있고 이달의 프로그램이나 신규 프로그램으로 진행되어 정말 다양한 강좌를 착한 가격으로 수강해 볼 수 있어 좋아요.​6월 신청은 모두 마감되었지만 6월 18일 ~ 27일까지 서초문화재단 홈페이지를 통해서 7월 온라인 아카데미 클래스 진행 프로그램 확인 및 수강 신청이 가능하니 아쉬워하지 말고 서초문화재단 즐겨찾기해서 서초구의 소식도 확인하고 아카데미도 신청해서 집에서 할 수 있는 취미생활 즐겨보세요~​​​​  ​다육이 페이퍼플라워 소품 만들기 수업 본격 시작해봤어요.수업에 필요한 재료들은 모두 수업 전에 택배로 배송되어 수업 전 미리 받아볼 수 있었어요.​​​​  ​문화센터에 가서 마스크 쓰고 하는 수업이 아닌 화상 줌 영상만 볼 수 있다면 장소에 구애받지 않고집에서 편하게 할 수 있는 취미라서 편하고 곰손이다 보니 취미생활 실시간 동영상 아닐 때는 아리송해서 헷갈리고 포기하게 되는데실시간으로 비대면 온라인 취미 클래스로 공예품 만들다 이해 안 돼서 못하거나 하면 강사님께서 모니터 보면서 친절하게 설명해 주시고온라인 취미 클래스가 끝나더라도 개인적으로 알려주셔서 곰손들도 집에서 할 수 있는 취미생활이었죠.​​​​ ​손으로 만드는 공예품이다 보니 문화센터에 가서 하다 보면 금손이분들 신경 쓰여서 수업도 못 따라가고 자존감도 떨어지는데​  ​강사님도 손이 빠르지 않다며 시간을 주면서 기다려주면서 긍정인 말을 해주시니 배워보고 싶었던 페이퍼플라워도 도전해볼 수 있어 좋았어요.​​​​  ​11시~1시까지 수업 전에는 길게만 느껴졌는데 막상 다육이 만들기 하다 보니 훌쩍 시간이 갔어요.그리고 처음 도전하는 공예다 보니 수업 시간에 모두 만들지 못했지만수업 끝난 후에도 다육이 페이퍼플라워 도안 보면서 집에서 할 수 있는 취미생활 즐기니 쫓기지 않고 할 수 있어 좋더라고요.​​​  ​온라인 아카데미로 남들 시선 신경 쓰지 않고 편안하게 배울 수 있다 보니 강사님이 만드신 다육이가 훨씬 진짜 같았지만 종이로 다육이를 만들 수 있다는 게 신기하기도 하고 재미도 있어 다른 것에도 도전해보고 싶은 거 있죠.​​ ​서초구민은 아니었지만 코로나로 인해 온라인 수업 참여만 가능하면 수강신청을 할 수 있는 서초문화재단의 온라인 아카데미로 평소 해보지 못했던 것에 두려움이 있었는데 누구의 눈치도 볼 필요 없이집에서 할 수 있는 취미로 페이퍼플라워 소품 만들기에 도전해서 예쁜 다육이도 만들고 강사님께서 알려주신 방법으로 관리 중이랍니다.​자기개발이나 취미생활을 해보고 싶은데 시간과 장소가 걱정이었다면 다양한 온라인 취미 클래스를 진행하는 서초문화재단 추천합니다.​​​ 수강신청서초문화재단,심산기념문화센터, 반포심산아트홀,, 서초구립여성합창단, 서초교향악단 등www.seochocf.or.kr ​​​​​​​​​​​​#서초문화재단 #온라인클래스 #취미미술 #온라인취미클래스 #집순이취미본 글은 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다. ​​​​​여러분들은 어떤 취미를 갖고 계시나요?전 사실 이것저것 손으로 만드는 것들을 많이 좋아하고 그래서 많이 시도해보는 편이에요.약 20년 전 비즈공예 유행이었을 때 비즈공예도 조금 해봤고, 십자수와 뜨개질은 어깨너머로 아주 조금씩 지금도 하고 있죠.마크라메도 조금 하고 있고, 또 그 외 뭐였는지 기억도 안 나는 것들을 조금씩은 도전해본 기억이 있어요.​오랜만에 다시 무언가를 끄적여보고 싶다~ 생각했는데 솔직히 요즘은 귀차니즘이 심해서 밖으로 재료 사러 나가기도 귀찮고 또 코로나19 때문에 외출은 거의 자제하는 편이라재료 수급에 문제가 있어서 마음속으로만 생각하고 있다가 #마이비스킷 이라는 #온라인취미 를 할 수 있는 사이트를 알게 되어 잠시 소개해 볼까 합니다!사실 #마이비스킷클래스 소개도 소개지만 그렇게 해서 제가 만든 작품들을 소개하고 싶은 마음이 더 크네요 ㅎㅎㅎ​#마이비스킷 은 바쁜 직장인들이나 저처럼 귀차니즘에 빠진 사람들, 그리고 요즘같이 집콕을 해야 하는 시기에 딱 맞는 커리큘럼들이 들어 있어요.비즈, 자수, 우드 공예 같은 #취미클래스 뿐 아니라 인문학, 커리어와 같은 생활에 필요한 교육도 있습니다.아! 물론 요즘 대세인 그리기와 쿠킹, 사진, 영상 등에 대한 강좌도 있고요.​#마이비스킷 에서 제공하는 다양한 #취미생활 클래스들은 아래 링크에서 확인해 보시고 전 이제 본론으로 들어가겠습니다 :D​​ Design Your Evening언제 어디서나 직장인도 편안하게 즐기는 온라인 취미 클래스www.mybiskit.com ​​  ​제가 이번에 수업 들은 강좌는 [은은한 빛의 진주를 머금은 비즈공예]입니다.총 다섯 가지의 작품을 만들 수 있는 강좌로 수강권을 구입하면 필요한 재료들도 함께 받아보실 수 있습니다.(수강권은 4개월간 유효하므로 듣고 또 듣고 반복 학습도 가능해요 :) )​  ​​​하나의 강좌에는 각각 세부 영상들이 나눠져 있어서 필요한 영상만 골라서 복습도 가능하답니다.​  ​  ​​​​결론부터 말해서 어려웠냐고요?사실 제가 예전에 했었던 비즈공예는 난이도 최하 수준의 쉬운 거라 그냥 구자말이 핀으로 비즈들 연결해서 만드는 수준이었는데이 강좌에서 표현하는 비즈들은 은동선을 이용해 비즈를 하나하나 연결하고 또 예쁘게 연출해야 해서 처음엔 조금 어려웠는데 강의를 보면서 금방 이해할 수 있어서 만드는 과정은 쉽게 따라 할 수 있었습니다.하지만 가장 어려웠던 건 바로.. 우리 딸 율 ㅠㅠ모든 과정이 은동선을 이용한 수업이었는데 율이가 은동선을 보자마자 눈이 동그랗게 변해서는 가만있지 않아서팔을 천장 위로 들고 만드느라 힘들었어요 ㅠㅠㅠㅠ고양이를 반려하시는 분이라면 이 점 참고해 주세요 ㅋ​​엄마미 이거 뭐예요?  ​​​​장난감 같은데.. 어디?  ​​​​맞네! 내 장난감!!! 언능 내놔요!!  ​​​​​ 진주꽃 옆꽂이 만들기마이비스킷 [은은한 빛의 진주를 머금은 비즈공예]​​​​​진주 비즈와 가운데 반짝이는 비즈를 은동선을 이용해 만든 진주꽃이에요!사실 이게 가장 처음 만든 거라 많이 어설픕니다 ㅠㅠ  ​​​​이렇게 두 개를 만들어야 하는데 만드는 과정 중 꽃잎에 해당되는 진주 비즈가 하나 실종돼서 ㅠㅠ  한 개는 꽃잎이 네 개입니다 ㅠㅠ비즈공예 진행 시에는 비즈들 실종되지 않게 작은 통 같은 곳에 보관해서 만들어 주세요! :D  ​​​영상 속 친절한 설명을 따라 진주 꽃, 크리스탈 가지, 비즈 가지를 하나하나 만들어 주었어요!  ​​​하나하나 만든 꽃과 가지를 예쁘게 연결한 모습이에요!  ​​​그리고 마지막으로 옆꽂이 핀에 연결하면 완성!어려워 보이지만~ (솔직히 처음엔 어려웠지만 금방 따라 할 수 있습니다 :D) 방해묘의 공격 속에서 약 두 시간 만에 첫 작품이 나왔습니다 ㅎㅎ은동선 공예가 처음이어서 시간이 조금 걸렸고요 익숙해지면 조금 더 단축할 수 있을 거 같아요!  ​​​​진주와 크리스탈로 이루어진 작품이라 아무래도 검은 배경에서 더 예쁘게 보일 거 같아 우리 사과를 배경 삼아 담아보았어요!  ​​​확실히 더 선명하게 보이죠? 제가 만들고도 참 뿌듯~이런 건 정말 무슨 특별한 날이나 셀프 웨딩사진 찍을 때 하면 좋을 거 같아요!  ​​​실착 모습! 저 이거 사실 실착하고 나니 더 마음에 들더라고요!너무 이쁨 정말요! 봄에서 여름까지 밝은 색 원피스 입고 이런 거 하나 포인트로 꽂고 나가면 너무 이쁠 거 같아요!사실 실착 사진도 예쁜 원피스 입고 찍고 싶었지만 (이놈의 귀차니즘이.......)  ​​​​은동선과 비즈의 간격에 따라 전체 크기가 더 크게, 혹은 더 작게 만들 수 있어요!기본 은동선 사용 방법에 대해 배웠으니 꽃가지 표현이나 크기는 응용해서 만드실 수 있을 거예요.  ​​​머리 대충 묵고 꽂았는데도 감춰지지 않는 이 이쁨★  ​​​​​​​ 진주와 스톤볼로 청초한 팔찌 만들기마이비스킷 [은은한 빛의 진주를 머금은 비즈공예]​​​​다음으로 도전한 건 팔찌!이건 은동선을 이용해 구자말이를 만들어서 비즈들을 연결하는 방법이에요!전 구자말이 핀을 이용해서는 만들어 봤지만 은동선을 이용한 건 처음이라 이것 역시 처음엔 조금 헤매었는데요 어찌어찌하다 보니 모양을 갖춰나가더라고요.​​아래는 구자말이 핀을 이용해서 구자말이를 하는 모습이에요.  ​​​​저 엄마미가~ 자꾸 내 장난감은 주지도 않고 뭐하는 거지?  ​​​​비즈 양쪽으로 구자말이를 만들어서 비즈들을 연결하는 작업! 숙련될수록 구자의 모양과 크기가 일정하겠죠? 아직 저에게는 바라지 말아 주시옵소서~~이렇게 하나하나 연결해서 만들면  ​​​​​짜잔~~~ 예쁜 팔찌가 완성됩니다.  ​​​팔찌 진짜 예뻐요! 은동선과 진주의 조화~ 그리고 정말 반짝이는 스톤볼까지 은은하게 빛나는 예쁜 팔찌입니다.  ​​​​실착 모습도 정말 예쁘죠?핸드메이드로 만드는 거다 보니 제 팔 사이즈에 맞게 길이도 조절할 수 있어서 편하고 좋아요!그리고 이렇게 보다 보니 제 구자말이도 나름 괜찮아 보이네요 ㅎㅎ  ​​​​​​ 크리스탈 화관 만들기마이비스킷 [은은한 빛의 진주를 머금은 비즈공예]​​​​세 번째로 도전한 크리스탈 화관 만들기. 이번엔 우리 사과가 제 옆자리를 지켜줬어요!사실 사과가 은동선이나 비즈를 보면 더 난리를 칠 줄 알았는데 이렇게 얌전히 절 지켜주기만 하더라고요~땡큐 우리 막내~♡  ​​​크리스탈 화관도 은동선을 이용해 여러 가지들을 만들고 전부 이어주는 방법으로 진행됩니다.  ​​​가지 하나 만드는 과정 빠르게 보여드릴게요~나름 조금 숙련된 상태라 위에 가지 하나 완성하는데 대략 5분 정도 걸리네요~  ​​​​화관의 완성은 이렇게~이쁘죠? 사실 화관 어디에 쓰지? 했는데 예뻐서 완전 마음에 들더라고요~이거야말로 진정 셀프 웨딩 준비하시는 분들께 찰떡인 아이템인 거 같아요.  ​​​​​제가 옷을 이렇게 입어서 그렇지 옷도 여성여성하게 입고 예쁜 배경에서 찍으면 정말 너무 예쁠 것만 같은 크리스탈 화관  ​​​​저랑 신랑이랑 10주년 리마인드 웨딩 찍자고 했는데 그때 필요한 화관이나 머리장식은 제가 만들어 보고 싶다는 생각이 들더라고요.  ​​​​​​워낙 손으로 꼼지락거리는 걸 좋아하기 때문에 저에게 딱 맞는 #취미클래스 이면서도 만들고 나서 완성품을 보고 더 만족하고 있는#마이비스킷 #온라인취미클래스 요즘같이 사회적 거리두기가 필요한 시기, 그리고 따로 시간 내기 힘든 바쁜 직장인들을 위한 #직장인취미 로 정말 너무 좋을 거 같아요!개인적으로 조금 더 다양한 커리큘럼들이 등장했으면 좋겠습니다.(비즈공예도 이 강좌 하나만 있거든요 ㅠㅠ)​​제가 아직 완성하지 못한 화려한 뒤꽂이와 우아한 담수 진주 귀걸이는 다음에 완성해서 또 자랑할게요!​마지막으로 예쁜 작품 만들게 해주신 우리 엘디선생님의 수업은 아래 링크 따라 들어가시면 됩니다 :D​ 온라인 취미 클래스-은은한 빛의 진주를 머금은 비즈 공예초보자도 쉽게 시작할 수 있는 비즈공예. 비즈 와이어 공예를 통해 다양한 액세서리를 그리고 나만의 액세서리를 만들기in.mybiskit.com ​​​​​​​서비스를 제공받아 체험 후 작성한 솔직 후기입니다.취미 클라스로 추천합니다 :D​​​​​Copyrightⓒ. 2020 슬비 All Rights Reserved.All Pictures and Videos Cannot be Copied Without Permission.​​​​​​  ​#취미클래스​​재택근무가 장기화되면서 집에 머무는 시간이 길어지니까점점 여가시간이 따분하게 느껴졌습니다.평소에 원래 집순이인데도 놀러나거고 싶고야외활동이 그리울 지경이었죠.하지만 모두의 안전을 위해서 장을 보거나집 앞 단지를 산책하는 일 외에는 외출을 삼갔습니다.​그 대신 집에서할수있는취미가 뭔지 알아보기 시작했습니다.남들 다 만들어 먹는다는 달고나 커피를만들기도 했고 안 하던 요리들도 했죠.그런데 그것도 하루 이벤트일 뿐이지장기적으로 이어지지 않더라고요.​무언가를 본격적으로 배우는 것이 더 낫겠다고생각할 무렵 지금의 취미를 배우는 곳인온라인 취미클래스를 알게 되었습니다.​정말 다양한 취미가 있고 그걸 평샹 무료로이용할 수 있는 수강권도 있었기 때문에이왕이면 수강권을 끊어서 다양한 취미를 줄겨보기로 했습니다.​​​​​​   ​그동안 매일 일과 집밖에 모르고 살았는데이번 기회에 취미클래스를 통해서 남들처럼 할 줄 아는재주들을 많이 만들어보자 싶었습니다.​제가 가장 흥미를 느꼈던 취미 분야는 일단 스포츠쪽이었습니다.집에만 있다보니 하루하루 몸무게가 올라가는느낌이라서 집에서 할 수 있는 운동을 시작한 것이죠.​요즘 많은 사람들이 하는 필라테스부터 발레, 댄스까지여러 강의들이 있었는데 저는 필라테스 수업을먼저 수강하면서 자세를 먼저 만들었습니다.​회사에선 저도 의식적으로 책상에 바로 앉아있으려고노력하는데 재택근무 때는 자세가 흐트러지더라고요.낮은 노트북 때문에 목도 더 많이 숙이게 되고요.그래서 자세로 인한 통증이 좀 있었습니다.​필라테스를 하니까 몸도 개운하고 코어 근육도 만들 수 있었습니다.집에서도 쉽게 따라할 수 있도록 가이드 해주셨기에 전혀 무리 없었습니다.동영상으로 시연되기 때문에, 또 커리큘럼대로 진행되기 때문에혼자서 자세를 잡는 것이 가능했습니다나중에 오푸라인 참여권이 생긴다면 꼭 참여하고 싶은 취미클래스 강의이기도 합니다.​​​​​​   ​그리고 동시에 들었던 수업이 있으니 바로 요리 수업입니다.집에서할수있는취미의 가장 대표격인 분야이죠.배달 시켜먹는 것에도 질린 상태라서간단한 요리들이라도 배워서 따라하려고 했습니다.​일식, 프랑스식, 한식, 브런치 등 정말 많은카테고리가 있었기 때문에 제가 그날 먹고싶은 요리들위주로 선택해서 수업을 보곤 했습니다.​화면으로 수업을 따라가는 일이 힘들지 않을까생각했는데 취미클래스 인강이 훨씬 더 낫다는 생각을 하게 됐습니다.정지하고 따라할 수 있으니까 제 느린 실력에도 지장이 없었거든요.무엇보다 저는 모든 수업들이 그 분야의 유명한 분들이나실력이 상당한 분들이 진행한다는 점이 흡족했습니다.​그만큼 수업 내용에 대한 신뢰가 생김은 물론이고내용도 만족스러웠기 때문입니다.괜히 그 분야의 탑이 되신게 아니더라고요.아주 작은 것부터 결과물까지도 제가 보고배울 수 있는 노하우들이 많았습니다.​​​​​​  ​집에서할수있는취미라면 적어도이런 선생님들에게 배워야 하는 것 아닌가 생각까지 들었습니다​​​​​​  ​또 요리 노하우가 담긴 자료도 받을 수가 있어서더 디테일하게 배울 수 있었습니다.배운 것들의 결과물이 워낙 좋아서 요즘은일주일에 몇 번씩 같은 요리를 해먹곤 합니다.근처에 사는 친언니도 초대해서 음식을 만들어주기도 하고요.​​​​​​  ​그렇게 배우는 것들이 손에 익을 무렵저는 그동안 배워보고 싶었던그림 취미클래스에 참여하게 됐습니다.준비물도 택배로 신청할 수 있었기 때문에제가 번거롭게 따로 인터넷에서 찾아 주문할 필요가 없었습니다.​그림은 그동안 배워보고 싶었는데 학원에다닐 엄두가 나지 않아서 줄곧 미뤄왔던 것 중하나였기에 배운다는 것만으로도 기분이 좋았습니다.제가 워낙 친구들 사이에서도 예술에 소질이 없다고유명해서 화방에 다니기가 왠지 민망하더라고요.남들만큼 따라가지 못할까봐요.​그런데 집에서 혼자 따라할 수 있으니까그런 점을 염려하지 않고 눈치도 안보고저혼자 실컷 그리고 망칠 수도 있어서 더 즐거웠습니다.​그림 그리는 건 시간이 정말 순삭이더라고요.한 번 시작하면 강의가 끝나도 혼자서 그리는 시간이길어졌기 때문에 몇 시간은 기본이었습니다.몰입하다보니까 시간이 어떻게 지나가는지도 모르겠더라고요.오랜만에 일 외에 다른 것으로 정신없이 보낸 시간들이었습니다.​그래서 배우는 것의 즐거움이 무엇인가를마치 학생으로 돌아간 기분으로 느낄 수 있었습니다. 그래서 저는 이곳이 여러 분야에 대해서 폭 넓게 공부할기회가 되기도 하지만 반대로 하나를 깊이 알아가기 전에미리 배워볼 수 있는 기회도 되는 것 같습니다.​​​​​​  ​예를 들면 취미댄스의 경우엔 연예계에 진출하고싶은 분들을 상대로 조언을 해주시기도 하고또 부동산강의는 내집마련의 기본 상식들을 알려주시거든요.저야 가볍게 제가 즐기기 위해서 시작한 것이기 때문에폭넓은 취미생활을 목적으로 하고 있습니다.되도록 많은 것을 체험하고 즐겨보고 싶죠.워낙이곳에 많은 강의들이 있으니까 언제쯤 모두수강할 수 있을런지는 모르겠지만요.​​​​​​  ​요즘은 식물 가꾸기와 인테리어 강의에관심이 가서 수강을 시작했습니다.집에 있는 시간이 길어지니까 이상하게 집을 더 아늑하고예쁘게 꾸미고싶은 욕구가 커지더라고요.그래서 요즘 유행하는 식물들을 좀 구입했는데어떻게 다뤄야할지 몰라서 수강하게 됐습니다.그냥 똑같이 물만 주면 되는 줄 알았는데식물마다 물을 주는 주기나 햇빛 등이 전부 다르다고 하더라고요.​이 기회에 식물 다루는 법을 좀 배워서 그 식물들로인테리어에 분위기를 확 바꿔볼까 합니다.모니터만 보던 눈이 화분을 보면좀 힐링이 되기도 하는 것 같습니다.​​​​​​  ​그리고 지금은 비록 야외로 자유롭게 다닐 수는 없어도저는 집에서할수있는취미이자 야외 취미가 될사진 수업은 꼭 수강할 예정입니다.필름카메라부터 유명 사진작가가 알려주는 피사체에대한 자세 등 사진도 다양한 수업이 있더라고요.​제가 작년부터 sns를 시작했는데 사진 실력이 영 부족하거든요.분명 친구들과 같은 핸드폰 기종을 사용함에도 불구하고제 결과물이 묘하게 더 예쁘지 않아서 속상할 때가 많았습니다.많이 찍어보면 는다고 하던데 그것도 어느 정도센스를 이미 갖추고 있는 사람들에게 적용되는 말 같더라고요.​그래서 사진 수업을 듣고 나면 제 실력에 변화가 좀 있지 않을까 기대하는 중입니다.보니까 핸드폰으로 작업하시는 썸네일이 있던데 저도 그 노하우를 배우고 싶습니다.​​​​​​  ​온러인으로 배우는 강의이기 때문에 처음엔 어느 정도선까지는 기대하지 않았던 것도 사실입니다.하지만 인강의 특성을 잘 이용허면 오히려 더 따라하는 것이수월했고 복습이 가능하다는 점이 좋았습니다.​시간이나 장소에서도 자유롭기 때문에 제가 원할 때가 바로 수강시간이고요.모바일 수강이 가능하니까 집안 어디서든 간편하게 수업을 볼 수 있었습니다.​​​​​​  ​단지 집에서할수있는취미를 찾아서 시간을 보내려는 것이 목적이었습니다.그런데 지금은 이 취미 생활이 제 일상에 활력을 주고 있습니다.이런 취미없이 예전엔 무얼하며 시간을 보냈는지 모를 정도입니다​하긴 매번 핸드폰을 붙잡고 시간을 떼우곤 했었네요.그것보다 지금이 더 생산적이고 즐겁고 보람됩니다.적어도 제게 남아서 앞으로도 활용 가능한 실력을 키워주니까요.​​​​​​  ​그래서 요즘은 제 주변사람들에게도 적극 추천하는 중입니다.다들 집에서 워낙 심심해하길래 추천했는데 솔깃해하는 것 같습니다.집에서 알차게 시간을 보내고 싶으신 분들 또는무언가 배우고 싶은데 한가지에만 국한되고 싶지 않은 분들에게 추천합니다.​​​​​​  ​ 온라인클래스 톱사슴벌레 키우기방구석1열 온라인 취미생활집콕 일상이 길어진 우리 아이들예전 같으면방과후 수업으로 다양한 체험 접할 수 있었을텐데요다행인 것은오프라인 아니라도 다양한 클래스들을온라인클래스로 만나 볼 수 있다는 점.​톱사슴벌레 키우기 하면서숲속이 작은 친구들과 즐거운 시간 보내고 있는 우리 둘째 허니랍니다. 이웃님께서 알려주신숲속의 작은 친구들 온라인클래스​가끔 마트 갈때 한쪽에 있던다양한 곤충 기르기​처음 시작을 어떻게 해야할지아이랑 어떻게 해야할지 막연했었는데요캠퍼스온울산 에서 온라인클래스로 만나볼 수 있었어요 울산사회적경제지원센터울산사회적경제지원센터는 고용노동부, 기획재정부 지정 사회적기업∙협동조합 통합지원기관으로서 울산 지역 내 사회적기업 및 협동조합의 확산과 지속가능한 성장을 위한 원스톱 지원체계를 마련하여 다양한 사회적자원 간 연계를 추진하고 있습니다.www.youtube.com ​다양한 온라인 클래스하나같이 재미있어 보였는데요그 중 우리 허니가 늘 노래 부르던숲속의 작은 친구들 만나보고 싶어서간절히 신청해 보았어요.​​이렇게 배송된 박스만으로도 아이들 너무 두근 거린다고 좋아하더라고요​​ 방구석 1열 원데이클래스로 만나 본숲속의 작은 친구들​톱사슴벌레 키우기 키트인데요​톱사슴벌레 한쌍 뿐 아니라먹이 20개, 사육장, 톱밥까지원데이로 사육 시작에 필요한 것들을 다 담겨 있더라고요​​​보자 마자 우리 허니톱사슴벌레다 ~~ 했었는데요​한번도 사육해 본 적은 없지만파브르 2세나 에그박사 유튜브 영상 즐겨봤는지라 보자말자 알더라고요​​처음엔 두 톱사슴벌레  다 뒤집어져 가만히 누워 있어​아이들이 뒤집어져 있으면 안되는데죽은거 아니냐고눈물이 글썽 글썽​​하지만 밖이 추워서 동면에 들어갔었는지살짝 만져보니 깨어나서 활발하게 움직이더라고요 생각보다 더 멋진 톱사슴벌레라면서 완전 집중한 아이 암컷은 자꾸 톱밥 속으로 파고 들어가고수컷은 저 컵을 뚫을 기세더락고요 이렇게 큰 사육장도 함께 배송되어서아빠 퇴근하면 함께 하겠다는 아이 아빠 퇴근하고 오자마자바로 들고서 보여준다고 난리법석!!! 미리 알려주신원데이클래스 영상 참고하면서집을 꾸며주는데요​영상 설명을 우리 허니가 좋아하는유튜버 파브르 2세 나와서 해준다고완전 신나하더라고요​ 아빠와 함께 사육장 꾸미는 우리 허니  아빠가 이렇게 넣어주면 충분한 수분 뿌려주기!!너무 과하거나 적으면 안된다고신중하게 뿌려줘야 한다네요  수분에 적셔주고 이렇게 쥐어보고꾹꾹 눌러준답니다 이렇게 먹이젤리를 끼워주네요 나머지 하나는 이렇게 우리 허니가 끼워주었어요 톱사슴벌레 수컷 암컷 함께 넣어주었는데자꾸 수컷이 암컷을 공격해서 이렇게 따로 하루 떼어놓았답니다.​아침에 보니 케이지 안에 있넌 암컷 톱사슴벌레는 땅을 파고 들어갔더라고요 이렇게 싸우지 말라면서 다시 넣어주는 우리 허니 손으로 잡지는 못하고살짝 집어서케이지에 넣어주었어요  아이가 매일 들여다 보고 너무 즐거워 하더라고요온라인클래스로 이렇게 곤충 키우기 원데이클래스 할 수 있다니​ 지금은 두 마리 다동면에 들어갔는지 땅을 파고 들어갔더라고요​아이는 혹시나 암컷이 알을 낳았는지매일 매일 확인하고 있고​영상을 찾아보더니동면을 하면 더 오래 잘 자란다는 말에 기다려주고 있답니다.​​매일 집 콕 일상이었는데톱사슴벌레 키우기 하면서 힐링하고 있답니다.​​<방구석1열 온라인취미생활에 응모해 지원받아 작성되었습니다> ​온라인클래스 + 준비물 배송= 직장인취미 최고 환경!​퇴근 후 뭔가 배워야 직성이 풀리는 1인특히 집에서 지내게 되는 요즘은온라인클래스로 뭔가를 배우게 된다. ​지난번 갤탭드로잉에 이어서#온라인취미클래스 #마이비스킷 에서지금 배우고 있는 #취미활동은색연필로 그리는 그때 그 순간 이라는#색연필그림 강의이다.​​​ 온라인 취미 클래스-색연필로 그리는 그때 그 순간초보자도 쉽게 시작할 수 있는 온라인 색연필 드로잉 수업. 다음 웹툰 <이토록 보통의>, 레진코믹스 <삶은 토마트>를 연재 중인 캐롯 작가가 색연필로 일상의 순간을 담는 법을 알려드립니다.in.mybiskit.com ​강의를 진행하신 작가님은 "캐롯"작가님! 다음 웹툰 이토록 보통의 (완) / 레진 코믹스 삶은 토마토 웹툰을 연재하신 분인데웹툰 속 장면이나 캐롯 작가님의 #색연필일러스트노하우를 배울 수 있는 강의라서 기대되었다.​​​https://www.instagram.com/p/Bz-NRdln9xQ/ ​게다가 캐롯작가님은 원래 직장생활을 하면서그림을 그리시다가 작가로 전향한 케이스다보니간편한 재료들로 접근이 쉬운 그림을 그리셨다. 그렇다보니 작품을 완성하는데까지 시간도 빠른데가벼운 듯 하지만 또 자유롭고 예쁜 그림을 그리는방법을 공유해주셨다.​​#직장인취미 #취미생활 #취미그림 #그림그리기 ​​  ​요건 클래스를 수강하며 그린 #색연필드로잉 완성작 : ) ​​마이비스킷은 온라인 취미 클래스+필요한 준비물을 집으로 배송해주는편리한 사이트인데​지난번 갤럭시탭 드로잉 강의는갤럭시탭 외에 별도 준비물이 없었지만이번 강의는 마이비스킷에서#준비물키트 를 배송해주었다.​​그럼, 아래 자세한 후기를 남기기로 하고,준비물 언박싱과 색연필그림 완성과정을하이퍼랩스로 담은 영상은 아래 영상으로 올립니다.​  ​​#색연필일러스트 #색연필화 #그림배우기 #그림강좌  ​온라인취미클래스 마이비스킷색연필로 그리는 그때 그 순간색연필그림 클래스 준비물 구성​​선물 받는 기분으로 받아본색연필로 그리는 그때 그 순간 준비물 키트,​집으로 준비물이 빠르게 배송되니까고민없이 지체없이 취미를 시작할 수 있어 좋다​​​  상자안에 들어있던 색연필그림 강좌 준비물 키트 구성품​파버카스텔 색연필 36색 세트캔손몽발 엽서팩 14장신한 터치 마카 쿨그레이 2, 4 1자루씩알파디자인 마카 121(블랙) 1자루모나미 펜 (153볼펜, 플러스펜 3000)스테들러 색연필 검정 1자루 파버카스텔 HB연필 1자루( 작가님이 추천한 ) 연습장소책자 : 도안​​도안은 마이비스킷 사이트에서 다운로드해서프린트할 수 있는 더 많은 자료가 있다​  ​​​  마이비스킷 클래스 첫 부분에에준비물 언박싱 영상이 있는데용도와 사용법은 물론강사님이 해당 도구를 애용하는 이유까지세세하게 하나하나 설명해주기 때문에진짜 처음 그림을 그려보려는 사람들도쉽게 도구를 사용할 수 있을 것 같다.​​  이 연습장의 비밀은실제 작가님이 사용하는 것이라는 점!연습장 겉면이 요즘 디자인은 아닌데마이비스킷 쪽에서 그걸 또 확실히 구했다고 ㅋㅋㅋ​재현력 쩔어 ㅋㅋㅋ​   ​작은 도안집은 들고다니기 편한 사이즈.홈페이지에 더 많은 자료가 있는데나는 프린트해서 챙겨두었다​​  요렇게 ×◇×​클래스에서 도안 대고 그리는 게있어서 이렇게 뽑아두는것도 좋겠다.​​  그리고 본 클래스 강사님 캐롯작가님의 일러스트 엽서예쁜 종이에 프린트된 컬러일러스트인데뒷장에 싸인도 있다. 클래스 수강시 받을 수 있는선착순 랜덤 굿즈!​​​​  뒷장에 이런 사인과 메시지가 적혀있으니이 클래스를 준비한 정성이 전해지는 느낌이었다.​​​  그리고 본 클래스의 주요 재료인 #파버카스텔색연필 36색 세트!!!!!​+_+어릴 때 크레파스 64색샀던 것 만큼의 감동이다​​​  ​#파버카스텔 색연필은 옛날부터 사고 싶었는데강의 들으면서 자연스럽게 마련하게됨이렇게 받으니까 기분이가 더더 좋구용​​​​  온라인취미클래스 마이비스킷 색연필로 그리는 그때 그 순간색연필그림 클래스 커리큘럼​  ​재료 설명부터 시작해서 뼈대를 만들고 그 위에 인체를 그리는간단한 드로잉 강좌부터 시작하기 때문에그림 초보여도 잘 따라가면 좋을 것 같고이를 계기로 그림 연습도 따로 할 수 있을 것 같다.​정말 다양한 색을 사용해서 채색하기 때문에 따라해보면나도 모르게 예쁜 색감의 일러스트를완성할 수 있다는게 이 클래스의 장점!​그리고 나는 아직 포토샵 작업은 안해봤지만명함을 만들던가 킨코스에서 일러스트 프린트하는 등설명도 그렇고,컴퓨터로 간단히 후작업을 다듬는 것도알려주신 내용도 유용했다!​  ​온라인취미클래스 마이비스킷색연필로 그리는 그때 그 순간색연필그림 클래스 듣기​​​  갤탭으로 강의켜놓구엎드려서 그림 연습ㅋㅋㅋㅋ연습장은 라인없는 종이인데나는 좀 더 막 연습하고싶어서ㅋㅋ내 줄있는 연습장에 1차연습했다.​ㅡ​뼈대에 살 붙이는게 들으면 쉽지만예쁘게 그리려면 연습이 더 필요한 부분이지만이것도 연습할 수 있게 도안이 있다​컬러링 이전에 활동하는 사람의 전신이나 얼굴 표정을 그리는 법에 대한 강의도 있어서따라 연습하는 것을 넘어개인이 원하는 일러스트를 그려볼 수 있는기초도 잡을 수 있을 거 같다 ​  ​얼굴 표정그리기 강의​개인적으로 그림그릴 때무표정을 많이 그리다보니표정을 역동적으로 그리지않았는데..이걸 듣다보니 좀 더 부담없이다양한 표정을 그릴 수 있었다.​​  ​표정을 그린 다음에 마카로 머리도 칠해주고뺨에 주홍색으로 포인트 색도 넣어주면간단한 얼굴 일러스트는 완성​좀 더 연습해서친구들 얼굴을 간단히 드로잉해줘야지 싶다​​​  이어서 흑백 일러스트 그리기도 고고​​  드로잉을 혼자 한거라서선은 지저분하고 ㅋㅋㅋ마카칠하는거 재미붙이는 중​미루던 그림연습을강의 들으면서 다시 시작한 ㅋㅋ​  색연필로 그리는 그때 그 순간chapter 3컬러 그라데이션 연습​  다양한 색의 색연필을 사용해나만의 색감도 찾아보는 시간​  색연필을 사용해서 그라데이션을연습해본다.학창시절 해봤던 그런 너낌​​  색연필 사용할 때 강의화면에서색연필 넘버 설명이 자막으로 잘 나와서따라가는데도 이상없음!​​  ​  색연필로 그라데이션 해보는거 재미있다 ㅋㅋㅋ오묘하게 섞이는 색,꼬리를 계속 물고 이어지는 색의 변화 :)​강의를 들을때는 정해진 색으로 하더라도혼자 할 때는 좋아하는 색들을마음대로 섞어봐도 좋다​​​  그리고 일러스트 채색 하는거 연습햇는데채색을 하면서 어둠을 초록/청록 계열로 쓰는게 낯설었다.평소에 그린계열을 잘 안쓰기 때문이었는데그런데 이렇게 써보니까 새로운 기분.​연습장에 혼자 연습 해보고또 예쁘게 그리기도 시작!​​​  색연필로 그리는 그때 그 순간chapter 4앉아았는 사람 자세 그리기​  사실 인체가 아직 약해서혼자 뼈대그리면서 스케치를.따라가려니그림체도 다르고 예쁘게 안되니 ㅜㅜ이번에는 도안을 대고 스케치를 따서 채색연습!​​  색연칠로 선을 모두 딴 후채색 고고  채색할 때 강의 중간중간에 색연필 번호가 나오기 때문에그때 그때 찾아서 따라서 채색하면 된다​​​  하지만 처음에 색연필 번호가 익숙치않았기에계속 일시정지 해서 색연필을 찾기보단​미리 강의 전체 훑어보면서색연필을 꺼내놓고 채색을 따라하면더 재미있게 연속적으로 채색할 수 있다.​  다양한 색으로 쉽게 쉽게 터치하다보면어느새 다채로운 색감의 예쁜 일러스트가 완성된다.​​​  따라서 완성한 일러스트마침 다이소 벚꽃이 있어서그림 위에 올려주니분위기가 더 살아남 헤헤​​​  색연필로 그리는 그때 그 순간스페셜 강의 chapter 6.함께 따라 그리는 작품 속 한 컷색연필러 그리는 앨범 자켓 이미지​​준비물로 함께 온 캔손 몽발 엽서팩 종이에 러스트를 그려본다캔버스가 두툼하고 재질감이 있어서색연필을 칠하면 조금 더 드로잉 느낌이 난다.​​  요건 완성작 (도안)인스타에서도 올라와있던 그림인데강의화면에서 보던 것 보다 조금 더 진하게스캔/프린트 된 것 같다.​​https://www.instagram.com/p/BrzHR5Vn9Fd/ ​아무튼 요걸 목표로 고고!​  도안을 따라 일러스트 선을 대략 따고지우개로 살살 지운다​  이번에도 색연필을 꺼내놓았는데이번 일러스트에서 사용되는 색이 워낙 많아서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  크크강의 보면서 천천히 따라하면어느새 나도 평소엔 전혀 작업해보지 않은 일러스트를 완성하게 된다.​색연필 일러스트 채색할 때 캐롯님의 팁이라면외곽선이랑 너무 빼곡히 채워 채색하기 보단좀 공간을 남겨두기도 하는 것그리고 약간 삐져나가기도 하고,​그리고 다양한 색을 쓸 때,한가지 색연필을 들고 얼굴 배경 등여러군데에 색을 발라(?)주면서쌓아줘서 색을 풍성하게 만들어주는것!​​  ​혼자 모작하는 걸 개인적으로 힘들어하는데강의를 들으면서 따라하니그동안 작업해보지않았던 스타일을따라해볼 수 있어서 좋았고작가님께서 되게 편안하게 설명해주시기 때문에조금 더 그림에 대해 열린 마음이 생겼다​다양한 색을 섞으니까특유의 분위기를 살릴 수 있고똑같은 그림을 만들어내기 어려운리미티드 매력이라던가ㅋㅋㅋ​스케치는 트레이싱이긴 해도따라서 채색하는데 각 10분정도? 걸렸다.퇴근하고 시간대비 고퀄의 완성도를 경험할 수 있는 클래스가 아니었나 싶다 ;)​​  ​색연필로 그리는 그때 그 순간색연필을 슥삭슥삭 하며 완성하는느낌 가득한 일러스트를 완성하고 싶다면아래 클래스를 확인해보세요​https://in.mybiskit.com/2PGmMgS 온라인 취미 클래스-색연필로 그리는 그때 그 순간초보자도 쉽게 시작할 수 있는 온라인 색연필 드로잉 수업. 다음 웹툰 <이토록 보통의>, 레진코믹스 <삶은 토마트>를 연재 중인 캐롯 작가가 색연필로 일상의 순간을 담는 법을 알려드립니다.in.mybiskit.com ​​그리고#비스킷클래스 #취미클래스 할인정보!​지금, 신규 회원가입하면 5만원 할인쿠폰팩도 주고,후기를 작성하면 아이패드 경품도 준다고 하니취미생활 시작하고 꿀혜택도 누려보면좋을 것 같습니다!​   ​​제가 듣고있는 클래스 외에인기클래스도 많으니까 확인해보세요!https://www.mybiskit.com/promotion/hobby_flex 마이비스킷의 Flex!신규회원 모두에게 5만원 쿠폰과 아이패드 선물까지!www.mybiskit.com ​​  제가 또 듣고있던 갤탭강의 후기도남기며 포스팅을 마칩니당 : ) ​https://blog.naver.com/bhnx52/221802315303 직장인취미 온라인취미클래스 비스킷으로 갤럭시탭 드로잉!직장인취미 / 온라인취미클래스 비스킷으로 갤럭시탭 드로잉!​​스트레스 풀기에는 취미생활이 최고! 인스...blog.naver.com ​​ Hello! I write and I take photos! 세지쓰​​​​​​내 방의 킨포크 감성, 직접 만드는 마크라메 소품으로 인테리어하기- 온라인 취미 클래스 마이비스킷 -​제주라이프 2년차, 제주에서의 일상은 느리고 여유로울 줄만 알았는데 솔직히 서울에서보다 더 바빠요. 건축의 기역자도 모르던 우리 부부가 집을 손수 고치면서 자주 싸웠고 흰머리가 엄청 늘었고 조금 더 서로를 이해하게 됐어요. 문장 몇 줄로는 표현할 수 없는 시간들, 그래도 이제 인테리어 공사 마치고 소품들 넣으며 예쁘다 잘했다고 우리끼리 행복해하고 있어요. ​처음부터 끝까지 우리 손으로 직접 하기로 마음먹고 여기까지 오는데 일년이란 시간이 흘렀는데요. 이제 공사도 끝났으니 인테리어 소품도 직접 만들어보려고 온라인 취미클래스를 수강하고 있어요. 원래 손으로 만드는 것 좋아해서 서울 살 때도 클래스 종종 다녔는데 요즘 온라인 취미 클래스가 너무 잘 되어 있더라고요.​​​​​ ​커리큘럼 딱딱, 전체 과정에 필요한 준비물도 패키지로 묶어 판매하고 있어서 서툰 실력으로도 천천히 동영상 보며 따라 할 수 있어요. 어떤 핸드메이드든지 처음 시작이 어려운 건 손재주가 없어서가 아니라 그에 필요한 재료와 스킬, 도구 다루는 법 등을 파악할 수 없다는 것인데요. 요즘은 유튜브로 많은 정보를 찾아볼 수는 있지만 수많은 재료들을 각기 따로따로 구입하려면 필요한 만큼만 소량씩 구입할 수 없어서 비용이 훨씬 더 많이 들게 되요.​취미생활로 마크라메에 관심있으신 분들은 온라인클래스로 시작해보시는 것도 좋은 방법이랍니다. ​​​​​  ​클래스는 6월 24일 시작했는데 8월 24일까지 시청할 수 있어요. 두달 정도 넉넉한 기간이니 작품을 모두 완성할 수 있을 것 같아요. 준비물이 필요한 강의는 강의수강과 함께 구입하시는 것 잊지마세요. 저는 25일 주문했는데 제주지역이라 택배가 오는데 30일에나 도착해서 목이 빠지는 줄 알았어요 ㅋㅋㅋ 집 공사 마무리 짓느라 이렇게 상자 안에서 2주나 또 기다렸으니 어서어서 만들어봐야겠죠!​​​  마이비스킷 -  내방의 킨포크 감성, 직접 만드는 마크라메 소품으로 인테리어하기 ​제가 수강하고 있는 클래스의 커리큘럼이에요. 클래스를 모두 마치면 가죽키링과 폼폼이키링, 겨울오너먼트, 트리오너먼트, 태슬, 플랜트행거, 월 행잉, 마크라메 캔들커버, 클러치까지 모두 아홉가지 작품을 완성할 수 있어요. 온라인 취미클래스 고를 때 완성작의 갯수도 중요하지만 여러가지 기법을 배울 수 있도록 종류가 다양하게 구성되어 있는지도 꼭 체크해보세요. ​​​​​ ​챕터1 입문하기를 완료하면 이렇게 두개의 키링을 만들 수 있답니다. 이런저런 취미클래스를 다녀보니 작품을 완성하는 데 의의를 둔 클래스도 있고, 클래스를 마친 후에 혼자서 할 수 있도록 차근차근 잘 알려주는 클래스도 있어요. 당연히 후자의 경우가 좋은 클래스겠죠? 마이비스킷에 개설되어 있는 마크라메 클래스는 구성면에서도 퀄리티가 좋고 강사님의 딕션이 명확해서 쉽게쉽게 따라갈 수 있더라고요.​​​​​ ​직접 만들어본 가죽키링과 폼폼이키링은 정말 입문 중의 입문이라 저도 어렵지 않게 완성할 수 있었습니다. 따로 사려면 이런 것들도 가격이 만만치 않은데 만드는 것 좋아하시는 분들이라면 도전해보시면 좋을 것 같아요. 요즘 야외활동도 조심해야하다보니 집에서 꼬물꼬물 취미 가져보는 것도 좋더라고요.​​​​​ ​배송된 패키지를 펼쳐봤어요. 작품을 완성할 수 있도록 소분된 재료들과 각각의 소품들 따로따로 사려면 발품을 팔거나 배송비가 더 들었겠죠?​​​​​ ​공작용 접착제와 가위, 집게같은 기본 준비물부터 소품제작에 필요한 준비물까지 싹 다 들어가있답니다. ​​​​​  ​재료 사용 시 주의사항에 신축성이 강한 파바르실 자를 때 주의사항이 적혀있어요. 요런 것 놓치지 마시고 꼼꼼히 읽어보시구요.​​​​​ ​마크라메에 관한 기본적인 정보와 함께 재료에 대한 설명을 시작으로 클래스가 시작됩니다.​​​​​ ​기간 안에는 영상을 무제한으로 반복해서 볼 수 있으니 손이 조금 느리더라도 영상을 되돌려 볼 수 있다는 게 온라인 클래스의 장점이죠. 간혹 핸드메이드 클래스에 가도 도안을 제공해주지 않는 경우가 있는데 짧은 시간 안에 하나 만들고 집으로 돌아오면 결국 작품만 남고 다시 만들기 어려워지는 사태가 발생합니다. ​​​​​ ​재료이름을 파악할 수 있다는 것도 장점이에요. 클래스를 모두 마치고 나만의 작품을 만들 때 실의 종류나 부속품의 명칭을 알아야지만 재료를 보충할 수 있으니까요.​​​​​ ​중요한 내용들은 메모하면서 보는 것도 좋아요. 영상 재생은 기한이 정해져있으니 매듭방법을 잊어버리면 나중에 찾아볼 때 이름을 알아야겠죠.​​​​​ ​종달새 머리매듭으로 만드는 가죽키링이에요.​​​​​ ​작은 소품을 만드는 영상은 제작이 까다로운데 실의 방향, 손의 방향까지 세밀하게 볼 수 있는 좋은 영상이었어요.​​​​​ ​만들면서 주의해야 할 사항들을 말씀해주셔서 신경써서 만들어보았습니다.첫 작품치고 꽤 괜찮죠?ㅎㅎㅎ​​​​​  ​폼폼이 만들 땐 털실을 가위로 자르면서 먼지가 많이 생기니까 휴지통을 준비해서 시작하라는 조언까지 해주세요. 저는 다이슨 무선청소기를 대기시켜놓고 시작했습니다만 실제로 털실을 동그랗게 자르는 과정 중에 털먼지가 엄청 많이 생겨서 조언이 도움이 되었어요.​​​​​ ​폼폼이 키링은  동그랗게 모양을 잡는 게 생각보다 쉽지 않아 가죽키링보다 시간이 좀 더 필요하더라고요. 근데 모양이 쫌 푸들머리같지 않나요 ㅋㅋㅋ 가위로 동그랗게 모양을 잡으면서 속으로는 '와...반려견미용사들은 정말 대단한 사람들이었구나..'했답니다. ​​​​​ ​만드는 과정을 영상으로 기록해봤어요. 대략적으로 이렇게 진행되는구나 정도로 한번 살펴보시면 좋을 것 같습니다.​​​​​​  ​우리집, 이제 하나하나 꾸며나갈 일만 남았네요.앞으로 마크라메 클래스 수강하면서 하나씩 더해가는 모습 보여드릴게요!​​​​​​​​​​​  ​ ​​요즘은 취미생활을 어디서든 즐길 수 있도록취미생활 인터넷강좌들이 무척 많다.무더운 여름 나가기는 귀찮고뭔가 생산적인 취미활동을 해보고 싶을때에 딱인 강좌들.​​   ​​다양한 취미클래스를 들을 수 있는 <비스킷> 에서좋아요를 부르는 영문캘리그라피 강좌를 들었다.​​   ​​이 강의는 영문캘리그라피만 배우는게 아니라영문캘리를 아이패드로 사용하는 방법을 배울 수 있는 강좌라아이패드와 프로크리에이트 유저가 들으면 좋을 강좌다.​사실 맨 처음 아이패드프로 12.9 1세대를 구입했을때에는프로크리에이트 강좌가 많이 없어서 외국 검색해서 찾아보고 그랬는데요즘은 프로크리에이트 강좌들이 넘 많아서 즐겁다 b 취향에 맞게 골라서 배우면 되니 넘나 좋음.​​   ​​그래서 비스킷의 <좋아요를 부르는 영문 캘리그라피> 강좌의 경우처음 프로그리에이트의 기본 기능들을 잘 알려준다.손을 두번 톡톡 하면 쓸 수 있는 기능이라던지 작업을 할때 훨씬 편하게 할 수 있는 팁들!​​   ​​비스킷은 직장인 커뮤니티 앱  블라인드에서 런칭한온라인 취미 클래스로, 가장 좋은점은 컴퓨터로 강좌를 들을 수 있다는 점이었다.​예전에는 어플을 통해서만 해야하니까작은 핸드폰 화면으로 강좌를 들으며 아이패드를 써야해서 넘 불편했는데비스킷은 큰 컴퓨터화면으로 강의를 보면서 아이패드로 따라서 쓸 수 있으니 넘 편하고 좋았다.​​   ​​귀여운 영문캘리.참고로 이 강좌를 들으려면​아이패드프로  + 애플펜슬 + 프로크리에이트앱이 깔려있어야 한다.​​   ​​손가락 세개를 밀어주면 이렇게 단축키가 나오는데정말 유용한 기능.​​   ​​손을 네개 터치하면 나오는 기능 등등.프로크리에이트를 사용할때 알아두면 좋을 팁들이 많아서 넘 좋았다.​​   ​​또 성격 급한 나는 2배속으로 들을 수 있어서 좋았음 ㅋㅋㅋ강좌 속도를 조절할 수 있으니 급하게 몰아듣고 싶을때예전강의가 기억이 안날때 2배속 해놓고 빨리 들으면 정리하기에 좋다.​​     ​​또 강좌 아래에 강의노트처럼그날 배우는 내용들이 글과 사진으로 정리되어 있어서 넘 좋다.​​   ​​또한 강좌를 수강하면서강의 교본이 pdf로 있어서 뽑아서 옆에 두고 공부하기 좋았고교본 이미지나 브러쉬 세트도 제공된다.​​     ​​강좌 교본을 받아서 아이패드로 옮겨서따라쓰기 연습하면 넘 재밌다.​​     ​​음악들으면서 열심히 따라쓰기 연습.이건 그냥 뽑아서 일반 연필로 연습해도 좋을 것 같다.​​   ​​필기체 뿐만 아니라 모노라인 레터링을 배울 수 있어서 좋았다.​​     ​​애플펜슬로 레이어 추가해서 써보고 또 지우고 레이어 추가해서 또 써보고그러면 무한대로 연습할 수 있다.​​   ​​색을 다르게 해서 연습하기.다양한 브러쉬를 적용해서 사용해보면 더 좋을것 같다.​​   ​​예전에 그려둔 애팰탑 그림 위에필기체로 영문 레터링 해보기​​   ​​마지막에는 훌륭한 영문캘리 작품이 나올 수 있도록열심히 들어봐야겠다.​​   ​​예전에 몰디브에서 찍어둔 사진 위에레이어 추가해서 영문 캘리그라피 쓰고그리고 가우시안 흐림효과를 주고다시 복사해서 붙여넣기 해서 그림자 효과를 줘봤다​​   ​​계속 연습하다보면 더 좋은 작품을 만들 수 있을 것 같다.넘나 유익한 비스킷 온라인취미클래스 좋아요를 부르는 영문 캘리그라피!​​  ​​슥슥 쓰는게 넘 재밌고 시간이 훌쩍 간다직장인 취미생활 찾는다면 비스킷 취미클래스  추천 b ​​​ 온라인 취미 클래스-좋아요♥를 부르는 영문 캘리그라피아이패드로 시작하는 영문 캘리그라피 강의입니다. 기본적인 알파벳 쓰기부터 SNS에 200% 활용할 수 있는 팁까지 알려드려요.bit.ly   ​   ​​워라밸이 중요시되고 있는 요즘, 친구들과 함께 서로의 취미생활을 공유하는 재미가 쏠쏠합니다. 전공했던 분야를 취미 삼아 시간을 보내는 경우도 있고, 아예 전공과는 다른 분야에 새롭게 도전하는 친구들도 있지요.​​  ​​'취미생활'이라 하면 몇 달간 학원을 끊어야 하나 혹은 어느 정도 솜씨가 있어야 하지 않을까 하고 막연하게 겁부터 먹는 분들이 많으신 것 같아요. 몇 달간 학원을 다녀야 할 생각에 벌써부터 지치는 기분이라며 취미가 아닌 학습처럼 느껴지시는 분들도 계실 텐데요.​​  ​​그런 걱정은 이제 NO입니다. 학원에 가지 않고도, 굳이 다른 사람들과 함께 하지 않고도 마음껏 취미클래스를 듣고 여가시간을 보낼 수 있는 방법이 있어요.​​  ​​온라인취미클래스가 바로 그것인데요. 저는 요즘 마이비스킷을 통해 듣고 싶은 강의들을 둘러보는 재미에 시간 가는 줄 모를 정도랍니다. 제가 몰랐던 분야들도 많고 또 배우고 싶었던 클래스들이 잔뜩이라 어느 것을 먼저 들어야 하나 행복한 고민들을 하곤 합니다.​​  ​​고민 끝에 '다양한 브러쉬로 그리는 달콩의 아이패드 여행 드로잉'클래스를 선택했는데요. 사실 미술 전공을 한 터라 그림이라는 것에 가장 거부감이 없기도 했고, 아이패드를 이용한 그림이라면 뭔가 더 새로운 재미가 있을 것 같은 마음에 골라봤습니다. :)​​  ​​미대를 졸업하고 난 뒤에도 꾸준히 드로잉 연습을 하며 그림을 즐기는 친구들이 많은데, 사실 전 그러지 못했거든요. 4년 내내 붓만 들고 살다 보니 질리기도 했고, 여러 가지 준비 도구들이 많이 필요하다 보니 점점 더 멀어진 것 같아요.​그러던 중, 준비물은 간단하면서 제가 많이 시도해보지 못했던 디지털 드로잉이라는 분야에 신선함을 느꼈습니다.​   ​​영상을 보고 하나하나 따라가는 방식이라 어려운 건 하나도 없었어요. 작가님이 워낙 쉽게 설명해 주시기도 했고요. :)​직접 연필로 그리는 그림이었다면 불편하고 어려운 과정이었을 드로잉을 아이패드라는 새로운 도구를 통해 훨씬 더 쉽게 다가갈 수 있겠더라고요.​​   ​​특히 레이어의 기능을 잘 설명해 주시면서 활용하는 방법까지 세세히 알려주셔서 도움이 많이 되었어요. 활용만 잘하면 힘을 많이 안 들이고도 멋진 그림을 만들 수 있겠더라고요!​​  ​​또 매 클래스마다 빵의 질감을 나타내기 좋은 브러쉬, 꽃을 그리기 좋은 브러쉬, 반짝이 브러쉬 등 다양한 브러쉬 도구들은 물론 네온사인 만드는 방법이나 GIF 만드는 방법 등등 작가님만의 새로운 꿀팁들을 알아가는 재미가 쏠쏠했답니다.​​  ​​확실히 적재적소에 맞는 브러쉬들을 써주니 그림이 훨씬 더 풍성해지는 느낌이 들어 좋았어요. :D​처음엔 '한번 해볼까?'하는 생각에 시작한 온라인취미였지만 완강하고 나니 얻어 가는 게 생각보다 많더라고요. 다양한 스킬들을 배운 것도 좋았지만 드로잉에 다시 재미를 붙이게 되었다는 점이 가장 큰 수확인 것 같습니다. :)​​  ​​드디어 완성! 작가님의 그림을 그대로 따라 하기보단 제 취향을 가득 담아 바꾸어 그려봤어요. ​​  ​​클래스를 따라가며 완성한 그림을 핸드폰 배경화면으로 설정해봤어요! 어떤가요? : - ) 시원한 느낌이 물씬!​직접 그린 작품을 배경에 설정해두니 왠지 더 뿌듯해지는 느낌! 여러분도 한번 도전해보세요. 매일 출근하며 직장인취미를 과연 할 수 있을까 싶은 마음도 있었지만 막상 해보니 어려울 것 없더라고요. 오히려 하루 30분 즐거운 활력소가 될 수 있을 거예요!​​  ​  ​  ​ 내 낙서가 상품으로, 굿즈 제작 A to Z온라인취미클래스 비스킷​안녕하세요! 신양아리 신양입니다:-)요즘 이런저런 문제로 참 뒤숭숭한 나날입니다ㅠ_ㅠ모두 건강 유의하시고! 가정에 별 탈 없기를 바랄게요!ㅠㅠ​​​저는 취미생활이 정말 많은데요! 그중에서도 요즘 아이패드 드로잉을 즐겨 하고 있어요.온라인 취미 클래스 수업을 듣거나 유튜브 영상을 보거나 하면서 많은 시간을 내지는 못하지만 그래도 꾸준히 연습하려고 노력하고 있답니다.항상 그림에 대한 열망이 있었는데 아이패드를 이용한 디지털 드로잉은 그림 솜씨가 뛰어나지 않은 보통 사람들도 좋은 결과를 낼 수 있어서 좋은 것 같아요.많은 도구가 필요치 않고 패드와 펜만 있다면 언제든 시도를 할 수 있다는 점도 큰 장점 중 하나죠!​​최근에 듣던 클래스가 끝나고 새롭게 들을 만한 수업이 없을까 하다가 '비스킷'이라는 플랫폼을 알게 되었습니다!!!​​여기에도 다양한 클래스들이 올라와 있었는데 그중 눈에 띈 수업은'내 낙서가 상품으로, 굿즈 제작 A to Z'​였어요!​​   ​​그냥 그림 그리는 것도 즐겁지만, 내가 그린 그림이 어떠한 상품으로 나왔을 때!! 그때의 기쁨을 느껴보고 싶다란 생각을 했었는데굿즈를 만드는 법을 알려주는 클래스도 있더라고요.!​​​   ​​이 수업은 입문자들을 대상인 수업으로 프로크리에이트 앱의 기본 사용법부터 브러시 이용법, 레이어 사용법 등 작업을 하기에 필요한 기본적인 정보들을 다 다루고 있었어요.​저는 프로크리에이트 앱을 여러번 사용해봤지만, 이번 수업을 통해서 몰랐던 몇 가지들도 알게 되었답니다.프로크리에이트를 한 번도 다뤄보지 못한 사람들도 쉽게 따라 할 수 있는 강의라는 생각이 들었어요.​​​    ​​수강을 할 수 있는 기간은 총 16주로 4달이라 여유 있어요.16주 동안 총 32개의 콘텐츠를 들을 수 있고 무엇보다 온라인 강의라서 내가 원할 때 원하는 시간에 들을 수 있어서 좋았어요..​​이 수업은 굿즈 만드는 수업이다 보니 어떠한 사물을 복잡하지 않고 간단하게 그릴 수 있는 법을 알려주셨는데그리다 보니 진짜 굿즈를 만들 수 있을 것 같은 기대감이 생기더라고요.​​   ​​쌤이 하시는 데로 그대로 따라만 했는데 이렇게 귀여운 그림들이 완성이 되었답니다.​​    ​​레이어를 만들고 그룹을 만드는 방식도 상세히 설명해주셔서복잡한 그림을 그릴 때에도 헷갈리지 않고 작업할 수 있게 되었어요.​​게다가 굿즈 끝판왕인 달력과 스케줄러 만드는 법까지 간단히 설명해주셔서 내년엔... 달력 만들기를 도전해볼까..라는 생각을 하게 되었답니다ㅋㅋ이러다 진짜 일벌이는 거 아닌가 몰라요.​​​   ​​​굿즈 만들기에 가장 중요한! 일러스트레이터의 기초 사용법도 다루고 있었는데요.그림 그린 걸 바로 발주를 맡기면 된다고 생각하고 있었는데 일러스트레이터가 굉장히 중요한 역할을 하고 있더라고요. 이거 몰랐으면 열심히 그려서 만든 결과물이 비참한 결과로 나왔을지도 몰라요...ㅎㅎ​​​아 그리고 제가 수업 들으면서 좋았던 점이!   ​영상 배속을 제가 원하는 대로 할 수 있어서아는 내용은 조금 빠르게 넘길 수 있었다는 점과!​​   ​​중간중간 팁들을 따로 표기해줘서  좋았어요!별거 아닌 듯해도 이런 작은 배려들이 수업을 듣는 수강생 입장에서 더 수업에 집중할 수 있더라고요.​​​​​그럼더비러브드님 수업을 들으면서 만든 저의 작품들 보여드릴게요!​​​​​  ​​헤헤하나같이 다 사랑스럽지 않나요ㅎㅎ  ​​새삼 느끼는 거지만 작가님들마다 그림 스타일이 다 달라서 많은 작가님들 수업을 모조리 듣고 싶다는 생각이...ㅎㅎ그러다 보면 저만의 그림 스타일을 찾을 수 있겠죠?!​​아직 일러스트레이터를 이용해서 작업물을 뽑아보진 않았지만시간 나는 대로 저만의 굿즈를 실물로 만들어보려고 합니다. 발주 넣고 실물로 뿅 하고 나오게 되면 또 포스팅할게요!​저도 그날이 기대되네요:-)​​▼▼▼클래스 링크는 여기에!​https://in.mybiskit.com/37zBzB0 온라인 취미 클래스-내 낙서가 상품으로, 굿즈 제작 A to Z스티커 제작부터 핸드폰케이스까지 귀욤뽀짝한 나만의 굿즈를 만드는 방법.커플케이스는 물론, 취향이 가-득 담긴 나만의 굿즈.in.mybiskit.com 제가 들었던 수업 말고도 다양한 수업들이 있으니 한번 들어가 보시면 좋을 것 같아요!​​​​​그리고 지금!   ​​취미 지원 쿠폰팩 10만원이벤트도 진행하고 있어요!!ㅎㅎ 이왕이면 이벤트 진행할 때 조금이라도 저렴하게 듣는 게 좋겠죠~?^^!​​​​  마지막으로 제가 그린 그림! 영상으로 남기고 저는 이만총총  ​​​​​ 끝날 듯 끝나지 않는 칩거생활.다행히도 마스크 끼고 조심히 생활하고 있지만, 개학도 미뤄지고 아직도 조심 또 조심해야 하는 시기.실내생활이 길어지다보니 점점 집에서 할것도 없어지고 하던 터에 제의를 하나 받게 되었다.  자네, 온라인 취미클래스를 들어보지 않겠나?집에서 이런것도 해보고 저런것도 해보고.. 그럴바엔 차라리 제대로 뭔가를 배우는 게 낫지 않겠는가게다가 1달동안 무료로 강의를 들을 수 있는 기회를 준다니.. 이런 감사한 일이?!하여.. 도전해보기로 합니다!(동영상 수업의 효율에 대해 의문이 생기는 분들도 있겠지만, 그동안 이런저런 수업들을 들어본 내 생각엔 온라인 수업은 학생이 의지가 있다면(!) 반복시청과 학습이 가능한 아주 좋은 방법.게다가 직장인들과 집순이들에게 매우 매력적인 수업방식이다. 본방사수가 필요없는 넷플릭스느낌이랄까 맘먹고 꽂히면 강의정주행도 가능!)​​그래서 오늘 소개할 이 곳은, 커넥츠취미클래스 https://hobby.conects.com/lecture/main#cate_8928 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com 어디서 많이 들어본 이름인데.. 했는데 원래 동영상 수업을 전문으로 진행하는 플랫폼이었다.아이들 학원/ 공무원시험/ 직장인 교육 같은걸 제공하는 곳이었는데 취미클래스도 오픈한 것.나름 플랫폼으로 영상 수업 진행한 경험이 많아서 그런지.. 일단  꽤나 페이지가 안정적이란 느낌을 받았고카테고리가 많긴한데 홈페이지 안에서 찾아가는 UX가 나름 정돈되어 있었다.​나는 취미로 들을거니까 LIFE카페고리로 고고  첫페이지에 뭐 가 많아 보이지만, 하늘색 탭 찍고 들어가면 딱 취미 강좌들만 있는 페이지가 나옴.상단에 있는 메뉴바로 검색하면 편하다. 아, 참고로 하늘색은 클릭안됨. 라이프 취미 여기를 클릭하자.​취미프리패스라고, 1달무제한 무료도 있는데-  이거는 후기를 쓰는 등 적극적으로 수업을 듣는 학생에게 특히 좋은 이벤트를 하고 있고, 동시에 여러가지 취미를 해보고 싶은 사람에게 경제적인 패스권이다. 이거에 대해선 아래에 자세히 따로 설명하기로 하고.. 일단 맘에 드는 강의가 많아야 겠지? 뭐뭐 있는지 보고 나서 맘에 드는게 많으면 프리패스 꿀패스!​나에게 맞는 취미검색에서 카테고리별로 강의들을 볼 수 있다. 주로 미술 공예 강의가 메인인데 난,  건강/ 운동중에서 [댄스] 카테고리로 들어가봄.​​  그리고 만나버렸다!!엄허! 혜민느님 왜 여기에...  발레수업이 있었어.그리고 최수진님 클래스도 있음. 백조 바리에이션수업인가봐​전반적으로 강사진이 엄청 스타강사진이다.. 뭐 하나를 배워도 +_+ 일타강사, 최고에게 배운다라는 마인드인가. 뭔가 퀄리티 높은 강의 일것 같은 기대감이 뿜뿜한다. 아, 첫번째 카테고리부터 이러면.. 다른 카테고리는 언제 넘어가며 이거 온라인교육의 개미지옥에 빠진건가 나?? 하나하나 다 클릭해보고 싶지만 일단은 제일 궁금한 황혜민님 발레클래스와 최수진님 취미발레 클래스를 클릭!   심사위원을 사로잡는 지젤/ 돈키호테 입시발레 클래스_황혜민​무려 입시/ 전공 클래스라고 되어 있어서 초심자를 위한 수업은 아니지만, 일단.. 예뻐서 홀리듯이 들어와 봄.  기본적으로 프로그램을 구입하면 수강기간이 150일로 넉넉한 편이고 오리엔테이션을 할 수 있는 3편의 영상이 올라와 있다. 캡처에는 안나와 있지만 스크롤하면, 총 13강이고 각 강별 커리큘럼도 공개되어 있어서 보기 쉽게 되어있음.  강의를 바로 구매할수도 있고 장바구니에 넣거나 찜해 놨다가 프리패스로 담을 수도 있다. 일단 찜콩!​하지만 입시 발레라고 하니까 내가 따라하기 힘들어서 중도포기할까 봐 다시 되돌아가서 [취미발레]라고 써있는 최수진님의 강의를 클릭해본다.​9강으로 끝내는 백조의 호수 작품 완성 취미발레클래스 _최수진    마찬가지로 수강기간은 150일. 오리엔테이션 영상이 3개 떠있고, 총 9강으로 이루어진 커리큘럼도 볼 수 있다. 그리고 해당강의에 대한 후기들도 볼 수 있는데 15초 영상이나 사진 후기들이 있다.나도 -_- 이런거 해야되나? 흠흠흠..암튼 그래도 이건 좀 더 즐겁게 따라할 수 있을 것 같으니 이것도 찜콩!​비디오를 한번 주욱 보고.. 그담에 따라하는 게 맞겠지? 각 각을 구매할 수도 있지만, 난 프리패스를 1달간 쓸수 있으니 둘다 도전해 보기로 하겠다! (프리패스는 다른 분야의 다른 취미들도 다 적용할 수 있다고 하니 다음 번엔 공예카테고리도 뒤져보겠음)​  프리패스 이것이 무엇인가 하면, 다른 취미 클래스 사이트에는 없는 여기만의 꿀패스인데, 말그대로 무제한 수강권같은 거다. 대신 기간은 정해져있지. 내가 제공받은 건 1달짜린데 1달 동안 이것저것 다 들을 수 있는거. 내가 무슨 취미가 적성에 맞는지 모르겠다면 한꺼번에 일단 다해보자 일단질러!하는 사람에게 딱 필요한 패스임.​  일단 사고 나서 수업들으면서 미션을 하면 환급받거나 기간을 갱신해주거나 이런거 같다. ​가이드라인에 따르면,[커넥츠 취미클래스의 평생0원 프리패스 클래스]-온라인 취미 클래스 수강료는 보통 20만원대 재료까지 구매하면 30~50만원대에 수강기간도 제한이 있습니다.- 월 1만원대에 프리패스를 구매할 수 있고, 평생수강가능합니다. - 모든 취미강의를 무제한으로 수강할 수 있거 여러가지 취미를 언제든 즐길 수 있습니다. (요리, 공예, 미술, 운동, 다이어트, 음악, 사진, 자기계발등 모든분야)- 현재 상품에 따라 구매시 준비물지원금.에어팟을 제공하며 환급신청및 갱신으로 평생 0원으로 무제한 수강가능합니다.​구매시 유의사항을 보면 일단 26만원대에 에어팟세트 혹은 준비물 쿠폰을 포함한 세트로 구매한 담에 최소 10개월동안 수강을 한다. 수강기간 동안에 주어진 후기 미션들을 수행하고, 10개월 이후부터 환급이나 프리패스 갱신신청을 하는 것. ​흠흠흠 그렇군. 이 프리패스를 내가 1달 체험해보는건가보다. 후기미션도 같이 체험하는거지. ㅇㅋㅇㅋ 그렇다면 일단 저 두가지 발레 클래스랑 다른 것도 한 번 도전해보겠습니다. 혹시 이웃님들 궁금한 수업 있음 댓글 달아주세요. 제가 대신 해보겠숩니다.   ​ ​​​​ 안녕하세요.집콕이 길어지는 요즘~너무 힘들죠? 제가 아무리 마당있는 시골집에 내려와있어도아이랑 하루종일 붙어 있다보니스트레스가 만땅이에요. ​전 꼼지락꼼지락 하는걸 좋아하는데시골집엔 오븐도 없고...너무 심심해서 온라인취미를 알아보았어요.여러군데를 찾아보다가 #커넥츠취미클래스 란 곳이 눈에 들어왔어요.왜 커넥츠취미클래스를 택했냐면요.다른 곳처럼 수업 하나당돈을 지불(이거도 가능)하는게  아니라 프리패스를 끊으면 “평생” 어떤 수업이든 다~들을 수 있어서요.준비물만 구하면 되니 너무너무 +++a 훨씬 경제적이더라구요.  완전 이득인거 같아서 제가 바로 실행에 옮겨봅니다. 평생 0원 프리패스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com 전 최유정마스터의 #캘리그라피 수업을 가장 먼저 선택했어요.프린터가 없는데 워크북도 다 준대서 선택!도구를 금욜 3시 너머 주문해서 뭐 다음주에 오겠지 했는데스물네시간도 안되어 다음날 준비물이 도착했어요.이럼 또 바로 준비를 ㅎㅎ  커넥츠취미클래스에서 강좌 잔뜩 담고단기플레이어만 다운받으면 끝이에요.  밤이 오길 기다렸다가차분히 앉아 캘리그라피 클래스를 들었어요.  첨이라 모든게 생소한데요.요 AB버튼을 누르면 구간 재생반복이 되어 효율적으로 수업들었어요. 이거 진짜 꿀! 코바늘 수업도 탐나던데 이런식이면배우기 편할 거 같아요.  최유정 마스터의 캘리그라피클래스가 마음에 든 이유는워크북에 같은 글씨체만 있는게 아니고다른 방법으로 쓰는 방법도 있고최대한 본인에게 편한 글씨로 이끌어주더라구요.  붓펜 사용이 제겐 좀 어려웠지만이것도 차차 익숙해짐 괜찮겠죠?  소소한 팁들도 워크북에 적었어요.  마음만은 명필가 ㅋㅋㅋ  수업 세번째 만에 책갈피를 만드는 수업이 있더라구요.물론 준비물에 책갈피 만드는데 필요한 도구가다 포함되어 있으니 걱정 노노!​  최유정마스터님 따라서 .. 나도......미흡하지만 완성한 캘리그라피 책갈피에요.  봄에 힘을 준다고 주었는데생각보다 더 신경써서 봄에 포인트를주었어야겠네요 ㅎㅎ  아직은 부족하지만 그래도 너무 만족스러운거 있죠.  그리고 박차를 가해 또 다음 수업을 들었어요. 커넥츠취미클래스 캘리그라피 최유정 책갈피에 이어 다음 수업은조금 더 긴 문장으로 캘리그라피를 완성해보는 시간이였어요. 너의 하루가 빛나길 바라이거 쓰면서도 얼마나 힐링이 되는지 캘라그래피 매력에 푹 ! 빠졌어요.그래도 어제보단 낫지 않나요? ​ 커넥츠취미클래스 캘리그라피 최유정 ​+덧​꼭 이렇게 도구가 필요한 수업이 있는 건 아니에요.글쓰기수업. 스타트업 스피치수업 운동 등등 준비물은 필요 없는 것도 있어요.전 청와대 연설비서관의 수업도 듣고무척 거장들이 많더라구여. ㄷㄷ이런 거장의 수업인데 앉아서 제대로 들어야할 거 같은...  그리고 집에 있는 색연필 봉인해제!  프리즈마 색연필 무려122색을 가지고 있어서..그냥 두기도 그렇고 색연필일러스트 수업을 들어보았어요.서여진 마스터의 여행기록 수업이 있더라구요.여행은 못가고 이렇게 해소하고파온라인수업으로 색연필그림도 따라 그려보았어요.  어떤가요? 색연필은 그냥 컬러링으로 색칠만 해왔는데 이렇게 귀여운 그림을 그리니뭔가 새로운걸 만들어낸거 같아 좋았어요.  캘리그라피도 배우고 색연필일러스트도 배우고집에 있어도 지루하지 않네요.신수지 선수의 다이어트 수업도 따라하고 있어요.아직은 다 병아리지만 좀 더 실력이 나아지고또 포스팅을 하도록 하겠습니다.수업은 상이하겠지만15분 내외이고요.속도 조절도 가능하니 바쁜 직장인들도 취미생활하기좋을 거 같아요.저같이 육아로 지쳐 한 숨 돌리고파 하는 분들에게도 정말 좋은 힐링이 되구요.​제가 화석 아이패드1세대라 어플이 제공안되어휴대폰으로 보아 조금 아쉬웠지만 ㅠㅜ 원래 아이패드 신형으로 사고팠는데이 참에 아이패드 하나 사야할까봐요 ㅋㅋㅋ​​​*경제적 대가 없이 서비스만 제공받아 작성한 후기입니다.*​#온라인취미 #직장인취미 #취미생활 #어른취미 #캘리그라피 #캘리그라피배우기 #취미인강 #자기계발 #취미추천 #직장인취미생활 #취미추천 소셜캠퍼스온 울산은 고용노동부와 한국사회적기업진흥원이 사회적기업가 육성과 창업 지원을 위하여 만든 센터로 울산사회적경제지원센터가 운영하고 있다. 이번에 방구석 1열 온라인 취미생활이라는 온라인클래스가 있어서 참여했다. 온라인클래스라서 장소와 시간에 구애받지 않고 참여할 수 있다는 장점이 있다.라탄등만들기, 리스만들기, 공구상자만들기, 금융보드게임, 해마/거북이인형만들기, 쌀오란다&쌀강정만들기, 방구석곤충사육, 동화클레이 등이 있었는데 리스만들기 선택. ​리스만들기는 (주)나래교육 숲담다에서 제공되었다. 홈페이지 http://www.ulsanforest.kr/ 울산숲담다울산숲담다, 울산숲둘러보기, 숲프로그램, 오감테라피, 자연탐구활동, 치유프로그램, 케어패밀리, 숲계절프로그램, 숲프로그램신청www.ulsanforest.kr ​인스타 https://instagram.com/ulsanforest2 숲담다(@ulsanforest2) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 89명, 팔로잉 230명, 게시물 17개 - 숲담다(@ulsanforest2)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​집으로 배송된 리스만들기 키트.원형리스틀 25cm, 자연물(솔방울, 열매, 나뭇잎 등) 및 꾸미는 재료, 아로마오일1개, 리본, 마끈, 글루건, 글루건심 등이 들어 있었다.자연물도 랜덤이고, 아로마오일도 몇 종류 중에 랜덤으로 들어있다고 하는데 받은 것은 유칼립투스 였다. ​​온라인클래스이지만 수업하는 분위기가 나도록 유튜브동영상이 나오는 컴퓨터를 앞에 두고 체험을 시작한다. ​ ​이번 체험의 주의점은 뜨거운 글루건 주의 및 글루건이 바닥에 묻지 않도록 하는 것이다. ​​솔방울은 자연물이라서 크기도 모양도 조금씩 다 달랐다. 솔방울을 리스틀에 알맞게 배치하기 위해 모두 세워보았는데 자연물이라서 작은 숲에 온 것만 같은 기분이 든다. 집에 있어 갑갑한데 숲에 있는 느낌이라 좋았다. 유튜브동영상에서 솔방울 가습기 설명도 해주셨다. 알고 있긴 했지만 소독해서 써야하는 건 모르고 있었는데 소독 방법도 새롭게 알았다. 이번 재료도 소독을 마친 상태로 배송되었다고 한다.​솔방울을 어떻게 배치할까 1열로 줄줄이 붙여볼까 여기저기 붙여볼까 제대로 시작하기도 전부터 생각이 많았다. 그러다 자연물로 자연스럽게 만들어보기로 하여 여기저기 붙이기로 했다. 글루건 바른 솔방울을 원하는 위치에 고정시키고 잠시 눌러주면 잘 붙는다. 보내진 재료들을 최대한 다 써보기로 작정했기에 솔방울도 다 붙였다. 부족한 개수는 아니었지만 솔방울이 더 많이 있어도 될 것 같다. ​​솔방울을 다 붙이고 보니 남은 재료를 어찌 붙일지 이렇게도 해보고 저렇게도 해보고 하느라 시간이 꽤 오래 걸렸다. ​​조금씩 완성되고, 키트에 들어있던 끈보다 집에 있는 끈이 더 어울릴 것 같아서 리본은 가지고 있던 끈으로 바꿔서 묶었다. ​입체감이 있고 색상도 모양도 다른 솔방울들이 자연을 느끼게 해준다.  ​​위에 마끈으로 매듭을 지어 벽에 걸어보았다.  ​​그리고 유칼립투스오일도 몇방울 뿌려보았다. 향기가 방안을 가득 채우며 상쾌한 향에 코가 뻥 뚫리는 기분이 들었다. ​​크리스마스 분위기에 향도 나는 자연물 리스.  ​그러다 번뜩 생각난 LED 미니전구.가장 가벼운 걸로 골라서 감았다. ​더 화려해진 리스로 크리스마스 분위기가 더 난다.  ​​  ​​숲담다는 온라인스토어도 운영하고 있어 구매하기도 쉽다.https://smartstore.naver.com/ulsanforest/products/5239599610 향기나는 솔방울 리스<아로마 오일로 향기를 더하세요> : 숲담다[숲담다] 숲과 정원을 직접 만들고 가꾸는 나만의 테라리움smartstore.naver.com 자연물이라서 사람마다 다 다른 모양으로 결과물이 나오는 것도 마음에 들고 자연물이라서 결과물도 더 자연스럽기도 하고 만드는 동안 편안한 기분을 느끼게 해준다. 보는 입장에서도 기분이 좋은 느낌이다. 온라인클래스로 참여할 수 있음도 편리해서 좋다.​ - 이 포스팅은 업체로부터 지원받아 작성되었습니다. -​​​ 방구석1열 온라인 취미생활 온라인클래스굿쏘일교육(협)클레이 과자집만들기  #온라인클래스 #소셜캠퍼스온울산 #고용노동부 #한국사회적기업진흥원 #복권기금 #국민참여예산 #울산사회적경제지원센터https://youtu.be/vGq6eB5gmHE동영상방구석1열 취미생활 | 클레이과자집만들기 | 비대면수업 | 온라인강의 | 원데이클래스 -...#소셜캠퍼스온울산 #굿쏘일교육협동조합 #클레이집만들기 안녕하세요 굿쏘일교육협동조합입니다. 이번에 크리스마스를 맞이하여 헨젤과 그레텔을 ...youtu.be헨젤과 그레텔의 과자집 클레이로 만들어볼까요?영어로요!! 영어동화 헨젤과 그레텔을 만나보고 클레이과자집을 만들어보기 동영상을 보면서 오늘의 동화를 만나보았어요 그리고 선생님의 설명을 들어보고 아이와 함께 천천히 따라만들기 도전 !!  재료키트는 택배로 받고 수업은 유튜브영상으로 방구석1열 온라인 취미생활 클레이과자집만들기 예전부터 한번 만들어보고 싶었던 과자집 재료만 만나보고 신나서 빨리 만들어보고 싶어진 사랑군 영상을 함께 먼저 보았어요. 그리고 전체적으로 영상을 본다음 하나씩 다시 돌려가면서 따라 만들기 도전 !! 키트무료제공 클레이5가지 색 나무집도구 8종 장식데꼬 꾸러미 정말 다양한 구성으로 만나볼수있었어요 8조도구도 넘 멋진 구성으로 그리고 꾸미기 파츠도 엄청난 양으로 만나보았어요 ^^  유튜브 영상은 링크로 보내주셔서 영상보고 아이와 함께 만들기 도전 !!  선생님손은 금손 !! 어쩜 뚝딱하니 주름하나 없이 멋진집이 만들어지고 뚝딱하면 멋진 과자들이 만들어지고 ^^ 선생님이 알려주신대로 색도 혼합해보고 색혼합도 정확한 비율을 알려주셔서 정확하게 혼합하고 필요한 색을 만들어보면서 클레이 놀이를 할수있었어요. 나무집에 흰색을 전체적으로 덮는게 매끄럽게 되지않아 힘들어했던 사랑군 엄마는 아주 조금 잘 붙지 않을때만 도움을 줍니다 ^^ 스스로 할수있는 초2 ^^ 선생님이 알려주신대로 동글동글 동그라미만들고 손으로 넓게 펴서 집모양대로 자르고 집에 붙이기 !! 선생님은 쉽게 척척하셨는데 쉽지가 않아요 선생님 따라도 해보고 밀대 찾아와서 밀어서 잘라서 붙여보기도하고 다양한 방법으로 1단계는 성공 !! 지문도 남고 자국도 남았지만 전체적으로 화이트집을 이쁘고 성공시켰어요. 예전엔 엄마손이 많이 닿았다면 지금은 스스로 할수있도록 엄마는 심부름만 조금 한답니다. 떨어지지 않게 한번 전체적으로 눌러주는 작업만 엄마가 도와주었어요  #온라인클래스 #소셜캠퍼스온울산 #고용노동부 #한국사회적기업진흥원 #복권기금 #국민참여예산 #울산사회적경제지원센터동글동글 데코도 직접 만들어요 선생님이 알려주신대로 초록색도 혼합해서 만들어보고 똑같은 모양의 동그라미를 20개를 만들어야해요 규칙적인 배열을 위해서 사랑군 5가지색으로 동그라미 4개씩 만들어서 패턴대로 연결을 해주었어요.구구단 열심히 외웠는데 요럴때 써먹는거야했더니 ^^ 피씩 ~~!!  #온라인클래스 #소셜캠퍼스온울산 #고용노동부 #한국사회적기업진흥원 #복권기금 #국민참여예산 #울산사회적경제지원센터사랑군은 쿠키만들기는 자신있다면서 선생님 알려주신대로 도구도 사용하고 색도 믹스해보고 신나게 쿠키 대문 만들기 완성 재미난 클레이놀이 선생님께서 영상에서 알려주신대로 하면 멋진 과자집의 탄생  사랑군은 대문이 있는 앞면을 그리고 엄마는 뒷면을 엄마 멋대로 꾸며보기 엄마랑 함께하는 클레이 놀이는 언제나 즐겁고 신나요 그리고 가득가득 주신 파츠는 과자들모양으로 가득이라서 흰색클레이를 접착제로 이용해 집을 꾸며주면 대충 꾸민 과자집도 멋진 과자집으로 변신시킬수있는 최애아이템이더라구요  #온라인클래스 #소셜캠퍼스온울산 #고용노동부 #한국사회적기업진흥원 #복권기금 #국민참여예산 #울산사회적경제지원센터#온라인클래스 #소셜캠퍼스온울산 #고용노동부 #한국사회적기업진흥원 #복권기금 #국민참여예산 #울산사회적경제지원센터  #온라인클래스 #소셜캠퍼스온울산 #고용노동부 #한국사회적기업진흥원 #복권기금 #국민참여예산 #울산사회적경제지원센터파츠 가득가득 몽땅 붙이고나서 잠시 휴식타임을 가졌어요 ^^ 한번도 사람을 표현해본적이 없는 사랑군 선생님의 설명을 다시한번 전체적으로 유튜브 영상을 통해 보면서 쉬었다 만들었어요. 쉬는타임동안은 클레이 굳지않도록 잘 담아두었다가 다시 만들기할때 꺼내서 사용해요. 영상보면서 헨젤과 그레텔부터 먼저 만들기 도전 선생님영상보면서 만들면 어려운 인물도 쉽게 금방 뚝딱 만들어지는 재미난 클레이수업 !! 클레이도 이젠 인터넷으로 이렇게 따라만들수 있었어요 사랑군이 처음 만든 작품 헨젤 그레텔 마귀할멈까지 완성 얼굴과 몸의 비율이 어색도 했지만 스스로 완성함에 뿌듯하고 만족도 200% 자기작품이 너무 멋져서 열심히 저금을 할 모양이예요 하루정도 굳히고 내일부턴 저금통으로 사용할수있어요 ~~ #온라인클래스 #소셜캠퍼스온울산 #고용노동부 #한국사회적기업진흥원 #복권기금 #국민참여예산 #울산사회적경제지원센터 #온라인클래스 #소셜캠퍼스온울산 #고용노동부 #한국사회적기업진흥원 #복권기금 #국민참여예산 #울산사회적경제지원센터본포스팅은 업체로부터 키트를 제공받아 활용후 작성된 솔직한 후기임  예전부터 그림 그리는 취미가 있다는 거, 블로그 이웃님들은 알고 계실 텐데요.제 프로필 사진도 제가 그렸어요. 하지만 저는 아날로그 세대라 어플을 활용하거나 컴퓨터에서 선을 따고 채색하고 하는 그런 건 잘 못하겠더라고요.프로필 사진 원화를 그려서 아이에게 맡기면 애가 선을 따고 채색해 주고 그랬는데, 언제까지나 그럴 수는 없잖아요? 이번 프로필 사진 작업할 때도 애가 고3인데 부탁하기 미안하더라고요.그래서 직접 배워보기로 했어요.​  ​제가 강좌를 듣기로 한 곳은 마이비스킷이라는 사이트인데요. 무척 유명한 온라인취미클래스인데 저만 몰랐더라고요. 알찬 강좌로 가득 차있어서 이미 많은 분들이 강좌를 듣고 취미생활을 즐기고 있었는데요.활용도가 좋아서 부수입을 고려하는 직장인취미로도 인기가 많더라고요.​  ​무척 다양한 강좌가 있어서 모두 궁금했지만, 저는 이번에 <갤럭시로 그리는 나만의 배경화면>이라는 강좌를 듣기로 했어요. 디지털 기기로 그림을 그리려면 와콤 정도는 있어야 하는 거 아닌가 하는 생각을 했었는데요. 그렇지 않더라고요. 물론 와콤이나 아이패드가 있으면 좋겠지만 저는 늘 들고 다니는 기기를 활용해서 배우는 게 우선이라고 생각해서 갤럭시로 그리는 나만의 배경화면이라는 강좌를 선택했습니다.​  ​강좌는 태블릿이나 PC 어디서나 수강할 수 있어서 참 편리한데요. 마이비스킷 강좌를 PC에서, 그리고 태블릿에서 수강해보니 PC 쪽이 훨씬 편하게 이용할 수 있었습니다. 노트북에서도 편하게 이용할 수 있고요.​  ​취미클래스인 갤럭시로 그리는 나만의 배경화면을 신청하고서 그림 좀 그려봤으니 금방 따라 하겠거니 했지만 난관이 좀 있더라고요. 디지털과 아날로그의 차이랄까.​강사님의 강의에 따라 오토데스크 스케치북을 깔고 간단한 사용법을 익힌 후 손 풀기로 예제를 한 번 따라 해보았어요.처음이라 조금 버벅대고 뭐가 어디에 있는지 몰라 헤맸지만 강사님의 설명을 주의 깊게 듣고 따라가니 금방 적응이 되었습니다.​  ​처음에는 레이어를 따로 나누어서 작업하는 것도 귀찮고 왜 이래야 하는지도 잘 몰랐었는데요.하나씩 따라 하다 보니 쓱쓱, 재미있더라고요.​  ​강사님께서 업로드 한 강의자료를 다운로드해서 그 위에 선을 따고 채색하고 하는 과정도 무척 즐거웠습니다. 물론 이 도구가 어디 있더라?? 하느라 잠시 화면을 멈추고 생각하고 그러기도 했지만차분하게 따라 해보니 정말 재미있었습니다. ​  ​강의를 듣고 따라 하고, 수업을 바로바로 따라가기 힘들 땐 멈춰놓고 따라 하고.그러는 과정에서 점점 늘더라고요.잘 못 들었을 때는 다시 뒤로 가서 유심히 보기도 하고요.​  ​오토데스크 스케치북에 녹화 기능이 있어서 살짝 녹화해보았는데요.어, 재미있어요.내가 이렇게, 이런 과정으로 그림을 그렸구나 하는 걸 보면서 신기했습니다.​  ​수업을 들으며, 보며 따라 그리다 보니 어느새 완성.강사님이 그려놓으신 기본선을 옮겨 따고 채색만 했는데도 어쩐지 제 그림인 거 같은 느낌!!좀 귀엽지 않아요? 온라인취미클래스라 강의를 듣는 다른 분들의 작품은 볼 수 없지만, 같은 도안을 가지고 약간씩 다른 그림을 그렸을 것 같아요.센스 있는 분들은 창의력을 발휘하셨을 테지만, 저는 전적으로 강사님의 말씀을 따라 그렸어요.온라인취미는 처음이라서요.​  ​처음 그림을 따라 그릴 때 낑낑댔으면서도 무척 재미있어서 멈출 수가 없었어요.몸풀기, 아니 손풀기는 끝났으니까 이제부터 제대로 하나씩 차근차근 배워나가도록 할게요.​  ​첫날은 태블릿으로 수업을 받았지만, 둘째 날부터는 PC 앞에 앉았어요.큰 화면으로 보면서 더 집중해보려고요.​사진 이미지를 도형화해서 그리는 수업이었는데요. 무척 신기한 수업이었습니다.​  ​참. 저처럼 온라인취미클래스가 낯선 분들은 영상 강의와 더불어 그 아래에 활자로 되어 있는 친절한 설명을 따라가보시는 것도 나쁘지 않을 것 같아요.마이비스킷 온라인취미클래스에 가입을 해서 갤럭시로 그리는 나만의 배경화면 수업을 듣는데, 온라인클래스는 처음이라 저는 영상과 활자 둘 다 보았거든요.지금은 영상만으로 마이비스킷 강좌를 들을 수 있어요. 몇 번 해봤다고 금방 적응되더라고요.​  ​사진을 보며 단순화하고, 그걸 도안으로 만드는 과정도 정말 즐거웠어요.스트레스도 풀리는 것이 스트레스 많은 직장인취미로도 딱이겠다는 생각이 들었습니다.딱히 직장인이 아니더라도 생각할 것이 많은 사람들에게 추천하고픈 취미클래스에요.아이패드나 와콤 같은 게 없어도 태블릿과 터치펜, 갤럭시 노트 같은 기기로도 참여할 수 있으니 취미생활로 아주 좋죠.​​  ​좌측의 새 사진 위에 새 레이어를 놓고 간략하게 선을 따고 옆으로 옮겨서 또 새 레이어를 열어서 검은색으로 디테일을 살리며 선을 따고 정리하는 법을 강사님과 함께 진행해보았는데요. 강좌를 마치면서 화분과 꽃은 스스로 해보라고 하시더라고요. 숙제는 열심히!! 잘하는 타입이라 열정적으로 그려보았습니다. ​  ​열심히 검은 선을 따고 파란색으로 그렸던 레이어를 감추면 이렇게.제법 괜찮지 않아요? 이런 식으로 해서 사진을 가지고 간단한 그림은 얼마든지 그릴 수 있겠다 싶었어요.응용이 참 무궁무진하겠어요.​  겨우 손풀기와 도형화하기만 끝내놓고 벌써 신나하는 건가 싶지만, 새로운 세상을 알았으니 마이비스킷 온라인 취미 클래스 갤럭시로 그리는 나만의 배경화면 수강신청하길 잘했다 싶어요.강의가 진행될수록 점점 더 멋진 그림이 나오겠죠?​참, 클래스 제목이 갤럭시로 그리는 나만의 배경화면이니, 그린 그림을 폰 배경화면으로 설정해야겠죠?​  ​​어때요? 무지 깔끔하게 들어가지 않았나요?여름이라 안 어울릴 거 같았는데 의외로 시원한 맛도 있고 해서 좋네요.취미클래스 좀 더 들으면서 여러 가지를 배우고 폰 배경화면도 바꾸고 그래야겠어요.​아, 그러고 보니 위의 도안을 응용해서 여름 버전도 만들 수 있겠네요.역시 마이비스킷으로 온라인취미 강좌 듣길 잘했어요.​  ​ * 이 포스팅은 업체로부터 제품을 지원받아 작성되었습니다.​​온라인 클래스로 당첨 된 공구상자 만들기 DIY 키트 세트모양에 맞게 커팅되어 온 나무와 드라이버까지 들어있어서마음의 준비만 되어 있으면 누구나 만들 수 있는 온라인 클래스 공구함 만들기.유튜브를 이용한 "나무그루"의 <원목공구 상자 만들기> 비대면 수업을 들으며주의사항을 파악하고 본격적으로 흰종이를 깔고 하나 하나 펼쳐놓고 준비 완료.깍아내고 구멍뚫고 못질하는것이 없어서 어렵진 않아 보이지만조금만 방심해도 어긋나거나 나사가 삐져 나올 수 있으니 집중.​밑 판을 끼워넣는 홈이 높이가 살짝 틑려서 옆판을 다시 풀었다가 조여야 했고,위에 목봉(손잡이)가 짧은건지 옆면의 상부가 벌어진건지 이격이 심해서 다시 옆판을 안으로 조금 더 밀어 넣었다.(나아지지 않으면 나사로 고정해야 할지도 모르겠다.)모서리와 결합부위가 매끄럽지 않은 부분을 찾아서 사포질 시작.사포질과 함께 나무향이 살짝 느껴져서 기분이 좋다.사포질로 뭍어 있는 나무가루를 털어내고면포에 목공오일을 적셔서 공구상자 구석구석을 문질러 준다.바르고 문지르고 1차 오일을 마치고 15분 정도 건조 시킨 후 다시한번 오일 마사지를 해주면서 마무리.​크게 작업을 하진 않았지만 왠지 뿌듯하고 자꾸 쳐다보게 된다. ^^​※ 주의사항: 오일을 적셔서 사용한 면포는 바로 쓰레기통에 버릴 경우 화재가 발생할 가능성이 있으니 꼭!!! 잘 건조 후(바스락 소리가 날 때까지) 버려야 한다고 한다.겨울철 작은 화재 발생의 가능성도 주의해야겠지.​​*온라인 클래스 "원목공구 상자만들기" 수업링크https://youtu.be/KW9LiBPnng4 ​​ ​​# 1온라인 취미생활로 배우는 만큼 유튜브를 통한 강의를 먼저 익히고 시작​​​ ​​# 2흰 종이(노루지) 깔고 배송 된 물건이 잘 들어 있는지 확인합니다.​​​ ​​# 3유튜브 강의에 나온대로 한 쪽은 남은 옆판으로 받치고안쪽 홈을 잘 맞추고 외부도 잘 맞춰서 나사로 고정시켜줍니다.​​​ ​​# 4옆판과 앞판을 나사로 고정하기전에 목공본드를 발라주고잘 맞춰서 고정해줍니다.​​​ ​​# 5참 쉽죠잉~~~​​​ ​​# 6다른 옆판도 잘 맞추서 나사로 고정해주고 고정 전에 목봉(손잡이)를 꼭 결합하고 남은 옆판을 고정합니다.​​​ ​​​# 7밑 판을 홈에 맞춰 결합해 주고반대편 앞판도 잘 맞춰서 결합해 주면 1단계 완성​​​ ​​# 8손잡이 홈이 너무 헐거워서 옆판을 다시 조정을 하긴 했지만계속 그러면 나사로 조여야 할지도 모르겠네요​​​  ​# 9모서리를 비롯해서 전반적으로 사포질로 부드럽게 샤샤샥~~~​​​​ ​​# 10면천에 목공오일을 발라서 문질 문질​​​  ​# 11앞, 뒤, 위, 아래 모두 모두 문질문질~~~​​​​ ​​# 1215분 정도 건조시켜주고 다시 한 번 목공오일로 닦아주기~~~​​​ ​​# 14완성됐으니 이제 잘 사용 할 일만 남았네요​​​*20201203 공구상자 만들기 / 방구석 1열 온라인 강좌*삼성 갤럭시 S7​* 이 포스팅은 업체로부터 제품을 지원 받아 작성되었습니다. 안녕하세요♥ 여러분현생+현업 스트레스로 포스팅 의지가바닥에 내려앉았던 경자가 돌아왔습니다  다들 혹시 기다리고 계셨는지요...아닌지요....​오늘은 아이패드 템플릿..!은 아니고코로나로 밖을 나가기 어려운 요즘취미생활은 만들고 싶고,​아이패드는 있지만 유튜브 기계가 아닌다른 방식으로 어떻게 활용할지고민 중인 여러분들을 위해 온라인 취미클래스 후기를 쪄왔어요♥​  ​제가 이번에 수강한 #온라인취미 클래스는#마이비스킷 이라는 채널에서 운영하는아이패드 드로잉 클래스입니다!​이전에도 아이패드로 혼자끄적끄적 그림을 그려본 적은 있지만,이게 또 #프로크리에이트 어플이쉬우면서 쉽지 않아서(활용은 쉽지만 저라는 빙구는 브러시 선택이 어려움..)이번에 직접 취미생활 클래스를 들어봤어요!​  ​마이비스킷에는 다양한 #아이패드드로잉클래스들이 준비되어 있는데,제가 듣고 있는 건 바로 이 콘텐츠입니다-#아이패드로그리는오늘의식사일기​식사일기라고 하지만,먹거리만 그리는 게 아니라일상의 기록을 따뜻한 느낌으로 그려내는수업이라 선택해보았습니다:-)​  ​수업에 필요한 건 영상을 볼 수 있는컴퓨터, 혹은 핸드폰과프로크리에이트가 깔려있는 아이패드,그리고 애플펜슬이면 끝!​기존에 패드와 펜슬이 있는 분들은핸드폰만 준비하면 모든 게 끝나는 매직☆(물론 이게 제일 ㅂ..ㅣ싼 건..안 비밀)​  ​저는 집 거실에 있는 대방석에 앉아서제 스마트폰으로 영상을 보는 것보다책상에서 PC 큰 화면으로 보면서 듣고 싶어서요렇게 앉아서 그림을 그렸습니다  그리고 요기서 앉아서 수업을 들으면캔들 워머를 켜놓고 분위기도 뿜뿜향기도 뿜뿜할 수 있어서 1석2조라는 것!​수업을 가르쳐주시는 분은일러스트레이터 박수정 님이에요.​아래는 박수정 작가님의 작품인데,마이비스킷에서 데려온 이미지입니다.​  ​클래스 선택할 때 가장 중요한 건,작가님의 그림 스타일을 살펴보는 거예요.​물론 수업의 퀄리티와 수강료 등다른 것들도 고려해야 하는 부분이지만,본인이 좋아하는 느낌으로 그려내는작가님 수업을 듣는 게 제일이지요♥​박수정 작가님은 조근조근 꼼꼼히기초부터 설명해 주시고,반듯한 선이 아닌 손그림 느낌의 포근한 그림을그리는 작가님이라 너무 좋았어요.​수업을 따라가다 보면 처음엔 내 선이 조금 삐뚤빼뚤해도,다 그리고 나면 정말 마음에 드는그림 하나가 완성되는 매직!​  ​위쪽 그림은마이 비스킷 수업에서 줄무늬 패턴을 그려보는챕터에서 그린 그림이에요.​시작할 때 읭..? 나 어떡하지..?했던 제 마음을 보여드리기 위해...처음 밑그림 그렸을 때의 모습과완성되었을 때의 이미지를 가져왔어요.​첫 번째 그림만 보면 저게 뭐야... 싶죠?근데 또 패턴을 쓱쓱 그려 넣고 색을 채우면느낌 있는 이미지가 완성된답니다.​  ​위쪽 영상은 첫 챕터의 사과, 오렌지 그리기그리고 줄무늬 패턴 그리기를 따라 해본!타임랩스 영상이에요... 후후​프로크리에이트에서 제공하는 기능이라속도가 엄청 빠르긴 하지만,대충 어떤 순서로 그려나가는지영상을 보시면 감이 오실 거예요*_*​  ​요건 그다음 챕터인 간단한 정물 그리기!레모네이드를 그려보는 수업입니다.​밑그림부터 찬찬히,어떤 브러시를 쓰면 되는지도영상에 소개해 주시기 때문에천천히 따라서 그리셔도 되고,​다른 느낌으로 그려보고 싶다 하시면본인에게 맞는 브러시를 골라슥슥 그려보시면 된답니다.​  ​이렇게 레이어를 보면이미지가 각각 나누어져 있죠!​첫 밑그림을 그릴 때는 아이고 내 똥 손..싶지만 이게 또 챱챱 그리다 보면어...? 나 괜춘한데..?하고 자기만족이 느껴지는 타이밍이 옵니다!​  ​밑그림을 먼저 그린 다음컵 모양을 챱챱 그려줍니다.​원 모양이 아주 엉망이죠?몇 번 다시 그렸는데 계속 엉망이에요.그래도 포기하지 말고 레몬을 그려줍니다.​  ​중간 과정이 많이 생략된 것 같다면!맞습니다!​카메라를 놓고 그리는 모습을 아예영상으로 담고 싶었는데 장비가 읎서...​아까 그리던 레몬을 켜켜이 더 그리고에이드 액체 색을 슥슥 쌓아준 다음기포도 뽀글뽀글 그려줍니다.​상큼한 향을 더해줄 민트도 뿅 그려줬어요.​  ​그리고 아래쪽이 허전하니이전 수업에서 들었던줄무늬 패턴을 활용해서 시원시원한코스터를 그려주면 완스엉!​  ​프로크리에이트 UI 없이완성본을 보시면 이렇게 뿅!​어렵지 않게 5분, 10분 만에 그렸지만완성하고 나니까 취향저격....​물론 선이 이래저래 삐뚤빼뚤하고,어딘가 어설퍼 보이지만이게 또 그대로의 매력 아니겠습니까♥제 스스로는 너무 마음에 듦..   ​요건 과정이 궁금하신 분들을 위해한 번 더 준비한 타임랩스 영상이에요♥​영상은 별도 후작업하지 않고,프로크리에이트에서 그대로 가져 왔어요.​  ​완성작을 아이패드까지 함께 담으면 이런 너낌!키보드랑 제 손구락도 함께 담겼네요..☆​2주가량 수업을 들어보니, 마이비스킷은 직장인 취미에 알맞게 퇴근 후에 부담스럽지 않게 들을 수 있을 만큼한 강의 수업이 짧게 구성된 게 장점이었어요.​챕터별로 3~5개 정도의 짧은 영상이나눠져있기 때문에 하나씩 듣기 좋더라고요!​  ​코로나의 위험은 조금씩 잦아들고 있지만,아직까지 사회적 거리두기가 지속되는 요즘,밖을 나가기는 어렵고 뒹굴뒹굴은 지쳤다!하는 녀러분들♥​이렇게 집에서 할 수 있는온라인 취미 클래스를찾아보셔도 좋을 것 같아요:-)​ 온라인 취미 클래스-아이패드로 그리는 오늘의 식사일기아이패드 음식 드로잉 클래스. 아이패드 드로잉의 기초부터 차근차근.평소 예쁜 카페나 음식점에서 보았던 일러스트 메뉴판을 직접 만들어 볼 수 있는 기회에요.in.mybiskit.com  ​본 포스팅은 마이비스킷에서 클래스 수강권을 지원받고,개인적인 의견을 담아 작성되었습니다.​ 안녕하세요. 써드라이프 입니다. 코로나와 함께 무기력증이 몰려와 버렸습니다. 혼자 일을 하다 보니 막 열심히 하다가도 멈칫하는 때가 있는데 그럴 때 조금 기분전환을 위해 새로운 사람들도 만나고 여행도 가는 식으로 버텨왔었죠. 그런데 ㅠㅠ 이렇게 전 세계가 앓게 되더니 당분간은 다른 방법으로 풀어야겠습니다. ​그러다가 루미큐브 온라인게임에 빠져버렸는데요 ㅠ 아시는 분이 있으시려나? 중독성이 너무 강해서 조금은 생산적인 활동을 찾아보게 되었습니다. 온라인 무료 강의가 참 많기도 하고 요즘 무료 기간을 제공하는 사이트들도 많고 Class101도 굉장히 잘 되어있는 것 같습니다. ​  ​ 제가 이용해보고 추천하고픈 사이트는 바로 '스킬 셰어 (Skillshare)'입니다.  바로 장점 갑니다! ​ ​ 0. 한 달에 만 원으로 무제한! 처음 가입하면 2달 동안 무료로 체험해볼 수 있다. 한 달도 아니고 무려 두 달이라니! 게다가 요금도 싸다. 사이트 내 강의 무제한 이용으로 1년 계약 시 한 달 1만 원꼴 / 한 달씩 계약해도 월 1만 8천 원이라니.. 가격 깡패가 아닌가!  사실 클래스 101에도 매력적인 강의가 많지만 조금 가격이 부담된다면  스킬쉐어를 2달 정도 써보고 결정해도 될 것 같다.  Join - SkillshareExplore thousands of inspiring classes for creative and curious people. Start for free when you join today.skl.sh ​  1. 광범위한 클래스! 애니메이션, 사진, 일러스트, 웹 개발부터 사업 분석, 생산성, 마케팅 등까지 주제가 다양합니다. 그리고 각 분야마다의 강사들도 다양해서 선택권이 많다는 것이 제일 큰 장점입니다.​  ​​  2. Student Project 수업을 듣고 내가 직접 작업한 후 올릴 수 있는 게시판이 활성화되어있다. 내 작업물도 공유해서 선생님에게 피드백도 받고 다른 수강생들의 작업도 보면서 비교할 수 있는 좋은 기능이다.​내가 들었던 수업의 게시판 (내 것도 있음 ㅎㅎ)  ​  3. 편리한 인터페이스 ​- 다운로드 가능 > 오프라인으로 시청 가능- 15초 전으로 버튼- 배속 설정 버튼 (1x 1.25x 1.5x 2x) - 구글 크롬 연동- 전용 어플​보통 볼 때 1.25배속 정도로 본고 구글 크롬에 연결해서 티비의 큰 화면으로 보는데 편리하다.    ​  단점은 딱 한 가지! ​모두 영어로 수업한다는 사실.. 영어에 자신이 없는데 전문적인 수업을 듣고 싶다면 조금 힘들 수도 있겠다. 하지만 영어를 가르치는 수업도 있고 취미 강의를 본다면 비교적 쉬운 영어와 실습 위주이기 때문에 취미와 영어를 동시에 공부하는 효과를 누릴 수도 있다!​ Join - SkillshareExplore thousands of inspiring classes for creative and curious people. Start for free when you join today.skl.sh  추천 강의 ​일러스트에 관심이 있으신 분들이라면 Tom Froese 작가님의 수업을 정말 추천드립니다. 1부터 10까지 다 보여주는 리얼 작업과정! 인천공항과도 큰 작업을 한번 하셨다고 해요. 작품들 찾아보시면 트렌디하고 유머러스함 그리고 독창적인 스타일을 가진 매력적인 일러스트들을 그리고 계세요. ​제가 완강한 수업은 'Sweet Spots: Expressing Big Ideas in Small Editorial Illustrations'으로 에디토리얼 일러스트 (삽화)를 그리는 수업이었는데 쉽고 차근차근하게 작업할 수 있는 좋은 강좌였습니다. 완성작은 아래 링크로 들어가시면 있어요!​​ ▼ 제 수업 프로젝트 과정과 완성작! [일러스트] 에디토리얼 삽화 '집순이의 행복'안녕하세요. 써드라이프 입니다. 저는 커스텀아티스트로 활동하면서 일러스트도 그리고 있는데요. 저의 최...blog.naver.com ​​​​​ 새해 하면 다짐 아니겠어요...??​올해 새해 다짐은 부업만들기!!ㅎㅎㅎㅎ​그래서 부업 뭐 하지 알아보다가 타고 타고 들어온​마이비스킷!! 되게 다양한 클래스가 있어서​진짜 결정장애 입고중...발견한 멤버십 이용권!!​월에 일정한 금액만 내면 1년동안​관련 강의들이 전부 무료라는거!!!!!​아이패드뿐아니라, 드로잉멤버십도 있구,​투잡멤버십도 있고...!!!!​그래서 이렇게 셋중 하나를 고민했으나.. ....??​월 만원정도를 더 추가하면 전 강의가 무제한이잖아..?​이건....이건 무조건 질러야해!!!! 라고 하는 와중에 심장에 박혀버린....이 이벤트​만원을 더 추가하면 1년간 정말 일부 강의를 제외하고,​대부분의 전 강의가 무제한 수강!!! + 갤탭까지!!!!!​-> 솔직히 나같은사람있다.... 고민 진짜 엄청엄청하다가​(고민만 5시간ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)  결국 질럿습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한달에 39,900원 내 자신을 위해​투자할수있쬬 머!!!!!!!!!!!​어!?!? 안그런가요!?!?!?!​저 할인금액을보라구요!!!!!!!!​(합리화의 신)​-> 아직 저에게는 쿠킹클래스 1년회원권과​필라테스 6개월 회원권이 남아있는건 안비밀...  고민 100번 더 하고 진짜 구맼ㅋㅋㅋㅋㅋ  야밤에 플렉스.....​새해시작 3일만에 50긁기...​갤탭도 원래 사려고 알아보고있었는데​개이득이라면서 위안삼고 갤텝 + 강의 하나만​완강하더라도 이건 개이득22라고 합리화 ㅋㅋㅋㅋㅋ  그러고 있는 와중 발견한 아이패드+애플펜슬 100원딜!​요건 추첨이라는데​응모차 도전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아이패드프로 생기면 갤탭은 안되는 ㅠㅠㅠ​그놈의 프로크리에이트 사서 그림그릴꺼야ㅠㅠㅠ​엉엉엉엉 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ   결론 : 제 부업 목표는 갑분 이모티콘작가 ㅋㅋㅋ  아이디어있으시면 제보받습니다~~~​-> 작심3일각....ㅎ... 온 갤탭이 그림용이 아니라 넷플용으로 변질되질​않길 기원하며... 강의를 귀찮아하지않길 기원하며... 꾸준하게 듣는걸 목표로 가슴에 손을얹고 열심히하겠다구 블로그를 통해 여러사람들에게 공표하면​좀 더 하고싶은 맘이 생기지않을까요?ㅎㅎㅎ  새해 목표 화이팅!!!!!!!!!​-> 곧 마이비스킷 카테고리 생기는거 아닌가몰라~​#마이비스킷 #온라인취미클래스 #취미생활 #아이패드 #100원딜 밖에 나가긴 하는데, 자주 나가진 않는 요즘집에서 할 취미생활이 필요해따​그래서 마이비스킷에서 석고방향제 클래스를 들음ㅋㅋ(별다만....)​  온라인 취미클래스는 요즘 엄~청 많이 생기구 이따특히 약간 지금 같을 때? 집에서 취미생활 할 수 있는건 매우 죠은거 같음​​  클래스는 이렇게 구성되어 있고, 준비물도 함께 온다!준비물은 풀패키지와 기본패키지 요렇게 선택할 수 있는데 나는 기본패키지 픽!​  주문하자마자 바로온 준비물 키트 ​  석고방향제 만들기에 필요한 재료들이 들어있다​  특히 다양한 몰드들..❣️​  기본패키지에는 물감이 포함 안되어 있는 것 같은데,   강의를 들어보면 알겠지만 물감이 포함되어 있으면 더 좋았을 것 같아서 다시 돌아가면 나는 풀패키지를 픽할 것 같당❣️​  일단 준비물 키트에 대한 설명을 들으면서어떤 준비물들로 이루어지는지 알게 되는데 넘 꿀이다선생님 목소리도 나긋나긋하서 힐링되는 시간이었음...❣️​  배합을 통해서 방향제 만들기요건 미니하트 방향제다​  온라인 취미클래스 마이비스킷의 좋은 점은영상 강의에서 말한 설명들을 사진 + 텍스트로도 한 번 더 보여주는 것!영상 돌려보기 귀찮을 때 텍스트 쓱 읽으면 되니까 넘나 죠타​  ​미니하트 방향제 완성❣️바로 옷장에 넣었당​  이번엔 벚꼬옻​  한시간 정도 굳히고 나면 짜란이런 예쁜 방향제가 만들어져요​저 디게 똥손인데똥손도 가능!​​  기포 하나 없이 넘 예뿌게 만들어진 내 방향제*_*​  뿌듯뿌듯  요 벚꽃 방향제는 바로 비니한테 선물해서 비니 차로 갔당.차에 두고 밥 먹으로 다녀왔는데 좋은 향기 뿜뿜...향이 조아서 행복해따​차량용으로 만드는 게 다음강의라 그거 듣고 만들어서 차있는 칭구들한테 선물해야지..❣️​요즘 집순이라 답답한 분들,석고방향제 온라인취미클래스를 확인해보고 싶으묜 요기 유알엘로!​​​https://in.mybiskit.com/3aeQRwr​​​  결혼과 임신, 육아를 거치며 전업주부가 된 나. 코로나19 영향으로 올해는 더더욱 집에 머무는 시간이 길게 느껴진다.   8월부터 등원을 시작한 아이는 기특하게도 어린이집 생활에 완벽히 적응해 주었는데, 염원하던 자유시간이 생겼음에도 그 황금 같은 시간을 알차게 보내는 게 참 어렵다. ​슬기로운 집콕생활, 취미 갖기​코로나 시대에 엄마로 살기란 매일같이 '오늘은 또 뭘 하고 놀아야 하나.'하는 고민의 연속. 아이가 어느 정도 자라게 되니 자연스레 '엄마표미술'에 욕심이 생기게 되었는데, 그림을 제대로 배워본 적이 없으니 늘 아쉬움이 컸다.  나만의 시간이 생기게 된다면 꼭 취미를 만들어야겠다고 다짐했던 나. 배우고 싶은 것들이 워낙 많은데 그중에서도 가장 배우고 싶었던 것이 미술이다.   모임도 외출도 불편한 시기라 집에서 배울 수 있는 온라인 취미 클래스에 관심 갖게 되었는데, 수많은 취미 사이트 중에서도 상위 1% 정상급 마스터와 이름난 공방의 노하우를 배울 수 있는 커넥츠 취미클래스가 가장 마음에 들었다.   커넥츠 취미클래스는 인터넷으로 각 분야 최고 전문가의 노하우를 배울 수 있는 고퀄리티의 온라인 취미클래스 사이트로,사진, 미술, 공예부터 다이어트, 글쓰기, 댄스, 뷰티, 피아노 등 - 머릿속으로 꼭 한 번은 배워봐야겠다고 생각했던 취미 버킷리스트를 한자리에서 배워볼 수 있다.  나에게 꼭 맞는 취미, 성취감과 즐거움을 주는 취미를 만나기 위해서는 다양한 분야의 취미를 계발해보는 과정이 필요한데, 그러려면 많은 시간, 에너지, 비용이 드니 선뜻 시도하지 못했다.  커넥츠 취미는 취미 프리패스 상품이 있어서, 다양한 프리패스 상품을 통해 무제한으로 취미를 계발하면서 전문가 과정까지 심도 있는 취미 강의를 수강할 수 있다는 장점이 있다.     또한 꾸준히 취미생활을 하면서 SNS에 간단한 인증을 한다면 수강료를 환급해 주는 혜택도 제공하고 있으니 (쉬운 일은 아니지만) 조금만 부지런하기로 마음먹는다면 다양한 혜택을 누리면서 자기계발도 꾸준히 해나갈 기회를 잡을 수 있다.   미술 분야에서도 다양한 취미클래스가 있었는데 나중에 아이와 함께 하면 좋을만한 미술 취미클래스가 무엇이 있을까 고민하다 보니 선명하고 매력적인 색감을 낼 수 있으면서도 섬세하거나 실력이 부족해도 근사한 작품을 만들 수 있는 오일 파스텔 강의가 눈에 들어왔다.​커넥츠취미에는 개성있는 마스터들의 오일파스텔 강의만 7가지 클래스가 있는데, 나는 평상시에 인스타그램을 구독할 만큼 관심 있던 아일렛솔 마스터의 강의를 수강하기로 했다.  취미 미술을 선뜻 시작하기 어려웠던 이유는 좋은 재료를 하나하나 구매하기가 번거롭다는 이유도 한몫했는데, 커넥츠취미 온라인 클래스는 마스터가 추천하는 클래스 준비물 Kit를 합리적인 가격에 구매할 수 있다는 점이 매우 편리했다.  설레는 마음으로 개봉한 준비물 키트. 강의를 들을 때 필요한 모든 재료가 들어있다.  설레는 마음으로 준비물 키트 언박싱. 문교 오일파스텔 72색과 프리즈마 색연필 몇 자루, 스케치북 두 권과 작품을 완성해볼 종이 캔버스, 엽서 선물까지 야무진 구성이다.   크레용 같기도, 파스텔 같기도 한 오일파스텔. 부드럽게 그려지는 느낌과 질감이 너무 좋고, 색감이 따뜻하고 선명해서 보기만 해도 힐링된다.  모두가 잠든 저녁 혼자 컴퓨터 앞에 앉아 설레는 마음으로 강의를 들어봤다.   1~3강까지는 오일파스텔에대한 소개와 컬러차트 만들어보기, 기본기와 소소한 팁을 배운다.   강의 시간이 길어야 30분 안쪽이라 매일매일 부담 없이 들을 수 있어서 좋았다.   가장 처음 배워본 것은 컬러차트 만들어보기.   케이스에 담긴 오일파스텔을 하나하나 꺼내 만져보고 그려보는 재미가 있었고 어떤 색으로 밑그림을 그리면 좋은지, 어떤 상황에서 어떤 색을 많이 쓰는지 등 - 소소한 팁도 함께 소개해 주니 좋았다.   선과 점 그려보기.   블렌딩과 그라데이션, 색연필 사용해보기. 아주 간단해 보이는 것들도 하나하나 꼼꼼하게 알려주니 오일파스텔에 대한 흥미도, 자신감도 마구 생긴다.   이제 본격적으로 그림을 연습해볼 시간.   일상 속의 장면을 그림으로 담는다는 테마의 강의답게, 가장 처음 그려본 사물은 커피잔. 사용해볼 오일파스텔을 미리 꺼내놓고 컬러차트와 스케치 연습을 먼저 해봤다.   오일파스텔의 매력은 밑그림을 못 그려도 괜찮다는 점 ㅋㅋㅋㅋ 수정하면서 그릴 수 있어서 그림에 소질이 없어도 부담 없이 도전해 볼 수 있다.   처음으로 그려본 커피잔. 선생님이 그린 것과 좀 많이 다르지만 왠지 느낌 있어서 만족만족 뿌듯뿌듯ㅋㅋㅋㅋ   자신감 붙은 김에 아이스라떼도 하나 더 그리면서 알차게 하루 마무리. 헤헤 -  육아 일상 속에서, 혹은 낯선 여행길에서 오래오래 기억하고 싶은 예쁜 장면들이 있는데 -글로 담자니 오글거릴 때, 혹은 부족한 말주변으로 순간의 넘치는 감정을 못 다 담을 때 그림으로 그려보고 싶다는 생각을 하곤 했었다.  이 강의가 끝날 즘이면 일상을 그림으로 남길 수 있는 내가 되어 있기를 바라면서, 첫 번째 연습기록은 이렇게 마무리.  커넥츠 취미클래스 12개월 (마스터프리패스 제외) 할인받을 수 있는 TIP, 커넥츠취미클래스 특별 15% 할인되는 쿠폰코드입니당 :) ​커넥츠취미 쿠폰코드 :  VM8M-EDC8-SRYL-QH42​아래 링크에서 쿠폰 등록할 수 있어요, 관심있는 분은 구경해보세요! ​ 온라인 취미, 커넥츠 취미클래스 커넥츠 취미클래스 :: 시크릿코드 쿠폰 발급좋아하는 취미로 돈까지 버는 덕업일치의 삶, 커넥츠 취미클래스가 도와드릴게요.부담 없이 즐겨야 진짜 취미! 강좌 1개 가격으로 모든 취미클래스를 경험하세요.hobby.conects.com ​#오일파스텔 #성인미술 #온라인취미클래스 #취미클래스 #온라인취미 #커넥츠취미 #아일렛솔 #아일렛솔오일파스텔 #커넥츠취미클래스 #취미키트 #취미 #취미추천 #아일렛솔클래스 #집에서하는취미 #취미사이트 #집에서취미 #성인취미 #주말취미 #주부취미 #집에서취미생활 #슬기로운취미생활 #집콕취미 #취미만들기 #자기계발 #취미미술​​[업체로부터 서비스와 준비물키트만을 제공받아 체험 후 솔직하게 작성한 후기입니다.]  ​​​안녕하세요 뷰스타 꼬미교예요! 요즘에는 코로나로 인해서 직장 - 집 혹은 재택 근무를 하시는 분들이 참 많은데요, 그런 분들을 위한 집에서 할만한 것에 무엇이 있을까요?​​특히나 밖으로 돌아다니며 공방을 가거나 원데이 클래스를 배우는 것이 조금 꺼려지는 요즘, 저는 비스킷의 온라인취미클래스를 들으면서 수제청을 만들어 보았답니다!​   ​​평소 집에서 먹기에도, 그리고 선물하기에도 너무 좋은 수제청, 어떻게 만드는 건지 모르고 준비물이 꽤나 많아서 이번에 비스킷의 #감성을담은프리미엄수제청 클래스를 들어보았어요!​   ​기본적인 준비물이 다 준비가 되고, 비율이나 노하우 등이 전체적으로 나와있는 클래스라 쉽고 간편하게, 그리고 지도 하에도 깔끔하게 잘 만들 수 있었답니다 ​     ​​처음에 취미를 시작하려고 하면 가장 막막한 것이 바로 재료나 용품들이잖아요 이것저것 하나씩 담다보면 자꾸만 예산을 초과하고는 하는데, 비스킷에서는 이렇게 재료와 용품들을 패키지로 구할 수 있다는 점 또한 엄천난 장점이었구요​​     ​이번 한번만 쓰는 것이 아닌 집에서 꾸준히 사용할 수 있는 이런 도구들도 함께 와서 저는 수제청 클래스를 끝내고 난 다음에도 꾸준하게 잘 쓰고 있답니다!​   ​특히나 저는 집에서 따로 수제청을 담가본 적이 없어서 어떻게 만드는 지 정말로 하나도 모르는 백지상태에서 취미를 시작했는데요​     ​처음에는 이렇게 보틀을 세척하는 것에서부터 소독을 하는 것 등과 같은 기초적인 것부터 알려주는 것이 너무 좋았어요!​   ​레몬도 세척을 이렇게 해주면 농약이나 껍질에 묻어있는 성분이 세척된다고 해서 영상을 보고 따라했답니다 ​   ​오늘 만들 청은 바로 파인애플 레몬 청이었는데요!​둘다 좋아하는 재료라 맛이 없을 수 없겠다! 싶어서 만들어 보았다죠​   ​   ​저울에 적정한 눈금으로 재료들의 무게를 재고 먹기 좋은 크기로 썰어주고 난 다음에​     ​레몬즙을 내어서 이렇게 함께 섞어서 재료를 준비를 해 주었답니다  온라인 취미 클래스-감성을 담은 프리미엄 수제청홈메이드 저당 수제청 만들기. 직접 만들어 선물하기. 레시피 노하우 공개in.mybiskit.com   ​클래스를 들을 때에는 주전자나 가열, 그리고 착즙기가 있어야 더 맛있는 청을 만들 수 있었는데 저는 착즙기가 없어서 살짝 야매 클래스로 !​     ​그리고 수제청에 쓰는 설탕의 종류들에 대해서도 이렇게 알려주셔서 더욱 몸에 좋은 설탕 등에 대해서 알 수 있었고, 청의 색상별로 사용하는 설탕이 다르다는 것 또한 배울 수 있었다죠!​     ​가장 좋았던 순간은 레몬으로 이렇게 제스트를 만들어 주는 과정이었어요 ㅎㅎ 함게 온 도구들도 고심해서 고른신 제품들인지, ​   ​이번 수제청 클래스가 끝나고난 다음에도 평소에 요리를 할 때에도 잘 쓰이고 있는 도구들이기에 이렇게 한번에 마련해 놓으니 너무 좋았어요!​     ​수제청에서 마지막으로는 이렇게 설탕을 부어줘서 마무리를 해 주었답니다. 클래스의 영상 길이가 그리 길지도 않고 전체적으로 가볍게 들을 수 있는 취미라서 하루 날잡아서 이렇게 만들어 주니 뿌듯했답니다 ​​   ​저는 이렇게 3병의 파인애플 레몬청을 만들어 주었구요, 후에 숙성을 위해서 냉장고에 3일간 보관을 하고 난 후에 먹어보았어요!​  ​저는 차보다는 스파클링 형태가 좋아서 탄산수를 넣어서 먹었더니 맛있더라구요! 딱 제 입맛!​     ​그리고는 함께 들어있는 선물용 세트 박스를 접어서 이렇게 파인애플 레몬청을 선물한 준비를 했답니다.​     ​센스있게 이렇게 우드 숟가락에다가 호불호 없을 만한 너무 심플하고 예쁜 박스로 구성이 되어있어서 너무 좋더라구요!​   ​그리고는 선물을 더욱 빛나게 해주는 보자기 포장법까지 배워 보았어요!​   ​보자기 포장은 이렇게 중심에 상자를 두고 난 다음에 진행을 했는데, 포장하는 방법이 어렵지 않아서 쉽게 배울 수 있었답니다 ​     ​보자기의 네 귀퉁이를 잡아서 전체적으로 중앙에 상자를 배열해 주고 난 다음에 쓱슥 따라하니 5분도 안 걸렸던!​   ​​준비물은 물론 노하우까지 섬세하게 알려주셔서 좋았던 비스킷의 직장인 온라인취미클래스, 수제청 클래스​   ​   ​수제청을 만드는 것 뿐만이 아니라 이렇게 포장해서 선물까지 이어지는 클래스라는 점 또한 너무 마음에 들었던 새로운 취미생활이예요!​   ​이렇게 예쁘게 포장해서 선물을 하러 총총 떠나보았답니다 ㅎㅎ   ​​집에서 만들어 먹기에도 너무 좋았고, 기존의 업체가 가지고 있는 맛이 없을 수 없는 레시피로 되어있어 더욱 마음에 들었던 온라인 취미 클래스 비스킷​​저처럼 만들기를 좋아하신다면, 이렇게 수제청을 만드는 것도, 다른 클래스들도 많으니 꼬옥 한번 들러보시고, 다양한 온라인 취미 즐기시기 바래요!​​ 온라인 취미 클래스-감성을 담은 프리미엄 수제청홈메이드 저당 수제청 만들기. 직접 만들어 선물하기. 레시피 노하우 공개in.mybiskit.com ​   ​5만원 할인쿠폰에서부터 아이패드 선물까지!마이비스킷의 3월 플렉스 프로모션도 소개해 드릴게요!​3월 신규 가입자 대상으로 5만원 할인쿠폰 증정과 카카오톡 플러스친구를 맺기를 통해 추가로 2만원 할인 쿠폰증정 및 사진 후기를 잘 남겨주신 분에게 경품 추첨을 해 드리는 프로모션이예요!​​경품은 아이패드(1명), 신세계백화점상품권 (10명)CU기프티콘(20명)으로 사진을 첨부한 후기작성자에게는 무려 스타벅스 기프티콘이 무료라고 해요!​​이번 기회 놓치지말고 참가하세요!     ​ 짜잔!~~ 요즘 제 본업 외에 색다른 취미를 찾는 재미를 붙였는데요.​이번에는 생전 처음 목판화 라는 공예를 접해보았습니다.저도 계속 바쁘고 하다보니 직접 가서 배우지는 못하는데요즘 세상이 좋아지다보니 취미생활도 온라인의 도움을 받아서집중력 높여가며 할수가있지요.​온라인취미클래스 비스킷에서 이번에 저는 새로운 신세계를 경험해보았답니다.​​   ​​정말 세상 편해졌지요?~​내가 원하는 클래스를 선택하면 저렇게 모든 재료가 택배로 보내주는데요.저는 목판화를 신청했는데 하다못해 물통까지 재료가 다 들어있었어요.​메뉴얼 책자를 보면서 한장한장 넘겨가며 하는 것이 아니라,각 클래스마다 강사님의 동영상을 챕터별로 꼼꼼하게 보면서 하는 것이라서​혹시라도 하다가 이해를 못하거나바로바로 따라가지 못한다해도 ​큰걱정없이 다시 되돌려보면서 할 수가 있으니 정말 편안하더라구요.​저는 중간에 점심약속이 있어서동영상 보면서 만들다가 중지하고 밥까지 먹고와서천천히 즐겁게 했답니다 ~​     ​짠~ 저기 저 강사님 보이시나요?^^안녕하세요 ~ ㅋㅋㅋ​강사님의 말 속도가 빠르지 않아서 집중하면서 따라하면 어느새 완성작이 나오는데요.​혹시라도 동영상 강의에 도저히 이해가 되지 않는 부분이 있어도사이트에서 상담톡 기능이 있어서 그부분을 이용하면실시간으로 대화하며 도움을 받으실 수 있어요.​자~ 이제 본격적으로 해볼까요 ^^​    ​목판화 강사님을 따라 시안도 출력해서밑그림도 그리고 먹지를 이용하여 목판에 그림도 그려넣었어요.​여기까지는 정말 시간순삭~  너무 너무 재밌어요 ^^​도안은 비스킷 사이트에서 다운받아서 출력하시면 되는데요.사이트에서 말고도 잡지책, 카드, 사진 등 여러가지에서 도안으로 활용하면 되겠다는 생각도 했습니다 ^^​도안 활용도가 높은 목판화 되겠슴돠 ~    ​먹지를 대고 목판에 그린 그림이 잘 그려졌나 확인해볼까요?~ㅋㅋㅋ  여기까지는 정말 수월하게 했답니다.​잠시 후의 일은 꿈에도 생각을 하지 못한채말이죠.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​제가 당황하긴 했나봅니다.사진을 미처 못찍은 걸 보면요 ^^​​목판화이기 때문에 조각칼로 도안 일부분을 파내는 작업이 있답니다.나중에 소멸법 (강의 영상에 용어 및 기법 설명이 자세히 되어있어요)을이용할때도 조각칼로 잘 파내야하는데​저는 이 부분에서 너무 힘들었어요.​힘을 빼고 부드럽게 하면 될텐데 제가 성격이 은근히 급하다보니천천히 여유있게 해야지 ~ 하면서도 이게 마인드컨트롤이 되지 않더라구요 ㅋㅋㅋ​그리하여 무척 당황해하며, 힘들어하며 첫작품 마들렌을 완성했답니다. ​   ​저는 목판화라고 해서 수채화물감으로 모든 도안을 다 채색 후 찍어내는 줄 알았는데저의 큰 착각이었어요.​1도 2도 3도..... 쭉쭉쭉..​밑그림 그리듯이 군데군데 채색을 하여 여러번 찍어내면서완성을 해야하더라구요.​나중에 소멸법도 잘 활용하면 정말 멋진 작품이 탄생하는저에게는 새로운 경험이었답니다.​     ​제가 힘들게 완성시킨 첫 작품 마들렌 입니다.작가님이 알려주신 에디션 넘버링도 기재해보았고요 ^^​에디션 넘버링까지 기재하니 마지막에는 제가 정말 무슨 작가가 된듯한기분이 들었습니다. ㅋ​처음 접한 분야라서 당황도 많이 했는데이제는 남은 재료로 다시 도전하면 이번 작품보다는조금 더 나은 작품이 탄생될 듯 한 기분이에요.​     ​우여곡절 끝에 두번째 작품 '봄' 도 찍어보았는데도안과는 정말 큰차이가 있으나​나름 매력적이라며 만족해하는 저를 발견했답니다. ㅋㅋ​색상은 감감이 있으신 분들이라면 저보다 더 멋지게 표현도 가능해요.​저는 도안 그대로 색표현은 하지 않았고저만의 색을 나타내려고 했는데 결과는 뭐.......  ㅋㅋ​그렇지만!~저는 너무나 만족합니다 ^^​​     ​위에 보시면 제 작품 양쪽에 도안 원본이 있어요 ㅋㅋㅋ큰 차이가 있지요??? ㅋㅋ​​너무 웃지 마시길 ~~~~​저 이제는 또 도전하면 잘 할 수 있을 것 같아요. ㅋㅋ감 잡았거든요 ^^​​     ​본업을 잠시 잊고 수강생 마음가짐으로 도전해본 목판화 였습니다.온라인취미클래스 라서 제가 더 천천히 조급해하지 않고 도전했어요.​비스킷 좋으다요 ^^​다른 클래스도 곧 도전해보려고요 ~​​https://in.mybiskit.com/2qkZ6Ff 온라인 취미 클래스-목판화로 담아낸 우리의 사계초보자도 쉽게 시작할 수 있는 온라인 목판화 수업. 목판화에 담아내는 사계와 이를 활용해 나만의 달력을 만드는 방법을 알려드립니다.in.mybiskit.com   ​  비대면 체험 프로그램 키트가 정말 다양하기도 하고 구성도 너무 좋은게 많던데요. 이전에 신청해서 받아 둔 과자집 만들기 클레이 놀이 체험 키트를 어제 꺼냈습니다. 아이가 젤 먼저 하겠다면서 챙겨 놨었는데시간을 못내다가 어제는 드디어~^^클레이 놀이도 좋아하는데헨젤과 그레텔 동화 이야기를 떠올리면서 함께 과자집 만들기를 하니까저도 아이도 오랜만에 즐거운 시간이었네요. ​​ #온라인클래스 #소셜캠퍼스온울산 #고용노동부 #한국사회적기업진흥원 #복권기금 #국민참여예산 #울산사회적경제지원센터 방구석 1열 온라인 취미생활클레이 과자집 만들기  ​안내 문자에 온라인 영상 주소가 있어서 보면서 따라해도 좋구요. 안내지에 만드는 방법이 순서대로 나와 있고 그림도 있어서저희는 그림을 보면서 천천히 만들어 봤어요. ^^​  ​방구석 1열 온라인 취미생활 만들기 키트 구성클레이 과자집 만들기에 필요한 재료는 모두 들어 있어요. 아이가 넘 좋아하는 클레이랑 예쁜 파츠~재료 보고 얼른 만들어 보고 싶어 했는데이제서야 하게 되었으니....   ​과자집은 이후에 저금통으로 사용이 가능하니ㅋㅋ더 좋은데요~안그래도 저금통이 필요 했다며 ㅋㅋㅋ​ ​집을 먼저 하얀색 클레이로 덮어 줘야 하는데요. ​  ​요건 엄마가 거의다 한것 같네요.다른 할 일도 있었는데 클레이 만들기를 하다보니 재밌어서 그만,ㅋ 더 열심히 ㅎㅎㅎㅎ​ ​​엄마가 집을 정리하는 동안 ​ ​아이는 주인공 친구를 만들었어요. ​  ​꽈배기 모양은 어떻게 하는지 몰라서 아이가 설명해 주고 ㅋ​ ​소셜캠퍼스온 울산 영상 컨텐츠를 따라 했으면 더 예쁘게 했을텐데그냥 먼저 만들다보니 ㅎㅎㅎ약간 통통한 꽈배기로 꾸며졌네요. ​​ ​아이가 만든 그레텔도 완성아이가 만들고 싶은데로 만들었답니다. ​ ​예쁜 파츠들을 붙여서 꾸미는 시간은 제일 재밌었어요. ​ ​따로 가지고 놀겠다면서 아끼는 파츠들은 따로 담아놓고 ㅋㅋ​ ​ 온라인 클래스 클레이 과자집 만들기 완성!지금보니 옆에는 안꾸며졌네요.​ ​동전 들어가는곳을 막아버렸다가 다시 뚫어 주고^^​  ​오랜만에 아이랑 시간을 보내는것도 좋았고 예쁜 과자집도 완성되니 뿌듯하고 재밌었어요.^^​<이 포스팅은 업체로부터 지원받아 작성되었습니다.>  ​ ​​​​원더월클래스, 온라인 취미활동, 공간크리에이터 이지영 인테리어 강의 온라인으로 공부하기 ​​​​​​안녕하세요 일벌리는찌블리입니다.요즘 코로나시국에 또 ㅜㅜ 그나마 날씨도 좋고 코로나확진자수가 줄어들어서정말 다행이다 했는데 또ㅜㅜ 수도권 사회적거리두기 4단계로 격상되었습니다.하..........진심 이 더위에 나가지도 못하고 무엇을 하나여그나마 취미활동이라고 해왔던 것들은 다 야외활동이고, 무리지어서 해야하는 것들이다 도저히 할수가 없더라구요그래서 생각난게 그동안 배우고 싶었던 공부를 해보자미루고미뤄왔던 자기계발을 하기로 했어요.요새 온라인으로 하는 강의가 너무 많아요~​최근에 온라인으로 요가, 독서모임 등 다양한 취미활동도 하긴 하는데,이왕이면 그동안 배워보고싶었던 분야를 공부해서자기계발을 하면 어떨까 싶더라구요:ㅇ​​그래서 알게된 원더월클래스 라는 사이트에요!wonderwall 이라는 곳인데 음악, 크리에이티브, 라이프 등 각 분야의 전문가들이 나와서강의를 하는 사이트입니다. ​  ​​특히 저같은 워밍맘에게는 정말 시간은 생명이져ㅜㅜ이동시간만 아껴도 큰 일을 거뜬히 하겠다면서ㅜㅜㅜ게다가 온라인 강의는 항상 애가 깨어있는 시간에 주로 하잖아요그래서 정말 듣고싶어도 못듣는 수업이 너무나 많았었는데원더월클래스같이 온라인에서 진행되는 수업은 내 스케줄에 맞춰서 들을 수 있어서너무나 좋은것 같아요.특히 코로나시국에 고퀄리티 온라인 강의를 들을 수 있으니 너무 좋더라구요​  ​​원더월클래스는 정말 듣고싶은 수업이 너무나 많았어요특히 음악에 관심있는 사람들은 최근에 기리보이님도 수업을 하셔서정말 최고일것 같더라구요 ㅋㅋ음악, 미술, 음식, 드로잉, 캘리그라피 등등 정말 엄청 많은 전문가들이 함께하고고퀄리티 수업이라 너무나 좋았습니다.​​ ​​정말 얼마나 유명하신 분들이 강의하시는 지 알겟죠?진구님, 하정우님, 선우정아님, 기리보이님 대단하신분들이 많더라구요  ​​저도 그래서 이참에 해보고싶은 것들을 다시금 생각하고 있어요.자기계발은 정말 자기가 좋아하는 것들을 더 하는게 좋을것 같아서가장 관심있었던 칵테일과 와인, 홍차, 그리고 인테리어 이렇게 들어보기로 했어요! ​캘리그라피랑 드로잉수업도 너무나 듣고싶었는데하나씩하나씩 들어보면서 제가 잘 맞는것을 찾아가려구요 ㅎㅎ​ ​​특히 요즘은 N잡러 시대, 부캐가 유행하는 시대잖아요!그래서 저도 저의 부캐로 무엇을 할까 고민하다가코로나시국에 집에만 있다보니 너무나 집이 답답한거에요 이게 물건을 위한 집인지, 나를 위한 집인지 알수없을정도ㅜㅜ특히 아기키우는 엄마들이라면 충분히 공감하실것 같아요.그래서 예전에 너무감동받았던 <신박한정리>라는 프로그램의공간크리에이터 이지영 전문가님이 생각나더라구요.딱히 인테리어 소품을 사지 않고 기존에 가지고 있던 가구와 소품들로,그리고 나의 생활패턴과 우리 가족의 라이프스타일에 맞추어서공간을 재구성한다는게 너무나 좋았던것 같아요.​인테리어 예쁜짓 = 돈투자 ​이렇게만 생각했었는데 확실히 그 프로그램을 보면서제 자신을 이해하게 되고, 나는 어떤 것을 좋아하는 사람인지어떤 공간에 있으면 기분이 좋아지는지 생각하게 되더라구요그야말로 힐링이었어요​ ​​특히 제가 요즘 가장 관심이 있었던아이들을 위한 방구조는?내 방을 호텔방으로 만들기 라는 수업이 있어서 더욱더 흥미진진했어요.​​​ ​​​특히 이지영강사님은 39살에 일을 바꾸셨대요죽기전에 자기가 좋아하는 일을 하면서 살고싶다는 생각으로 하셔서정말 최근에 직장일로 정신없었는데 너무나 공감했어요.​저도 곧 이런 일을 찾을 수 있겠죠?제발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​그리고 원더월클래스 강의는 짧은 시간이라 너무 좋았어요막 한시간씩 되는 강의는...? 좀 ... 지겨울것 같았는데17~20분 짜리 강의라 재미있으면 계속 들으면 되고,퇴근시간에 짬내서 들으면 되니깐 너무나 좋더라구요!​​​ ​실제로 호텔같은 침실꾸미기를 예로 들면서의뢰인의 소품, 라이프스타일, 그리고 왜 이렇게 해야하는지에 대한 이유를 설명하면서 편하게 대화하는방식으로 강의를 해서 더욱더 좋았어요!​ ​​이렇게 바뀌는 과정도 여러가지 사례를 통해서 알려줘서실생활에 적용해보기도 좋았던것 같아요!​​​​ ​​특히 요즘 코로나시대에 집에 하루종일 있다보니막상 나를 위한 공간이 없다고 느껴졌는데,이번 강의에서 '나를 위한 작은 공간' 꾸미기 가 있었어요!​요즘 작은방은 어떻게 꾸며야 하는지작은방 트렌드와 아이방꾸미기가 나와있는데너무나 공감이 가는 수업이었어요ㅜㅜ​이 넓은 집에 저만의 공간이 하나도 없다는게 좀 슬펐던 순간이었거든요그래서 이번 클래스를 듣고 우리집에 나를 위한 공간을 꾸며보겠다고 다짐했습니다.제가 좋아하는 커피를 마시고, 책을 읽고, 글을 쓸 수 있는 공간그 공간을 예쁘게 꾸미면 너무나 좋을것 같아요~!​ ​​특히 아이방꾸미기에서 가장 와닿았던 부분인데요아이의 시선에 맞춰서 꾸미자! 라는 것이었어요높은 책장을 눕혀서 사용하는것,아이에게 넓은 공간을 제공하는것이런 솔루션도 알려주셔서 너무 좋은것 같아요!​인테리어 강의가 이렇게 실생활에 딱 알맞게적용되게 알려주셔서 더더욱 좋았습니다!​​전기테이프나 색 테이프를 이용해서자동차 주차공간을 꾸미면 정리하기가 더 쉽다는완전 ㅜㅜ 감명받은 솔루션 ㅋㅋ​​아주 좋은 강의라 너무 유익한 시간이었습니다.이제 제 삶에 어떻게 적용할지가 관건이겠죠?ㅋㅋ​​코로나시대의 부캐를 위한 자기계발 클래스!원더월클래스 추천하고싶어요>_<​​다양한 강의는 아래의 링크를 클릭하세요!Art Class | 원더월 Wonderwall​​​ ​​​​​#원더월 #원더월클래스 #wonderwall #자기계발 #취미클래스 #이지영클래스#인테리어클래스 #인테리어강의 #신박한정리이지영 #공간크리에이터이지영 #인테리어  ​​​몇달 전, 온라인 취미생활 강좌들이 하나둘씩 생겨났고,호기심 가득한 나는 (역시나) 지나치지 못했다​​원래 원데이클래스 같은오프라인 강좌 듣기를 좋아하는데온라인으로 몇주동안 들을수 있고거기다 준비물까지 함께 준다니 신박하군~ 하며바로 신청!​​ 여러곳을 살펴보다 내가 고른 강좌는#하비풀 #스마트폰드로잉클래스​아이패드가 있긴 했지만1세대라......그림따위 그릴수가 없어서스마트폰으로 할 수 있는 클래스를 선택했다​​​​ 디지털 강좌라 준비물이 많진 않다그래도 한번 소개를 해보자면-​​​​  그림을 세세하게 그릴수 있는 터치팬과 가죽케이스,핸드폰에 붙일수 있는 그립톡​​​​  그리고 컬러가이드, 재밌게 클래스를 듣기위해스티커랑 스티커맵!뭔가 ‘참 잘했어요’스티커 같은? ㅋㅋ​​​​ 이렇게 키트가 도착했고시작하려니 두근두근 설렘쓰 ㅎㅎ​(강의는 PC, 폰 다 들을수 있지만난 폰으로 작업을 해야하니 꼭 PC로만 들어야했다)​​챕터 1 강의는 앱을 사용하는 방법과브러쉬 느낌 알기, 레이어 이해하기 등을 배웠고챕터 2 부터 본격적으로 드로잉 수업이 시작됐다​  ​​​  왼쪽 토마토쥬스가 나의 첫 드로잉 작품!!!남들이 보기엔 진짜 별거 아니지만어찌나 뿌듯하고 기분 좋던지!! ㅋㅋㅋ​오른쪽 그림은 수채화 브러쉬 느낌을 알아가며 그린것​​​  아크릴 브러쉬의 느낌이 너무 재밌다슥슥 터치팬이 가는길마다 아크릴 질감이 느껴진다​​​  브런치와 치맥~~원이나 직선 그리기가 정말 쉽지않았다​그래서 그림 시작할때선 그리기를 그렇게들 많이 하는구나- 라고 세삼 느낌​그나저나 오른쪽그림 그릴때어찌나 치맥이 땡기던지.....ㅋㅋㅋ​​​   조금씩 그림이 어려워졌다근데 재밌었음 ㅎㅎㅎ​​​​   본격적으로 사람을 그리기 시작함​근데 인체드로잉을 한번도 해보질 않아서아니 드로잉이 나한텐 거의 첨이나 마찬가지지만...사람 그리는게 좀 어렵긴 했다몸 비율 맞추기가 힘듦​​​​   막바지에 이르니 그림들이 화려해짐 ㅋㅋㅋ피크닉하는 그림은 내가 젤 좋아하는 거라배경화면으로도 해놨다 ㅋㅋ뭔가 편안한 느낌이 좋아서-​마지막은 실제 사진을 깔아놓고그 위에 색칠을 한건데 신기했다나중에 다른 사진으로도 해봐야지~!​​  ​​이렇게 모든 강좌를 다 들었고넘넘넘 뿌듯한 느낌으로 완강을 했다!​그린 그림들을 앱을 통해 저속촬영한 걸저장할수도 있었는데내가한건데도 신기방기했다 ㅋㅋ​​   ​​하면서 힐링도 되고 뿌듯하고-뭔가 모를 내가 해냈다는 느낌에 보람도 들고ㅎㅎ​근데 스마트폰으로 작업을 진행하다보니아무리 화면이 크다해도 그림을 그리기엔좀 답답한 면이 없지않아 있다-​그래서 결국 난 아이패드를 질렀음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​이걸 통해 드로잉에 매력을 흠뻑 느꼈고다른걸 배워보고싶어서 지금은 또 다른 강좌를 듣고있다내 실력이 점점 늘게 되길 기대하며-​​​​​​* 내돈 내산 후기 입니다 * 온라인취미클래스 마이비스킷 멤버십 수강후기 (+ 클래스101과 비교, 장단점)  요즘 온라인클래스 어플이 참 잘되어 있더라고요 탈잉에서 작년에는 인스타사진보정, 블로그와 관련된 수업 2개를 이미 작년에 배운적이 있었거든요. 아이패드 드로잉에 관련된 수업을 듣고 싶었는데 컴퓨터 고장나고선 해야지.. 해야지... 만 생각하다 시간이 벌써 훌쩍 ;;;; 그러다가 6월에 뭐에 홀린것처럼 ㅋㅋㅋㅋ 온라인취미클래스 마이비스킷 멤버십에 가입했네요 ㅎ​​ ​ 클래스 101과 탈잉은 수업료를 지불해야해요 물론 마이비스킷도 마찬가지지만 대신 마이비스킷은 멤버십을 가입하면 멤버십 기간 내 거의 모든 수업을 들을수가 있어요 ​​​​​​ 그리고 저를 홀린이유는 멤버십 가입을 하면 선물이 있었다는점 ㅋㅋㅋㅋ12개월은 갤럭시탭을(저 가입당시엔 품절이었어요) 18개월은 아이패드 8세대 증정 이벤트가 있더라고요아이패드 드로잉수업을 듣고자하는 마음이 있어서 18개월은 무이자 12개월 할부로 질렀습니다 ㅋㅋㅋ(할부인생이여 ;;; 언제쯤 시원하게 일시불로 할런지 ;;;)​​​​​  결제하고 나서 2일후쯤 바로 아이패드선물이 도착했습니다 ! ​​​​​ 아이패드 8세대 32GB 다른색상은 이미 품절이라 선택권없이 스페이스그레이가 왔어요 :) ​​​​​ 가지고 있던 기존 아이패드미니 5세대와 확연하게 크기차이가 있죠 ? 그래서 아이패드 드로잉수업을 잘 들을수 있겠다며 ㅋㅋㅋ( 아직 드로잉수업 신청 안한건 안비밀요 )​​​​​ 가장 먼저 수강한 마이비스킷 온라인클래스는 홈페이지형 블로그 만드는 수업이었어요 대~~강은 알고있지만 HTML소스라던지 넘 복잡했던 부분이 있어서 한계가 있었거든요 그런데 제가 궁금했던 부분이 온라인클래스로 있어서 넘나 ! 좋았어요 ~ 자료랑 대본이 마련되어 있어서 불편함 없었고요 ​​​​  강사님 하라는 대로 해서 저도 수명다해가는 노트북으로 함 도전을 했었네요 :) 그리고 완성해서 지금 블로그 메인을 바꿨고요 ^_^​​​​​ 짜잔 ! 음.... 아직 부족함이 많지만 첫술에 배부르랴 ! 온라인클래스듣고 실행한게 어디냐며 스스로에게 쓰담쓰담 ㅎ​  ​​ 강사님께 감사한 마음에 강의후기를 작성했더니 얼마뒤 마이비스킷에서 후기이벤트 선물을 보낸거있죠 !후기선물이 있는줄 몰랐는데 ㅋ 몰라서 받으니 더 좋네요 :) ​  온라인클래스 탈잉 / 클래스101 / 마이비스킷 저는 이렇게 체험을 해봤어요 ​온라인취미클래스 마이비스킷 장단점이 눈에 확 보이긴 해요 ​우선 장점은 멤버십가입하면 대부분의 클래스를 기간내 내맘대로 선택해서 들을수 있다는점이 가장커요 ! 멤버십가입비용이 클래스101이나 탈잉에서 2개정도 수강하는 가격과 비슷하거든요. 그런데 여기에 멤버십가입선물이 아이패드면 ; 뭐 남는거나 다름없죠 !!! ​그런데 단점이라면 다양한 클래스가 마련되어있지만 퀄리티는 개인적인 느낌이지만 떨어져요 겉핥기정도까진 아니지만 심화과정은 아닌...? 다양하지만 정작 배우고픈 클래스가  카테고리내에 종류가 많지는 않아요 ( 이부분은 계속 클래스가 추가되는듯해요 )​개인적으로 아이패드드로잉을 큰딸램 아진이과 같이 듣고싶기때문에 마이비스킷에 가입했지만 추가적으로 메이크업등 제가 관심있는 뷰티분야는 클래스가 마련되어있지않아요 ㅠㅠ (만들어주세욧!)그래서 지금 마이비스킷에 없는 클래스를 클래스101에서 2개 듣고 있어요 ㅎ​두루두루 배우고 싶고 선물까지 받으니 가성비부분은 좋은 마이비스킷 ! 일년 반동안 열공해서 내 것으로 만들어 보겠어욧!​​​   ​ 안녕하세요! 이번에는 온라인취미클래스 비스킷을 이용해본 후기를 남겨보려고 합니다! 제가 수강한 클래스는 이문섭 작가님의 영문 캘리그라피에요. 평소에 그림이나 캘리그라피에 관심이 많은데, 예전에 인스타광고로 이문섭 작가님의 클래스를 본적이 있거든요, 그때도 관심이있었어서 아주 기대하면서 수강했던 것 같아요.​    제가 수강한 <좋아요♥를 부르는 영문 캘리그라피> 수업은 아이패드로 캘리스라피를 하는 수업이었는데요, 평소에 잘 사용하는 앱을 활용해서 편하게 수업받을 수 있었어요. 또 캘리그라피할때 브러쉬가 없어서 고민일텐데 브러쉬 셋트로 다 제공되구요. 브러쉬는 캘리그라피 그리는 붓브러쉬랑 기본적인 데코를 도와주는 스템프 브러쉬셋트 2셋트를 제공해주더라구요! 굿​그리고, 수업자료도 엄청 많았어요. pdf파일과 이미지 파일로 다운받을 수 있어서 활용도가 아주 좋았어요. 앱에서 바로 열어서 계속 따라 쓰면서 연습할 수 있었어요. 충분한 수업자료를 넉넉히 공유해주는 점이 정말 좋았어요! 또 각 강의마다 텍스트와 이미지로 정리된 내용도 유용했는데요, 동영상으로 쭈욱 보고나서 중요 포인트를 재확인 할때 포스팅 읽듯이 글로 적힌 부분, 사진을보면서 체크할 수 있어서 편했어요.​​​    첨부되어있던 수업자료를 바탕으로 꼼꼼히 수업을 들었어요. 기본적으로 모노라인 레터링이랑 모던 캘리그라피 2가지 버전으로 수업이 진행되는데 저는 모노라엔 레터링 수업듣고 지금 계속 연습하는 단계에요. 어느정도 숙력되면 모던캘리그라피로 넘어가려구요! 모노라인 레터링도 아직 어려운데 역시나 계속 계속 연습하다보니까 조금씩 손에 익긴 하는것 같아요 ㅎㅎ ​​​    저는 수업자료를 이미지파일로 받아서 클라우드에 연결-> 다운받아서 > 앱에서 열어서 활용했어요. 미리 준비해서 켜놓고 수업 들으면서 따라 쓰니까 편하더라구요. 한글자씩 쓰면서 기억해둘 포인트, 주의사항 등등을 잘 숙지하면서, 그리고 순서도 익히면서 연습했어요.​​​    그리고 혼자 연습할때는 어떻게 연습해야 좋을까 하다가 대문자/소문자 알파벳을 정리해서 프린터로 뽑았구요, 가이드라인만 있는 이미지파일을 새로 만들어서 그 위에 적는 방식으로 연습했어요. 트레이싱만 계속하면 잘 안늘것 같아서 가이드라인만 두고 프린트한 종이를 보고 그리는 방식으로 연습하니가 개인적으로 편하고 빨리 느는것 같더라구요 ㅎㅎ 아직 멀었지만요 ㅠㅠ​  비스킷 취미클래스로 연습한 습작엄청나게 연습 열심히 하진 못했고 몇일 꾸준히 조금씩 연습해서 만든 습작도 올려보려구요 ㅎㅎ <좋아요♥를 부르는 영문 캘리그라피>는 전에도 관심있었고 제가 하는 일이나 취미생활에 활용도가 높을 것 같아서 수강하게 되었는데 굉장히 만족스러워요!    요거는 일단 앱에서 그린다음에 일러스트로 불러와서 재작업한거에요. 제가하는 일에도 활용할 수 있다고 했었잖아요,인터넷 쇼핑몰을 운영 하고 있는데 그 안에 전단지에 들어갈 How to use를 캘리그라피로 만들어서 넣어봤어요. 일러스트로 다듬어서 재작업해서 전에는 한글로 적었던걸 배운거 활용해서 추가해봤어요 ㅎㅎ 아직 어설프긴해도 단기간내에 저렇게 그릴 수 있는게 넘 신기해요!​​​  그리고 요건 습작! 발리 한달살기 계속 준비하고있어서 발리여행으로 습작 만들어봤구요, 오른쪽은 작년에 보기 애견팬션에서 신나게 수영하는 사진에 간단한 문구를 넣었어요 ㅎㅎ 연습한지 몇일만에 이렇게 그릴 수 있는게 신기하기도하고 뿌듯하기도해요! 진짜 계속 꾸준히 연습하면 가이드 없이도 자유롭게 캘리스라피 할 수 있을것 같아요! 아주 만족도 높은 클래스였던것 같아요. 여지껏 몇번 온라인취미클래스를 해본적이 있는데 가장 상세했고 수업자료도 많고 결과물도 좋아서 만족스러워요.​​   지금 온라인취미클래스 비스킷에서 3월동안 신규 회원에게 FELX 프로모션을 진행하고 있다고해요! 신규 가입자에게 5만원 쿠폰팩과 함께 사진 첨부한 후기 작성시 1등은 아이패드, 2등은 신세계 상품권, 3등은 CU편의점 기프트콘을 증정한다고해요. 또 후기 작성하면 무조건 스타벅스 아메리카노를 보내준다고한 온라인취미클래스에 관심있으면 꼭꼭 참고해보세요!​       ​​▼온라인취미클래스 비스킷 좌표 온라인 취미 클래스-좋아요♥를 부르는 영문 캘리그라피캘리의 신, 슬로리 이문섭 선생님과 디지털 캘리그라피 배우기.유튜브 썸네일, SNS 계정 프로필 등 나만의 감성가득한 캘리 이미지를 만들 수 있어요.in.mybiskit.com #비스킷 #온라인취미클래스 #영문캘리그라피 #취미생활 #비스킷클래스 #취미클래스 #온라인취미 #직장인취미 #이문섭작가 ​​< 본 포스팅은 업체로부터 서비스만 제공받아 사용 후 솔직히 남기는 후기에요 >체험단으로 수업 듣게 되었지만, 평소에 관심있었던 클래스라서 열심히 수업 들었고 바로 활용할 수 있는 수업이라서 아주 만족도가 높았어요. 뭐든 하기 나름이니 앞으로도 열심히 복습하고 연습하면 분명 더 잘 쓸 수 있을것 같아요   직장인 온라인 취미 수채화클래스 캘리그라피 배우기 커넥츠 후기안녕하세요~ 니넬이예요~ :) 요새 집에서 취미생활즐기고 계신 분들이 많을듯 싶은데요 저도 배우는거취미생활 이런거 좋아해서 센터나 그런곳에 가서 배우기도 했었는데 아무래도 요즘은 모이면 안되니까 최대한 집에서 할 수 있는걸 찾고 온라인으로 배울 수 있는걸 찾게 되고 그걸로 배우고 있어요 ㅎㅎ ​  ​온라인 강좌들이 요새 엄청 많은데 제가 강의 들어본곳은 커넥츠구요 온라인 취미로 수채화클래스 캘리그라피 배우기등등 다양한 강좌들이 있어요 ​여기 초창기에 봤을때는 수강가능한지 오픈예정인지안적혀져 있는데 이제는 바로수강 가능한건 가능하다고 적혀져 있어서 한눈에 쉽게 볼 수 있고요 ​전에보다 확실히 수채화클래스라던가 강좌들이조금더 늘어있고 오픈예정도 꽤 많더라구요~! ​​   ​​일단 제가 선택한건 수채화클래스 중에서도 사계절 따라 배우는 수채화캘리그라피를 선택했구요 커넥츠의 장점중 하나는 요렇게 준비물 세트를 구매할 수 있는건데요~! ​​  ​구성품이 어떻게 되어있는지도 사진으로아주 잘 보여주고 있고요 재료가 없으신 분들은 따로따로 구입하다보면 돈이 더 많이들 수도 있기 때문에 이렇게 준비물 세트로 구입해 본다음 낱개로 구입해도 좋을거 같아요​저의 경우는 이미 재료들 사놓은거 엄청 많기때문에 재료키트는 따로 필요 없었구요 ㅋㅋ ​​​  ​또한 클래스 상세보기가 있어서 어떤식으로 뭘 가르쳐 줄껀지 나와있어서강의를 담기전에 이걸 확인 하고 담았어요 ​​​  ​저는 일단 두가지를 담았는데요 수채화캘리그라피랑 디지털 캘리그라피요 두가지를 담았어요 디지털 캘리그라피는 나중에 포스팅 하도록 할꺼구요 먼저 수채화캘리그라피 부터 제가 어떻게 수강을 했는지 보여드리도록 할께요^^ ​​  ​커넥츠의 경우 pc로 볼수 있고 모바일로 볼 수 있는데요 강좌 담는거랑 간단하게 소개영상 준비물이무엇인가는 pc로 봤어요 ​​   ​​pc로 보는게 화면이 크고 좋긴 한데 저는 pc있는책상하고 그림을 그리는 책상이 있는 방이 다르기 때문에 초반만 pc로 보고 핸드폰에 커넥트 앱과인증 OTP를 깔아서 모바일로 보면서 했어요 ​​  ​모든강좌는 초보자들을 위해서 아주 기초적인 설명들이 앞쪽의 있구요 수채화클래스 수채화캘리그라피의경우또한 캘리그라피+수채화이기 때문에 ​두가지 기초들을 앞에서 알려주는데요 완전초보분들은 꼼꼼하게 보시면 좋을듯 싶고 조금 아시는 분들은 작품부터 따라해도 좋겠더라구요​  ​ 앞에꺼 좀 보고 본격적으로 챕터2에 있는 밤하늘 수채화캘리그라피를 따라해 봤는데요 핸드폰으로 봐도 무리없이 따라서 글쓰기 괜찮았어요~ ​​   ​그리고 수채화 부분도 스스슥 따라 그리다 보면어느새 거의 다 완성이 되가는데요 그리다가 모르겠으면 중간에 멈췄다가 다시그리면 되니까 보기에도 따라하기에도 편리하구요​​   ​​특히나 수채화캘리그라피의 경우 그냥 수채화만하는거 보다 그림을 쉽게 작게 그려도 글씨가 있으니까 조금만 연습해도 예쁘게 잘 나와서 넘모 좋아요 ㅎㅎ​​  ​강의하시는 분께서 차근차근 잘 알려주시기 때문에속도를 늦추거나 하지는 않고 중간중간 한번씩멈춰서 제작품 이랑 강의랑 확인만 하면서 하면 망치지 않고 잘 나오더라구요 ​​   ​작품도 초반에 확실히 크기가 작고 그래서 초보분들이따라해보기에 쉬울듯 싶구요 그림도 글씨랑 같이 쓰기때문에 간단한 그림들도 많구요 초반에 시작할때​너무 어려운 그림들이 나오면 지쳐버리기 쉽상인데 해당 강의는 그렇지 않아서 매일 20~30분씩만 투자를해도 충분히 예쁜 작품 만들 수 있을거 같고요 ​​   ​이게 이쁘게 잘 나오려나 ? 싶었는데 천천히따라하다 보니까 생각보다 이쁘게 잘 나왔어요 ㅎㅎ ​수채화 배우고 싶은데 재료 하나씩 구입하자니 복잡하고공방이나 센터가서 배우기에도 돈과 시간이 너무 많이들어갈꺼 같다~ 하시는 분들 커넥츠 강의 들어보시면좋을듯 싶어요~ 집에서 간단하게 듣기 너무 좋아요​  ​​ 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com  ​ ​연 3일째확진자 1000명이상.....진짜 우려했던 코로나 4차 대유행인가요ㅠㅠ​  ​​7월 예정되었던수업이나 단체 수업 출강 때문에​6월 중순 잔여백신  광클 신청해서 운좋게 미리 챙겨 맞고 그래도 안심하며​다음 주 예정되었던 초등학교 체험 재료들 소분하느라정신 없었는데 ㅋㅋㅋ​모두 8월 개학 후로연기시키고​멘붕  ​도대체 언제쯤 이런 힘빠지는 상황은 종료 될런지...​이제 으싸으싸화이팅 할 힘도 안 남은듯요ㅠㅠ​​그래도 행사 연기 상황을 넘 미안해하셨던선생님들의 고마운 맘에잠시 위안 받으며​지난주 진행했던기관 단체 Zoom 수업 소개해드려요:)​​​ Copyright© i:do all rights reserved.​지난번 워킹맘 자조모임 힐링 수업에 이어​이번엔 #다문화가정#결혼이민자자조모임 회원분들의​한국문화 정착을 위한한국 문화 경험 차원의 공예체험으로 ​여름철에 도움 될 ​1회차 아로마모스큐브만들기2회차 썬크림만들기​2회 Zoom 수업을 진행했어요~​ Copyright© i:do all rights reserved.​모기들이 싫어하는 아로마에센셜오일과비누베이스, 시나몬스틷 등을 이용하여​미니 모양의 비누를 만들어모기들이 주로 이동하는 곳에 모빌처럼 걸어두는​여름철 인기템#아로마모스큐브만들기​ Copyright© i:do all rights reserved.​화려한 하트모양의 미니비누로재미나게 만들고​모기퇴치뿐 아니라 여름철 시원한 공간 장식 소품으로도 활용할 수 있는​모스큐브:)​ Copyright© i:do all rights reserved.​미리 교부된 재료 소개를 시작으로만드는법 시연 후실습 시작!!​집에서 참여하시는거라비누베이스 직접 녹이러 자주 이동 하시느라 정신 없으셨을텐데..​넘 즐겁게 참여해주셨어요:)   ​ Copyright© i:do all rights reserved.​바쁘신 중에도Zoom 수업 진행에 도움주셨던 이** 선생님과​즐겁게 함께해 준결혼이민자 자조회원 여러분​모두 감사드려요!!!​담 시간 썬크림만들기 수업으로 인사드릴께요~~  ​​​ 이도공방경기도 안양시 동안구 관악대로434번길 9-23 1층 ​#온라인취미클래스#Zoom 수업#안양시건강가정다문화가족지원센터#슬기로운집콕취미#안양비누단체수업#의왕캔들단체Zoom 수업#온택트#이도공방#아로마모스큐브DIY키트 ​​​방콕이 깊어지고 밖에 나가는 것 보다 이제는 집이 더욱 편해지고 있는 시점 따분한 일상보다는 조금 더 즐겁게 보내보겠다는 마음으로 온라인 취미를 가져보기로 했습니다.​이렇게 마음의 정화도 시켜주고 하는거져. 맨날 티비와 드라마에 빠져서 허우적 거리는 것 보다조금 더 유익한 시간을 더 보태보고자.. 물론 티비도 즐겁지만 거기에 푹 빠지는 것 보다는 ㅋㅋ다른 열정적인 시간을 보내보려고 준비했습니다 유휴~ ​​​ ​혼자하는 건 너무 어려울 것 같았는데 온라인 취미 클래스 마이비스킷 속에 다양하게 배워 보고 싶은 게 많아서 이번에 처음 시작은 조금 더 가벼운 느낌으로 갤럭시로 그리는 나만의 배경화면을 선택해서 시작해보고 있었어요. 내가 만든 배경화면이라니. 나만의 스마트폰을 만드는 부분이라서 또 그것에 대한 즐거움? 나름 결과물에 대해서도 굉장히 기분이 좋기는 하더라고요. !! ​조금 더 익숙해지고 친해지면 이젠 직접 손으로 그리는 것도 해볼 생각이고요 일러스트나 캘리도 배워보려고 준비하고 있어요. 이번 이후로 제가 자신감이 조금 붙었다고 해야할까용?​​​​ ​재미로 시작했었는데 생각보다 배우는 게 즐거운 시간을 가질 수 있게 해주더라고요.마이비스킷이 바로 온라인으로 다양한 취미 클래스를 배워볼 수 있도록 해줘서, 시간에 구애없이 원하는 시간에내가 원하는 걸 들어볼 수 있도록 준비가 잘되어있어서 보기에도 참 편리하고 좋더라고요. 요즘처럼 사람 만나기 힘든 시기에..이렇게 배워가면서 반복하고 또 배우면서 나의 것을 만드는 건 괜찮은 듯 해용 ^-^ ​​​​ ​초보자들부터 조금 더 전문적인 부분까지도 있고, 키트를 함께 판매해서 더욱 즐겁게 다양한 클래스를 완성하고 결과물을 만들어 낼 수 있죠.개인적으로 캘리/드로잉은 다음번에 꼭 해봐야겠구나 했어요 ! 요즘 다시 가장 관심있는 분야가 되었거든여.DIY, 디지털 디자인 굿즈 제작 같은 다양한 카테고리도 있고, 네트 미니 크로스백 만들기, 코바늘 수세미 등 들어보고 싶은 것도 넘나 많아요 ​​​ ​​저는 일차적으로 갤럭시로 그리는 나만의 배경화면 여기부터 시작해보기로 했어요 이 강의가 끝나게 되면 저는 또 다른 강의도 들어볼 예정이랍니다. 혼자서 하는 것 보다 즐겁고, 또 영상을 보니깐 책으로 터득하거나 하는 것 보다 훨씬 편리하고 빠르게 익히기가 좋더라고요​​​ ​​배경화면도 만들 수 있지만 일단 오토데스크 스케치북을 배워볼 수 있는 시간이라서 툴을 다르는 방법은 포토샵이나 기타 다른 편집툴과비슷한 점이 많아서 배워두게 되면 다른 툴을 사용하는데 쉬울 것 같아서 더 재미있게 배워보고 있습니다.​​​​ ​딱 일정한 시간에 맞춰진 것이 아니라 제가 원하는 시간에 딱 원하는 만큼 보고 배울 수 있어서 좋아요.그리고 클래스는 자료를 다운로드하고 또 각각 파트를 나눠서 배워볼 수 있답니다. ​​ ​​단계별로 배우면서 나가는 부분이라 사실 막힘이 전혀 없어요. 중간에 주저 앉게 만드는 막힘 따윈 없어서 배움에 있어 어려움이 거의 없고요.또 이렇게 온라인 클래스는 나만 볼 수 있는 게 아니라 누군가와 함께 할 수 있잖아요 가족도 되고 친구도 되고 같이 하면 더 즐거울 것 같아요.​​​​ ​ 손풀기 일러스트 그려보기! 도운을 따라서 그리기 쉽게 스케치 도안을 해보는데여. 여기서부터 본격적으로 재미있더라고요 역시온라인 취미 클래스 '-' 이렇게 배워야지 제맛이져 ㅎㅎ​​​ ​도구와 대칭을 켜준 다음에 좌우 대칭도 켜주고 하나씩 배우는데 다음에 다른 툴 사용하기가 좋겠더라고요. 의외로 몰랐던 부분을 많이 알게 되는 거 같아요. 저도 포토샵도 다양한 어플들도 많이 써봤는데 여간 재미있는 게 아니에여.​​​​  ​그동안 노트 10+ 를 사두고 묵혀둔 기분이였는데 -_-.. 뭔가 이제서야 제대로 활용하고 있는 기분이랄까여.. 후훗 펜을 잡고 하나씩 채워나가고 선그리기를 따라하는데 이것도 재미있네요.   ​​친해지는 단계로 시작해보는 선그리기 .. 차곡차곡 하나씩 해보니 재미있어서 나만의 배경화면 정도는 거뜬하게 만들어내겠어여​​​​ ​시간이 많이 걸리는 것도 아니고 ~ 이렇게 색도 채워나가고 하나씩 더 만들어 나가면서 '-' 저만의 그림을 만들어보겠습니다.방콕에 드라마에 예능에 이젠 ... 웹툰까지 손을 댔는데 ㅋㅋ 이렇게 취미로 다시 돌아오니깐 조금 뿌듯하네여 시간도 더 활용도 잘하고배워보는 시간도 가질 수 있어서 저는 참 만족스럽습니다 ^-^!​​​​​​   ​​토퍼 요즘 돈 되는 아이템으로 인기 아주 쏠쏠해요~ 여행, 환갑, 돌, 생일 등등 다양한 기념일에 빠질 수 없는 필수 템이 되면서 수요 급상승. 게다가 하나 팔면 마진이 60% 이상이라더라구요? ​주부로 살면서 뭐 돈 벌 거 없나 눈에 불을 켜고 지내 왔는데 엄마 환갑잔치를 위한 토퍼 구매하다가 요 토퍼가 눈에 확~~~~ 들어온 것!  요놈이다 싶었네요 ​​ ​​토퍼는 집에서도 충분히 수익 활동 가능한데요. 집에 컴퓨터 혹은 노트북과 커팅기만 구비해 두면 준비 끝! 저도 부담 없이 시작할 수 있을 거 같아 확 꽂혔구요. 각광받는 아이템이 되면서 배울 수 있는 방법도 많아져 전 다양한 교육 과정 중 토퍼 온라인 취미 강의를 수강했어요. ​"취미로 수익을 낸다."를 모토로 운영되는 교육기관이라 토퍼 온라인 취미 강의 커리큘럼 굉장히 전문적! 토퍼만드는법, 판매까지 전부 배울 수 있는 강의였어요. ​​ ​​토퍼만드는법 좀 설명드리자면 먼저 실루엣 스튜디오란 프로그램을 활용해 토퍼 도안을 디자인하구요. 디자인 마친 도안을 커팅기와 연결해 뽑은 뒤 각종 부자재를 활용해 데코 해서 최종 완성해요. ​제가 수강한 온라인 취미 강의는 이 과정을 빠짐없이 다 익힐 수 있는 과정. 환갑, 생일, 돌, 여행, 개업 축하, 용돈 토퍼, 사진 토퍼 등등 잘 팔리는 다양한 토퍼 디자인&문구를 다뤄서 토퍼 제작에 제약이 없도록 만들어 준답니다. ​​ ​​원래 남편이 컴맹이라고 부를 만큼 컴퓨터 프로그램 다루는 데엔 영 재능이 없는데.. 그런 저도 토퍼만드는법 온라인 취미 강의로 배울 때 크게 어려운 거 없었어요. ​도안 디자인 프로그램인 실루엣 스튜디오 설치부터 툴 활용, 토퍼 만들 때 자주 사용하는 기법, 문구. 도안 디자인 실무 강사님이 꼼꼼하게 알려주시거든요. 디자인 마치고 커팅기 연결해서 뽑으면 원하는 대로 커팅 돼 나오니까 커터 칼 가지고 고생할 필요도 전~혀 없음! ​​ ​​커팅 끝난 도안에 부자재 활용해 데코 하는 것도 빠짐없이 알려주시구요. 색지, 홀로그램. 글리터, 아크릴 막대, 기타 부자재를 도안 분위기에 맞게 적절히 활용할 수 있게 됐답니다. ​제가 수강한 토퍼만드는법 강의 자격증 취득 대비 과정이라 3개월 배워 취득했어요. 이후 바로 토퍼 판매를 시작하게 됐는데 저 토퍼 판매하면서도 꾸준히 신규 과정 배우는 중! 급변하는 공예 트렌드 즉각적으로 따를 수 있게 주기적으로 신규 강의가 추가되는데, 기간 제한 없어서 평생 이 모든 거 다~~ 수강 가능. 유행에 뒤떨어질 일 없어요 :) ​​ ​​이곳에서 토퍼만드는법 배웠다면 남들보다 토퍼 판매도 훨씬 쉽게 시작할 수 있어요. 여긴 수강생들이 토퍼 판매해 볼 수 있도록 쇼핑몰까지 직접 운영하고 있거든요. ​토퍼 샘플 제작해 쇼핑몰에 업로드하고 1:1 오더메이드로 주문 제작하는 중~~ 제가 일일이 타 쇼핑몰, 사이트들에 입점 신청하지 않아도 수강생 전용 쇼핑몰 한 곳에만 올리면 연동 시스템 통해 약 100여 곳 모~든 쇼핑몰에 제 상품이 등록된답니다. 상품 판매 시 가장 큰 경쟁력은 노출! 전 따로 한 것도 없이 경쟁력 빵빵하게 토퍼 판매할 수 있어 좋네요. ​​ ​​상품 업로드, 판매, 정산. 사이트 내 시스템 그대로 활용하면 되구요. 수강생 혜택을 위해 운영되는 곳이기에 입점료. 별도 수수료도 없어요. 넘 편해서 일단 당분간은 요 쇼핑몰 통해 토퍼 판매할 예정 ^^ ​사실 이 쇼핑몰 제공은 다양한 지원 중 하나일 뿐. 공예로 돈 벌 수 있는 분야 어디든 교육, 지원해 줘서 수강생들 원활하게 수익 창출까지 할 수 있게 해주니까 공예로 돈 벌고 싶은 분들껜 여기 강추해요! ​​ ​​토퍼 말고도 개설된 공예 과목 다양. 레진아트, 라탄공예, 비즈공예, 자수, 뜨개질, 비누, 캔들, 석고, 자이언트 플라워, 마크라메 돈 되는 공예 과목 다양하구 하나만 등록해도 평생 다 배울 수 있으니 꾸준히 수익 내보시길~ ​관심 있는 분들 위해 참고 링크 하나 남겨요. 저도 토퍼로 찐! 창업하게 되는 그날까지 열심히 해보렵니다 :) ​​토퍼 강좌 무료 체험 신청 커리큘럼 및 자세한 정보 <<   ​저는 실제 수강생으로, 후기 이벤트에 참여해 소정의 원고료를 받을 예정입니다. ​​ 코로나19가 장기화 되면서,바깥 활동의 제약을 많이 받게 됩니다.이럴때 집에서 안전하게 즐길 수 있는 #온라인클래스 가 있다면 정말 좋겠다고 생각했었지요. #방구석1열온라인취미생활 을 찾다보니,#소셜캠퍼스온울산 에서 진행하는 프로그램을 찾게 되었지요.다양한 #온라인클래스 중에서 캔디네가 참여하게 온라인취미생활은?바로 나무리스 만들기 입니다.   한국사회적기업진흥원과 고용노동부에서 지원을 하고 있는 프로그램 입니다. [울산의 숲을 담다.]​온라인클래스 라고 했으니까~!수업자료도 탁 하고, 안전하게 집으로 배송을 받았습니다. 나무리스 만들기 재료원형리스틀30cm,솔방울, 글루건, 리본(마끈), 자연물(계피, 도토리,편백열매 등), 아로마오일 나무리스를 예쁘게 만드는 방법을 설명해 주는 영상을 보기 전에 간단하게 어떻게 만들지? 구상부터 해 보았지요.​대충 원형리스트에 캔디네가 구상한 데로 솔방울과 편백열매 등을 올려 자리를 잡아 봅니다.   https://www.youtube.com/watch?v=HZNkSG9cJW8 유튜브에 올라온 강의 영상을 보면서온라인클래스 방구석1열온라인취미생활[숲 향기 담는 리스꾸미기] 수업을 본격적으로 참여해 봅니다.  ​  숲 향기 담는 리스꾸미기 유튜브 영상을 한 번 본 후엔,내가 원하는 모양으로,내가 생각하는 리스를 본격적으로 만들기 시작합니다.​원형틀에 자연물을 원하는 형태로 글루건을 사용해서원하는 자리에 잘~ 붙여 주면 되겠습니다. 아주 간단합니다. 아주 열심히지요~ㅎㅎ  예쁘게~^^캔디네가 만든 나무리스가 드디어 완성되었습니다. 화관으로 사용해도 되겠습니다. ㅎㅎ​동봉되어 온 자연물을 최대한 다 사용하고 싶어서빈틈없이 붙였더니만,완전 풍성한 리스가 완성된 거 있죵~^^​요건 12월 25일 크리스마스 분위기와 너무나 잘 어울리는 리스네요.​방구석1열온라인취미생활 덕분에코로나19로 바깥활동이 원활하지 못해서 답답했던 아줌마오늘 숨통이 쪼매 트이는 느낌이랍니다.기분이 좋습니다. 나무리스 직접 만드는 체험하면서~!!  원형리스틀에 자연물을  글루건으로 부착 하는 작업을 마쳤다면,준비한 아로마오일을 살짝 뿌려 주면서,집안에 숲의 향기를 입혀 주면 되겠습니다. 로즈마리 숲 되겠습니다.   리본과 마끈을 이용해서 원하는 위치에 걸어서 장식해 주면,나만의 리스,로즈마리 향을 가득 담은 캔디네 하우스로 변신 ~!!​캐롤만 울려 퍼지면,완전 크리스마스 리스 라는~^^​#소셜캠퍼스온울산 #온라인클래스 #방구석1열온라인취미생활#나무리스만들기#숲향기담는리스꾸미기 덕분에오늘 하루 멋진 취미 생활을 즐길 수 있었네요.​​​*** 본 포스팅은 업체로부터 재료를 지원받아 직접 체험후 작성하였습니다. *** 포토샵으로 디지털 아트워크 만들기,  온라인 취미 클래스  마이비스킷으로 배우는 중  안녕하세요! 밍고에요.크리에이터 일을 하다보면 포토샵 작업을정말로 많이 하게 되는 것 같습니다.어릴 때부터 간단하게 배우고 스스로 터득하며포토샵을 이용해왔던 저인데요.사실 시간을 투자해서 좀 체계적으로 수업을 받고 싶다고 느낀 적이 많아요.고급 기술이나 아트워크 같은 경우에는정말로 노력이 요구되는 것 같더라고요.그런데 요즘은 어디 밖으로 학원엘 다니기도 좀 그렇고..집에서 온라인 강의로 들을 수 있는게 없을까하고 알아보다가 온라인 취미 클래스마이비스킷이란걸 알게 되었습니다.​  ​마이비스킷에는 여러가지 클래스들이 많습니다.오일파스텔로 담아내는 빛과 하늘의 시간,자연 소재로 엮어가는 인테리어 라탄 소품 만들기,아이패드 인기 클래스, 낙서가 상품으로 굿즈 제작 A to Z 등등.. 옛날부터 배우고싶다고 생각했던 것들이 온라인클래스로 나와 있어서 엄청 실용적이더라고요! 옛날엔 이런 것들 알아가려면 카페 가입해서 하나 하나 게시글들을 살펴가며 터득해야했는데요.  지금은 온라인으로 마이비스킷에서 내가 원하는 수업을선택하고 꾸준히 듣기만 하면 실력이 향상됩니다.수업 퀄리티도 좋은 편이고종류도 많아서 딱히 취미생활이 없으신 분들도취미생활을 만들 수 있게 해주더라고요.  저는 그 중에서 디지털디자인 분야에관심이 많아서 포토샵으로 만드는 환상 속의 세계,디지털 아트워크라는 수업을 듣기로 하였습니다.커리큘럼이 자세하게 나와 있고요.이에 따라서 수강을 차례로 해가도 됩니다.복습도 가능해서 무한적으로 반복 학습이 가능해요.수업도 막 엄청 긴게 아니라,내 일이나 회사 끝내고 와서 간단히 들을 수 있을 정도의30분 이하의 수업을이 많더라고요.물론 시간이 되면 여러개 몰아 들어도 okay.  포토샵의 기초를 파악하는 강의 부터 시작하기 때문에포토샵 초보도 듣기 좋습니다.캔버스, 레이어에 대한 개념부터 설명해주더라고요.그리고 자주 쓰는 도구들을 먼저 설명해주니급한 기능들은 빠르게 습득이 가능했어요.  강의를 보면서 이렇게 필기를 하면더더욱 기억이 잘 되고 또 머릿 속에 정리가 됩니다.  캔버스, 레이어에 대해서 설명을 할 때에도이런 식으로 민트색 네모 박스와 빨간색 원형을 이용해서 설명을 해주더라고요.겹쳐지는 그 레이어의 원리를 잘 설명해주고 있어요.기초가 부족하신 분들도 이거 보면 이해 확 가실 듯..!  그리고 점점 챕터가 넘어갈 수록 복잡한 보정이가능하게 되어서 설레었는데요.아트워크의 꽃, 보정!이미지를 배치하고 디테일을 추가하고,앨범아트를 응용하는 등등다양한 강의들이 수록되어 있습니다.따라가기만 해도 실력이 향상되더라고요.선생님이 하신 걸 보면서 잠시 일시정지하고내 포토샵을 켜서 그 과정을 따라해봐도 좋아요.   실제로 있지는 않지만 환상 속의 세계의 색감을포토샵 속에서는 내맘대로 구현할 수 있잖아요~그러면서도 예술적으로 표현이 되는게 바로 이 포토샵 아트워크의 매력인 듯..  중요한건 줄치면서 외웁니다!! ㅎㅎ사실 포토샵은 간단한 기능만 알고 있었는데점점 레이어들을 복잡하게 만들고 이에 효과를 적용하고 누끼를 따고 텍스처를 입히는등등의 과정을 거치니까 상당히 어려워지더라고요.  사용되는 이미지는 픽사베이 등무료 이미지 사이트에서 가져와서이용하면 좋다고 말씀해주셨습니다.그래서 저도 픽사베이에 들어가서 무료 이미지를다운 받은 뒤에 이걸 이용해서 연습을 했어요.많이 연습하는 만큼 실력이 늘 것 같아요.생각보다 좋은 퀄리티의 이미지들이다양하게 있어서 연습하는데 어려움이 없었어요.  저는 이렇게 숲속의 여인 이미지를 가져와서포토샵으로 편집을 해보기로 합니다.   선생님이 말씀하신대로 조정 버튼을 클릭하고커브를 주었더니 빛이 확 달라지네요.X,Y 는 각각 입력과 출력을 의미하는데조절점은 3~4개 정도로만 사용해서 쓰는게 좋대요.delete 키를 누르면 조절점이 사라지기도 함!   그 외에도 색조, 채도 효과도 이용해도 좋고요.클리핑 마스크를 만들어 주어서 따로 효과 설정을해주는 것도 좋은 방법입니다.저는 얼굴 부분만 따로 누끼를 따서약간 채도를 줄여서 오묘한 느낌이 나도록만들어보기도 하였습니다.사슬 모양처럼 생긴 아이콘을 잘 이해하면여러 레이어들이 있을 때에 효과를주기가 편한 것 같더라고요.  제 임의대로 사진을 편집하고이게 결과로 팍팍 나타나는게 참 재밌네요.온라인 강의만 듣고도 포토샵 실력을더 늘릴 수 있으니까 좋은 것 같아요.이제 컴퓨터만 있으면 심심할 틈이 없을 듯?좀 더 고퀄리티의 콘텐츠도 작업해볼 수 있고요!   그렇게 pixabay에서 다운 받은무료 이미지를 제 방식대로 보정해보았는데 느낌이 사뭇 달라져서 좋더라고요.으아 재밌다 재밌어!생각보다 어렵지 않네요.   선생님께 궁금한 점은 Q&A 란에 남겨도 좋아요.쌍방 소통도 되는 강의라니 더더욱 만족스럽네요.  마지막까지 강의는 아직 듣지 못했는데화룡점정으로 간단한 굿즈 제작도 가능하게아트워크로 굿즈 만들기라는 수업도 있더라고요!포토샵 배우고 싶으신 분들은아트워크까지 만들 수 있는 (성취감 짱일 듯)온라인 취미 플랫폼 마이비스킷에서수업 들어보시면 좋을 것 같아요!!​​​​  ​ 밖에 나가면 체력이 급속도록 떨어지는 집순이로써정적인 활동을 좋아하는데​배우고 싶은 취미생활을 많지만집순이취미란 한정적이고...!!!! 직장생활과병행하면서 취미활동을 하는건비용과 시간 그리고 꾸준한 노력이 필요하더라구요(하디만...그런 체력없어...저질체력...)​그래서 항상 뭔갈 배우고 싶다고 생각은 해도흐지부지 되거나 실천까지 옮기는게 힘들었는데​집순이취미 활동으로 안성맞춤인온라인 취미클래스 커넥츠에서평소에 동경하던 미술로취미미술 클래스를 시작했어요!  커넥츠 취미클래스에선 프리패스로온라인 수강 1개 가격으로 음악, 요리, 원예, 공예, 미술운동 등 모든 카테고리의 120여개의 강의를무제한 평생수강할 수 있어요!​지속적으로 배우고 싶은 강의를부담없이 들을 수 있어 평소 생각만 했던취미생활을 실천하기 좋아요​게다가 장소와 시간에 구애받지 않아직장인취미생활로도 딱 인거 같아요​클래스도 매주 신규로 업데이트해서배우는 재미가 쏠쏠~ 이런게 바로 소확행이죠♡   저는 혼자서 하거나 집중하고 뭔갈 만드는걸 좋아해서샤틀리에 마스터의 아크릴화배우기를 선택했어요​온라인 수강부터 준비물까지수업에 필요한 모든 준비물 키트도커넥츠 취미클래스에서 주문해 바로 집으로 배송받을 수 있어요​아크릴 취미미술 수업에 필요한준비물키트 언박싱을 하면서아크릴화배우기에 대한 기대감이 벌써 생기는거 같아요뭔가 장비만 든든해도 이미 다 한것 같은 뿌듯함(∗❛⌄❛∗)   아크릴화배우기에서 가장 중요한 아크릴물감이렇게 많은 색상의 물감은 처음 사용해보는 듯한알록달록 다채로운 색상의 36색 아크릴물감과​스페셜한 컬러의 아크릴물감 3개대용량 화이트 아크릴물감걸쭉한 질감을 표현할때 사용하는모델링페이스트  캔버스 2호, 3호와 캔버스 보드 10개종이 팔레트 A4용지 사이즈​종이 팔레트는 이번에 취미미술을 하면서 처음봤는데씻어서 재사용하는 팔레트가 아닌필요할때 한장씩 뜯어서 사용하는 팔레트에요   칫솔, 스펀지, 물통, 수건, 나이프, 2B연필그리고 아크릴화를 그릴 연장!!!!!화홍 112 백붓 1호, 아크릴 붓 AnB 10호, 아크릴 세필 붓 1호화홍 205 펜붓 3호, 디자인용 납작 붓 AnB 1700 2호 화홍 수채화붓 8호​섬세한 그림을 표현하기 좋은 다양한 붓들까지준비물 키트에 모두 들어있어요  제가 선택한 샤뜰리에 취미미술 아크릴화 수업은초보자도 따라할 수 있게 아크릴의 시작과 끝 기초부터 시작해아크릴화 특징과 그라데이션 표현하는 방법을 익혀​배운 방법을 사용하여 그라데이션 밤하늘, 노을 같은 풍경과인테리어 소품으로 좋은 꽃그림고흐 처럼 꾸덕꾸덕한 질감을 살리는 명화 그리기 등다양한 기법의 아크릴화배우기가 있어취미미술 수업을 들으면 나도 내방에 걸 수 있는이쁜 아크릴화를 그릴 수 있을거 같은 기대감이!!!!!!!어서 빨리 배워서 그려보고 싶어요  저처럼 집순이취미로 집에서 편하게 수업듣기에도 좋고수업도 지루하지 않게 짧게 분화 되어서초보들도 차근차근 따라하기 쉬운 수업이에요 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com  ​ 온라인 취미 클래스 마이비스킷,일러스트 나만의 디자인 소품 만들기​ 사진을 취미로 찍으면서 라이트룸과 포토샵을 어느 정도 하게 되었고, 사진과 함께 배웠던 프로그램 기술을 많이 사용하고 있습니다. 하지만 보다 정교한 작업이나 디자인을 하기 위해서 일러스트가 필요하게 되었고 간단하게 일러스트 교육을 받아볼까 해서 온라인 클래스를 알아보던 도중 기본적인 일러스트 작업과 함께 나만의 디자인 소품 만들기와 함께 교육을 받을 수 있을듯한 교육 프로그램이 있어서 수강을 했습니다.​​ 마이비스킷은 온라인으로 다양한 취미 클래스를 배울 수 있는 사이트로 직장인은 물론이고 주부, 학생들도 쉽게 접근해서 원하는 클래스를 온라인으로 들을 수 있습니다.요즘처럼 사람 만나기 어려운 시기에 비대면으로 할 수 있어 좋고, 온라인으로 취약한 부분을 반복 재생을 통해 계속 시청하면서 나만의 것으로 만들기 좋기에 추천을 하고 싶습니다. ​또한 클래스에서 배우면서 직접 만들 수 있는 키트도 함께 판매를 하고 있어 초보자들이 접하기에 좋은 온라인 취미 클래스가 아닐까 생각됩니다.​​ 마이비스킷에는 DIY, 캘리/드로잉, 디지털디자인 등의 다양한 카테고리로 되어 있으며 크로스백 만들기, 디자인 굿즈 만들기, 커피, 3D 펜 피큐어까지 등 수십 개에 달하는 다양한 클래스가 준비되어 있습니다.​​  지금은 비록 일러스트 나만의 디자인 소품 만들기 수업을 듣고 있지만 일러스트 교육을 마스터하고 저는 우드 카빙, 피규어 만들기 수업을 함께 진행할 예정입니다.  실제로 이용해 보니 책에서 보던 것과 전혀 다른 느낌으로 확실히 영상을 보고 따라 하면서 습득하는 것이 좋다는 것을 느낍니다.​​ 제가 배우고 있는 일러스트 나만의 디자인 소품 만들기 수업의 경우 총 6개의 파트로 나누어져 있습니다. 그리고 6개의 파트 안에 세부적인 카테고리로 나누어져 있습니다.​우선은 일러스트 내에서 디자인 소품을 만들기 위한 필요한 기능을 간단히 배웁니다.​​ 온라인 클래스의 또 하나 장점은 바로 가족끼리 같은 취미나 교육을 원한다면 공유가 가능하다는 점이 아닐까 생각됩니다. 두 개의 키트를 구매하고 함께 클래스를 들으면서 배우면서 시너지 효과를 볼 수 있습니다.​ 제가 듣는 프로그램처럼 PC를 활용한 수업의 경우 듀얼 모니터를 활용하거나 태블릿PC를 보면서 수업받는 것이 편하고 일반적으로 키트를 구매 후 만들거나 그리면서 하는 수업은 노트북이나 태블릿 하나만으로 충분히 따라 할 수 있습니다. ​또한 예시로 보여주는 화면과 같은 샘플 도면을 함께 제공해 주고 있습니다.​​  아직은 일러스트와 친해지고 원하는 디자인이 나오지 않아서 기다리면서 무한 복습만 하고 있습니다. 곧 결과물을 보여줄 수 있겠죠?​​​ 지금은 비록 온라인 취미 클래스를 보면서 하나씩 배워가고 있지만 앞으로 보다 전문화되고 우리 회사의 로고가 박힌 기념품을 내 손으로 만드는 그날까지, 무한 반복을 통해 한 달간 열심히 공부할 예정입니다.​​  온라인 취미 클래스 마이비스킷, 무료한 일상에서 또 하나의 삶의 재미를 찾고 숨겨있던 나의 적성을 발견하고 보다 보람찬 하루를 살아갈 수 있는 이유가 될 수 있습니다.​​제가 만든 1호 작품이 나오는 그날, 한 번 더 포스팅을 약속하며 글을 마칩니다.​​ ​ [온라인 취미 클래스]비스킷으로 아이패드 드로잉을 위한프로크리에이트 배우기  Hello, everyone!기다리고 기다리던 주말이 돌아왔네요.일주일 후면 2월도 끝이라니 시간 참 빨리 가는 거 같아요.​요즘 취미활동으로 아이패드 드로잉에 푹 빠져있는데요.예전에 클래스 101이라는 앱에서아이패드 프로크리에이트 강좌를 들었었는데이번에는 비스킷이라는 사이트에서들어보기로 했습니다.​어디서 수강을 듣던개인적인 생각으로 커리큘럼은 다 비슷비슷한 거 같아요.하지만 강좌를 만든 선생님들의스타일이나 개성이 다 달라서비슷한 커리큘럼이지만 다른 것들을 배울 수 있는 것 같아요.예전에 들었던 수강 내용은풍경 그림을 프로크리에이트로 표현하는 방법을배우는 것이었고​이번에 비스킷이라는 사이트에서 배워보고자 하는 클래스는심플하고, 쉽고, 귀여운 캐릭터를 그려보는 클래스를 선택해봤어요. ​제가 들어보기로 한 클래스는마인드 C라는 작가님의 '세상에서 제일 쉬운 아이패드 드로잉'입니다!https://in.mybiskit.com/395OtXM​커리큘럼은 크게 6개의 큰 카테고리로나눠지고 제가 가장 궁금한 부분은 3번과 4번입니다!   캐릭터에게 다양한 표정을 어떻게 표현을 하는지그리고 캐릭터를 다양한 자세로 어떻게 그릴 수 있는지가가장 궁금했던 부분이었습니다.그래서 저는 커리큘럼 순서대로들어보지 않고 일단 4번부터 하나 들어보기로 했는데요.앉은 자세와 누운 자세 동영상을 보며따라 그려보기를 했습니다.   누워있는 자세는 그냥 생각만으로도그리기 어렵게 느껴지는데엄청 쉽게 가르쳐주시더라구요.누워있는 자세의 포인트는 발끝이라고 합니다.   저도 영상을 보면서 차근차근따라 그려보았습니다.      완성된 그림입니다!누워있다고 해서 비스듬히 그려야 하나어쩌나 항상 어려웠는데서있는 것처럼 하데앵글을 생각해보거나 배경 그림으로 인해누워있는 자세를 더 쉽게 그릴 수 있다는 점을 배우게 되었습니다!   이런 식으로 하면 참 쉬운데항상 왜 어렵게 그림을 그리려 그러는지 ㅠ  마이드 C 작가님은쉽게 쉽게 설명해주는 것이 가장 큰 특징인 거 같아요.사실 그림을 그릴 때전문가가 아니고 그냥 저같이 관심이 있어서시도를 해보는 일반인들은 그림 그리는 것을 너무 어렵고 복잡하게만 생각을 해서시작하기가 어려운데 그런 부분에 있어서 설명이나 그림을아주 쉽게 그릴 수 있게 가르쳐주셔서좋은 것 같아요.반면 개인적으로 너무 쉽게 알려주시다 보니디테일이 많이 빠진 것 같아그런 부분은 좀 아쉬워요 ㅠ 만약 추구하는 그림의 스타일이어느 정도의 디테일이 들어가는 것을 원하는 입장이라면이 강좌에서 그런 부분들을 찾기는 어려운 것 같아요.​하지만 저 같은 경우에는 예전에 클래스 101에서 들었던작가님의 강좌는 그런 디테일에 대한 부분을 많이 배웠기 때문에이번에는 그림은 쉽고 간단하게 그리고 단순하게 그리는 방법도 배울 수 있어서좋았던 것 같아요.​  비스킷에서 마인드 C 작가님의세상에서 제일 쉬운 아이패드 드로잉 수강 후기였습니다!​그리고 지금 비스킷에서 진행 중인 이벤트로 취미지원 쿠폰팩 10만원 이벤트가 있다고 하니이것도 참고해보세요!   ​  #비스킷 #온라인취미클래스 #취미생활 #아이패드드로잉 #취미미술​​[온라인 취미 클래스]비스킷으로 아이패드 드로잉을 위한프로크리에이트 배우기​  본 포스팅은 비스킷으로 부터수강권을 제공받아 수강을 들어보고솔직한 후기를 포스팅한 내용입니다.  ​   스텔라입니다 ​개학은 연기되고 학원 휴원은 잠정적으로 같이 연기되고 휴 심신안정을 위해 뭐라도 하고 싶은 이 때 제 눈에 들어온  온라인클래스 평소 저는 아이패드로 드로잉을 많이 하는 편인데드로잉을 하다보니 예쁘게 글씨를 써보고 싶더라구요 :) ​그래서 찾아보던 중!  마이비스킷이라는 온라인취미클래스 사이트를 알게 되었어요   Design Your Evening언제 어디서나 직장인도 편안하게 즐기는 온라인 취미 클래스www.mybiskit.com 여기서 저는 한글 보단 영문 캘리를 연습하려고 서치하던 중 ​  이문섭 작가님의  좋아요를 부르는 영문캘리그라피클래스를 신청했어요    우선 이 클래스를 신청한 이유첫 번째  커리큘럼이 아주 세세하게 짜여져있다.  저는 프로크리에이트로 드로잉을 혼자 독백한 터라 사실 프로크리에이트 기본 실행-동작은 어느정도 익히고 있었는데 ㅠㅠㅠ 처음 혼자서 하려니 어찌나 힘이 들었는지일일이 유투브 다 찾아보고 인스타에 드로잉 하시는 분들께 귀동냥 하면서 익혔거든요 ㅎㅎ근데 요기 요 클래스에서는  문섭쌤이 하나하나 다 알려주신답니다 ㅎㅎ진짜 친절해서 저도 중간중간 잘 몰랐던 기능들을 알게 되었답니다 ㅎㅎㅎ일단 목소리도 엄청 카랑카랑 하시고 딕션이 진짜 좋아서 귀에 꽂히는 강의였어요 ​​​​​​  평소에 캘리를 제대로 한 번 배워보고 싶었는데캘리그라피 입문자를 위한 강의라 처음부터 끝까지 엄청 세세하게 구성되어 있어요    거의 포토샵 급의 프로크리에이트 ㅠㅠㅠ그래도 기능만 잘 익히면정말 쉽고 간단하게 캘리 및 드로잉을 하실 수 있어요 캘리에 필요한 기능이 드로잉에도 적용되는 부분이 많으니 배워두시면 아주 유용하게 패드를 사용하실 수 있을거예요 ​​​​​​  그리고 진짜 제 눈을 확! 뜨이게 한 건바로 요 교안들 ~ 클래스 수강생들은 모두 자유롭게 다운받아 매일 매일 언제 어디서든 연습하실 수 있어요 ㅎㅎ저도 자투리 시간을 내어 틈틈이 연습했답니당 ㅎㅎㅎ​​​​​  아이폰과 아이패드 그리고 애플펜슬만 있으면  언제 어디서든 즐길 수 있는영문 캘리그라피 강의 :0​​​​​​​  밤에 가족들 모두 잘 때는 방에서 은은하게 무드등 켜놓고 듣기 :)​​​​​  근데 얘는 왜 안 자는 거죠?강의가 마음에 들었는지루리도 옆에 와서 항상 같이 들어요 ㅎㅎㅎ 귀여워 ㅠㅠㅠ ​​​​​​   아그리고 이 강의의 최대 혜자템은 ​ㅎㅎ 문섭샘의 커스텀 브러쉬와 비스킷 스탬프 브러쉬에요   저는 브러쉬 ㅠㅠㅠ 돈 주고 샀는데 ㅠㅠ진짜 개꿀 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​  그리고 이렇게 질문을 올리면 문섭쌤이 직접 하나 하나 답변을 다 해주신답니다 ㅠㅠㅠㅠ쏘스윗 문섭쌤 ​​​​​​​  저도 클래스에 앞서 이렇게 교안을 모두 프로크리에이트에 담아 두고 스캣을 만들어 모노라인레터링과 모던캘리를 열심히 연습하고 있어요 ㅎㅎㅎ​아직 강의 수강 중이라 완벽하진 않지만모노라인과 모던캘리 연습과정보여드릴게요 :)​​​​​​  문섭쌤의 교안을 다운 받아 놓고 매일 이렇게 알파벳 연습을 하고 있어요 ㅎㅎㅎ기울기며 브러쉬 크기며 하나하나 세세하게 잘 설명해주신 덕분에 아주 능숙하게 연습하고 있죠? ​  프로크리에이트 하나면 펜 다 살 필요 없이 브러쉬 컬러도 마음껏 커스텀해서 쓸 수 있어요 ㅎㅎㅎ​​  점점 재미있어지는 글씨연습 ~ ​​동영상 구경하고 가셔요 ㅎㅎ     ​​​​​​​​​  배운 알파벳을 응용해서 제 이름도 영문으로 쓰기 연습중이에요 ryeowon 려원 :)​​​​  요건 모던캘리로 아래로 내려가는 획은 굵게 위로 올라가는 획은 얇게 이렇게 ㅎㅎㅎ 느낌을 주는 거예요 ㅎㅎ확실히 글씨체는 모노라인보단 모던 캘리로 써야 필기체의 느낌이 낭낭하네요 하지만 글씨체 마다 느낌이 제 각각이라 원하는 느낌대로 모노라인 / 모던캘리 선택해서 쓸 수 있어요   ​​마이비스킷에는다양한 취미생활을 위한 클래스가 준비되어 있어요 저처럼 하나 선택해서 꾸준히 배우시면 성취감도 얻고 꽤 괜찮은 취미이자 특기를 가질 수 있어요 ㅎㅎ​자기계발로 강추! 드리면서 리뷰는   마치구요 ​우리 문섭쌤 인스타와 유투브 링크 걸어놓고 마무리할게용 ㅎㅎㅎ ​ Alphabet Nerd SLO.LEE 이문섭(@slo.leecalli) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 102.8천명, 팔로잉 1,244명, 게시물 2,088개 - Alphabet Nerd SLO.LEE 이문섭(@slo.leecalli)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com Slo.Leecalli글씨 쓰며 사진찍고 하루를 기록하는 채널 슬로리에요. 영문 캘리그라피를 쓰며 알파벳을 사랑하는 어른이 사진, 글씨, 문구 덕후들 모여라!! - Alphabet Nerd Slo.Lee Calligraphy Masters Crew Pics and Camera Nerd Western C...www.youtube.com  코로나로 애들이랑 하루종일 집에만 있다보니 정신없이 하루를 보내고 나면애들 재우고 단 한 시간만이라도 조용히 혼자만의 시간을 보내면서 나름 힐링하고 있는데요이 시간에 그냥 티비보면서 시간 보내기는 아깝고 뭔가를 배우고 싶은데 나갈 수도 없고 밤 늦게까지 하는 수업도 없어서 포기했는데친구가 요즘 집에서도 취미생활을 즐길 수 있는 온라인 취미 클래스가 있다고 해서 둘러보다 제가 딱 원하던 클래스가 있어 바로 수강신청하고 준비물도 준비했답니다 :)​제가 요즘 수업 듣는 곳은 커넥츠 취미 클래스인데요커넥츠는 다른 온라인 취미 클래스 보다 부담없는 가격대로 수강을 할 수 있는 점이 메리트가 있었는데요​20만원대에 평생 0원 프리패스를 구매하면 약 200개의 클래스 평생수강이 가능하더라고요~​​  커넥츠는 요리부터 다이어트, 음악, 사진, 공예 등 다양한 분야의 취미 클래스가 올라와있어관심있는 분야를 여러개 선택해 들을 수 있는 점이 너무 좋더라고요~​그래서 저도 여러 수업을 등록해서 집에서 시간가는 줄 모르고 듣고 있답니다!​  커넥츠 취미 클래스는  분야 별 상위 1% 마스터부터 공방의 마스터까지 전문가에게 배울 수 있는 퀄리티 높은 취미 클래스로 직접 수업을 들으러 가지 않고집에서 편히 들을 수 있는 점이 너무 좋더라고요!​특히 요즘같이 코로나 때문에 밖에 못나갈때 집에서 취미생활 할 수 있다는 점이 완전 만족!​  ​저는 제일 먼저 예전부터 배우고 싶었는데 시간이 없어서 못 배운 라탄공예 등록을 하고준비물 키트도 함께 받아봤는데요커넥츠가 좋은 점은 이렇게 수업에 맞는 준비물을 키트로 주문해서 받아볼 수 있다는 점이에요~​​ 라탄공예에 필요한 준비물이 한 박스 담겨져 왔는데수업 진도에 따라 필요한 물품과 함께 라탄공예에 사용하는 도구들도 다 들어있어따로 준비물을 준비하지 않아도 된다는 점이 정말 좋아요!​저 같이 라탄공예에 대해  아무것도 모르면 사실 준비물 준비도 어려운데 이렇게 주문만 하면 재료가 집으로 배송되어 오니 너무 편하네요!​​ 라탄공예 첫 수업은 기본기부터 환심 소분하기 등을 배워서정말 아무 생각없이 열심히 환심을 소분해서 보관해놨답니다~​​​ 그리고 바로 라탄고예 제일 기초인 티코스터를 만들어 봤는데요강의를 들으면서 만드니 저 처럼 손재주 없는 사람들도 손 쉽게 만들 수 있겠더라고요~선생님이 워낙에 잘 설명해줘서 바로바로 척척 만들어지더라고요​​ 커넥츠 취미 라탄공에 클래스를 듣고 제가 만든 라탄티코스터 어떤가요?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ초보라 그런지 마무리가 좀 어렵긴 했는데처음 만들어 본 거 치곤 잘 나왔다고 좋아했는데 만들다 보면 모양도 더 예쁘고 할 거 같죠?​  제가 만든 티코스터에 캔들을 올려놨는데 넘 이쁘죠?티코스터 몇 개 더 만들어 장식용으로도 쓰고 티코스터로도 쓰고솜씨가 좋아지면 선물도 해야겠어요!​수업 듣다보면 솜씨가 점점 더 나아지겠죠?ㅎㅎㅎㅎㅎ​  요즘은 라탄 바구니 만드는 수업을 듣는 중인데 이것도 너무 재밌어서 하루만에 만들어 마무리 중인데역시나 마무리가 어렵더라고요~그래도 라탄의 여러가지 무늬를 배울 수 있어서 재밌게 듣는 중이에요!​​ 이건 티코스터 만들고 나서 연필꽂이 수업 듣고 난 후  제가 혼자 만들어 봤는데 확실히 초보티가 확 나죠?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 마무리도 어설프고 ㅎㅎㅎ​  그래도 하나하나 만들어가는 재미가 있는 라탄공예커넥츠 취미 클래스에서 매일매일 수업들으면서 다양한 작품을 만들어 보니점점 더 재밌어져서 나름 혼자 다양한 방법으로 만들어 보는 재미가 있더라고요~​역시 사람은 뭐든 배워야하는거 같아요!밤에 수업듣는 재미에 푹 빠져서 요즘은 정말 빨리 애들 재우고 취미생활 중이랍니다!​​ 커넥츠 취미 클래스 덕분에 요즘같이 매일 집순이 하는 저는 하루하루 지루할 틈 없이 재밌게 보내는 중이랍니다!​저처럼 육아하면서 뭔가 배우고 싶은 엄마들이나 늦게 퇴근해서 시간이 없는 직장인들이집에서 시간이나 장소에 구애받지 않고 소소하게 취미생활을 즐길 수 있는 커넥츠 취미 클래스 추천해요!​​​#직장인취미 #직장인취미생활 #집에서취미 #취미사이트 #취미클래스 #온라인취미 #라탄공예 #라탄공예배우기 #집에서할수있는취미​https://pr.conects.com/ 커넥츠전과목 실시간 질문답변 앱pr.conects.com ​- 업체로부터 수강권을 제공받아 작성 된 후기입니다- 와우, 이게 얼마만의 블로그 포스팅인지!!​유튜브 주3회 업로드 선언을 하고 나서,제 일과 후 삶은 초토화가 되었습니다..  야심차게 자기계발 해보겠다며, 커넥츠 취미 클래스 수강까지 시작했는데...​클래스 수강은 커녕,주 2~3회 꾸준하게 해오던 블로그 포스팅도못 하고 있었네요...ㅠ_ㅠ​그 악순환의 고리를 끊고,다시 열정적인 삶을 살아보고자!!!  오늘은 아주 유익한 포스팅을 준비했어요!​나만의 취미 하나쯤 필요하신 분,새로운 일상 속 도전을 꿈꿔오신 분,직장인, 주부, 학생 누구나 공감할 만한!​취미 개발, 자기계발 강의 채널을 소개합니다!​커넥츠 취미 클래스  ​ 커넥츠 취미클래스는요각 분야 별 상위 1%의 수준 높은 전문가(마스터) 분들의 강의와(사진, 요리, 플라워, 포토샵, 발성)​캔들, 캘리그라피, 그림그리기 등등의 공방 마스터 등온라인 클래스로 전문가 스킬을 배울 수 있는 취미클래스 입니다!!​취미 생활도 할 수 있어서 좋은데,무려 상위 1% 전문가들의 노하우를 배우는거죠!  커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com 요기 사이트에 가시면, 정말 재밌는 클래스가 즐비합니다!!!  ​제가 이 커넥츠 취미 사이트를 알게 되고, 또 수강까지 하게 된 계기는요~~!!​바로 와이프 때문이었습니다! ^ ^​ 프로포즈 이벤트엔 꽃장식이 최고! 아내의 놀라운 플라워 솜씨 자랑 :)짜자잔~~!!!저 프로포즈 성공 했어요!!!는 아니구요 ㅋㅋㅋ​자칭 프로포즈 달인(?) 이벤트 고수(?)가 소개...yundurius.blog.me 6개월간의 긴긴 플라워 클래스가 끝난 와이프의지적 욕구(?)를 채워주기 위해,​다른 플로리스트 강좌를 들어보면 어떨까 제안했고,그러다가 요 커넥츠 취미클래스를 알게 되었어요!​청담동 블래스유 플로리스트최민지 마스터님의 꽃꽂이 플라워 클래스!!!      화사한 꽃무늬 원피스를 입은 그녀!아주 열심히 집중해서 듣고 있네용 ㅎㅎ  최민지 플로리스트님의 클래스 뿐 아니라,​맥퀸즈 출신 플로리스트 안젤라 마스터님 강의도최근에 업로드 되어서, 바로 요거까지 수강 예정!!​  ​ 열심히 아에이오우 하고 있는 유튜버 윤두리우스 그리고 저는 뭐하고 있는걸까요~~~~? ㅋㅋㅋ  유튜브를 시작하면서 느낀건데....저의 발성이 너무 듣기 안좋더라구요 ㅠㅠ​그래서 호기심에 듣기 시작한 ㅋㅋㅋ​KBS 9시 뉴스 아나운서 출신!!!조수빈 마스터님의 스피치 특강!!!    ㅋㅋㅋㅋ 요거 따라 들으면서, 저도 같이 발성 따라 해보았습니다!!​아에이오우가갸거겨고교구규  ​앞으로 확 달라지게 될유튜버 윤두리우스의 발성!! 기대해주세용​ 열정왕 윤두리우스'행복', '열정', '성취' 3가지 코어밸류를 품고사는 마케터. 현대홈쇼핑 마케팅팀 윤두석 책임(과장) 입니다. 평범한 대한민국 30대 직장인 이지만, 남들과 똑같은 하루하루를 살고 싶지는 않습니다. 누구나 쉽게 경험해보지 못한 '새로운 도전'을 즐기고, 이를 통해 얻은 '크고 ...www.youtube.com 아직도 구독 안하셨다면? 지금 바로 구독 구독!!​​저희 부부가 재밌게 보고 있는,태국 요리 배우기 클래스 하나만 더 소개할께요!!​김남성 셰프 마스터님의 태국 요리 클래스!정말 너무 쉽게 가르쳐주고,필요한 재료와 손질 방법도 아주 자세합니다!     태국 치앙마이에서 실컷 먹었던 추억의 그린 커리 ㅠㅠ 정말 다채로운 강의들이 많아서소개글이 계속 길어지고 있어요 ㅎㅎㅎ​그만큼 아주 괜찮은 사이트!거기에 엄청난 무료 수강 혜택까지 있습니다!​커넥츠 취미클래스의 평생 0원 프리패스 상품!!!​  ​ 온라인 취미 클래스 수강료는 보통 20만원대재료까지 구매하면 30~50만원대고,수강 기간도 당연히 제한이 있습니다. ​근데 요 커넥츠 취미클래스 평생 0원 프리패스는단과 1개 가격에 프리패스를 구매할 수 있고,평생 무제한 수강이 가능!!!​저처럼 다양한 취미에 관심 많고, 시간 구애받지 않고 천천히 쭉 듣고 싶은 분들에게 유리하겠죠?!  요리, 공예, 미술, 운동, 다이어트, 음악, 사진, 자기계발 등등자세한 내용은 아래 사이트에서 확인해보셔요!​ 요기 사이트 자세히 보시면요, ​준비물 지원금 또는 애플 에어팟 정품을 제공하고, 환급 신청 및 갱신해서 평생 0원으로 무제한 수강 가능합니다.​물론 몇몇 조건들이 있지만, 저는 쭉 들어보려구요!(강의에 필요한 준비물도 바로 구매하면 집으로 배송)​ 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com 잘 한번 천천히 둘러보시구,재밌는 클래스 찾기 바랍니다!  저도 이것저것 들어보고, 또 자세한 후기업로드하도록 하겠습니다~~~~!!!​  우리 모두 벌써 찾아온 무더위에 지치지말고, 힘내자구요~~~!! 홧팅!!​​ ​ MBTI 테스트로 정해주는나의 온라인클래스 취미생활!당신은 어떤 취미​​ 퍼스널 타로 테스트타로보고 스트레스 해소법 찾자!ktestone.com ​안녕하세용 뷰티 패션블로거 뷰스타 제니입니다!요즘 핫한 타로 MBTI 테스트 여러분들도 다들 알고계시쥬>_<은근 잘 맞아서 저도 테스트하는 걸 좋아하는데​"타로로 보는 요즘 나의 스트레스는?"​문장 보고 넘 궁금한 거 있죠!스트레스 원인과 해소법 제시해 주면서재미로 테스트해보고 클래스도 추천받을 수 있더라고욤 +_+​​요즘 많은 분들이 스트레스를 가지고 살아가잖아요ㅠㅠㅠ저는 뼛속까지 집순이인데 외출할 일이 많아서 스트레스 받고 있어요...사람 많은 곳가면 기 빨리고 체력이 뒤따라주지 않으니 힘들더라고요게다가 집에서 얼마나 할 일이 많은데요!ㅎㅎㅎ게임도 하고 청소도 하고 요리도 하고 하면 하루 시간 순삭 되는 건 시간문제!​12개 문항을 통해 알아보는 나의 스트레스 타입을원인 분석과 솔루션 제시까지 30초면 충분해서 빠르게 테스트해볼 수 있는데친구들이랑 서로 해보니까 넘 재밌더라고요ㅋㅋㅋㅋ친구들끼리 서로 성향도 미리 알 수 있어서 더 재밌음 ㅎㅎㅎ공감도 가고요​​​ ​​​​​타로 MBTI 테스트는 문항도 쉽고 재밌어욤ㅋㅋㅋㅋ사람들과 있을 때 나는?​저는 노는 건 좋지만 너무 많은 사람들이 있으면 기 빨려요...진짜 격한 공감 ㅎㅎㅎ노는 건 좋아하지만 너무 많은 사람들이 있으면 기절각여러분들은 어떤 타입이신가요?​​​​​​ ​​​​​다음 문장으로 넘어가니 더 재밌네요회의를 할 때 나는?​저는 일단 계속 말해봐 그중에 하나는 건지겠지생각 나는 대로 말한다!!! 타입입니당ㅋㅋㅋㅋㅋ이것저것 아이디어 내는 걸 좋아해요상상력이 풍부함​​​​​​ ​​​​​내내 집에만 있어야 할 때 vs 사람들이 많은 곳에 있어야 할 때​어머머머 더 스트레스 받는 상황은 당연 사람들이 많은 곳에 있어야 할 때!!집순이는 집이 정말 편합니다밖을 나가지 않아도 집에서 모든 걸 해결할 수 있어요!ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​​​​빠르게 문항을 클릭할 수 있어서 넘 재밌더라고요저를 또 돌아볼 수 있고요ㅋㅋㅋ그리고 무언갈 배우고 싶을 때 어떤 배움인지!​저는 현재 내가 부족한 부분을 채울 수 있는 배움을 더 좋아해요차근차근 해결해 나가는 게 좋아요​​​​​​ ​​​​​12개 문항이 순삭 지나가고 결과가 나왔습니당 두둥!제가 뽑은 타로카드는 XIX.태양 카드!긍정적이고 성공적이고 정직한 타로카드네요~​​​​​ ​​​​​​적응력이 좋고 개방적이면서 이해심이 많아공감 능력이 매우 뛰어나 감정이입이 잘 된다고!!!​친구한테도 보여주니 격한 공감을 하더라고요ㅋㅋㅋㅋ제가 공감 능력이 커서 그런지 감정이입이 정말.. 어마 무시합니다ᄏᄏᄏ​​​​​​ ​​​​​​제가 어떤 타입인지, 사람인지 분석해 주면서저의 스트레스 원인과 해소법도 요렇게 하단에 나오더라고요!​저의 스트레스 원인은나의 가치관과 신념에 맞지 않는 일은 하기 힘들어하고한 가지에만 몰두하는 나는 내가 할 수 있는 일이 한정적이라고느낄 때 좌절감을 느끼게 된다는!! 세상에 어쩜 이렇게 잘 맞쥬?ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 저도 막 여러 가지 다양한 일을 벌이는 타입이에요​​그리고 스트레스 해소법도 제시해 줍니다대박...이거 완전 뭐야?생각이 너무 많아서 생각이 꼬리를 물다 보니 속이 곪아있지만남들에게 말하지 않고 의지하지 못해서 현실과 멀어질 때 있어요!주위에서 나를 현실로 돌아오게 해줘야 하는데행동으로 실천하기 보다 생각으로만 하고 있어서 생각으로 인한감정 소모가 많아 현실에서 생각 말고 실천하라고 제시해 줬네요~명확한 답변이네요 ㅎㅎ 맞아요.. 제가 생각이 많아요이젠 생각을 줄이고 몸을 움직여야겠어요!!!​​​​​​​ ​​​​​​함께 하면 좋은 카드와 스트레스 유발 카드도 나옴ㅋㅋㅋㅋ친구들이랑 같이 SNS 공유하면서 서로 성향 파악도 되고미리 서로 배려할 수 있으니 좋은 듯여 ㅎㅎㅎ​THE SUN 저에게 맞는 온라인클래스 취미생활도 추천해줬습니당역시 아무래도 운동이죠~몸과 내면의 수련 도와주는데 제격입니당 :)​복잡한 나의 생각을 정리해 주는역동적 움직임 안에서의 고요한 명상, 아쉬탕가 요가 클래스를클래스101에서 추천해 줬어요​안 그래도 집에 머무는 시간이 많아서 취미생활하고 싶었는데클래스101 에서 제공되는 맞춤클래스 추천받으니 넘 재밌더라고요~~​그 외 다양한 맞춤 클래스 취미생활 만나볼 수 있어서테스트하면서 즐기면 좋을 것 같아요​​​​​​ ​​​​​짧은 시간 안에 문제의 원인과 해결방안까지 제공받으면서스트레스 해소를 위한 맞춤형 클래스까지!넘 즐거웠네요 ㅎㅎ 저를 다시 되돌아보며생각하는 시간도 가질 수 있었고 심심해서 MBTI 하다가클래스 등록까지 심히 고민하고 있어용ㅋㅋㅋㅋ​여러분도 타로 MBTI 궁금하셨다면 친구들이랑 재미있게 테스트해보세요!!!​​​ 퍼스널 타로 테스트타로보고 스트레스 해소법 찾자!ktestone.com ​​​​​ ​본 포스팅은 클래스101으로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성된 콘텐츠입니다.   ​온갖 취미 부자인 저! 똥손으로 그림을 정말 못그리지만저에게도 버킷리스트가 있죠! 바로 저만의 이모티콘 출시해보기그래서 책도 사보기도 했지만 혼자서 시작하는게 만만치가 않더라구요.그래서 우연한 기회에 온라인 취미 클래스 마이비스킷을 알게 되었어요.​   ​마이비스킷에는 다양한 온라인취미클래스들이 있어요.그중에서는 저는 예전부터 버킷 리스트였던이모티콘을 만들어 보고 싶어서 어냐 작가님의 귀염뽀짝 돈버는 캐릭터 이모티콘 만들기취미클래스를 신청하고 지금 강의를 들으면서 새로운 취미생활을 시작했어요. 온라인 취미 클래스 마이비스킷캐릭터 이모티콘 만들기   ​​온라인 취미 클래스 마이비스킷의 이모티콘 강의는 총 373분  약 6시간으로 이뤄졌어요.처음에 너무 만만하게 생각했는지 시간이 얼마 안걸릴줄 알고 시작했는데처음 다뤄보는 프로그램이다보니이해될때까지 다시보기 하며 수업을 듣다보니생각보다 시간이 오래 걸리더라구요.온라인 동영상 강의다 보니다이해가 안되면 다시 돌려서 계속 따라 해볼수 있는점이 좋았어요.​   ​그리고 수업을 듣는 수강생들에 한해어냐 작가님께서 만드신 이모티콘 만들기 커뮤니티 카페도 운영되고 있어서막히거나 궁굼한게 있으면 카페에 문의해 볼수 있는 점도 좋았어요.​   ​부기, 팡냥이 이모티콘을 출시하신이모티콘 작가 어냐님의 온라인 수입을 듣기전에준비물은 컴퓨터와 와콤 타블렛,클립스튜디오 프로그램이 필요해요.클립스튜오는 1달 무료사용이 가능하고처음 이모티콘을 만들기 좋게 세팅하는 방법은수업을 통해서 배워 보실수 있어요.​   ​와콤 타블렛은 남푠이 사용하던게 있어서수업신청하고 바로 시작해보았답니다.프로그램 깔고 초기 세팅하는것까지수업을 통해 하나 하나 해 볼 수 있으니왕초보들도 걱정하지 않고 시작하시면 됩니다.평소에 컴맹이라 자처하는 저도 쉽게 시작했으니다른분들은 더 잘 이해할수 있을거라고 생각해요.​   ​포토샵을 사용할줄 알아서클립스튜디오도 비슷하겠지하면서 시작했는데뭔가 비슷한듯 달라서 아직도 적응하고 있는중이랍니다.처음에는 컴퓨터 한대로 반은 영상보고반은 클립스튜디오로 따라하다보니화면이 작아서 결국에 노트북까지 동원해서노트북에서는 동영상 수업들으며 PC로는수업 내용 들으며 따라서 하고 있어요.​   ​와콤 타블렛은 처음 사용하다보니원하나 그리는것도 어색하고 어렵더라구요.하지만 계속 따라하다보니 많이 자연스러워졌어요역시 연습만이 살길인거 같아요.​   ​종이에 그림 그리다보면 한번 선 잘못 그리면그대로 끝나는데 와콤 타블렛과 클립스튜디오를 이용해서 그리다보니실수해도 다시 그리면 되고 ctrl+Z 를 눌러뒤로 가서 계속 다시 그릴수 있으니여기에 적응되면 손그림은 그리기 힘들어 질거같아요. ㅎㅎㅎ;;;​   ​온라인 취미 클래스 마이비스킷에서이모티콘 만들기 수업 듣고 나서처음에 만들어본 움직이는 이모티콘이예요.​   ​아직 많이 부자연스럽고 더 많이 연습해야겠지만이렇게 클립스튜디오랑 와콤 타블렛을 이용해서처음으로 움직이는 이모티콘을완성하고보니 너무 뿌듯하네요.​  ​이모티콘 플랫폼으로 제일 유명한카카오톡 이모티콘샵에 입점하기 위해서는이모티콘을 총 24종을 만들어야 한다고해요.작가님들도 보통 하루에 1개의 이모티콘을3시간정도 걸려서 만든다고하네요.하루에 1개씩 제작에 들어간다고해도 24일이 걸리네요.일단 만들 이모티콘에 대한 콘티를 짜고빨리 제작한다고 하면 한달이면 제작해서 심사를 넣어 볼수 있을거같은데; ㅎ저도 가능하겠죠?일단 제 이모티콘의 콘티 먼저 짜보고올해가 가기전에 꼭 심사에 도전해보고버킷리스트를 완성해 보겠습니다 ㅎ​    ​​요즘 직장인들 사이에서는 N잡러라고 하면서부업에 대해 다들 관심이 다들 많더라구요.평소에 이모티콘에 관심이 있었던 사람이라면온라인 수강이기때문에 시간에 구애받지 않고직장인취미생활로 쉽게 시작해볼수 있을거같아요.​게으름에 빠지지 않고 꼭! 심사까지 받아볼수 있도록나만의 이모티콘 컨셉을 만들어 보고다시 포스팅 해볼 수 있도록 해볼께요 :)​그럼 이만~​  #마이비스킷 #온라인취미클래스 #귀욤뽀짝 돈버는캐릭터이모티콘만들기 #취미클래스 #온라인취미 #직장인취미  ​ ​[ 온라인 취미 클래스 마이비스킷 ]갤럭시로 그리는 나만의 배경화면​  ​안녕하세요~ 오키로키입니다 XD코로나19 이후 예전처럼 여행을 다닐 수 없다보니요즘은 집에 있는 시간이 정말 많아졌습니다.​초반엔 남아도는 시간을 주체하지 못해 우왕좌왕 난리도 아니었는데요 ㅋ요즘은 온라인으로 즐길 수 있는 취미생활 덕분에시간이 어떻게 가는지도 모르게 완전 꾸르잼으로 하루하루를 보내고 있답니다.​​​​​  ​영어 공부도 하고, 홈트도 하고,다양한 온라인 취미 클래스로 매일 매일이 넘나 풍성한 것!​그중에서도 최근 시작한 온라인 취미 클래스 마이비스킷에서 찾은갤럭시로 그리는 나만의 배경화면 클래스는그동안 꼭 해보고 싶었던 것 중 하나인 드로잉 취미생활인데요,​시간에 쫓기는 직장인 분들은 물론,누구나 쉽게 도전할 수 있는 취미생활인 것 같아꼼꼼하게 후기 남겨보도록 하겠습니다 : D​​​​​온라인   ​ 갤럭시로 그리는 나만의 배경화면 수업은 어디서? 언제 어디서나 간편하게 즐길 수 있는 마이비스킷(mybiskit)에서!​누구나 쉽게 즐길 수 있는온라인 취미 생활 플랫폼 마이비스킷은, ​캘리/드로잉, 디지털 디자인, 사진/영상, 비누/캔들, 쿠킹/베이킹/음료, 음악/악기, 자수/손뜨개,공예, 부업/커리어, 원데이까지 ​다양한 카테고리의 온라인 취미 클래스를 운영하고 있고요~부담없는 합리적인 가격으로 즐길 수 있는 공간입니다.​그 중에서는 저는 갤럭시로 그리는 나만의 배경화면 수업을 듣고 있는데요,기대이상으로 더 꾸르잼인 거 있죠? XD​​​​​  ​ 갤럭시로 그리는 나만의 배경화면 준비물은? 터치펜이 내장된 스마트폰 또는 스마트폰 & 터치펜!​넘나 간단하쥬? XD​온라인 드로잉 취미생활이라고 하니,아이패드가 있어야만 가능한게 아닐까 생각하실 수도 있는데요~​마이비스킷에서 찾은 갤럭시로 그리는 나만의 배경화면은,스마트폰과 터치펜만 있으면 가능한 수업이랍니다.​​​​​   ​드로잉에 사용하는 어플은?Autodesksketehbook! ​수업에서 사용하는 드로잉 어플은 무료 어플로,구글 플레이스토어에서 <오토데스크스케치북> 으로 검색하면 다운로드 받을 수 있습니다.​이전에는 이 어플이 유료였다고 하는데요, 현재 무료로 다운로드 및 사용 가능하더라구요.​​​​​   ​캔버스 단위부터 하나하나 차근차근 세세한 설명으로초보자도 쉽게 따라 할 수 있더 더 좋은 온라인 취미 클래스,갤럭시로 그리는 나만의 배경화면!​온라인 취미생활을 즐기다 보면 간혹 듀토리얼이 상세하지 않아 초보자가 듣기엔 무리가 있는 클래스들이 있는데요~​마이비스킷의 갤럭시로 그리는 나만의 배경화면 수업은듀토리얼 영상이 얼마나 쉽고 친절한지,​보통의 스마트폰 배경화면 사이즈부터내 휴대폰 배경화면 사이즈 확인하는 법까지 아주 상세하게 알려주시더라구요!​​​​​   ​또 어플을 사용하여 직접 드로잉을 해보기 전~레이어에 대한 개념도 차근차근 하나하나 알려주시기 때문에,이런 어플 사용이 처음이신 분들도 문제 없음!​​​​​  ​사실 저도 사진 작업을 위해 포토샵을 사용하기 하지만,직접 전자기기를 이용해 드로잉을 해보는 건 처음이고,​수업에 사용되는 어플 또한 처음 사용해보는지라 세상 어색한 1인이었는데요,​기초부터 자세하게 설명해주니 전자기기를 사용한 드로잉이 처음인 저도어렵지 않게 곧잘 따라할 수 있더라구요.​​​​​   ​개념을 먼저 설명해 주신 다음엔 어플 사용방법 역시 도구 하나나 꼼꼼하게 알려주시는데요~​온라인 수업의 장점은 머다? 모르겠으면 멈추고 다시 보면 된다!​보고 또 보고 다시 본다고 누구 머랄 사람 없으니, 내가 이해할 수 있는 만큼 다시 보고 내 속도대로 진행하면 되니 그게 그렇게 마음 편할 수가 없더라구요 ㅎㅎ​​​​​  ​자~그럼 본격적으로 온라인 취미생활을 시작해볼까!​​​​​   ​첫 그림은 연습용 손풀기 겨울 일러스트 그려보기!​드로잉에 사용할 도구와 도구에 대한 설명을 아무리 꼼꼼하게 해주신들드로잉이 처음인 사람에게 자 이제 네가 그리고 싶은 그림을 그려보아라 한다고제대로 된 그림이 뚝딱 나올리는 만무한 일 아니겠습니까? XD​혹시 그렇게 진행되면 어쩌나 싶었는데,다행히도 첫 그림은 연습도안을 주시고 연습도안을 활용하여 어플에 익숙해지는 시간으로 진행되더라구요.​​​​​  ​초보자도 쉽게 따라할 수 있는 일러스트 연습도안과일러스트에 사용될 컬러칩까지 제공해주시니, 초보자여도 쉽게 따라할 수 있어 굿굿!​​​​​  ​물론 아무리 쉽게 가르쳐 주신다 한들 진도를 따라가는 것엔 개인차가 있으니, 누군가에겐 수업 속도가 너무 빠를 수도 있는데요~​온라인 클래스니 언제든 영상을 멈추었다 다시 재생하며 따라갈 수 있어, 세상 손이 느리고 버벅 거려도 문제될 건 없더라구요.​​​​​  ​그래서 저는 아예 수업을 한번 쭉~ 보고 난 후, 그림 그리기는 영상을 다시 재생하면서 따라하기 시작했는데요~그렇게 따라 했더니 좀 더 쉬운 느낌?​​​​​  ​영상을 처음 보면서 바로 따라 하려고 할때는 제 그림 보랴 영상 보랴 정신이 없었는데요,​영상부터 한번보고 이해도가 높아진 상태에서 다시 영상 틀어놓고 들으면서 제 그림을 그리니 완전 쉽더라구요!​​​​​   ​작업 하나 하나 추가 될 때마다 왜 그렇게 해야하는지 초보도 이해하기 쉽게 자세히 설명해주고, ​도구 사용하는 법,도구를 이용해서 직접 일러스트 그리는 것 까지 모두 스마트폰 화면으로 보여주니,​하나씩 차근차근 따라하다 보면어느새 나도 모르게 도구 사용에 익숙해지는 느낌!!​​​​​  ​처음에 선을 그릴때까지만 해도도구가 손에 하나도 익숙하지 않아 버벅버벅이었는데요~​손풀기 일러스트 하나 완성하고 했다고 금세 익숙해지는 느낌이란 ㅋㅋㅋㅋ​쉽게 가르쳐 주시니 넘나 재밌네요!​​​​​  ​이렇게 먼저 어플에 익숙해 질 수 있도록 수업이 진행 된 이후에는, 이미지 도형화 하기, 디테일 찾기, 물건 그려보기 등 일러스트 기초 수업부터사진을 활용한 일러스트 그리는 방법, 색을 이용하는 방법 등등 자신만의 일러스트를 그리기 위한 좀더 심도 있는 수업이 차근차근 또 진행이 되는데요~다음엔 좀더 근사한 배경화면을 보여드릴 수 있을 것 같아요!​취미생활은 하고 싶은데 시간이 없으시다구요?무료한 일상 훠이~훠이~온라인 취미 클래스 마이비스킷에서 소확행해보세요!  ▼ mybiskit ▼​ Design Your Evening언제 어디서나 직장인도 편안하게 즐기는 온라인 취미 클래스www.mybiskit.com ​​​​​   ⓒ 2020. 오키로키 all rights reserved. 본 게시물의 모든 이미지와 글의 저작권은 오키로키(ID:ego1982)에게 있습니다.따라서 무단 도용, 업로드, 재 포스팅을 금지하며,저작권법 위반시 처벌받을 수 있습니다. instagram@oki_roki    ​ ​​ ​​​룰루랄라​소셜캠퍼스온 울산에서 방구석 1열 온라인 취미생활에 선정되었습니다.​오오 이런 기쁜 일이!​집으로 키트가 배송되어 왔습니다!!!​  ​​소셜캠퍼스온 울산은 고용노동부와 한국사회적기업진흥원이 사회적기업가 육성과 창업 지원을 위하여 만든 센터로 복권기금으로 조성되었으며, 울산사회적경제지원센터가 운영하고 있습니다.​언택트 시대에 취미생활 즐기기를 위하여 울산사회적경제지원센터 유투브의 온라인클래스 강의를 보며 온라인 취미생활을 즐겨보았습니다.​​ ​​​방구석 1열 온라인 취미생활로는 라탄등 만들기, 리스 만들기, 공구상자 만들기, 금융보드게임 등 다양하게 있었는데 그중에 공구상자 만들기를 픽!​공구상자 만들기는 주식회사 나무그루의 사회적경제기업 제품을 체험해볼 수 있었습니다.​주식회사 나무그루는1mm 차이의 감각적인 디자인생활속의 예술다양한 목공 교육과 원목 가구, 소품을 제작하는 목공방입니다.​ ​​온라인클래스 유투브를 통하여 제일 먼저 방구석 1열 온라인 취미생활 공구상자 만들기 클래스를 수강했습니다.​소셜캠퍼스온 울산은 청년 청년 사회적기업가들의 성장터이자 사회적기업을 지향하는 소셜벤처를 위한 공간입니다.​유투브 영상은 국민참여예산으로 제작되었다고 합니다.​​ ​​고급스러운 원목 키트와 함께 재료로는 면포, 사포, 나사목 피스, 목공본드, 목공오일, 드라이버 등 부자재들이 택배 박스에 담겨 있었습니다.​유투브 강의를 들으며 택배 박스 안에서 차곡차곡 책상위로 재료들을 올라보았습니다.​​                                                                              원목종류 : 레드파인집성목사이즈 : 39cm * 18.5cm * 높이 약 28cm마감오일 : 천연오일                                                                                    접착제 : 타이트1본드​​​ ​​​온라인클래스 유투브를 수강하며 표면 골고루 목공 본드를 도포하여 목재를 올린 후 선을 맞춰 주고 나사못을 이용하여 구멍이 뚫려있는 곳에 나사못을 두고 드라이브로 시계방향으로 돌려 조립해주었습니다.​​ ​​​원목 키트의 조립을 끝내면 기본적인 형태의 공구상자가 완성됩니다.​공구상자가 완성되었다고 끝내면 안됩니다.​사포를 가지고 샌딩 작업을 해줘야 합니다.​​  ​​사포작업을 할 때 맨손으로 해주는 이유는 목공 장비 특성상 장갑이 말려 들어갈 수도 있고, 사포작업을 하게 되면 사포를 하고 난 후 얼마나 되었는지 항상 손으로 확인을 해주어야  하기 때문입니다.​​  ​​마지막으로는 유성오일로 마감을 해주면 됩니다.​유성오일을 바르게 되면 더욱 노르스름한 색깔로 진하게 변합니다.​오일 도포 작업을 하고 난 후 15분 정도 기다렸다가 다시 한번 부족한 부분이 있으면 유성 오일을 발라주면 끝이 납니다. ​ ​​목공예교육 중 가장 처음 하는 기본공구 상자로공방에서 하면 조금 더 난이도가 높은 작업이겠지만온라인클래스를 통해 집에서 쉽게 할 수 있도록 구성되어 있어 좋았습니다.​​​  ​​​방구석 1열 취미생활을 통해 온라인클래스로 원목공구 상자를 만들어보면서 나중에는 본격적으로 목공 수업을 받아보아도 좋을 것 같닫는 생각이 들었습니다. ​이름은 원목공구상자이지만 원하는 물건들을 마음대로 넣어서 더욱 예쁘게 연출해볼 수 도 있습니다.​방구석 1열 온라인 취미생활온라인 클래스 원목공구상자 만들기​​만족! 만족! 대만족!​​   ​​​ ​ 코로나19 확산 장기화로 작년부터 취미 관련 교육 등도 비대면으로 많이 전환 되는 추세인데요...비대면을 일컫는 "언택트(Untact)"에 온라인을 통한 외부와의 "연결(On)"을 더한 개념으로 온라인을 통해 대면하는 "온택트(Ontact)"방식으로 저희 이도공방에서도 학교/기관/민간단체 등의 단체클래스를 진행하고 있어요~ 코로나19로방역기준에 따라 단체 클래스 진행이 어려운 요즘​대면, 비대면 수업 각각의 장단점 등이 다양하지만 ​현재 상황에 맞춰​공예클래스도 온라인수업으로 많이 전환되고 ​자리잡아 가는 추세인듯 합니다.​​저희 이도공방도 ​​작년#안양시건강가정다문화가족지원센터에 다양한 공예DIY 키트 납품을 인연으로​올해 6월부터는​#자조모임 체험 행사로 ​#Zoom수업을 진행중인데요...​​그 첫 수업으로 방향제클래스 중#왁스타블렛만들기소개해드려요~​ Copyright© i:do all rights reserved.​왁스타블렛은​소이필라왁스에 향료를 첨가하여타블렛 형태로 만들어 ​걸어두고 실내용방향제로도 사용할 수 있고​​타블렛 위에말린 꽃이나 과일, 시즌용 미니 악세서리등으로 장식하여인테리어 소품으로도 활용됩니다.​ Copyright© i:do all rights reserved.​꽃과 향을 맡으며만들며 힐링사용하며 힐링​  ​​​ Copyright© i:do all rights reserved.​온라인 진행이라재료를 미리 소분하여 키트 형태로수업 전 먼저 교부하고​수업 당일 Zoom 활용하여 진행되는 방식입니다.​ Copyright© i:do all rights reserved.​간단히 재료와왁스타블렛이 무엇인지 소개하고​만들기 시범을 보인 후​하나씩 직접 만들어보고​진행 상황 보며피드백 드렸는데요~​​아직은Zoom 활용 진행 방식이 익숙치 않아 ​살짝 땀이 났지만  ​곧 익숙해질 것 같아요:)​#워킹맘자조모임으로 퇴근 후 시간을 활용한힐링프로그램​왁스타블렛만들기체험하며​즐거운 시간 되셨길 바랄께요:)​끝나고짐 정리하며​담당선생님이 ​단체채팅방에후기 사진들 넘 이쁘게 올려주신다고​  ​피드백주셔서 저도 기분 좋게 돌아왔어요!!​Zoom 수업 원활하게 진행될 수 있게 도와주신이**쌤 넘 감사했어요:)​​​​​#온라인취미클래스#온택트#과천캔들단체수업#평촌캔들단체온라인수업#의왕캔들Zoom수업#안양기업행사 캔들Zoom수업​ 이도공방경기도 안양시 동안구 관악대로434번길 9-23 1층 ​  퇴근 후 온라인으로 집에서 할수있는 취미 에어클래스 취미 클래스  안녕하세요 니넬입니다^^ 요새 많은 분들이 퇴근후에집에서 많은 시간을 보내실꺼 같은데요 저또한 작년에비해서 확실히 집에서 지내는 시간이 많아졌어요 ~​물론 집에서 지내는게 나쁜점만 있는건 아니지만 퇴근 후 그냥 쉬다보면 늘어지기고 하고 또 밖에서활동을 많이 하시던 분이시라면 심심하기도 할텐데요​ ​그래서 요새는 온라인 취미 클래스 하시는 분들 혹은찾고 계시는 분들 꽤 많을듯 싶은데요 저또한 온라인 클래스를 틈틈히 해보고 있는 편이구요 ㅎ​원래는 문화센터같은곳 다녔었는데 아무래도 요새는못나가니 온라인 클래스를 더 찾게 되는거 같아요​ ​그런데 요새 온라인 클래스 보면 비싼곳들이 너무 많더라구요 거의 오프라인 수준의 가격들인곳들이 꽤 있었는데 에어 클래스에 경우는 오프라인에 비해​수강비용 부담이 적고요 같은 커리큘럼으로 진행되는취미클래스또한 저렴하게 수강을 할 수가 있어요​특히나 세일 하는 강의 가격을 보시면 엄청 싼데요제가 좋아하는 그림관련 강의들이 싸더라구요 !!   ​  ​그외에도 보면 다양한 취미 클래스들이 있는데요 다른 온라인 강의 사이트에서는 볼 수 없었던 좀 특이한 강의도 있는듯 하더라구요 ​​ ​게다가 온라인 클래스는 취미 클래스 수강시 준비물을함께 구입을 할 수 가 있는데요 그래서 준비물을 별도로준비하지 않아도 에어클래스에서 보내주는취미키트로 시작을 할 수 있어요​준비물의 경우 직접 낱개도 따로 구입하려고 하면 가격도 많이 들고 찾기도 어려운데 온라인 클래스의 경우에는 한번에 구입 할 수 있어서 참 좋더라구요​ ​그리고 저는 영상을 주로 아이패드나 pc로 보는편인데요 모바일로도 보기 문제가 없고 어떤 기기로 봐도 호환이 잘 되서 좋더라구요 온라인의 장점은​작은 기기로도 편하게 보면서 공부할 수 있다는거죠 ㅎ​ ​강의목록을 보면 어떠한 주제로 강의를 해주는지커리큘럼이 나와있고요 무작정 구매를 할 순 없으니샘플 영상또한 있어요!​배워보고 싶은게 있다면 샘플 강의 들어보고 구입을하면 훨씬거 선택을 하기가 쉽겠죠?​​ ​그리고 온라인클래스에서 중요한게 화질인데요에어클래스의 경우 고화질 근접 촬영 영상이고요 세부적인 설명 덕분에 1:1 수업을 받는 것처럼 배울 수가 있어요 확실히 화질 깨끗하죠??​  ​그리고 영상의 경우 0.5배부터 2배속까지 속도조절이 가능하기 때문에 어려운 부분은 좀 느리게 해놓고 천천히 따라할 수 있고요 그렇지 않다면 빠르게 훅훅 넘길 수도 있죠~​온라인 강의는 속도를 내맘대로 할 수 있다는 점 또한장점중에 하나죠 ㅎㅎ  또한 재접속시 이전에 봤던위치부터 이어보기가 가능하며 별도의 북마크 기능을사용하지 않아도 자동저장되고요 ​클래스당 기한 제한 없이 3회 일시정지가 가능하며 수강 기간내 무제한 반복 수강이 가능해요^^ ​ ​제가 본건 그림 그리는쪽 관련 강좌 인데요 차근차근 설명잘해주면서 따라그리기 쉽게 화면도넓직넓직 하니 화질도 좋고 잘 보이더라구요^^ ​ ​평소에 배워보고 싶었던 취미가 있다거나 퇴근시간 이후 시간이 많이 남는다면 에어클래스취미 클래스 한번 들어보셔도 좋을거 같아요^^ ​​​ 에어클래스 취미 클래스 모음회사 소개 YouTube 크리에이터 강의 개설 에어클래스 스튜디오 코드 교환 모바일 앱 단체 수강 이용약관 개인정보취급방침 고객센터 주식회사 큐리어슬리 | 대표이사 김태영 사업자등록 220-88-45803 | 통신판매업신고 제2016-서울서초-0740호 | 원격평생교육시설신고 제571호 서울시 서초구 반포대로 94 남양빌딩 2층 | 전화 02-745-1202 (주)큐리어슬리는 통신판매중개자이며 통신판매의 당사자가 아닙니다. 따라서 거래정보 및 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다. 무엇을 도와드릴까요?bit.ly ​ ​ 집콕시간이 늘어나면서집에서 소소하게 집콕취미를 즐기시는 분들이 많으실텐데요~​오늘은 바쁜 직장인들도 온라인취미클래스로다양한 취미생활을 즐길 수 있는핸드에이블을 소개해드릴께요^^  Handable 펀치니들 에코백  다양한 작가의 작품들을 합리적인 가격으로 수강할 수 있고​ 필요한 준비물까지 편하게 받아집에서도 편하게 취미생활을 재밌게 즐길 수 있는핸드에이블 온라인취미클래스예요^^ Previous imageNext image 평소 취미생활을 즐기고 싶은데공방에 가지 못하는 상황이 많잖아요~​Handable은굳이 공방을 가지 않아도 부담없이 자신만의 공간에서재밌게 온라인취미를 즐길 수 있어 좋더라구요~​저는 이번에  핸드에이블과 슈지치바농, 누타리 콜라보로 제작된 펀치니들 자수 DIY 키트로 도전해봤어요^^ 제가 즐겨본 집콕취미는 펀치니들 자수 에코백만들기였는데요​펀치니들 자수 DIY 키트로 필요한 준비물은 알차게 담겨 배송받아 볼 수 있었답니다 짜잔~~​펀치니들 자수 에코백만들기는​국내에서 펀치니들 제작으로 유명하신 슈지치바농 작가의 자수실용 고급바늘과 함께누타리 밤밤작가님이 디자인으로 구성되어핸드에이블과 콜라보 이벤트로 기획된 DIY 키트랍니다 누구나 가볍게 들고 다니기 좋은 에코백에털실이 아닌 자수 펀치니들로아기자기하게 예쁘게 만들어 볼꺼예요^^​준비물 박스에는수틀, 자수실, 슈지치바농 자수용 펀치니들, 에코백온라인취미클래스에 필요한 재료들이 모두 담겨있어요​개인적으로는가위와 연필만 준비하시면 되요^^ 핸드에이블에서는 만드는법 영상이 함께 제공되기 때문에펀치니들 취미를 처음 접하는 초보자분들도누구나 손쉽게 따라 만들 수 있어요~​이번 에코백만들기에 사용될 도안은 클래스 목차에서프린트해서 사용했어요​누타리의 밤밤작가님이 디자인한3가지의 도안이 있으니원하는 디자인으로 선택해 작업하시면 되요 필요한 준비물은 모두 테이블에 올려두고Handable펀치니들 자수 에코백만들기 영상도틈틈히 함께 시청하면서차근차근 따라 만들어봤어요^^ 참!! 펀치니들 자수는올록볼록하게 나오는 부분이앞면으로 제작되야 하기때문에에코백은 뒤집어서 시작하셔야해요​뒤집어놓은 에코백 안쪽으로 선택한 디자인 도안을 넣어주면 이렇게 그림이 비치기 때문에연필로 도안 스케치를 해줍니다​전 감각적인 디자인의 물방울 디자인도안을 선택해에코백만들기를 해봤어요^^ 자수틀은 넉넉한 사이즈로 준비되어앞으로 두루두루 활용하기도 좋을것 같네요 자수틀은안쪽과 바깥쪽으로 서로 포개서 끼워주신뒤 자수 작업을 시작했어요 자수실은 여러가지 색과 넉넉하게 담겨있어서충분히 활용하고도 남더라구요^^​여분의 에코백에도 활용해도 좋을듯~ 펀치니들 자수는 바늘을 콕콕 찌르면서도안을 예쁘게 채워가는 즐거움이 있는취미생활이예요~ 슈지치바농 자수용 펀치니들 바늘에실을 꿰어주고도안을 따라서 찌르고 빼면서 꽉꽉~ 채워주면 되요 초보자들도 어렵지않게 할 수 있어서손쉽게 만들어갈 수 있네요 전 물방울은 좀더 예쁘게 컬러변화를 주고 싶어서함께 준비된 자수실을 모두 활용해봤어요~^^​물론!! 누타리 디자인 도안 그대로 똑같은 색으로 따라 만드셔도 되요~ 열심히 집중하다보니시간이 훌쩍~~~지나버렸어요~​이건 안쪽으로 완성된 모습이고 다시 원래대로 에코백을 뒤집어 주면몽실몽실 부드럽고 볼록하게 올라온펀치니들 자수 에코백만들기가 완성된답니다^^ 물방울 도안외에도아이스크림, 볼록이 도안을 활용하는 방법도영상이 함께 담겨있으니 차근차근 따라해보셔도 되요^^ 즐거운 집콕취미로 즐겨본 핸드에이블 펀치니들 에코백만들기!!​아기자기 예쁜 디자인뿐만아니라손쉽게 따라하기 좋은 영상까지 함께 제공되서누구나 손쉽게 할 수 있는온라인 원데이클래스랍니다 나만의 특별한 에코백만들기! 핸드에이블에는 더욱 다양한 취미를 즐길 수 있는작가와 작품들이 있으니 궁금하신분들은 구경가보아요^^ 핸드에이블(@handable_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3,069명, 팔로잉 194명, 게시물 168개 - 핸드에이블(@handable_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 핸드에이블핸드에이블 - 일상을 빛나게 하는 온라인 취미 클래스www.handable.co.kr ​ 방구석 1열 온라인 취미 생활선하네 쌀오란다&쌀강정 만들기집콕 생활이 길어진 요즘..아이들도 너무 심심해하고잼난 취미생활이 있으면 좋겠다했는데..소셜 캠퍼스 온 울산에서 방구석 1열 온라인 취미생활이라는 온라인 클래스가 있길래..  얼른 참가 신청해 보았어요.^^*​​라탄등 만들기쌀오란다& 쌀강정 만들기공구 상자 만들기, 방구석 곤충 사육 동화 클레이 등 다양한 온라인 클래스가 있는데..아이들이 제일 관심있어하는 선하네 쌀오란다& 쌀강정 만들기 신청해서아이들과 쌀오란다& 쌀강정 만들기 해보았어요.^^​​  온라인 클래스선하네 쌀오란다& 쌀강정만들기선하네 쌀 오란다&쌀 강정키트 구성​쌀오란다 알알이강정용 현미 쌀튀밥선하네 비법 시럽 토핑 견과류:흑깨,호박씨,해바라기씨땅콩 분태4종,크렌베리일회용 버터,종이 호일 선물포장 상자위생 장갑,예식용 장갑 미니 실리카겔,포장 봉투​선하네 쌀오란다& 쌀강정 만들기 키트요렇게 깔끔하고 꼼꼼하게 포장해서 보내주셨어요.^^*​​ 쌀오란다 알알이 &강정용 현미쌀튀밥국내산 쌀로 만든 바삭바삭한 알알이와 국내산 현미쌀로 만든건강하고 고소한 현미쌀 튀밥이라 그냥 집어먹어도 고소하고 맛나더라구요.^^ 국내산 쌀과 현미를 사용해서 더 믿음이 가구요.^^*​낱개 포장 되어있어  냉장이나 냉동보관(1주일 이상 보관시 냉동보관)했다가 그때그때 만들어 먹기도 편하고 좋네요.​ ​토핑 견과류:흑깨, 호박씨, 해바라기씨,땅콩분태예쁜색과 상큼함을 더하는 크렌베리까지 다양한 토핑들 꼼꼼하게 함께 챙겨주셔서 만들기도 간편하고 좋았어요.^^​  ​​요건 선물 포장할수 있는 상자와 비닐실리카겔,흰색 장갑과 비닐 장갑이예요.재료 설명부터 아주 친절하고 자세한쌀 오란다&쌀강정 만들기 설명서도 함께 보내주셨어요.^^ 온라인 클래스(주)선한푸드앤 컬처​ ​온라인 클래스로  아이들과 쌀강정을 만들기 유튜브 보면서 해보았는데누구나  쉽고 재미있게  따라 만들 수 있어서 너무 좋더라구요.^^*​https://www.youtube.com/watch?v=0pY2ryMLheg ​https://m.youtube.com/channel/UCKrK4AZSFOUw7WCfVASZjIw 울산사회적경제지원센터울산사회적경제지원센터는 고용노동부, 기획재정부 지정 사회적기업∙협동조합 통합지원기관으로서 울산 지역 내 사회적기업 및 협동조합의 확산과 지속가능한 성장을 위한 원스톱 지원체계를 마련하여 다양한 사회적자원 간 연계를 추진하고 있습니다.m.youtube.com 소셜 캠퍼스온 울산은 청년 사회적 기업가들의 성장터이자 사회적 기업을 지향하는 소셜 벤처를 위한 공간으로 복권기금으로 조성되었으며 본 영상은 국민 참여 예산으로 제작되었다고 하네요. 방구석 1열 온라인 취미 생활선하네 쌀오란다&쌀강정 만들기​  ​ 선하네 쌀오란다&쌀강정 만들기 유튜브 온라인 클래스 참고하면서  장갑 양손에 착용하고만들 쌀오란다 알알이와 쌀강정 준비하구요. ​  ​견과류, 선하네 비법시럽과 버터 준비하고  쌀오란다&쌀강정 만들기 시작해보았어요.^^​ ​후라이팬에 버터를 녹인 후 선하네 비법 시럽을 넣어주구요.​  ​쌀오란다 한팩을 넣고 주걱으로 저어줘요.(견과류도 요때 넣어 주면되구요.)​ ​30초 이상 저어주고 가는 실이 조금식 보일때 불을 꺼요.​ ​​종이호일에 부어 조금만 식혀주구요.하얀 장갑 위에 비닐 장갑끼고 조물 조물 동그랗게 만들면 완성~생각보다 너무 쉽죠..?^^​​ ​한팩 만들어 보니 자신감 뿜뿜~ㅋ견과류  다양하게 넣어서 다양한 쌀오란다& 쌀강정 만들어 보았어요.^^*​​ ​ ​견과류와 크렌베리 들어가니 알록달록 너무 이뿌더라구요.^^​  ​동글동글 귀엽기도 하구요.ㅋ아이들이 직접 만들었다고 넘 뿌듯해하구요.^^ ​한입 먹어보니 바삭바삭 너무 맛있어요~^^아이들도 짱맛나다며..넘 맛있게 잘 먹었어요.​​  ​유튜브 보며 쌀강정 사각 모양으로도 도전~큰팩으로 만들면 딱 좋더라구요.동글 동글한 모양보다는  살짝 난이도가 있지만..열심히 따라 만들어 보았어요.ㅋ​ 비법시럽 넣어서 쌀오란다와같은 방법으로 만들고 장갑끼고 꾹꾹~평평하게 눌러줬어요~^^​ ​짜짠~완성~^^나름 뿌듯해하며..ㅋ​  알록달록  크렌베리와 견과류 넣고도 만들어 보구요.^^ ​식혜와 함께 현미 쌀강정 간식타임~ㅋ ​넘 바삭바삭 비법시럽으로 만들어서인지많이 달지 않으면서넘 맛있어요.^^  ​만들고 나서 아이들이 쌀오란다와  쌀강정이 넘  맛있는지 외할머니께 선물하고 싶다고 하더라구요.^^​외할머니가 좋아하실거 같다며비닐에 실리카겔 넣고 열심히 포장하구요.​  ​ 보내 준 선물 상자에 이뿌게 담고정성스럽게 리본도 묶어서외할머니께 보내 드릴 쌀오란다& 쌀강정 선물 상자 완성했어요.^^*​ ​포장상자도 너무 고급스럽고 이뻐서 넘 마음에  들구요.^^ 다가오는 설에는 쌀오란다와 쌀강정시댁에 만들어 갈까 합니다.ㅋ​  ​ 선하네 쌀오란다& 쌀강정 ​국내산 쌀로 만든 바삭바삭한 쌀오란다와 국내산 현미쌀로 만든건강하고 고소한 현미 쌀강정이라 더 믿음이가구요.​집콕으로 심심해하는 아이들과 온라인 클래스로즐겁운 시간 보낼 수 있어서 넘 좋았어요~:)​만들기도 쉽고 넘  맛있어서 아이들 간식으로도 너무 좋고 쌀오란다 &쌀강정 정성담아 이뿌게 만들어서 선물하셔도 좋을 꺼 같아요.^^*​​소셜 캠퍼스 온 울산온라인 클래스가 궁금하신 분들은 아래 링크 방문해보세요~^^​https://m.youtube.com/channel/UCKrK4AZSFOUw7WCfVASZjIw​​​​​​​이 포스팅은 업체로부터 지원받아 체험 후 솔직하게 작성된 리뷰입니다.​​ ​ ​안녕하세요! 코로나19로 인해서 계속되는 사회적 거리 두기로 인해서 우리의 일상에서당연하게 행동했던 것들이 제약을 받고 있죠.​주말이나 저녁을 먹을 때면 가족, 사랑하는 사람과함께 외식을 해 즐거운 시간을 보내곤 했지만이는 최대한 자제하는 것이 에티켓으로 여겨지고있기 때문에 평소 집에서 밥을 잘 해먹지 않던 분들도 집 밥 레시피에 많은 관심을 갖게 되죠.  또한, 헬스장을 등록해 열심히 운동을 하던분들도 아무래도 사람이 밀집되어 있는 공간이다보니 홈 트레이닝을 통해서 건강한 몸을 위해열심히 운동하고 있는 추세라고 합니다.​평소 즐겨 하던 취미생활 또한 제약이 걸리게 되는데요. 이로 인해서 비대면 온라인 취미생활에관심을 갖는 분들이 늘어나고, 수요가 높아져자연스레 다양한 정류들이 생겼다고 해요.​오늘은 훈장마을과 함께 코로나를 이겨낼 수 있는 취미생활에는 어떤 것이 있을지함께 확인해 보는 시간을 가져봅시다 ^_^  ​​​ ​비대면 온라인 취미생활 – 홈 트레이닝  오랜 기간 동안 집에만 있어야 하는 생활이유지되다 보니 배달 음식을 자주 시켜 먹거나활동량이 낮아져 체중이 증가하는 경험을 겪어 보신 분들이 많을 것이라고 생각해요.​다이어트를 위해 헬스장을 등록하려고 하지만아무래도 다른 사람들과 공유하는 운동 시설이걱정될 수 있는데요. ​넓은 거실이나 자신의 방을 gym으로 바꾸고다양한 매체에 나와있는 홈 트레이닝 영상을보며 돈도 안 들고 부담 없이 진행할 수 있다는장점으로 최근 가장 떠오르는 취미생활이겠습니다!​스마트폰 어플을 통해서 자신의 운동량 기록, 건강 상태 등을 잘 check 할 수 있도록 되어 있기때문에 함께 이용해 보면 더욱 시너지가 좋겠어요.  ​​​ ​“난 움직이는 것이 싫어… 말 그대로 방구석에서할 수 있는 비대면 온라인 취미생활은 없을까?”  이런 생각을 가진 분들에게 권해드리겠습니다.​국립 현대미술관에서 한국 근현대 서예전을 영상으로 만들어 큐레이터의 안내 음성을 통해서 시대별, 작가별 작품들을 편안하게 집에서 감상할 수 있어 만족도가 높다고 합니다 :)​평소 예술에 관심이 많거나 미술관을 가고 싶지만걱정이 되는 분들에게 아주 적합하겠죠!​러닝타임은 약 90분 정도라고 하니, 편안한 옷차림과 간식과 함께 방구석 미술관을 체험해 보세요.​​​ ​비대면 온라인 취미생활 바로 e-book 전자 도서​입니다.  마음의 양식은 늘 중요하게 여겨지는데요.정신적으로 성숙해지고 자신을 돌아볼 수 있는시간을 가질 수 있는 독서는 인터넷과 어플에서도가능해 언제 어디서나 편하게 즐길 수 있습니다.​월 정액으로 저렴하게 이용할 수 있고 글자 크기나줄 간격 등 자신이 선호하는 것으로 지정할 수 있어 더욱 편하게 책을 읽을 수 있겠어요 ^^  ​​​ ​마지막 비대면 온라인 취미생활은 영화 보기입니다.  한 달에 한 번, 혹은 그 이상 새로운 영화가개봉되면 영화관으로 후다닥 달려가는 분들이많았죠. 누군가와 처음 만날 때 영화를 함께봄으로써 이야깃거리가 생기는 역할을 하기도 하고​화려한 연출, 빵빵한 사운드 등 시각과 청각을즐겁게 해주는 영화는 늘 인기가 많은 취미였습니다.​하지만 많은 사람들과 가까운 거리에서 시청해야하는 부담감으로 걱정이 되신다면 영화와 드라마,예능 등을 즐길 수 있는 OTT 가 매우 인기가 많아요.​인터넷을 통해 볼 수 있는 TV로, 앞서 말한 전자 도서와함께 월 정액을 통해 마음껏 볼 수 있다는 장점이 있습니다.​외출을 자제해야 하기 때문에 울적해지고 있다면,다양한 취미생활들로 보다 즐거운 집콕 생활을즐겨 보는 것은 어떠세요? ^^   ​​​ ​ ​​​​한동안 열심히 민화를 배우면서 전시회에 참여도 하고 그랬었건만. 허리 문제랑 눈 문제로 그만두게 되면서 한동안 그림 취미를 완전히 놓고 있었다.​요즘 시국 탓에 집에 있는 시간이 길어지면서 DNA에 새겨진 내추럴 본 집순이의 습성이 마구 뻗치고 있는 기회를 틈타, 이전에 그만 두었던 취미생활들에 다시 하나 둘 손을 대고 있는데- ​​  ​​​다시 민화 공부를 하러 가자니 이제 선생님은 너무나 먼 곳에 계시고… 나는 프로 집순이가 되어 이불 밖은 너무나 위험한 것 같고…. 고민 끝에 내린 결정은 2020년은 온라인 취미 클래스가 트렌드 아니겠냐며 :D ​​​  ​​​다양한 직장인 취미 클래스들을 쭉 줄세우기 해서 어,느,것,을,들,을,까요- 하다가 <갤럭시로 그리는 나만의 배경화면>이란 타이틀에 꽂혀서 마이비스킷으로 결정. ​  ​​마이비스킷에선 직장인들이 일상 속에서 틈틈이 작은 시간을 활용하여 취미생활을 즐길 수 있도록 구성된 다양한 온라인 취미 클래스를 제안하고 있었다. 아이패드를 사용한 디자인 굿즈 제작이나 와콤/인튜어스같은 태블릿으로 그리는 무빙 일러스트 등등! 본인이 사용하는 기기에 맞추어서 클래스를 선택할 수 있다는 것이 좋더라고. ​​​  ​​​​​우리집은 아빠부터 2호, 나까지 심지 굳게 갤럭시 노트 시리즈만 사용해오고 있다. 한 번 노트 펜의 편리함을 맛보면 벗어날 수 없기 때문에 이렇게 충성하고 있는데ㅋㅋ 가만히 생각해보면 막상 이 펜을 그림 그리는 데엔 열심히 활용해 본 적이 없는 기억. ​갤럭시로 그리는 나만의 배경화면 클래스를 선택한 것은 이왕 있는 기기, 제대로 활용해보자는 심산에서였다. Autodesk SketchBook은 기본으로 제공되는 무료 어플인데 폰 구입 후 한 번도 켜 본 기억이 없는 것 같고ㅋㅋㅋㅋ ​​​​  ​​​커리큘럼은 나같은 생초보들을 위해서 오토데스크 스케치북(Autodesk SketchBook)의 아주 기본적인 사용법부터 시작한다. 장소나 시간에 구애되지 않고, 노트북이나 휴대폰으로 하고 싶을 때에 할 수 있다는 것이 온라인 취미 클래스의 가장 큰 장점이 아닐까 싶음 :D ​나는 위의 영상처럼 듀얼 스크린 기능을 사용해서 상단에 클래스 동영상을 띄우고, 하단에 오토데스크 스케치북을 열어서 선생님 강의를 듣고 보면서 따라하고 있다. ​  △ 나같은 게으름뱅이를 위한 대칭 툴ㅋㅋㅋ  ​​​​각 강의 테마에 맞게 컬러칩과 가이드 일러스트를 매 강좌마다 제공하고 있기 때문에 백지만 보면 손이 덜덜 떨리는 곰손들도 자신있게 나만의 그림을 만들 수 있다는 것도 체크! ​​​​  ​​​가장 처음에 배경화면에 적합한 캔버스 사이즈와, 브러쉬 사용법, 색칠하는 법 등을 익히고- 그 다음부터 일상 속 소재로 그리는 그림과 나만의 스토리 & 추억을 담은 일러스트 그리는 법, 마지막엔 나만의 배경화면과 케이스 제작하는 법 등으로 이어진다. ​첫 강의는 겨울 밤을 테마로 하고 있었지만, 나는 선생님이 가르쳐주신 툴과 색상 활용법을 참고해서 여름 풍경을 그려보았음. ​​​ △ 완성 후엔 요렇게 폰 배경화면으로 지정! ​ ​​​​클래스 타이틀인 ‘갤럭시로 그리는 나만의 배경화면’에 걸맞게♥ 일러스트는 아주 깔끔하고 딱 떨어지는 느낌이라서 완성해놓고 보면 세상 뿌듯하더라는 소감을 엄청 강조하고 싶음ㅋㅋㅋㅋ 일단은 배경화면으로 지정했는데, 요즘 소량 인쇄 & 소량 굿즈 제작 사이트가 잘 되어 있기 때문에 아주 마음에 드는 결과물은 엽서나 포스터, 그립톡, 핸드폰 케이스 등으로 만들어 보려고 알아보고 있다.   ​​​​ ▲ 시작(좌) / 완성!(우) ▲ ​​​​세상에서 단 하나밖에 없는 나만의 무엇, 딱히 대단한 준비물이나 많은 시간 투자 필요 없는 실용적인 취미클래스를 원하시는 분이시라면 아주 만족스러운 온라인 취미 클래스가 아닐까 싶음. ​​​ △ 갤러리에 내가 그린 배경화면이  하나 둘 쌓여감ㅋㅋ ​​​수업에서 배운 것도 기억할 겸, 우리집 냥아치 김나노를 그리면서 꾸준히 연습하고 있다. 이번에 갤럭시로 그리는 나만의 배경화면을 올클리어하면 다음에는 마이비스킷에 있는 온라인 취미 클래스 중에서 아이패드를 활용한 강의도 들어보겠다고 벼르는 중! ​​​ △ 기본적인 배경화면 사이즈는 1080*1925으로 맞추시면 됨  ​​​​웹툰 보고 넷플 보는데만 사용했던 집에 있는 기기들로 창의적인 뭔가를 해내니 뭐랄까… 집에서 잉여롭게 뒹굴거리는 게 아니라 나름 생산적인 시간을 보냈다는 성취감이 충족된달까. 직접 체감해보신 분들만 공감하실 수 있는 - <나만의 시간에 충실하다>는 그런 기분 :D ​​​  ​​​​나는 갤럭시 유저라 갤럭시로 그리는 나만의 배경화면으로 수강하고 있지만ㅎㅎ 본인이 아이폰/아이패드를 위한 다양한 온라인 취미 클래스 강좌들이 준비되어 있으니 소지한 기기에 맞게 마이비스킷에서 알찬 취미생활을 즐겨 보시길 추천해 봄! ​  끝! ​   ​​ ​​​―― 색다른 <집콕 취미>, 온라인 문화예술 어때요?​예고도 없이 찾아온 코로나19로 온 국민이 외출을 자제하며 집콕 생활을 즐긴 지도 어느덧 1년이 지났습니다. 코로나19가 우리의 평범한 일상을 앗아갔지만, ▲달고나 커피 만들기 ▲보석 십자수 ▲베이킹 등 각양각색의 <집콕 취미>는 하나의 문화로 자리 잡게 되었죠. 최근 트렌드 세터가 새롭게 주목하는 <집콕 취미>는 바로 ‘온라인 문화예술 서비스’! 국내 유명 전시회는 물론이고 세계적인 미술관과 박물관에서도 길어진 휴관 상황에 따라 온라인 웹사이트를 통해 작품을 대중에 공개하고 있는데요. 똑같은 <집콕 취미>에 슬슬 지루함을 느꼈던 분들에게 적극 추천하는 ‘온라인 문화예술 서비스’, 함께 알아볼까요?​​​​  [출처: 루브르 박물관 온라인 투어, ‘The Advent of the Artist’]​​​―― 세계 3대 박물관, 루브르도 이제는 온라인에서!​가장 먼저 소개할 온라인 문화예술 서비스는 프랑스 파리에 위치한 문명의 보물창고, ‘루브르 박물관(Louvre)’의 온라인 투어입니다. ▲모나리자 ▲밀로의 비너스를 비롯해 약 35,000여 점의 작품들을 보유한, 세계 3대 박물관 중 한 곳인 루브르 박물관도 코로나19로 인한 휴관을 피할 순 없었는데요. 이에 따라 루브르 박물관은 홈페이지를 통해 온라인 VR 투어 서비스를 제공하고 있습니다. 랜선 관람임에도 불구하고 전시 퀄리티가 전혀 아쉽지 않을 정도로 다양한 작품을 생생하게 느낄 수 있죠.현재 웹사이트에서 관람할 수 있는 전시는 총 7가지이며 VR관련 장비가 없어도 투어가 가능한데요. 관람 중 작품의 정보가 궁금하다면 ⓘ 버튼을 클릭해 상세 정보를 확인할 수 있습니다.​※관련 링크: 루브르 박물관(Louvre) 온라인 투어 바로가기​​​​  [출처: 국립현대미술관, ‘2020-2021 개방 수장고 VR 관람’]​​​―― K-기술로 만나는 현대미술, 국립현대미술관(MMCA) 온라인 전시​국내 대표 미술관인 ‘국립현대미술관(MMCA)’도 비대면 시대에 발맞춰 <집콕 취미>인 온라인 문화예술을 즐길 수 있는 프로그램을 제공하고 있습니다. 코로나19 를 주제로 한 대규모 전시뿐 아니라 가볍게 즐길 수 있는 온라인 콘텐츠를 적극 제공 중이죠. 특히 지난 설 명절에는 ‘설맞이 집으로 온(ON) 미술관’ 콘텐츠를 선보이는 등 다양한 전시 콘텐츠로 온라인 관람객들에게 즐거움을 선사하고 있습니다. 전시 공간을 360도로 볼 수 있는 VR 영상 구성으로 사용자가 원하는 작품을 클릭하면 작품 앞으로 화면이 이동하는 등의 방식을 통해 전시 공간을 간접적이지만 현실감 있게 체험할 수 있도록 했습니다.국립현대미술관 관계자에 따르면 추후, 현재 운영 중인 온라인미술관에 VR, AR 기능을 비롯하여 이용자 맞춤형 큐레이션 서비스까지 도입해 '디지털미술관'을 보다 확대할 예정이라고 밝혀 관람객들의 기대도 커지고 있습니다.​※관련 링크: 국립현대미술관(MMCA) 온라인 미술관바로가기​​​​  [출처: Google Arts&Culture]​​​―― 다이나믹한 온라인 전시를 찾는다면, 구글 아트 앤 컬처(Google Arts&Culture)​박물관, 미술관도 좋지만 조금 더 다채로운 지식 정보와 문화·예술 콘텐츠를 <집콕 취미>로 즐기길 원하신다면 ‘구글 아트 앤 컬처(Google Arts&Culture)’ 서비스를 추천합니다. 구글 아트 앤 컬처는 전세계 80개국, 2,000여 곳 이상의 문화기관에서 보유하고 있는 ▲문화 유산과 ▲예술품 ▲지식 정보를 다양하게 만날 수 있는 온라인 플랫폼입니다.만약, 문화·예술 콘텐츠가 보고 싶다면 다음과 같은 과정을 거치면 되는데요. 먼저, 구글 아트 앤 컬처 ‘컬렉션’에서 관람을 원하는 미술관을 선택하면 ‘스트리트 뷰’를 통해 해당 미술관을 둘러볼 수 있습니다. 이후, ‘아트 프로젝터’ 기능으로 마음에 드는 작품을 태블릿 모니터에 켜두면 집에 전시할 수도 있죠. 이 외에도 예술 작품과 관련한 ▲퀴즈 ▲게임을 통해 문화 예술에 쉽게 다가가도록 돕는 '플레이 위드 아트 앤 컬처'도 구글 아트 앤 컬처 서비스를 즐기는 하나의 방법입니다.지금까지 온라인으로 즐길 수 있는 3개의 문화예술 서비스를 소개해드렸습니다. 이번 주말엔 미술관, 박물관 랜선 나들이라는 이색 <집콕 취미>를 통해 감성과 지식을 모두 충전하는 휴식을 즐겨 보시면 어떨까요?​※관련 링크: 구글 아트 앤 컬처(Google Arts&Culture) 바로가기​​   [KB국민카드 Pick! 함께 보면 좋은 콘텐츠]​ 2021년 신축년이 밝았소~ 소띠 해 기념! <소 애니메이션> 추천(Feat. 페르디난드, 신나는 동물농장, 우리별 일호와 얼룩소)​​​―― 소띠 해를 기념하며, <소 애니메이션> 추천​2021년 신축년(辛丑年), 소의 해가 밝았습니...blog.naver.com 과거로 시간 여행! 한글의 역사와 우수함을 몸소 느낄 수 있는 <국립한글박물관> 전시 관람 후기​​​―― 한글의 모든 것! <국립한글박물관>에 다녀오다​<국립한글박물관>의 상설전시 테마...blog.naver.com    ​ ​​강원국 글잘쓰는법온라인 취미클래스​​  ​안녕하세요~제가 요즘 온라인 취미클래스로취미생활을 하고 있는데요지난번엔 걸그룹댄스를 배웠었어요지금도 틈틈히 남은 강의들을 듣고 있답니다  ​제가 듣고 있는 온라인 취미클래스는커넥츠 취미클래스 입니다 :)​커넥츠 취미클래스는 분야별 상위 1% 마스터와공방 마스터 등 전문가에게 배울수 있는퀼리티 높은 온라인 취미클래스로저처럼 취미생활이 필요하신 분들 이나마스터의 노하우가 필요하신 분들에게모두 추천하는 취미클래스 입니다 !​강의도 종류가 참 많아요요리, 공예, 미술, 사진, 자기계발 등등여러가지 강의를 즐길수가 있답니다​강의에 필요한 준비물KIT도 바로 구매해집으로 배송받을 수 있어서 편해요!​​​  ​요즘 온라인 취미클래스가 많이 생겼잖아요다른곳은 1강의 듣는데 20만원대 인데반해커넥츠 취미클래스는 20만원대프리패스권을 구매하면200개 가까이 되는 클래스를무제한으로 들을수 있다는 거예요~​​​​​   ​이번엔 뭘 들어볼까 고민하다가이번달엔 재료비가 들어가지 않는강의 위주로 들어보자 해서강원국 글잘쓰는법 온라인 취미클래스를들어보기로 했습니다!​프리패스라서, 고민고민 하면서 하나만 듣고 이런게 아니라관심이 있는 강의면 편하게 마음껏 골라서들을 수 있어서 좋고수강기간도 제한이 없어서 일단 담아놓고매일매일 마음가는 강의를 골라서이어서 들을수 있어서 좋았어요!오늘은 차분하게 강의를 듣고 싶었으니글쓰기 강의를 더 집중해서 들어보려구요​강원국 전 청와대 연설비서관 분은아시는 분은 아실거예요글잘쓰는법으로 방송에서도 강연을 종종하셔서저에게는 매우 익숙하신 분이세요 유명하신 분이시죠​저는 오프라인으로 하는인문학 강의 같은것에도 관심이 많고유튜브로도 많이 보고 있어요그래서 이런 강의도 들어보고 싶었어요​제가 작가가 되거나 그럴 목적은 아니지만,글을 조리있게 깔끔하게 잘 읽히게써보고 싶은 생각은 있었거든요 !​  ​​​​  ​강의는 총 11강으로 되어있고한 강좌는 15-20분 정도로 되어 있어요한 강좌가 그렇게 길지 않아서금방 다 들을수 있겠다 했었는데,중간중간 노트에 적느라 멈추고 다시보고 하다보니시간이 꽤 걸리더라구요 ㅎㅎ ​​​​  ​코로나로 오프라인 인문학 강의 같은것도 잘 안하는데온라인으로 이런 강의를 들을수 있다니요 ㅎㅎ게다가 장마가 시작되서 집순이인 저는더더욱 밖에 나가고 싶지가 않아요 ㅋㅋㅋㅋ​마침 비가 추적추적 오는날조용히 글쓰기 강의를 들으니 집중도 더 잘되요 :)​​​​​  ​저는 아이패드로 노트필기를 해요굿노트 사서 알뜰살뜰 잘 쓰는중    ​​​​  ​글잘쓰는법을 체계적으로 알려주십니다!글감을 모으고 관점을 만들고 하는 방법부터문장을 어떻게 다루고 글을 고치는 것 등을 하나씩 가르쳐 주신대요​  ​​​ 모니터를 좀 닦아야 겠네요... ​단계별로 알려주시고몇가지 이렇게 정리해서 알려주셔서머리속으로도 정리가 잘 되는것 같구요,​​​​​  ​마지막에는 강의요약도 한번 해주십니다​​​​​  ​글로도 정리를 해주셔서노트필기하다 놓친부분들 보충해서 적었어요!​​​​​   ​오랜만에 공부하는 느낌이라 너무 좋았어요 ㅎㅎ​  ​​​​​  ​이런 고퀄리티 강의를 방구석에 앉아 들을수 있다니 넘넘 좋았습니다​전문적으로 책을 쓰려고 하시는 분들,아니면 저처럼 블로그나 sns를 하시는 분들글을 잘 써보고 싶으신 분들강원국 글잘쓰는법 온라인 취미클래스 추천합니다  ​​​다음엔 또 뭘 들어 볼까요 >_<​​​ 업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com ​​​​​​​* 업체로 부터 서비스를 제공받아 작성된 포스팅 입니다 커넥츠취미클래스프리패스체험단으로 시작해보는 라이프취미 중에서좋아하는 카테고리를 선택하게 되었다.다양한 취미클래스가 분류별로 한눈에 보이는게듣고 싶은 과목이 많아서 고민에 빠지고 말았다.하지만 그림 관련 클래스에 가장 먼저!온라인으로 배우는 색연필일러스트제목부터 친근하게 다가와서수업내용을 찾아보았아요!매일 다른 나의감정을 솔직한 일상으로 그려보세요!키무마스터님을 처음 뵈었네요^^시작부터차분하고 편안한 톤의 목소리로재료들을 나란히 설명해주시고그리고 익숙한 프리즈마색연필과 빨리 그림그리고 싶은 마음이 들게 했어요!간단힌 정물부터,기법없이도 단순하게 아름답게색연필채색으로 쉽고 재미있게,우리가 주변에서 볼 수 있는 익숙한 오브제와 일상들을 하나씩 그리고 채색하는 방법배우기!어렵고 복잡해보이는 화병속 꽃송이들이.키무마스터 스케치와 펜드로잉으로총총총.채색을 기다리는 꽃들로 변신.컬러차트를 이용한 나만의 색상 선택하기가,색에 대한 두려움을 낮쳐주는거 같아서,수업 들어가기전에 만들면 좋겠다고 생각했어요!눈에 보이는 색들을 매트하게 칠하면아름다운 꽃병이 그림으로!!그림을 그리면서 색에 대한 고민을 많이 하게 되니까,유용한 팁팁팁!!!저는 좋아하는 식물드로잉을좀 더 유심히.복잡한 사물들을 단순하게 그리는게 일러스트의 매력이죠!^^커튼너머로 보이는 몬스테라 그리기나의 미니정원녹음이 무성한 오월에 그리는 🌱연두빛.초록색들을 머금은 식물들나뭇잎의 형태도 다양하고색들도 제각각 달라채색하는 재미도 더해져요!마치 내가 함께 그리고 있는것처럼.클로즈업업.설명과 함께식물 이름 써주기!자기만의 글씨체로 마음을 담아.텍스트가 있는 일상드로잉 Chapter.03자연물 매력적이게 그리기나무가 있는 밤 골목 그려보기사진을 보고 어떻게 그려질지 상상을 해보며스케치부터 채색까지 눈이 마스터님의 손을 따라가요!자연물그리기에 조금 익숙해질때공간감을 더해,그림으로 그리는 일상의 한장면.익숙해서 더 편안하게 나무와 하늘과 바다.아마도 자연이 품은 아름다운 색들을 그림으로 그려서보고만 있어도 힐링이 되는 시간이었어요!바다가 되고 싶어요🎵제목이 이런 노래를 틀어두고 그리고 싶은 그림.여행에서 찍은 사진 그려보기 여행은 늘 단어만 들어도 마음이 말랑말랑.우리를 설레게 하는 말이죠.지금은 코로나19로 자유롭지 못한 일상에언젠가 갔었던 좋아하는 나라에서 봤었던 거리의 풍경들.사람들.먹고마셨던 음식들이 앨범어딘가에 잠들어있을텐데.그림그리기 위해 추억들을 주섬주섬 꺼내서 하나씩 그려보면 어떨까요?그래서.그림그리고 싶은 마음이 가득히 드는 오후에,책상에 앉아 그림을 그렸어요!온라인 클래스이지만,눈으로 보고 손으로 그려보지않으면내가 느끼던 감정과 생각들이 금방 사라질테니깐요.그림그리고 싶은 마음이 들때에당장 따라그려보기내가 좋아하는 사진들을 준비하구요!집에서도 카페에서도종이와 색연필로 쉽게 그리는 일러스트#커넥츠취미클래스#키무#일상드로잉#색연필일러스트#이론없는드로잉#온라인취미클래스#그림과텍스트#단순드로잉#색연필클래스#나만의그림일기요즘 직장인들이나 대학생들의 온라인 취미플랫폼들이 많이 생기고 있는 것 같다그 중에서 작년말에 들었던 #비스킷 #더비러브드 #직장인취미 #굿즈제작 내 낙서가 상품으로 굿즈제작 A to Z 를 들었었다   16주의 시간동안꾸준히 커리큘럼대로 강의듣고그림그리고 회사다녀와서애들 재우고 강의듣고 주말에 그림그리고   덕분에 프로크리에이터는기본적인 것은 잘 알게 되었다사실 아이패드에 남편이 깔아놓고쓰고있지 않았던 프로그램ㅋㅋ   마지막에는 이렇게 굿즈 제작까지실전으로 알려주시는데강의종료까지 내 굿즈는 완성하지 못했다..컨셉과 아이디어 찾아 삼만리고민 또 고민ㅠㅜ 더비러브드https://instagram.com/the.be.loved더비러브드 (The Beloved)(@the.be.loved) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 11.6천명, 팔로잉 180명, 게시물 327개 - 더비러브드 (The Beloved)(@the.be.loved)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com   이건 실제로 강의들으면서그려보았던 그림들똑같이 그리는거라 힘든 것은 없었다   귀여운 그림체과일친구들눈코입이 제일 어려움ㅠㅜ​그리고 내가 좋아하는 컨셉의다른 디자인들도 찾아서 한 번 따라 그려보았다​ 이나피스퀘어http://inapsquare.com/  사각스티커로 제작되어있는데애들 동물 낱말카드 같기도 하고심플하니 귀엽다​​ 세컨드모닝https://instagram.com/second_morning세컨드모닝(@second_morning) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 70.7천명, 팔로잉 113명, 게시물 886개 - 세컨드모닝(@second_morning)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​여기도 레모니랑 고구미랑상당히 귀여운 캐릭터들이 많다  ​  직접 그리고 만들어본 브로콜리 감자스프 레시피     제로퍼제로https://m.smartstore.naver.com/zeroperzero제로퍼제로 : 네이버쇼핑 스마트스토어그래픽 디자인 스튜디오 제로퍼제로입니다.m.smartstore.naver.com   직접 구매한 제로퍼제로 포스터를보고 그려보았다이런 가족적임 컨셉도 좋은데 말이야​ 헬로든든https://gracebell.co.kr그레이스벨크리스천 감성 디자인문구gracebell.co.kr   기독교 예수님 말씀카드로한 귀여움을 맡고있는 헬로든든생일카드로 연습삼아 그려본 것들​좋아하는 작가들 그림 모방해서 그리고들 하니까 괜찮죠?​#프로크리에이터 #낙서하기 #일러스트  ​ 온라인 직장인 취미클래스 :: 아이패드 프로크리에이트 드로잉 초보 브러시 팁 (with 마이비스킷) 아이패드 사면 가장 하고 싶었던 일이 그림 그리는 일인데, 프로크리에이트 다운 받고,꼭 그려야지, 그려아지 하다가 이제야 결심을 했다 !싱가포르에 와서 사람도 못 만나고, 집콕이 이어지던 가운데, 새로운 취미 클래스를 온라인으로 들을 수 있다는 꿀팁에 마이비스킷 홈페이지 접속! ​오늘이 첫 수업이었는데 진짜 대만족이었다!나처럼 해외에서 생활하며 코로나로 집콕하고 있는 이들을 위한 포스팅 !  지난번엔 같은 사이트에서 갤럭시로 그림그리는 수업을 신청했었는데 이번에는 아이패드 프로크리에이트 어플 도전이다 :)마이비스킷에는 아이패드 드로잉만해도 여러 수업이 있었는데, 내가 선택한 수업은 바로, 아이패드로 그리는 오늘의 식사 일기! 내가 집에서 할 수 있는게 먹는 것 밖에 없으니, 먹는 거라도 기록하자는 마음으로 시작한 새로운 취미 !​그런데 이 수업의 개요를 보니, 먹는 음식 외에도,여기서 배우는 따뜻한 그림체로 활용할 수 있는 곳이 굉장히 다양할 것 같다 !이 작가님을 선택한 이유는 작가님의 그림체와 수강료 등 여러 부분을 고려했는데, 그림체가 너무 내 스타일이라서, 선택하게 되었다. 실제로 작가님은 하나하나 꼼꼼하게 설명해주시는 건 물론, 손그림 느낌의 예쁜 그림체를 가지신 분이셨다. 오늘의 수업을 가르쳐주신 일러스트레이터 박수정 작가님 :) 수업에 필요한건 영상을 볼 수 있는 컴퓨터 또는 휴대폰! 멀티스크린이 가능한 아이패드의 경우 화면 띄어두고 그림그리는 것도 가능하다 :)​물론 프로크리에이트 드로잉 어플이 깔려진 아이패드와 애플펜슬은 필수이다 ! 이 강좌에서 바로 아이패드도 구매가 가능하더라 (허허)​나는 크게 보고 배우고 싶어서, 집에 있는 큰 화면으로 틀어두고, 아이패드를 책상에 깔아두고 그림을 그렸다 :) 프로크리에이트에서 많이 사용하는 툴들​  이건 내가 다음에 또 보고 공부하기 위해서 캡쳐해둔 파일들! 실제로 프로크리에이트에서는 스케치, 잉크, 페인팅 브러시를 가장 많이 사용했다.특히 잉크-스튜디오펜은 글자를 쓰거나 채색을 할 때 참 좋았다 :)  프로크리에이트로 캘리그라피를 활용해도 좋을 것 같다 :) 레이어를 추가하고 숨기는 기능까지 자세히 소개해주시는 선생님!​레이어를 보면 이미지가 나눠져있는데, 포토샵과 같은 원리라 쉽게 이해할 수 있었다.  그 다음은 마커브러시 연습이었다.얇은 선을 그리는것 뿐만 아니라, 직선을 그리는 방법, 선의 채색은 어떤 느낌인지까지도 자세히 소개해주셨다.  페인팅에서 니코룰을 사용하면, 이런 채색이 가능하다 ! 마이비스킷에서는 예시 파일들도 따로 저장할 수 있도록 파일을 제공해주는데, 이 파일만 따라그리면서도 복습이 가능할 것 같다. 나의 경우, 작가님을 따라 그리다가 어려운 부분은 잠시 영상을 멈추고 따라해보았다.  아이패드에서 레이어를 추가하고 위의 레이어를 곱하기 설정을 하면, 겹치는 느낌을 낼 수 있다.또한 왼쪽에 상단에서 원하는 색을 가져오는 기능도 있다.  레이어에서 왼쪽 레이어 사진을 클릭하고 <선택> 옵션을 클릭하면 그려두었던 범위 내에서만 채색이 이루어진다.  나의 첫 도전은 사과 그리기 :)아직 초보인지라 밑그림을 항상 먼저 그리고 시작했다. 벌써 첫 수업부터 이렇게 재밌는데, 어떻게 하려 그려! 퇴근 하고 매일 이거 들을 판!  아이패드로 그린 작품은 내보내기 하여 저장하거나 다른 사람에게 공유가 가능하다 :)  남자친구를 위한 1주년 축하 영상을,Procreate 프로크리에이트로 드로잉 영상만들기 사실은, 프로크리에이트로 그림을 배워야겠다고 생각한 가장 큰 이유는 바로 이 procreate로 드로잉 영상을 만들기 위해서였다 :)​남자친구와 떨어져서 맞이하는 1주년을 어떻게 기념할 수 있을까 하여수업을 들었고, procreate에는 이렇게 드로잉 영상을 남길 수가 있어 그 영상을 바탕으로 1주년 축하영상을 만들었다. 마이비스킷 수업을 활용하여 그린 다른 그림들, 내가 먹은 음식 중, 오렌지 그려보기 :)  빨간 패브릭 소재의 손수건 그려보기  포근한 러그 그려보기 :)  기본 도안을 활용하여 컵에 꽃무늬 그려보기  수채화 느낌의 꽃 패턴 만들어보기  마지막은 시원한 레몬에이드 그려보기  알코올을 잘 못 마시는 우리는, 와인 그림으로 1주년 기분을 내봅니다 :)  마지막은, 감자칩 그려보기 -싱가포르에서 Salted egg 포테이토칩을 같이 먹는게 나의 소망이다 :)  밤새 그림을 그리고 영상을 보여줬더니 좋아하는 그의 반응이란 -  ㅋㅋㅋㅋ이건 갑자기 자기도 그림 잘 그린다며 영상 통화중에 나를 그린 그의 그림.....❤️  ​아직 첫 날이지만 대만족스러워서 후기를 올려본다. 4달간 수업을 들을 수 있는데, 종종 마이비스킷에서 배운 내용들을, 이렇게 정리하여, 다른 아이패드 드로잉 초보분들에게도 공유해보고자 한다 !​나같이 해외에 있는 사람도 어디서든 수업을 들을 수 있는 온라인 취미 클래스! 바쁜 직장인에게도 소소한 취미생활로 부담스럽지 않을 듯 하다 :)​한 강의 당 수업이 12분이라 길지도 않아 좋았고, 챕터별로도 3~5개 정도 영상이 나뉘어져있어, 편하게 들을 수 있었다. 코로나가 풀리기 전까지 나와 함께 할, 마이비스킷 아이패드 드로잉 잘 부탁드립니다!  ​ 온라인 취미 클래스-누구나 쉽게 아이패드로 그리는 오늘의 식사일기수강생 작품 갤러리 누구나 쉽게 아이패드로 그리는 오늘의 식사일기 디지털 드로잉 입문자 대상 클래스 콘텐츠 27개 만들 작품수 10개+ 아이패드 프로크리에이트를 사용하여 식사일기를 그려보는 클래스입니다. 아이패드 드로잉에 대해 기초부터 알려드리고 함께 일기를 그려 보아요! 안녕하세요, 일러스트레이터 박수정입니다.  저는 여행의 풍미와 음식과 함께한 추억들을 소재로 주로 작업하고 있어요. 스페인에서 유학했던 시절의 추억을 떠올리며 스페인 요리를 주제로 작은 책을 쓰기도 했고, 굿즈로 마켓이나 페어도 참여하고 있어요. 이번 강의에서는 ...in.mybiskit.com 온라인 취미 클래스 - 아이패드로 그리는 오늘의 식사 일기 수업이 궁금하다면 위의 링크로 같이 들읍시다 ! 이제 뛰러 가야지, 안뇽! 지난번에 칼림바를 받았던 포스팅을 했다​https://blog.naver.com/juhe2082/222425215654 [Daily] 2021.07.08 목요일 : 새로운 취미 두둥 🎼서포터즈 활동으로 칼림바를 받았다 둥 둥 악보보기가 참 단순해서 좋다 아 저 미니 해머로 통통 치다가 생...blog.naver.com ​비가 오지도 않았는데 왜인지 택배가 온통 물에 젖어 . .같이 온 그립톡과 스티커 등의 굿즈는 버렸지만 🥺​그래도 칼림바는 상한 곳 없이 잘 도착 !​오늘은 문카데미에 관한 포스팅을 해보고자 한다​문카데미 홈페이지 바로가기 ! ⇊(지금 가입하면 30일 무료 체험이 가능하다고 한다 ✨)​https://www.mooncademy.co.kr/ 문카데미 - Mooncademy30일 무료 체험하기 취기를 빌려 산들 너의 의미 아이유 (IU) Love Poem 아이유 (IU) Dynamite 방탄소년단 가야금 | 박윤서 유튜브 '가야금하는 여자' 운영 "가야금과 함께라면 나도 황진이" 해금 | 김다현 유튜브 '아우라디야' 해금 연주자 "해금으로 아리랑완곡 당신도 할 수 있어요" 기타 | 윤성기 보이스코리아 시즌2 준우승 "기타와 평생친구로 만들어 줄게요" 바이올린 | 이수민 그림그리는 바이올리니스트 "바이올린 독학러를 위한 확실한 기초 탄탄"www.mooncademy.co.kr -----​ 문카데미 메인화면문카데미는 온라인 취미예술플랫폼으로,악기대여와 온라인 클래스 수강이 가능한 OTT 플랫폼이다​칼림바 이외에도 해금, 가야금, 기타 등의 다양한 악기와민요, 판소리, 보컬수업도 수강이 가능하다​  쨘 클래스 수강은 다음과 같이 이뤄진다​약간 인강듣는 느낌으로다가 강의가 재생된다​본격적으로 칼림바를 연주하기 전, 악기 고르는 팁부터 시작 !​선생님이 되게 차분하게 잘 설명해주셔서 귀에 쏙쏙 들어온다​배속과 화질 설정이 가능​하여 개인에게 맞는 옵션으로 강의 수강이 가능하다​강의 시간은 10분 안팎으로 부담스럽지 않아 좋다​개인적으로 유튜브처럼 전체 자막이 있으면 더 좋을 것 같다는 생각을 했다​또한 강의 도중 나오는 왼쪽 상단의 목차를 시작할 때 전체적으로 보여주거나강의정보에 나타내주는 것도 전체 내용 파악에 좋을 것 같다(+ 화면 크기도 조정 가능했으면 좋겠다 , ,)​-----​다음은 아주 큐티뽀짝한, 내가 연주한 칼림바 🎹​칼림바는 호락호락한 악기가 아닙니다 . .​반짝반짝 작은 별은 엄청 ... 엄청 .... 어려운 곡이었어 ....​마지막에 띵똥거리다 틀려서 포기하는게 제법 귀여움​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 🥺​  ​그래도 열심히 연주한 나, 제법 젠틀해요​🙄​​* 본 리뷰는 업체의 서비스제공으로 실 사용 후 포스팅한 내용입니다 *​ <<온라인취미클래스 - 비스킷마인드C작가님의 아이패드 드로잉 인강 후기>>​여느 지방도시나 비슷하겠지만, 부산에는 어른들을 위한 취미클래스가 많이 없기도 하고, 특히나 요즘 저의 최대 관심사 아이패드 드로잉을 가르쳐 주는 곳곳은 더더욱이나 없답니다.​그래서 온라인으로 들어볼까 하다가인스타그램에서 스쳐지나가듯 봤었던  “비스킷 클래스”가 떠올랐고,“좋아 결심했어!! 나도 아이패드 드로잉 뿌셔보는거야!!!”라는 마음으로 기초 부터 다 들어보았고, 너무 유익해서 추천하는 겸, 후기를 남겨볼까 합니다.  ​비스킷 온라인 클래스www.mybiskit.com으로 들어가시면 요래요래 다양한 온라인 클래스가 있답니다.   ​저는 디지털 드로잉 입문“세상에서 가장 쉬운 아이패드 드러잉”을 들었어요.바로연결(http://bit.ly/30IJUPu)​   ​수강신청하면 아래처럼 챕터별로 작가님의 인강을 수강할 수 있어요!(한 번 결제하면 약 4개월 동안 이용 가능)   ​사실...... 강의해주시는 마인드C 작가님을 잘 몰랐어요...... 전 잘생긴 남주가 나오는 웹툰을 주로 봐서....ㅋㅋㅋㅋㅋ하하하ㅏㅎ​근데 온라인클래스를 보다보니,설명도 재미나게 잘해주시고밥아저씨 처럼“어때요? 쉽죠? 어렵게 생각하지마세요~”하시는데, 뭔가 나도 해낼 수 있을 것 같은 느낌쓰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 뒤늦게 윌유메리미를 정주행 중이랍니다ㅋㅋㅋ 웹툰 쏘 스윗!!​​아!!! 다시, 온라인 클래스 장점을 얘기하자면, 와이파이만 빵빵 터진다면 장소 가릴 곳 없이 카페에서도 듣고,(공공장소에선 블루투스 이어폰 착용 꼭이요)     자기전에도 침대에서 들으면서 그려보고, 응용해서 캐릭터도 만들어보고,(아무래도 더~연구해야할 것 같아요ㅠㅠ)   디지털드로잉 취미에 화력이 더 해진 느낌이랄까요?!!!!!​주어진 배경도 있어서 윌도 함 따라 그려보고,          ​희안하게 생겼지만, 캐릭터도 요래요래 따라 그려보고,     요즘 잼잼하게 혼자 잘 논답니다ㅋㅋㅋ​​<<후기>>프로크리에이트 프로그램 사용방법을 기초부터 아주 쉽게 알려주셔서 수동으로 색칠하는거 이제 바이바이.그리고 캐릭터 구상방법, 표정, 웹툰 구상까지 함께해보니 어쩐지 저도 당장에 작품하나 만들수 있을 것 같은 자신감도 뿜뿜 생겼어요.아이패드 드로잉 입문 또는 캐릭터 연구하시는 분들 덧붙여, 이걸 하고 싶은데 시간적 여유가 없으신 분들 온라인클래스 비스킷 강추추추합니다!​​  ​​​​​​​​​​​   ​​​#비스킷, #온라인취미클래스, #세상에서 가장쉬운아이패드드로잉 #아이패드드로잉, #마인드c #윌유메리미, #취미생활, #비스킷클래스, #취미클래스, #온라인취미, #직장인취미​    요즘은 시간과 장소에 구애받지않고 나만의 특별한 취미생활을 즐길수있는 온라인 취미 플랫폼이 인기가 참 많은것같은데요~평소에 제가 꼭 배워보고싶었던 라탄공예 클래스가 있어 관심있었던 비스킷 온라인취미를 통해 라탄공예입문 클래스를 수강하게 되었어요!​​     ​​예쁜 보랏빛 박스와 함께 도착한 비스킷의 라탄공예 클래스의 재료들인데요~라탄공예의 기초가 되는 재료인 환심을 비롯해 박스속에는 가위,줄자,송곳등의 다양한 부재료들과 소책자가 들어있었어요.​​   ​​감성 피크닉을 테마로한 다양한 작품을 만들어가게될 라탄공예클래스~비스킷 라탄공예 클래스의 주인공! 손수집선생님과 함께 영상을 보며 하나하나 배워나갈 생각에 정말 두근두근하더라구요.라탄으로 만든 다양한 소품들~ 평소에 정말 관심있었는데 직접 만들어볼수있어 좋은 기회인것같아요.​​     ​​라탄공예를 시작하기에 앞서 먼저 재료준비를 해줘야하는데요.길게 엮어져서 배송되어오는 환심을 물에 불려 부드럽게 해준 다음에한올씩 풀어서 소분해주는 과정을 꼭 거쳐야해요.​​   ​​이렇게 환심을 소분해두면 라탄공예 클래스를 통해 본격적으로 작품을 만들수있어요!​​     ​​가장 처음으로 배우는 클래스는 티코스터 2종류인데요.라탄소품 중 가장 만들기 쉬우면서도 활용도 높은 소품이라 이 티코스터를 가장 많이들 만드는것같아요.​​     ​​라탄환심은 잘 부러질수있어 항상 부드러운 상태로 사용해줘야하는데요.키트에 들어있는 물뿌리개를 이용해 환심에 자주 물을 뿌려가며 만드는게 가장 중요하더라구요.​​   ​​정말 간단하게 만들어본 라탄 티코스터~이 티코스터는 영상을 보며 차근차근 따라하면 누구나 쉽게 만들수있는 아주 초보단계의 라탄공예 작품인데요.약 30분만에 쉽게 만들었지만 모양이 생각보다 예쁘게 나와서 정말 뿌듯하더라구요ㅎㅎ​​       ​​두번째로 만들어본 티코스터~이건 모양이 살짝 다른데요~두번째라고 영상을 띄엄띄엄 보며 만들었더니 선생님이 만든것보다 엉성하고 더 큰 사이즈가 되어버렸네요ㅠ티코스터보다는 접시받침으로 써야할것같아요ㅎㅎ​​     ​​처음 만든것치고 결과물이 만족스러워서 연달아 도전한세번째 작품은 컵홀더인데요.티코스터와는 다른 기법의 엮기로 재미있게 만들었어요.모양도 나름 마음에 들었어요^^​​   ​​컵홀더에 이어 다음날에는 피크닉 트레이도 만들었는데요~처음에는 영상만 보면서 이렇게 큰 작품을 만들수있을까했는데 앞서 배웠던 기법들이라 큰 어려움없이 만들수있었던것같아요.​​   ​​손잡이를 연결할때 힘이 많이 들어가서 살짝 힘들었지만~결과물이 너무 예뻐서 대만족^^이 피크닉 트레이는 힘든만큼 만들고난후에 보람이 두배였던 작품이예요!​​   ​​중간에 빼먹었던 다른 종류의 컵홀더 하나와 대망의 마지막 작품인 라탄가방만 만들면 "라탄으로 엮는 감성 피크닉"클래스는 완강인데요~생각보다 너무너무 쉽고 재밌어서 클래스가 벌써 끝나가는게 아쉬울 정도예요ㅠ​​   ​​소품으로 활용하면 좋은 라탄공예~평소 정말 관심있던 분야라 비스킷 온라인취미를 통해 배울수있어 좋았는데요.온라인강의를 통해 시간이나 장소에 구애받지않고 취미생활을 즐길수있다는점이 가장 마음에 들었어요.퇴근후 짬짬히 시간을 내어 요리조리 만들다보면 나만의 라탄소품이 탄생하니~ 이렇게 좋은 취미가 또 있을까싶네요^^​​     ​​이렇게 만든 감성 피크닉 작품들로 즐기는 나만의 홈카페~처음이라 뭔가 엉성함이 느껴져서 더욱 애정이 가는 티코스터와 컵홀더,트레이까지...이렇게 모아놓고 보니 더 사랑스러운것같아요^^​​   ​​비스킷 "라탄으로 엮는 감성 피크닉" 클래스에서 배운 라탄공예 기법들은 다양한 작품을 만들때 활용할수있어 더욱 도움이 되는것같아요.저는 이렇게 배운 라탄공예 기법들을 활용해 앞으로 소품바구니나 라탄거울등의 다양한 작품을 더 만들어볼 예정인데요.​온라인취미클래스 비스킷에는 라탄공예 뿐 아니라 다양하고 재미있는 취미클래스가 많으니 온라인취미를 배워보고싶으신분들은 비스킷을 방문해보시면 좋을것같아요.나만의 특별한 취미생활을 재미있게 즐길수있는 비스킷~♥ 저는 특히 직장인분들께 꼭 추천하고싶어요^^​https://bit.ly/2YYD0ZN 온라인 취미 클래스-라탄으로 엮는 감성 피크닉초보자도 쉽게 시작할 수 있는 온라인 라탄 수업. 티코스터, 컵홀더, 트레이 등 다양한 감성 피크닉 소품과 올 여름 핫트렌드 라탄 핸드백 제작까지!bit.ly ​   ​​ ​​안녕하세요. 여니꽃이에요 '◡'요즘 집콕 생활이 길어짐에 따라 온라인으로 취미를 공유하고 배우는 클래스가 증가하고 있다고 하더라구요. 사실 전 출산전까지만해도 완전 취미 부자였어서 온라인클래스에 관심이 참 많았어요. 알아봐야지 하고 계속 고민만하다가 최근에 서초문화재단에 대해 알게되었어요. 온라인 취미 클래스라고해서 어영부영하거나 퀄리티가 떨어지지 않아서 좋더라구요. 배우고 싶은건 정말 많았지만, 고민하다가 서초문화재단에서 제일 해보고 싶었던 핸드위빙 클래스를 수강해보았답니다.​​  ​​수강료가 생각보다 아주 저렴했던 서초문화재단 온라인 취미 클래스. 저렴한 수강료에 재료비는 당연히 따로겠거니 했는데, 수강료 안에 재료값이 다 포함이라고 하더라고요! 사실 취미에 큰 비용을 투자하기 부담스러울 수 있는데 비용도 저렴하니까 부담없이 수강할 수 있을 것 같아요. ​+서초문화재단은 2015년에 설립된 다양한 문화 예술 사업을 하고 있는 재단이에요. 코시국으로 인해 오프라인 취미 클래스가 온라인 비대면 수업으로 전환되었다고 하더라구요. 서초구민만 들을 수 있는 게 아니라 지역에 관계없이 모두 수강이 가능하다고 해요 '◡'​​ ​​핸드위빙이라니 ㅠㅠ 사실 육아하면서 시간을 내서 외출하는게 부담이라 배우고 싶었던 취미는 물론, 하고 있던 취미들도 포기했거든요. 근데 아기 낮잠 자는 시간에 집에서 편하게 온라인 취미 클래스를 수강하며 배울 수 있다니 정말 좋은 것 같아요.  ​​ ​​저는 핸드위빙을 선택했지만, 핸드위빙뿐 아니라 드로잉, 캘리그래피, 페이퍼 플라워 소품 만들기, 라탄, 외국어, 음악, 악기 ,IT 등 정말 다양한 온라인 클래스가 마련되어 있었어요. 다음에는 페이퍼플라워 소품 만들기를 들어볼까해요. 재미있을 듯해요 ღ ​처음에는 영상으로만 배우게 된다면 어렵지 않을까? 걱정됐는데 충분히 설명이 잘 되어있고 또 모르는 부분은 질문하면서 배울 수 있으니 좋았어요. 오히려 비대면이라 편하게 배운 점도 있는 것 같아요. ​​ ​​저는 아기가 낮잠자는 이른 오후시간이 편해서 이때 수강을 했는데, 직장인이나 학생 분들의 경우 저녁시간에 맞는 클래스를 수강하시면 좋을 것 같아요.  ​​ ​​영상을 보고 차근차근 따라하니까 어려울게 전혀 없었어요. 헤헤 다 만들고나면 집에 인테리어 소품으로 걸어둘거에요. 재료도 넉넉하게 보내주셔서 리스만 따로사서 또 만들 수 있을 것 같아요. ​​ ​​시국도 시국이지만 저같은 육아맘들에게는 이런 힐링의 시간이 정말 절실하거든요. '편하게 재료를 택배로 받아서 내가 편한 시간에 배우고 싶은 온라인 취미클래스를 수강한다. 그것도 저렴하게!' 정말 좋은 것 같아요. 제 주변에 육아맘들도 완성작을 보고는 벌써 어디서 어떻게 하는거냐고 클래스를 묻더라구요. 헤헤  ​​ ​​예쁘죠? 아직 완성이 아닌데도 예뻐서 만드는 내내 사진찍고 기록했어요. 사실 뭔가 해보고 싶고, 배워보고 싶어도 소극적인 성격이거나 못할까봐 걱정되서 못해보신 분들 많을 것 같아요. 서초문화재단 온라인 취미 클래스는 비대면으로 편하게 배울 수 있으니 그런 부분이 참 좋은 것 같아요. 못하더라도 나만 보는거니까 더 편한 마음으로 임할 수 있죠. ​​ ​​저도 약간 편하게 '만들다가 망하면 어때! 나만 보는 건데'라는 마음으로 시작했는데, 생각보다 마음에 들어서 놀랐어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 예쁘죠! 여기에 이제 드라이플라워랑 리본을 묶어주면 완성이에요. 원래는 리본까지 묶어줘야 완성이긴한데, 개인적인 취향으로는 지금 이상태나, 꽃 꽂는 과정까지만 하는게 예쁠 것 같아서 수정하기로 했어요. 이런 점도 온라인 취미 클래스의 장점이겠죠? ​​​ ​​예쁘죠?  완전 취향 저격 ㅠㅠ  보는 걸로도 힐링이되네요. ​​  ​6월 신청은 모두 마감이지만, 7월 온라인 아카데미는 6월 18일(금)~27일(일)까지 신청이 가능하더라구요. 꼭 7월이 아니더라도 매월 중순 즈음에 그 다음날 온라인 아카데미 모집을 진행하는 것 같았어요! 편하고 재밌게 배우고 싶었던 강의도 듣고, 힐링의 시간도 됐던 것 같아요. 6월 신청은 모두 마감이지만, 매달 중순 즈음에 온라인 취미 클래스 신청이 가능하더라구요. 관심 있는 분들은 서초문화재단 홈페이지에 들어가셔서 한번 검색해보시길 추천드려요 '◡' ​ 수강신청서초문화재단,심산기념문화센터, 반포심산아트홀,, 서초구립여성합창단, 서초교향악단 등www.seochocf.or.kr ​​​   "캘리를 배우면 생기는 일"온라인 취미 클래스 <비스킷> 온라인에서 쉽고 재밌게 배우는 직장인 취미생활 - 비스킷(BISKIT)   안녕하세요, 마리포샤예요 :)오늘은 조금 특별한 리뷰를 해볼까 해요​바로 '취미생활'에 대한 이야기인데요요즘 직장인들에게 핫하다는 온라인취미클래스그중에서도 <비스킷>이라는 플랫폼에서 만난'캘리를 배우면 생기는 일'을 소개할게요​​​​   온라인취미클래스 <비스킷> 무언가 배우고 싶고, 새로 시작하고 싶어도거리가 멀거나 시간이 안돼서혹은 다른 사람들 사이에서 하기 불편해서이런저런 이유로 시작도 못할 때가 많죠그래서 요즘은 집에서도 혼자 쉽게 할 수 있는"온라인 취미 클래스" 가 대세라고 해요​저도 최근 온라인 취미 클래스에 관심이 많아서여러 곳 찾아보고 실제 수강해놓은 것도 있는데요오늘은 그중에서도 <비스킷>이라는 곳을소개해드릴까 해요 :)​​​​​   온라인 취미 클래스 '비스킷'은직장인 커뮤니티 앱 '블라인드'로 유명한팀블라인드에서 선보인 서비스인데요직장인 니즈에 맞춰 교육 영상과 재료를 제공하는취미 올인원 서비스랍니다 :) ​아직 런칭 초기라서 강의가 많진 않지만초반부터 유명 작가들을 섭외해 놓은 만큼앞으로의 강의가 더 기대되는 곳이에요​​​​​   저는 그중에서도 김루시 작가님 강의인'캘리를 배우면 생기는 일'을 수강했어요​​​  인스타그램 @made_by_mariposa 캘리 수업을 선택한 이유인즉슨...요즘 제가 인스타그램에 계정을 좀 늘렸거든요뷰티 리뷰가 주를 이루는 본 계정과 달리취미로 하는 손글씨를 올리는 계정인데요저 혼자 독학으로 그냥 쓰는 거라좀 더 다양한 손글씨를 써보고 싶더라고요그래서 캘리 수업을 선택했어요​​​​​   클래스를 수강할 때 보면 옵션이 있는데요온라인 수강권 + 준비물 키트혹은 온라인 수강권만 선택하는 거예요그래서 재료가 이미 있어도, 아예 없어도!모두 걱정 없이 수강할 수 있어요​​​​​   저는 준비물 키트까지 있는 옵션인데요수업에 필요한 모든 준비물이 들어있어요하물며 가위까지 들어있더라고요 ㅋㅋ진짜 요대로만 있으면 다 할 수 있을 듯!​​​​​     특히 작은 소책자나 강의 자료도 있는데이게 은근 유용하더라고요 :)​​​   강의 자료는 이렇게 커리큘럼 란에 있는데다운 받아서 프린트해서 쓰면 굳!​​​​   그냥 종이에 수업 들으면서 해도 무관하지만이 강의 자료가 있으면 훨씬 쉽고재미있게 수업을 따라 할 수 있어요 :)​​​​​   수업 내용도 꼼꼼해서 좋더라고요기본적인 자음, 모음부터 차근차근 알려줘요처음엔 저랑 글 쓰는 스타일이 달라서그림 그리듯이 따라 하며 시작했었는데계속하다 보니 익숙해지더라고요​​​​​ 캘리를 배우면 생기는 일 x 온라인 취미클래스 비스킷 간단하게 영상도 첨부해볼게요(지루할까 봐 배속은 조금 높였어요)요렇게 강의 연습 자료에 슥슥 따라 쓰다 보면어느새 손에 캘리가 익숙해져서 쉬워요​​​​​     그리고 김루시 작가님 특유의 글씨체가어떻게 쓰이는지 배울 수 있는데요약간 꺾어 쓰거나, 느낌 있게 표현하는 방법 등동영상을 통해 하나씩 배울 수 있어요​​​​​   좋아하는 어피치 포스트잇에짧은 단어와 문구로 따라 써봤어요 :)  ​     '캘리를 배우면 생기는 일'이란이런 소소한 행복이 아닐까 싶어요뒤에 가면 이름 카드 만들기나사진 위에 적기 등 활용법도 많이 나와요벌써부터 기대기대!!​​​​​   저는 현재 포스트잇에 메시지 적기까지수업을 들은 상태인데요온라인 클래스에 좋은 점이 바로 이것!오로지 내 스케줄에 맞춰서 들을 수 있기 때문에바빠도 시간 조율하기가 좋아요 :)​​​​​   비스킷 소개 영상 속에서이 문구가 딱 눈에 들어오더라고요​'이번에도 미루실 건가요?'​​​   이제 미루지 말고 언제 어디서든 가능한온라인 취미 클래스 <비스킷>어서 빨리, 롸잇나우! 시작해보아요 :)​<< 비스킷 온라인 취미 클래스 만나기 >>​​​​     ​  온라인 취미 클래스로 캘리그라피 배우기  커넥츠 취미 클래스 사이트에서 1년 프리패스를 구매하고이것저것 클래스를 듣고 있습니다.​그중 한글 캘리그라피를 공부하고 싶어서,김이영 마스터의 한글 캘리 강좌를 마무리하고최유정 마스터의 수업을 듣고 있습니다.​​ ​​동글동글한 글씨를 좋아해서 김이영 마스터 수업부터 들었었는데,사실 좀 예쁘게 쓰기가 어렵더라고요​그런데 최유정 마스터의 서체는 조금 각진 듯이깔끔한 느낌이라 그런지 조금 더 쉬운 느낌이 있었어요.​​ ​​우선 한글 캘리는 초성, 중성, 종성에 따라서밸런스를 맞추면서 작업을 해야 하기 때문에 굉장히 어렵다고 느껴집니다.​워낙 한글의 조합이 많다 보니, 매번 쓸 때마다 새로워요.. ㅋ​영문 캘리그라피 26자에 비하면 정말 한글은오랜 시간 공부를 해야 할 것 같아요.​특히 'ㄹ'은 왜 이렇게 쓰는 게 어려운지한번 쓸 때마다 수십 번씩 수정했던 것 같아요.​​​ ​글씨 쓰는 것도 공부가 되지만, 프로크리에이트의 효과들을 사용해서이것저것 커리큘럼이 구성되어 있어서 지루하지 않게 강의를 들었습니다.​한글 캘리그라피 공부하려고 어디 다니기도 애매한 상황에,커넥츠 취미 클래스로 한글 캘리그라피의 모든 수업을 다 들을 수 있어서참 다행이란 생각이 들어요. ​남은 수강 기간 동안 다양한 한글 캘리그라피 수업 들을 듣고많이 연구해봐야겠습니다.​​​​​​​​ 초등2학년 딸이 오일파스텔을 배우고 싶어해서 6월에 온라인 수업 - 마이비스킷에서 [오일파스텔로 표현하는 봄 여름 가을 겨울, 사계절의 풍경]을 시작했었죠. 드디어 봄, 여름, 가을, 겨울 모두 완강했습니다~~~!!!  ​그림 그리기를 좋아하는 아이라 선생님이 설명해 주시는 대로 차근차근 잘 따라 왔어요.따로 학원을 가지 않고도 이렇게 멋진 수업을 집에서 편안하게 받을 수 있다는 게 너무 좋더라구요.코로나 걱정도 없고, 저처럼 다둥이 맘이 각자의 스케줄대로 움직이기 쉽지 않은데 아주 만족합니다.​​ ​작품 보관법까지 설명해 주셔서 파일에 잘 넣어뒀어요^^​오일파스텔이 궁금하신 분.취미를 하나 만들고 싶으신 분,집에 있는 시간이 많아서 잘 활용하고 싶으신 분...​추천합니다^^​내돈내산, 초등 아이도 즐길 수 있는 수업입니다^^​​오일파스텔로 표현하는 봄 여름 가을 겨울, 사계절의 풍경 (mybiskit.com)마이비스킷 - DESIGN YOUR EVENING (mybiskit.com)​​#마이비스킷#오일파스텔배우기#초등취미​ ​BLA4741726급하신 분들을 위해 코드 먼저 남길게요❤️(최대 3인만 사용 가능하세요!)​출산 후 온 종일 집에서 아가를 위한 하루하루를 보내다보니 너무 무료하더라구요.물론 육아의 뿌듯함.. 크지만, 항상 움직이는 성격인 저에게 저만의 시간이 없다는게 힘들었어요.​그래서 알아보게 된 홈 클래스!요즘은 집에서 손 쉽게 여러 수업들을 들을 수 있는 취미플랫폼들이 많더라구요.​내게 맞는 취미로 골라 결제 해서 들으면되는데, 사실 내가 어떤 취미를 꾸준히 가질 수 있을지막막했어요.​배우고는 싶지만.. 실력이 엉망이라 금방 그만두고 싶은 경우 많잖아요?😂​여러 사이트를 비교 하다가 알게 된 마이비스킷 온라인 취미플랫폼​https://www.mybiskit.com/ 온라인 취미 클래스, 마이비스킷오늘 저녁부터 마이비스킷 하세요!www.mybiskit.com ​​다른 사이트에서는 강의마다 결제를 해야해서 부담스러웠는데마이비스킷은 년간 이용권을 판매하고있어요.​마이비스킷에서 제공하고 있는 모든 클래스들을 무제한으로 들을 수 있는 멤버쉽이랍니다.​아이 낳고 운동도 하고싶고, 블로그 키우는 법도 궁금했어요.취미로 드로잉도 배우고싶었던 제게 딱 맞는 멤버쉽 프로그램이라 고민 없이 결제 했답니다.​멤버쉽 결제 할 때도 어떤 쿠폰을 써야 가장 저렴하게 구매할 수 있을까 많은 서치를 했는데친추추천 코드를 사용해서 결제 하는 게 가장 저렴했어요!​​https://www.mybiskit.com/promotion/membership 마이비스킷 멤버십 : 온라인 클래스를 1년동안 무제한으로!mybiskit – 취미생활부터 자기계발까지 4,000+가지의 콘텐츠를 월 2만원대로 즐겨보세요!www.mybiskit.com ​해당 배너의 멤버쉽에서 쿠폰까지 중복적용이 가능하더라구요.  ▶ 친구 초대 쿠폰 코드 등록하기: http://in.mybiskit.com/freind*로그인>우측상단 '내쿠폰'클릭>쿠폰 코드 등록​  미리 쿠폰을 등록 하신 뒤, 멤버십 결제를 진행 하세요!❤️😙​​​​* 홍보가 아닌,직접 구매 후 쓰는 정보 글 입니다!​​   우왓 토스에서 클래스101아이폰이벤트 관련된 퀴즈가 진행됐다구욧? 그래서 클래스 101에 대한 관심이 뜨거워지고 있다고 하는데용 검색을 해보면 토스 퀴즈 문제에 대한 정답을 알 수 있기 때문에 많이들 검색하시는 것 같더라구요.   이번에 클래스101아이폰이벤트 퀴즈 이벤트가나오면서 많은 분들이 온라인으로도 취미생활을 할 수 있다는 것을 알게 되었다고 해요. 클래스101의 고객 감사 이벤트는 9월25일~10월1일 에 진행되면서 많은 분들에게 다양한 할인혜택을 줬다고 하더라구요. 그래서 관심이 더욱 더 높아지고 있다고 하는데 관심잇으신 분들은 살펴 보세요~   저도 관심이 있어서 클래스101에 들어가 봤는데 온라인으로 취미생활을 할 수 있는 곳이더라구요. 디테일하게 준비물까지 모두 챙겨주는 온라인 취미 클래스였답니다.​   예전에는 직접 가서 배워야 했던 것들을 집에서 편안하게 영상을 통해 배우면서 즐길 수 있고요 디테일하게 준비물까지 챙겨준다고 해요. 엄청나죵? ㅎㅎ집으로 배달된데요~ ㅎ   예를 들면 요리나 음료 카테고리에서 요리하는 것을 배울 수도 있고 디자인이나 개발 카테고리에서 디자인에 관한 취미생활도 즐길 수 있는 것이지요.    ​저는 요즘 미술에 관심이 많은데 미술 쪽 카테고리에 좀 눈길이 가긴 하더라구요 ㅎ 여유될 때 진짜 수강해 볼까 싶어요 구성이 괜찮더라구요​   ㅋㅋㅋ 아 그리고 요즘 유명하신 박막례님의 요리클래스는 너무 싸더라구요 ㅋㅋㅋ 부담없이 즐겨볼 수 있어서 많은 분들이 참여하실 것 같더라구요. 수익금은 모두 기부되는 것이라고 하니 좋은 일에 쓰는 마음으로 참여해볼까 싶어요~!   ​이미 참여하신 분들도 많더라구요 후기도 다양하게 있었어요!그리고 앞서 말씀드렸던 것 처럼 클래스101 이벤트들에 관심이 있었는데요  토스이벤트 덕분에 알게 되었는데 클래스101이 대박 이벤트를 하고 있더라구요. 제가 알아 보니까 클래스 101이벤트는 참교육 초특가 라고 해서 7일간 진행되더라구요~ 클래스101아이폰이벤트 역시 많이들 관심 가지시겠졍? ㅎ   ​매일매일 7일동안 1시1분에 선착순으로 101명에게 할인 기회를 준다고 하니 참여해보세요! 할인되는 폭이 큰 특급 할인 클래스니까 확인해보시고 기회를 잡으세요 ㅎ ​그리고 저는 개인적으로 아이패드와 관련된 클래스에 흥미가 있었는데요. 평소에 관심이 많아서 구입할지 말지 고민하던 아이패드를 저렴한 가격에 살 수 있는 이벤트라고 하니 도전해볼까 해요~ ㅋㅋ 이런 이벤트가 있다니 싱기방기 ㅋ 클래스101 - 준비물까지 챙겨주는 온라인 클래스372개 클래스 최대 83% 할인. 참교육 초특가 이벤트 진행 중!class101.app 이것 외에도 10월 1일까지 아주 다양한 이벤트가 잇다고 하니 모두 살펴보시구요~! 제가 쭈욱 살펴본 결과 몇가지 팁을 드리자면 포도알을 1개만 모아도 스벅 기프티콘을 받을 수 있다고 하구요. 앞에서 소개해드린 것 처럼 박막례시피는 101원이니 친구가 101원 결제만 해도 저는 스벅 쿠폰이 생긴답니다. 어마어마하죠? ㅋ 101원 쓰고 4천원 정도 이득! ㅎ 클래스101아이폰이벤트 관심가서 검색하셨던 분들 참고하시구요인터넷으로 온라인 취미생활이 가능한 클래스 101 참고하세욧 ㅎ   ​ ​​- 본 포스팅에서 안내한 수요조사는 성공적으로 마무리되었으나,원티드 측에서 선택과 집중을 취미클래스가 아닌 방향으로 잡았기에진행하지 않기로 하였습니다.다음에 다른 플랫폼에서 다시 찾아뵙겠습니다 ! -​​​  딥펜으로 즐기는 모던 영문캘리그라피​​한글캘리를 접해본 뒤, 영문에도 관심이 생기셨던 분모던영문캘리그라피로 차별화된 레터링을 즐기고 싶으신 분독학으로 캘리그라피를 접해봤지만, 다양함의 한계가 있으셨던 분본인의 사업 또는 분야에 활용하고 싶으신 분전통영문캘리그라피의 틀에서 응용하여 다채로운 변화를 주고 싶으신 분경력단절로 인해 새로운 역량이 필요하신 분영어가 아닌 알파벳을 사용하는 다른 언어를 캘리그라피로 써보고 싶으신 분아름다운 글씨로 고급스러운 취미를 갖고 싶으신 분​​​​​​ 원티드 에듀Modern Calligraphy​​​​원티드에듀에서 진행중인 수요조사에서'수강신청하기' 들어가시면아래와 같은 간단한 설문지가 뜹니다.​이것을 작성하셨다고 해서수강신청이 완료되거나 결제 또는 예약되는 것은 아니랍니다 :)​ ​​스티커 표시된 다섯번째 항목'모던영문캘리그라피, 이브캘리와 함께 딥펜으로 써내려가는 잉크의 선율'클릭하시고 이름, 주소, 번호만 제출하시면​온라인취미클래스 오픈 시 얼리버드 강좌 할인혜택 알람이 간다고 해요 !​  ​​총 12강으로 이루어진 커리큘럼과 모던 영문캘리그라피온라인취미클래스 소개글을 보러가볼까요?​↓​​ 모던영문캘리그라피, 이브캘리와 함께 딥펜으로 써내려가는 잉크의 선율모던영문캘리그라피, 이브캘리와 함께 딥펜으로 써내려가는 잉크의 선율 교육업체 원티드 에듀 강사명 이예지 난이도 초급 강의 방식 온라인 판매가 0원 수강신청하기 구매하기 수강신청하기 구매하기 얼리버드 강의 안내 얼리버드 신청 기간 : 2020.05.14~2020.06.13 우측 '수강 신청하기'을 클릭하여 설문지를 통해 얼리버드 강의를 신청해보세요! 얼리버드 강의는 신청자가 50명이 넘으면 오픈됩니다. 신청하신 강의가 오픈될 시 50% 할인된 수강료로 얼리버드 신청자 분들에게만 제공됩니다. ex)  1만원 대 상품: 5천원 할인된 상...m.edu.wanted.co.kr ​​​​▼ 수강생 글씨 보러가기 :: 창원영어캘리그라피 :: 클래스와 글씨 구경하실래요?​​​​​2019년 8월말부터 시작해서 이브캘리에서 지금까지 꾸준히 진행중인창원영어캘리그라피 클래스는...blog.naver.com ​​  ​E v e  C a l l i g r a p h y ​​​​​​ 직장인 온라인 취미 플랫폼 비스킷 2번째 강의 #건강한디저트 #노오븐 #로푸드#당근머핀만들기​  재료까지 챙겨주는 온라인취미클래스 비스킷!!  재료가 한 가득 배달왔어요:)    이렇게 수납박스에 넣어놨어요   견과류도 잔뜩잔뜩!!건강한 로푸드 레시피 기대가 많아요:)​  노오븐 로푸드 레시피 커리큘럼이에요   로푸드 당근머핀 준비물    같이 온 재료 중에 스피루리나가 있었는데초록색이고 냄새가 별로여서 저는 아이싱크림은 생략했어요..  머핀만 만들어볼게유   우선 호두는 전처리를 해줍니다흐르는 물에 깨끗히 씻어주고미지근한 물에 불려줘요강의자료에 견과류들 불리는 시간이 나와있는데호두는 없더라구요 그래서 대충 1시간 정도불려놨어요   그 다음에는 채썬 당근을 푸드프로세서에 갈아줍니다#푸드프로세서 #캔우드   당근은 약간 입자가 있게 만들었어요   호두, 당근, 시나몬가루, 코코넛가루 넣고푸드프로세서에 갈아줘요저는 단맛을 내는 데이츠를 못구해서아가베시럽을 조금 넣었어요ㅎㅎ   한 번 더 쉐킷      입자가 너무 곱지 않아도 괜찮대유ㅋㅋ   지금 만드는 반죽은 일반 베이킹의 빵 역할을 해줘요데이츠 넣고 좀 더 됨직한 반죽을 만들었어야 하는데뭉쳐주는 재료가 없었네요    그래도 이렇게 완성했어요제가 좋아하는 시나몬가루를 넣었더니향이 정말 좋더라구요:)​4살 첫째가 맛있다고 계속 퍼먹은건안비밀ㅋㅋㅋ       강의에서 보이는 이미지보다약간 푸석한 느낌이지만 맛은 괜찮았답니다ㅎㅎ가열과정을 최소한으로 하고자연의 재료들 특히 본연의 맛으로요리하고 또 맛있다는게정말 로푸드(low food)만의 매력인 것 같아요#노오븐 #노오븐당근머핀 #로푸드 #비스킷​https://in.mybiskit.com/2uNnJNq 온라인 취미 클래스-건강한 디저트! 노 오븐 로푸드 레시피오직 천연재료만을 이용하는 건강하고 맛있는 생식 조리법인 로푸드 클래스 레시피 클래스.in.mybiskit.com ​#비스킷 #온라인취미클래스 #노오븐로푸드레시피#취미생활 #비스킷클래스 #취미클래스 #온라인취미#직장인취미​     그리고, 지금 #마이비스킷에서 3월 FLEX 프로모션 진행중이에요!​1) 3월 신규 가입자 대상 5만원 할인쿠폰 증정!2) 사진 첨부한 후기 작성자에 한해 경품 증정!(1등 아이패드 /2등 신세계상품권 /3등 CU 편의점 깁티)그리고 참여상으로 전원 스벅 아메리카노 쿠폰이 나간대요!​이왕 하는거 3월에 가입하는게 이득이겠네요:)  ​ 오늘은 주말내내, 하루종일 코로나로 인해집 밖으로 못나가서,  집콕,방콕하면서 비스킷 온라인취미클래스 듣고, 빈둥빈둥 재밌게 취미생활한 영문 캘리그라피의 생생한,리얼 강의후기 올립니다~~ 좋아요를 부르는 영문 캘리그라피  일단 이 비스킷의 좋아요를 부르는 영문 캘리그라피 강의는sns 이미지가 가장 활발한 이 시기에 쓸모 있을것 같아서지난달에 신청했었는데...왜 아직도 수강하고있는지 저도 참ㅋㅋㅋ계획없이 삽니다ㅎㅎ   분명 강의의 양은아래의 목차처럼  강의분량은 시간상으로는많다고할수없는, 얼마 안되지만...   영문 워크북온라인취미클래스 강의교재로 제공되는 워크북 부분의소문자들을 하나하나 써보다보면,어느새 비스킷 영문 캘리그라피 강의를 정지하고, 무한반복을 하는 모습을 발견하실수 있습니다~​생각보다 많아서 놀랬습니다~저도 영어 캘리그라피 연습책은 예전에 산거 있었는데 귀찮아서, 안쓰게되더라구요   근데 온라인취미클래스 비스킷의 좋아요를 부르는 영문 캘리그라피 강의는 워크북을 제공하니,  터치되는 노트북이나, 탭, 아이패드로도 연습할수 있더라구요~​ 프로크리에이트+아이패드물론, 온라인취미클래스 강의, 영문 캘리그라피는 아이패드가 준비물로 설정되어 나왔습니다~왜냐면 프로크리에이트 라는 유료어플을 주로 사용하시는데이 어플이, ios유로어플이기에  준비물이 아이패드로 설정되어있더라구용​사실 저는 아이패드4를 기다리는지라 다른걸로 사용했었습니다~다른기능은 차차익혀볼 생각입니다 두 가지 영문 스타일비스킷 좋아요를 부르는 영문캘리그라피는 모던캘리그라피와모노라인서체 두가지를  알려주시더라구용      영문 캘리그라피를 워크북으로 연습을 해봤는데음..아직은 익숙치가 않아서,다시 한번 더 연습해봐야 할 것 같습니다 연습만이 살길!   처음에 열심히 따라하고 하긴했는데...생각보다 손이 잘 안 따라가더라구요제가 사실 악필입니다...나름 노력중이죠ㅎㅎㅠㅠㅠㅠ   요래 써봤는데 그림파일저장해서보니 ...가관이구만요ㅋㅋㅋ    이런식으로 영문 워크북으로 연습한답니다~~워크북 좋더라구용계속해봐야겠어요~ 브러쉬그리고 요 비스킷 강의, 온라인취미클래스에서 주는 브러쉬 파일도 있습니다~~   영문 캘리그라피 쓰기  취미를 한층 더풍성하게 만들어주는~~브러쉬들~~예전 생각많이 나네요~~같은 글씨도 다른 브러쉬툴로 써보면 느낌이 색다르게 나더라구용     오션글자가 이렇게 다른 느낌이 드는지 처음 알았네요~   이런식으로 작품을 만들수 있지요~~~저도 만들고싶어서, 이미지 다운받아서 써봅니다~아 참고할, 사용할 이미지는 무료이미지 꿀팁을 얻어서 사용했습니다~~   음 선생님이 써주시는 오션을 보면서 저대로 해봐야겠다고 생각했는데생각보다 작품만드는건 어렵더라고요  ㅠㅠ나름 오션  글자에 석양해느낌 주려 해처럼 반짝이는 느낌을 넣었는데...잘안보이네요~ㅠㅠ일단 한번만에 나온것 치고 잘나와서혼자 만족하는 글씨입니다~​역시 한번만에 작품이 나오지는 않겠죠!연습만이 살길이죠~~    그리고 커피를 써봤는데...역시 여러번 써봐야 나오나봅니다...    조금더 노력하면 요 위의 커피와 같은 이미지에 덧씌운 글자처럼 조금 괜찮아 보이게되네요~~​ 온라인 취미 클래스-좋아요♥를 부르는 영문 캘리그라피캘리의 신, 슬로리 이문섭 선생님과 디지털 캘리그라피 배우기.유튜브 썸네일, SNS 계정 프로필 등 나만의 감성가득한 캘리 이미지를 만들 수 있어요.in.mybiskit.com 아무튼 비스킷  온라인취미클래스인 좋아요를 부르는 영문 캘리그라피의 리얼 강의 후기였습니다~강의가 핵심적인것과 실용도를 따져서 필요부분들을 더 알려주시는점이 제일 강점이었고,워크북들이 같이 있기에  그 부분이 좋더라구용​연습만이 영문캘리그라피를 성장하게하네용​   2월에 신규가입할껄 그랬네요ㅠㅠ   ​ ​​​​최수진 취미발레로온라인취미 즐기기  ​​​ 안녕하세요~요즘 운동을 좀 하려고 하는데코로나때문에 어디 다니지도 못하고밖은 이제 너무 추워져버리고 ㅠㅠ그래서 온라인취미를 즐겨볼까 싶어서제가 요즘 듣고있는 커넥츠에서운동카테고리로 들어가 봤어요뭐가 이것저것 많죠?​커넥츠 취미클래스는 분야별 상위 1% 마스터,공방의 마스터 등 전문가에게 배울수 있는퀄리티 높은 온라인 취미클래스 인데요취미생활이 필요하거나 노하우가 필요한모든분들이 들을 수 있는 곳이예요​단과 1개 가격인 20만원대 프리패스로요리, 미술, 공예 등 여러분야의200개의 클래스를 마음껏 들을수 있어요!강의에 필요한 준비물KIT도구매하면 집으로 배송받을수 있답니다​​​​​ 구경하다가 발레가 눈에 띄었어요그래서 최수진 마스터님의 취미발레를들어보기로 했습니다​​​​​ 최수진 마스터님의 취미발레 클래스는총 9강으로 되어있어요마지막에는 작품하나를 해볼수 있게 되어있어요​​​​​ 이분이 최수진 마스터 님이시군요!​​​​​ 초반에는 스트레칭하는 방법을 알려줘요따라서 하다보니 시원하더라구요​​​​​ 그리고 발레 기본동작과 용어를 알려줘요생전 처음들어본 단어라 생소하네요 ㅋㅋ​​​​​ 중간중간 마스터팁도 있습니다​​​​​ 엉망이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 마지막엔 정리도 해주십니다​​​​​ 모니터좀 닦아야 겠네요..마지막은 4강에 걸쳐백조의 호수라는 작품을 배워볼수 있어요유연성이 거지같은 저는비록 제대로 따라하진 못했지만ㅋㅋㅋ​직접 배우는것만큼은 아니겠지만그래도 발레가 이런거구나 하는걸 알게됐고본격적으로 한번 배워보고 싶다는마음이 생기더라구요기회가 된다면 취미발레 배워보고 싶어요!재밌을거 같아요유연성이 거지같아서 따라갈수 있을지 의문이지만ㅋㅋ​요즘 코로나땜에 헬스장도 못가고저도 2월말을 마지막으로댄스학원을 못가고 있어요그래서 너무너무 슬퍼요 흑흑춤 배우고 싶어요 ㅜㅜㅜㅜㅜ조금이나마 욕구를 해소할 수 있었어요여러분도 집에서 운동하면서온라인취미 가져보세요 !​  ​​​​ 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com ​​  랜선 취미생활 이제는 마이비스킷에서 여행, 그날의 색감을 담는 사진보정 클래스 후기   요즘 취미생활로 다양한 활동을 한다. 종류도 많아지고 관심 있는 분야도 너무 많기 때문에 어떤 걸로 시작할지 고민이 많이 된다. 거기에 예전처럼 오프라인 모임으로 하는 것도 부담이 되고 시간적인 문제로 매번 정해진 강의시간에 맞추기도 힘든 분들이 있다. 주위에도 캘리그라피나 드로잉에 관심이 있는 분들이 많아진 것을 느낀다.  아무래도 취미를 통해서 생산적인 활동을 하고 특히 투잡이나 다른 일을 하고 싶을 때 활용될 수 있는 것들이 유행을 하는 것 같다. 오늘 소개하는 < 마이비스킷 >서비스는 온라인 취미 클래스 플랫폼으로 내가 배우고 싶은 취미 생활을 온라인으로 간편하게 수강이 가능한 서비스다.  드로잉에서부터 캘리그라피, 디자인 굿즈, SNS 웹툰 등 다양한 분야의 취미생활을 시작할 수 있다.  ​블로그와 사진을 찍으면서 꼭 배우고 싶었던 것 중에 하나가 바로 라이트룸이다. 어도비사의 사진보정 프로그램으로 기존의 포토샵과는 다르게 진입장벽이 낮고 사진 보정 부분에서는 빠르고 쉽게 할 수 있어서 많이 사용 중인 프로그램이다. 아무래도 사진의 맛을 더 살리기 위해서는 사진 보정을 더 배울 필요가 있었다. 이후 블로그를 운영하거나 사진 취미생활을 하면서도 잘 활용할 수 있을 것 같아서 미뤄두었던 라이트룸 강의를 듣게 되었다. 온라인 취미클래스 여행, 그날의 색감을 담는 라이트룸 사진보정  사진 영상 클래스 중에서 라이트룸 강의를 수강 중이다. 라이트룸 초보자인 내가 듣기에도 어렵지 않게 쉽게 설명해 주어서 좋았다. 챕터별로 순차적으로 하나씩 마스터해 갈 수 있도록 잘 짜여진 느낌이다. 교육을 받기 위해서는 당연히 pc나 노트북 그리고 라이트룸 소프트웨어가 있어야 한다. 라이트룸의 경우에는 어도비 사이트에서 7일 무료 사용이 가능하니 부담스럽다면 무료 기간에 클래스와 같이 진행하면 좋을 것 같다.  ​하지만 나는 앞으로 계속 사용할 예정이어서 월정액을 진행했다. 보통 여행지에서 풍경이나 가족사진을 찍었을 때 집에 와서 사진을 추려보면 노출이 맞질 않거나 그날의 그 풍경의 색감이 살아나지 않는 사진들을 보면 마음이 아팠는데 클래스를 들으면서 죽은 사진도 살릴 수 있을 것 같은 자신감이 들었다.  여행지 사진에서 나라별로 느낌을 살릴 수 있는 실습으로 진행해서 좋았다. 개인적으로 강좌를 들으면서 바로 나도 샘플 사진으로 하나씩같이 보정하는 것이 좋다. 그래서 pc로 들을 경우에는 듀얼 모니터를 사용하거나 아이패드로 강의를 들으면서 노트북으로 직접 따라 해 보면서 해보는 것을 추천한다.  사진을 배울 때도 그랬지만 당장은 이해가 되지 않는 부분이 있더라도 계속 듣고 접하다보면 이해가 되는 타이밍이 있다. 이번 라이트룸 사진보정 수업도 스킬들을 몸에 익히기 위해서는 몇 번 들어보고 내가 가지고 있는 사진을 직접 보정해 보는 것이 빠른 습득의 방법일 거라 생각이 들었다.   ​이번 < 여행, 그날의 색감을 담는 라이트룸 사진보정 > 수업은 내가 찍은 사진에 나의 느낌, 색감을 넣을 수 있도록 도와준다. 어떤 사람은 따뜻한 느낌의 사진을 좋아하고 어떤 사람은 차가운 느낌, 쨍한 느낌을 좋아하는 사람, 다양하게 있다. 그래서 사진보정에서 이것이 좋다라기보다는 작가의 느낌을 그대로 잘 살린 사진을 만드는 법을 이번  마이비스킷 클래스를 통해서 알게 된 것 같다. 보정 전/후 지난 이른 봄에 다녀온 제주도 휴애리에서 찍은 사진을 들은 강의를 바탕으로 처음 작업해 보았다. 보통은 자동으로 우선 보정 후에 조금 더 만져주는 것이 좋지만 수업을 따라서 직접 보정해 보았다. 엄청 큰 차이가 있는 보정 전/후 사진보다 찍을 때 조금 부족했던 부분을 보정한 사진으로 올려본다. 보정 전/후 보정 전 사진보다 보정 후 사진이 나은가요? 내가 원하는 느낌으로 내가 원하는 색감을 주어봤습니다. 뭐 작가의 의도라 할까? ㅋㅋ 꾸준히 사진 생활을 할 예정이라 이렇게 배우는 스킬들이 앞으로 쭉 많은 도움이 될 것 같다. 이렇게 사진 영상 클래스뿐만 아니라 캘리, 드로잉에서부터 비누, 캔들 부업과 커리어에 관한 클래스까지 마이비스킷에서 만날 수 있다.   요즘처럼 사람들이 많이 모이는 곳 같은 공간에서 강좌를 듣기 부담스럽다면 랜선 직장인 취미생활 마이비스킷도 추천해 본다.   101 클래스민 화 온라인 취미미술 집에서도 그림 배우기 가능​​요즘 젊은 분들 사이에 핫한 집에서  재료까지 완벽하게 준비해 주는 온라인 클래스 101을 딸의 응원으로 강의를 준비해보았어요.과정은 만만치 않았지만 정성을 다해 준비해서 101과 함께 민화 강의를 시작하게 되었지요.온라인이라는 장점으로 시간, 공간의 제약이 없으니 보다 많은 분들과 함께 할 수 있을 것 같아 기대되어요.특히 요즘은 우환 폐렴으로  밖에 마음 놓고 외출하기가 어려운데 더 유익하다는 생각이지요. 101에서는 사전에 강좌를 예약하시면 할인 혜택도 주어진다고 하니 관심 있으신 분은 아래 링크 타고 들어가시면 되어요.저랑 행복한 민화로 색의 마법사가 되실 분들을 모셔요-^^문의는 010,3740,0444입니다. (많은 분들의 성원 감사드려요.아쉽게도 입금 응원 300명을 달성하지 못해서 101강좌는 이루어지지 않았어요.그러나 저희 한국예술민화협회에서는 미국에서도 민화 온라인 수업과 화실수업 그리고 부천대학교 평생교육원 민화수업이 진행중입니다. ) https://class101.net/products/b3Rz4sJShOZhig4nMIxn 민화로 나도 색의 마법사!내가 찾던 모든 배움의 시작. 클래스101과 함께 언제 어디서든 즐겨봐요.class101.net ​​                                       ​​   ​ ​안녕하세요 대대홍입니다 : )​모든 것이 비대면으로 진행되고 있는 요즘,집에서도 누구보다 즐겁게 취미생활을할 수 있는 방법이 있는데요,바로 온라인 취미 클래스를 활용하는 방법이에요!종류도 다양하고 간단한 준비물로나만의 작품을 만들 수 있어 최근 많은 분들에게 사랑받고 있답니다.집에서 혼자 배우기 좋은 온라인 취미 클래스에는 어떤 것들이 있는지함께 알아볼까요?​ ​그림은 아무나 그릴 수 없다는 편견은 이제 옛말!태블릿 PC만 있다면 손쉽게 나만의 그림을 완성할 수 있어요! Ctrl+Z 가 있으니 자신있게 도전해보세요!​ ​내 손으로 만든 소품을인테리어에 활용할 수 있다면정말 좋겠죠?다양한 소품을 만들고  활용할 수 있는 공예클래스도요즘 사랑받는 취미 중 하나랍니다. ​ ​사진과 영상에 관심이 있었다면지금이 나의 편집스킬을 업- 시킬 수 있는 기회!취미생활 뿐만 아니라 자기계발로도 최고인 사진/영상 툴 배우기!지금 시작해보는 건 어떨까요?​ ​사람 많은 핫플 카페에도 가기 힘든 요즘, 카페에서 먹던 디저트의맛과 비주얼이 그립다면?내 방을 아기자기한 카페로 변신시켜보세요!홈카페/홈베이킹 수업을 듣고디저트를 만들다 보면,눈과 입이 모두 즐거운 시간이 될거에요 : )​  오늘은 이렇게 집에서도 즐거운 취미생활을 할 수 있도록 도와주는   온라인 취미클래스에 대해 소개해드렸는데요,무기력한 나날이지만 그 속에서 작은 즐거움을 찾아보는 것도 좋을 것 같아요!그럼 다음에 더 좋은 소식으로 찾아올게요안녕-!​ ​#온라인취미클래스 #디지털드로잉 #소품만들기 #홈카페 #홈베이킹#대대홍 #대대홍17기 #대우건설대학생홍보대사  ​커넥츠 취미 클래스오일 파스텔 취미 미술 수업  한글 캘리그라피를 배우려고 구매한 커넥츠 취미 프리 패스권1년간 모든 강의 무한으로 볼 수 있어서 다양하게 취미를 즐기기에 정말 좋아요.​요즘 여러모로 힘든 일이 많아서 오일 파스텔로 멍하게 그림을 그리면서 보내고 있어요.​​​  ​  꾸덕꾸덕한 질감이 너무 좋지 않나요?​문교 소프트 오일 파스텔은 가격도 저렴한데 뭉개지는 발림이 예술이에요.사실 그림을 그리지 않고 추상화처럼 그냥 색칠해도 너무 좋을 것 같은 재료에요.​슥슥 바르다 보면 유화처럼 뭔가 프리하면서 뭉개지는 느낌에마음이 편안하고 위로가 되는 것 같아요.​​ ​영상을 먼저 보고선 차후 여유 있을 때 샘플 예제를 보고선 따로 그려보곤 해요.그럼 또 저만의 취향이 그림에 담기다 보니 좋더라고요.​오일 파스텔은 작가마다 표현이나 선호하는 색이 다르다 보니분위기가 많이 달라져서 신기해요.​​요즘같이 적적하고 힐링이 필요할 때아주 좋은 취미가 될 것 같아요.​​​​​​​​​​​ ​헬로여니 👋​지루한 집콕생활 다들 어떻게 슬기롭게 지내고 계신가요 :) 저는 온라인 취미 클래스 마이비스킷으로 요즘 한창 재밌게 보내고 있답니다!​평소 관심있던 핸드메이드 쥬얼리를 만들면서 말이죠 😉​​​​​​​​   ​요즘 취미를 집에서도 즐길 수 있게키트로 보내주는곳이 많은데요, 제가 선택한 온라인 취미 클래스 마이비스킷은제가 선택한 핸드메이드 쥬얼리 만들기부터 라탄, 드로잉 등 정말 많은 취미를 만날 수 있더라구요.​특히 핸드메이드 쥬얼리 만들기는 a to z까지필요한 모든것을 배송해줘서 정말 편하더라구요 :) ​​​​​​​​   ​온라인 취미 클래스 마이비스킷 핸드메이드 쥬얼리 만들기에 필요한 키트 모습이에요!공구부터 부자재들이 한가득이더라구요 :) ​​​​​​​   ​니퍼부터 9자말이, 일자 니퍼, 오링반지 등 핸드메이드 주얼리를 만드는데필요한 공구부터 t핀, o링, 랍스터 등 부자재까지!부족함 없이 아주 낙낙하게 받아볼 수 있는 온라인 취미 클래스 마이비스킷이랍니다 :) ​​​​​​​​   ​핸드메이드 주얼리만들기의 경우 동영상 강의와 똑같이 만들어도 되지만얼마든지 커스텀이 가능한 부분이라서 더욱 좋은 집콕 취미였는데요 :)​공구 다루는 부분만 조금 익숙해지면 마음껏 핸드메이드 악세사리를 만들 수 있어서 참 좋은 취미랍니다!​그리고 마이비스킷 강의도 세분화되어있고 천천히 알기 쉽게 설명해주시더라구요 💗손고자들도 얼마든지 핸드메이드 주얼리 만들 수 있어요><​​​​​​​​   ​마이비스킷 동영상을 보고 기본적인 틀만 같게하고부가적인것들은 제 맘데로 취향껏 만들어봤는데요 :) ​​​​​​  ​그 결과 팔찌는 볼드하게!또 여름이니까 시원하게 화이트 크리스탈 위주로 달아봤구요 :) ​​​​​​​​  ​귀걸이는 언발란스 형식으로 드롭이어링을 만들어줬어요 :) ​​​​​​​​  ​같은 체인에 컬러만 다른 크리스탈을 이용해서나름 세트 느낌도 나지 않나요 ><​온라인 취미 클래스 마이비스킷을 이용했을뿐인데두시간도 안되서 그럴듯한 나만의 핸드메이드 주얼리가 만들어졌어요! ​​​​​​​  내가 만들었으니까 안어울릴 수가 없음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​제가 참여한 온라인 취미 클래스 마이비스킷 핸드메이드 주얼리만들기는골드 / 실버를 선택할 수 있어서 톤에 알맞에 만들 수 있어요 :)​다음 취미 클래스는 또 어떤걸 들을까~ 고민되는 마이비스킷,더욱 자세한 사항은 아래 링크를 참조해주세요! ​ 온라인 취미 클래스-내 맘대로 커스텀하는 핸드메이드 쥬얼리 만들기클래스 소개 작가소개 커리큘럼 후기 클래스 소개 클래스 안내사항 *KIT 자재의 색상은 재고현황에 따라 변동될 수 있습니다. 내 맘대로 커스텀하는 핸드메이드 쥬얼리 만들기 쥬얼리 공예 입문자 대상 클래스 콘텐츠 18개 만들 작품수 13개 수강생 특별 증정 이벤트! 해당 클래스를 수강하시는 분들께 위 이미지의 키링을 만들 수 있는 재료를 증정해드립니다. * 색상 및 재료 모두 랜덤 발송되며, 재고 소진시 종료될 수 있으니 양해부탁드립니다. 안녕하세요. 핸드메이드 커스텀 쥬얼리를 만들고 클래스를 운영하는 비아수엘 입니다. 비아수엘은 손...www.mybiskit.com ​​​ ​ ​ 블로그를 다시 시작한지 만 1년이 다 되어간다처음엔 아이폰 기본카메라 사진을무보정으로 올리고 글쓰면서 시작했다그러다 스마트폰 사진보정 클래스를 듣고라이트룸 어플로 보정하기 시작!​갈수록 찍는 사진이 많아지고그 만큼 보정할 사진이 많아져서핸드폰으로 보정하는데 한계가 느껴졌다컴퓨터로 하면 더 편하다는데!!​​   ▲ 강의 링크로 연결됩니다 ▲ ​제대로 라이트룸 사진보정방법을 익히고픈 마음에온라인취미클래스 비스킷에서라이트룸 사진보정 클래스를 신청했다 :-D​   ​라이트룸 기능들 먼저 하나하나 살피면서라이트룸 사진보정을 위한 워밍업을!​  라이트룸 사진보정 따라하기​   ​1. 작업할 카탈로그 생성하기전에 혼자 라이트룸 프로그램을 사용할 때는카탈로그가 뭔지도 모르고 지나갔다라이트룸 카탈로그란 작업내역 모음!뉴욕사진 용이라서 ny 로 이름을 정했다​​   ​2. 라이브러리에서 사진 가져오기작업할 사진들을 한 곳에 모아놓는다너무 많은 사진이 있는데라이트룸의 다양한 기능을 이용할 수 있도록다 다른 느낌의 사진으로 셀랙했다 ;)​   ​사진을 불러오면 번호가 표시된다총 사진이 몇 장인지 한 눈에 보여서 편함!​​  (초반에 버벅거려서..지루하면 1분 후부터 재생하세요!)​3. 보정하기기능 배운대로 하나씩 건드려본다따뜻한 사진이 좋아서 노란쪽으로 땡기고하늘색도 조정하고어두운 부분은 곡선으로 조정했다​강의에서는 라이트룸+포토샵 을 사용할 수 있는포토그래퍼 플랜 결제를 말씀해주시는데전부터 어도비 모든 프로그램 이용할 수 있는플랜을 결제해 이용하고 있다​결제하게 된 결정적 계기는도형 탭에서 눕혀진 사진을바로 보정해주는 기능때문인데이 비스킷 강의에서도 이 기능을 추천해주셨다!자동 으로 하면 웬만큼 잘 잡아준다고~​샤픈 효과도 더 잘 활용할 수 있는 방법도 알려주시고이래저래 가려운 곳을 긁어주는 것 같은 강의!​보정 패널별로 토글버튼이 있어서세밀하게 어떻게 반영되고 있는지 확인하기도 쉬웠다라이트룸 어플에서 작업할 때는사진을 누르면 원본이 나오고떼면 보정본이 나와서 세밀하게 확인이 힘든데확실히 컴퓨터는 다르네 달라~~​보정 전/후 비교샷도 여러 버전으로 볼 수 있다 :-)​​​라이트룸 사진보정 전/후​   ​살짝 역광이라서 사람이 어둡게 나온 원본사진하지만 어두운영역, 검은영역 살리고대비 낮추고 톤곡선에서도 보정해서전체적으로 밝게 살렸다!부분대비는 높혀서 건물이나 인물 실루엣은 돋보이게~​   ​뉴욕 첼시마켓 앞에서급히 걸어가는 와중에 찍은 사진하늘이 아~주 파랗게 나왔는데전체적으로 분홍톤과 노란톤을 줬다그림자 걱정도 없애주는 라이트룸 최고야 :)#여행사진보정 #아이폰감성사진​   ​하이라인을 걷는데 저 멀리 보이는 금빛 엠파이어빌딩내 눈에 보여지는 것과 사진은 달라서 아쉬웠다눕혀진 사진은 세워놓고생동감 지수를 확 올려서 컬러감을 살렸다그러다보니 붉은 건물이 아주 빨개져서빨강의 채도는 확 낮추기밋밋한 하늘색을 살리고 싶어서디헤이즈 값도 좀 올려줌!​   ​센트럴파크 조깅의 추억이 새록새록나무 사이로 보이는 건물이 예뻤다원본도 초록초록 예쁜데밝은톤, 어두운톤에 색감을 좀 강하게!아예 다른 톤의 사진만들기 시도하기 :)​​  완성작​         ​여행사진을 인스타감성으로~아이폰 배경화면으로~나만의 색감으로 만들기에는라이트룸이 최고최고!​​라이트룸 사진보정 클래스는 요기▼▽▼▽▼​ 온라인 취미 클래스-여행, 그 날의 색감을 담는 사진보정 라이트룸여행에서 마주한 그 날의 색을 담는 사진 보정 라이트룸 클래스입니다. 지난 날의 여행 사진, 다시 꺼내볼까요.in.mybiskit.com ​#온라인취미클래스 #비스킷#취미생활 #비스킷클래스#온라인취미 #직장인취미 #취미클래스​​   ​ [방구석1열 온라인 취미생활]선하네 쌀오란다와 쌀강정 만들기코로나 타파 초등학생 아이와 온라인클래스 집에서 체험하며알찬시간 즐기기  방구석 1열 온라인 취미생활/온라인 클래스​우선 체험단 모집 제목이넘나 잼나서..ㅋ방구석 1열 취미생활이라...ㅋㅋ온라인클래스 제목으로딱이다 아주 ㅋ  코로나가 다시기승을 부리고 있는 지금 시점..다음주부터 울산도아이들의 격주 등교 통보  안그래도 집콕하느라병나는 초딩이 딸램​이번주는 요 체험단 당첨으로잼나게 보낼 수 있어 다행..  준비물 요래 꼼꼼히 알차게...국산 쌀로 만든 오란다와 현미쌀 튀밥 알알이들크렌베리와 각종 견과류들버터와 시럽..거기다가세심하게 위생장갑에 면장갑포장부자재에 습기제거제 실리카겔까지..​완전 감동  먼저...버터를 여러등분해서팬에 시럽과 함께쉐킷 쉐킷​쌀오란다와 튀밥을 한봉씩 털어넣고볶아볶아 준 다음욜케 종이호일에 부어서 식히면서모양 잡아주기 꼭꼭 야무지게~~~ 팬에 버터와 시럽 졸여주기딸램도 체험해보기 저어저어~~~졸여지면 더더 끈적끈적 뭉치고 식힌 튀밥과 오란다컷컷​칼질은 위험하니 맛보기한번만 체험해보기   뽀오너스ㅋㅋㅋ마지막에위생장갑 벗겨지는 바람에면장갑에 덕지덕지달라붙은 튀밥들​빵터짐   다만든 튀밥은 욜케포장봉투에 넣어서 실리카겔도 슉슉 제법 그럴듯한 ㅋㅋㅋㅋ옴뫄나딱딱하지도 않고 넘 맛나다  코로나로 학생도 학부모도모두 힘들긴하지만집에서 이런 비대면 온라인클래스체험 지원이 많아진건 참 좋은 일인듯뿌듯한 하루보내기 성공 울산사회적경제지원센터 유투브  울산사회적경제지원센터울산사회적경제지원센터는 고용노동부, 기획재정부 지정 사회적기업∙협동조합 통합지원기관으로서 울산 지역 내 사회적기업 및 협동조합의 확산과 지속가능한 성장을 위한 원스톱 지원체계를 마련하여 다양한 사회적자원 간 연계를 추진하고 있습니다.www.youtube.com  이 포스팅은 업체로부터 지원받아 작성되었습니다.​​#온라인클래스 #소셜캠퍼스온울산 #고용노동부 #한국사회적기업진흥원 #복권기금 #국민참여예산 #울산사회적경제지원센터 ​안녕하세요~~​얼마전에도 완성작품 포스팅하면서 글을 썼던커넥츠와 함께하는 저의 첫 클래스가 오픈했어요~^^​3월말에 열심히 촬영하고 편집 과정을 거쳐서..사실 오픈한지 일주일이 조금 넘었는데 이제야 포스팅 하네요~~​커넥츠는 온라인 수업으로 유명한 사이트인데..이번에 취미 과정을 오픈하면서저도 함께 참여하게 됐어요~~^^​​커넥츠에 보니 저도 듣고 싶은 다른 취미 강좌가 많더라구요~~프리패스로 여러가지 강좌를 동시에 들을 수 있고..이벤트도 많이 하고 있어서..열심히만 하시면 저렴한 가격에 좋은 수업들을 들을 수 있더라구요~~^^​여러분들도 한번 구경가보세요~~​​​​  ​제가 이번에 참여하게 된 건 나들이 세트~~어디서나 쉽게 만날 수 있는 작품보다는스토리를 가진, 약간은 특별하면서평소에 잘 쓰일 수 있는 아이템으로 구성해봤어요~~^^​​기초부터 시작해서 여러가지 작품들을 만들 수 있도록커리큘럼을 구성했어요~~​코바늘 처음 해보시는 분들은저의 유튜브 강의와 함께 하면서 보완해서 연습하시면서들으시면 좋을 것 같아요~~^^​​​​​저의 클래서 사이트 링크예요~~^^​https://hobby.conects.com/lecture/detail?s_id=278866 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com ​​그리고 제 강의 티져영상도 등록되었더라구요~~ㅋ전 어제야 알았네요~~우리 부모님이 너의 목소리가 맞냐 할 정도로..저도 넘 어색하기만 한 저의 목소리네요 ㅋㅋㅋ(사실 유튜브 저의 목소리도 부끄럽기만 해요 )​https://tv.naver.com/v/13555641 ​​​​​사실 이번에 얼굴공개(?)도 해볼까 했지만목소리도 듣기 힘든데 얼굴은 더 힘들것 같아서..ㅎ그냥 작품과 저의 손으로 화면을 채웠네요 ㅋㅋ​​​​제 수업을 멀리 계셔서 듣기 어려우셨던 분들이 함께 하시면 좋을 것 같아요~~재료 키트도 사이트에서 함께 구매 가능해요~~​커넥츠에서 블루크로셰를 만나보세요~~^^​​​​​​   집 안이 전시관이 되는 VR 온라인 전시 <취미는 예술> 단체전 안녕하세요!  다들 무탈하고 건강하게 소중한 일상들을 영위하고 계신가요?! ​사회적 거리두기가 1단계로 조정되면서, 각종 문화 공연 및 전시가 기지개를 켜고 있는데요. ​아직 방심할 수 있는 단계는 아니기 때문에서로 조심하면서 이 소중한 시간들을 누려가는 것이 현명하겠죠?^^ ​​지난 10월 18일 군포생동감 시 각예술 동호회'취미는 예술'전의 오프라인 전시가 종료 됐는데요. 오랜만의 전시에 많은 분들이 반갑고도 설레셨을 것 같아요. ​그런데 짧은 전시 기간 탓에 오프라인 전시를 놓친 분들도 많으실 거라 생각됩니다. 하지만 걱정마세요. ​군포시생활문화센터가온라인에서도 편안하게 전시를 감상할 수 있도록 VR 전시 서비스를 제공하고 있답니다. ​​​그럼 잠깐 맛보기로 VR 전시를 살펴 보실까요?! ​ ​어떤 가요?! 정말 전시장에 와 있는 듯 생동감 있지 않나요? ​본인 만의 속도로 여유롭고 깊이 있게작품을 관찰할 수 있는 것이 VR 전시의 장점이랍니다. ​ ​전시는 생활동호인들의 다양한 작품들로 구성이 되어 있는데요. ​이렇게나 많은 분들이 코로나 시국에도 자신만의 창작 활동으로 열정을 불태우고 계셨다니 정말 놀랍더라구요. ​ ​사진 동호회 '꿈꾸는 동행'의 아름다운 작품들도 눈길을 끌고요.  ​그림 동호회 사각사각 회원들의 다양한 작품들도 감상할 수가 있습니다.​코로나 블루로 지친 마음이 정화되는 느낌~~~~ 이 외에도 반짝이는 가죽나무 / 침홀릭/ 안다미로 만지작동맹 / 사사모 / 군포도시농부학교 등 각양각색 동호회원들의 멋진 작품들을 만나볼 수 있으니 꼭 감상해 보시길 바랍니다. ​책상 앞이 전시관이 되는 마법이 펼쳐질 거예요. ㅎㅎ​​ A20007:군포시생활문화센터 커뮤니티 갤러리홀ㆍ단체전 - Archive360<취미는 예술> 단체전 2020.10.08 ~ 2020.10.18 군포시생활문화센터 커뮤니티 갤러리홀 Exhibition 전시장 입구 군포도시농부학교 취미는 예술 반짝이는 가죽나무 침홀릭1 침홀릭2 침홀릭3 안다미로 취미로 만난 사이 사진을 사랑하는 모임 만지작 동맹1 만지작 동맹2 사각사각 꿈꾸는 동행archive360.kr​​​ ​ ​​​​​​온라인 취미  클래스핸드에이블에<폴리머 클레이로 리본을 만들어요>​ class가  오픈되었어요.​코로나로 인해 수업을 망설이셨다면새롭게 개편한 핸드에이블 홈페이지에 방문해보세요.​집에서 즐기는 취미생활온라인 취미 클래스핸드에이블에는재료와 도구 준비가 어려운 분들을 위해서영상과 함께 준비물 키트도 신청할 수 있도록 준비되어 있어요.​​​​​핸드에이블 (handable.co.kr)​ 수호비와 함께 폴리머 클레이로 리본을 만들어요​​​​​​​​​ 리본 만들기 수업은 총 5 part로 나누어져 있어요.폴리머 클레이를 전혀 다뤄보지 않은 분들도 리본을 만들 수 있도록상세하게 안내되어 있지요.​​​​​​​​​ 핸드에이블에서 class를 예쁘게 소개해 주셔서 담아왔어요.​​​​​​​​​​ 도트 리본​​​​​​​​​​ 그러데이션 리본​​​​​​​​​​ 리본을 만들면서 알게 된 그간의 노하우를 아주 꾹꾹 눌러 담은 수업이에요.​​​​​​​​​ 세 가지 크기의 리본을 만들 수 있도록 도안도 첨부되어 있어요.​​​​​​​​​​ 참 예쁘지요?​​​​​​​​​ ​핸드에이블에서 수호비와 함께 예쁜 리본을 만들어봐요^^​​​핸드에이블 (handable.co.kr) ​  온라인 취미 클래스한글 캘리그래피 배우기  커넥츠 취미 클래스 프리패스를 구매한지 얼마 안된 것 같은데벌써 반년이라는 시간이 지났어요.​그동안 캘리그래피를 조금씩 연습하면서 감이 왔었는데간만에 하니 손이 덜 풀려서 다시 처음부터 연습을 진행하고 있습니다.​프리패스의 좋은 점은 시간이 지나도 계속 강의를 들을 수 있는 부분인 것 같아요!​​  최유정 마스터의 워크시트는 따라서 써보기 좋게 되어있어서언제든지 시간 날 때 마다 연습하기가 좋아요.​다시 처음부터 리셋된 기분이지만,열심히 다시 손풀면서 연습하고 조금씩 작업을 더 늘려야겠지요?!​ ​한글 캘리그래피는 참 어렵지만, 아이패드로 하면 수정도 편하고편집도 수월해서 걱정이 없습니다! ​프리패스가 끝나기전에 최유정 마스터의 수작업 수업도 부지런히 들어야겠어요 :)​​​​​​​ 안녕하세요. #온라인취미 로#캘리그라피 를 인터넷으로 배우고 있었죠.드디어 수업을 다 듣고 후기를 남길까해요. 캘리그라피클래스 _온라인취미로 힐링 with 최유정 마스터안녕하세요.집콕이 길어지는 요즘~너무 힘들죠? 제가 아무리 마당있는 시골집에 내려와있어도아이랑 하루종...m.blog.naver.com 아무래도 수업이 후반부로 가니조금 긴 문구를 쓰게 되드라구요.#최유정마스터 수업에선연필이나 볼펜, 또는 싸인펜으로도활용가능한 캘리그라피 수업을 해주셔서 좋았어요.전 볼펜이나 싸인펜으로 하는 거도 좋드라구요.아무래도 붓펜이면 확실히 더 멋져보이지만어느 부분을 더 맛깔나게 표현할지아직은 부족했거든요 ㅎㅎ  원하는 가사를 열심히 연습도 해보았어요.단어를 어떻게 써야 예쁠지 고민고민 ㅎㅎ​  ​​  열심히 캘리그라피 연습을 하고제가 좋아하는 가사를 써보았어요 ㅎㅎ크라잉넛의 다죽자ㅡ입니다.제 노래방 애창곡입니다 ㅋㅋ  추락하는 느낌을 주게 약간 글씨를 삐뚤게 쓰고 마지막 글씨들을 길게 늘어뜨렸는데그 느낌이 잘 전달되었는지 잘 모르겠네요최유정마스터 덕분에 무언가 필체가 퍽 멋스러워진 기분이에요.다음에 케이크에도 이렇게 글써볼까해요 ㅋㅋ   그리고 또 배움하던 소소한 #드로잉취미 !#서유정마스터 의 색연필로 그리는여행의기록 수업도 같이 들었어요.  마스터의 드로잉을 슥슥슥 따라하다 보면귀욤뽀짝한 그림이 완성 되어요.  포인트를 잘 집어주시더라구요.몰디브에서 찍은 사진 한 번 그려보았어요.뭔가 영롱한 바다빛이 잘 살리긴 역시 어렵네요 ㅎ  터키에서 차를 마시며 찍은 사진을 그려보기로 했어요.   쫌 비슷한가요? ㅎㅎㅎ제가 여행다닐 때 가지고 다니는 인형인데요.혼자 여행 다녀서 셀카를 못찍을 때 저를 투영해서 찍곤 했어요ㅎㅎㅎ그 때의 기억이 새록새록하네요.  그리고 음식 사진 그리기.헝가리에서 맛있던 맥주와보스턴에서 즐겨먹던 아이스크림이에요.    이거 외에도 소믈리에 마스터님의내게 맞는 와인 찾기 클래스도 듣고 있어요.거장들의 수업이라 수업 퀄리티도 좋구요.​#커넥츠취미클래스 프리패스를 구매하면수업들을 평~~~ 생 들을 수 있어요.새로운 수업이 업데이트 되어도추가비용 없이 담아서 들음 되거든요.경제적으로 정말 좋은 거 같아요.커넥츠취미클래스 덕분에 단조로운 제 일상이 다채로워졌어요.다음엔 또 어떤 수업을 들을지 고민해봐야겠어요.참 행복한 고만이지요?  ​#캘리그라피배우기 #색연필드로잉배우기 #온라인취미클래스 #캘리그라피온라인수업 #색연필드로잉 #온라인취미수업  ​​ ​ 안녕하세요!!28년동안 28여가지의 경험을 수집한경험만수르 나길이에요.​​​​여러분들은 어떤 취미를 가지고 계신가요~?​​저의 오래된 취미생활은"집에서 혼자 춤추기" 입니다!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​꼭 집에서 혼자 춰야되요 ㅋㅋㅋㅋ그게 저의 취미입니다!!!!​​그리고 이것저것 꼼지락 거리는 것도 좋아하는데,최근에 생긴 취미 중 하나는!뜨개질이에요!!!!​  ​​틈틈히 만들고 있는 블랭킷!!!​​색감이 진짜 장난 아니에요~~~~ 마블 스톤 블랭킷 - 코바늘DIY 손뜨개 뜨개질 키트 여름  ​​​그리고 라탄공예도 요즘 관심이 생겼어요!!!근데 마침 페이퍼 라탄공예가 있다고 하길래한번 도전해보려고 합니다!​​그래서 말인데!나길이랑 같이 새로운 취미 생활에입문해보실 분들을 구합니다!!!!​​ 온라인 ZOOM 모임나길이와 함께 라탄공예​  ​​​ ✅나길이와 함께 라탄공예✅일시 : 7월 20일(화) 오후 7시 / 9시 (2시간 소요)장소 : 온라인 ZOOM 회의실준비물 : 슬로우모먼츠 페이퍼라탄 패키지 (20,700원)신청방법 : 7시/ 9시 중에 선택하셔서 댓글에“나함라 신청/00시/연락처”를 남겨주세요. (7월 15일 까지)​​ <모임 준비물>슬로우모먼츠 페이퍼라탄 패키지하단 상품 클릭![페이퍼 라탄] 종이실로 만드는 컵받침 & 미니 케이스 - 동영상 제공 입문 클래스 패키지 diy 방구석 취미 공방  별도의 참가비는 없구요!!준비물은 직접 구매해서 준비해주시면 됩니다!​​​​나길이랑 같이 수다떨면서 라탄공예 합시당~~~!!새로운 취미생활 만들어보아용♥♥ 이번에 해본 취미는 마크라메.​​ ​​전부터 배워보고 싶었던 마크라메를 통 시간이 나지않아 온라인으로 배워보고자 했다.독학아닌 독학.하비풀,클래스101같은 다양한 취미사이트가 많이 늘어나고 있어서 대환영이다.나처럼 틈틈이 해야하는 사람들에게 좋다.클래스도 정규로 길게 배우는 것이 있고 나처럼 한 작품만 만들어 볼 수 있는 클래스도 있으니 취향에 맞게 선택하면 될 것 같다.원데이좋아하는 나는 이번에도 한가지만 만드는 것으로 선택.​하비풀 제품을 선택했고 사진은 없지만 필요한 재료는 다 보내준다. 더 추가로 사거나 한 건 없음.그리고 재료와 함께 링크와 코드를 보내주니 그걸로 들어가서 배우면 된다.​영상이 확실히 자잘한것 헷갈리는 경우가 종종 있는데 물어볼 수 없는 점이 아쉽지만 온라인강의의 장점이 뭔가! 내 페이스대로 천천히 느긋하게 반복해서 볼 수 있다.풀어가며 하다보면 아!하는 순간이 온다.​ ​간격이나 탄탄함 같은 이정도가 맞을까? 하는 순간ㅇᆞ 오기도 한다.​ ​수업 친절히 영상을 보며 할 수 있다.​ ​마크라메같은건 시간 잘 가고 잡생각이 안들어서 좋다​난 취미 하는 것들이 다 잡생각 안들고 무념무상으로 생산해내는 것이 재밌는 것일까?자주 안하지만 일년에 세네번 리코더부는 것도 좋아한다.(tmi)​ ​잘 하고 있는 건지 의심이 들어도 일단 계속 진행하기.​ ​틀려도 맞아도 모른다.감으로 하는 거.​ ​완성!!! 조금 어색하고 이게 맞나? 싶지만 만족 스럽다.주머니 연결할 때 어려운 부분이 있었지만 (선생님이 말하는 줄이 내가 생각한 줄이랑 맞는 건지 알 수 없을 때)해보다 보면 맞다.아니면 조금 풀고 다시 하고.​​수업들으러 갈 시간이 안나거나 멀거나 하신 분들.사람만나서 껄끄러운 자리에 정적을 유지하면 숨막히고 민망한 사람들.혼자 배우는 게 편한 사람들.여러번 듣고 싶은 사람들에게 온라인 취미 추천해봄.​ 안녕하세요. 잉글리시아이입니다:)코로나바이러스19의 확산이 되고 있어 우리 모두 '사회적 거리두기'를 꼭 실천이 필요한데요.이번 주말은 집에서 온라인 취미 클래스를 들어보는 것은 어떨까요? 언택트 시대에 맞춰 다양한 키트가 집으로배송되고 쉽고 재미있게 체험해볼 수 있다고 합니다. 오늘은 집에서 즐길 수 있는 온라인 취미 클래스를 소개해 드릴게요! 네온사인카페나 식당에서 볼 수 있었던 네온사인으로 매일 똑같은 집을 또 다른 느낌으로 연출해보는 것은 어떨까요?  네온사인 DIY 키트는 보통 네온사인 색상, 인버터, 건전지, 절연테이프, 롱노우즈, 송곳 등으로 구성되어 있습니다. 네온사인의 도안이 포함되어 있기도 하고 자신이 원하는 도안을 직접 준비하여 해보면 더욱 의미가 있을 것 같은데요. 형형색색의 네온사인은 연말 모임이 어려워진 요즘, 가족끼리 집에서 홈파티 분위기를 연출하는데도 좋을 것 같은데요. 나만의 개성 있는 작품을 만들어보세요!! 가죽공예가죽공예라하면 어렵게 생각이 들고, 오프라인 수업으로 도전해봐야 할 것 같은데요. 그러나 가죽공예 키트를 통해 쉽고 재미있게 체험해볼 수 있다고 합니다. 가죽공예로 간단한 키링부터 카드지갑, 무선이어폰 케이스, 파우치, 가방, 아기신발 등을 만들어볼 수 있다고 합니다. 가죽공예 키트에는 공예를 만들 수 있는 가죽, 바늘과 실 등이 포함되어 있다고 합니다. 대부분의 DIY 키트는 집에서 쉽게 할 수 있도록 실이 지나갈 구멍이 뚫려져 있고 뾰족한 실을 사용하지 않아 다칠 위험이 적어 아이들도 도전해 볼 수 있다고 하는데요. 자신만의 개성 있는 소품으로 혹은 친구에게 주는 선물로 가죽공예를 해보는 것은 어떨까요? 라탄공예동남아 여행을 가면 쉽게 볼 수 있는 라탄공예작품, 여행의 기념품으로 하나씩 사 오시는 분들도 있으셨을 텐데요. 라탄이란 말레이시아, 태국 등 동남아시아 열대우림지역에서 자라는 야자과의 덩굴식물로 이를 건조 등의 과정을 통해 공예 재료로 만들어 사용하게 되는 것입니다. 다양한 방법으로 엮여있는 라탄을 보면 어떻게 만드는 것이가 궁금하기도 하였는데, 요즘은 온라인클래스를 통해 배워볼 수 있습니다. 라탄공예로 트레이, 바구니, 가방 등 다양한 소품을 만들어 보세요! 향수 만들기좋은 향기는 즐거운 기분을 만들어주기도 하는데요. 집에만 있는 시간이 길어진 요즘, 향수나 방향제로 잠시라도 기분 전환을 해보는 것은 어떨까요? 언택트 시대에 맞춰 요즘은 향수나 디퓨져를 집에서 만들어볼 수 있는 DIY 키트가 접해볼 수 있습니다. 향수 만들기 키트는 보통 향수 베이스, 향료, 에탄올, 공병 등이 제공된다고 하는데요. 시중에 좋은 향기의 향수나 디퓨져도 많지만 자신만의 개성 있는 향을 만들어보는 것은 어떨까요?? 쉽게 만들 수 있어 아이들도 하면 좋을 것 같고 간단하게 만들어서 오랫동안 간직할 수 있는 향이 될 것 같습니다!! ​잉글리시아이가 준비한 온라인 취미 클래스 잘 보셨나요?다양한 만들기 활동은 아이와 함께 즐겨도 좋은 체험이 될 수 있을 것 같은데요.판매처에 따라 재료는 조금씩 달라질 수 있다는 점 참고하시길 바랍니다! ​ #협찬 #온라인클래스 #원데이클레스 #YOUTUBE #소셜캠퍼스온울산 #고용노동부 #한국사회적기업진흥원 #복권기금 #국민참여예산 #울산사회적경제지원센터 ​​생물당일배송!! 이라는 택배!!​​​ 저런 그림이랑 똑같은게 택배로 도착!!​​​​ 방구석1열 온라인취미생활 신청해서 받은건데여러가지 중에서 숲속의 작은 친구들!!을 골랐다!!​라탄등 만들기, 경제교육윷놀이, 목공예공구함만들기, 클레이동화나라 등등 아주 알찬 키트가 많았다!!​​​민아랑 새로운걸 해보고 싶어서곤충키우기로 도전!!!​​​​ 흙?? 톱밥?? ㅋㅋㅋ 부어주고요​​​​ 사슴벌레는 이런 통에 들어있었다.​​​​ 곤충젤리도 넉넉하 보내주심​​​​ ​ 저 ㅋㅋㅋ 하얀건 안 넣은거 같은데 ㅋㅋㅋ유튜브 설명영상이 있던데그걸 나중에 알아서 ㅠㅠㅠㅠ​어떻게 하는지도 모르고 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​그리고 다음날민아랑 아빠랑 다이소->잡화점->롯데마트 ㅋㅋ세군데 마트투어해서 나무토막이랑 젤리먹이통을 사와서 추가로넣어주었다​​​​ 잘 살아보거라​​​​ 근데 ㅋㅋㅋㅋㅋ자꾸 땅속으로 들어가서 안나온다.​남편이 인터넷 검색해보니기본 2주 이상 숨어있다고 한다 ㅠㅠㅠㅠ​기다릴께​​​​ 덕분에 ㅋㅋㅋㅋ 사슴벌레 책도 읽었다^^​​​​* 본 포스팅은 업체로부터 제품을 지원받아 작성하였습니다. 나의 취미 생활의 끝은 어디인가?​취미를 업으로 업그레이드 하고 싶은 생각 많이 드는 요즘이다.​그림을 잘 그리고 싶다는 생각은 늘 있었는데화실 수업을 못 가는 요즘, 나의 스트레스 해소의 창구가 닫혀서 답답하던 차에 온라인 취미 클래스를 발견했다.  메리진의 스마트폰 드로잉 클래스<활용편>​​https://hobbyful.co.kr/product/smartphone2 메리진의 스마트폰 드로잉 클래스 <활용편>삶의 질이 높아지는hobbyful.co.kr ​​처음 하비풀을 접했던 것은 인스타 광고였다인스타 광고는 과대광고가 심해서 좀 걸렀는데, 드로잉 클래스는 관심 있는 부분이라 꽤 많은 고민을 했다.처음 알게 되고 나서 두어달은 흐른 듯...​그때엔 기초과정만 있었던 것 같은데이젠 활용편까지 업로드 되어 있었다.​​또 고민 백만번 하다가일단 배워보는 걸로!!​블로그와 인스타를 하면서이미지를 직접 만들어보고 싶은 생각이 더 들었으니까​왜이리 세상엔 배울게 많은건지?ㅎㅎ​​기초편을 안듣고 활용편을 들어도 될까고민이 많이 들어서 문의글도 남겼었다.그랬더니 아주 친절한 답변을 주셨다.​ ​뭐 결론은 내가 정해야 되는 건데...스마트폰 드로잉을 본격적으로 배운 건 아니지만완전 그림 초짜는 아니니까 일단 활용편 들어보고 넘 힘들면기초편까지 배워보는 걸로!!​​​신규 가입을 하면20%할인 쿠폰을 주니조금 더 저렴하게 결제할 수 있다.​​어제 결제하고오늘 받은 수업 키트들^^​​ ​​이렇게 앙징맞은 박스 안에수업에 필요한 도구들이 들어있다.​​ ​이제 수업만 들으면 되는거~열심히 수강해보는 걸로!!​  ​정말 언텍트, 온텍트 시대가 되었다.온라인 강의가 메인이 되는 시대가 점점 다가오는 중내가 발전해나가는 기회로 삼기!​​​​*이 포스팅은 내.돈.내.산.입니다* ^__^*  온라인취미클래스 비스킷 은은한 빛의 진주를 머금은 비즈공예 클래스 안녕하세요 뷰스타 민됴히에요제가 손으로 꼼지락거리는거 엄청 좋아하거든요중~고딩때는 비즈공예로 팔찌, 핸드폰 줄 도많이 만들었었는데ㅋㅋ 요새 또 뭔가 하고싶던 찰나!온라인취미클래스 비스킷(biskit) 비즈공예 클래스 있길래바로 수강했어요:)제가 하던 건 그냥 구슬꿰기정도였는데더 업그레이드된 취미를 얻은 것 같아요! PC/모바일 둘 다 가능한데전 폰으로 보는게 편하더라구요ㅎㅎ은은한 빛의 진주를 머금은 비즈공예 클래스는크리스탈 화관, 옆꽂이, 뒤꽂이, 팔찌, 귀걸이총 5가지를 만들 수 있는데요.하나하나 자세히 설명해주셔서너무 좋아욤ㅋㅋ실제로 배우는 게 더 좋긴한데계속 물어보기도 좀 그렇고;되감기도 안되니까 손이 느린 저는온라인취미클래스가 더 좋은 것 같아요!​ 진주 옆꽂이 만들기!하나하나 갯수랑구성품이 한 곳에 들어있어서찾지 않아도 돼요 꽃만들기를 시작으로크리스탈, 진주 은동선으로 꼬아서각각 만들어주고 하나씩 엮어줬어요.처음 만들어보는거라꼬았다~ 풀었다~좀 어색했는데잡아당기면서 돌려줘야 매끈하게 되더라구요~가까이서보면 좀 허접해보일수 있는데크리스탈& 진주 조화롭고 예뻐요ㅎㅎ​​​ 이번에는 결혼식때 폐백이랑연회장돌 때 한복입고 뒤꽂이하려고화려한 뒤꽂이 만들기!이거부터 만들고싶어서손이 근질근질했어요~한복도 화이트, 핑크로 맞춰서제 한복에도 잘 어울릴 것 같아서더 기대하면서 만들었어요:)​​크리스탈을 넣고은동선을 꼬아서 가지를 만들어주고요오른쪽에는 진주가지를 만들어줬어요은근 단순 작업이라잡생각 안나서 한 번 앉으면ㅋㅋ2~3시간은 기본이에요~​​이제 익숙해져서ㅋㅋ꼬는 것도 재미나고하나하나 완성되어가니까 뿌듯함도 들어요!그리고 이제 2달 남았으니까ㅋㅋ두근두근 설레는 기분도~ 히히​​ U자핀 달기 전 상태에요ㅎㅎ이렇게 꽃까지 연결하니까제법 그럴싸하죠?~​ 은동선이라 고정된 상태가 아니라퍼지게 해도 예쁘고한군데 모으면 또 다른 느낌이 들어요개인적으로 전 넓게 퍼진게 마음에 드는데그 날 상태봐서 모으든지 퍼지게하든지해주려구요ㅎ.ㅎ자유자재로 조정되니까 굿굿!만들어보니 너무 재미있어서시어머니꺼랑 엄마꺼도만들어드리고싶어졌어요*.*조만간, 크리스탈화관, 팔찌도완성시켜보려구요!온라인 취미 클래스-은은한 빛의 진주를 머금은 비즈 공예초보자도 쉽게 시작할 수 있는 비즈공예. 비즈 와이어 공예를 통해 다양한 액세서리를 그리고 나만의 액세서리를 만들기in.mybiskit.com2/29일까지 신규가입자 대상으로최대 10만원 쿠폰팩 지원하는 이벤트 하고 있어요비즈공예 말고도 캘라그라피 등다양한 취미생활클래스가 있으니구경해보세요♡   ​비스킷 온라인 클래스취미생활​  ​요즘 직장 생활이다 육아다 바쁜 생활속에시간 내서 학원다니기가 쉽지 않죠저는 육퇴를 하고 나서 간단하게 배울수 있는게 뭐 없을까 하다가비스킷 온라인 강의를 듣게 되었어요​​​​#비스킷#비스킷온라인클래스#비스킷클래스#온라인취미클래스#취미생활#취미클래스#온라인취미#직장인취미#여행그날의색감을담는사진보정라이트룸#라이트룸강의#사진보정강의#사진보정온라인강의​​​​​​    ​​​여기 저기 둘러보니 정말 강의가 다양한 분야가 있더군요꼭 정말 대형 서점에 들어선 느낌이라 할까요이것도 해보고 싶고 저것도 해보고 싶고 기웃기웃 클릭 하고 있어요​​​​   ​​제가 혹한  했던 강의 중 하나는요크리스 마스 기획전 이에요 ​한참 관심많던 프랑스자수부터 딥펜 캘리그라피 그림까지무지 좋아해서 그런지 관심이 막막생기더라구요​비스킷에서는 이렇게 그 시즌 특별 강의도 하나봐요​​​​   ​​​남편이 듣고 싶어 했던 강의 입니다......남편~~~ 넌 강의들 듣고 싶은거냐 패드를 가지고 싶은거냐 ㅋㅋㅋ​​​비스킷에서 이벤트로 아이패드 패키지 강의도 하나봐요아이패드 할인된 가격+ 강의 할수 있어서 효율적이 긴 하지만하지만 저는 남편에게 허락 해줄수가 없겠네요.. 다음기회에​​저는 요즘 아들이랑 남편이랑 가을 여행 다니고 블로그에 사진도 올리고 하는데여행 갔다온뒤 사진의 뭔가 모를 아쉬움을 채울려고라이트룸수업을 수강하게 되었어요​​​#비스킷#비스킷온라인클래스#비스킷클래스#온라인취미클래스#취미생활#취미클래스#온라인취미#직장인취미#여행그날의색감을담는사진보정라이트룸#라이트룸강의#사진보정강의#사진보정온라인강의​​​   ​​​여러개의 강의 중 제가 선택한 강의는요라이트룸으로 사진 보정 하는 방법을 가르쳐 주는 강의 입니다​여행,그날의 색감을 담는 라이트룸 사진보정제가 요즘 아들을 데리고 가을 여행이곳 저곳을 다니는데요사진 찍고와서 포스팅 하다보면 사진이 막 아쉽고 하더라구요이참에 라이트룸 강의를 열심히 들어서 사진의 퀄리티를 높혀 볼 생각입니다​​​​​   ​​​동영상 강의는 쉽게 잘 되어 있더라구요예전에 보정책을 본적이 있는데 읽으면서 하니 좀 어렵고 하던데역시 영상을 보면서 하니 좀더 이해가 쉽고 습득이 빠른거 같아요그렇다고 단순히 영상만 있는게 아니라 동영상 밑에 글도 있어서잠시 강의가 빠르다 싶거나 찬찬히 습득할때는 영상을 잠시 멈추고 글을 같이 읽으니정말 학습에 많은 도움이 되는거 같네요​​​​#비스킷#비스킷온라인클래스#비스킷클래스#온라인취미클래스#취미생활#취미클래스#온라인취미#직장인취미#여행그날의색감을담는사진보정라이트룸#라이트룸강의#사진보정강의#사진보정온라인강의​​​   ​​그리고 단순이 듣는것에만 끝나는게 아니라강의를 듣다가 의문점이나 더 알고 싶은거 있으면 이렇게 질문을 할수 있는 공간을 만들어져 있어서 정말 좋은거 같아요​​​​​     ​저희 남편도 같이 든는데요이렇게 2모니터를 써서 강의를 틀면서 바로 바로 라이트룸을 보정하면서수업을 들으니 정말 재미 있게 수업한거 같네요​​​  ​ㅎㅎ 수업 보고 남편이 이것저것 따로 해보더라구요원본이랑 완전 달라지죠 ㅎ​​​    비포  /  에프터 ​    비포  /  에프터 ​​아직 많은 연습을 해야겠지만 강의를 듣고 조금 씩 보정해 봤어요바로 바로 보정력 만렙을 찍는것은 무리겠지만이번 강의를 통해서 정말 라이트룸 기초 베이스를 다질수 있어서 정말 좋았답니다좀더 열심히 연습해서 강사님 처럼 멋진 사진 보정을 하고 싶네요​​​​    비포  /  에프터 ​​​​​비스킷 온라인 강의 챕터 형식이 배우고 싶은데 시간을 쪼개야 하는 분들한테 좋게챕터 구성이 짧지만 핵심 있게 만들어져서 퇴근하고나 잠시 시간이 날때 강의 듣기에 부담없이 시작할수 있어서편안한 마음으로 수강했네요이번 사진 강의 말고 다음에 시간나면 다른것도 한번 노려봄직 할거 같아요​​​​▽수업궁금하시죠 한번 들어가보세요  온라인 취미 클래스-여행, 그 날의 색감을 담는 사진보정 라이트룸여행에서 마주한 그 날의 색을 담는 사진 보정 라이트룸 클래스입니다. 지난 날의 여행 사진, 다시 꺼내볼까요.in.mybiskit.com ​​​   #비스킷#비스킷온라인클래스#비스킷클래스#온라인취미클래스#취미생활#취미클래스#온라인취미#직장인취미#여행그날의색감을담는사진보정라이트룸#라이트룸강의#사진보정강의#사진보정온라인강의 월 1만 원대로 전문가에게 수강하는 커넥츠취미클래스, <강원국의 설득하는 글쓰기> 강의 후기with 커넥츠 취미 클래스 평생 0원 프리패스안녕하세요! 뷰티&패션 블로거 뷰스타 가량입니다.저는 자기계발, 새로운 것 배우는 걸 무척 좋아하는데요. 그래서 매년 새로운 것 몇 가지를 배우로 하고 있어요. 작년엔 원데이클래스를 주로 활용했는데, 올해는 집에서도 쉽게 배울 수 있는 인터넷 취미 강의 사이트를 활용하기로 했습니다. ​제가 선택한 인터넷 취미 클래스는 상위 1%의 마스터와 공방의 마스터들로 이루어진 전문가들을 통해 배울 수 있는 #커넥츠취미클래스 입니다.​​        ​​커넥츠취미클래스에서 제공하는 강의는 종류가 무척 다양한데요. 커넥츠취미클래스의 평생 0원 프리패스를 구매하시면 사진, 글쓰기도 있었고, 부동산, 예술, 무용, 꽃꽂이, 다이어트, 음악, 요리, 공예 등 모든 분야를 무제한으로 언제든지 즐길 수 있습니다.​ 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com ​저는 평소에 관심 있었던 글쓰기, 사진 클래스가 있어서 신청하게 되었고요.​신청하고 보니 화장, 스타일링에 대한 강의도 있어서 뷰티 패션 블로거로써 그것도 들어봐야겠다 싶고, 와인과 맥주 강의도 너무나 관심이 가고요. 회원가입하고 프리패스 강의권을 끊었더니 그동안 애매하게 관심 가졌던 분야의 취미들도 전문가를 통해 배울 수 있는 기회가 되더라고요.​     ​저는 항상 배우고 싶은 게 많은 사람이지만, 취미를 갖고 싶긴 한데, 마땅한 취미를 찾는 걸 어려워하는 분들도 있으시더라고요.​그럴 땐 온라인 취미맛집  커넥츠취미클래스에서 나에게 맞는 취미를 찾아 배울 수 있습니다. 10개 정도의 설문에 답하면 내게 적합한 클래스를 골라줘요.  온라인 취미맛집 커넥츠취미클래스에서 제공하는 상위 1% 전문가 및 공방 마스터들에게서 배울 수 있는 강의가 총 200여개. 거기다 매주 업데이트되니 강의는 더 늘어나겠죠? ​이쯤이면 #취미맛집 커넥츠. 누구라도 커넥츠취미클래스의 수많은 클래스에서 내게 맞는 클래스를 찾을 수 있을 거예요.​   ​저는 한식 요리 / 글쓰기 / 스타일링 / 패션 스타일링 / 메이크업 5가지 클래스를 추천해주더라고요.​메이크업 클래스, 패션 스타일링 클래스, 글쓰기 클래스는 커넥츠 가입할 때부터 꼭 들어야지 생각했던 클래스였어요. 이 정도면 제법 영험한(?ㅋㅋ) 커넥츠의 나에게 맞는 취미 추천이네요 ㅋㅋㅋ​​   ​​사실 배움을 좋아해도 온라인 취미 클래스 수강료가 부담되긴 해서 그동안 들어보지는 않았었어요. (그동안 검색만 수십 번.....) 타 브랜드의 온라인 취미 클래스 수강료가 보통 20만 원 정도 하고, 재료 준비까지 하면 30~50만 원대를 넘나드는데요. '커넥츠 취미 클래스 평생 0원 프리패스'는 월 1만 원대로 마스터의 강의를 무제한으로 들을 수 있다 보니 가격적인 부분에서 메리트가 커요. ​캡처 보시면 아시겠지만 커넥츠 취미 클래스 평생 0원 프리패스는 상품에 따라 지원금 or 에어팟을 주고 환급신청, 갱신도 가능해서 평생 0원으로 무제한 수강이 가능합니다.​ 저는 에어팟보단 준비물 구매지원금이 탐나고요... ★ 꽃꽂이도 너무나 배우고 싶은데 커넥츠에 꽃꽂이 클래스가 많거든요! 준비물 구매지원금으로 꽃 구매해서 하면 딱 좋을 듯! (준비물 구매 및 배송도 2월부터 바로바로 되는데, 준비물 서비스는 2월부터 진행한대요)​​  커넥츠 강원국의 글쓰기 클래스 수강후기CONNECTS HOBBY CLASS​   ​제가 가장 먼저 듣기 시작한 것은 바로 전 청와대 연설 비서관이셨고 <강원국의 글쓰기>라는 책으로도 유명한 #강원국 마스터님의 글쓰기 클래스에요.​어려서부터 소설, 일기 등 장르 가리지 않고 꾸준히 글 쓰는 걸 좋아했고 블로그도 그래서 열심히 하고 있는데요. 전문적으로 글쓰기를 배운 적은 없어서 한 번쯤 배워보고 싶은 욕구가 있었거든요. ​   ​커넥츠 취미 클래스 강원국 마스터의 설득하는 글쓰기 클래스는 총 11강으로 이루어져 있어요. 글쓰기의 기본부터, 설득하는 글을 쓰는 방법, 퇴고, 사회인을 위한 글쓰기 등 글쓰기의 기초를 다질 수 있는 글쓰기 온라인 강의입니다.​커넥츠취미클래스는 한 강의 당 시간이 17~18분 정도로 짧은 시간에도 부담 없이 들을 수 있도록 구성되어 있어요. 점심시간을 활용하거나 자기 전 잠깐 듣고 잘 수도 있을 것 같더라고요. 고등학교 때 30~40분짜리 강의 생각하고, 듣기 전엔 좀 두려웠는데 막상 들어보니 정말 금방 끝나서 한 회 한회 들으면서 성취감도 있고 만족스러웠음.​    강의 내용 정리한 건데... 공개해도 되는지 몰라서 작게... ​항상 글을 쓰기만 했지, 구체적으로 배운 적이 없어서 어느 순간은 막막한 기분이 들더라고요. 저는 일상적으로, 그냥 항상 쓰기만 하다 보니까 이제는 손이 닿으면 자연스럽게 써지긴 하는데, 내가 잘 쓰고 있나? 하는 생각을 늘 했어요.​강원국의 글쓰기 클래스를 들어보니 글을 어떻게 써야 하는지 방향을 잡는 데 확실히 도움이 됩니다. 특히 커넥츠 취미 클래스 강원국의 글쓰기 1강의 핵심은 "글은 결국 질문에 답을 하는 것이며, 따라서 어떻게 질문을 던질지 관점을 갖는 것도 중요하다."인데요. 그동안 막연하게 생각했던 부분을 콕 집어 설명해주시니 아주 시원했고, 최근 저의 글쓰기에 대해 다시 돌아보게 되었어요.​1강 마지막에 키워드를 정한 후, 5단계로 아주 쉽게 글 쓰는 팁을 전수해주시는데요. 이 방법이라면 못 쓸 글이 없겠다 싶은 전문가의 노하우였어요. 커넥츠에서만 들을 수 있는 전문가의 팁이었달까!! 역시 이래서 전문가에게 배워야 하는구나 싶었고요.대학교 때, 여유롭게 블로깅할 때 비슷한 방식을 사용해서 포스팅하기도 했었어서 괜히 뿌듯하더라고요 ㅋㅋㅋㅋ (요새는 그때처럼 쓰지 않고 있어서 자기반성했지만요.)​​  조금 아쉬웠던 건 강원국의 글쓰기는 화면이 너무 어두워서 책상 스탠드 켜면 강원국 마스터님이 잘 안 보였음. 그런데 글쓰기 강의는 딱히 화면 안 봐도 되긴 했어요.  ​저렴한 가격으로 전문가의 노하우, 원하는 취미의 기초를 배우고 싶다면 커넥츠 취미 클래스 정말 추천해요!​새해 계획으로 여러 가지 배우고자 하셨던 분들이 많으실 텐데, 커넥츠로 시작해보시는 것도 좋겠습니다. 저의 커넥츠 취미 클래스 수강 후기는 여기까지이고요. 커넥츠 취미클래스가 더 궁금하신 분들은 아래 링크 참고해주세요! ▼▼▼▼​ 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com ▲링크를 클릭하시면 커넥츠 취미 클래스 홈페이지로 이동합니다. ▲​​    ​ ​​안녕하세요.느려서 더 소중한 순간, 슬로우모먼츠입니다.​​​ ​네이버쇼핑에서온라인 취미&클래스 기획전이 진행중이에요!저희 슬로우모먼츠도 함께하고 있답니다 :)​​ ​기획전에서는 다양한 상품들을할인된 가격으로 만나보실 수 있구요!​이번주 일요일(20일)까지 진행된다고 하니,늦지 않게 서두르세요~~~​​ ​​그리고 저희 슬로우모먼츠 제품들이찜 BEST 인기 아이템으로 선정되었어요!​축하해주시고 더 많은 관심 가져주세요♥​​ *사진을 클릭하시면, 해당 제품 페이지로 이동합니다.​​슬로우모먼츠는 기획전에서10개의 상품을 판매중인데,많은 분들이 저희 슬로우모먼츠를 사랑해주신 덕분에3개의 상품이 BEST에 올라갔답니다!!​​메인에도 나와있는 포레스트 자수백은유니크하고 시원한 디자인으로여름가방으로 인기폭발인 제품이에요!​​포레스트 자수백 포스팅도 구경해보세요~! 집에서 할 수 있는 취미 : 루피실로 여름 뜨개질 가방 만들기 (feat.포레스트 자수백)안녕하세요. 느려서 더 소중한 순간, 슬로우모먼츠입니다. 요즘 아주 핫한 뜨개질 아이템을 소개해드리려고...blog.naver.com ​​ 여름이라고 뜨개질 안 하시나요?여름에도 뜨개질로 가방 한번 만들어보세요~   ​​너무나 예쁜 여름 제품들이 많아요!기획전에 오셔서 늦지 않게 구매하시고여름가방 예쁘게 만들어보세요~​​#누구나 금손이 될수 있어요!​​기획전 할인 기간은 이번주 일요일(20일)까지랍니다.​​​​​↓슬로우모먼츠 더 많은 상품보러가기↓ 슬로우모먼츠 : 네이버쇼핑 스마트스토어느려서 더 소중한 순간, slow moments | 디자인 손뜨개 KITsmartstore.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가온라인취미클래스 비스킷! 라만으로 엮는 감성피크닉♪안녕하세요 뷰스타& 뷰티블로거 민됴히에요옛날부터 비즈공예, 퀼트를 좋아하고최근에 자수에 빠지고ㅋㅋㅋ꼼지락꼼지락거리는 취미생활을 좋아하거든요.온라인취미클래스 보다가 라탄에 빠져서이번에 만들어보기로했어요!수강하고 나서 키트가 오기 전에미리 둘러봤는데 새로운 사실도 알고신기방기하더라구요ㅎㅎ라탄 = 여름이라고 생각하지만사계절내내 사용할 수 있고만들 때는 물에 적시거나 뿌려서말랑말랑한 상태에서 만들어야잘 구부러지고 부러지지않는다고 해요.처음 시작할 때 프롤로그부터동영상 보고 글 읽어봐야제대로된 만들기를 할 수 있으니꼭 읽어보세요~이번에는 티코스터, 컵홀더,라탄 트레이, 라탄 도트백 4가지를 만들 수 있어서상자 가득x2 들어있더라구요ㅋㅋ재료를 보니까 두근두근하고빨리 만들고싶어짐...!오기전부터제일 처음에 만드는 티코스터 동영상보면서예습하고... 또 보고 그랬어요 히히우물정모양과 변형시킨 2가지티코스터를 먼저 만드는데전 우물정 티코스터부터!라탄, 분무기, 줄자, 가위, 송곳 준비!사진에는 송곳을 빼먹고 찍었어요^_ㅠㅠㅠ담을 곳이 없어서주방에서 물을 뿌려줬어요.물에 살짝만 담가도 물렁물렁해져서소분하기도 좋고만들때도 편하더라구요ㅎㅎ혹시나 물렁물렁해지는걸 걱정하실 수도 있는데막 끊어지고 그럴 정도가 아니고잘 휘어져서 만들기 쉬운? 그런 상태에요!40cm로 재서 11개 재단해줍니다.하나만 재단한 후에나머지 맞게 해주면 돼요ㅎㅎ나중에 잘라내서 40cm까지는 필요 없긴한데넉넉하게 하고 나중에 자르는게 편하더라구요!처음에 우물 정 고정할 때 얼마나 힘든지..ㅋㅋ그래도 잘 해내고 그 다음단계는 쉽게 했어요!근데 강좌보면 대박인게하나하나 천천히 알려주시고옆에서 같이 하는 것처럼 쉽게 알려주시더라구요.온라인취미클래스는 처음 들어보는데이렇게 세세하게 알려주는 건지 처음 알았어요ㅋㅋ근데 온라인취미같은 경우에는실제로 여쭤볼 수 없으니까이렇게 해줘야 맞는 것 같아요...전 처음에 뭐 만들때 헤매는데익숙해지면 잘 하거든요ㅋㅋㅋㅋㅋ처음이 어려운데 설명 잘하시더라구요...이태원 손수집 사장님이신데완전 친절하시고 금손+_+!!!!그리고 살을 하나 덧 대서마무리해주는데 집중하느라 사진이 없어요^_ㅠㅠ크게 나누면 3단계로 만들 수 있는데만들어놓고나면 완전 뿌듯해요!친구들한테 보여주니까산건 줄 알았다고 하더라구요...뿌듯뿌듯!컵홀더 만들기에 온 잔에 놓으니까좀 컸는데 커피잔에 놓으니가 딱 맞아요!지름 9cm하랬는데 살짝 컸거든요^^;ㅋㅋ그냥 마실 땐 몰랐는데티코스터가 있고 없는거랑 참 다르네요..감성 뿜뿜~~~다른 티코스터, 컵홀더 만드려고하나씩 분리해서 소분해놨는데소분도 일이에요ㄷㄷㄷ아직 티코스터, 컵홀더를 못 만들어서 모르겠는데양이 많아서 티코스터 1~2개는 더 만들 수 있을듯+_+그리고 이제 어떻게 하는지 알았으니까라탄만 사서 친구들한테도 만들어주려구요~~ 원데이클래스도 좋지만시간도 오래 걸리고 지역이 멀어서못하는 경우도 많잖아요ㅠㅠ키트도 집으로 보내주고수강기간도 넉넉해서직장인 취미로 굿굿!저같은 집순이한테도온라인취미클래스 너무 좋더라구요ㅎㅎ라탄으로 엮는 감성 피크닉피크닉 준비의 시작, 감성 피크닉 세트를 만드는 라탄 수업입니다. 자연을 엮은 나만의 소품을 완성해보세요.bit.ly▲▲▲취미클래스 비스킷 바로가기(클릭)라탄, 피크닉 관심 많은 분들은나만의 소품 만들어보세요!뭐 만들고, 라탄류 좋아하시면 강추해요:) 온라인취미클래스 직장인취미 비스킷 | 색연필로 그리는 그때 그 순간안녕하세요 뷰스타 꼬미교예요!​​개인적으로는 뭔가를 배우는 행위를 정말로 좋아하는데요그중에서도 저는 취미생활로 그림그리기를 좋아해이전에는 유화 수업을 그리고 요즘에는 수채화 수업을 듣기도 하고 있다빈다​​이런 취미 클래스를 듣기 위해서는 보통왔다갔다 하는 시간을 합치면저는 거의 뭐하루에 1시간정도를 왔다갔다하는 시간으로쓰게 되더라구요    ​​흑흑 블로그 할 시간도 없는데 이렇게 길에서 버려지는시간이 너무 아까워 이번에는 직장인 취미클래스로유명한 비스킷의 클래스를 듣기로 했답니다    ​그중에서도 제가 들은 온라인 취미 클래스는 바로개인적으로 좋아햇던 웹툰의 작가님인캐롯님의 색연필로 그리는 그때 그순간 이라는 클래스를 선택해 보았답니다    ​특히나 좋았던 점은 이렇게 유명한 작가님의클래스를 작가님을 통해서 이렇게 배울 수 있다는점이 가장 좋았고, 집에서 간편하게 컴퓨터앞에서 새로운 취미를 배울 수 잇다는 점이 너무 좋았어요!    ​​비스킷 수업을 신청하면 이렇게 비스킷 박스가 오는데요튜토리얼이 적혀있거나 작가님이 전하는 메세지들이이렇게 안에 적혀 있기도 해서 차근차근 읽어보니 좋더라구요    ​스업을 듣기 전에 개인적으로 해 보고싶엇던,색연필의 색감을 블렌딩하는 것도 너무 좋았답니다    ​비스킷의 각종 키트를 열어보면 이 수업을 들을 때 필요한다양한 용품들이 이렇게 한꺼번에 와서 너무 좋더라구요    ​키트를 함게 여는 영상에서부터 그림을 그리는영상까지 이렇게 작가님의 목소리를 통해서수업을 전체적으로 들을 수 있다는 점이 너무너무 좋았어요!    ​가장 먼저, 쉽게 사람의 모습을 그리는 클래스에서부터 차근차근 알려주신다는 점이너무너무 스윗하고 좋기도 했구요!    ​이렇게 각종 사람들의 얼굴 형을 그리는 것에서부터 시작해특징을 살리는 법에서 다양한 도구들을 사용하는 방법까지 쉽게 알려주시기도 해서 저도 친구들의얼굴을 떠올리면 이렇게 그림을 그려 보았답니다    ​요기도 저의 친구인데, 이렇게 각종 색감을 통해서포인트를 주는 방법, 그리고  잘 못그리는 경우에마카를 이용해서 스윽 살짝 수정을 하거나포인트를 주는 방법도 알려주시더라구요    ​끄리고 본인이 그린 그림을 이용해서 명함을 만들고포토샵을 통해서 색감을 잡아내는 것 까지이렇게 실용적인 수업을 들을 수 있었어요    ​요 강좌는 앉아있는 연인의 실루엣을 그리는 것인데요​저도 그림을 잘 그리고는 싶엇는데 잘 하지 못했던 지라이렇게 처음부터 구도를 잡는 것에서부터 꼼꼼하게알려주셔서 쉽게 이렇게 그림이 그려지는게 너무 신기했어요!    ​​앞으로 조금 더 많이 그림을 그려보고 노력을 해 봐야겠지만이렇게 그림을 그려보지 않은 것 치고는 꽤나 괜찮아 보이지 않냐며 ㅋㅋ 친구들에게 자랑했답니다    ​마카를 이용해서 음영을 주고, 포인트를 주며사람의 모습을 이렇게 구도 잡는 것 까지앞으로도 많이 연습해 보면 더욱 예쁜, 마음에 드는 그림을 그릴 수 있을 것 같아요   ​​집에서 편하게 할 수 있다는 점이 가장 마음에 드는직장인 취미클래스, 비스킷​​준비물에서부터 영상 콘텐츠들의 다양성, 퀄리티까지 마음에 쏙 드는 온라인 취미 클래스 여러분들께도 추천해 드릴게요! 색연필로 그리는 그때 그 순간다음 웹툰 <이토록 보통의>, 레진코믹스 <삶은 토마토> 연재 중인 캐롯 작가의 드로잉 클래스입니다. 기억에 남는 순간들을 그려보아요.bit.ly    ​ 평소 시간나면 누워만 있는 파워 집순이라딱히 취미라고 할만한게 없었는데 갑자기 뽐뿌가 와서 시작하게 된 캘리그라피ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뽐뿌야 진작에 왔지만 꾸물꾸물 몇달을 고민하다 시작함ㅋㅋㅋ나란사람..  원래는 동네 문센을 다닐까 했는데 코로나도 신경쓰이고 퇴근하고 시간대도 안맞을 뿐더러집순이가 퍽이나 나가겠다 싶어서 인강을 알아보기로 했다​그리고 기왕 하는김에 말씀캘리면 좋겠다 싶었는데 딱 발견  종이 위의 취미 :: 핸드에이블핸드에이블 - 일상을 빛나게 하는 온라인 취미 클래스www.handable.co.kr 가격도 비싸지 않고 모바일로도 수강 가능해서 이걸로 호다닥 결정했다  그리고 도착한 기본 키드! 이렇게 예쁜 엽서랑 작가님의 메세지도 있어서 갬덩쓰 기본 도구랑 재료들은 파우치 안에 담겨있는데파우치가 있어서 보관하기도 깔끔하고 좋다 책갈피세트 10매 원목액자 엽서지 20매 쿠라타케붓펜 24호 워터브러쉬 빨강색 수성펜 검정색 피그먼트펜 고체물감이 들어있다  첨에 고체물감 보고 이게 뭐지 왜 하나만 뚜껑이 있지 싶었는데 오른쪽마냥 차곡차곡 껴서 사용하는거였다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바보..​시작이 반이라고 했으니 반은 했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예쁘게 엽서쓰는 날이 어서 오길..!​#취미 #온라인클래스 #핸드에이블 #캘리인강 #캘리그라피 #우연캘리 #말씀캘리 #온라인취미 #캘리초보 #붓펜캘리 #붓펜 #피그먼트펜 #쿠라타케붓펜 #쿠라타케 #캘리붓펜 #직장인취미 #마이비스킷1년멤버쉽 #자기계발온라인수업마이비스킷 멤버쉽 1년 무제한 할인받기  마이비스킷멤버쉽 ​취미 + 커리어 + 부업 1년 동안 모든 클래스 1년동안 무제한 재생할 수 있는#마이비스킷 멤버쉽 더 저렴하게 할인받아서 함께 들어요 !!!   지금 바로 5만원 할인받는 방법1. 먼저 로그인을 한후 -> 내쿠폰 들어가기  ​2. 먼저 로그인을 한후 -> 내쿠폰 들어가기 ​ 내쿠폰  "VLQ4315700" 을 등록하기 !!  ​2. 쿠폰 할인코드 입력한후  ▼1년무제한 강의 결제하면 끝 !!!​▼ 5만원 할인받고, 월 2만원대 1년 자기계발 강의듣기  마이비스킷 멤버십 : 온라인 클래스를 1년동안 무제한으로!mybiskit – 취미생활부터 자기계발까지 3,500+가지의 콘텐츠를 월 2만원대로 즐겨보세요!www.mybiskit.com ​결제까지 모두 완료하면 한달 29,900원 취미 + 커리어 + 부업 무제한으로 1년동안 들을 수 있다는 거!!!! 절차 완전 쉽지 않나요?본인이 할인을 받을 수 있는 점 뿐 만아니라 ​  ​결제 하고 난후에도 혜택이 있어요!!! 아래와 같이 초대하면 10만원 페이백된다는 거!!!!함께해요 ㅜㅜㅜㅜ​ 마이비스킷 할인코드​ 마음에 드는 강의 골라서 듣기 !골라듣는 재미  !!다양한 강의들이 있어서 마구마구 듣고 있어요!요즘 #디지털드로잉 #블로그돈벌기 관심이 많은데제가 듣고 싶은 강의들로 넘쳐나더라구요!!! 정말 1년이 모자랄 정도 예요.. ㅜㅜㅜㅜ​ ​ 직장인취미 마이비스킷 멤버쉽 할인코드 VLQ4315700직장인에게도 힐링은.. ㅜ직장인취미 #온라인클라스 #마이비스킷 함께해요!!!   ​ ​​평소에 동물을 좋아합니다.항상 반려동물이 나오는 프로를즐겨보는 건 물론이고,동물 자체에 친숙하다는 느낌을많이 가지고 있었죠.​그런데 제 손으로 직접반려동물을 키워 본 일은 더욱이 없었는데요.아무래도 보는 것과 키우는 것은 엄연히 다르고한 생명을 키우는 것 자체가 확실히책임감을 가지고 행동하지 않으면동물에게도 스트레스고 저에게도마찬가지로 나쁜 경험만 가져다줄 것 같더라고요.​  ​​그런데 결국에는 얼마 전부터 반려동물로개 한마리를 키우면서 살게 되었는데요.한번은 지인의 집으로 놀러가게 되었는데정말 반려동물이 많은 집이더라고요.물론 집이 상당히 크고 넓은데다가아이들을 감당할 수준이 되니까 그렇게 기르는 거겠지만그런 모습을 보고 나니까 확실히혼자서 사는 것 보다는 이렇게동물들과 함께 살아보고 싶은 마음이 들었죠.​​   ​또 한번은 독립한 친구 집에 놀러갔다가친구와 함께 사는 반려동물을 본 일이었습니다.그 전에만 해도 그 친구가 겉보기에는그렇게 좋은 분위기를 풍기지 않을 정도로최근 좋지 않은 일을 연속으로 겪은 친구였는데확실히 혼자 사는 게 아니라 반려동물과 같이 사니까이전에 비해서 활동적인 모습을 보여주고 있더라고요.​저도 한동안 우울한 일의 연속이었던지라계속 혼자서 지내게 되면 여간 힘들 것 같지 않아서그간 계속 미루고 있었던 반려견 입양을결국 마음먹기로 결정하게 되었습니다.​그렇지만 아무래도 그동안 한 번도동물에 대해서 제대로 키워본 적이 없던 터라그냥 무작정 기르는 건 아니라고 느껴졌는데요.아무튼 이것도 어디까지나 공부하고나서애를 어떻게 키워야 될 지 충분히 알아본 뒤시작해야 무슨 일이 생겨도 문제없이대처할 수 있으리라고 생각했거든요.​어차피 사회적 거리두기가 계속되고 있어서한동안 재택근무 탓에 제대로 밖에 나가지 못 했던 터라집에서 즐길 수 있을만한 취미생활을 알아보고자 생각했기에인터넷 취미클래스 강의를 듣기로 결정했습니다.​​  ​​다른 것보다 반려동물 강의가 있는 건 물론이고그 외에도 요리나 운동, 미술, 재테크, 음악 등정말 집에서 할 수 있을 만한 취미활동 강의들이정말 다 갖춰져 있는 곳이더라고요.이런 이야기를 사전에 듣고 나니까확실히 들어볼만하겠다고 생각했죠.​그렇지만 저도 반려동물을 키우기 위해설마 인강까지 듣게 될 줄은 몰랐는데요.처음에는 굳이 인강을 들어야 하나 싶었는데설채현 강사님 소개와 커리큘럼을 보니까저절로 마음이 가더라고요.설채현 강사님이 실제로 반려동물 관련 방송에도 나오고 계실만큼확실히 인지도가 있는 분인 게 가장 믿을 수 있는 점이었는데요.​평소 즐겨보는 프로에 나오는 수의사님이실제로 반려동물에 대해서 알려주신다고 하니까아무래도 믿음이 갈 수 밖에 없는 것이 사실이었죠.​오래도록 수의사 생활을 하시며 생긴노하우가 인강에 가득 담겨있을것 같았습니다.또 미국에도 유학을 다녀오셨을 정도로전문적인 강사님이었던 점도 듣게 된 이유 중 하나였죠.​​   ​​사실 저는 책보다 영상이 더 친숙한 세대이기 때문에인강이란 콘텐츠가 더 제가 실천하기 좋을 것이라고 판단했습니다.인강이라는 것은 아무리 지식이 풍부하더라도말하는 선생님의 에티튜트도 보는 사람에게많은 영향을 미친다고 생각하거든요.카메라에 서셨던 경험이 분명인강에서도 좋게 나타나지 않을까 기대됐습니다.그래서 수강권을 결제하게 됐습니다.​​처음에 저는 어디까지나 반려견이라고 해도동물이기 때문에 어차피 사람하고는 다르니까그냥 동물처럼 대하면 될 것 같다고 생각하고 있었는데이런 아주 단순한 생각은 틀렸던 것이었습니다.강의를 들으며 동물을 기르는데 필요한필수 상식과 노하우를 배웠거든요.​반려동물의 교육법부터 시작해서편안한 사회생활을 위한 교육까지정말 많은 요소들이 반려동물에 영향을 끼친다는 것을설채현 강사님의 강의를 듣고 깨달았습니다.​그리고 이런 요소들도 단순히모든 동물에게 적용되는 게 아니라동물마다 모두 다르게 적용된다는 것을요.​같은 견종이라도 성격에 따라서 차이가 있고그 외에도 여러가지 교감하는 차이도 있어서아무래도 신경쓸 점이 상당히 많았거든요.​​   ​​​강압적으로 가르치면 안 되는 건 물론이고캡쳐링이나 쉐이핑 등 각종 클리커 스킬들과 더불어서그 외에도 여러가지 교육방법을 배울 수 있었는데요.사람처럼 기분환기도 필요하기도 하고잘못하면 문제행동을 보일 수 있고이런 상식들을 설채현 강사님의강의를 통해서 배우고 나니까제가 그동안 얼마나 무지햇는지 알았습니다.​동물을 키우기 전에 이런 상식이 없다면당연히 오래 건강하게 키울 수 없는것이 당연했습니다.어디까지나 하나의 생명으로 다룬다고 생각하면서자연스럽게 접근하는 게 가장 중요하다는 걸설채현 강사님의 강의를 통해 깨닫게 되었죠.​이처럼 설채현 강사님의 강의를 통해서기본적인 반려동물을 기르는 방법에 대해서사전에 확실하게 인지하고 접근하니까단순히 무작정 하는 것에 비해서확실히 아이 기르는 것이 상대적으로수월하게 시작할 수 있었던 것이 사실인데요.​   ​그렇지만 이게 한 번 본다고 해서반드시 사람이 모든 내용을 암기하고이를 활용하지 못 하는 것이 사실이잖아요?그러다보니 처음에는 잘한다고 생각하다가도점점 기억이 나지 않으니까 까먹게 되는 일이상당히 많이 일어나곤 했었습니다.​그럴 때마다 인터넷 강의를 듣게 된 것이다행이라고 생각하게 되었던 주된 이유가바로 인강은 계속 해서 다시 들을 수 있으니까모르는 부분이 갑자기 생기게 되면그 내용만 다시 들으면서 복습하는 게 가능했는데요.​그렇게 꾸준히 공부하는 마인드로 접근하니까처음에 어렵다고 생각했던 동물과의 교감도지금은 상대적으로 편안하게 접근할 수 있게 되었습니다.​이렇게 처음 동물과 접하게 된 것이 얼마 전인데노력이 통했는지 처음에는 긴장하던 반려견도지금은 완전히 집에 익숙해져 있더라고요.​​​​  ​어차피 다른 취미생활 강의도 들으려는 마음으로인터넷 취미클래스를 끊은 것이기 때문에지금은 한창 다른 강의들을 들어보면서다른 취미활동들을 병행하고 있는데요.​특히 요리나 사진촬영 같은 취미의 경우이전부터 꾸준히 관심은 가지고 있었지만막상 제대로 접근하지 못 했던 활동이라확실히 즐기면서 공부하고 있는 중이랍니다.​요즘 특히 사회적 거리두기도 그렇고 해서집에만 있느라 답답하다고 느끼는 분들이생각보다 그 수가 많지 않을까 생각하는데요.이게 하루이틀 정도 있는 건 문제가 없지만아무래도 사람이라는 게 계속 집에만 있다보면자연스럽게 점점 게을러지게 되기 마련이더라고요.​  ​​특히 요즘에는 운동 하는 것도 꺼려질만큼바깥 활동 자체가 부담스러운 것이 사실인지라아무래도 가급적이면 집에서 할 수 있는 취미생활로분위기를 환기시키는 게 가장 좋지 않을까 싶은데요.​  ​​만약 본인이 공부하는 데 어려움이 크다면이처럼 온라인 취미클래스 등을 통해서시작하는 것 역시 나쁘지 않은 선택같다고 생각합니다~​​   ​ -안녕하세요, 플라워스튜디오 살롱데플러입니다.오늘은, 지난 유월, 촬영을 마친 온라인클래스 소식을 가져왔어요.살롱데플러에서 진행하는 생화 관련 디자인 수업 (기초나 취창업 심화과정등)과는 완전히 결이 다른 말그대로#취미클래스 를 오픈했기에, 따로 블로그에는 기재하지 않았지만.제가 생각했던 살롱데플러 첫 온라인클래스의 취지와 컨셉을 원하시는 분들이 생각보다 ㅠ 계셨던 관계로, 블로그에도 공지합니다 :)제가 직접 하나하나 고른 준비물키트와 온라인강의만 있으면 뚝딱뚝딱 간단하게, 꽃작품을 완성해낼 수 있는 재미있는 꽃수업이에요.  ​​​​​-요즘, 아주 많은 플라워샵들이 온라인클래스를 런칭하고 있어요 :)언택트(비대면)이 화두가 되면서, 신생 플랫폼에서도 온라인클래스 , 특히 온라인취미클래스들을 많이 진행하고 있고,기존 오프라인 수강생들을 모집하는 역할을 담당하던 플랫폼에서도 VOD를 기반으로 하는 온라인클래스를 많이 런칭하고 있구요.많은 꽃선생님들이 그러셨듯, 감사하게도, 저 역시 이런저런 제안을 많이 받았었는데, 1인샵이기도 하고, 생화위주의 수업을 온라인으로 풀어내는게 스스로 좀 어려울것 같단 생각도 있고, 무엇보다 플랫폼의 역할에 대한 것들이 좀 모호해 진행을 하지 않았었는데요,기본적으로 저 역시 온라인클래스가 처음이다보니, 저를 이끌어줄 (?) 탄탄한 플랫폼이 필요했던것 같아요. 작년 겨울쯤, 제안이 왔던 , 그래서 함께 진행하게된 커넥츠 취미클래스는 공단기, 스카이 에듀 등 온라인 강의, 즉 인강에서 많이 알려져있는 에듀테크기업 '에스티유니타스'가 런칭한 플랫폼이에요.분야별 모든 취미를 집에서 쉽게 따라할 수 있도록 온라인 동영상강의를 제공하는 서비스를 진행하고,분야별 상위 1%에 해당하는 최고 셀럽 마스터부터, 골목 작은 공방에서 스스로의 스타일로 전문성을 확립한 숨은 마스터들의 강의까지 다양하게 함께할 수 있다는게 매력이에요.온라인강의 , 인강 전문 기업이다 보니, 영상의 퀄리티나, 기획단계부터 촬영 , 마케팅, 그리고 반드시 이어져야할 운영이나 피드백에 대한 부분까지, 이 플랫폼이라면, 제가 미처 생각하지 못한 부분까지 의지하고, 생각하며 함께할 수 있을 것 같단 생각에, 함께 온라인클래스를 런칭하게 되었습니다 :)  ​​​​-계약 체결은 했지만, 1인 로드샵을 운영하다보니, 빠른 진행이 어려웠는데요 ㅠ 기다려주시고, 토닥토닥 함께 끌어주신 커넥츠 취미클래스 담당자분들께 다시한번 감사드립니다 ㅠ 끌어주지 않으셨다면 못했을거에요 ㅠ 여하튼, 처음에 살롱데플러를 찾아주셨던 이유는, 아무래도 많은 분들이 좋아해주시는 살롱데플러의 생화 디자인 때문이었는데요, 처음엔 저도 생화위주의 수업을 구상하고, 살롱데플러의 기초 커리큘럼을 그대로 옮겨놓은 온라인클래스 1차 커리큘럼을 완성했었어요. 하지만 그렇게 했을땐 커넥츠 취미클래스가 주는 엄청난 장점과, 온라인클래스만이 가질 수 있는 매력을 전부 살리진 못하겠다고 판단해, 전부다 뒤집어 엎고, 수정에 수정을 거쳐 지금의 커리큘럼을 완성해, 런칭했습니다.지금부터 차분히 설명해 드릴께요! 관심있으신 분들은 많이 읽어주세요 ♥ ​​​​​-내가 딱 하고 싶은건 작은 꽃다발 선물, 내가 인생사진 찍을때 필요한 플라워소품, 웨딩촬영하는 친구에게 선물해주고픈 로맨틱한 부케. 딱 이정도인데,오프라인 플라워클래스들은 왜이렇게 장황하고 거창할까요? 제가 집중한건 이것이었어요. 너무나 많은 선생님들께서, 플라워디자인의 기초부터 심화과정까지 다양한 방법과 스타일로 수업을 진행하고 계시고, 수강생분들은 본인의 니즈와 취향에 맞는 곳을 찾아 수업을 듣게 되는게 이치인것 같아요. 하지만 분명, 꽃을 공예처럼, 쉽게 만드는 종이접기처럼, 접하고 싶으신 분들도 있을거라고 생각을 했어요.생화를 다루는 수업이 이미 제가 런칭한 커넥츠 취미클래스에도, 아주 다양하게 마련되어 있구요, 너무 훌륭하신 선생님들의 스타일을 아주 다양하게 접할 수 있습니다. 저 역시 패스권을 사용해 여러 선생님들의 수업을 듣고, 즐기고 있구요 (패스권은 아래에 설명드릴께요.) 저 역시 오프라인 클래스에선 저의 스타일을 담은 생화 위주의 플라워디자인 수업을 하고 있고, 기초 , 정규, 취미, 취창업에 이르기 까지 다양한 스타일을 공부하고 고민하고 가르치는데요, 온/오프라인 꽃수업을 동일선상에서 가져가지 말고, #온라인플라워클래스 는 온라인 플라워클래스만의 색을 입히고, 또 다른 니즈를 가진 수강생분들에게 적합하게 구성하자, 판단을 내렸어요. 그렇다고 생화를 전혀 다루지 않느냐? 그건 아니죠.첫 강의에서 꽃시장에서 꽃을 구입해 스스로 꽃다발을 만들 수 있는 방법을 알려드립니다 :) 꽃시장별 간략한 특성과 접근성, 꽃을 고르거나 사는 법, 꽃 손질 후, 꽃다발을 만들고 포장하는 법까지 포함되어 있어요 :)아래 사진은 온라인 클래스에서 뚝딱! 만들어 낼 수 있는 내츄럴부케 입니다 :) ​​​​​​​-온라인 클래스는,이거 내가 선물하고 싶어! 이거 내가 갖고 싶어! 하는, 아이템 위주의 수업이에요. 한 강의를 들으면, 한 작품을 완성할 수 있도록, 쉽지만 높은 만족도의 아웃풋을 낼 수 있는 작품들로 선별했어요.로드샵을 운영하면서, 매장 판매도가 높은 제품, 또 기초 부터 수강하고 이런건 싫은데, 원데이로 만들수 없어요? 하는 분들이 가장 문의를 많이 해주시던 작품들로 구성했구요. 때문에, 당연히 웨딩부케나 웨딩화관 등 웨딩아이템도 포함되어 있습니다.또한 살롱데플러의 꽃집 창업반 수강생님들이 가장 열심히 배우시는 포장법도, 여러강의에 걸쳐 소개되어 있으니, 혹시 포장이 어려우신 분들은, VOD를 통해 계속해 반복해 시청하실 수 있으니, 습득에 조금 더 도움이 될것 같아요 :)  ​​​​-온라인 클래스에선, 생화 실크플라워(조화) 프리저브드플라워를 전부 다뤄요.결제 후 준비물을 바로 받을 수 있다는게, (그래서 크게 기다릴 필요가 없다는것!) 제가 커넥츠 플랫폼을 선호한 가장 큰 이유중 하나입니다.온라인플라워클래스에서 가장 어려운부분이 바로 재료에 대한 부분이기 때문이에요.살아있는 꽃 소재를 제가 준비해보내드리는것도, 생화시장에 새꽃이 들어오는 날짜, 제가 사입해 준비해 보내는 날짜등이 있어, 기다리는 시간이 생기기 마련이고요, 또 생화의 특성상 시즌마다 꼭 같은 모양의 꽃, 꼭 같은 컬러의 꽃, 때로는 같은 종류의 꽃을 준비할 수 없다는 어려움이 있어요. 꽃을 처음 접하는 분들에게는, 강의와 다른 꽃으로 수업을 받고 또 재현해내시는게, 어려울수도 있겠다는 생각이 들었구요, 또 매번 시장에 가서, 이걸 준비하세요!도 도/소매의 구분이 없는 한국 꽃시장의 특성상, 조금 더 번잡스럽게 만드는 일이 아닌가, 라고 생각했습니다. 생화 구입 비용도 만만치 않고, 시간도, 수고로움도 있고요:) 때문에 초반 생화관리팁과 생화를 사용한 장미꽃다발 만들기 수업을 지나면, 전부 한번에 받을 수 있는 준비물키트에서 바로 꺼내 만들 수 있는 작품들로 구성되어 있어요.셀프웨딩소품이나, 브라이덜샤워, 소규모 돌잔치 등에서는 여전히 조화가 많이 사용되구요, 시들지 않는 꽃, 프리저브드플라워는 이미 생화의 아름다움을 담은, 오래 보관할 수 있는 꽃으로 많은 인기를 끌고 있어요 :)또한 실크플라워나 프리저브드플라워는 계속 만들고 만지작거려도 쉬이 망가지지 않죠, 연습하시기 좋을거에요!  ​​​​​-장황하게 설명했지만 아주 간단해요.각 강의당, 15-20분 정도로, 간단하게 작품들을 만들 수 있어요.살롱데플러 온라인클래스에서는,생화 : 장미꽃다발 (+크라프트 포장법) , 한송이꽃다발 (한송이포장법) 만들기 (꽃시장 이용팁, 꽃정리, 스파이럴 and non 스파이럴)실크플라워 (조화) : 웨딩부케 / 웨딩화관 / 하트꽃다발 / 화병꽂이 / 내츄럴부케 (소재부케) 프리저브드플라워 : 꽃구름 안개토피어리 , 프리저브드수국미니꽃다발 (납골당미니꽃다발) 을 만들 수 있어요! 총 18강의동안, 전부 완성하실 수 있습니다 :))   ​​​​-실크플라워와 프리저브드플라워로 설명하지만, 생화로 변경했을때 어떻게 디자인하면 좋을지,화병꽂이 스킬이나, 웨딩부케 리본 감기, 다른 방향으로 어떻게 응용하면 좋을지에 대해, 전반적으로 다루고 있어요.기본적으로 '선물하고 싶다, 선물받고싶다'가 모토라, 바로 선물해도 손색이 없을정도로, 포장까지 완벽하게 준비되어있어요 :)  ​​​​​-준비물 키트에요.앞에 잠깐 말씀드렸듯, 커넥츠 플랫폼의 장점중 하나가 커다란 물류창고를 운영해, 준비물을 기다릴 필요없이 결제 후 바로 받으실 수 있다는 건데요, 아 이거 해보고싶은데 시장언제가지.. 아 이이것도 없네, 저것도 사야하네, 하실 필요없이 마음먹으면 바로 시작! 하실 수 있어요. 강의에 필요한 모든 재료들은, 한꺼번에 집으로 도착할꺼에요:)가위까지 전부 들어있어서, 준비하실것은 따로 없어요. 시장에 가실 여유가 되실때, 장미 한단정도를 따로 준비하시면 편안하게 모든 강의를 듣고 아웃풋을 내실 수 있습니다 ! 그까이꺼 대에충 사다 만들면 되지, 라고 생각하는 부분에서도 어려움이 분명 존재할꺼에요. 어떤 조합으로 어떻게 사야할지 어려운거죠 ㅠ 조화시장에 가보신 분이라면 아시겠지만, 또 근처 다이*에만 가도 조화의종류는 너무나 많으니까요.제가 직접 하나하나 고른 고퀄리티의 실크플라워는 그대로 들기만 하셔도 아 예쁘다 하실 수 있을정도로 신경써서 조합해두었어요 :)여유있게 담아두었기 때문에, 혹시 파손되시거나, 저기에 하나더 추가, 여기에 하나 더 추가 하셔도 전혀 문제없습니다 !하고 싶을때 바로, 보고싶을때 항상, 이 제가 생각한 #온라인플라워레슨 에 핵심이었어요. 보다 쉽게, 보다 재미있게, 그리고 빠르게 아웃풋을 내면서, 아 이런게 꽃을 만지는 재미구나, 어렵고 장황하게 포장되어 있었지만, 나도 할 수 있구나, 정도만 전달된다면. 그래서 꽃에 관심이 생긴다면, 더할나위없이 기쁠 것 같아요 :) 제 온라인 꽃수업에 목적은 딱 거기까지입니다 :) ​​​​​​-커넥츠 플랫폼이 좋은 이유중 하나는 단과 강의 결제 외, 패스권 구매가 가능하다는건데요.개인적으로 저도 12개월 패스권을 끊어 수강중이에요 :)정말 다양한 강의를 합리적인 가격으로 수강할 수 있고요, 또 보다가, 마음에 들면 준비물 키트를 바로 결제해, 뚝딱뚝딱 해보면 되니까요 :) 마음에 안들면, 또 다른 강의로 넘어가고.지금처럼 강도높은 거리두기에 조금 답답하고, 심심할때, 시간을 조금 다른 색으로 채우고 싶을때,한번 이용해보면 좋을 플랫폼이고. 또 그만큼, 가볍게 (하지만 임하는 제 마음은 아주 묵직하게) 제작한 살롱데플러 첫 온라인레슨입니다 :)    ​​​​-커넥츠 취미클래스는 이곳에서https://hobby.conects.com/ 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com ​​​-살롱데플러 온라인플라워클래스는 이쪽에서 바로, 알아보실 수 있습니다 :)https://hobby.conects.com/lecture/detail?s_id=274566 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com ​-  ​​​​-현재 살롱데플러의 오프라인 플라워클래스는 잠시 멈춘 상태에요.원래 계획으로는 9월 기초반 오픈을 앞두고 있었지만, 그부분에대해서도 아직 고민중입니다. 여담으로,커넥츠 취미클래스를 촬영할 당시가, 제가 오프라인 플라워클래스에 가장 큰 회의감을 느끼고 있을 때였어요.깊고 많은 고민을 하던중에, 온라인 클래스 촬영일정이 잡혔고, 어려운거, 답답한거, 막막한거 전부 빼고 쉽고 재밌게 가자! 라고 결심했고, 또 그 분위기 그대로 저 역시 즐겁게 준비했어요. 첫 촬영이라 어색한것들, 아쉬운부분들이 많지만, 그부분에 대한 보완은 이 블로그나 따로 운영하고 있는 인스타그램 계정을 통해 채우고 있고, 반드시 이루어져야하는 피드백 역시 플랫폼이 부담스러우실 경우를 고려해  블로그나 인스타그램에도 커뮤니티를 마련할 예정입니다. 강의에 대해 궁금하신 내용은 언제나 편하게 문의해주세요 :)(온라인클래스에 대한 답변은 커넥츠 취미클래스 페이지에 문의해주시는 게 가장빠릅니다 :))  ​​​​-원래는, 8월의 마지막 날이니,내일경 올해의 마지막 오프라인 플라워클래스 공지를 올려야하지만, 아직 생각이 정리 되지 않아,길게는 2주정도, 시간이 걸릴 것 같아요 :)커넥츠에서 진행하는 온라인플라워레슨 외에도, 다양한 채널을 통한 살롱데플러의 꽃수업을, 기획하고 준비중이니 조금 기다려주세요. 보다 가벼운 마음으로, 보다 깊이 있는 꽃을, 많은 분들과 함께 할 수 있는 방법을 늘 고민하고 있어요 :)가볍게 보실 수 있는, 또 소소한 작은 동네꽃집의 이야기가 담기는 살롱데플러 세컨 작업 계정입니다.제가 작업하는 방식, 추구하는 방향, 생각 등을 담고 있어요. 관심있으신 분은 들러주세요 :)https://www.instagram.com/floriy.kr/ 작은 꽃집 주인 _ Floriy 🧚‍♀️(@floriy.kr) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 666명, 팔로잉 445명, 게시물 230개 - 작은 꽃집 주인 _ Floriy 🧚‍♀️(@floriy.kr)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​-살롱데플러에 대한 모든 궁금하신점은, 언제나 그렇듯, 카카오톡 채널로 문의바랍니다 :)https://pf.kakao.com/_fYxlDxl Salondesfleurs@살롱데플러 : 은평구 구산동 꽃집 / 플라워클래스 세상에서 가장 따뜻한 꽃을 선물합니다pf.kakao.com ​​​​​​​​-살롱데플러 오프라인 매장은 은평구 구산동에 위치하고 있습니다 :) 살롱데플러서울특별시 은평구 연서로11길 20-1 1층 오른쪽 살롱데플러 ​​​​- 온라인플라워레슨 open 살롱데플러서울특별시 은평구 연서로11길 20-1 1층 오른쪽 살롱데플러https://hobby.conects.com/lecture/detail?s_id=274566장소와 시간제약없이 가볍게 즐길 수 있는 온라인플라워레슨입니다. 살롱데플러의 첫 온라인클래스로, 관련문의는 https://pf.kakao.com/_fYxlDxl 카카오톡 채널 또는 상단 링크 안, 게시판으로 주시면 빠르게 답변해드리겠습니다 :)생화꽃다발 만들기를 포함, 실크플라워와 프리저브드플라워를 사용해 아기자기한 소품을 만드는 수업이에요 :)​​​​온라인플라워레슨 : 부케 만들기, 꽃다발 만들기 등 온라인 취미 클래스 오픈 (커넥츠 X 살롱데플러 꽃수업) ​ 소문자, 대문자 영문캘리그라피를 다 익힌 후영문캘리로 꾸미는 프로필이미지, 여행사진꾸미기를 들을 수 있어요   프로필용 사진 하나를 불러옵니다저는 아이패드에 카톡이 깔려있어서 아이폰 사진을 카톡으로 보내고 받았어요  그 전에 브러쉬 도형만들기프로필 꾸미기에 필요한 사각 도형 브러쉬에요강의를 몇번이나 돌려봤는데 저 부분이나오지 않아 엄청 헤맸어요..남편한테 이거 버전 다른 거 같다고아니면 옵션설정이 다르게 되어있는 것 같다고..  사각도형 레이어를 복사하고기존 동그란 브러쉬를 복제하고도형을 꾹 누르면 화면처럼 인터페이스가나와야하는데 저는 안나오는거..  그래서 Q&A 달까 했는데결국 남편이 해결해줬어요  모양 누르고  가져오기 버튼누르고 붙여넣기를 하니그 때 바뀌더라구요꾹 누르고 있으니 붙여넣기가 뜨진 않았어요;;  결국 만들어내긴 했답니다..  ​사각 브러쉬는 이런식으로테두리 잡아주는데 쓰였어요  레터링 쓰는 연습은 조금 더 해봐야겠네요ㅠㅜ  연습만이 살 길입니다....영문캘리로 이렇게 쉽게 프로필을꾸밀 수 있네요:)  요즘 푹 빠져있는 #영문캘리그라피​#비스킷 #온라인취미클래스 #취미생활 #비스킷클래스 #취미클래스#온라인취미 #직장인취미​https://in.mybiskit.com/2TlH7ui 온라인 취미 클래스-좋아요♥를 부르는 영문 캘리그라피캘리의 신, 슬로리 이문섭 선생님과 디지털 캘리그라피 배우기.유튜브 썸네일, SNS 계정 프로필 등 나만의 감성가득한 캘리 이미지를 만들 수 있어요.in.mybiskit.com  그리고, 지금 #마이비스킷에서 3월 FLEX 프로모션 진행중이에요!​1) 3월 신규 가입자 대상 5만원 할인쿠폰 증정!2) 사진 첨부한 후기 작성자에 한해 경품 증정!​(1등 아이패드 /2등 신세계상품권 /3등 CU 편의점 기프티콘)​그리고 참여상으로 전원 스벅 아메리카노 쿠폰이 나간대요!​이왕 하는거 3월에 가입하는게 이득이겠네요:)  오늘 하루 어떠신가요^^?~​​❤️❤️❤️​​오늘은 온라인으로진행되고 있는민화수업 간단히 올려봅니다~ ​ ​입문과정부터창작과정까지개인별 맞춤수업으로진행되고 있으며​필요하신 수업재료는배송드리고있습니다^^💕 ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ 원하시는 컬러~배합색들과비율을 말씀드리고​직접 섞어보신다음에원하는 컬러가나오면저에게 보여주십니다^^​좀더디테일한 컬러 확인이필요할땐카메라로 찍어서확인하기도 하구요🥰~​ ​​ ​어떤 구도로채색이 들어갈지충분히 상의한 후에채색들어가구요~ ​수정보완이 필요한 부분은체크해드립니다~ ​창작과정 진행도충분히 서로의견을 나눈후생각하시는 작업이 이루어지실수있도록도와드리고 있습니다☺️💝 ​​ ​​ ​ ​온라인 원데이 특강!!샘플 제작후거실에 걸어보았는데집안 분위기가~화~사~한것이좋으네요 ㅎㅎ​ ​수강 인원 모집중입니다💕​수업문의는010.3263.0360​#온라인수업#온라인취미#취미미술 #민화온라인#광교1동 민화#광교민화#수지민화#수틀액자#홈인테리어 #민화원데이#민화특강 집에서 즐기는 온라인 취미 클래스, 클래스 101​취미 찾고 계신 분들 모두 주목! ​취미를 원한다면, 클래스101 지금 당장 시작하셔야 합니다. ​[왜 취미는 클래스101인가?] 1. 언제든 어디서든 들을 수 있으니까 수강 기간 내라면 애플리케이션으로 접속해서 언제든 어디서든 클래스를 수강할 수 있습니다. 2. 취미에 필요한 모든 걸 한 번에 보내주니까 집에서 취미를 시작하려면, 우선 장비가 필요하겠죠? 걱정하지 마세요. 클래스101에선 올인원 키트를 집까지 보내드립니다. 3. 유명 크리에이터들에게 배울 수 있으니까! 100여 명이 넘는 유명 크리에이터의 클래스를 집에서 편하게 만나보세요. 작가와 함께 작품을 만들다 보면, 어느새 나도 취미 고수! 4. 없는 취미 없이 다 있으니까 아이패드 드로잉, 가죽 공예, 캔들 만들기, 요가, 필라테스, 작곡, 동영상 편집, 홈 카페, 쌀 베이킹 등 클래스 101에는 없는 걸 찾기 힘들 정도로 많은 취미 클래스들이 오픈되어 있습니다. ​어떤가요? 이 정도면 취미 장인 인정? ​지금부터 클래스101이 당신의 든든한 취미 코디네이터가 되어드리겠습니다. ​어머님, 클래스101과 함께하는 재미 감수하실 수 있겠습니까?​▶자세히 보기 : http://yatag.me/t5yvp746od   ​혹시... 남과는 다른 나만의 디자인을 만들어보고 싶으신가요?​또는 상큼한 과일을 좋아하시거나​실용적인 것을 만드는 것을 좋아하세요?​반짝이고 투명한 작품을 좋아하시거나​레진 공예에 관심이 있으신가요?​그러시다면...요기를👇 한번 보시겠어요 :)? 프레임부터 내 맘대로 만드는 엘리어의 레진 공예반짝이며 단단한, 투명한 아름다움을 담은 레진 안녕하세요 😄 저는 엘리어 레진 공방의 오너, AILELIER입니다. 머릿속에 상상으로만 담고 있던 모양들을 현실화 시키는 재미로 꾸준히 레진 공예를 해 오다가, 더 많은 분께 이 재미를 전해드리고 싶어서 올해 초에는 공 방을 열었습니다. 공방에서는 간간이 원데이 클래스와 자격증 수업을 진행하고 있어요.class101.net 레진 공예를 초급부터 고급까지 차근차근해볼 수 있는 엘리어 레진아트 공방의 온라인 취미 클래스를 준비했어요!😄   ​  * 레진 공예는 투명한 액체 형태의 레진(수지)에 색소와 재료를 넣고 원하는 형태로 굳혀서 작품을 만드는 공예를 말합니다. 원재료가 투명하고 액체 형태이기에 그것을 담는 틀과 섞는 색에 따라 수십에서 수백 가지의 다양한 형태를 만들어낼 수 있습니다. 완성되고 난 뒤의 단단함과 유리 같은 투명함은 레진 작품의 매력을 더욱 돋보이게 하는 요소이죠 :)​저는 클래스에서 이런 레진의 장점을 살린 작품들을 쉽고 재미있게 만들어보실 수 있도록 기초부터 차근차근 알려드리고 응용까지도 따라 해보시며 충분히 연습하실 수 있도록 준비했습니다.    유니크한 기법들 이외에도머릿속에 반짝 떠오른 아이디어를 잃어버리지 않고 현실화시키는 방법,작업 시간을 단축해 주는 버전 업 도구 소개,새로운 작품 아이디어를 떠올리는 데 도움이 되는 방법,클래스에서 배운 것을 응용해서 만들어 볼 수 있는 작품 아이디어, 등등정말 많은 이야기도 꽉꽉 눌러 담아놨어요! ♥(งᐛ)ว​게다가 따로 재료를 구매하시느라 고민하거나 시행착오가 생기지 않도록 함께 진행해나가면서 사용하실 재료들을 키트로 만들어서 제공해드리니 더욱 편하실 거예요 ;) 제가 직접 사용하는 재료와 도구들을 그대로 구성했답니다 😄​​조금 더 자세한 이야기들은 이쪽에서 보실 수 있어요! 👇👇👇 프레임부터 내 맘대로 만드는 엘리어의 레진 공예반짝이며 단단한, 투명한 아름다움을 담은 레진 안녕하세요 😄 저는 엘리어 레진 공방의 오너, AILELIER입니다. 머릿속에 상상으로만 담고 있던 모양들을 현실화 시키는 재미로 꾸준히 레진 공예를 해 오다가, 더 많은 분께 이 재미를 전해드리고 싶어서 올해 초에는 공 방을 열었습니다. 공방에서는 간간이 원데이 클래스와 자격증 수업을 진행하고 있어요.class101.net ​ ​​ 저 이번주부터 백수거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 담달부터 쉴까 이번주부터 쉴까 하다가 그냥 월요일부터 출근안하고 한주동안 마사지받고 요리하고 강아지 산책하다가 저녁먹으러 나가고 하는 훈훈한 삶을 살고있습니당. ​그래도 뭔가 배우면 좋을것같아서 나가기는 귀찮고.... 집에서 할수있는 온라인취미클래스를 이것저것 찾아봤는데 , 재료를 사러나가기도 귀찮음으로 ㅋㅋㅋㅋ 제가 가지고있는걸로 배워볼수있는걸 해보기로했어요​​    ​그래서 저 비스킷해요!나만의 굿즈만들기, 캘리그라피, 라탄백만들기,목판화수업 등등 척 들어보면 그냥 배우긴 어렵고 직접 배우러가기에는 뭔가 일이 커질것같은 그런 수업들을 온라인으로 편하게 배워볼수있어요작가님들이 가지고 있는 노하우를 가지고 쉽게 설명해주시기 때문에 뭐든지 집에서 시작할수있는 정도로 쉽게 배울수있어요  ​​​​제가 듣고있는 마인드C 작가님의 <세상에서 가장 쉬운 아이패드 드로잉> 강의는 굿즈만들기보다는 자신만의 캐릭터를 만들고 싶은분, 그림일기를 그리고 싶은분, 캐릭터로 여러감정을 빵빵하게 표현해보고싶으신 분들한테 추천해요. 그리고 프로크리에이터로 캐릭터를 처음 그려보시는 분들한테도 도움이 많이 되는 수업이에요저는 아이패드를 프로크리에이트에 반해서 바로 애플펜슬까지 구비를 했지만 막상 그림을 그리려고하니까 손이 안떨어지더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그런데 이 수업을 들으면 그런게 다 쉽게 느껴져요. 단점이라면 마인드C 작가님의 그림체로만 그려진다는거....? 하지만 캐릭터 드로잉 초보라면 어차피 창의력이 부족하기때문에 단순한 선과도형으로 캐릭터를 만들어내는 이 기초 드로잉부터 배우는건 나쁜선택이 아닌것같아요.​​​     ​저는 침대순이기 때므네..... 물론 침대위에서 수강을 합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ티브이를 안방에 설치한 순간부터 거실은 무의미해짐......저의 집순이 삶의 80%는 침대위에서 이루어집니다. 이 베드테이블이 또 침대순이 삶에 한몫을 하고있죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​강의를 들으면서 아이패드로 드로잉을 바로 해볼 생각이기때문에 저는 핸드폰으로 작게 강의를 보느니 티브이로 보기로 결정했어요 , 그림을 그리지않는 이론강의를 들으면서 침대에 누워서 듣는거 정말꿀....이게 학원안가고 집에서 온라인취미클래스 듣는 맛아니겠습니꽈....​​     ​준비물은 아이패드, 애플펜슬, 프로크리에이트 어플입니당제가 가지고 있는 그림판을 보면 뭐하나 제대로 완성한게 없졍.....​​    ​​​강의는 5개파트로 나눠져있는데 한강의 한강의가 3-6분이내이고 전체적인 강의시간이 길지않은데도 알차게 내용이 들어가있어요. 직장인들도 퇴근하고 한강의정도씩 보면서 꾸준히 하기 좋은 길이의 시간대였어요! 저도 10분 강의 이러면 한두개보고 끝냈을텐데 짧은 강의안에 팁이 많이 들어있고 , 진도도 쑥쑥나가니까 재밌더라구요​​    비스킷 온라인 취미클래스​한강의를 영상으로 보고 그밑에는 스크롤로 내려서 볼수있게 사진과 글로 한번 더 정리가 되어있어서 유투브를 보는것보단 블로그 글을 읽는게 편한 저는 한번더 이렇게 보니까 좋았어요.정말 간단하고 쉽게 알려주십니당 :)​​  펜터치  컬러  펜터치 레이어를 제일 위로  비스킷 온라인 취미클래스​첫 강의때 따라 그린 윌캐릭터에요전 채색할때 맨날 저 선을 피해서 요리조리 칠하느라 너무 힘들었는데 래퍼런스걸고서 컬러붓기하니까 세상 편하더라구요 . 아마 안배웠으면 일년이지났어도 어플 열고 끄적대기만 하고있었겠죠​​     비스킷 온라인 취미클래스​우리 와와 캐릭터도 그려봤고귀를 더 크게 그려야하는데 ...!와와의 큰눈, 큰귀, 내밀고있는 혀, 꼬리의 까만털을 포인트로 그려봤어요얼굴선을 조금 더얇게 그려야할것같아요​​       ​그리고 이건 제 캐릭터입니당:)큰눈과 높은 코를 가지고있는편이고, 입술엔 점이 있어요. 피부는 까무잡잡하고 까만머리!​헤헤.... 뭔가 뿌듯해요 ! 이제 신랑구 캐릭터만 만들어보면 될것같아요.앞으로 강의 잘들어서 틈틈이 매일의 그림일기를 그려볼수있게 되는 날이 오길바래용 온라인 취미 클래스-세상에서 가장 쉬운 아이패드 드로잉초보자도 쉽게 시작할 수 있는 온라인 디지털 드로잉 수업. 네이버 웹툰작가 마인드C가 직접 아이패드를 활용한 디지털 드로잉을 알려드립니다.bit.ly    요즘 같은 비대면 시대에 뭘 하나 배워 보려고 해도 마음대로 학원도 갈수 없는 시대에 온라인 수업은 아주 좋은 방법인 것 같아요그만큼 온라인으로 진행하는 온라인 취미 클래스가 증가하고 있고 오프라인으로 진행하는 것만큼 퀄리티 높은 강좌가 상당히 많아서 어린아이들부터 직장인들까지 다양한 방법으로 취미 생활을 즐기는 사람들이 많더라고요그래서 제가 이번에 온라인 클래스 제대로 가르쳐주는 서초문화재단 온라인 클래스를 알게 되어 배워보고 싶었던 위빙 리스 수강을 하였답니다서초문화재단 온라인 아카데미에 대해 소개할게요​최근 코로나 바이러스로 인해 오프라인 진행이 어려워지면서 온라인 비대면 수업 방식으로 변경되었고 그로 인해 서초구민뿐만 아니라 온라인 강의 참여가 가능한 사람들은 모두 수강 신청이 가능해졌어요​여행 드로잉, 캘리그라피, 페이퍼플라워 소품 만들기 라탄 공예 등의 미술 분야부터IT, 외국어, 음악 관련 강의까지 다양하게 수업이 있어요​각 수업마다 시간대가 상이하며, 저녁 수강 가능한 클래스도 있어 학생, 직장인들도 쉽게 수강이 가능하답니다​수강료가 일반 온라인 클래스에 비해 굉장히 저렴하고요핸드위빙이나 페이퍼플라워 소품 만들기와 같은 공예 클래스 같은 경우는 수강료 안에 재료값이 모두 포함되어서 놓치고 싶지 않은 가성비 좋은 온라인 수업이에요​서초문화재단의 온라인 아카데미는 매달 진행되는데, 고정적인 프로그램도 있고 신규 프로그램도 있어서 정말 다양하게 수강해볼 수 있답니다​ ​위빙 리스 온라인 수강 신청을 했더니 먼저 재료를 집으로 바로 보내주셨어요​ ​택배 상자를 개봉해보니 위빙 리스 재료들이 들어 있었어요(리스, 와이어 전구, 건전지, 소분실, 양모, 돗바늘, 프리저브드플라워, 철사)​ ​제가 이번 온라인 클래스 수강을 가르쳐 주시는 분은 공예 디자이너 김달하 선생님입니다명함의 그림 사진처럼 이쁜 분이실 것 같아요​ ​수업은 유튜버 채널 날쌤의 공방 스케치에서 동영상을 시청해서 수업 진행했어요​ ​재료 소개를 해주시네요조명에 건전지를 넣은 후 스위치를 켜서 불이 들어오는지 확인부터 합니다제가 똥손이라 건전지도 제대로 못 넣어 넣다 뺐다를 반복하다 겨우 불이 들어오더라고요이런 너무 하네요​ ​저는 손재주가 없는 편이기도하고 해보지 않았던 것에 대한 두려움이 있어서 도전하기가 쉽지 않은 성격 탓에 오프라인 수업을 잘 안 하게 되더라고요 온라인 클래스로 진행되니 남들 시선 신경 쓰지 않고 편안하게 배울 수 있고 도전해 볼 수 있어 너무 좋았답니다​ ​건전지 하나를 못 넣어도 천천히 다시 해보면 되니 무슨 걱정이에요결국 넣어 불이 반짝반짝 들어오니 그게 뭐라고 기분 좋더라고요​ ​건전지 불 들어온 것 확인했으면 리스에 고정을 해서 돌려가며 감아주면 예쁜 조명이 돼요조명이 앞쪽으로 오도록 맞춰가며 돌려주시면 됩니다​ ​다음은 경사실을 고정시킬 거예요천천히 달하쌤 설명을 들어가며 안되는 부분이 있으면 멈췄다가 다시 하면 되니 급할 게 없더라고요​ ​실로 꼼꼼하게 매듭을 지어주세요매듭이 뒤로 오게끔 하라고 설명해 주셨어요모든 매듭은 뒤로그래야 완성 뒤 깔끔하게 나오거든요​ ​경사실을 8번 팽팽하게 감았어요마지막도 경사실이 보이지 않게 뒤에서 마무리합니다위빙 평직 기법을 먼저 가르쳐주셨어요수막기법도 가르쳐주셨어요실을 벌리고 그다음 경사 사이를 들어 올려 그 공간으로 실 2개를 통과시켜주는 거예요​ ​리스 안을 배운 평직기법 수막기법으로 채울 건데요실을 마음에 드는 거 하고 싶은 대로 위치해두고 시작하면 됩니다​ ​저야 처음 배우는 입장이니 선생님 하시는 대로 저도 따라 해봤답니다 양모 실로 시작하니 풍성하고 참 이쁘던데요​ ​수막기법, 평직기법 섞어가먼 서 나만의 방식대로 리스를 채웠어요똥 손이 저도 이렇게 한 번도 해보지 않아도 설명대로 천천히 하니 작품 비슷하게 나오던데요​ ​거의 완성이 되어가요프리저브드플라워로 장식하고 마무리로 남은 실 뒤로 다 보내서 글루 건으로 정리하면 오늘의 수강은 끝이 납니다​ ​완성된 위빙 리스를 보니 너무 흐뭇하네요무언가를 도전해서 해낸다는 것이 참 사람을 자신감 있게 만들어 주더라고요뭐라도 할 수 있을 것 같아요다음번엔 또 다양한 온라인 클래스에 도전해봐야겠어요​  ​6월 신청은 모두 마감되었지만 6월 18일(금)~6월 27(일) 서초문화재단 홈페이지를 통해서 7월 온라인 아카데미 진행 프로그램 확인 및 수강 신청이 가능해요 이번 달 원하는 클래스를 신청하지 못했다면 다음 달 온라인 아카데미에 신청해서 즐거운 취미생활을 즐겨 보세요​​아래 링크로 들어가시면 자세히 알 수 있어요https://www.seochocf.or.kr/site/main/program/list 수강신청서초문화재단,심산기념문화센터, 반포심산아트홀,, 서초구립여성합창단, 서초교향악단 등www.seochocf.or.kr ​해당 업체로부터 원고료를 받고 작성된 글입니다​​   ​  집에서 영상으로 편하게 배우는 가죽공예클래스   |   온라인취미클래스 비스킷 BISKIT     ​쓰면 쓸수록 자연스럽게 닳아지고 함께한 시간이 차곡차곡 쌓이는듯 해서 가죽제품을 정말 좋아하고 선호해요. 그러다 직접 만들어 보고 싶다는 생각까지도 자연스럽게 미쳤는데... 가죽공방에서 배우는데는 비용적인 측면도 그렇고 오며가며 이동해야하는 시간도 부담스러워서 선뜻 배우기가 쉽지 않았어요. 요즘엔 유투브나 네이버TV로 취미로 할 수 있는 공예 관련영상들을 손쉽게 찾을 수 있는데요... 아무것도 준비되지 않은 상황에서 초보자가 따라 시작하기엔 어려움이 있죠. 어떤 도구를 준비해야 하는지부터 알아가야하니 정말 의지가 불타지 않는이상 쉽게 발을 들이기가 힘들죠. 뭐라도 배우고싶고 하고싶은 마음은 있지만 첫 발을 들이기가 어려운 그 마음을 알았는지 최근 비스킷이라는 온라인취미클래스에선 온라인수업을 신청하면 수업에 필요한 재료가 몽땅 들어가 있는 체험키트를 선물로 주고 있어요. 우아~ 꽤 멋지지 않나요? 아무런 준비가 되어있지 않아도 괜찮아요. 하고싶은 마음만 있다면 언제 어디서든 원하는 취미를 마음껏 누릴 수 있답니다. 평소 배우고 싶었던 비스킷 온라인취미클래스 중 가죽공예 첫 단추를 선택해 보았어요. 신청하고도 막상 내가 할 수 있을까... 괜히 어려운거 시작하는거 아닌가하는 두려움도 살짝 있었지만 천천히 강의를 따라 배워가니 어느새 제 손엔 첫 가죽공예 작품인 그럴듯한 가죽키링이 손에 들려있지뭐예요. 감동 - 저처럼 육아로 인해 쉽게 집을 비울 수 없는 육아맘이나 직장에 얽메어 시간이 부족한 직장인취미로도 비스킷은 정말 좋은 온라인취미클래스라는 생각이 들어요~ 제가 수강한 가죽공예 말고도 라탄공예, 그림그리기 등 다양한 취미생활을 선택해서 들을 수 있답니다. ​​​   ​  ​      ​비스킷 가죽공예 첫 단추 체험키트의 가죽공예 기본도구는 정말이지 대박이라는 말이 절로 외쳐질 정도로 아주 사소한것까지 모두 들어있어서 놀랬어요. 정말 이 체험키트만 있으면 수업을 듣는 내내 별다른 준비물이 필요가 없을 정도랍니다. 수업이 끝난 이후라도 가죽과 실만 준비되어 있다면 언제든 또 다른 가죽제품을 창작하고 가죽취미생활을 이어나갈 수 있게 도와주는 소중한 가죽공예 기본도구들 이었어요. 차츰 실력을 쌓아 장비를 업그레이드 시키는 재미도 있을것 같네요.  ​​         ​비스킷 가죽공예 첫 단추 강의를 해주시는 유경 작가님이신데 이쁘시고 설명도 정말 친절하게 잘 해주셔서 좋았어요. 하나의 작품을 완성하는데도 통으로 된 영상 하나가 아닌 목차별로 구분이 쉽고 나중에 다시 찾아서 듣기 편하게 부담없는 재생시간으로 나눠져 있어서 정말 편하더라구요. 게다가 영상을 볼 여유가 없거나 외부라서 소리를 듣는 어려운 상황을 배려하여 영상아래에 수업내용을 알아보기 쉽게 사진과 함께 정리되어 있어서 특히 수업에 대한 만족도가 높았어요.   ​​    ​초보자도 알기쉽게 또랑또랑한 목소리에 퀄리티 좋은 온라인영상수업으로 집에서 편하게 배울수 있다니 세상 너무 좋아진거 아닌가요? 헤헷. 온라인취미강의의 좋은 점이 이해가 잘 안되는 부분은 언제든 몇번이든 돌려가며 숙지할 수 있다는 점이예요. ​​   ​바느질할 가죽을 고정시키는 가죽공예 도구인 포니. 원목으로 된 포니만 세워놔도 가죽공방 분위기 쬐끔 나지 않나요? 쿄쿄. 비스킷 수업영상을 보며 분리된 포니 조립을 해봤는데 확실히 영상을 돌려가며 놓친부분을 다시 보곤하니 이해가 잘되서 좋았어요. ​​     ​비스킷 체험키트에 들어있는 가죽공예공구들을 사용하기 편하게 나열해 놓고 도안만들기부터 시작!! 오~~ 떨리는 순간입니다. 가죽공예 첫 작품으로 가죽키링을 만들어볼거예요. 두근두근 - ​​      ​체험키트에 들어있는 가죽이라고 해서 그저그런 가죽이 아닐까 생각할 수도 있지만 만져본 촉감이나 가죽패턴을 보더라도 정말 좋은 가죽이었어요. 가죽이 좋으니 나중에 완성될 키링도 어찌나 기대가 되던지... ​​      ​컴퍼스 같이 생긴 이 도구는 디바이더라는 것인데 필요한 치수를 자의 눈금에서 따서 제도 용지에 옮기거나 선, 원주 등을 일정한 길이로 등분하는데 사용하는 제도 용구랍니다.  가죽의 바느질할 선을 가장자리에서 일정하게 선을 그어줄 때 사용할거예요. ​​      ​가죽은 두께가 있기때문에 바늘로 뚫어가며 바느질 한다는건 어려운 일인데요. 가죽에 미리 바늘구멍을 내어주어 쉽게 바늘이 들어갈 수 있도록 밑작업을 해줘야해요. ​​        ​망치로 콩콩~ 두드려 바늘구멍을 일정하게 내어주고 매끈하게 코팅되어있는 가죽공예 실로 바느질을 해줄거예요. 그러기전에 가죽공예 첫 시작부터 준비해둔 포니를 사용할 때가 되었네요. 빨간색 손잡이를 올렸다 내렸다 하면 포니 윗부분이 벌어졌다 오므렸다 하게되는데 그 사이에 가죽을 끼워 고정시켜놓고 바늘 두개로 번갈아가며 바느질을 해주면 작업능률이 확실히 좋아져요. ​​                 ​바늘 두개에 실을 이어 번갈아가며 꼼꼼히 바느질을 해줘요~ 번잡한 생각을 없애주는 바느질 시간~ 전 이시간도 정말 좋더라구요. 어찌 완성될까 하는 기대감도 생기고 말이죠. 처음엔 바늘구멍에 바늘 넣고 빼는게 손에 익지 않아서 서툴렀는데 반복해서 하다보니 점점 숙달되긴해요. 쿄쿄. ​​      ​바느질을 다 했다면 끝 바늘구멍에서 단단히 매듭도 지어주고 가죽의 옆면도 마감제를 발라 말려준 다음 스틱스포로 슥삭슥삭 살며시 문질러 손질도 해줘요. ​​   ​비스킷 가죽공예 첫 단추 체험키트에 들어있는 가죽구명 뚫는 도구를 이용해 망치로 톡톡 두드려 키링 부속품을 조립해줘요. 거의 마무리 단계라서 무척 설레지뭐예요. ​​     ​비스킷 체험키트에는 초정밀 드라이버 세트까지 들어있어서 키링 부속품에 쓰이는 나사까지 손쉽게 돌릴 수 있답니다. 정말 체험키트 구성이 대박이죠!! 꼼꼼한 구성예 감동~ 별달리 따로 준비할것이 없어서 너무 좋아요. ​​    ​짜잔!! 드디어 완성한 키링!! 샀다고 해도 믿을 정도로 아주 예쁘게 만들어졌는데요. 가죽공예에 '가'자도 모르던 제가 만들었음에도 크게 어렵지않게 수업을 따라 갈 수 있었다는거~ 가죽공예 배우고 싶은데 엄두가 안섰던 분들이 계시다면 지금 바로 비스킷으로 온라인취미클래스 등록하시는걸 추천드려요~ 따라 만들 때의 성취감이 정말로 커요~ ​​       ​키링 하나 만들고 났더니 다음 작품을 만드는데도 자신감이 조금 붙었어요. 비스킷 가죽공예 첫 단추 수업을 계속해서 들으면서 가죽카드지갑도 만들고 가죽필통도 이어서 만들어 볼 생각이랍니다. ​​      ​​​​       ​정말 어디에 내놔도 손색이 없는 첫 가죽공예작품!! 애착만땅 가죽키링~ 만들 수 있을까 싶었는데 완성하고 보니 뿌듯하네요. 다음 작품도 완성되면 보여드릴께요 :)​​​   ​​​​ 라탄으로 엮는 감성 피크닉피크닉 준비의 시작, 감성 피크닉 세트를 만드는 라탄 수업입니다. 자연을 엮은 나만의 소품을 완성해보세요.bit.ly   ​​​​​ 온라인 취미 앱 "클래스 101_돌하우스 엔틱티룸 만들기" 동영상을 드뎌 다 올렸어요. 요기 가시면 엔틱 티룸 만들기 수업동영상강좌와  ↓↓↓기본도구와 재료를 풀세트로 받는 수업을 신청하실수 있어요http://bit.ly/dollhouse-class ​기념사진 남기려구 돌아댕기다 동네에 분위기있는 카페'그린멜로즈'도 발견디스플레이도 가구들도 곳곳에 소품들 접시하나하나 다 취향저격 피곤한 몸도 마음도 잊고 힐링되는 기분이 ㅎ 신났다능​사진 찍어도 되는지 양해를 구했는데 선뜻 기분좋게 승락도해주시고 넘 마음도 고우신듯 다른 손님이 좀 계실때만 뺀 여유있는 오전시간은 이해해주신다능 ^^그래도 민폐될까싶어 최대한 디스플레이는 건들이지 않는 선에서 조심조심 후닥찍었는데넘 구석구석 이쁘게 신경쓰셔서 다 이쁘게 나온듯...넘 좋다 요기..​나이도 무시못하겠구 체력도 안좋고일정도 빠듯한데첨해본 일이다보니 FM대로 ㅠㅠ 고지식하기도하고커피랑 핫식스랑 약이랑 링겔빨감기와 무리로 오는 인대늘어남, 복수 염증등등이럴때 기다렸다는 듯이 빵빵터지는 집안 일일할땐 다 핑계밖에 안될터이니관리를 못한 내책임이려니그래도 조금은 억울하기도 하고...여기다 꿍얼꿍얼머 인생 다 그건 거 겟죠.어찌어찌 끝냈내요. 아싸~~여튼 끝냈다능 이제 한동안 소홀했던 오프라인 수업을 다시 준비하려구합니다. 문의도 많이 주시고 기다려주신 분들도 계신데 너무 죄송하고 미안하고 고맙습니다.새로운 테마 ㅎ아마도 "엔틱서재방" 이겠지만 언능 수업준비할께요. 더더 재미나게 뵈면좋겠다는 생각 ㅎ그리고 늘 돌하우스를 같이 좋아해주시는분들과 함께하는게 제일 행복한거 같아요.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가클래스101 취미생활 추천, 직장인 온라인 취미 집에서 해요!  ​안녕하세요 꼬미교예요! 요즘에는 새해가 되어서 그런지 이리저리 뭔가를 배우고 싶은 마음이 가득하네요!저는 새해 들어서 영어공부도 조금씩 다시 시작 하려 하고 있고 이래저래 다양한 클래스를 알아보는 도중에인터넷으로 이렇게 취미생활을 배울 수 잇는 클래스가 잇더라구요!​​특히나 저는 마치는 시간이 별로 일정하지 않은 편이라서, 취미생활을 즐기기 어려웠는데요.이렇게 집에서 취미생활 내가 배우고 싶은 것들을 배울 수 잇다는 점이 마음에 쏘옥 들었답니다      ​특히나 집순이인 저에게 딱 알맞은 것 같은 플랫폼인 #클래스101​​개인적으로 배워 보고 싶었던, 캐릭터 드로잉 클래스가 마침 있어서들어보면 좋을 것 같기도 하고 집에서 쉽게 배울 수 있기에 클래스 101을 선택했어요!  ​    ​그 중에서도 제가 배워보고 싶었던 것은 바로 캐릭터 드로잉이었는데요​마침 집에 아이패드가 있기도 하고 캐릭터를 그리는 것을 인스타같은 데 올려도 좋을 것 같았기에이렇게 바로 수강을 시작해 보았답니다 ㅎㅎ! 처음에는 프로그램을 까는 것부터 상세히 알려주셨어요!     또 다른 나를 그리도, 동글의 아이패드 드로잉 클래스를 수강했는데요​​저는 이렇게 회사를 마치고 온 다음에 이렇게 집에서 뭐할까 고민하던 시간에이렇게 수강을 꼬박꼬박 하면서 드로잉을 연습하고 있답니다 ㅎㅎ!​​24시간 내가 원하는 시간에 이렇게 클래스를 들을 수 있다니 너무너무 좋앗다죠!  ​    ​처음에는 이러헥 드로잉 프로그램을 까는 것부터 시작해서 사용법, 그리고 작가님만의 꿀팁들을 전수해 주셔서 더욱 재미있게 들을 수 있었던 클래스였어요!​​작가님이 이렇게 다양한 경험, 시행착오를 통해서 겪은 이야기를 해 주시는 것도개인적으로 너무너무 좋더라구요! 클래스는 친근하게 작가님의 목소리로 진행되었어요!     ​그리고 이렇게 선긋기를 마치고 나면 얼굴 모양을 형성하는 동그라미 그리는 법을 알려주셧는데요역시나 처음으로 시작하다보니 저의 동그라미는 끝이 잘 맞지 않았던 ㅋㅋ​여기서는 작가님께서 팔꿈치를 돌리는 느낌으로 작업하면 좋다는 그런 세세한 꿀팁까지 전수해 주셨어요!     ​그리고 다음으로는 필압을 이용해서 이렇게 선의 굵기를 조절하는 법 등까지처음으로 드로잉을 시작하는 사람들에게도 너무나도 안성맞춤인 클래스라는 점 또한 마음에 쏘옥 들었어요!​​각 강좌는 생각보다 그렇게 길지 않아서 집에 돌아와서 잠시 시간을 내어 하기에 좋앗던지라 꼬박꼬박 빼먹지 않고 하게되더라구요     ​이렇게 아이패드와 핸드폰과 함께 클래스를 들을 수 있다니 진자 세상 좋아졌다~ 는 말이 ㅋㅋ 절로 나왔답니다​​아이패드와 핸드폰을 가볍게 들고 다니면서 카페에 가거나 점심시간에 짬을 내어서이렇게 클래스를 들을  수 있다니 너무너무 행복하기까지 햇던, 새해의 계획에 잇었던 드로잉 배우기를 이렇게 달성할 수 있어서 좋았어요!     ​이렇게 회사일에 지쳐서 집에 돌아와서 맥주 한 캔과 함께 클래스를 듣는 것도 너무너무 좋았던,특히나 집순이분들께서 듣기에도 너무너무 행복할 것 같았던 이번 클래스!​      ​​24시간 언제 어디서든 이렇게 취미를 배울 수 있다는 점이 마음에 쏙 들었어요!이렇게 드로잉 클래스를 다 수강하고 난 다음에는 다른 카테고리 분야의 클래스도 많던데앞으로 하나하나씩 수강해 보려고 생각중이기도 하답니다!​​너무나도 간편하게, 그리고 노하우까지 알려줘서 더욱 좋은 취미 클래스, 클래스 101 추천할게요!​​ Class101 - 클래스101 언제 어디서든 시작하는 취미 클래스class101.net 클래스 101 홈페이지 바로가기  ​​   ​​안녕하세요! 설탕냥이 입니다.어릴적부터 인테리어에 관심이 많았고 특히 원목이나 위빙, 라탄등의 소품을 좋아했어요.​ 후후.. 요런 편안한 분위기 좋아합니다 ㅠㅠ (출처 : pinterest) ​​하지만 집안 인테리어를 확 바꾼다는건 어렵기도 하고... 내집이 아니라는 부담감에 시공도 좀 그렇고...핀터레스트 보면서 휴양지같은 코지한 인테리어를 수집하면서 작은 소품이나 하나씩 모아보면서 대리만족을 했었죠 ㅠㅠ​​ 여행가서도 라탄소품만 잔뜩 사온 저... 의자나 바구니 등 집안 곳곳에 소품으로 대신하고 있어요.  ​​다들 잘 꾸미고 싶지만 현실적으로 여러가지 쉽지 않다는 건 대부분 공감하실듯...그런 부분에서 정말 열심히 일하고 자기만의 공간을 마련해서 꾸려나가는 분들을 보면 대단하게 보이고 존경해요. ​그래서 이렇게 소품들을 하나씩 사 모으면서 한번쯤은 나도 직접 만들어보고 싶다는 생각을 해왔는데원데이 클래스를 들으려고 해도 시간을 맞추거나 좀 멀리까지 찾아가야 하는 부담감때문에 직장을 다니고주말에 밀린일들을 해야하는 제 상황에서는 이마저도 쉽지 않아서 자꾸 미루게되고 우선순위에서 밀리게 되더라구요.​​​   ​​​ 라탄으로 엮는 감성 피크닉피크닉 준비의 시작, 감성 피크닉 세트를 만드는 라탄 수업입니다. 자연을 엮은 나만의 소품을 완성해보세요.bit.ly ​그러다가 알게된 온라인 취미 클래스 비스킷직장인 커뮤니티 앱 블라인드에서 론칭한 온라인 취미 클래스인데요. ​저도 회사 다니고 블라인드 앱 사용중이라 오! 했는데이렇게 시간내기 힘든 직장인들 맘을 쏙 알아주는 온라인 취미 클래스가 생겨 얼마나 반가웠는지 몰라요. ​보면 정말 재밌어 보이는 클래스들이 많은데! 제가 선택한건 당연 관심 가득했던 라탄이었죠!​< 라탄으로 엮는 감성 피크닉 > 을 신청하고 수업이 오픈되길 기다렸답니다. 제목도 참 예쁘죠? 이번 클래스에는 피크닉에 가져가면 좋을 소품들을 주제로 구성되었더라구요. ​​   ​수업이 오픈되기 전 먼저 이번 클래스에 필요한 모든 재료들을 배송받게 되는데요.온라인 취미 클래스 이기 때문에 모든 과정이 온라인으로 진행되어 이렇게 피크닉에 가져가면 좋을 소품들 4회분량의 재료를 받아 볼 수 있어요.​보는데 패키지며 하나하나 뭐 이리 감성적이냐고 시작 전부터 기분 좋아졌네요 //ㅁ//​​​​  ​상자 안에는 각 회차 분량의 충분한 라탄들과 부자재들, 공구까지 들어있어 따로 준비할 게 없는 정말 떠먹여주는(?) 정도라 ㅋㅋ 진짜 해야지 하다가도 준비물 다 마련하자면 거기서부터 또 귀찮아져서 포기해버리게 되는 사람들에게 이만한 편함이 없겠다 싶었어요.​​​​   ​mybiskit.com에 가입 후 수강 신청을 마친 뒤 수강이 시작되면 내가 신청한 해당 강의를 들어가 볼 수 있어요. ​첫번째 강의는 피크닉하면 떠오르는 음료를 더 예쁘게 보이게 해 줄 라탄코스터!​저는 편하게 보려고 스마트폰으로 열람한 비스킷 온라인 취미 클래스 영상을 TV와 싱크를 맞춰 바로 앞에서 크게 보면서 했는데정말 옆에서 알려주는듯 느껴지더라구요. ​화면 속 강사님이 손에 든 코스터를 직접 만들어보게 되는데 이걸 내가 만든다고? 하고 가능할까 하던게실제 만들어 보면 생각보다 어렵지 않아서 금새 뚝딱 만들어지는걸 보고 놀랐답니다. ​저는 이날 함께 라탄공예에 관심이 있었던 우사다님과 집에서 함께 만들었는데 둘이 넘 재밌어서시간가는줄 모르고 수다떨면서 만들었어요. ​이렇게 친구와 함께 보면서 만들어도 재밌을것 같은 비스킷 온라인취미클래스 <라탄으로 엮는 감성 피크닉>​그럼 제가 만들어 본 과정 모습! 함께 보아요~!! *_*​​​   ​먼저 라탄은 둥굴게 뭉쳐있는것을 풀어 하나씩 개별로 분리해주는게 좋아요. 그리고 작은 대야에 물을 담아 10분정도 담궈준답니다. ​이부분은 라탄을 구부리면서 만질때 유연하게 하기 위함인데 이렇게 적신 라탄도 만들면서 다시 건조되면동봉된 분무기를 이용해 한번씩 적셔가며 부드럽게 만들어주면서 만들어요. ​아참! 라탄을 너무 오래 담궈도 색이 변하기 때문에 딱 10분정도 지켜주는게 좋아요.​​​  ​다음은 설명에 따라 먼저 함께 들어있는 줄자로 라탄을 40센치정도씩 잘라줘요. ​코스터를 만들 라탄은 들어있는 라탄들 중에서도 염색을 마쳐 컬러감이 들어간건데이렇게 염색도 이미 마쳐진 상태라 작업하기 더 편하더라구요. ​​​  ​대략 40개씩 11개를 잘라 만든 라탄을 살짝 구부려 가운데 위치를 확인한 후 우물정 모양으로 이렇게 엮어주는데요.이게 첫 시작이랍니다.​이 우물정을 서로 엮어 만들때 시작 네모를 조금 작고 촘촘하게 만들어주어야 완성했을때 더 예쁘더라구요. ​​​​  ​설명에 맞춰 긴 라탄 한줄을 더 꺼내서 우물 정 모양으로 만들어놓은 라탄을 연결해가며 엮어 이렇게 돌려가면서 원형을 만들어 준답니다. 어려울것 같지만 설명 보면서 따라하니까 쉽게 되고 라탄을 잘 불려놓고 분무기를 뿌려가면서 작업했더니 모양이 잘 나오더라구요. ​​​​​  ​9cm정도 되었을 때 원형 만들기를 중단하고 길게 빠져나온 라탄 사이에 비슷한 길이의 라탄을 또 11개 잘라서 사이 사이 끼워주는데요.이렇게 끼워서 라탄 대를 3줄로 만들어 옆으로 휘어가면서 꽃모양을 만들어 준답니다. ​​​​  ​이렇게 형태를 다 마무리 하고 마감까지 해서 라탄을 구부려 끼워주고 나면 코스터가 완성되는데 후면에 튀어나온 라탄은이렇게 라탄의 진행방향에서 가위로 끊어주어 정리해요. ​혹시 풀어지지는 않을까 했는데 라탄이 이렇게 서로 맞물려 연결된 상태에서건조되어 수분이 빠져나가고 나면 고정된 상태로 절대 풀리지 않더라구요. ​​​   ​짠!! 이렇게 미숙하지만 저만의 라탄 코스터가 완성되었어요!​처음이라 힘의 균형이 맞지 않아 엉성하게 된 부분도 있어서 좌우대칭이 완전 맞는 상태는 아니지만그래도 이렇게 완성된 모습으로 보니 제법 괜찮아보이지 않나요?​라탄으로 엮는 감성 피크닉의 라탄 코스터는 2가지 디자인으로 진행되는데요!내친김에 한가지를 더 만들어 보았답니다. ​​​​  ​두번째는 해봤다고 우물정을 더 꼼꼼하게 맞물려서 만들어봅니다. 동봉된 집게로 3갈래를 집어주고 이번엔 라탄 12개를 40센치씩 잘라 이어주며 시작해요. ​​​​​   ​라탄클래스를 들으며 다 다 좋은데 한가지 문제가 ....고양이가 자꾸 달려드네요.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​자꾸 라탄을 씹고 뜯고 맛보려는 달이 ㅠㅠ​​​   ​이번에도 라탄으로 엮는 감성피크닉 강좌를 순서대로 따라하면서 매듭 모양을 만들어 갔답니다. 두번째 라탄 코스터가 조금 더 어렵더라구요. ​그래도 한번 해봤다고 처음 우물정 만들때나 엮을때나 손놀림이 조금은 빨라진 느낌!!​​​​   ​강좌에 맞춰 돌리고 돌려서 모양을 만들었고가장자리는 앞에 만든 코스터와 마찬가지로 꽃모양으로 둥굴게 굴려 만들었는데요~​지름 9cm가 되었을때 멈추고 꽃모양으로 돌려야 하는걸 제가 욕심내서 10센치쯤 만들고 돌렸더니돌릴때 약간 라탄줄이 짧아진 상태여서 어렵더라구요!​이래서 정석대로 하는게 중요하단 이야기 ㅋㅋ다행히 완료는 했지만 꽃모양 만들때 라탄줄 길이가 모자를 뻔 했구요. ​처음 매듭 꼬아줄 때 잘못 잡아서 너무 과하게 꽜더니 시작부분 매듭이 좀 안예쁘게 나온게 있어서요 모양은 다음에 따로 라탄 구입해서 다시 만들어 볼 생각이에요! ​남은 라탄은 나머지 수업에 맞춰 사용해야 하니까 일단 두려구요~​​​  첫 라탄코스터 2가지 완성! >.< ​​그래도 이렇게 만들어두니 예쁘죠?​온라인 취미 클래스 2번째 시간에는 라탄 컵홀더를, 3번째 시간에는 피크닉 라탄 바구니,4번째 시간에는 피크닉 라탄가방을 순차적으로 만들텐데요!​늘 구입하기만 했던 라탄 소품들을 직접 이렇게 만들줄 알게 되니 얼마나 재밌고 신났는지 몰라요~!​​​   ​아직은 이렇게 코스터 만드는 정도의 시작이지만 라탄 가방까지 멋지게 만들어 낼 수 있길 바라며 >.<나머지 남은 라탄으로 엮는 감성 피크닉 과정들도 남은 20주동안 열심히 해보려구요!​(비스킷 온라인 취미 클래스 시작날부터 20주간 무제한 들을 수 있어요.)​​​   ​집에있는 라탄 소품들과 귀여운 캔들, 꽃과 함께하니 더 예쁜 라탄 코스터완성하고 나니 넘 뿌듯하고 재미붙어서 빨리 다른것들 또 만들어보고 싶네요!​​​   ​오늘 티타임에도 바로 써봤는데 원래 가지고 있던 라탄 코스터보다 더 예쁜것 같고 막 //ㅁ// 신나서 몇개 만들어서 친구들 나눠줘야겠다 싶었어요.​그럼 손에 익어서 속도도 더 빨라지고 감도 더 잡힐것 같은 느낌!​요거 하면서 전통 매듭도 좀 배워두면 라탄에 응용하기 좋을 느낌이겠다 싶은 생각도 들고잠시지만 나름 영감이 많이 떠올랐던 시간이었어요. ​​ 나중엔 멋진 등갓도 만들고 바구니도 다양한 모양으로 만들어보고 싶어요! (출처 : pinterest) ​나중엔 집안 곳곳 소품들을 내 손으로 만든 라탄으로 채워보고 싶다는 소박한 마음을 가져보면서~ 비스킷 온라인 취미 클래스 체험 후기를 마쳐볼게요!​남은 3번의 작품들도 완성되면 블로그와 인스타그램에 공유해보겠습니다! >.<나중에 요거 다 끝나면 자신감도 좀 붙을테니 이번 온라인취미클래스 강사님인 손수집님 원데이 클래스에서오프라인으로 조금 더 여려운 라탄공예도 배워보고 싶네요~!​​영상으로 쉽게 보고 따라 할 수 있어서 정말 좋았던 비스킷 취미클래스취미를 갖고 싶지만 시간내기 어려운 직장인들에게 특히 추천해봅니다.​다른 온라인 취미 클래스 카테고리도 많으니 비스킷에서 찾아보세요!​​​​     ​   ​안녕하세요 사다예용 :)즐거운 주말 보내고 계시나요?저는 요즘 새로운 취미가 생겨서이웃님들께도 얼른 소개 드리고 싶어서이렇게 포스팅을 하게 되었어요 ㅎㅎ​  ​바로 저의 새로운 취미는라탄 만들기 !​요즘 라탄 인기 많잖아요 *_*그래서 저도 내 손으로 직접 만들고 싶었는데온라인 취미 클래스 비스킷에서 마침[라탄으로 엮는 감성 피크닉]클래스를 들을 수 있게 되어서참여해봤지요 ㅎㅎ​​  ​​비스킷은바쁜 직장인들을 위해직접 방문하지 않아도집에서도 손쉽게 취미생활을 즐길 수 있도록온라인 취미 클래스를 들을 수 있는 사이트인데요!​저도 이번에 알게 되었는데,영상만 시청하는 게 아니라 재료까지번거로움 없이 모두 준비해주셔서정말 즐기면서 취미생활을 할 수 있답니닷​이번에 저는 [라탄으로 엮는 감성 피크닉]을 했는데,홈페이지 가보시면 정말 다양한 종류가 있으니홈페이지에도 한 번 방문해보세요 :)​ 라탄으로 엮는 감성 피크닉피크닉 준비의 시작, 감성 피크닉 세트를 만드는 라탄 수업입니다. 자연을 엮은 나만의 소품을 완성해보세요.bit.ly ​​​​   ​저는 요즘 가장 관심 갖고 있는 "라탄"을 직접 만들어 볼 거예요! ᄒᄒ비스킷에서 [라탄으로 엮는 감성 피크닉]을 시작하시면이렇게 라탄과 도구가 담긴 키트를 받으실 수 있어요​이 재료만 해도 가격이 만만치 않을 거 같은데,비스킷에서는 재료와 강좌를 모두 다 할 수 있으면서굉장히 합리적인 금액으로 취미생활을 할 수 있어서 좋더라고요​​      ​라탄 공예에 필요한 도구는 저 예쁜 박스 안에 담겨 있었어요소책자에는 재료 구성 및 우리가 직접 만드는라탄 만들기 완성품 사진이 담겨 있었답니닷!​저걸 제 손으로 만들 수 있는 거겠죠? *_*두근두근​  ​​​​   ​라탄 만들기에 꼭 필요한줄자, 송곳, 공예 가위, 집게그리고 라탄 바구니와 가방에 필요한 부자재까지​사실 라탄 만들기 재료 하나하나 따로 구매하려면금액적으로도 부담이 좀 되더라고요​그런데 온라인 취미 클래스 비스킷은이 모든 구성과 강좌까지 신경 쓸 필요 없이모두 준비해주시니까 정말 편해요!​​​  ​​​그럼 지금부터 비스킷 클래스[라탄으로 엮는 감성 피크닉]의 첫 번째 강좌인 코스터 만들기를하는 과정을 사진과 짧은 영상으로 보여드릴게요​혹시라도 수강을 고민하시는 분들이 계시다면오늘 제 포스팅이 도움이 되셨으면 좋겠어요 ㅎㅎ​​​   ​라탄은 먼저 물에 조금 불려서부드럽게 만들어야 라탄 만들기 할 때라탄이 부러지지 않고 유연하게 만들 수 있어요​​​   ​라탄 코스터 만들기는40cm 라탄을 11줄로 잘라서 우물 정(井) 모양을 만들어요영상 보면서 하시면 쉽게 따라 할 수 있고하다 보면 나만의 노하우(?)도 생긴답니닷 ㅋㅋ​​​     ​점점 엮어가면서 모양이 나오는 라탄 코스터 만들기영상만 보면서 따라 하는데도 직접 라탄 만들기가 되니까 신기했어요 ㅎㅎ​​​   ​[라탄으로 엮는 감성 피크닉] 강사님은이태원에서 라탄 스튜디오를 운영하시는손수집 작가님이세요​목소리도 조곤조곤 잘 설명해주셔서천천히 보면서 잘 따라 할 수 있었어요!​​​       ​내 손으로 직접 만들다닛.... *_*신기하기도 하고 ㅋㅋㅋ뿌듯함까지 덤!!​  ​​몇 번 연습하면 더 예쁘게 만들 수 있을 거 같아요!정말 신기한 라탄 만들기 ㅎㅎㅎ​​​   ​처음으로 만든 라탄 코스터이렇게 컵에 올려두니 더 예쁜 거 같더라고요!​짧은 영상으로도 만드는 과정을 담아봤으니아래 영상도 확인해보세요​​​  ​1분이 채 안 되는 영상이지만라탄 만들기 어렵지 않은 거 아시겠죠? ㅎㅎ​아무래도 처음 라탄 공예를 하는 거라 손이 익숙지 않은데,비스킷 취미 클래스를 보면서 하니까이제 저도 바구니랑 가방도 만들 자신이 생겼어요 *.*​​​   ​이건 두 번째 라탄 코스터가운데가 비어 있는 유니크한 디자인이에요이런 디자인 응용을 활용하면 더 다양한 제품을 만들 수 있을 거 같아요!​​​   ​두 번째 만든 라탄 코스터도 완성!전문가보다는 어설프지만 처음 작품 치고는 훌륭(?) 하지 않나요 ㅋㅋㅋ다음엔 더 예쁜 라탄 코스터를 만들 수 있을 거 같아요!​이렇게 비스킷으로 취미생활하니까스트레스도 해소되는 거 같더라고요​​​     ​이렇게 사진으로 찍으니까 뭔가 더 있어 보이는(?) ㅋㅋㅋ온라인 취미 클래스 비스킷 덕분에 이제 저희 집에 다양한 라탄 작품들이 생길 거 같아요​비스킷 취미 클래스는라탄 만들기 외에도 캘리, 가죽공예 등취미생활을 즐길 수 있는 것들이 정말 다양하기 때문에직장인 취미 클래스로 추천하고 싶어요!​​ 라탄으로 엮는 감성 피크닉피크닉 준비의 시작, 감성 피크닉 세트를 만드는 라탄 수업입니다. 자연을 엮은 나만의 소품을 완성해보세요.bit.ly ​​​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가시작 전 인증사진.​수강완료 퍼센트는 중간 중간 댓글이나 미션이 있는데 그걸 안하면 수강을 해도 달성이 안되고,사설이나, 인트로를 스킵하니 한편이 100%가 채워지지 않아 전체완료 퍼센트가 안찹니다 ㅠㅠ ​ ​​​클래스 101의 첫시작은 2019년 재봉틀클래스.....사실 이건 귀찮아서 다 수강은 못하고 구매했던 재봉틀도 한쪽 구석에 있지만재봉틀 실끼우기조차 몰랐던..... '걍 드르르하면 되는거아냐?' 라고 생각했던 나에게 실끼우기와 기능을 알게 해주었습니다...응...그정도면 됐지...​그리고 두번째 클래스는 돈좀 더 벌고 싶은 마음에 수강했습니다.당시에 블로그를 이용한 수익창출, 온라인부업, 직장인 부업등을 검색 했는데 무슨 헬로우드림인가 그런거만 죄다 있어서 걍 돈내고 수강했슴다...​수강은 다했지만 꾸준함과 진득함 없는 나에겐....음...예..그렇습니다...​그리고 그 다음 수강을 앞두고 이 글을 씁니다.....물론 광고의 목적도 있습니다만, 저는 진짜 수강을 했기에 파워 당당합니다.​진짜 수강보고 느끼는 장단점을 말해본다면.​​장점.​1. 이 시국에 맞는 온라인 클래스 어디가지 않고, 준비물키트도 따로 준비해주고, 재밌어요.​2. 다양한 클래스드로잉, 수익창출, 디자인, 영상,음악, 직무, 공예 베이킹, 요리, 운동 등등 진짜 다양한 클래스가 많아요.​똥손이라 드로잉이나 디자인,공예,베이킹 요리 등은 꿈을 못꿨지만 클래스들보면 진짜 그려보고 싶은 일러스트나 그림체도 많고, 가죽공예, 유리공예도 있고,한 때 앙금케이크와 빈티지 케이크에 꽂혀 수강해볼까 했던 때도 있었어요.​수익창출도 한정되지않고 부동산, 블로그,주식,자동투자봇만들기, 이모티콘 만들어팔기,쇼핑몰창업, 스마트스토어,해외판매, 온라인부업 등등 진짜 많아요. ​3. 트렌드에 맞는 강의들어찌보면 다양한 클래스에 속하는 주제지만 유명 유투버들의 강의도 많고 사람들이 관심있는 주제로 강의를 만들기 때문에 흥미가 더 많아요.​4. 할인이 많은 이벤트솔직히 수강하는데 대량 20~30만원 정도하는데 부담스러운건 사실입니다. 그래도 가입이벤트, 1+1이벤트, 시간특가할인, 얼리버드할인 등 할인이 많은편이에요.​5.어플, PC 연동되어 어디서든 볼수있는 클래스다른것도 그렇겠지만....장점은 장점임다.. 공부를 하면서 보는건 노트북이나 피씨앞에서, 요리나 공예 같은건 만들면서 봐야하기때문에 폰이나 태블릿으로 짱 편합니다.​​단점.​1. 진짜 사용하면서 느낀단점은 어플반응속도가 느려요. 원하는 다음 화면을 넘어갈때 가만있다가 어?왜 안넘어가지 할때 쯤 넘어갑니다.8282종특 특화된 저는 답답쓰.... 특히 관심있는 클래스 클릭할때!!!!!!!!!!!어플실행 후 내가 수강중인 클래스 클릭할때!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​광고할려고 포스팅하는거지만 앞으로도 계속 수강해야하기 때문에 참지않지...ㅎ​2. 이건 쓰기 애매한게 겪었던 클래스가 1개 밖에 안되기 때문에 다 그런지 아닌지 모름 <중요 경험이기 떄문에 일단 써봅니다. ​수강 했던 재봉틀클래스에서 판매했던 패키지는 ​1. 온라인강의만2. 온라인강의+부가재료(천,가위,실 등등)3.온라인강의+부가재료+재봉틀​그래서 3번을 사려고 했는데, 인터넷으로 따로 재봉틀을 구매한다면 패키지 가격보다 더 싸게 살 수 있는걸 알게되어2번. 온라인강의+부가재료(워낙많아 귀찮아서)를 하고 동일 모델 재봉틀을 따로 구매하여 패키지 가격보다 싸게 살수 있었습니다.​3. 이건 사람에 따라 달라요수강오픈 예정인 클래스 기다리는게 힘들어요..... 물론 '이런클래스 열꺼에요~ 관심있으면 예약하고 얼리버드 할인받아보세요! 하고 오픈일을 공지해줍니다.물론 그래서 얼리버드 할인받는건 좋지만, 나중되면 흥미가 식을수도 있는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 지금듣고 싶은데 기다리기 힘들어요.물론 흥미가 식으면 수강전 환불은 되지만 지금 꽂힌게 중요하다구욧!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 기존에 있는 강의들이 워낙 많아서 그런일 별로 없긴 하지만 지금 신청해놨던 강의를 기다리는 중이라 써봤습니다.............​​ 장 단점을 적어봤는데, 개인적으론 단점보단 장점이 압도하기에 수중에 돈이 되는한 하나씩, 들어볼겁니다.​​아래사진은 방금찍은 클래스101어플화면.    ​ 이상 내돈내산이지만 광고도 하는 클래스101후기 였습니다.​​​클래스101바로가기 클릭​​​​​​​#취미추천 #취미클래스 #온라인취미 #온라인클래스 #온라인부업클래스 #온라인드로잉클래스 #온라인공예클래스 #클래스101후기 #클래스101수강후기 안녕하세요 꿈테 클래스 박소윤입니다 ^^요즘은  지역이 멀다는 게 별 의미가 없어져 가고 있는 것 같아요코로나 전 대면 수업이 당연하던 때는 클래스 문의를 해주시면어떤 지역인지에 따라서 가끔 고민되는 때가 있었는데코로나 시국 중인 요즘은 온라인, 비대면, 랜선 등으로 클래스 진행하는 게어느새 어색하지 않아져서 먼 곳 각자의 집에서 취미 공예 클래스를 함께 하는 게 익숙하네요 안산 꿈테네 2층 한쪽 방에서 들리는 돌돌돌 실감기는 소리 ^^청주 경찰대 무한 상상실에서 문의해 주신온라인 집콕 취미생활을 위해 실 감개를 열심히 돌리던 작년의 꿈테 랍니다 ^^​​​ 코로나 시국 집콕 온라인 공예 취미 생활 위빙 클래스 키트 제작총 3회차의 온라인 집콕 취미 위빙 클래스 키트집콕이 대세인 즐거운 취미생활을 위한 공예 클래스 키트 제작 시작은알록달록 예쁜 털실들 소분부터입니다 ^^ 코로나 시국 집콕 온라인 공예 취미생활 위빙 클래스 키트 제작돌돌돌 감아 조로록 놓아지고 있는 털실들집콕 취미 생활 3회차 위빙 온라인 클래스 진행 커리큘럼을 모두 다 하시고도 남을 양으로 넉넉하게 넣어드렸어요^^ 코로나 시국 집콕 온라인 공예 취미생활 위빙 클래스 키트 제작1회차 위빙 온라인 클래스 2색, 2회차 위빙 온라인 클래스 1색, 3회차 위빙 온라인 클래스 2색이라고 적어드렸지만원하시는 만큼 색을 바꾸어 사용하셔도 되어요 ^^ 코로나 시국 집콕 온라인 공예 취미생활 위빙 클래스 키트 제작1인 위빙 클래스 온라인 키트 ^^이런저런 도구와 재료들이 섞이면 나중에 위빙 클래스 진행하실 때 불편하니도구 별로 패키지 작업을 해드리는 센스!!!!!^^; 코로나 시국 집콕 온라인 공예 취미생활 위빙 클래스 키트 제작미니 위빙틀과 위빙 바늘, 콤브를 대신할 포크 세트 ^^ 코로나 시국 집콕 온라인 공예 취미 생활 위빙 클래스 키트 제작알록달록한 콤브는 가로실을 내려 정리할 때 좀 더 수월하게 도와줄 아이랍니다 ^^ 코로나 시국 집콕 온라인 공예 취미생활 위빙 클래스 키트 제작미니 틀에서 만들어진 나만의 직물로 1차시 온라인 위빙 클래스에서 만들어질 작품은위빙 리본 머리끈 ^^ 코로나 시국 집콕 온라인 공예 취미생활 위빙 클래스 키트 제작어떤 색색의 리본들로 재 탄생하게 될까요?온라인 위빙 클래스 패키지 하는 내내 두근두근 ^^ 코로나 시국 집콕 온라인 공예 취미생활 위빙 클래스 키트 제작2회차 위빙 틸란 플랜트 온라인 클래스에 사용될 틸란드시아생화라더 혹시나 상처가 날까 삼각 포장해드렸어요  코로나 시국 집콕 온라인 공예 취미생활 의빙 클래스 키트 제작일주일에 한 번 정도 분무해 주시면오래오래 함께 해 줄 틸란드시아는위빙 플랜트의 주인공!^^ 코로나 시국 집콕 온라인 공예 취미생활 위빙 클래스 키트 제작시중에 파는 목봉도 좋지만자연 나무의 느낌을 따라올 수는 없지요 ^^위빙 할 때 자연 나뭇가지는 레어템이랍니다 ㅎ덕동에 갈 때면 덕동 집의 소나무들을 가지치기 할때길이별로 잘라 6개월 이상 말려 만드는 자연 목봉 아낌없이 드렸어요 ㅋ 코로나 시국 집콕 온라인 공예 취미생활 위빙 클래스 키트제작송진 마를 때까지 오랜 시간 말리고철 수세미로 박박 닦아소금물에 팔팔 끓여 다시 한번 말려 만드는 자연 목봉손은 많이 가지만 소나무 향기가 은은하게 풍겨 더 좋아요 ^^ 코로나 시국 집콕 온라인 공예 취미생활 위빙 클래스 키트제작3차 온라인 위빙 클래스는 위빙의 백미 타피스트리 ^^보송 보송한 양모가 작품의 완성도를 더욱 높여 줄 거예요 코로나 시국 집콕 온라인 공예 취미생활 위빙 클래스 키트 제작두 가지 색으로 준비한 3차시 위빙 타피스트리를 위한 양모^^소분해 드린 5색의 털실들과 함께 멋진 작품으로 탄생하기를 ^^!! 코로나시국 집콕 온라인 공예 취미생활 위빙 클래스 키트 제작모두 모두 한데 모아한 분씩 가져가실 수 있도록 1인 위빙 온라인 클래스 3차시 패키지 완성! 코로나 시국 집콕 온라인 공예 취미생활 위빙 클래스 키트 제작틸란시아 눌리지 않게 포장하기 ^^ 코로나 시국 집콕 온라인 공예 취미생활 위빙 클래스 키트 제작큰 박스로 두 개 가득 담아 청주로 출발!우체국 택배로 바로 다음날 도착하게 해드렸어요^^​결제까지 온라인으로 진행되어직접 뵙지는 못했지만상냥하셨던 담당자님의 목소리가 생각나미소가 지어지네요 ^^​꿈테가 만들어드린 3회차 위빙 온라인 클래스 위빙 키트모두 예쁜 작품으로 탄생되었답니다 ^^​비대면이 대세인 요즘꿈테가 있는 곳과는 거리가 있지만온라인 클래스 키트로 문의하시는 분들이 많아요^^저번 주도 내내 마크라메 키트와 튜토리얼 영상 큐알 코드 작업을 해만들어진 키트 안에 영상 링크와 큐알 넣어 쓩~! 보내드렸다지요^^내일과 모래는 보내드린 키트도 담양에 있는 친구들과 마크라메 취미 키트로 즐거운 시간 만들어갈 예정이에요줌 클래스로 진행될 거라꿈테 오랜만에 마스크 벗고 풀 화장해보려 합니다 ㅎㅎ​꿈테의 마스크 벗은 모습이 궁금하신 분들은언제든 온라인 클래스 문의해 주세요 ^^넉넉한 재료로 온라인 키트 제작해 쓩~! 날아갑니다 문의는 네이버 톡톡 혹은 프로필의 연락처로 주시면 되어요  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! #코로나 #집콕 #온라인 #공예 #취미생활 #위빙클래스 #키트 #제작 #줌 #꿈테클래스 다들 온라인 취미 하나씩 있으시죠? 블로그 온라인 글쓰기 모임 <꾸글>​   안녕하세요. 천국나그네입니다. 요즘 꾸준히 하는 글쓰기 모임이 있어서 소개해봅니다. 저는 블로그를 오래 운영해왔어요. 평범하게 제 일기이자 기록으로서의 블로그로 시작해서, 요즘은 여행 및 맛집, 청년 정책 등의 여러 정보들을 올리고 있어요. 올릴 때마다 부족함을 많이 느꼈고, 지금도 부족함을 느끼고 있긴 해요. 특히 여행기 같은 경우는 어디 다녀와서 완벽하게 무언가를 마무리 했다 라는 생각은 든 적이 없었네요. 그 이유를 생각해보면 게으름, 꾸준하지 못했음 인 것 같아요. 여행 할 때는 이런 이런 것들 올려야지 생각에 데이터를 가지고 들어왔는데, 그 이후의 일상의 바쁨과 게으름으로 인해서 데이터만 엄청 쌓여있었네요. 혼자서의 부족함을 느끼던 중에 만난 온라인 글쓰기 모임입니다. ​꾸준하게 글쓰는 사람들의 모임인 <꾸글>이라는 이름의 모임을 통해서 어쩔 수 없이? 꾸준하게 포스팅을 해야되는 상황을 만들어놓으니 역시나 게으름이 조금 줄어들었네요. 꾸준해야 한다는 의식도 계속 할 수 있는 것이 장점인 것 같아요. 물론 자기개발에 있어서 이 부분은 글쓰기에만, 포스팅에만 한정되는 것은 아니죠. 그래서 더욱 좋은 모임이라고 생각해요. ​​    꼭 작가여야만, 작가 지망생이어야만 글을 쓰는 건 아니죠. 개개인이 가진 생각들을 바탕으로, 데이터를 모아서 하나하나 알아가면서 글을 만들어가고 있어요. 물론 쓰면 쓸수록 글쓰기가 쉽진 않다라는 생각이 들어요. 하지만 결국은 많이 읽고 많이 써야 는다는 것을 알기에 다음달에도 꾸준히 온라인 글쓰기 모임을 통해서 블로그 포스팅을 하고자 합니다. ​​ 꾸글은 꾸준히 글 쓰는 사람들의 모임으로 꾸준한 글쓰기를 통해 자신만의 전문영역을 구축하는 것을 목표로 하는 온라인 커뮤니티입니다. ​​카톡 오픈채팅방을 이용해서 꾸글멤버들끼리 소통해요.  본인이 쓴 글을 올리고 서로 피드백, 칭찬을 하면서 발!전! 하고 있답니다. 무엇보다도 꾸글러 대장님이 주는 미션을 통해서 부지런함을 억지로? 배울 수 있고, 여러가지 정보와 포스팅 팁들을 주셔서 더욱 좋은 블로거로 거듭날 수 있게 많이 도와주셔요. ​잘 모르고 혼자 할 때보다 제대로 배워서 잘 알는 게 효율적이죠. 바쁜 시대 가운데 살아가다보니 시간이 돈이 되는데, 같은 시간을 블로그에, 포스팅에 투자를 하더래도, 조금이라도 더 잘 검색되게, 더 깔끔하게, 더 보기 좋은 글들이 나올 수 있도록 도움을 주는 모임이 바로 꾸글 온라인 글쓰기 모임입니다.  ​​  개개인의 수준이 다 다르다구요? ​네, 그래서 꾸글도 4가지 모임으로 나눠져 있어요. ​철꾸, 자꾸, 전꾸, 빡꾸! ㅎㅎㅎㅎㅎ​철꾸는 철학하자 꾸준히로, 일상의 사색과 철학을 글로 적어보고, 자신에 대한 이해를 더하는 데 목적이 있습니다. 자꾸는 자연스럽게 꾸준히, 글쓰기와 블로그에 익숙해지는 목적입니다. 전꾸는 전략적으로 꾸준히, 블로그의 최적화와 알고리즘에 대한 이해를 목적으로 합니다. 빡꾸는 빡씨게 꾸준히, 1일 1포스팅과 상위노출을 목적입니다. ​이렇게 네개의 카테고리 중에 본인이 원하는 카테고리를 선택하여서 도움을 받으면 되겠습니다. ​​저는 전략적으로 꾸준히! 위에서 말씀드린 대로 포스팅 하나를 하더래도 최적화와 알고리즘을 고려해서 완전하게 만들어가려고 노력 중에 있어요. 물론 매일매일 꾸준하기가 쉽지는 않네요. 그래도 옆에서 누군가가 쪼아?주는 것과 혼자 하는 것과는 차이가 크네요. 또한 다양한 스타일의 멤버들과 소통하는 재미도 있었네요! 멤버들의 글을 읽어보고 나와의 차이, 또한 배울 점을 캐치해서 나를 발전시켜 나가는 데 도움을 얻을 수 있었던 1월 한달이었어요. ​​​​​​​   ​2월도 꾸준하게 글을 써보려고 합니다. 꾸준하게 포스팅을 올려볼게요   ​​함께 글쓰기에 관심이 있으시면 아래를 통해서 신청하시면 됩니다^^2월 함께 달려봅시다~!​http://bit.ly/2QCoDEK 꾸준히 글쓰는 사람들의 모임 [꾸글]안녕하세요? 글 쓰는 브·디 '세한'입니다.꾸글을 알아봐 주신덕분에 이렇게 만나뵙게 되었네요. 반갑습니다 :-)참가신청에 앞서 '꾸글'에 대해간단한 소개를 먼저 드릴게요. 꾸글이 처음이신 분들은 꼭 읽어주세요.   본 모임의 취지를 이해하신다면 꾸글을 좀 더 유의미하게 활용하실 수 있을거에요!##### 꾸 글 소 개 #####"글쓰기는 살아가는데 도움이 될까요?" 뻔한 답변 같겠지만 'Yes'입니다. 심지어 'Absolutely Yes'라 해도 전혀 위화감이 느껴지지 않을 정도죠. 글쓰기의 효용은 결코...bit.ly ​​​​​​​​글쓰기 모임 '꾸글'을 소개합니다 글쓰기 모임 '꾸글'을 소개합니다​​​​​전문가만 글을 쓰는 시대는 끝났습니다.이젠 쓰는 사람이 전문가가 되는 시대에요.​​​​꾸글...blog.naver.com ​글쓰기 모임계의 트레바리, 꾸글! 글쓰기 모임계의 트레바리, 꾸글!​ 놀라운 일이 일어났어요. 불과 10년 전까지만해도 낯설게 느껴지던 '독서모임'이라는 단어가 ...blog.naver.com ​ 안녕하세요. 색다른 캐논 이야기입니다.코로나19로 인해 이번 여름휴가를 집에서 보내시는 분들이 많다고 하는데요.긴 연휴기간을 집에만 있기 지루하시다고요?그렇다면, 여름 휴가 혹은 여행을 대신해서 집에서 즐길 수 있는 온라인 취미 클래스와 언택트 문화생활에 대해 알려드릴게요 😊 ​   Untact (언택트) 비대면 온라인 취미 클래스 아이패드 드로잉, 마이비스킷, 실무엑셀  01) 아이패드 드로잉 아이패드 드로잉_나만의 캐릭터, 이모티콘, 굿즈 제작까지 ​누구나 쉽게 취미로 가질 수 있는 아이패드 드로잉!온라인클래스 강의를 통해 나만의 캐릭터를 그리거나 이모티콘, 굿즈까지 제작할 수 있어요.누구나 쉽게 배울 수 있도록 선을 사용하는 방법부터 고급 심화 단계인 인물화를 그릴 수 있는 방법까지 다양하게 배우면서 색감을 더욱 풍부하게 표현할 수 있답니다.아이패드 드로잉으로 이번 여름휴가를 집에서 즐겨 보시는 건 어떠세요?  02) 마이비스킷 마이비스킷_그림, 캔들, 자수 등 취향에 맞게 선택 가능​아이패드가 없는 갤럭시 유저라면,갤럭시 스마트폰으로 마이비스킷을 통해 그림을 그릴 수 있어요!또, 캔들 만들기, 자수 놓기 등 자신의 취미에 맞게 다양한 취미생활도 즐길 수 있답니다.집에만 있기 힘들다면 , 마이비스킷으로 취미클래스를 즐겨보세요 😊    03) 실무엑셀 실무엑셀_직무 능력 향상​직무 능력을 향상시키기 위해 많은 직장인분들이 실무 엑셀을 배우는데요.교재만으로는 잘 이해가 가지 않다면, 온라인 클래스로 궁금증을 해결해보세요!긴 여름 휴가 기간이나 자투리 시간을 활용하여 엑셀강의를 들으며 업무 실력을 업그레이드 시켜보세요!하지만 시간 내기가 어려우시다면, 단기간 속성 과외도 가능하니 어려운 엑셀을 강의를 통해 마스터해보아요!​​​  Untact (언택트) 비대면 랜선 문화생활  온라인 미술관, 민속인 채널  01) 온라인 미술관 국립현대미술관_온라인 미술 작품 감상​현대미술관의 유튜브와 SNS을 통해 온라인 전시를 볼 수 있는데요.미술 작품의 해설과 자세한 강의를 온라인으로 즐길 수 있고 학습과 교육에도 도움을 주고 있어요.작가의 인터뷰, 어린이용 교육자료, 오디오 안내 등 다양한 자료를 온라인으로 만나보세요!​국립현대미술관 유튜브 채널로 바로 가기 > https://www.youtube.com/user/MMCAKorea​ 국립현대미술관MMCA is functioning as a place of new opportunities for artists, and lifelong social education for citizens. MMCA intends to help the public better understan...www.youtube.com  02) 민속인 채널 국립민속박물관_다양한 콘텐츠 제공​국립민속박물관을 통해 ‘민속인’ 채널로 다양한 박물관 자료를 온라인으로 볼 수 있는데요.가입이나 로그인 없이 홈페이지에 있는 영상들을 관람할 수 있어요! 다양한 유물과 복원 과정, 전통 문화 강연 및 교육 콘텐츠까지 제공하고 있으니 국립민속박물관의 민속인 채널로 바로 가보아요! > http://bitly.kr/otfUxCesJGl​ 영상채널상설전시2 수어전시해설 한국인의 일상 -겨울- 62 주소 복사하기 페이스북으로 퍼가기 트위터로 퍼가기 네이버 블로그로 퍼가기 상설전시2 수어전시해설 한국인의 일상 -가을- 15 주소 복사하기 페이스북으로 퍼가기 트위터로 퍼가기 네이버 블로그로 퍼가기 상설전시2 수어전시해설 한국인의 일상 -시장- 27 주소 복사하기 페이스북으로 퍼가기 트위터로 퍼가기 네이버 블로그로 퍼가기 상설전시2 수어전시해설 한국인의 일상 -여름- 27 주소 복사하기 페이스북으로 퍼가기 트위터로 퍼가기 네이버 블로그로 퍼가기 상설전시2 수어전시해설 한국인의 일상...www.nfm.go.kr  ​오늘 색다른 캐논 이야기에서여름휴가 혹은 여행 대신 집에서 하기 좋은 비대면 온라인 취미 클래스 및 언택트 문화생활을 추천해드렸어요.여러분도 온라인 클래스와 랜선 문화생활로 취미생활을 즐겨보아요!​​ ​ 안녕하세요~​#안양시건강가정다문화가족지원센터​다문화가정 결혼이민자자조모임 회원분들의 ​한국문화 정착을 위한​공예체험 2회차  #온라인줌클래스​#썬크림만들기​후기 소개해드려요~​​ Copyright© i:do all rights reserved.​온라인클래스로 진행되어​가열하지 않고 유화할 수 있는실온유화제를 사용한 방법으로 썬크림레시피를 구성해드렸구요~​​ Copyright© i:do all rights reserved.​썬크림만들기 실습 전​​자외선의 종류 자외선 차단의 중요성 이해​자외선차단성분 및 썬크림 재료,올바른 썬크림 사용법 등에 대해간단하게 설명 드리고​​​ 썬크림 만들기 시범 후 ​각자 실습하시도록 진행해 드렸어요~​​ Copyright© i:do all rights reserved.​​아이들이나 민감 피부에도 사용 가능한​#무기자외선차단제​를 주성분으로​​자외선 차단지수​SPF 20이하, PA+로 ​일상생활 시 부담 없이 사용하실 수 있게 만든​#데일리썬크림​​완성된 썬크림은 튜브용 용기에 포장하고​​직접 만든 썬크림을 각자 발라 보고 소감도 공유하며​​평소 궁금했던 썬크림 관련Q&A 시간 잠시 갖은 후 마무리했어요.​​​​​화장품을 직접 만들어 보신다는데많이 신기해하시며넘 열심히 만들어 주셨어요!!​​  ​​2회 수업에 넘 열심히 참여해주신 결혼이민자 자조회원 여러분들께도움되는 즐거운 시간 되셨길 바라며,​수업 진행에 많은 도움 주신 이** 선생님 넘 감사드려요:)​​​​​#온라인비대면클래스#화장품온라인줌수업#자조모임화장품체험#Zoom클래스#화장품만들기체험​​​ 이도공방경기도 안양시 동안구 관악대로434번길 9-23 1층 ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!   [greenut x 클래스101] 온라인 취미미술 드로잉/수채화 클래스 사전 신청 안내 성인미술, 직장인 취미, 손그림, 스케치, 감성 수채화, 드로잉, 일러스트 강좌, 온라인 강의​안녕하세요, 일러스트레이터 greenut 김혜련입니다. :) 2019년 새해가 시작된 것이 얼마 되지 않은 것 같은데도 어느새 시간이 빠르게 지나가서 1, 2월도 훌쩍 지나가고, 3월이 되었습니다.(심지어 3월이 시작되고 이미 사흘이 지났죠..!!) 매년 느끼는 것이지만, 연초에는 특히 시간이 빠르게 지나가는 듯한 느낌이 들어요. 아마 연초에는 설 명절도 있고, 2월은 다른 달보다 조금 짧기 때문에 더 그렇게 느껴지는 것이 아닐까 싶은데요. 저의 경우는 약 3년 전 정도에 우연한 기회로 천안에서 취미미술 수업을 시작하게 된 이후로 서울과 천안에서 꾸준히 4~8주 단위의 수업을 계속 운영하다 보니 유독 한 달이나 두 달이라는 기간이 정말 빠르게 지나가는구나 하고 생각하게 됩니다. 물론 이건 제 개인적인 얘기일 수 있겠지만, 새로운 그림 수업이 하나 시작되고 일정 기간이 지나 수업이 마무리되는 패턴이 연간 몇 차례 반복되고나면 한 해가 훌쩍 지나간다는 느낌이 들거든요. 그래서 요즘은 달력을 볼 때면 항상 언제 이렇게 시간이 지나갔나 싶지만, 그래도 제 그림 스타일을 좋아해주시고 또 그림 그리기를 좋아하시는 분들과 함께 두런두런 이야기를 나누며 매주 그림을 그리고 있다는 것이 참 즐겁고 뿌듯합니다.​그리고 오늘은 천안이나 서울에서 진행하고 있는 기존의 취미미술 오프라인 현장 수업과는 다른, 여러분께 조금 색다를 수도 있는(?) 소식을 전해드리려고 하는데요. 오늘 제가 여러분께 전해드리려는 소식은 제가 최근에 좋은 기회로 Class 101에서 온라인 드로잉/수채화 클래스를 개설하게 되었다는 것입니다. 제가 이 수업을 기획 및 개설하기 전, 인터넷 강좌를 열게 된 데에는 지난해 10~11월 중에 유럽 여행을 다니던 중에 이런 강의를 개설해보는 것에 대한 제안을 받았던 것이 계기가 되었고요. 보통 취미로 그림을 그리거나 무언가를 만드는 등의 다양한 취미 생활을 시작할 수 있는 수업들은 대체로 오프라인으로 진행하게 되지만, 이번에 제가 진행하려고 하는 온라인 취미미술 수업은 Class 101 어플을 통해 스마트폰이나 태블릿PC로 수업 영상을 보며 직접 실습을 해보시는 방식으로 운영되고요. 수강생 분께서 원하는 시간과 공간에 맞춰 자유롭게 수업을 수강할 수 있다는 특징이 있습니다. :)​제가 진행하는 오프라인 취미미술 수업은 매달 수업을 진행하는 요일과 시간대를 정해두고 있다 보니 그동안 오프라인 수업과 관련하여 많이 받았던 문의 중 하나가 천안과 서울이 아닌 다른 지역에서 진행하는 수업이 있는지에 대한 것과 매달 공지하는 수업 일정 외의 다른 일정이 또 있는지에 대한 것이었는데요. 아무래도 시간적, 공간적 제약 없이 원하는 시간과 장소에서 수업을 수강할 수 있다는 것은 인터넷 상으로 진행되는 수업의 가장 큰 장점이 될 것 같습니다. 혹시 그동안 제가 운영하는 수업을 수강해보고는 싶었지만 지역이나 일정 측면에서 맞지 않는 부분이 있어 참여하기 어려우셨던 분이 계시다면 이번에 진행하게 된 강좌에 함께 해주시면 좋을 것 같고요. 선 긋기나 도구 사용법, 구도, 투시 도법 등 그림 그리기의 기초부터 차근차그 알려드릴 예정이기 때문에 그림을 이전에 배워본 적이 없거나 배운지 오래 되어 기초부터 탄탄히 배워보고 싶으신 분들에게 적합한 강의가 될 것 같습니다. 또 '그림을 그리는 취미가 정말 즐겁고 의미있는데, 조금 더 많은 사람들이 이 즐거움을 알았으면 좋겠다.'라는 생각에서 시작하게 된 제 수업을 수강하시면서 여러분께서도 내가 좋아하는 것, 우리 주변의 평범한 일상이나 지난 여행 등을 그림으로 기록하는 즐거움을 얻어가셨으면 좋겠습니다. 그리고 제가 개설한 Class 101에서의 수업은 현재 사전 알림 신청 단계이고, 알림 신청이 빠르게 될수록 수업을 더 빠르게 제작할 수 있는데요. 제 블로그에 들러주시는 많은 분들께 이 수업이 조금 더 빠르게 제작될 수 있도록 응원을 부탁드리고자 합니다. :) 사전 신청은 Class 101 사이트 내의 제 수업 페이지에서 핸드폰 번호를 입력하시면 하실 수 있고요. 사전 알림 신청을 해주신 분들을 대상으로 할인이나 이벤트 소식을 빠르게 알려드린다고 하니 이번 강좌에 관심이 있으신 분들께서는 제가 아래에 올릴 Class 101 사이트 링크로 들어가셔서 사전 알림 신청을 해주시면 감사하겠습니다.​또한 아직 수업 제작이 확정된 것은 아니기 때문에 수업에서 다룰 주제를 명확하게 정한 것은 아니지만 크게 네 가지 - 데일리(일상)/카페/여행/식물 드로잉 - 중에서 하나를 선택하여 수업을 제작할 예정인데요. 이번에 사전 알림 신청을 받음과 동시에 수업 주제 수요 조사를 함께 진행하니 제가 진행하는 인터넷 강의에 관심있으신 분들께서는 알림 신청에 참여해주시고, 주제에 대한 의견도 함께 전달해주시면 정말 감사하겠습니다. 그림을 그리는 것이 일이자 취미, 그리고 생활인 저와 함께 작은 것부터 그려나가기 시작하면 여러분께서도 기록을 쌓아가는 것에 대한 즐거움을 알게 되실 거예요. 이번 인터넷 강의를 통해 나의 이야기와 내가 좋아하는 것을 그림으로 기록하며 일상에서의 기억과 감정을 특별하게 간직하는 경험을 여러분께 공유해드릴 수 있도록, 또 SNS에서 본 것처럼 그림으로 무언가를 기록하는 것이 더이상 막막하고 두렵지 않도록 도와드릴 수 있도록 저는 열심히 준비하고 있을게요!! 부디 많은 관심을 부탁드리겠습니다. 감사합니다. :)  ▼▼ greenut x Class 101 온라인 드로잉/수채화 클래스 사전 알림 신청 페이지 ▼▼ Class101 - 클래스101 언제 어디서든 시작하는 취미 클래스101.gg ▼ 제가 평소에 어떤 작업을 하는지 궁금하신 분들을 위해 아래에 제 개인 작업 그림 여러 점을 올려봅니다. 더 많은 그림은 제 그라폴리오나 인스타그램에서 보실 수 있으며, 앞으로 진행하게 될 인터넷 강의는 아래에서 보실 수 있는 스타일로 구성할 예정이에요. :) ​greenut 그라폴리오 greenutgreen + peanut = greenut, 초록땅콩식물과 자연, 느린 시간을 사랑하는 일러스트레이터 초록땅콩입니다.Contact : greenut90@naver.com, 작업 문의는 메일로 해 주세요. :)Insta : greenut90www.grafolio.com greenut 인스타그램 greenut; 초록땅콩(@greenut90) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,060명, 팔로잉 656명, 게시물 900개 - greenut; 초록땅콩(@greenut90)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com                                                                                ​                     ​                                궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​*** 현재 게시물에 있는 모든 그림과 디자인 이미지, 글 등의 저작권은 모두 이 블로그의 주인인 제게 있습니다. 현재 게시물에서 볼 수 있는 모든 저작물을 무단 복제, 배포, 모작, 모작한 작업물로 2차 저작물 제작, 원본으로 2차 저작물 제작, 원본이나 2차 저작물을 상업적 목적으로 활용하는 모든 행위를 엄금합니다. 저작권법에 위배되는 행위가 적발되는 경우, 법적 책임이 발생할 수 있으니 창작물에 대한 저작권을 꼭 지켜주세요. *** ​​​​​  ​​안녕하세요 리뷰블로거 컴리입니다 !원래 저는 맛집이나 뭐 기타등등 리뷰하는 맛에 살았는데,요즘 왜이렇게 집콕이 좋은지 (헤헷_)​그래서 최근들어 제 블로그 유입에서 큰 공을 세우고 있는 바로 이곳 !​ ▼ 영농조합법인 에듀팜몰 ▼취미, 적성, 추억, 놀이 = 완벽♥에듀팜몰 비대면 교육키트타이머 네이밍 글자콩 타이머 색이 변하는 머그컵 타이머 석고 손조형물 타이머 네잎클로버 가드닝 타이머 공룡알 석고 무드등 1 2 늦으면 후회하는 타임세일 TIME SALE - 본 타임세일 이벤트는 조기 종료될 수 있습니다 - - 준비중/종료된 타임세일은 클릭되지 않습니다 - 진행전 99 일 07 시 46 분 59 초 25 % 리얼 진주조개 이색체험 (DIY) 키트 40,000원 30,000원 조개에서 직접 진주를 채취 한 뒤 나만의 키링을 디자인해 진주 키링을 만들어 봐요. 진행전 99 일 08 시 46 분 59 초 35 % 네이밍...edufarmmall.co.kr ​​​​​영농조합법인에듀팜은 교육, 배움이 Key Point !요즘 같은 바이러스들이 창궐하는 이 시국에 온라인, 비대면은 이제 일상이 되어버렸어요.하지만 같은 상황이 반복되다보니 지루하고 무기력해지는데 !그런 내가 즐기는 사이트 ★​다른 취미 또는 교육플랫폼과 다른 점이 있다면,가족끼리의 추억, 아이들에게 새로운 경험 등 나혼자가 아닌 여러 명이서 함께 즐기는 차별성 이 있는 곳이에요 :P​​​ ​​​그래서 요즘 온라인 취미 플랫폼이 많이 생겨났죠 ?대표적으로 유명한 게 클래스101 이나 하비풀 같은 곳 !​​​  ​​하지만 저는 단순 취미를 넘어서 온가족이 함께 즐기고 추억을 만들 수 있고 이색경험을 배울 수 있는 걸 원했어요.그러던 중 발견했던 게 바로 에듀팜몰 이었습니다 ♥이미 제 잇님들은 다 아실듯 헤헤헷​​​​  ​​​최근 홈페이지가 리뉴얼 되어서 더욱이 기대 상승 !카테고리도 더 보기 편해지고 전반적으로 무언가를 찾기 쉬운 ?아니, 찾고 싶은 ! 그런 FEELING 이더라구요.​아, 그리고 전에는 네이버톡톡이나 전화로 궁금증을 물어봤는데이제는 카카오톡 플러스친구도 있고, 빠른채팅으로도 문의할 수 있음 !!!​​​ 나만 알고 싶었는데 이렇게 커져 가는 건가....​​​​  ​​​처음 회원가입하시는 분들은 적립금 2천원 사용할 수 있고 (부럽다 부럽다 !!)그리고 교육체험이 많은 만큼 국공립 유치원이나 학교 및 공공기관에서도 연락이 많은 편 +_+​​​​​ ​​​카테고리를 보면 9800 시리즈라고,야무지게 알찬 키트가 9800원인 제품들이 따라라라라랏 ! 있는데 바로 제가 제일 애정하는 카테고리쓰 +_+솔직히 10000원도 9900원도 아닌 9800원 이라니 !​청소년어린이센터에서 일하는 친구가 요즘 여기를 눈독들이더라구용 ㅎㅎㅎ​​​ ​​​거스름돈 이백원 챙겨가는 게 믿기지 않을 정도로 혜자스럽고 알찬 키트에요 !그리고 다른 상품들 중에서 5천원 안팎인 것도 꽤 많음 ;;;사장님 남는 거 있으신가요ㅠㅠㅠ?​​​​  ​​​모든 키트를 기준으로 상품들을 보다보면 제가 리뷰로 남긴 것들 말고 인테리어 소품으로도 충분히 예쁜 다른 키트들도 한 가득 !!!그 사이 못보던 제품들도 많이 업데이트 되었네요 +_+자칭 플랜테리어 여기 모였당 ㅎㅎㅎ​​​​ ​​​​전에 친구네 아들내미한테 선물했던 네온사인 만들기 키트도 에듀팜몰에서 구매했었어요 !미운 4살인데도 수월하게 할 수 있을 정도로 어린이집에서도 좋아할 듯 ㅎㅎ껌딱지 같은 핸드폰이 아닌 자기가 직접 만든 키트를 갖고 노는 모습이 예뻐보이더라구요 ♥더 애착하고 의미있어요 :)​​​​ ​​​3살인 설아에게도 소개시켜주고 싶은 제품이 너무나 많은데ㅠㅠ우리 설아도 게임기 같은 거 내려놓고 조만간 에듀팜몰에서 산 키트 들고 이모가 갑니당... ==33​​​​ 아이들을 위해 이색경험을 주고 싶어요..​​​​라면 바로 추천 bb실제로 지인들에게 추천했더니 어린이집이나 초등학교에 몇 백 개씩 주문해서 수업으로 썼다고 하더라궁...뭐 그렇다공 ㅎㅎ​​​​ ​​​이건 그냥 여담으로 에듀팜에서 산 누에가 나방이 되었을 때임...ㅎ전에 산 클로버도, 누에도 다 건강했어서 더 만족스러웠던 것 같아용 !​​​​​​​블로그도 있는데 출강, 키트 등 여러가지 후기나 소개도 많이 있어요 한번 방문해보시길 !!​ 비대면교육(키트)에듀팜 _ 에듀팜몰 : 네이버 블로그청주 비대면교육 동영상 키트 출강교육프로그램 체험프로그램 기업워크샵컨설팅 어린이집. 유치원. 초중고. 체험학습. 진로체험. 기업워크샵 주소 : 충북 청주시 흥덕구 직지대로 436번길 76 3층 문의 및 예약 043 - 238 - 1267blog.naver.com ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#온라인교육플랫폼 #온라인취미플랫폼 #취미플랫폼 #취미사이트 #교육사이트 #교육플랫폼 #비대면취미 #비대면체험 #비대면키트 #온라인취미 #온라인체험 #온라인키트 #어린이집체험 #유치원체험 #초등학교체험 #중학교체험 #초등학생체험 #집콕취미 #발달놀이 #집콕놀이 #어린이체험 #방과후수업 #홈스쿨링 #이색취미 #체험학습 #취미키트 #코로나19 #취미 #공예 #커리어 안녕하세요~ 뜰안 뜨개공방이에요!​뜰안 뜨개공방은 리빙윈도에도 입점되어있는데요~처음 리빙윈도 기획전에 참여해보았어요.​ ​첫 기획전 참여이니만큼뜰안 뜨개공방에서 잘나가는 뜨개 DIY 패키지로10~15%까지 할인 들어갑니당 :)보통 뜰안에서는 신상품 출시시 딱 3일간만 할인외에는 할인하지않는데, 첫 기존상품 할인이에요!  ​요즈음 이른 장마라고 하고,더 더워지면 집이 최고잖아요! (에어컨 틀고...ㅎㅎ)집콕 취미생활로는 뜨개질이 최고입니다~ 그동안 고민하셨던 분들은 이번 기회 어떨까요?​어떤 뜨개질 DIY 패키지 키트가 할인하는지 하나씩 소개해드릴게요:)  ​​​  Daily bag으로 좋은 패키지 추천! 베이직한 디자인으로 부담없이 들기 좋은 가방 패키지1. 올데이샤인 봉다리가방난이도 초급 / 소요기간 약 3시간 ~ 하루 효자 최고 인기 패키지랍니다~뜨는 방법도 무한반복이라초보분들도 쉽게 도전할 수 있고, 가방 치고는 금방 뜨는 편이라 만족도가 높아요!​2. 샤이니 배색 네트백난이도 초중급 / 소요기간 약 1~ 2일 가방 밑단과 옆면 칼라를내가 원하는 칼라로 취향껏 조합 할 수 있어요.가방 사이즈도 큰사이즈 작은사이즈 선택 가능하고,가방끈과 가방 높이도 취향에 따라 고를 수 있어서 정말 내 취향껏 선택해볼 수 있는 가방이랍니다!* 이 네트백은 15% 할인♥​3. 데일리모먼 에코백난이도 초중급 / 소요기간 약 1~ 2일 에코백 디자인은 다른 몰에도 많이 판매하지만,뜰안 뜨개공방 에코백은 입체적인 무늬가 특징.무늬의 일부가 톡 튀어나오게 도드라져서 더 풍성한 표현이 가능해 예쁘답니다.A4용지가 들어갈 사이즈여서 학생들 에코백으로 쓰기 굿굿!​​​​  모티브가방 diy패키지 모음 모티브는 중독성. 여러장의 모티브 뜨는 재미가 쏠쏠해요.1. 파스텔 사각 모티브 가방난이도 중급 / 소요기간 약 일주일 모티브뜨기는 약간의 칼라만 바뀌어도 느낌이 달라지는데,은은한 파스텔 칼라 조합 실물깡패에요~~ ㅎㅎ뜨개하시면 그래니스퀘어 한 번쯤 떠보면 좋지요.​2. 빈티지 꽃 모티브 가방난이도 중급 / 소요기간 약 일주일 램스울 실로 뜨는 꽃 모티브 가방이에요.뜰안 뜨개공방처럼 아늑하고 빈티지 스러운 디자인이랍니다. 활짝 핀 꽃 모티브가 포인트!​3. 코지 플라워백난이도 중급 / 소요기간 약 3일 이번 여름 버전 귀여운 토트백이에요.여름을 위한 러블리하고 여성스러운 가방이죠~중간 포인트는 꽃이 활짝 피고, 베이스는 라피아실로 예쁘게 떠볼 수 있답니다.​​​​  다양한 뜨개 소품들까지! 뜰안 뜨개공방만의 감성으로, 다양한 소품도 떠봐요.1. 미소 버킷햇난이도 초급 / 소요기간 약 1일 고급 아바카 포함 된 실을 사용해서 여름을 위한 통풍도 잘 되고, 뜰안만의 예쁘게코 늘리는 방식으로 예쁜 핏 버킷햇 뜰 수있어요.여름에 꼭 필요한 아이템이라 생각합니다!! (매일 장보러 갈때 화장안하고 쓰고다니는 1인 ㅎㅎ)리뷰 만족도 5.0점 만점!​2. 코지 플라워 카드지갑난이도 초중급 / 소요기간 약 1일 코지 플라워백과 커플이에요~ ㅎㅎ꽃 모티브가 예뻐서 카드지갑으로도 돋보여요.꽃잎은 취향따라 골라주면 되고,가볍게 꽃 떠보 싶다면 추천합니다~​3. 캐모마일 꽃 모티브 쿠션난이도 중급 / 소요기간 약 일주일 우리집 거실 인테리어를 한층 화사하게 해줄모티브 쿠션커버도 있어요~밋밋한 거실이 포인트 쿠션으로 밝아져요.​4. 강아지 고양이 레이스 케이프난이도 초급 / 소요기간 약 2~3시간 우리 댕댕이 냥냥이를 위한 레이스 케이프!!러블리한 레이스 뜨기는 뜨는거 시간가는 줄몰라요. 생각보다 금방 떠지고 다양한 기법을 떠볼 수 있어서 좋답니다.​  5/17~23일, 일주일간리빙윈도 온라인 취미기획전!10~15% 할인하는 뜰안 뜨개공방의패키지들 아래 클릭해서 구경해보세요~ 뜰안 뜨개공방 : 네이버쇼핑 리빙윈도아늑한 감성 DIY패키지shopping.naver.com ​​​​​​​​  오프라인 뜰안 뜨개공방 카페 정보오프라인 카페 오셔서, 음료와 실 구입하시면뜨개질도 무료로 배울 수 있어요~ 뜰안 뜨개공방 카페경기도 남양주시 진접읍 해밀예당1로190번길 20-7 ​ 안녕하세요!도로시 피아노 스튜디오입니다.​코로나로 인하여 외출이 어려운 요즘입니다.안전한 취미생활을 지원하고자,온라인 피아노 클래스를 개강합니다.​ 1:1 피아노 개인레슨으로 40~50분의 수업으로 진행됩니다.​기초부터 작품반까지 학생의 수업 환경에 맞추어​줌, 스카이프, 구글미트, 시스코 웹엑스 등의 화상 어플/앱,페이스타임(아이폰), 카카오 페이스톡 등의다양한 화상프로그램으로 수업 진행합니다.​​< 기초/기본반 >​주 1회(월4회) 50분 (14만원)주 2회(월8회) 40분 (22만원)​​< 작품/한곡완성반 >​주 1회(월 4회) 60분 (18만원)작품수업은 1회씩 원데이 레슨도 가능합니다. (60분/ 5만원)​* 매 수업마다 피드백 악보체크/ 레슨노트 제공합니다.* 필요시 학생 수준에 맞추어 선생님이 직접 편곡한 편곡악보 제공합니다.* 작품/한곡완성반의 경우에는 수업 전, 연습 녹화 영상을 통해 더 자세한 피드백을 진행합니다.* 온라인이라 불안하실 수 있습니다. 선생님 신원 확실히 원하시는 경우 졸업장 오픈합니다.​온라인 레슨이라고 단지 음만 잡는 레슨으로 가지 않습니다.레슨경력 10년차 피아노전공 선생님의 전문적인 레슨.자세, 테크닉 등등 오프라인에 버금가는 퀄리티 높은 레슨을 지향합니다.​  온라인 피아노 레슨/화상 피아노 레슨 실제 수업 상황 ​사당역 스튜디오에서 오프라인 레슨도 가능합니다(야마하 그랜드 피아노 C3에서 레슨/연습실 이용 가능)​초중고/성인/예중예고음대 입시/작품레슨​사당역 3분거리이수역 10분거리​​'도로시 피아노 스튜디오'​​레슨문의 010 6733 8417​ ​​[ 선생님 Profile ]​​단국대학교 피아노 전공 졸단국대학교 대학원 피아노 연주전공 석사 졸​전 중앙음악학원/소리샘 음악학원 피아노 입시/콩쿨 전문반 강사현 도로시 피아노 스튜디오 대표​​용인시 시민과 함께하는 연주회하우스 콘서트 2회 (명동/건대입구)마실 콘서트 2회 (서초/합정)전 퓨전국악 연주팀 '비달' 건반 세션 (좌, 중) 참여자 간 첫 인사 (우) 모임 공지 ​​저는 현재 6개의 온라인 모임을 운영하고 있습니다. 자세히 살펴보면 4개의 온라인 독서모임(감성인간 독서모임, 전문 서평단 육성 프로그램, 즐독즐독, 감성인간 마케팅 독서모임)과 2개의 온라인 글쓰기 모임(감성인간 글쓰기모임, 나온시)을 운영하고 있죠. 오늘은 그중에서 감성인간 글쓰기모임 2기 셀프후기를 남겨보도록 하겠습니다.​​온라인 독서모임과 온라인 글쓰기 모임이 직장인 취미로도 훌륭하지만 제가 이 많은 모임을 운영하는 이유는 좋은 습관을 만들어 흔들리지 않는 단단한 일상을 만드는 데 있습니다. 습관의 중요성을 아는 분들은 잘 아시겠지만, 좋은 습관 하나만 잘 만들어도 일상이 좀더 단단해진다는 느낌을 받을 수 있을 겁니다. 이번 감성인간 글쓰기모임 2기에 참여해주신 분들이 공통적으로 말씀해 주신 게 '진짜 작가가 된 듯 하다'는 것이었습니다. 아무래도 글쓰기에 시간을 꾸준히 투자하고 정해진 기한에 맞춰 글을 쓰다 보니 그런 생각이 들었던 것이죠. 저희 모임은 이른바 '작가 빙의' 프로그램입니다:)​​ 연재의 시작과 글쓰기 시작 ​​감성인간 온라인 글쓰기 모임은 글쓰기 습관을 잡고 완성된 글을 쓰는 직장인 취미 프로그램입니다. 많은 분들이 글쓰기 실력을 기르기 위해 글쓰기 수업이라든지 강의를 듣고 계신데, 저는 그를 위한 가장 훌륭한 방법은 '글을 써보는 것'이라고 생각하구요. 완성된 글을 써봐야 글쓰기 실력은 향상됩니다. 그러려면 아무래도 어느 정도 강제성이 있어야 하고, 정해진 기한에 맞춰 글을 써보는 훈련이 필요합니다. 저희 글쓰기모임은 총 7명의 참여자가 월화수목금토일 중 요일을 하나씩 맡아 주 1회씩, 제가 운영하는 네이버 카페에 연재하고 있습니다. 다른 사람들이 있는 커뮤니티 공간에 내 글을 올린다는 것만으로 부담감이 생기지만, 그런 부담감은 글쓰기 실력을 향상하는 데 좋은 부담감입니다.​​이번 2기는 제게도 정말 뜻깊었습니다. 참여자 모두가 글을 정말 잘 썼구요. 자신의 이야기를 솔직하게 써주었습니다. 한 분 한 분 이야기에 깊이 빠질 수 있었습니다. 참여자들의 열정과 성실함이 돋보였던 기수라 오래오래 기억이 남을 것 같네요. 하지만 역시 3~4주차가 넘어 가면서 참여자 분들이 다소 힘에 부쳐 하는 모습을 볼 수 있었는데요. 아무래도 '꾸준히' 쓴다는 게 그토록 어려운 것입니다. 글쓰기란 게 그런 것 같습니다. 글 잘 쓰는 사람은 많아도 하나의 주제로 꾸준히 쓸 수 있는 사람은 극히 드뭅니다. 그런 사람이 작가가 되는 것 같아요. 소재도 소재지만, 하나의 주제로 지속가능하게 쓸 수 있어야 합니다.​​ 두 번의 줌 소통 모임 ​​감성인간 온라인 글쓰기 모임은 직장인 취미 프로그램으로 따로 코칭이나 첨삭 과정이 없습니다. (물론 직장인 외에도 참여 가능) 스스로 글 써보고 완성된 글을 카페에 올리는 것이 주된 활동인데요. 저는 글쓰기 코칭이 불필요하다는 생각입니다. 일단 글쓰기 코칭을 받게 되면 자기만의 색깔을 잃어버릴 가능성이 크구요. 맞춤법이나 띄어쓰기, 문맥 같은 것은 퇴고(처음부터 끝까지 글을 다시 읽어보며 어색하거나 틀리거나 부족한 부분을 바로잡는 행위)만 해도 충분히 바로잡을 수 있기 때문입니다. 누구나 자기만의 감성이 있어요. 그걸 살리는 것이 중요하다고 봅니다. 그래서 저희 모임에선 퇴고를 열심히 하도록 스케줄을 잡고 있습니다. 글쓰기 코칭이나 첨삭이 필요한 분께는 저희 모임이 적절한 프로그램이 되지 못하겠네요.​​ 네이버 카페 연재​​그래서 직장인 취미 감성인간 글쓰기 모임은 글쓰기 습관을 잡는 것을 주된 목표로 삼고 있습니다. 글쓰기 습관만 잡으면 그 습관이 알아서 글쓰기 실력을 키워줄 것이기 때문입니다. 무엇이든 꾸준히 하면 다 성과를 보게 되어 있습니다. 대부분이 그 꾸준함을 유지하지 못해 성과를 보지 못하는 것이죠. 습관을 잡기 위해선 내가 정한 시간에 꼭 하는 습관을 들여야 합니다. 그러니까 내가 아침 7시에 1시간 정도 글을 쓰기로 마음먹었다면 그것을 지켜야 하구요. 매일 쓰는 것이 힘들다면 주 3회만이라도, 월 수 금만이라도 그 스케줄을 지키도록 노력해야 합니다. 스케줄을 잡는 것의 핵심은 스스로 가능한 시간대에 잡는 것입니다. 시간이 비어 있다 해서 무조건 가능한 것은 아닙니다. 어떻게 해야 무리하지 않는 선에서 지치지 않게 할 수 있는지, 그 지속가능한 일정을 잡는 것이 중요하죠. 그렇게 글쓰기가 일상의 일부가 된다면 글쓰기 습관을 잡을 수 있고, 글쓰기 실력을 향상시킬 수 있습니다.​​  ​​현재 직장인 취미 감성인간 온라인 글쓰기 모임 3기가 모집 진행되고 있습니다. 이번 3기에는 어떤 분들이 찾아주실지 매우 기대가 되구요. 또 솔직하고 진실된 글로 저의 마음이 따듯해질 수 있길 바랍니다. 글쓰기를 해보고 싶은 분들이 적지 않은데 계기를 마련하지 못하는 것 같아요. 이런 모임이 그 계기가 될 수 있지 않을까 싶습니다. 또, 글쓰기가 굉장한 심리적 치유 효과도 분명히 있는 것 같아요. 물론 완성된 글을 쓰려면 몇 번의 퇴고를 거쳐야 하고 그러면서 심리적 부담감이나 스트레스를 받을 수 있지만, 기본적으로 나의 이야기를 가감 없이 하고 뭉쳐 있던 것을 해소시켜주는 것이기 때문에 글쓰기를 하고 나면 홀가분한 느낌을 받을 수 있을 거예요. 그게 글쓰기의 가장 큰 매력이지 않을까 싶습니다.​​주제를 따로 드리지 않습니다. 본인의 이야기가 무엇이든 전부 소재가 되구요. 자유롭게 소재를 잡아서 완성된 글을 써보는 훈련을 하시기 바랍니다. 직장인 취미 감성인간 온라인 글쓰기 모임은 5월 30일까지 모집 마감됩니다. 최소 인원 4명이 되면 시작을 하구요. 자세한 모집 정보는 블로그 상단 공지사항에서 확인할 수 있습니다. 늦지 않게 참여하시기 바라구요. 3기에서 만나뵐 수 있었으면 좋겠습니다^^ 감사합니다!​​문의: 하단 댓글 또는 카톡 dydgk001​​​​​​​​​​​  2021년 5월 27일의 기록블로거 감성인간완성된 글을 써보는 직장인 취미 감성인간 온라인 글쓰기 모임​​​​​​​​​​​​​​ 클래스101 ㅣ Class101ㅣ 온라인클래스 ㅣ 취미 ㅣ 보자기랩핑 ㅣ 인천보자기 ㅣ보자기수업 ㅣ 보자기 강의 ㅣ인천예단 포장 ㅣ 원데이클래스 ㅣ 보자기 자격증    ​​​지난 번 포스팅에서 이미 말씀드린 바 있지만... ㅎㅎㅎㅎ 요즘 저는 온라인 보자기랩핑 클래스를 준비 중이랍니다.^^ #클래스101 이라는 온라인 취미 플랫폼에서 시간과 공간에 제약없이, 원하는 시간에 앱을 통해서 온라인 강의를 들으며 보자기매듭을 배울 수가 있거든요.ㅎㅎ    ​​​그 클래스101에서 #화서담 의 #보자기랩핑 클래스를 제작하기 위해, 지난 주 금요일 오후부터 알림신청을 진행 중에 있어요.^^정식으로 클래스 제작 전, 기획단계에서 알림신청 300개가 넘어야 클래스 제작에 들어갈 수 있거든요. 그리고 저는 현재 260개로, 300개까지는 40명이 남아있답니다~알림신청 기간은 일주일로, 이제 앞으로 4일 남았네용~^^​    ​​​​얼른~ 300개 넘을 수 있도록 제게 힘을 주시와요~~~~~~ㅎㅎㅎㅎㅎ아직 알림신청 전이신 이웃님들은 알림신청과 함께 응원해주시면 감사하겠습니당~~~^^* 그리고... 주변 분들께 공유해주시면 더욱~ 감사하구용...^^*​  ​>>> 화서담 보자기랩핑 클래스 알림신청 응원하러 가기 >>> http://bit.ly/hwaseodam-class Class101 - 클래스101 언제 어디서든 시작하는 취미 클래스bit.ly ​​다음 번 포스팅은 클래스 제작확정에 대한 내용이면 좋겠네요~ㅎㅎㅎㅎ 좋은 소식 들고 올 수 있도록 더 분발하겠습니다!!!! ^^*  ​ 카톡 오픈채팅 : https://open.kakao.com/o/svu3GWP인스타그램 : https://www.instagram.com/hwaseodam​보자기 클래스 수업료 및 예약 ㅣ보자기 강의 ㅣ 예단, 선물 포장 문의는 덧글이나 오픈채팅 주세요^^​   ​ AK몰에서 온라인 취미 클래스 무료 제공 행사를 합니다오늘도, 좋은 정보만을 찾아 전해드리는 위대한 주부입니다.​​AK플라자가 운영하는 온라인 종합쇼핑몰 AK몰에서10일부터 31일까지 온라인 취미 클래스를 무료로 제공하는 '취향 업그레이드' 프로모션을 진행하네요. ​이번 프로모션은 AK몰과 AK플라자의 AK문화아카데미, AI 홈트레이닝 브랜드 '라이크핏'의 협업을 통해 진행됩니다. ​코로나19의 장기화로 재택근무와 집콕 생활이 일상이 된 요즘, 답답한 일상에 지친 AK몰 고객들에게 취미 클래스 VOD와 참여 키트를 무료로 제공한다고 해요.​​ ​​'취향 업그레이드' 프로모션은 펀치니들, 사진, 홈트 등 다양한 취미 클래스를 제공해 남녀노소 누구나 지루함 없이 취미 클래스를 들을 수 있도록 구성되었습니다.​연남동 유명 취미생활 공간인 스태리라운지의 ‘펀치니들 VOD 클래스’를 3만원 상당의 키트와 함께 선착순 100명에게 제공합니다. ​ 펀치니들(Punch Needle)이란 특수 제작된 니들과 다양한 컬러의 실을 활용해 원단에 바느질하듯 찔러 넣어 일정한 모양을 만들어내는 자수 공예를말합니다. ​ ​​​단, AK몰에서 1만원 소비이력이 있어야이벤트에 응모가 가능하다는요^^​​​​ ​  하루종일비가내리네요~​봄 타나~싶다가. .나른했는데​오늘은ㅋㅋ비 ~장만 하는지. .내 몸이 물먹은 스펀지 ㅋ​ㅎㅎ이럴때~온라인 수업은외부 이동이 없기때문에컨디션 조절이~💕​​ ​매주 월요일 10시는광교1동 주민센터 민화온라인 강좌회원님들과​차한잔 놓코얼굴 뵈면서그리고 싶은 그림그리는시간이죠^^~​기다려지는시간이랍니다🥰👍​ ​예전에 작업하시던 것들이어서진행하시기도하구요~오랫만이라 낯설다 하셨는데금방^^~적응하신 우리 회원님~👍​ ​새로운 창작품을패브릭에시도해 보기도하신답니다~​그림 좋아하시는 분들은내가 그리고자하는 작품들을. .​스스로 재현했을때. .​기쁨~😊두배~죵 ㅎㅎ💕 ​나비 형상의 반쪽으로어떤 이미지를만들어가실지기대되고궁금합니다^^💕​ ​마음 속에 있는 그림을이렇게~저렇게~한번 해보시겠다고^^내 안의 색을묵묵히~ 찾고 계시는 우리 회원님🥰뽜이팅~!!!👍입니당^^​ ​친정어머님과시어머님께선물을 준비하고계시는 회원님~​늘~ 단아하고꼼꼼히~작업하시는. .^^​기대하고있는거 아시죵^^ㅎㅎ지금처럼만 하시면될듯합니다☺️​ ​온라인수업으로입문하셔서벌써 두번째 작품진행중이십니다^^​늘 차분하고꼼꼼히 그려내시는우리 회원님~그리고자 하시는 작품들마음껏 그리실수 있는그날까지. .​옆에서 세심히도와드리겠습니다🥰​허니민화가무.한.응.원 합니당!!!~❤️​  대면수업온라인수업원데이클래스​수업문의☺️010.3263.0360 ​#민화온라인강의#단체온라인교육#민화줌수업#온라인취미#광교1동#광교민화#온라인민화#단체강의#민화단체수업#온라인수업#허니민화#나비#힐링#취미생활#자기계발#기업출강#취미키트 <온라인 취미교실 - 문화예술강좌 시문학 특강 개강> 안녕하세요! 방이복지관입니다 ^^이번에는 온라인과 오프라인으로 동시에 참여 가능한 아주 특별한 프로그램을 소개해드리려고 합니다!  바로 온라인 문화예술강좌 <시문학 특강>   이종섶 시인과 함께하는 이번 특강은총 4회에 걸쳐서 진행되는 시문학 특강 수업입니다.   4월 22일(목) 부터 5월 13일(목) 까지 매주 목요일 오후 2시~3시20분 진행되는데요.  복지관에 오셔서 참여가 어려우신 분들은집에서 핸드폰으로 카카오TV만 열면 바로 보실 수 있다는점!온라인+오프라인 동시 라이브 특강입니다!  ​문학수업을 원하는 이용자 분들이 매우 기대하실만한 좋은 수업입니다. ​카카오톡에서 송파구방이복지관 채널 추가만 하시면 완료!​4주동안 매주 목요일 오후 2시에 만나요~ ​온라인 문화예술강좌는 다양한 테마로 준비중에 있으니 앞으로도 많은 기대 부탁드립니다  문의. 청소년성인지원팀 이진수 사회복지사 070-4657-2173 저는 요즘 코로나로 답답한 일상을 온라인 취미생활로 해결하고 있는데 몇일 전 모임하는 동생이 전화와서는  '언니 요즘 지겨워 죽겠어요' 하길래 요~ CLASS101 추천해 주었네요.ㅎ 사실 온라인으로 그림을 배운다는게 잘 될까 싶겠지만 오프라인보다 더 좋은거 같다는 생각이 들어요. 단지 취미 생활일때~못 그린다고 잔소리 듣지 않아도되고 강의 계속 돌려 듣기도 되고.ㅋㅋ또 강의를 너무 잘 찍으셔서 그런지 내가 온라인 강의에 익숙해져서 그런지 선생님이 옆에 계신듯 편안한 수업 분위기.ㅋㅋ 단지 사람이 없다는 허전함이 있긴하지만 그래도 아무때나 어디서나 할 수 있다는 장점이 있네요. 사이버대학에서 디자인 강의 들을때는  많이 딱딱했었는데 이건 취미 생활이라 그런지 많이 편안하네요.ㅎ사실은 수강이 벌써 끝났을껀데 강의를 매일 들으면 포인트를 주고 강의 10분마다 주는 10개의 럭키박스 포인트도 참 유용해요. 강의 연장을 계속 할 수 있으니까요~ 저는 포인트를 주로 기간 연장에 쓰고 있어요.강의를 계속 듣고싶고 아직 완성하지 못한 그림을 완성하고 싶은 마음에... 기간 연장 덕에 벌써 6개월이 넘도록 내가 좋아하는 엘리 선생님의 따뜻한 색연필 손그림 강의를 들을 수 있었어요.ㅎ집 화재로 색연필이랑 재료가 없어 한 동안 강의만 듣고 그림은 엄두도 못 냈는데 엘리 선생님께서 다시 재료를 보내주셔서 그림을 그릴 수 있었어요. 늘 색연필을 볼때마다 너무 너무 감사하다고 생각하네요.따뜻한 마음을 가지셨기에 따뜻한 그림을 그릴 수 있는거 같다는 생각도 들고. 코로나시대 언택트시대 지치고 힘든 현 시대를 살아가는 많은 분들께 온라인 취미 생활을 권하고 싶네요. 취미 생활로 힘든 맘 위로하고 자기 개발도 할 수 있는 온라인 클래스 너무 좋은거 같아요.ㅎ 온라인이라 이번 클래스가 끝나면 다음엔 뭘 할까? 하는 취미생활 쇼핑도하고ㅋㅋ 가격은 구성품으로 재료를 포함한 것도 있고 순수 강의만 들을 수 있는것도 있어요. 보내주는 재료는 수강하기에 딱 좋은 거 같은데 내가 신청한 색연필 클래스는 남은 색연필로 다른 클래스 수강도되니 매월 저렴한 비용으로 온라인 취미 생활 참 좋은거 같아요. 그렇다고 많이 수강하면 비용도 그렇고 수업도 많아져서 부담이 될꺼 같으니 자기에게 맞게 잘 선택하는게  좋을꺼 같아요. 저는 오늘도 온라인 클래스엘리 선생님의 따뜻한 색연필 드로잉으로 힘든맘 위로해 보아요. 요즘 코로나 확진자가 많아지는데 오늘 하루도 건강하게 지내세요~^^취미용품의 나눔과 연대로 '실패'에 대한 인식을 개선하고슬기로운 집콕생활도 돕는 '실패한 취미부활전' 온라인 개최!'실패한 취미부활전'은 실패한(안 쓰는) 취미용품을 나누고필요한 사람에게 새로운 취미활동을 선사하여실패에 대한 부정적 인식을 개선하기 위해 마련된 행사인데요.​특히 이번 행사는 사용하지 않는 취미용품을 기증 받아온라인 경매 및 판매로 진행될 계획이며수익금 전액을 코로나19 극복을 위해 기부할 예정입니다. ＊ 실패박람회는 전국 단위 다양한 분야의 기관이 함께 동참하여 국민들과 실패의 경험과 사례를 공유하기 위해 2018년부터 운영되었으며, '실패한 취미부활전'은 실패박람회의 세부 행사로 2019년 첫 선을 보였습니다.  ​ ​Good Bye & Good Buy실패한 취미 부활전​​사용하지 않는 취미용품 기증은☞ 50+포털(50plus.or.kr)을 통해8월 13일(목)까지 신청을 받을 계획인데요.​이후 8월 14일(금)에는 기증받은 취미용품을유튜브 라이브 경매로 판매하며15일(토)부터 31일(월)까지는 상시 온라인 판매를 진행합니다.​​ ​✓ 취미용품 기증 :'20.07.06.(월) ~ 08.13.(목)​✓ 온라인 경매 : '20.08.14.(금) 14:00 ~ 16:00​✓ 온라인 판매 : '20.08.15.(토) ~ 08.31.(월)​ ​​ ​온라인으로 진행되는 이번 캠페인은코로나19에 따른 사회적 거리두기 속에서도새로운 형식의 소통과 연대의 가능성을 발견하는 의미 있는 계기가 될 것입니다.​실패에 대한 유쾌한 접근을 통해 긍정적 인식이 확산되기를 기대합니다!​  ​▼ 실패한 취미부활전 더 알아보기 ▼ 온국민 긴급 취미용품 나눔캠페인 「실패한취미부활전」에 참여하세요!위로와 연대의 키워드로 코로나19를 슬기롭게 극복하기 위한 온국민 긴급취미지원전이 펼쳐집니다!50plus.or.kr ​ ​ 토분에 페인팅하기.토분은 물을 금방 흡수하고 재질이 매끄러워서 아크릴 물감으로 칠하기 쉬운 편이다. 밑그림을 따로 그리지 않고 바로 붓을 가져다 대었더니 생각보다 라인을 깔끔하게 정리하는게 어려워서 무늬가 점점 커졌다. 정형화된 모양과 색 없이 그냥 마음가는대로 그려본다. 그러다 첫번째 토분은 실패. 물은 많이 섞지 않는게 색감이 잘 나온다. 이전 컬러 칠하고 다 마른 후 다음 컬러 칠하는게 좋고 연한색 부터 진한색 순서로. 라인은 깔끔하게. 색은 너무 많이 쓰지 말고 3~4개 정도로만. 토분이 물을 흡수하는 재질이라 금방 마른다. 바탕을 칠한 후 건조 회사 온라인 동호회 아트스쿨 수업중쌤은 정말 색감도 좋고 깔끔한 라인작업으로 귀욤귀욤한 토분을 만드셨다. 바탕위에 식물을 그려봤는데 힘조절헤서 둥근붓으로 얄쌍하게 뽑아내기 어려웠다. 아래가 최선. 붓끝으로 둥근 점 찍기 해가 잘 드는 창가에 전시해 두어야겠다.  주 52시간제 도입 이후 직장인들의 여가시간을 겨냥한 취미 시장이 급성장하고 있다. 이 가운데 온라인 취미 플랫폼 클래스101이 차별화된 콘텐츠와 서비스로 주목받고 있다. 클래스101는 2018년 3월 런칭해 약 1년 만에 누적 이용객 400만 명을 돌파했으며 가능성을 인정받아 같은 시기 소프트뱅크벤처스 등으로부터 120억 원의 투자를 유치했다.​크리에이터들의 개성이 담긴 차별화된 취미 강좌클래스101은 인물화 그리기, 가죽공예, 향수 만들기, 디저트 만들기, 일러스트레이션, 사진 등 다양한 취미 강좌 영상을 제공하고 있다. 개설된 클래스 수만 해도 300개가 넘는다. 클래스101에서 강좌를 개설한 크리에이터들은 각 분야 전문가로 구성되어 있으며 지난해 말 크리에이터들에게 돌아간 누적 정산액은 100억 원을 돌파했다. 일부 톱 크리에이터는 오픈 몇 개월만에 1억 원 이상의 매출을 내기도 한다. 팬덤을 유입시키기 위해 유명인들을 섭외하기도 한다. 글로벌 인기 일러스트레이터 집시, 방송인이자 외식사업가인 홍석천, 힙합 프로듀서 그루비룸, 웹툰 작가 김규삼 등이 대표적이다.​유료 서비스에도 만족도 97% 유튜브같은 동영상 플랫폼에서 무료 강좌들을 흔하게 접할 수 있음에도 유료서비스인 클래스101를 찾는 소비자들은 계속해서 늘어나고 있다. 최근 코로나19 확산으로 집콕족의 열렬한 지지를 받으며 클래스101의 성장세는 더욱 가팔라졌다. 수강생들의 만족도는 97%에 달한다고 한다. 단순히 영상만 제공하는 유튜브와 달리 오직 취미 생활에 초점을 맞췄기 때문이다. 크리에이터와 클래스101 내 영상팀의 공동 작업으로 제작되는 강좌 영상은 온라인 강좌로도 수강생이 충분히 내용을 이해하고 따라하기 쉽도록 구성되어있다. 또 취미 생활을 시작하기에 앞서 필요한 준비물도 강좌의 일부분으로 구성하여 번거로운 준비 과정없이 바로 취미 활동을 시작할 수 있다는 장점이 있다.​가능성을 찾기 위해 일단 시도클래스101은 서비스 정식 런칭 전 유튜브에 올라와있는 취미 강좌를 무료로 큐레이션해주는 앱으로 시작했다. 유튜브에서도 볼 수 있는 콘텐츠였지만 앱을 다운로드받는 사람들이 늘어났다. 하지만 문제는 지속적으로 앱을 이용하는 사람이 없다는 것이었다. 이에 클래스101 창립 멤버들은 콘텐츠의 중요성을 깨닫고 유료 콘텐츠 전환을 시도했다. 자금도 충분하지 않았고 무엇보다 유료 콘텐츠에 대한 확신이 없었던 그들은 수요 조사를 위해 단골커피숍의 사장님과 커피 강좌를 만들었고 크라우드펀딩을 통해 수강생을 모집했다. 크라우드펀딩 오픈 후 프로젝트는 순식간에 목표금액 달성에 성공했고 유료 콘텐츠에 대한 확신을 가질 수 있었다고 한다. 그 후 인기 사진작가를 영입해 사진 촬영 강좌를 제작한 클래스101은 단 두 가지의 강좌로 서비스를 정식 런칭했고 급성장을 이루며 지금의 위치에 서게 됐다.​중소기업 협업 전문회사, 이투비플러스의 지식비타민 장은진 기자(이미지=클래스101)https://www.1234way.com/sub02/sub02_view.html?Ncode=webzine&number=3708&page=1&sort=&tag=&topkeyword= 지식비타민내 몸엔 종합비타민, 내머리엔 지식비타민' 하루 2알 지식비타민으로 지식 건강을 챙기세요. 블라인드 면접비타민 출간www.1234way.com ​ 요즘의 취미생활은 다양하다.미술을 전공하지 않았어도캔버스에 멋드러진 그림을 그려내기도 하고다양한 재료로 만든 소품은집을 꾸미는 인테리어 소품으로도 효과 만점이다.​배우고 싶은 취미...공방에 갈 상황이 여의치 않을 때원하는 시간대, 공간에서온라인클래스로 다양한 취미생활을 즐길 수 있다.​​​​이번에 처음 접한 온라인 클래스'핸드에이블'https://www.handable.co.kr/ 핸드에이블핸드에이블 - 일상을 빛나게 하는 온라인 취미 클래스www.handable.co.kr 핸드에이블 인스타그램 https://www.instagram.com/handable_official/​​​핸드에이블 클래스는기초부터 차근차근 알려주는 영상을 따라처음 접하는 취미생활을 즐겨 볼 수 있다.​수업의 영상강의는 수강기간 내에클래스 기기에 다운받아서 데이터 통신 없이도 무한 반복이 가능하기에언제 어디서나 편한 곳에서 즐길 수 있다.​핸드에이블의 DIY키트는기본 도구가 있다면클래스 작품을 만들기 위해 필요한 재료만 골라서 구매가 가능하다.​​​​ ©2021 by Aladdin 펀치니들 자수  핸드에이블온라인클래스 핸드에이블에서펀치니들 DIY키트를 제공받았다.​손바느질을 좋아하는 나에겐손으로 꼼지락 거리는건 무조건 즐기는 분야이다.​처음 들어보는 '펀치니들'바늘로 구멍을 뚫어서 바느질을 하는 것인가??​​​​ ©2021 by Aladdin 펀치니들 자수  핸드에이블국내에서 펀치니들 제작으로 유명한슈지치바농 작가님의 자수용 펀치니들 바늘이다.​​​​ ©2021 by Aladdin 펀치니들 자수  핸드에이블펀치니들을 주로 디자인하며작품활동을 하시는 누타리의 밤밤 작가님과콜라보하여 특별히 만든 자수용 펀치니들 DIY키트​​​​ ©2021 by Aladdin 펀치니들 자수  핸드에이블 펀치니들 DIY키트에코백을 만들 수 있다.​펀치니들 도안은 클래스에서다운받아 프린트해서 사용할 수 있지만난 도안대신 내가 그리고 싶은 그림으로 그렸다.​에코백을 뒤집은 후에 도안을 그려준다.​​​​ ©2021 by Aladdin 펀치니들 자수  핸드에이블자수에 필요한 수틀 크기도 커서에코백 만들기할 때 편리했다.​​​​ ©2021 by Aladdin 펀치니들 자수  핸드에이블슈지치바농 작가님의 펀치니들 바늘​자수의 옛말인 '슈지치'와 바늘의 제주 방언인 '바농'을 합친 순 우리말인슈지치바농 펀치니들​하나하나 수작업으로 제작하고 있다.​​​​ ©2021 by Aladdin 펀치니들 자수  핸드에이블실로 그림을 그리는 새로운 자수 펀치니들아직은 생소한 자수이다.​​​​ ©2021 by Aladdin 펀치니들 자수  핸드에이블영상을 보면서 따라하기를 시작한다.​처음부터 잘 할 수는 없지...ㅎㅎ실을 끼운 바늘을 깊게 쑥 넣어야 하는데짧게 넣다보니 실이 다시 튀어 나오고...​​​​ ©2021 by Aladdin  슈지치바농 누타리몇번을 반복하다보니 금방 익숙해진다.​처음 시작했던 부분과나중에 한 부분이  확연하게 차이가 난다.​​​​  ​​​​ ©2021 by Aladdin  슈지치바농 누타리펀치니들 자수가 익숙해지면서재미가 느껴진다.​​​​ ©2021 by Aladdin  슈지치바농 누타리 처음보다 조금 더 꼼꼼해진다.​​​​ ©2021 by Aladdin  슈지치바농 누타리 풍선을 3개를 하려 했는데....하다 보니 좀 귀찮아져서 2개만 완성했다.​​​​ ©2021 by Aladdin  슈지치바농 누타리에코백을 뒤집으면 이런 모양이 된다.​​​​ ©2021 by Aladdin  슈지치바농 누타리뒷판과는 다르게 앞부분은 복실복실하다.​펀치니들 바늘을 찌를 때에힘조절을 못해서인지길게 삐쭉 나온 실이 몇가닥 보이지만첫 솜씨치곤 잘했단 자화자찬...ㅎ​​​​ ©2021 by Aladdin  슈지치바농 누타리펀치니들 자수로벽걸이 소품도 많이 만들기도 하고실이 뭉쳐있는 것이 따뜻함과 푹신한 느낌을 주기 때문에스툴 의자커버를  만들기도 한다.​​​​ ©2021 by Aladdin  슈지치바농 누타리완성된 에코백을 조금 더 이쁘게 찍고 싶어서바닥에 체크무늬천을 깔아놓았더니울 보리군이 한자리 차지한다.한참을 저리 앉아있다가 졸기까지 하는 녀석..ㅎㅎ​​​​ ©2021 by Aladdin  슈지치바농 누타리블로그 캠페인 협업으로 제공받은 자수용 펀치니들 DIY키트​처음 접하는 생소한 자수였지만키트와 영상이 모두 제공되기 때문에초급자라도 영상을 보고 쉽게 따라 할 수 있었다.무엇보다도 온라인 클래스의 장점은 준비물까지 모두 챙겨준다는거...​배우고 싶은 취미가 있다면온라인 취미 클래스에서 즐겨보면 좋을듯하다.​​ 2021. 7. 20​   마크라메 배우기!이거 이거 다 제가 손수 만든 거예요.꺅~~~하나같이 넘나 예쁘지 않나요?^^​​​   이것뿐만 아니라,요 화분을 넣을 수 있는 플랜트 행거도 마크라메 배우기로 해서 완성했답니다~​​​   마크라메는 몇 개만의 매듭으로 만들어지는 매력에 빠져서두 번인가 유**동영상을 보면서 만들어보긴 했지만,탄탄한 기초가 없다 보니까 뭘 만들어도 디테일이 뭔가 좀 부족한 느낌이더라고요.그래서 기왕 하는 거 제대로 좀 배워보자 했죠.​​​   사실 직장을 다니면서 뭔가를 배운다는 게 쉽지 않아요.또한 집에서 살림을 하면서도 두 아이들을 케어하기에뭐를 배우기 위해 왔다 갔다 하는 시간조차도 아깝게 느껴지거든요.​뭔가를 하려면 제대로 배워보고 싶지만,공방까지 가기에는 시간도 걸리고,또 그 시간에 맞춰서 가는 것도 쉽지도 않고요~​​​​​​   그래서 알아보던 중온라인으로 강의를 기초부터 탄탄히 배울 수 있는온라인취미클래스 비스킷을 알게 되었어요.비스킷은 언제 어디서나 간편하게 즐길 수 있는 온라인 강의인데요.하루가 끝나고 나만의 시간이 필요할 때전문작가들이 열어놓은 클래스를보다 합리적인 가격으로 들을 수 있답니다.게다가 클래스에 필요한 준비물도 착한 가격으로 구성해서택배로 받아 강의를 들을 수 있는온라인 취미 클래스라고 생각하시면 될듯해요.​​​   비스킷에 들어가면 다양한 강의가 있었는데요.저는 그중에서 그동안 배워보고 싶었던 마크라메 입문 편으로방 한켠에 놓는 마크라메 감성이라는 마크라메 배우기를 시작했답니다.​​​   이 클래스는 16주 완성으로언제든 어디서든지 장소, 시간 구애받지 않고, 들을 수 있고,또 모르겠으면 무한 반복 재생이 가능하니까하나하나 놓치지 않고 모두 보고 배울 수 있었어요.​​​   ​방 한켠에 놓는 마크라메 감성 클래스 하나만 들으면키링 입문부터 시작해서장식과, 플랜트 행거, 소형 월 행잉, 캔들 커버, 클러치까지~다양한 마크라메 작품을 완성할 수 있었답니다.​​​​  마크라메 캔들 커버 제작 중 저는 주로 9시가 넘는 저녁시간이 되어서야저만의 시간이 생기는데요~뭐 배우러 나가려면 준비도 해야 하지, 왔다 갔다 하는 시간도 무시 못 하는데,그 시간에 바로 컴퓨터만 켜면 마크라메 배우기를 할 수 있으니시간적으로도 참 좋았어요.​​​​   외모도 목소리도 예쁘셔서, 강의를 듣는 내내집중도 잘 되고요~제가 배우고 싶었던 거라서 그런지,저는 정말 빠른 시간 내에 완성할 수 있었답니다!​그럼 온라인취미클래스 비스킷을 통해 마크라메 배우기 과정을 잠깐 담아볼게요.​​  BISKIT 반복되는 일상 속, 취미란 쉼표를 찍어보세요.  먼저 클래스를 신청하고 나면 필요한 준비물을 집에서 택배로 받아볼 수 있답니다.다양한 마크라메 작품을 위한 재료들도 엄청 많죠?​​       마크라메 실부터 시작해서, 털실, 푼사, 가죽끈, 리본, 장식 구슬 등등뿐만 아니라,가위, 집게, 무독이풀 등등 세세한 재료까지 모두 포함이에요.​강의를 들을 때는 정말 딴 거 아무것도 필요 없고,딱 요것만 갖고 있으면 된답니다.​​​​​  두근두근첫 강의를 들을 때의 설렘이란? ᄒᄒᄒ​밤마다 거실에 앉아서 노트북을 켜고마크라메 강의를 들었는데요.이거 이거 정말 소확행이더라고요~​낯선 곳이 아닌 익숙한 나만의 공간에서 배우니까 마음도 편하고요.시간 절약은 물론이거니와,아무 때나 여유 있을 때 강의를 들을 수 있어서더 마음이 편했던 거 같아요.​마크라메에 대한 기초지식을 간단하게 설명을 들은 후첫 작품으로 가죽키링을 만들었을 때네요.필요한 준비물을 꺼내고, 강의를 들으면서하나하나 따라 했어요.​​​   밤에 듣고 있어서 사진도 좀..^^  이렇게 해서 만든 가죽키링은 요즘 뜨개 가방에 들고 다니는데요~이거 넘나 예쁘더라고요^^지인이 하나 주문해서 만들어주기로 했어요.​​​    폼폼이키링도 이렇게 만들어서클러치에 매달고 다니니까 굿!!​​​    크리스마스 시즌이라서 트리 오너먼트와 태슬 장식도 완성할 수 있었어요.​​​​  엊그제 만들었던 벽 트리에 마크라메 트리 오너먼트까지 달아주니까훨씬 더 정성스럽게 만든 티가 나더라고요.ㅎㅎㅎ​​​​​     캔들 커버도 만들었는데,이게 작지만 정말 매력적!저 안에 캔들 하나 넣어두면밤에 정말 예뻐요^^​​​​   마크라메 클러치도 만들었는데요.실 자르는 데 좀 시간이 걸리긴 했지만,하나하나 매듭 만들면서 모양이 생기는 게참 신기하기도 했어요~​​    이렇게 클러치도 완성!!색감도 예쁘고, 모양도 너무 독특하지 않으면서도포인트 들어간 무늬가 있어서더 매력적인 클러치였어요.클러치에 지난 시간에 만들었던 폼폼키링을 달아주니까다들 예쁘다며 난리난리.ㅋㅋㅋㅋ​​​  플랜트 행거는 만들기도 쉬웠지만늘어지는 식물과 함께 걸을 수 있어서활용도도 좋고요~우드링과 함께 해서 걸어놓으니까 집안 분위기도 확 살고요.식물을 넣어두니까 더 싱그럽게 느껴졌어요.​​​    작고 귀여운 소형 월 행잉은작지만 다양한 매듭법을 배울 수 있었고요.흔히 주변에서 구할 수 있는 나뭇가지를 사용하니 내추럴하고,살짝 다른 실을 넣어주니까 훨씬 더 풍성하게 수 있네요.​​​    요거는 개인적으로도 너무 맘에 들어서선물하려고 부족한 준비물을 주문했어요.​​​    기본적인 매듭법만 알면 만들 수 있는 마크라메 작품을집안 여기저기 배치를 해보니까집이 훨씬 더 아늑해 보이고, 따스하게 느껴집니다.​​​​​    아마 나가서 오프라인 강의를 들으려고 했다면짧은 시간 안에 이 모든 걸 다 배우지 못했을 뿐만 아니라,작품의 완성도 또한 이렇게 높지 못했겠다 싶었답니다.​​​​   이제 이렇게 마크라메 입문 과정을 다 수료했으니,더 큰 작품은 쉽게 다가갈수 있을거 같아요.다음은 또 어떤 취미활동을 해볼까,알아봐야겠습니다.^^​마크라메 배우기시간이 허락지 않다면온라인취미클래스 비스킷을 한번 만나보세요.​  ​  ​​ 온라인 취미 클래스-방 한 켠에 놓는 마크라메 감성간단한 매듭법만으로 인테리어 소품을 만들어보는 마크라메 클래스입니다. 마크라메의 감성을 내 손으로 느껴봐요.in.mybiskit.com ​   ​  ​안녕하세요. 새로운 소식으로 인사해요.헬로해피 자수선생님과 코튼클래스 뜨개 선생님이 만나포근한 온라인 취미공방을 오픈 했어요.이름은 “A Little Cozy” 입니다. 이 공간에서 저희의 작업 일상, 재료소개, 강의도 만나보실 수 있을거예요.저희만의 작품 노하우를 꾹꾹 눌러 담아 더 친근하고 포근하게 다가가려 노력중이니저희 공간이 채워져가는 모습을 함께 봐주셨으면 좋겠어요.처음으로 저희의 소개영상을 보여드려요.영상도 봐주시고 좋아요와 구독도 눌러주시면 더 좋은 컨텐츠를 만들어나갈 수 있을 것 같아요!저희 공간에 오셔서 함께 행복하시고 힐링할 수 있길 바랄게요!  ​ 로고를 클릭하면 유튜브채널로 이동해요 유튜브 채널 "A Little Cozy" (어리틀코지)​​@hellohappy_embroidery@cottonclasskorea​​ ​​[온라인 취미클래스, 180만원 상당 혜택받고 시작하자]1개 클래스를 구매하면 180만원 상당의 5가지 정규 클래스를 모두 무료로 드려요.​디지털드로잉부터 부업, 직무교육까지 1800개 온라인 클래스와 최대 혜택을 확인하세요​​​​​​https://nefing.com/6be167f 클래스101, 지금 첫 구매하면 5가지 클래스가 무료nefing.com ​요즘 부업,나만의 소소한 재능을 바탕으로 재능 재테크,투잡러 등등 다양한 방법으로 월급이외에 소득을 만들어가고 있다.​나도 하고싶은데 재능이 보이지 않는다면?​클래스 101에서 배워보자!​디지털드로잉부터 다양한 부업을 할 수 있는 온라인 클래스들이 한~가득이네요.​당장 시작하지 않더라고 배워보면서 내가 좋아하고 재능있는 분야를 구축해 두는 것도 좋은 방법일것같네요.​​ ​​​안녕하세요언제든 할수 있는온라인취미생활클래스 101체험단에 선정되었어요체험단 후기 올립니다.​https://class101.app/pencraft 클래스101내가 찾던 모든 배움의 시작. 클래스101과 함께 언제 어디서든 즐겨봐요.class101.app ​​​​   ​​​​​​​​​클래스 101 은온라인 취미 클래스어플 이예요​​​인스타나유튜브에서 봤던다양하고 핫한 여러 제품과 음식에 대한강의를 해주고 있답니다.​​​클래스 101 은다양한 온라인 취미 클래스 와는차별점이 있어요바로 준비물까지 챙겨주는 클래스 라는 점입니다.​​​​뭔가를 배우고 싶어도재료부터 손대기부담 스러워시도도 못할때가 많은데클래스 101 의유료 패키지 서비스를(추가요금 있음) 이용하면강의 선생님이직접 골라 사용하는다양한 준비물을 바로 고를수 있어 좋아요​​​​​​저는이것저것소품에 관심이 많고음식 만들기도 잘해보고 싶어서이번 체험단이 기대가 많이 되었어요​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​제가 체험 제공을 받은 수강내용은사각 사각 손글씨 의 낭만펜크래프트 의 한글 정자체 펜글씨 입니다.​​​​체험단 혜택중 제공된3가지 수업 중에제일 관심 없던게 선택되서슬펐지만수업을 찬찬히듣다보니빠져들게 되었어요​​​​복잡하고 어려운 부분 없이완성작을 만들수 있도록동영상 수업을잘 만들어 놓으셨더라고요​​​​​​​​​   ​​​​​​​​온라인 수업이다 보니이렇게 어플로 들어가서마이페이지로 들어가면언제 어디서든수업을 을 들을수 있답니다.​​​​​​​​​​​​​     ​​​​​본격적인 수업에 들어가기 전에펜크래프트 올인원 패키지 재료가 집으로 왔어요​마스루포그래프 b연필과페이퍼메이트 의 잉크조 14색 ,스테들러 슬라이딩 지우 개 ,모닝 글로리 노트 로구성되어 있어요​​​​​​     ​​​​​​제꺼는잉크조 젤 펜 케이스가깨져서 오긴 했지만펜 자체에는 아무 문제가 없어서교환 없이 잘 사용했습니다.펜알못인 저한테도색이 곱고필기감이 상당히 좋더라고요​​​​클래스 101의 펜클라스는펜과 종이만 있으면 바로 연습이 가능한데다사각사삭 손글씨 선생님의강의 말씀처럼패키지 구매 없이도본인이 좋아하는 펜으로 열심히 연습하는게 중요하다고 하신만큼​​​펜그래프트 수업 종류들은올인원 패키지말고온라인 수강권만으로도구입해도 좋을듯 합니다.​​​​​   ​​​+챕터 8 방안지에 그만 쓰고 싶어요까지총 8개의 커리큘럼이예요​​​​​   ​​​​한챕터당3-5 가지의내용이 들어있고동영상 내용은 20분내로집중도를 높여줍니다.강의를 따라 가다보면아주 상세하지만쉽게차근차근 정성스런 펜글씨를 작성할수 있습니다. ​​​​​​​   ​​​​​​​​수업 자체는기본적으로 동영상으로 수강신청 가능하지만동영상 아랫부분에 바로동일한 내용의중요 포인트를다시한번캡처된 영상과함께 자세하게 설명되어 있는점과선생님께 댓글 문의를 할수 있는점이제일 마음에 들었습니다.​​​​​​​​​   ​​​​​그리고 챕터를 배울때요렇게 별표 꼭지로 된미션 이 있는 경우가 있어요결과물을 ?사진으로 찍어 올리면선생님이 피드백도 해주세요다만 다행인건필수 미션 완료는 아닌거 같아요​​​​​​​   ​​​​​​수업 내용중에다양한 형태의글자 모습도 보여주시는데그동영상을 집중해서 보다보니 글자 모양을 이해하는데많은 도움이 되더라고요​​​​​​   ​​​​​​저는 8개의 커리큘럼 중쳅터 2한글의 기본 , 가로모임 마스터 하기를 직접 따라 해봤어요​​커리큘럽 안에수업 이미지를 다운 받아집에서 직접 출력한 종이를 이용해글자 연습을 해보았는데​​​개인적으로는  강의 프린트물이(펜과 노트) 올인원 패키지 내용안에 있었다면훨씬 더 좋았을거 같았어요​​​​​​​​​         ​​​​​​​​선생님 필체와그나마 비슷한 느낌만동그라미를 쳐보았어요적다보니다른 사람의 정갈한 글자를 따라 한다는게쉬운일이 아니더라고요​​​그리고 꾸준한 연습이 중요한취미 인 만큼저 많은 글자를 언제 다 적을까걱정도 되기도 했는데적다보니 집중도가 높아지고잡념도 사라졌어요​​​이쁜 글씨 만들기 참 어렵네요완강을 목표로꾸준히 수업을 들어서방안지 없이도이쁜 새로 글자를 적어보고 싶네요​​​장소 에 상관없이편하게 할수 있는 클래스 101,평소 관심있는 내용의취미 생활을 만들어주는 클래스 101,모두에게 추천합니다.​​​​​​​#클래스101 #펜글씨 #펜크래프트 #취미생활 #펜캘리그라피 #악필교정 #온라인클래스 #취미추천 ​​​​​-본리뷰는 클래스101 체험단으로 작성한 후기입니다 - ​​​ 짜쟌 ​​ 11월에 신청했던 #울산사회적경제지원센터 에서 주관하는 #온라인클래스 #방구석1열온라인취미생활이 도착했다 :-) ​​코로나19로 인해서 모든 일상이 다 바뀌고 있는 요즈음 그래서 언택트로 비대면으로 하는  #온라인클래스  활동이 많아진 요즈음 ​원래 집순이고 밖에 돌아다니는걸 즐기지 않는 나지만  아들의 경험치 체험치 쌓기 위해 활동하는걸 약간은 억지로 했었어서 비대면 언택트로  온라인클래스   하는 활동이 좀 .. 편하기는 하다 그러면서 알아보던 중에 늘 - 아들위주의 아이 위주의 활동체험키트만 보다가 ​울산사회적경제지원센터에서 어른들을 위한 ! 온라인클라스 로 진행하는 취미생활을 신청하는걸 발견 ! .. 대면클라스 오프라인클라스였으면 참여 못했을 프로그램 ! ( 여기는 제주도라 울산가려면 ...... ㅠㅠ ) ​라탄등 만들기와 해마,거북이 인형만들기 를 신청해 보았다 ​아이를 위한 키트가 아닌, 나를 위한 키트를 신청해 보고싶다고 ! ^^ 신청하는 글에 쓰면서 ​​그 둘 중 하나 해마거북이 만들기가 선정되었다 - ​​택배가 도착했던 11월 말경에는 집안일이 할게 많다는 이유로 그 중간에는 건조해서 손가락이 다 갈라져서 .. 손 아낀다고 (( 인형만들기가 - 바느질을 해야하는 줄 알고 개봉조차 못해보고 있었다 ; ) 미루고 미루다가 - 아차 ! 싶어 개봉해 본 박스 ! ​#우시산 ​​ ​​​​​ ​​​https://www.youtube.com/channel/UCKrK4AZSFOUw7WCfVASZjIw 울산사회적경제지원센터울산사회적경제지원센터는 고용노동부, 기획재정부 지정 사회적기업∙협동조합 통합지원기관으로서 울산 지역 내 사회적기업 및 협동조합의 확산과 지속가능한 성장을 위한 원스톱 지원체계를 마련하여 다양한 사회적자원 간 연계를 추진하고 있습니다.www.youtube.com 일단 유튜브로 영상을 보면서 소개를 듣고 만드는 과정도 보고 - ​만들기 시작 ! ​​​ 아직 천으로 된 가죽밖에 없는 납짝한 인형들 (( 바느질 하나도 안해도 된다는 점에서 100점 만점에 100점 !!! ) ​ ​500 ml 페트병 10개 분량의 솜뭉치 ! 를 보내주셔서 그걸 인형속에 집어넣으라고 ^^ ​​분명 내꺼라서 내가 하고 싶어서 신청한 키트인데 ... 낄끼빠빠 끼어든 내 아드님 -_- ​( 만들기 전부터 거북이 자기가 하면 안되냐고 자기가 하고 자기 가지면 안되냐고 정중히 묻길래 .. 알겠다고 하고 사이좋게 만드는걸로 ! )  ​​  플라스틱으로 만든 재활용 솜 이라고 했더니 촉감도 느끼고 냄새도 느껴보는 .. ;  그리고 솜 넣다말고 인형극 하면서 신난 어린이와   솜 담느라 분주한 나의 손   영상 좀 찍어주랬더니 ... 이러하게 찍어놓은 아들    거북이에게 솜을 듬뿍듬뿍 담아주던 아들 ​ 중간중간 저런 털뭉치 ? 솜뭉치가 몇개 보이긴 했지만 그렇다고 솜이 딱딱하거나 느낌이 안 좋진 않으니 - ! 굿 ​안좋은 냄새도 나지 않고 그냥 무취 ! ( 냄새가 없어요 )   솜 제대로 안넣고 지퍼 닫을려다가 지퍼가 찝히는 상황 발생 .. 수습은 내가   그리고 느낌이 너무 좋다는 - 거북이 ! 그리고 귀여운 나의 해마   우리 아들은 그렇게 거북이 인형과 사랑에 빠져서 .. 잘때도 끌어안고 자고 놀때도 옆에 데려다 놓고 놀고 있음 ^^ ​​요즘 코로나19로 집에만 있는 상황이라 즐길 수 있는 무언가를 늘 찾고 있었는데 ​#우시산 의 #해마거북이인형만들기 키트로 즐거운 시간을 보냈습니다 :-) ​​인형 만들기 ! 라고 해서 바느질해야하는 줄 알고 겁 바짝 먹었는데 다 재봉된거에 솜만 넣어도 되니 남녀노소 구분없이 즐길 수 있는 키트 ! ​너무 귀여워서 선물용으로도 좋을 듯 ( 같이 만드는 재미도 있어요 - 시간도 많이 안걸리고 좋네요 ! ) ​그리고 영상보면서 설명들으면서 환경에 대한 이야기 - 재활용 업사이클링 에 대한 이야기도 듣고 생각을 또 하게 되는 의미있는 인형만들기 키트라 애들 교육에도 그리고 어른들의 생각에도 많은 도움이 될 듯 하네요 ​​#온라인클래스 #소셜캠퍼스온울산#고용노동부#한국사회적기업진흥원#복권기금#국민참여예산#울산사회적경제지원센터 ​이 포스팅은 업체로부터 지원받아 작성되었습니다. ​#우시산#해마거북이인형만들기 ​ ​​Vegan Baking Online Class 비건 베이킹 온라인 클래스   ​​​드디어 비건 베이킹 온라인 클래스가 오픈되었어요!! 🎉🎉준비 기간이 오래 걸리긴 했지만 그만큼 완성도 높게 강의가 만들어져 나왔어요 :-)(우주 클래스 대표님, 매니저님, 촬영해 주신 감독님, 마케팅 팀 분들 너무너무 감사합니다)​Would U Class, 우주 클래스는  쿠킹, 테라피, 뷰티, 등 다양한 주제들로 수업을 들을 수 있는 온라인 취미 셀렉샵이에요.그중 저는 비건 베이킹 수업을 진행했고요. 메뉴는 초보자분들도 손쉽게 따라 하면서 고급 지게 만들 수 있는 메뉴들로 구성했습니다.​비건 베이킹이다 보니 당연히 NO, 노버터 노우유, 노계란으로 만들어졌고요.최소한의 당류와 오일로 부담스럽지 않으면서 동시에 맛도, 모양도 놓치지 않는 레시피로 구성되어 있습니다. ​​​​  ​​​​오프라인 클래스에서 인기가 많았던 아메리칸 초코칩 쿠키, 머랭 클래스도 포함되어 있고요!집에서 바로 만들어서 선물까지 할 수 있도록 키트 구성도 너무 좋으니 강력 추천드립니다. 💕​☑ 비건 아메리칸 초코칩 쿠키☑ 비건 퍼지 브라우니☑ 비건 바나나 홍차 머핀과 얼그레이 밀크티☑ 비건 시나몬롤과 캐슈라떼☑ 비건 머랭과 파블로바​메뉴 구성은 다음과 같고요. 오프라인 수업에 비해 가격도 정...말!! 너무너무 착한 가격이니 그동안 수업 들어보고 싶었던 분들 혹은 비건 베이킹 관심 있으셨던 분들은 꼭 확인해 보셨으면 좋겠어요.​추가로 오픈 기념 할인 쿠폰이 제공되고 있으니 회원가입하신 후 마이페이지-> 쿠폰생성-> 쿠폰 이름 입력에 '송현주'라고 입력하면 10% 쿠폰이 바로 발급되니 할인 많이 될 때 이용해 보세요! (인터넷 익스플로어는 제공이 안된다고 하니 크롬에서 이용해 주시고요! :-)​​https://woulduclass.com/classes/Skw9LD4fMYq9liwH 비건 베이킹온라인 취미 셀렉샵woulduclass.com ​​-​​#비건베이킹 #비건베이킹클래스 #온라인클래스 #취미클래스 #원데이클래스#채식베이킹 #베이킹클래스 #온라인취미셀렉샵 #우주클래스  연휴 끝내고 바쁜 하루를 보냈습니다.인강으로 오래된 커넥츠우선 담당자와의 미팅​밀려있어 촬영까지는 시간이 좀 걸리고촬영을 하게되면 탑다운스웨터나 인강으로 듣는 옷만들기 ​   ​촬영시간을 감안한다면 하루는 비워 다녀와야할것 같아요.​오랜 인강의경험으로 탄탄하게 진행되지 않을까 싶습니다​가끔 문의주시는#탑다운스웨터 #옷만들기 #양말만들기 #장갑만들기수업등으로도 좋을것 같다는 생각중이고 계약서를 받고 아직은 답변 전입니다^^​   ​​오전 주민센터수업연휴 다음이라 몇분이나 오시려나 걱정이었지만늘 빠지지 않고 열심하 오시는 다섯분 피곤했을 텐데 열뜨​즐겁게 수업에 오셔서 해주시니감사한 수업 시간입니다^^ 장항2동행정복지센터경기도 고양시 일산동구 장항2동 900    ​​   ​​   ​​   ​#외부강의#주민센문화강좌#온라인취미클래스#커넥츠#뜨개질수업#사랑을만드는가게 아마도인스타그램 스폰서광고 영역에서 처음 보고 알게 된 클래스101'언제 어디서든 시작하는 취미 클래스' ​https://class101.net/ Class101 - 클래스101 언제 어디서든 시작하는 취미 클래스class101.net 관심이 많았던 손뜨개, 위빙, 그림그리기 등 내가 관심을 많이 가지고 있고, 배워보고 싶었던 것들이 잔뜩 있는 요 사이트를매일 들락날락 거리고 있다.​육아 때문에, 그리고 지역적 특징 때문에오프라인에선 교육을 쉽게 받을 수 있는 기회가 없었는데이렇게 온라인으로 공부가 아닌 '취미'를 수강 할 수 있다니.. 참 세상 좋아진 듯.​​공부를 가르쳐주는 온라인 강의가 그러하듯교재 대신 취미활동을 위한 준비물을 함께 제공해 주는 클래스101따로 재료들을 준비하지 않아도 되어서 편하다~​​맨날 강의리스트만 쳐다보다가 두과목 수강완료~작년 연말에 위빙을 수강해 놓고 강의 오픈을 기다리는 중이고,이벤트로 받은 7만원 할인쿠폰이 있어 색연필 그림 강의를 추가로 신청했다.​> 위빙으로 엮는 나만의 패턴, 나만의 소품 - 지음과 함께 힐링 위빙https://class101.net/products/RrVdqL9pUmc5HKNWtFdU Class101 - 클래스101 언제 어디서든 시작하는 취미 클래스class101.net ​> 나만의 그림으로 내 삶을 채우다, 강한의 색연필 일러스트https://class101.net/products/kanghan-illust Class101 - 클래스101 언제 어디서든 시작하는 취미 클래스class101.net ​​클래스101의 강의비용은 20~50만원 정도 선인 것 같다.어떻게 보면 비싼 강의이지만 강의+재료비가 포함 된 가격이고,넉넉하게 들을 수 있도록 강의 기간이 제공된다.(어찌보면 저렴한 가격일수도~)​대신, 강의 오픈 전 일찍 신청하면 약 40% 가까이 할인 된 가격으로 수강 가능~!1차, 2차, 3차, 4차 얼리버드 할인을 통해 할인율이 조금씩 달라진다.강의 오픈 한달 전 부터 1차 얼리버드 할인 구매가 가능하고, 일주일 단위로 할인차수가 달라지는 것 같다.​​어제 색연필 그림그리기 재료를 다 받아서오늘 실전 강의를 들어 볼 예정(아직 안들어봄ㅋㅋㅋㅋㅋ)​​그림 그리기에 대한 두려움(?)이 좀 떨쳐지는 계기가 되었음 좋겠당.아이들에게도 휘리릭~ 즐거운 마음으로 그림을 그려 줄 수 있길... ​🧸온라인 놀이터   띵동~ 새 취미가 도착했습니다! 혼자 노는 오만가지 방법 '커 밍 순'  ​한 땀 한 땀, 자수 테라피프랑스 자수 프랑스자수는 풍부한 색실로 생동감 넘치는 수를 놓는다는 점이 특징입니다. 한 땀 한 땀 꿰매는 작업은 꽤나 많은 수고를 필요로 하지만, 씨실과 날실 속에 나만의 감각을 입하다 보면복잡한 마음은 사라지고 오롯이 나가에 집중할 수 있답니다!​난이도 : ⭐⭐⭐ 소요시간 : 5시간 기본 구성품 : 대나무 자수틀, 천, 자수실, 바늘, 도안 ​ ​긁는 재미 쏠쏠! 이것은 복권인가, 그림인가?스크래치 아트 스크래치 아트는 알록달록하게 색칠한 그림을 검은색 크레파스로 덮은 후, 뾰족한 물체를 긁어낸 그림을 그리는 방법입니다. 천천히 밑그림을 따라 그리다 보면 뉴욕의 밤하늘과 런던 빅벤이, 그리스 산토리니 풍경과 서울 경회루의 야경이 환하게 불을 밝혀줄 것입니다!​난이도 : ⭐소요시간 : 5시간 내 기본 구성품 : 풍경그림 2장, 보관함, 전용 나무펜​ ​쓸수록 멋 발하는 가죽공예 가죽지갑&키링가죽공예는 기본적으로 준비해야 하는 물건도 많은 편이고 가격도 만만치 않았지만, 최근 접근성이 낮아졌습니다.초보자도 '집콕'하면서 카드지갑, 파우치, 플랫백 등을 만날 수 있는 DIY 패키지가 나온 것인데요.쓸수록 멋을 더하는 가죽 소재에 마음을 빼앗겨본 적이 있다면 도전해보세요!​난이도 : ⭐⭐⭐⭐소요시간 : 평균 2시간 30분기본 구성품 : 베지터블 가죽 원단, 키링 장식, 마감재, 광목천, 사포, 바늘, 실​ ​종이 캔버스에 빛을 쏘다페이퍼커팅 무드등페이퍼커팅 무드등은 초보자도 두 시간이면 완성할 수 있습니다!사각사각 종이를 스치는 칼질 소리와 함께 점점 완성되는 작품을 보며 만족감이 차오릅니다. 내 손으로 만든 조명이 얼마나 멋진 인테리어 소품이 되어주는지 불을 켜봐야 알 수 있답니다!​난이도 : ⭐⭐⭐소요시간 : 1~2시간기본 구성품 : 도안, USB LED, 어댑터, 나무틀, 아크릴판, 공예커터, 목공풀​ ​"먹지 마세요! 피부에 양보하세요~"아로마 수제비누손 씻을 일 많은 요즘, 화학성분으로 범벅된 비누 대신 직접 만든 천연비누로 세정과 영양을 한 번에 해결해보세요.계면활성제를 넣지 않은 천연비누는 식물에서 추출한 식물성 오일과 허브 등을 사용해 피부에 자극을 주지 않고 환경에도 이롭습니다! ​난이도 : ⭐⭐소요시간 : 30분 내외기본 구성품 : MP비누베이스, 에세션오일, 첨가분말, 글리세린, 실리콘몰드, 우드스틱​​​ ​ ​ [취미/피아노]피아리노 온라인 레슨 (차차와 피아노놀이) 1주차 후기유튜브에서 종종 찾아보는 유튜버님인 차차님이 온라인 피아노 레슨을 시작했다는 내용을 작년즈음에 봤던 ...blog.naver.com  1주차 레슨에서 받은 피드백을 바탕으로 더 연습을 했다. 어릴 때 멀리 있는 건반을 움켜쥐겠다고 손을 거의 바닥에 붙이고 눕혀서 치던 버릇을 고치는데 한참 시간이 걸린다. ㅋ.ㅋ 아마 10년 더 치면 손이 위로 올라오고 좀 예쁜 모양이 되지 않을까...? 고질적인 문제인 밸런스 맞추기를 잘 하지 못 하는것과 손목을 거의 사용하지 않아서 힘이 많이 들어간다는 피드백도 유용하게 받았다. ​모든 레슨은 레슨 영상 - 레슨영상보고 연습영상 - 연습영상 피드백이 한 세트로 진행되기 때문에 빠릿하고 촘촘한 피드백을 받으려면 연습을 열심히하고 다음 레슨 전에 연습영상을 보내고 피드백 영상을 받고 한 번 더 연습 영상을 해야 온전히 레슨을 받아들이는데 도움이 되지 않을까 싶다. ​나는 참 오래전부터 속도 올리기에 미쳐있어서(...) 손 모양이고 밸런스고 상관없이 스피드를 올리는데 집중했는데, 아얘 초심으로 돌아가서 다시 손 모양과 밸런스 맞추기 같은 기본기를 탄탄하게 하는데 더 신경을 써야 더 오랫동안 부상당하지 않으면서 취미생활을 즐길 수 있지 않을까 하는 생각이 문득 들었다. 어릴적 악다구니를 쓰며 악기를 만졌던 버릇이 이렇게 굳어질 줄이얔ㅋㅋㅋㅋ   2주차는 체르니 30의 2회차 레슨으로 넘어가서 아티큘레이션이 뭔지, 어케 연습해야하는지를 배우고 응용과제로 하이든 소나타까지 맛보기로 배웠다. 피아리노의 체르니 수업은 단순히 체르니만 연습하는 것이 아니라 비슷한 패턴이 들어가있는 다른 악보(체르니보다 좀 더 재미있는)를 연습할 수 있도록 응용과제를 같이 제공해주는 것이 참 좋다. 물론 체르니만 연습하려고 해도 시간이야 엄청 많이 필요하겠지만, 그래도 중간중간 새롭게 활력을 불어넣어줄만한 재미가 있어야 좋지 않겠냐며 ㅎㅎㅎㅎ ​나의 온라인 체르니 레슨을 담당해주시는 선생님께서는 단순히 악보 보는 것 뿐만 아니라 왼손과 오른손의 밸런스, 그리고 지나치게 경직되어 음을 제대로 구현하지 못하는 손모양과 위에서 아래로 내리꽂게 치는 어디도 없는 요상한 타건법(...) 등을 자세하게 설명해주셔서 공부하는데 많은 도움이 되고 있다. 앞으로 더 많은 곡을 접하고, 그걸 음악답게 표현하려면 역시나 기본기에 더 많은 투자를 해야겠다는 생각을 하며, 평소에 다른 곡을 연습하더라도 손가락 연습용으로 체르니나 하농을 빼놓지 않고 다뤄야겠다는 다짐을 다시금 새겨본다.​2주차 레슨 피드백으로 받은 내용도 손의 모양, 밸런스, 강약조절, 크레센도로 나아가더라도 오른손의 주제음이 좀 더 명확하게 들렸으면 하는 부분 등을 하나하나 차분히 설명해주셔서 기본기에 대해서 좀 더 생각해볼 수 있는 시간이 되었다.  이번주도 꼼꼼한 레슨 감사합니다! 벌써 3주차를 앞두고 있다니 괜히 더 기대되는구만. ​​​​​​#피아리노, #온라인피아노레슨, #차차와피아노놀이, #취미피아노, #피아노취미, #클래식, #체르니, #선생님레슨, #클래식레슨온라인, #클래식이론, #직장인피아노, #성인피아노레슨, #성인피아노온라인, #차차, #피아노, #체르니레슨, #피아노연습 온라인 취미클래스 많이 들으시나요?​전 취미에 돈쓰는걸 좋아해서 아니 그냥 돈쓰는걸 좋아해서다양한 클래스 듣는걸 좋아하는데요.​온라인 클래스 가격이 만만치않아 고민만 하다가 끝나는 경우도 많은 듯해요.물론 오프라인 원데이클래스 가격 생각하면 또이또이하지만 온라인 클래스 수업에 돈을 많이 들이는 것은 조금 더 고민해보게 되는 부분도 있습니다.그런데 막상 들어보면 온라인 수업도 장점이 많아요!​한번 구매하면 구매 기간동안 강사님의 꾸준한 피드백을 받을 수있고 잘 모르는 부분도 두고두고 돌려볼 수 있기때문에 편리하고요.​이렇게 편하고 좋은 온라인 클래스지만 한번에 목돈 나가는건 마찬가지인데 듣고 싶은거 다들을순 없죠?😭​그래서 제가 고른게 커넥츠 취미클래스였어요.프리패스로 결제하면 모든 강의를 다 들을 수 있다는 엄청난 매리트!​커넥츠 이후로 패스권을 내세운 취미 클래스들이 많이 출시된것같더라구요.​다양한 강사님의 스타일을 볼 수 있는게 이런 패스권의 큰 장점입니다.또 제가 관심없는 분야도 들어볼 수 있어서 좋은 기회가 된것같아요.​곧 프리패스권이 끝나니 아쉬움이 많이 남습니다😂1년이면 이것저것 다 들어볼 수 있을줄알았는데 많이 못들었거든요.​​다양한 강의가 있는건 좋은데 막상 패스권 구입하고 나니 아직 업로드된게 많지않고 사전예약중이라 기다리다가 끝난 기분도 있는데 지금 가입하시면 아마 열린게 많아서 들으실만하실거에요.​또 다른 분야 과정의 경우 잘 모르니까 흥미있게 듣지만 그림같은 경우엔 타클래스도 여러개 듣고 저도 관심있는 분야라 너무 초급에만 맞춰져있는 점도 아쉬웠습니다.중급자를 위한 강의도 늘어났으면 좋겠는데 이제 난 패스권이 끝난다규...😭​​초보자분이라면 클래스101 같은 단일 과목보단 훨씬 듣기 좋으실꺼에요!단일클래스들은 처음엔 걸음마하다가 갑자기 마라톤시키거든요? ㅋㅋㅋ결과물이 나와야하기때문에 난이도가 훅 올라가는데 커넥츠의 경우 그럴 염려는 없습니다.만약 내가 그림에 흥미를 갖는단계라면 여러작가님들 그림스타일과 작업방식보시면서 이렇게 공부 시작하시는것도 괜찮으실꺼에요:)​​ ​이번에 따라서 써본 최유정 마스터의 디지털 캘리그라피에요.프로크리에이트로 수업이 진행되는데 워크북을 통해 한글자씩 연습하면서 배우실 수 있어요.전 건너뛰고 글씨도 걍 그렸습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ다양한 글씨와 서체로 자유롭게 쓰시려면 기본기부터 잘 다지시는게 좋겠죠.워크북 공유해주시는건 좋은데 텍스쳐도 주셨더라면 더 좋았을것같아요.​손으로 쓰는 캘리그라피 따라그리다가 디지털로 하니까 넘 편하고 좋았어요!글씨 하나하나 집중하다보면 나도모르게 글씨가 중심선을 벗어나서 올라갈때가 많은데디지털은 배경에 가이드를 놓을수도있고 틀려도 위치변경이 쉽워 부담없이했어요.오히려 아 틀리면어쩌지 다시써야되는데 초조할때보다 마음편히 쓰니 수정도 더안하고 잘써지더란😂​캘리그라피 초보자분이시라면 디지털도 추천할께요!​​ 온라인 취미, 커넥츠 취미클래스 커넥츠 취미클래스 100원에 취미 이벤트 (커넥츠 취미클래스 1주년 기념 이벤트)좋아하는 취미로 돈까지 버는 덕업일치의 삶, 커넥츠 취미클래스가 도와드릴게요.부담 없이 즐겨야 진짜 취미! 강좌 1개 가격으로 모든 취미클래스를 경험하세요.st-event-hobby.conects.com 현재 커넥츠에서 1주년 기념 이벤트도 많이 하고있으니 관심있으시면 방문해보시고 다양한 취미 경험하는 기회가 되시길 바랄게요:)​​오늘도 긴 글 읽어주셔서 감사합니다💕​​#커넥츠취미클래스 #커넥츠취미 #취미 #취미추천 #취미프리패스 #수강후기 #내돈내산 #백원에취미이벤트​​ 2021년 새해 목표는 취미를 가지고, 특기를 만드는 것이예요~😆​다들 삶의 활력을 주는 취미가 있고,다른 사람들이 부러워 할만 한 특기 하나 쯤은 있잖아?!  ​그런데 저는 잘하는 것이 없어서 좀 슬펐어요😂한번쯤은 남들 앞에서 뽐낼수도 있는거잖아요..​제가 좋아하는 한동일 교수님의 <라틴어수업>의 내용으로 힘을 얻어 봅니다.😊​ 뭔가를 배우기 시작하는 데는 그리 거창한 이유가  필요 없다는 생각을 해봅니다.있어 보이려고, 젠체하려고 시작하면 좀 어떻습니까? 수많은 위대한 일의 최초 동기는 작은 데서 시작합니다.저는 평소에 그림을 잘그리고 싶은 작고 소중한 꿈이 있었는데요~  올해는 마이비스킷이라는 곳을 알게 되어서 멤버십을 활용하고 있습니다😊​멤버십으로 1년간 마이비스킷에서의 대부분의 강좌를 수강할 수 있다니 너무 좋은 것 같아요.​ 저는 그림 뿐만 아니라 평소에 관심있던 다양한 강좌가 많아서 아직 한달이 채 되지 않았는데 수시로 이것저것 듣고 있어요 ㅎㅎ​벌써 멤버십 비용이상으로 활용한 듯..  ​​ 광고는 아니고 제가 만족하니까 #온라인취미 #온라인강좌 알아보시는 분들께 적극 추천합니다 👍​본론은 제가 그린 그림 올리고 싶어서 쓰는 포스팅~!!! ​오일파스텔 너~~~무 재밌어요창작물이 아니라 작가님 따라 수업듣고 같이 그린 그림이예요😆 이 그림들은 디지털드로잉 수업듣고 책표지도 따라 그리고 드라이브 갔다가 풍경화를 그려봤어요.​언젠가 잘 그릴 수 있게되길 노력해 봅니다~​​모두 멋진 취미생활하는 2021년 보내세요~  ​#마이비스킷 #오일파스텔 #디지털드로잉 #멤버십쿠폰 안녕하세요 오늘도 앞으로 나가는 [하다]입니다.​어제에 이어 오늘도 1일 1포스팅 진행 중인 [하다]입니다.사실 스마트 스토어 모임 회원님들과4월 30일까지 1일 1포스팅을 하기로 했지요.​처음 블로그를 시작하시는 분들이 많으셔서처음엔 무리하지 않고주중, 약 2주 동안만 블로그 1일 1포스팅을 하기로 했답니다.​처음 블로그 시작하시는 분들께1일 1포스팅 추천!!​그 이유는 제가 다음 포스팅에서 알려드릴게요.​오늘은 얼마 전 시작한 제 취미생활에 대해 이야기해보도록 하겠습니다.​또 새로운 거 시작이냐고요?​네!! 맞습니다.​사실 작년에 한번 했던 취미생활인데다시 한번 도전하고 싶어서 2주 전에 신청했답니다.​바로 라인 드로잉이지요.​독서모임을 하는 온라인 [아그레아블]이라는 에서취미생활을 할 수 있는 기회를 제공해 줍니다.​물론 참가비를 내야 되고요.​ 코로나 이전에는 오프라인 활동이 많았는데시대의 흐름에 맞게 요즘은 온라인 수업이 많아졌답니다.​독서모임뿐만 아니라, 운동, 그림, 심리, 투자 등등요즘 사람들이 좋아하는 주제가 많이 있답니다.​저는 그중 “라인 드로잉”과 “읽코노미”를 수강했었답니다.물론 모두 제 돈을 냈지요.내돈내산!!​이번 아그레아블 모임도 그림을 잘 그리고 싶은 마음에 시작했답니다.생각을 그림으로 표현하고 싶은 마음이었지요.잘 그린 다 보단 내 마음을 그림으로 표현하고 싶었습니다.​아래는 제가 이번 수업에서 한 작품?입니다.선생님께서 잘 가르쳐 주셨는데급한 마음에 그린 그림은 결과도 엉망입니다.어떤 건지 티가 나지요?​ Previous imageNext image “라인드로잉”은 카톡으로 진행이 됩니다.  -라인 드로잉 진행 방법-1. 선생님께서 매일 아침 10시 미션 알림 (주 5회)2. [아그레아블]게시판 방문 후 선생님의 가이드에 따라 그림 그리기3. 그린 그림을 미션 시간까지 카톡으로 전달4. 미션 마감시간 다음날 선생님의 피드백  제가 저녁 시간마다 그림을 그리면아이들도 같이 그리고 싶다고 난리를 피워서제가 그리는 방법을 알려줬답니다.​아래는 저희 첫째가 그린 그림입니다. 선생님께서 알려주신 방법에 자기만의 생각을 담아 그렸는데본인이 생각해도 잘 그렸다고 생각했는지​저와 남편에게 “이거 잘 그렸지?, 내가 그린 거 같지 않아”​계속 감탄하네요.​그러면서 자기 것도 선생님에게 전달해 달라고 조르는 바람에양해를 구하고 선생님께 전달했답니다.  아이가 사진을 선생님께 보내고 엄청 좋아하네요​다음날은 선생님께서 주신 피드백을 읽고 얼굴에 미소를 띠었답니다.선생님께서 좋은 피드백만 주시는데아이에게는 이런 피드백을 공식적으로 처음 받아서 그런지 아주 좋아했답니다.​덕분에 아이가 그림 그리는 걸 더 좋아하게 되었답니다.​예전엔 처음부터 그림을 세밀하게 그렸다면이젠 선생님께서 알려주신 방법대로밑그림을 그리고그 위에 거리감과 그림자를 표현해서 더 생동감 있게 표현하고 있습니다.​제가 하려고 한 그림 수업이아이에게 더 좋은 영향을 끼친 것 같아 뿌듯합니다.​덕분에 저희 둘째도 옆에서 그림을 그리네요​그림도 간단해서 시간이 오래 걸리지 않아 더 좋답니다.​취미로 그림 그리고 싶으신 분들께 추천드립니다~~​  ​​ ​​​요즘 외출도 못하고 계속 집에서 육아만 하다보니 온 몸이 근질근질 뭔가 나를 위한 시간을 내 보고 싶은데 육아하면서 내 시간을 내기가 참 어려워요. ​​제가 좀 손으로 이것 저것 조물락 거리는 것을 좋아하는데요. 아이가 있으니까 뭘 좀 배워볼까 싶어도 시간 내서 어딜 다니기가 어렵기도 하고요. ​하루 종일 아이와 씨름하고  아이 재우고 나서 겨우 시간을 내면 그 시간에는 설거지, 빨래, 옷정리 딱 식세기 이모님께 설거지 부탁드리고빨대컵 씻고나면 새벽 한시.  ​딱 시간 맞춰 뭘 배우러 다니기가 어려우니까 이번에 집에서취미 생활을 할 수 있는 취미커넥츠 온라인강의로 앙금플라워 케이크 만들기 수업을 들어봤어요. ​​​ ​​​짜잔. 둘째 낳기 전까지 열심히 달렸던 앙금플라워케이크 만들기 ​둘째가 지금 16개월이니까 16개월동안 짤주머니를 잡지 않았던 것 치고 괜찮게 나왔쥬 ? ​아이 자고나면 유튜브 같은걸로 앙금플라워 독학 , 앙금플라워케이크 만들기 동영상을 찾아보곤 했었는데 유튜브는 목차가 순서대로 되어있지 않고 보다보면 또 알 수 없는 알고리즘에 이끌려 이것 저것 보게 되어 단계별로 앙금케이크 만들기를 배우기가 생각보다 어렵더라고요. ​그리고 저 같은 경우는 의지박약이라 하루 걸러 하루 보고 이틀 걸러 이틀 보다보면 어느새 또 흐지부지 해지기도 하고요. ​​​​​ ​​​근데 집에서취미 생활을 할 수 있는 온라인강의 커넥츠 취미클래스 같은 경우에는 딴 길로 새지 않게 단계별로 수업을 들을 수 있고 장소, 시간 구애없이 언제 어디서든 동영상 강의를 들을 수 있어서 편하기도 하고 가성비도 좋은 것 같아요. ​​이게 또 1강, 2강 이렇게 수강한 강의 표시도 되고 출석 체크도 할 수 있으니 그야말로 비대면 강의 라고 할까요. 얼굴 보고 수업하는것만 아니다 뿐이지 실제로 선생님의 꿀팁과 생생한 현장감을 느끼면서 수업을 진행할 수 있었어요. ​​ ​​​​아이들 다 잠든 후 핸드폰으로 이어폰 끼고 들어도 되니까 더 부담없고요. ​​​ ​​​수업에 필요한 취미키트는 준비물키트를 주문해서 한번에 수령할 수 있어서 사이트마다 들락거리면서 필요한 물건을 사지 않아도 되어 좋았어요. ​​제가 또 아이 낳고 나서 붙은 취미가 최저가 검색하기인지라, 이걸 전부 한번에 사려고 했다면 이 사이트 저 사이트 돌아다니면서 온라인 발품 파는데 한 일주일은 다 썼을꺼에요. ​​커넥츠 취미클래스 앙금플라워 케이크 만들기 수업에 필요한 취미키트를 주문하면 구성품이 이렇게 오는데 앙금케이크 만들기에 필요한 깍지부터 소소한 도구들이 모두 오기 때문에 앙금만 따로 구매하면 바로 꽃을 짤 수 있어요. ​​ ​  ​취미사이트 커넥츠 앙금케이크만들기 취미키트 구성품 ​​14인치 짤주머니 3개 팁 10개 , 커플러 3개, 꽃가위 1개 , 꽃받침 7번 13번 네일꽂이 큰걸로 1개 스페출러 3개, 손잡이 스크래퍼 1개 천연색소 (비트가루, 치자가루, 백련초가루, 청치자가루, 오징어먹물가루) 윌튼 화이트색소 1개   ​ ​​​​제가 제일 처음 들은 강의는 앙금플라워 장미꽃 짜기 였는데요. ​​​ ​​​​​다양한 카메라 각도로 천연가루를 이용해서 조색하는 법과 앙금 , 가루를 섞어 색을 내는 영상을 보여주기 때문에 초보자도 쉽게 따라할 수 있어요. ​ ​저도 장미짜기에 앞서 조색을 먼저 해보았는데 선생님 말씀대로 한가지 컬러에서 색소를 좀 더 넣어진한색을 만들고 앙금을 가감해서 연한 색을 만들어 톤을 맞추었어요. ​​​  ​​​​팁은 준비물키트에 들어있던 깍지와 가장 작은 사이즈의 7번 네일을 사용했어요. ​오랫만에 취미생활을 하려니 꽃받침에 네일을 꼽아둔 상태만으로도 얼마나 설레이던지요. ​예전에는 집에서취미생활 하기가 참 번거로웠는데 세상이 참 좋아졌네요. ​​ ​​​앙금플라워 독학 하시는 분들께도 도움이 많이 될 것 같아요. ​​​ ​​​네일 잡는 법, 위치, 각도도 자세히 설명해주셔서 비교해가며 팁의 각도를 교정 할 수 있고 이해가 안가거나 어려운 부분은 몇번이고 돌려볼 수 있으니 선생님 말씀을 한가지도 놓치지 않을 수 있어요. 온라인강의로는 앙금케이크 만들기 수업을 처음 들어보았는데 장점이 많네요 ~ ​  ​​​​선생님이 꽃 짜는 각도와 모습을 여러번 돌려보면서 저도 같이 장미 꽃을 짜봤어요. ​​​ ​​​오랫만에 짜려니 손목이 후덜후덜 처음에 앙금 비율일 잘못 맞춰서 빡빡하게 짜지는 바람에 손목이 더 후덜거렸네요. ​​​  ​​​뭐든지 꾸준히 하는게 가장 중요한 법 ! 내일은 이것보다 더 예쁜 꽃을 짤 수 있겠죠. ​​​첫 강에서 들은 장미랑 잎사귀만가지고 어레인지 한 장미 앙금플라워케이크 ! ​​​ ​​​​앙금은 짜면 짤 수록 집에서 혼자놀기에 최적화 된 아이템이 아닌가 하는 생각이 들어요. ​​짜면 짤 수록 재미있고 짜면 짤 수록 예쁜 꽃이 나오는게 정말 노력과 비례해서 실력이 느는게 느껴진다고 할까요. ​​ ​​​예쁜 꽃을 짜기 위해서는 제대로 된 자세와 각도가 무엇보다 중요한데 직접 얼굴을 보고 수업을 하는 것도 좋지만 요즘처럼 코로나로 외출이 어려울 때 선생님의 자세를 몇번이고 다시 돌려보며 연구할 수 있는 온라인 강의도 도움이 많이 되어요. ​​​ ​​​언제 끝날지 모르는 코로나로 집콕라이프를 보내고 계신 분들이많으실텐데요! ​​이 시간을 그냥 흘려보내지 않고집에서 취미 생활을 하면서 무언가에 집중하고 재미를 붙이는 시간을 가져보는 것도 좋을 것 같아요. 집에서 혼자놀기 만렙인 저도 집콕이 길어지니까 뭔가 자꾸 새로운 할거리를 찾아보게 되더라고요. ​​​시크릿쿠폰 코드가 있다면 취미클래스 12개월 프리패스를 15% 할인된 가격으로 구매해서 사용 할 수 있으니 더 이득. 커넥츠 취미클래스 가입하실 때 ​쿠폰코드 VM8M-EDKP-NXUR-SOR1​ 을 입력 후 결제 하면 15% 할인 받고 취미생활을 시작할 수 있어요. 커넥츠 할인쿠폰은 아래 링크에서 입력 할 수 있습니다. ​​ 온라인 취미, 커넥츠 취미클래스 커넥츠 취미클래스 :: 시크릿코드 쿠폰 발급좋아하는 취미로 돈까지 버는 덕업일치의 삶, 커넥츠 취미클래스가 도와드릴게요.부담 없이 즐겨야 진짜 취미! 강좌 1개 가격으로 모든 취미클래스를 경험하세요.hobby.conects.com ​​슬기로운 집콕생활온라인 취미 사이트 커넥츠 ​​ ​​오늘은 육퇴 하고 작약 만들기 도전! 해보려고요 . ​짬짬히 조금씩이라도 시간을 내서 나를 위한 시간을 보내려고하니까 아이 재우다가 피곤하면 그냥 자버리곤 했는데 그 시간마저 알차게 보낼 수 있어서 행복하고 좋아요 ! ​지금 시작해보세염 :) ​ ​#취미키트 #취미사이트 #집에서취미 #집취미 #30대취미 #만들기취미 #집에서혼자놀기 #앙금플라워독학 #앙금플라워케이크만들기 #취미클래스 #앙금케이크만들기   ​안녕하세요! 현대엔지니어링 '사람과 공간' 공식 블로그입니다. 최근 몇 년간 1인가구가 급격하게 증가하면서 새로운 소비 형태가 등장했는데요. 바로 소비활동이나 여가, 취미 생활 등 집 안에서 모든 것을 즐기는 ‘홈코노미’입니다. 또한 코로나19 여파로 외출을 삼가하고 자체 격리 생활을 하는 사람들이 늘면서 홈코노미 성향은 더더욱 늘어나고 있는데요. 홈코노미족들이 주로 이용한다는 온라인 취미 플랫폼까지 덩달아 인기를 얻고 있죠. 집에서 취미 생활을 즐길 수 있는 온라인 취미 플랫폼! 어떤 것들이 있는지 소개합니다.  홈코노미를 아시나요?​가정(home)과 경제(economy)의 합성어로, 집에서 하는 각종 경제 활동을 뜻하는 ‘홈코노미(homeconomy)’! 홈코노미의 인기와 함께 집이 단순히 주거 공간이 아닌 휴식, 여가, 레저, 취미를 즐기는 공간으로 변화하고 있는데요. 이러한 분위기에 따라 집에서 음식을 배달해 먹는 배달앱, 집에서 장을 보는 장보기 서비스, 집에서 영화를 보는 OTT(Over The Top: 온라인동영상서비스), 집에서 운동을 하는 홈트레이닝, 집에서 뷰티 관리를 하는 홈뷰티, 집을 스스로 꾸미는 홈퍼니싱 등의 서비스가 인기를 얻고 있습니다.   이처럼 홈코노미가 트렌드로 자리 잡게 된 이유는 워라밸(Work and Life balance: 일과 삶의 균형) 문화의 정착과 관련이 깊은데요. 주 52시간 근무제의 도입으로 여가 시간을 활용할 수 있는 여건이 조성되면서 보다 알차게 이를 활용하려는 사람들이 늘게 됐기 때문이죠. 야근하고 들어가 자기 바빴던 집이 요리하고, 취미생활을 즐기고, 자기계발을 하는 장소로 변하게 된 것입니다. 또, 1인가구 증가와 더불어 혼자 하는 활동을 즐기려는 사람들이 늘어나게 된 것이나, 개인의 행복을 중시하는 ‘소확행(소소하지만 확실한 행복)’ 문화가 확산된 것도 홈코노미가 나타나게 된 배경이라고 할 수 있죠.​​여기서 잠깐! 홈코노미 연관어 정복하기 · 홈족(Home族)집에서 음식을 해먹고 다양한 취미생활과 휴식을 즐기며 집에서의 활동을 즐기는 사람들​· 하비슈머취미(hobby)와 소비자(consumer)의 합성어로, 다양한 취미활동에 적극적으로 소비하는 사람들​· 홈스케이프집(home)과 탈출(escape)의 합성어로, 각박한 현실에서 탈출해 안식처인 집에 머무르는 것 ​​집에서 혼자 즐기는 취미 생활, 온라인 취미 플랫폼! ​이러한 추세에 따라 새롭게 부상하고 있는 서비스가 또 있는데요. 바로 온라인 취미 플랫폼입니다! 온라인 취미 플랫폼은 동영상으로 취미 관련 전문 강의를 듣거나 취미 생활을 할 수 있는 키트를 배송해 주는 등 집에서 혼자 즐기는 취미생활을 지원하는 플랫폼이죠. 언제 어디서든 원하는 취미 생활을 바로 시작할 수 있도록 최적화된 서비스를 제공하는 것이 특징입니다. 소중한 경험을 위해서라면 아낌없이 지갑을 여는 2030세대를 중심으로 최근 온라인 취미 플랫폼들이 높은 인기를 얻고 있습니다. "나에게 맞는 온라인 취미 플랫폼은?"현재 인기를 얻고 있는 온라인 취미 플랫폼은 정말 다양한데요. 플랫폼 별로 특징이 다 달라서 자신의 취미와 취향에 맞게 선택하면 저녁 시간을 더 알차게 보낼 수 있을 겁니다. 그럼, 온라인 취미 플랫폼에는 어떤 것들이 있는지 간단히 소개해 볼까요?​ https://class101.net/클래스 101콘텐츠 창작자와 제대로 된 강의 콘텐츠를 원하는 구독자를 연결해주는 플랫폼입니다. 인물화 그리기, 일러스트레이션, 가죽공예, 종이공예, 사진 촬영, 동영상 제작, 나만의 향수 만들기, 디저트 만들기, 작곡, 필라테스 등 300여 개의 다양한 강좌가 개설돼 있는데요. 특히 외식창업(홍석천), 웹툰 제작(김규삼), 종합 격투기(김동현), 유튜브 크리에이터(대도서관, 씬님, 회사원A) 등 각 분야의 전문가의 강의를 들을 수 있는 점이 특징입니다. 실습에 재료가 필요한 경우에는 수업 준비물까지 클릭 한 번으로 배송받을 수 있어 편리합니다!​ https://hobbyinthebox.co.kr/하비인더박스재료와 도구, 설명서까지 취미생활과 관련한 모든 것을 박스에 통째로 담아 배송하는 서비스입니다. 판매하는 DIY(do it yourself) 취미 박스만 무려 470여 개! 비누 등 화장품 만들기, 컬러링북, 캘리그래피 등이 인기고요. 모든 제품은 1인분씩 포장되어 재료를 하나씩 구매할 필요가 없고 알아보는 시간까지 줄여주는 게 특징이에요. 박스에는 설명서가 들어 있고 QR코드를 찍으면 동영상도 떠서 따라하기도 쉽답니다. ​​ https://hobbyful.co.kr/하비풀하비풀은 시간이 없거나, 어떻게 시작해야 할지, 나에게 어떤 취미가 있는지를 몰라 그 동안 취미생활을 못했던 사람들을 위한 정기구독 서비스랍니다. 평소에 즐기고 싶었던 취미를 고르기만 하면 취미 클래스가 한 달에 한 번 배송되는데요. 취미 아티스트가 자세하게 과정을 설명하는 클래스 영상으로 누구나 쉽게 취미를 즐길 수 있죠.​​ https://www.frip.co.kr/프립개인 호스트가 자신의 여가 상품이나 액티비티를 공유할 수 있는 플랫폼이에요. 활동하고 있는 호스트만 1만 명이 넘어 ‘국민 취미 앱’으로 불리고 있죠. 베이킹, 피트니스, 아웃도어, 공예, 음악 등 일상적인 여가부터 여행, 봉사까지 다양한 취미가 카테고리로 분리되어 있어 선택의 폭이 크답니다. 특히 경비행기 체험, 프리다이빙 등 액티비티 프로그램이 많아 활동적인 분들에게 딱이에요.​​ https://www.sssd.co.kr/솜씨당솜씨당은 내 주변에 열리는 오프라인 클래스를 찾아볼 수 있는 플랫폼입니다. 앱을 설치한 후 자신이 설정한 지역에 있는 클래스와 공방을 확인할 수 있죠. 플라워, 요리, 수공예, 미술, 액티비티, 뷰티, 뮤직, 홈클래스 등 원데이클래스가 많아서 평소에 해 보고 싶었던 것들을 부담 없이 경험해 볼 수 있답니다. ​​​​최근 심각단계로 격상한 코로나19 여파로 많은 사람들이 집에 머무는 시간이 늘어나며, 홈코노미 문화가 더욱 더 확산될 것으로 보이는데요. 안전하고 편안한 집에서 소중한 시간을 보내는 방법, 온라인 취미 플랫폼을 활용해 보시는 건 어떨까요?​​  ​ 코로나 집콕일상feat. 온라인 취미​​안녕하세요 여러분귤트입니다​  ​요즘 코로나로 인해 다들 집콕시간 늘어나셨죠~?​저도 외출이 많이 줄었는데요​그동안 연속되는 주제를 다뤘던분야들은...​키토제닉맛집투어진지한 생각 나눔카페투어​대략 이러하네요​각 주제들을 다룰때마다해당되는 주제와 비슷한 관심사를 가지신 분들이 오셨었지요​​최근에 맛집, 카페투어 포스팅을하다가 이제 코로나 때문에잘 갈 수 없으니 ​어떤 내용으로 포스팅을 할지생각을 좀 해봐야겠더라고요 ​  ​그전에 오늘은 간단하게저의 코로나와 함께하는 일상을 소개하려고 해요​**참고로 아래 사진에서 사람들과 모인 것은​5인 이상 모임금지 이전에모였던 사진임을 알려드립니다​​ ​코로나가 유행하게 된 후집에서 모임을 가질때에는마스크를 쓰고 만나게 되었어요​음식도 같은 접시에 먹지 않고따로 따로 덜어서 최대한접촉을 피했답니다​​ ​지인이 만들어 가져온케익이에요 ㅎㅎ​줌으로 만드는 법에 대해 실시간으로 설명을 들으며 다른 신청자들과 함께만들었다고 하네요 ㅎㅎ(온라인 취미생활인 셈이에요)​정말 맛있었어요지금도 먹고 싶네요​​ ​배달 음식을 자주 시켜 먹게 된것도 코로나 이후 달라진 점이죠~~​배달하면 요리하지 않아도 되니편리하고 선택지가 많다는 장점이 있는 반면 ​최소주문금액이 있어서1인분의 양을 시키기 애매하다거나​배달비가 비싸서주문이 망설여지기도 한다는 점이단점인거 같아요​그 외에도 배달 시간이  1시간 정도 걸리는 경우도 있고(이럴경우 미리 시켜놔야 해요)​포장재 쓰레기가 많이 나온다는 점도 있지요~​​​ 하바리움 만들기. 생각보다 쉽지 않아 여러번 실패끝에 완성​저의 온라인 취미 생활을 자랑할게요 ㅎㅎ​귤트는 만들기의 달인이 되었어요​바로 코로나로 인해 서울시의 청년기관에서 무료로 제공하는​언택트 공예 등에 신청하여참여하였기 때문이죠~​ 청년지원정보 | 서울청년정책 | 서울청년포털서울청년포털,청년지원정보, 서울특별시 청년활동 지원사업 서울시 청년정책, 청년수당, 청년활동 지원사업 참여자 모집, 일정안내 등 제공youth.seoul.go.kr ​지금은 연말이라 잠시공예 지원정보가 뜸하긴 한데​여러가지 유익한 정보들이올라오고 있으니 참고하셔요~ㅎㅎ​+미니인턴이라는 사이트의M 클래스 카테고리 페이지도제가 모니터링하는 페이지에요​ M클래스 | 진로 취업 취미 등 다양한 역량을 개발하거나 삶의 질을 높이는 클래스 구성다양한 역량을 개발하거나 삶의 질을 높이는 교육을 제공하는 클래스입니다.miniintern.com ​얼마전에 여기서 모집한네트워킹 파티에 참여했는데​떡볶이 만들기 키트를 무려 5개나 무료로 배송해주었었답니다​정말 감사했어요!​  ​​  ​요것도 청년기관에서 진행한만들기 수업이에요~​집으로 무료배송 해주었어요​이런 지원프로그램이코로나로 무료한 집콕일상에활력을 보태는 것 같아요​온라인으로 만나는 사람들이이유없이 편하게 느껴지는 이유는​그들도 나처럼 심심해서 여기 왔겠지?하는 생각 때문일까요? ㅋㅋ​그나저나​무슨 용도의 제품을 만든 것일까요??​  ​​​​바로~~​​​​​바로!!​​​​​대출은바로바로 론!!​이 아니라.......​​​바로 ​두루마리 휴지 홀더에요ㅋㅋㅋㅋ어떤가...요... ㅎㅎ  ​여러분은 코로나일상을어떻게 지내고 계신가요?​귤트처럼 집콕 중이시라면실내 취미를 틈틈이 누리시길추천드려요!​귤트가 소개한 온라인 취미도 좋고요~~​사람들과 몸은 멀지만온라인으로라도 지속적으로교류를 나누는게 건강한 삶을유지하는데 도움이 되더라고요​오늘도 달라진 코로나 집콕일상실내에서 하는 온라인 취미로보다 보람있게 보내길 바래요​  ​ ​ [취미/피아노]피아리노 온라인 레슨 (차차와 피아노놀이) 3주차 후기3주차는 레슨 준비가 바쁘게 이뤄졌던 주간이었다. 업무가 바쁘기도 했고, 뭔가 힘이 부족한 주간이었어서 ...blog.naver.com   4주차 연습곡 : 체르니 30의 연습곡 / 하이든 소나타 3:4리듬감을 익힐 때 도움이 되는 곡을 배웠다. 나는 중간에 소리를 균일하게 끼워넣는걸 정말 못하는데, 그래서인지 다른 체르니 연습곡보다도 이번 연습곡이 어려웠다. 예전에 배웠던 드뷔시의 아라베스크에는 3:4까진 아녀도 2:3리듬이 무지하게 많이 나오는데 내가 치면 항상 트로트처럼 변해서 당혹스러웠는뎋ㅎㅎㅎ 여전히 이 리듬감은 극복하질 못하겠다 ^ㅇ^. 그래. 뭐. 안되면 연습을 많이 하면 되긴 하는데, 말로만 연습하고 연습을 안하닠ㅋㅋㅋ ​뭐, 여튼간 이번에 피아리노 체르니 레슨을 하며 다시 한 번 나의 기본기 부족을 여실히 느낄 수 있었다. 더욱 기본기가 부족하다는게 확 와닿은 이유는 녹음도 아니고 녹화를 해서 나의 절뚝거리는 손을 내 눈으로 봐야한다는 부분이지 않았을까. ^ㅇ^. 손은 거의 피아노에 붙어있고, 건반끝을 살살 건드리는 수준인데, 힘은 무지하게 세서 우악스럽게 친다. 녹음해서 들어보면 눈에 보이는 것이 없다보니, 영상 촬영을 하는 것보다 타격감이 덜한데, 역시 시각적인 타격감은 무시하기 힘들다. 오죽하면 영상촬영한 이후로 키보드를 칠 때고 손을 세워서 치려고 의식적으로 노오력 하는 모습이 되었을깤ㅋㅋㅋ ​항상 느끼는 바이지만, 암만 명강사가 앞에서 열강해도 학생이 변하지 않으면 제자리 걸음이다. 항상 겸허한 자세로 나보다 많은 노력을해서 무언가를 이룩한 사람들의 말을 잘 들으며 배울점을 찾아야한다고 생각하지만 말이 쉽짘ㅋㅋㅋㅋㅋ 피곤하다고 연습 대충하고, 진득하게 하질 않으니 제자리 걸음만하지 ㅋ.ㅋ ​말이 길었지만 여하간 많은 어려움을 느꼈던 연습곡을 촬영해서 선생님께 보내드리니 다시금 손모양, 왼손 오른손의 밸런스, 오른손이 치고 나와야 하는 타이밍이 약간 어긋나는 것 등 내가 막연하게 잘못연습하고 있는 것은 아닌지 싶었던 부분들을 꼼꼼하게 잡아서 레슨해주시니 좀 더 연습할 때 짐이 줄어든 느낌이다. 비유하자면 무성하게 풀이 자란 들판을 지나가야 하는데, 일단 차차쌤이 일차적으로 풀무더기를 정리해준 길을 따라 걷다가, 미처 발견하지 못한 자잘한 돌멩이나 억세게 엮여있어서 진로를 방해하는 풀들을 선생님이 호미랑 낫으로 한 번 더 캐서 없애주시는 느낌. 2인3각만해도 위안이 되는데, 3인 4각해서 좀 더 안정적으로 나아간다고 해야하려낰ㅋㅋㅋ아니, 선생님들끼리 2인3각하는데 내가 뒤에 엎혀간다고 하는게 좀 더 맞는 표현이겠다.​4주간의 레슨 덕분에 그동안 궁금했던 온라인 피아노레슨이 어떤식으로 진행되는지 알 수 있었다. 그리고 가장 체르니 레슨 과정을 경험해볼 수 있던 덕에 다시금 기본기의 중요성을 실감해서, 최근에는 본격적인 연습에 들어가기 앞서서 체르니를 슈르르르륵 치며 손가락 풀기에 좀 더 집중하게 되었다. 그래, 운동하기 전에도 스트레칭 제대로 안하면 부상입기 쉬운데 피아노도 마찬가지라고 생각해야겠다. 이게 실제로 도움이 되는 것인지, 플라시보인지는 잘 모르겠지만 이전에는 연습을 두어시간하면 양 손목이 엄청 아팠는데, 최근에는 좀 더 릴랙스 된 기분이어서 연습 후에 피로감이 덜하다. 많은 가르침을 주신 피아리노에 감사인사를 전하며, 앞으로도 지금껏 배운 내용을 바탕으로 좀 더 기본기가 탄탄한 연주를 할 수 있도록 주의깊게 노력해보기로!​​#피아리노, #온라인피아노레슨, #차차와피아노, #체르니레슨, #온라인체르니레슨, #성인피아노레슨, #직장인피아노, #성인피아노, #피아리노후기, #온라인피아노레슨후기, #비대면피아노레슨, #온택트피아노, #피아노레슨, #취미피아노 안녕하세요,도로시 피아노 선생님입니다!​코로나로 인하여 집콕이 불가피한 요즘 시대입니다.연일 뉴스에 집중하며 보고있노라면 하루하루 정말 마음이 무겁습니다.모두들 건강 조심하시고, 하루빨리 이 사태가 종식되길 기원합니다.​​답답한 마음 취미생활로 달래시는 경우가 많습니다.온라인 피아노레슨 문의가 지속적으로 들어오고있어,취미 피아노 온라인레슨 클래스를 오픈하여 진행하고 있습니다.​ 온라인 피아노 레슨(초중고/성인 취미)​1:1 피아노 개인레슨으로 40~50분의 수업으로 진행됩니다.​기초부터 작품반까지 학생의 수업 환경에 맞추어​줌, 스카이프, 구글미트, 시스코 웹엑스 등의 화상 어플/앱,페이스타임(아이폰), 카카오 페이스톡 등의다양한 화상프로그램으로 수업 진행합니다.​​< 기초/기본반 >​주 1회(월4회) 50분 (14만원)주 2회(월8회) 40분 (22만원)​​< 작품/한곡완성반 >​주 1회(월 4회) 60분 (18만원)작품수업은 1회씩 수업도 가능합니다. (60분/ 5만원)​* 매 수업마다 피드백 악보체크/ 레슨노트 제공합니다.* 필요시 학생 수준에 맞추어 선생님이 직접 편곡한 편곡악보 제공합니다.* 작품/한곡완성반의 경우에는 수업 전, 연습 녹화 영상을 통해 더 자세한 피드백을 진행합니다.* 온라인이라 불안하실 수 있습니다. 선생님 신원 확실히 원하시는 경우 졸업장 오픈합니다.​온라인 레슨이라고 단지 음만 잡는 레슨으로 가지 않습니다.레슨경력 10년차 피아노전공 선생님의 전문적인 레슨.자세, 테크닉 두루두루 오프라인에 버금가는 퀄리티 높은 레슨을 지향합니다.​​ 온라인 피아노레슨 레슨 상황 및 피드백(zoom) ​​오프라인 레슨도 가능합니다 (야마하 그랜드 피아노 C3에서 레슨)초중고/성인/예중예고음대 입시/작품레슨​사당역 3분거리/이수역 10분거리'도로시 피아노 스튜디오'​​레슨문의  010 6733 8417 카카오채널 '도로시피아노스튜디오'​​​​​​​[ 선생님 Profile ]​​단국대학교 피아노 전공 졸단국대학교 대학원 피아노 연주전공 석사 졸​전 중앙음악학원/소리샘 음악학원 피아노 입시/콩쿨 전문반 강사현 도로시 피아노 스튜디오 대표​​용인시 시민과 함께하는 연주회하우스 콘서트 2회 (명동/건대입구)마실 콘서트 2회 (서초/합정)전 퓨전국악 연주팀 '비달' 건반 세션  안녕하세용😌 “CLASS101” 이라는오프라인이 아닌,두 번째 온라인으로 여러분을 만나보려고합니다.그동안 인기많은 커리큘럼을 더하여 알차게 구성했어요!! 집에서 콕콕 같이, 함께해용🙌🏻.⠀🙏🏻 근데!! 아직 정식오픈은 아니고, 수요조사를 통해 응원해주시는 분들이 200명이 넘어야지 가능하다고 해요 !! 아래 링크 걸어 놓을께요!!많은 응원 부탁드려요~~~​https://class101.net/products/preview/list?utm_campaign=share_feature&utm_content=share_feature&utm_medium=referral&utm_source=link&utm_term=all&rewardStoryId=PmYf18i3Wtv25TFOjLuo 클래스101 | 준비물까지 챙겨주는 온라인 클래스class101.net ​•​이런걸 배울 예정이예요!​ ​바쁜 일상에서 벗어나 나만의만족감과 성취감을 얻는 재미를 함께 나눠보아용 :)​  #클래스101 #온라인클래스 #캔들온라인수업 #캔들클래스 #캔들자격증 #소이캔들자격증 #취미생활 #힐링 #인테리어소품 #소자본창업 #나만의굿즈 #캔들공방 #비누공방 #입욕제공방   ​​ 코로나!!!! 진짜 제발 좀 없어져라 코로나 ㅠㅜ다들 괜찮으신가요..?죽겠어요 진짜 약속 다 취소에 제발 송년회 ㅠㅜ​한동안 원데이클래스 맛들려서 열심히 다녔었는데,제 지난 블로그 "원데이클래스"글만 봐도 아실텐데요,코로나로 가긴 좀 그래서... 결국 전 온라인 취미 클래스를 하게 되었습니다 ㅋㅋㅋ​카페 그리고 공방 이라는 이름으로 1층에 무인카페도 운영하면서지하 1층에서 가죽공방도 운영하는 VALKERS라는 곳에서온라인 클래스 가죽공예 DIY 키트를 판매해서 겟 했습니다카페 그리고 공방 VALKERS​여기는 솜씨당을 통해 알게되었어요,솜씨당 가입 친구 코드적고 5천원 할인쿠폰 받기 게시글 바로가기(친구코드: KXSD936)​ 벨커스 온라인 키드Valkers 온라인 취미 클래스 똑딱이 카드지갑 가죽공예 DIY 키드자세히 보기 or 구매하기​색도 다양하고 이니셜 각인이 가능해서 선물용으로도 너무 좋고요즘 또 "나만의" 물품이 유행이잖아요,이 세상에 딱 하나만 있는 나만의 지갑으로도 추천합니다!​푸에블로 가죽을 사용하고색상은 네츄럴, 핑크, 터키블루, 블랙, 옐로우가 있습니다.​저는 제가 제일 좋아하는 푸에블로 옐로우에 제 세례명을 이니셜로 적었어요저는 제 세례명이 개인적으로도 너무 마음에 들어서 영어 이름으로 사용 중이거든요이니셜은 최대 16글자까지 가능하다고 합니다​ 똑딱이 카드 지갑 가죽공예 DIY 키드 구성품제일 중요한 DIY 키트 구성품을 보겠습니다.​​ 간결하면서 모던, 시크하게 ( ㅋㅋㅋㅋ) 배달 온 택배!사실 포장 박스가 고급져서 살짝 놀랐습니다.​​ Valkers에 대한 뜻이 적혀있어요.Value(가치)와 Makers(제작자)의 합성어로 '가치를 만드는 사람들'이라는 뜻을 가지고 있다고 합니다.​​ 짠​​ 제가 주문한 똑딱이 지갑의 도면? 예쁘게 재단된 가죽과그 외 필요한 물품이 있는데 물품이 진짜 넉넉하게 와서 1번 더 만들 수 있을정도였어요사실 제가 좀 만들기에.... 큰 소질이.....특히 미세하고 꼼꼼한 일이랑 안맞아서 ㅜ걱정했는데 그래서 실을 좀 많이 버렸거든요 (바느질 잘못해서)그래서 꽤 버렸는데도 다 끝나고 실이 남아서 진짜 다행이다 싶었습니다.그 외 본드나 마감재도 다 넉넉해서 여유있게 퍽퍽 쓰셔도 돼요​​ 제가 제일 좋아하는 머스터드 노란색이라서더 마음에 들고 잘 가지고 다닐 것 같더라고요실컷 만들어놓고 안들고다니면 아깝잖아요​그리고 이게 적당히 고급진 느낌이라 마음에 쏙 들었습니다.완전 강추​​ 다 꺼내고 찍은 사진​#가죽공방 #가족공예 #카드지갑 #카페 #공방 #카페그리고공방 #valkers #카드지갑만들기#DIY키드 #온라인 #온라인취미 #원데이클래스 #온라인취미클래스 #추천 #똑딱이지갑 #똑딱이가죽 #가죽지갑​​ 바느질 시작...발커스에서 영상 강의를 공유해줘서 보면서 하니까 가죽공예 처음해보는 저도 잘 따라할 수 있었어요유튜브 영상 강의 보기​​  오랜만에 뭔갈 만든다는 생각에 신나서 ㅋㅋㅋㅋ 열심히 사진 많이도 찍었네요근데 저는 이런 생산적인 취미 활동이 너무 좋아요끝나고 뭐라도 남아야지!그리고 남는 물품이 쓸모가 있어서 바로 쓸 수 있어야지! 하는 생각그런 의미에서 ㄹㅇ 활용도 최고 ㅋㅋㅋㅋ​​ 약 30분정도?티비보면서 느긋하게 해서 그런가 30분 정도 걸린 것 같습니다,내가 쓸 소중한 지갑이라는 생각으로 평소보다 더 신경써서 바느질했어요내 생에 가장 열정적인 바느질이었다...인정...​​ 짠어때요?사이즈는 일반 카드가 쏙 들어가는 알맞은 사이즈에요제가 제일 귀여워하는 국민은행 펭수 체크카드노리카드에서 스페셜 에디션이라고 나왔던겁니다국민은행 펭수 노리카드 발급 방법​​ 손에 쏙 들어와서 미니백에도 잘 들어가고큰 가방에도 막 넣고 똑딱이라 동전 넣어도 안없어지고완전 추천!!솔직히 만들고 너무 예뻐서 친구들이 보고 어디서 샀냐고도 물어보고코로나땜에 집콕하는 친구들한테도 추천합니다​​코로나떄문에 외출도 못하는데 취미생활이라도 해야죠!온라인으로 가죽공예 추천합니당​​​​[가죽공예 지갑만들기 TIP]인내심을 가지고 손가락에 힘을 빡 주고!제대로 좋은 가죽 재단하는 업체에서 잘 보고 사기​[가죽공예 지갑만들기 추천도]난이도 ★★★☆☆추천도 ★★★★☆가격 1개 30,000원(공방, 클래스별로 다를 수 있음)​난이도는 바느질 할 줄 알고 해당 영상을 보면서 따라하면 곧잘 할 수 있어요옆에 선생님이 안계셔도 무난히 따라할 수 있습니다저도 하는걸요 ㅎㅎ​​[카페 그리고 공방, Valkers 추천도]★★★★☆​찾아본 후기도 전체적으로 좋고 배송도 빨리와서 너무 좋았습니다이니셜 각인해서 배송이 꽤 걸릴거라고 생각했는데 빨리 와서 기다리는 시간이 짧아지니만들때 더 신나더라고요​​ 온라인 클래스 취미생활 즐기기 클래스101 감성브이로그 도전 쏘쏘한토모  ​작년에 취미생활 삼아 집에서 온라인 클래스 수업을 들었을때만해도 큰 관심없어 보이던 남집사 최근에는 영상편집 프로그램 도서를 보며 삼냥이들 영상편집 하는걸 보니 신기하면서 매일 게임만 하던 사람이 뭔가 다른걸 하니 달라보이기도 하더라구요 하지만 뭔가 본인이 원하는 스타일대로 잘 안되는거 같은지 촬영장비를 바꿔야겠다 부터 이것저것 이야기 하는데 장비가 문제가 아니라 감성브이로그 처럼 영상편집 하는 법을 모르는게 아닌가 싶어 클래스101 추천해줬더니 냉큼 수업참여 하더라구요 ​​​​​    ​밖에 외출하지 않고도 집에서 간편하게 취미생활 즐길수 있는 클래스101개인적으로 외출하는것보다 집에서 뭔가 사부작하는걸 즐기는 편이라 개인적으로 취향에 딱 맞던 온라인 클래스 였는데요 예전보다 다양해진 수업종류들을 보니 이것저것 배워 보고 싶더라구요 필요한 준비물까지 챙겨주는 온라인 클래스 ​​​​​     ​분야별로 나누어져 있어 원하는 취미생활을 손싑게 찾아 들을수 있어 편하더라구요 금손처럼 쓱쓱 지나가지만 해도 드로잉 완성하고 싶지만 현실은 망손이라 따라 하는것 조차 힘든데 요즘같이 외출하지 않고 집에만 있는 시간이 길어질때 수업신청해서 삼냥이들 귀염뽀짝하게 그려보고 싶어지더라구요 이외에 관심있던 레진공예랑 라탄수업도 있고 최근에 마련한 아이패드를 활용한 수업들도 다양하게 마련되어 있어 활용하기에도 좋겠다 싶더라구요​​​​​    ​그리고 집에서도 커피를 무지하게 먹는 터라 이렇게 홈카페 메뉴랑 디저트도 어떻게 만들어 먹는건지 궁금하기도 하고 해서 한번 수업들어 보고 싶던데 그래도 이번에는 남집사가 하고 싶다는 감성느낌 팍팍 오는 영상편집 온라인 클래스 수업신청해볼껀데요 기왕하는거 같이 알아두면 좋겠죠? ㅎㅎㅎ​​​​    ​그중에 딱 보기만 해도 남집사 필터 씌워놓은 듯한 일상유투버 슛뚜님의 영화같은 브이로그 제작법 학습하고 있는데요 남집도 보자마자 이거다 싶은 필이 팍팍 오더라고 하더라는 ㅎㅎㅎ온라인 클래스 수업으로 배울수 있는거라 다양한 휴대용 단말기에서 볼수 있었는데요 스마트폰과 아이패드에서도 장소와 시간 제약없이 내가 원하는 시간에 배울수 있다는게 제일 좋은거 같더라구요 그래서 시간날때마다 틈틈히 볼수있어 편하다고 하더라는 후문 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​   ​이렇게 전체적인 수업의 커리큘럼을 확인할수 있었는데요 프리미엄프로를 이용해 영상편집을 할수 있는 방법 이외에 카메라 수동모드를 사용하는 방법과 조명을 활용하는법등 촬영스킬도 포함되어 있어 제품촬영할때 참고 할수 있어좋더라구요​​​​​    ​그중에 남집이 제일 관심있어하던 프로처럼 안정적으로 영상을 촬영해주고 나만의 색감으로 보정하는 방법이던데요 구도와 조명 느낌등 다양하게 활용하는 방법까지 안내해줘서 그런지 한참을 집중해서 보는모습을 볼수 있더라구요 ​​​​​   ​그리고 직접편집을 해보던데 옆에서 구경하는 저도 한번 도전해봤답니다 ㅎㅎㅎ진짜 오랜만에 실행시켜보는 프리미엄프로 한동안 사용해본다고 만지작 하다가 사용안한지 오래되서 그런지 새삼 어려워 보이더라구요 하지만 기억을 더듬어 온라인 클래스 수업보면서 따라 해보니 금방 적응 할수 있었답니다 ​​​​​   ​원하는 동영상만 잘라 주고 자막을 넣어주는등 간단하게만 할줄 알았는데 영상자체의 색상을 조절해 나만의 감성느낌 나게 편집하는 방법을 알게되니 조금 신기하더라구요 ㅎㅎㅎ 처음에는 어려운거 아닌가 싶었는데 포토샵과 비슷하게 색보정할수 있는 방법이라 그런지 한번 하고 나니 쉽게 할수 있겠더라구요 ​​​​​    ​채도와 색조 그리고 온도등을 조절해 따뜻해보이거나 차가워 보이는 느낌으로 연출해주고밝기를 조절해 어두운영상도 밝아보이게 해줄수 있더라구요 그리고 곡선 그래프를 이용해 조절도 할수 있던데 아직 딱 이거다 하는 느낌의 색감을 찾지 못해 조금 아쉬웠답니다 ​​​​​   ​그래서 좀더 연습해봐야겠다 싶었는데 이렇게 직접 만들어 사용하고 있는 색감적용할수 있는 파일도 공유해주시더라구요 그래서 잊지말고 다운받아 적용해봐야지 생각했답니다 ㅎㅎㅎ​​​​​​  ​매일 조금씩 연습해야지 해놓고 매번 다른일 한다고 까먹었는데 그래도 남집사는 꾸준히 연습하고 있었더라구요 그래서 한번 구경해봤더니 아직 만들고 있는 중이라고 하던데 나름 나쁘지 않은거 같아서 담아봤답니다 ㅎㅎㅎ​​​​​​   ​이렇게 집에서 취미생활 할수 있게 온라인 클래스 수업을 진행해주는 크리에이터분들의작년 2019년 한해의 노력과 그 성과를 돌아보고 함께 축하하는 시간을 마련하는 행사도 진행했다고 하더라구요 ​​​​​     ​캘리그라피 작품 전시회도 하고 강연과 애프터파티까지 다양하게 진행했다고 하던데 매번 집순이로만 있지말고 나도 크리에이터 한번 도전해볼까 싶은 생각이 들더라는 ㅎㅎㅎ근데 중요하건 되게 잘하는게 없다는거 같아 그냥 열심히 취미생활이나 즐겨야겠다 싶었답니다 누구나 클래스101 크리에이터 지원할수 있다고 하니 금손이신분들은 한번 도전해보세요​​​​​ 101 크리에이터 ⎮ 당신도 몰랐던 당신의 가치를 발견하다.이제 집에서 첫 달 평균 600만원을 시작으로 매달 지속적인 수익을 창출하세요. 온라인 클래스 오픈에 필요한 제작 지원부터 광고까지 모두 무료로! 클래스101이 함께합니다.bit.ly   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  허니민화 입니다^^​잘 지내고 계시죠?​봄꽃들이 마음을​풀어주는~​하루하루인거 같습니다💕​​  비대면 온라인 수업~올려봅니다^^​수업진행하다보니참여하시는~모니터 사진이 부족하네요​늘 그렇지만수업시간은휙~~하고 지나가버리죠. .끝나고 나서야사진 찍어둘걸. .하고생각이 나는건. . .ㅋ  온라인 수업은광교 1동 주민센터 /월 오전 10시허니민화 개인 클래스/목 오전 10시  진행되고 있으며상황에따라변경/신설 가능합니다^^​ 수업내용은*진행하시던 작품~*패브릭에 감성민화 그리기~*새로운 초본으로 시작~*민화입문과정~*창작민화~​원하시는 작품으로개별 맞춤지도^^​준비물배송해드립니다~!​ 감성패브릭 민화그리기~모란 무늬 주전자중 사이즈로작업하셨네요~​원데이에거의 마무리 하신거같아요^^🥰👍~​ 전에 하시던모란도~ 광목에나비를 주제로창작 작품 구상 중이시구요^^뽜이링😍~~~! ​처음 민화 입문하시는 분이신데온라인 수업으로도차분하게☺️잘 진행하고계십니다👍💕​ ​다음 작품이 기대됩니다!!~^^ ​진행하시던연화도 마무리 작업이십니다.깊이있는 색감으로꼼꼼하게마무리 하셨네요^^​ ​입문과정다음 참고작품과 초본 입니다~ ​부모님께작품선물 드리고자욜심히초뜨기 하셨구요​ ​다음 작품들이궁금해요 ㅎㅎ 화조화채색중이시구요편안하고화사하게 그리고자하시네요^^ ​수틀 꽃나무 중사이즈다음시간에 진행예정입니다~ 온라인으로민화실기 수업을진행할수 있을까궁금함과 염려를 안고참여하셨던우리 회원님들~​몇시간째 집중하시면서..나를 위한힐링의 시간이셨다며. .​그시간들지켜나갈수 있도록~허니민화가도와드리겠습니다^^​  오늘도덕분에~좋은시간들만들었습니다☺️💕~!https://m.smartstore.naver.com/honeyminhwa/products/5177222374 민화도안 (중) DIY그림그리기 수틀액자 민화 그리기 원데이클래스재료 전통체험 집콕 취미 : 허니민화[허니민화] 생활 속 색을 담은 민화 스토어m.smartstore.naver.com https://m.smartstore.naver.com/honeyminhwa/products/5049542221 패브릭 수틀액자 민화액자 벽인테리어 패브릭소품 벽걸이장식 모란꽃 집들이용 풍수에 좋은그림 : 허니민화[허니민화] 생활 속 색을 담은 민화 스토어m.smartstore.naver.com https://m.smartstore.naver.com/honeyminhwa/products/5022459091 초충도 패브릭포스터 민화 벽장식 패브릭가리개 가리개커튼 그림족자 동양화 풍수인테리어액자 : 허니민화[허니민화] 생활 속 색을 담은 민화 스토어m.smartstore.naver.com ​ 수강인원 모집중수업문의010.3263.0360​대면수업비대면수업(원데이/정규반)#수지민화 #광교민화 #민화 비대면수업#온라인 취미#온라인 단체강의#준비물배송#취미미술 #민화수강생 모집#광교1동민화#허니민화#코로나블루이겨내기#민화수업#패브릭#수틀액자#모란도#연화도#화조화#상현동취미 안녕하세요^^​향기가득 캔들과 비누를 만들고감성가득 라탄을 엮는 열대공방입니다.​저희 열대공방의 첫 온라인클래스가 곧 오픈됩니다.​​온라인 아이디어스 클래스​캠핑 감성, 라탄으로 채워 떠나요~!!열대공방의 라탄 캠핑 소품 클래스​​​​ ​​​​이번주 금요일 7월 23일 본수업 오픈합니다. 몇일 남지 않았어요!! ㅎㅎ​오늘부터 준비물키트 발송 시작하였습니다.주문해주시고 기다려주신 분들께 감사드려요~ ^^​​​​ ​​​​​본 수업은 아이디어스 스튜디오에서 촬영을 했었습니다.프롤로그를 찍으러 저희 공방에 오셨을때보다 저는 더 떨렸던거 같아요 ㅋㅋ​​ ​챕터마다 나누어 찍었는데 슬레이트도 처음 쳐봤네요 꺄~~ 😆ㅋㅋㅋ귀엽게 클래스에 맞는 그림까지 깨알같이 그려주신 촬영팀 직원분~ 😍​​​​​ ​ ​​라탄을 엮는 모습이 잘 담기는지 보면서~ 수업멘트도 하면서~아주 재밌는 새로운 경험이었답니다!!​​​​​ ​​촬영팀 직원분들 덕분에 즐겁게 잘 마무리 할  수 있었어요~!!!어색한 제 손연기도 예쁜 영상으로 다 커버되리라~ ㅎㅎ손연기도 목소리도 다 어색하드라구요 😅​​​​​ ​​​캠핑과 잘 어울리는 라탄으로 만든 감성 캠핑 소품들트레이, 이소가스워머, 라탄조명​​이제 취미도 캠핑도 아이디어스 하세요!!아이디어스 온라인 금손클래스에서 만나요~🙋‍♀️​​오프라인 클래스는 언제든 열려있습니다.열대공방으로 오세요~^^​​  ​ 열대공방(@tropical_rattan) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 357명, 팔로잉 316명, 게시물 203개 - 열대공방(@tropical_rattan)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 열대공방경기도 안양시 만안구 장내로 164 청솔프라자 1층 112호 ​​#열대공방 #안양라탄 #라탄공방 #광명라탄 #산본라탄 #군포라탄 #평촌라탄 #라탄클래스 #라탄원데이 #라탄온라인클래스 #온라인취미클래스 #아이디어스클래스 #아이디어스온라인클래스 #아이디어스 #라탄키트 #라탄캠핑소품 ​온라인 사진강의취미클래스 프리패스 활용하니 좋네요.​​안녕하세요 엘란비탈, 박성욱 작가입니다. 코로나로 인하여 세상이 많이 바뀌고 있는 것 같습니다. 학원 원장을 하는 친구는 코로나 때문에 세상이 5년 빨리 바뀌고 있다고 하는데, 언젠가 다가오고 있는 일이었고, 그것이 조금 빨리 왔다고 생각을 합니다. 미래사회에 수십 명의 사람들이 한 강의실에 모여 앉아서 강의를 듣는 일이 상상이 되지 않네요. 우리 사회는 분명히 바뀌어 가고 있는 것입니다. 현재로는 비대면 온라인 사진 강의가 집중력도 떨어질 수 있고, 구속력도 떨어질 수도 있다고 생각을 하는데, 제가 강의를 해 본 바로는, 오히려 여러 번 반복해서 들을 수 있고, 집중력이 끊기는 경우, 잠깐 영상을 멈추고 다시 준비가 되면 볼 수 있다는 점에서도 분명 장점도 있습니다. 시간과 공간을 초월할 수 있다는 장점이죠.​​​​ ​​사진강의뿐만 아니라, 디지털 드로잉, 미술, 캘리그라피, 요리, 공예, 플라워, 보컬, 성악, 피아노, 부동산, 글쓰기, 스피치, 필라테스, 댄스, 스쿼시까지 정말 다양한 것을 온라인에서 배울 수가 있습니다. 현재 코로나 상황에서 배움에 목마르신 분들은 이런 온라인 클래스에 관심을 가져보시면 좋을 것 같네요.​​ ​저는 미술 쪽에도 관심이 있고,​​ ​스피치에도 관심이 있습니다. 캘리그라피에도 관심이 있습니다.​​물론 가장 큰 관심은 사진이지만요^^​​ #커넥츠취미클래스 에서는 김중만 작가님의 강의도 만나볼 수 있습니다. ​이렇게 사진 선배님의 사진에 대한 생각과 촬영 방식 그리고 밀접을 하는 과정을 지켜보는 것으로도​많은 경험을 함께 한 것 같은 생각이 듭니다.​​짧지만 굵직한 메시지를 전달해 주시네요.​​​ ​그리고 후배 작가들의 강의도 봤는데, 다들 강의도 잘하고,​사진에 대한 애정도 높고, 나름의 촬영 방식과 보정 방식을 가지고 있더라고요.​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​이번 강의를 보고 피사체의 숨소리를 담아내기 위해서 어떤 노력을 더 해야 하나를​다시 한번 생각하게 됩니다.​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​ ​​​​​ ​요즘 인스타그램 등 SNS에서 핫한 젊은 작가들은​사진에 대해서 또 어떻게 생각하고 있으며,​어떻게 촬영하고 어떻게 보정하는지도 알 수 있었습니다.​​​ ​특히 커넥츠 취미클래스 사진 강의에서는 ​사진에 대한 기초적인 설명,​라이트룸에 대한 기초적인 설명도 잘 되어 있더라고요.​항상 기본기가 제일 중요한 것 아니겠어요?​​​ 커넥츠 취미 클래스를 보는 방법은 먼저 좌측에 있는 내 보관함에 담기를 클릭합니다.​​​ 그리고 홈에서 우측 상단에 있는 내보관함을 선택하세요.​​​ ​그러면 이렇게 보관함에 담긴 강좌들이 나오게 되고요,​재생 버튼을 클릭하면 강좌로 들어갑니다.​​ ​그리고 하나씩 시청을 하시면 됩니다.​시청 프로그램은 고화질로 재생속도까지 조절할 수 있게끔 되어 있습니다.​​​ ​하지만 좋은 강좌들이 많기 때문에  듣고 싶은 사진강의를 하나씩 듣다 보면 꽤 부담이 될 수밖에 없어요.​이런 경우 커넥츠 취미클래스 프리패스를 이용해 보세요.​사실 프리패스가 엄청 유리해요.... 하나 들으실 거라도 프리패스가 더 낫지 않을까 생각이 들 정도로...​평생 취미 패스는 수강 후기 인증 시 수강료 환급까지 있네요.​​​​​​​평소 사진강의 관심 있으신 분들은 제 강의는 물론,​아래 커넥츠 취미 클래스에도 관심을 가져 보세요^^​​↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com ​​​​ ​​​​ 오늘 내용이 조금이나마도움이 되셨다면,이웃추가해주세요^^더 알찬 내용으로다시 돌아오겠습니다.​스크랩 및 공유는 항상 감사합니다^^​하지만,본 포스트의 글과 사진은제 개인의 창작물입니다.절대로 무단 사용하실 수 없습니다.​​​​​ ​ ​​ 따뜻한 감성으로 채워지는 시간마크라메 온라인 클래스​​ ​오늘만 무료공개❤#아이디어스온라인클래스#마크라메클래스​​***따뜻한 감성으로 채워지는 시간, 마크라메***5/4 저녁 6시까지 무료로 공개해요 😍​​​ 아이디어스 마크라메 온라인 클래스​​자세한 수업 내용은아이디어스 홈페이지에서 확인해주세요​😉​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​ ​​ ​준비물까지 챙겨 보내드리는온라인 취미생활! 함께 해요 :-)​🧡​​​​​​#아이디어스#취미생활#마크라메온라인클래스#아나로그홀릭#마크라메#슬기로운취미생활#양산마크라메#부산마크라메#양산원데이클래스#부산원데이클래스​​​​ ​​공방에 가지 않아도! 언제 어디서나! 간편하게 즐길 수 있는온라인 취미 생활 플랫폼'마이비스킷'​봄앤메이커스의 프랑스자수 키트BEST 인기상품 3종이 '마이비스킷'에 입점되었습니다.​직장인도 퇴근 후 부담 없이 취미생활을 즐길 수 있도록 도와주는 플랫폼으로,새로운 취미생활을 찾으시는 분들은 이번 포스팅을 눈여겨 봐주시기 바랍니다! :>​  '마이비스킷'이란?"반복되는 일상 속에서 취미란 쉼표를 만듭니다"​더 많은 직장인이 취미 있는 저녁을 즐길 수 있도록클래스를 제공하는 온라인 취미 생활 플랫폼입니다.모바일 앱도 런칭되어서 언제 어디서나 간편하게 즐길 수 있다는 장점이 있어요!​1. 튜토리얼 영상 제공2. 필요한 모든 것이 담긴 준비물 키트3. 부담 없는 합리적인 가격​초보자도 부담 없이 시작할 수 있도록 구성되어 있답니다.​키트·DIY / 부업·커리어 / 자수·공예·손뜨개 / 디지털디자인 / 캘리·드로잉사진·영상 / 비누·캔들 등등 …정말 다양한 분야의 취미생활을 즐길 수 있으니까요,관심 있으신 분들은 한번 둘러보시면 좋을 것 같아요!​​​  ​키트·DIY x 봄앤메이커스마이비스킷 > 키트·DIY에봄앤메이커스 프랑스자수 패키지가 입점되었어요!​​1년 365일 꾸준히 사랑받는 BEST 인기 패키지 3종!3가지가 모두 입점되었습니다.​봄앤메이커스의 프랑스자수 키트를 보다 다양한 곳에서만나보실 수 있도록 준비했어요 :>​​① 엔틱 테슬 티코스터 4set​ ​  엔틱 테슬 티코스터 4set난이도 : ★★★☆☆​이제는 모르시는 분이 없을 것 같은, 봄앤메이커스의시그니처 상품 엔틱 테슬 티코스터 4set패키지 입니다 :>​정통 프랑스자수를 간단하게 배우고, 완성 후에는티코스터 혹은 인테리어 소품으로 예쁘게 사용하실 수 있도록 구성했어요!티코스터 4개를 만들 수 있는 분량과 4개의 도안이 포함되어 있습니다.​처음부터 완성까지 따라 할 수 있는 동영상 강좌,필요한 도구만 포함되어 있는 키트까지!CLICK!▼ www.mybiskit.com  ② 프랑스자수 가랜드 패키지 - 매일 행복, 우리​ ​  매일 행복, 우리 - 프랑스자수 가랜드 패키지난이도 : ★★★☆☆​"Una in Perpetuum" 영원히 함께유총총 작가의 사랑스러운 그림을 자수로 만나볼 수 있는프랑스자수 가랜드 패키지입니다.​무료로 커플의 기념일과 이름을 넣어 도안을 변경해드리기 때문에신혼집 집들이 선물, 혹은 결혼 기념 & 커플 기념일 선물로 안성맞춤이에요.​마찬가지로 동영상 강좌가 준비되어 있습니다 :>세상에 단 한 번뿐인 기념일을 더욱 특별하게 축하해보세요!CLICK!▼ www.mybiskit.com  ③ 북유럽풍 테슬 티코스터 4set​ ​  북유럽풍 테슬 티코스터 자수 패키지 4set난이도 : ★★☆☆☆​프랑스자수를 처음 하시는 분들도 쉽게 하실 수 있도록기본 스티치들로 구성된 심플한 디자인의 티코스터 패키지 입니다.빠르게 나만의 소품을 완성하고 싶으신 분들께 추천!​시원함이 느껴지는 그린, 블루 색상은 화이트 or 우드 인테리어에도 제격이라티코스터 뿐만 아니라 화분 받침 같은 인테리어 소품으로 활용하시면 좋아요.​마찬가지로 동영상 강좌가 준비되어 있습니다.영상을 보며 쉽고 재밌게 완성해 보아요 :>CLICK!▼ www.mybiskit.com  ​더 다양한 프랑스자수 상품을 만나보고 싶으시다면봄앤메이커스 스마트스토어로 놀러 오세요! :>​ 봄앤메이커스 : 네이버쇼핑 스마트스토어실과 천으로 드리는 행복자수, 소품샵 봄앤메이커스입니다.smartstore.naver.com ​​#봄앤메이커스 #마이비스킷 #취미 #취미생활 #온라인클래스#프랑스자수 #프랑스자수패키지 #프랑스자수키트 #프랑스자수공방#자수클래스 #티코스터 #결혼기념일선물 #자수 안녕하세요, 여러분~!가죽공예 브랜드 엠엠엠프로젝트입니다.​2021년 새해가 밝았습니다. 새해 복 많이 받으세요! 🙇‍♀️​새해지만 집 밖으로 나갈 수 없는 요즘 집에서 하는 취미가 부쩍 늘고 있습니다!​그래서 오늘은! #엠엠엠프로젝트 #온라인클래스 인기 제품 중 하나인#에그브레드카드지갑 의 더 많은 정보를 공유드리려고 해요 (˵⚈ε⚈˵)  동글동글 에그브레드 제품의탄생 배경 궁금하지 않나요? 동글동글 귀여운 형태, 계란빵 모티브로 만든오터의 에그브레드 카드지갑볼륨감 있고 많은 수납이 가능한 미니파우치 겸 지갑에그브레드는 계란빵모양을 모티브로 한디자인이에요! 💛​각진 제품보다 동글동글하고 귀여운 아이템으로볼륨감 있고, 많은 수납이 가능한 디자인을 연구하면서 탄생했습니다 :)​ 에그브레드 제품에 대해서좀 더 자세히 설명해드릴게요!에그브레드에 사용되는 #베지터블가죽 #크롬가죽"좋은 가죽으로 만든 예쁜 작품"​에그브레드는 이태리에서 만들어진 #베지터블가죽 과 #크롬가죽 을 사용하고 있는데요..! '베지터블가죽.. 크롬가죽.. 그게 도대체 뭔데..?'​이 제품에 대해 설명드리려면먼저 이 가죽의 특성부터 설명부터 드려야겠네요! 👀​두 가죽의 차이점은많은 분들이 궁금해하시는 부분이기도 한데요!두 가죽은 가공하는 방식에서부터 다르답니다.​간략하게  먼저 말씀드려보자면 베지터블가죽은 식물성 염료인 '천연염료'를 활용해서,크롬가죽은 '화학염료'를 활용해서 가공을 합니다.​'그래서, 두 가죽 사이에 무슨 차이가 있다는거야...? 😵'​아직 잘 와닿지 않으시죠? ㅎㅎ제가 이 두 가죽의 서로 다른 매력을 좀 더 자세히 풀어서 설명드려볼게요! ✿˘◡˘✿  #베지터블가죽 은1. 가공을 거의 하지 않은 천연염료로 다양한 컬러를 내는 것에는 어려움이 있어요.​2. 또한, 가공되지 않은 동물의 가죽을 그대로 살려 가공한 만큼 가공을 하는 데에 오랜 시간이 걸리기 때문에크롬가죽에 비해 가격이 비싸답니다.​물론, 겉면에 코팅을 하는 것이 아니라 동물 가죽의 개성과 특징을 그대로 살린 채로 가공을 했기 때문에스크래치나 물과 습기 등 외부 자극에 약할 순 있구요! 에이징이 되어가는 가죽제품의 모습그렇지만, 그만큼 사용감이 쌓이면 위와 같이 더욱 멋스러운 가죽으로 변하게 되는 매력이 있어요 😎​흔히 우리는 이러한 가죽 색의 변화를 "태닝이 된다"고 하구요,가죽용어로는 '에이징이 된다'라고 하는데요​시간이 갈수록 점점 가죽의 색이 어두워지고손에 있는 유분과 햇빛의 영향으로가죽 안에 있던 유분들이 나와서 더욱 광택감있는 가죽으로 변화해가는 모습을보실 수 있답니다.​반면, 베지터블가죽과 다르게 크롬가죽은 화학염료를 사용해서 가공하게 되는데요!​1. 내가 원하는 컬러를 낼 수 있다는 점과2. 스크래치나 외부 자극에 강해서 변화없이 사용이 가능하다는 특징이 있답니다. 그럼 이제, 에그브레드 제품의 컬러와 사이즈에 대해서 말씀드릴게요!에그브레드 컬러 / 왼쪽부터 레드, 옐로우&네추럴, 화이트&네추럴알록달록한 컬러가 너무 앙증맞아 보이지 않나요? 💗💛​계란빵하면 생각나는 컬러인 레드 컬러에서부터 옐로우, 화이트까지 다양한 컬러들로 요 제품을 만나보실 수 있습니다!（*´▽｀*）​ 미니 파우치 에그브레드 같이 사용해보실래요? #에그브레드 #카드지갑 수납 공간은 총 2곳이에요.​명합 최대 40장과 카드 25장 그리고 에어팟 및 립밤 등 실용성있게 수납이 가능한 미니 파우치랍니다! 디자이너가 직접 알려주는 예쁘게 뒤집는 꿀팁 대공개!많은 고객님들이 요청하신 ⭐에그브레드 예쁘게 뒤집는 방법⭐을 가져와봤어요!(기대)  ​저도 현재 이 제품을 애용하고 있는 관계로.. ( ´╹ᗜ╹`*)저의 최애템 에그브레드를 직접 꺼내서 보여드릴게요!​동영상에서처럼1. 모서리부분을 먼저 공략한 뒤2. 손을 안쪽으로 놓고, 모서리 부분을 늘려준 후3. 안으로 천천히 밀어넣어주면 끝!!​쉽쬬?! ✦‿✦위의 방법으로 모양을 잡으면귀여운 #에그브레드 카드지갑이 완성된답니다! 💕 에그브레드 온라인클래스 보면서꿀팁을 실전에 활용해보자구요!#엠엠엠프로젝트 유튜브 채널에 가죽공예 선생님들이 아주 친절하고 쉽게강의 영상을 업로드해놓았으니보고 쉽게 따라하실 수 있어요!  🙌 마지막으로, 내가 만드는 지갑에 '나만의 각인'까지 가능하다는 점까지!엠엠엠프로젝트에서는 유료 각인서비스를 진행하고 있구요!​초보자들도 쉽고 빠르게!​엠엠엠프로젝트 온라인클래스에서 가장 중요하게 여기는 키포인트로|만들기에 자신이 없는 분들도 누구나 쉽고 따라할 수 있는 난이도이며, 최고급 재료로 최상의 완성도를 낼 수 있게 준비했습니다! ​다른 준비물이 없어도 엠엠엠프로젝트에서 보내드리는 키트만으로 언제 어디서든 가죽공예가 가능하니한번 집콕취미에 도전해보세요 :) ​ [온라인클래스] 에그브레드 카드지갑 : 엠엠엠프로젝트[엠엠엠프로젝트] 누구나 쉽게 즐기는 가죽공예 온라인클래스smartstore.naver.com 엠엠엠프로젝트서울특별시 영등포구 영등포로43길 17 #mmmproject #엠엠엠프로젝트 #가죽공예 #가죽공방#온라인클래스 #선물추천 #핸드메이드 #취미생활추천#집콕놀이 #취미키트 #카드지갑 #가죽공예카드지갑 #카드지갑만들기 #에그브레드 #에그브레드카드지갑 #오터밀카드지갑 #랜선취미 #랜선취미생활  안녕하세요 마코타로입니다 :)보기만 해도 기분 좋아지는나온쌤의 온라인 독서모임이 끝났어요마인드맵을 지도해 주시는 프로젝트인데요온라인 취미생활로 추천해요​8월의 도서는 행복은 어떤 맛?​ ​​책을 읽고 총 7가지의 단어를 고릅니다.3주 동안 7가지의 단어를 가지고질문하고, 생각하고, 마인드맵으로 표현하는데요한 번도 마인드맵을 해본 적이 없어서처음에는 너무 막막했어요​​ ​​책을 읽고 여러 가지 단어를 써 내려갑니다.그중에서 생각하고 싶은 단어 7가지를 정했어요​​ 1. 나무늘보2. 근사한 향기3. 가족의 행복4. 사물의 행복5. 행복해지는 교환6. 모범7. 행복은 어떤 맛?​  ​​처음 해본 마인드맵 간단하게 보이나요?정해진 틀은 없어요형식에 얽매이지 않고 내가 생각하는 걸자연스럽게 정리하게 되는 거 같아요꼬리에 꼬리를 무는 생각들이네요​같이 프로젝트에 참여하시는 분들과같음과 다름을 공유하는 시간이에요서로 격려도 하고 응원도 하면서직접 코멘트도 달아 줍니다온라인 독서모임은 긍정의 모임이에요^^​​ ​행복은 어떤 맛일까요?이게 없고 저게 없고 불평하는 대신아주 작은 일에도, 존재만으로도 소중히 여기는 것그래서 제가 생각하는 행복한 맛은소확행으로 표현했어요​​ ​​나온쌤은 아이들 독서지도로 유명하신 쌤^^마인드맵으로 생각을 확장시켜주는능력을 가지고 계세요특별한 취미생활로 온라인 독서모임 추천해요​9월부터는 그림책 읽기 프로젝트를 하시네요 엄마도 아이도 함께 할 수 있어요궁금하신 분들은 아래를 클릭해 보세요​  [모집] 책가방 프로젝트 아이와 그림책 읽기 -1기 함께하실래요?​​​​참여 연령 : 태교부터 ~ 초등 저학년 까지입니다.​모집 기간 : 2020년 8월 21~ 8월 23일​시작일 ...m.blog.naver.com ​​​ ​클래스101, 6월한정 180만원 상당 첫구매 혜택!​디지털드로잉부터 부업, 직무교육까지 1800개 온라인 클래스와 최대 혜택! - 지금 첫 구매하면 5가지 클래스가 무료! ​1개 클래스를 구매하면 5가지 정규 클래스를 모두 무료로 준다고 하네요~​*클래스 패키지 받는방법 ​1. 원하는 클래스의 첫 구매를 완료하면2. 내 클래스에 5가지 수강권이 자동발급  [온라인 취미클래스, 180만원 상당 혜택 이벤트!]1개 클래스를 구매하면 180만원 상당의 5가지 정규 클래스를 모두 무료로 준다고 하네요디지털드로잉부터 부업, 직무교육까지 1800개 온라인 클래스와 최대 혜택 이벤트!​https://bit.ly/3hnnzke 클래스101, 1개 구매시 5개 더!bit.ly 이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다.#취미추천 #취미클래스 #클래스101 #온라인#취미 온니 손바느질로 만들 수 있는 강아지옷🐶실사 패턴으로 S,M,L 싸쥬 보내드려욤​오늘 드뎌 오래어뭉 강의 오픈😭오래어뭉을 아는 지인쿠폰인데💌기간이 정해져 있어서 구경함 오세요😁​마이 비스킷⬇️https://bit.ly/2Qiolp4​1만5천원 할인되는데 요케 하심 돼요!❤️>>> 오래어뭉 쿠폰코드는 [오래어뭉과함께해]이에요!쿠폰 발급 및 사용 기한은 한 달(~ 2021-06-27 23:59:59)입니다.*쿠폰 적용 방법 안내- 로그인 > 메인페이지 우측 상단 '내쿠폰' 클릭 > 쿠폰코드 입력 ​​​ ​ ​요즘 뭐하시나요? 젤린은 올해엔 마크라메 작품도 2,3개정도 더 만들었어요.여행 때문에 키우지 못했던 관리가 까다로운 식물을 들이기도 했었거요.근데 그건 여행 문제가 아니더라고요. 그냥 내가 못 키우는거임... ㅋㅋㅋㅋ물 주기가 까다로워 일주일 이상 여행 가면 신경쓰이기도 했었거든요. 캔들에도 관심이 많아서 온라인클래스 강의를 결제하기도 했어요. 뜨개질은 아무리해도 안되서 1년 넘게 창고에 있네요 ㅠ_ㅠ 바봉가봉가~  내 손으로 만들어도 근사한 라탄스탠드. 사실 택배를 받은건 엄청 오래전인데 맘 먹기가 쉽지 않더라고요.라탄은 워낙 하고 싶었던건데 강좌를 본 내 표정 'ㅡ' 괜히 했나 싶었지만.... 그래도 너무 하고 싶었던 라탄. 온라인클래스 선생님을 믿고 도전! ​ 사회적 기업 (주) 호재의 라탄 DIY 키트를 받았습니다.라탄심과 싹둑 잘 드는 가위, 분무기, 스탠드도 모두 들어있습니다. ​ 라탄심은 미리 물에 담구어서 강좌를 딱 켜놓고 준비했어요. 처음에 보면서 나는 과연 할 수 있을까? 싶기도 하고 너무너무 만들고 싶더라고요. ​ 울산의 사회적 기업, 호재는 쁘띠마망 오프라인 스튜디오도 있네요.사진으로 봐도 너무 멋지네요.​처음 할땐 걱정도 많고 이게 뭔가 싶었는데막상 해보니 또 만들고 싶어요.라탄 재료가 넉넉하게 들어서 남은걸로 티코스터라도 도전해보려고 합니다.​온라인클래스 보면서 천천히 하니 저도 집에서 할 수 있어요. 촘촘하게 해야 이쁘다고 하셔서 촘촘하게 할려다보니 라탄들 잔머리(?)가 막 삐져나왔네요.그래도 난 좋앙 >ㅁ<​​ 남편은 제가 만든걸 보더니 어릴때 보던 할아버지 술병 같다고 하네요 ㅋㅋㅋㅋ귀여운 호리병처럼 생기긴 했네요.전등갓에 마크라메 장식을 해도 이쁠것 같고호재 스토어팜에 파는 주름갓으로 해도 이쁠 거 같아요. ​​​​   그냥 기본만 엮어도 이쁜데 위에서 한번 아래로 내리니 꼭 향수병 같기도 하고 색다른 디자인이 되었어요. 내 손으로 만든것도 기특한데 ㅎㅎㅎ 흔한 디자인이 아니라 더 마음에 쏘옥 들어요.첫 작품인데 스스로 잘했다 궁디팡팡 칭찬해봅니다. 뒷부분 코드 나오는 구멍까지 이쁘게 마무리 잘 할 수 있었어요. ​​​​ 울산사회적경제지원센터울산사회적경제지원센터는 고용노동부, 기획재정부 지정 사회적기업∙협동조합 통합지원기관으로서 울산 지역 내 사회적기업 및 협동조합의 확산과 지속가능한 성장을 위한 원스톱 지원체계를 마련하여 다양한 사회적자원 간 연계를 추진하고 있습니다.www.youtube.com ​​ 쁘띠마망 울산 : 네이버쇼핑 스마트스토어쁘띠마망울산 -패브릭소품, 디자인앞치마,라탄재료,인테리어소품smartstore.naver.com ​​​ 불을 켜니 더 이쁘지요?전구까지 모두 들어있었어요.물을 뿌려서 내 손으로 만들고 건조 시키니 단단해졌어요.돈 주고 살 생각만 해봤는데 이렇게 만들 수 있어서 신기합니다.내가 했는데 내가 신기해함. 아직도 신기해요 ㅋㅋㅋㅋ 뒤에 코드 나오는것도 신경썼답니다.사선으로 삐뚤어지지 않도록 신경쓰면서 했는데 공들인만큼 잘된거 같아요.라탄 초보 뿌듯합니다. 뒷면은 안쪽으로 좀 더 꼼꼼하게 넣으라고 했는데... 몰라요 난 몰라요안 보이니깐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이것만도 나 대단하다고 셀프 칭찬중입니다. ​ ​ 방구석1열 온라인 취미생활 : 모먼트#협찬 #온라인클래스 #소셜캠퍼스온울산 #고용노동부 #한국사회적기업진흥원 #복권기금 #국민참여예산 #울산사회적경제지원센터m.blog.naver.com 소셜캠퍼스온 울산에서는 라탄뿐만 아니라 다양한 방구석1열 온라인 취미생활을 진행했었답니다. 쌀오란다 리싸이클링 인형만들기, 방구석 곤충사육, 금융보드게임, 클레이 과자집, 공구상자는 물론 나무 도마까지?이 기획력 무엇! 다양한 활동으로 답답했던 방구석 생활이 반짝 즐겁네요.다음 뭐 만들까? 또 도전해보고 싶어요. ​​​ 소셜캠퍼스온 울산(@socamon.ulsan) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 939명, 팔로잉 80명, 게시물 79개 - 소셜캠퍼스온 울산(@socamon.ulsan)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​안녕하세요, #성인취미미술 온라인 클래스 NO.1 도약아트입니다.#팝아트 란, 파퓰러 아트[Popular Art]를 줄인 말로 '대중 예술'이라는 뜻입이다. 즉, 추상미술같이 복잡하고 어려운 그림이 아니라 대중에게 친숙한 만화나 상품, 유명인 등을 인용하여 이해하기 쉽고 재미있게 표현한 예술이라고 할 수 있습니다. 스케치에 대한 부담이 적고 배우기 쉬워 성인취미미술, 직장인취미미술로 각광받고 있습니다 :) 팝아트를 배우면 좋은 이유① 직접 그린 작품을 인테리어 소품으로 활용② 가족, 지인을 팝아트 초상화로 그려 선물③ 공방, SNS 등을 통한 작품 판매​ 트렌디 팝아트 심화편 커리큘럼#성인취미미술 #직장인취미미술 #동영상으로그림배우기1주차 : 캔버스 밖으로 GO - 나만의 에코백 만들기1강 : 에코백에 선인장 화분을 스케치하고 색 배열하기2강 : 같은 계열색 내에서 색을 다양하게 변화시키며 채색하기3강 : 작품의 퀄리티를 높여주는 테두리 작업4강 : 세상에 단 하나뿐인 나만의 에코백 완성​ 보존성이 좋은 아크릴 물감으로 에코백에 알록달록한 선인장을 그려봅니다. 에코백에 그리는 것에 익숙해지고 나면 티셔츠나 운동화 등 다양한 곳에 응용할 수 있답니다 :)​  ​2주차 : 흑백의 아름다움, 모노 팝아트 - 오드리 헵번5강 : 면 분할을 최소화하여 오드리 햅번 스케치하기6강 : 선에 변화를 주어 동적인 느낌 나타내기7강 : 윤곽을 다듬으며 검은색 부분 채색하기8강 : 흑백의 대비를 뚜렷하게 하여 모노 팝아트 완성하기​ 흑과 백의 대비만으로 세기의 요정, 오드리 헵번을 표현해 봅니다. 모노 팝아트는 세련된 느낌을 주기 때문에 성인취미미술 소재로 인기가 높습니다.  ​3-4주차 : 마음을 전하는 커플 팝아트9강 : 실제와 다른 색으로 새로운 느낌 표현하기10강 : 피부톤을 균일하게 만들고 배경 초벌 채색하기11강 : 인물에 입체감을 더하는 명암 표현 방법12강 : 테두리를 깔끔하게 정리하여 커플 팝아트 완성하기​ 기념일 선물로 안성맞춤인 커플 팝아트입니다. 커플 팝아트도 성인취미미술 소재로 꾸준히 사랑받고 있는 소재이지요. 최소한의 면 분할과 실제와는 다른 색상 사용으로 팝아트만의 매력을 극대화 시켜봅니다. ​  ​5-6주차 : 우아함의 결정체, 꽃 팝아트13강 : 색으로 장미 꽃잎의 안쪽과 바깥쪽 구분하기14강 : 자연스럽게 색을 연결시키며 초벌 채색 마무리하기15강 : 색을 중첩시켜 그림에 깊이감 더하기16강 : 붓터치의 방향에 변화를 주어 꽃잎의 입체감 살리기17강 : 명암의 차이로 꽃잎의 안과 밖을 명확하게 나타내기18강 : 장미 잎사귀의 특징을 살려 꽃 팝아트 완성하기​ 꽃도 취미로 미술을 배우는 분들이 꼭 한 번쯤은 그려보고 싶어하는 소재가 아닐까 합니다. 꽃 중의 꽃, 장미를 면 분할과 적절한 그라데이션 기법으로 아름답게 표현해 봅니다.​  ​7-8주차 : 사실적인 표현을 더한 고양이 팝아트19강 : 밝음과 어두움, 두 가지 단계로 고양이의 형태 단순화하기20강 : 묘사를 위한 준비! 탄탄하게 색감 쌓기21강 : 털의 방향을 관찰하며 얼룩 무늬 묘사하기22강 : 밝은 털과 어두운 털을 연결하는 중간 단계의 털 묘사하기23강 : 사이사이에 잔털을 묘사하여 부드러운 느낌 살리기24강 : 밝은 색으로 털의 방향성을 살려 고양이 팝아트 완성하기​ 반려동물을 기르는 분들이 늘면서 동물 팝아트에 대한 관심도 높아지고 있습니다. 사실적인 눈망울과 털 표현 기법을 익혀 완성도 높은 동물 팝아트를 그려봅니다.  ​9-10주차 : 순수함이 느껴지는 아기 팝아트25강 : 생동감을 더하는 테두리 표현과 얼굴 초벌 채색26강 : 인물의 이목구비를 또렷하게 표현하려면?27강 : 빛에 따라 달라지는 명암 표현으로 완성도 높이기28강 : 매끄럽게 외곽을 정리하여 아기 팝아트 완성하기​ 팝아트의 평면적인 느낌에 약간의 입체감을 더하면 색다른 느낌의 팝아트를 그릴 수 있습니다. 자연스러운 피부톤과 머리카락 표현으로 남들과 다른 팝아트를 완성해 보세요 :)  ​11-12주차 : 명화의 재탄생, 구스타프 클림트의 생명의 나무 29강 : 생명의 나무를 스케치하고 배경을 나누어 초벌 채색하기30강 : 빛에 따라 색이 변하는 느낌으로 나뭇가지 채색하기31강 : 나뭇가지의 밀도를 높이며 자연스럽게 색 연결하기32강 : 전체적인 흐름을 체크하며 어두운 색의 나뭇가지 표현하기33강 : 장식적인 요소를 더하여 생명의 나무 완성하기​ 명화를 팝아트의 느낌으로 재탄생 시켜보는 것도 성인취미미술 클래스에서 해볼 수 있는 재미있는 작업입니다. 구스타프 클림트의 명화 생명의 나무를 새로운 느낌으로 재해석 해봅니다.  ​자, 이렇게 해서 트렌디 팝아트 심화 과정에 대해 살펴보았습니다. 도약아트에는 팝아트 외에도 수채화, 유화, 펜드로잉, 색연필화, 수묵화, 민화 등 다양한 성인취미미술 온라인 과정이 준비되어 있습니다. 집에서 할 수 있는 취미미술을 찾고 계시다면 언제든 도약아트의 문을 두드려 주세요 :)​ 트렌디 팝아트 [기초편]트렌디 팝아트 기초편에서는 유명 작가들의 작품을 오마주하며 팝아트라는 예술 사조를 이해하고 팝아트 초상화, 반려동물 팝아트의 기초를 익혀봅니다.www.doyacart.com 트렌디 팝아트 [심화편]1. 커플, 아기, 꽃, 동물, 명화 등 대중적으로 인기있는 소재를 다루어 봅니다. 2. 팝아트적인 표현과 사실적인 표현을 혼합한 완성도 높은 팝아트를 그려봅니다.www.doyacart.com - 미술 온라인 클래스 NO.1 도약아트 ​ 온라인 취미클래스 이벤트집콕 취미 즐기기클래스톡 온라인미술 집콕취미 즐기기!집콕취미, 그림잘그리는법​​​영상소개, 자세히보기 아래사진 클릭 지친 나를 위로하는 컬러테라피, 힐링 수채화클래스 배우기 강의, 강좌 후기 - 지친 나를 위로하는 컬러테라피, 힐링 수채화 | 안녕하세요!손그림이 주는 순수한 행복을 나누고 싶은 위드베이지입니다.반복되고 지친 일상에, 포근한 손그림으로 기분 좋은 힐링을 선사해드리고 싶어요.여러분들과 클래스에서 만나 그림의 고민과 소소한 일상 이...www.classtok.net 지친 나를 위로하는 컬러테라피, 힐링취미 수채화 ​​안녕하세요~ 손그림이 주는 순수한 행복을 나누고 싶은 색깔공방 & 위드베이지입니다. ​​ 수채화배우기, 온라인클래스색깔공방세종특별자치시 다정북로 180 ​​​따뜻한 색감으로 물들이며 힐링해요!​​그리는 작품  4개 + 창작품 1개​사용한 물감 8개​커리큘럼 ​1. 미술도구의 이해2. 수채화 필수 기법3. 응용작품 4. 창작품 ​이번 클래스에서는 마음의 안정을 주는 초록식물을 그릴 거예요.입문자, 초보자를 위한 클래스로미술도구를 이해하고 나에게 맞는 도구 고르기,오래 쓰는 관리법까지 다뤄봅니다. ​그리고 수채화의 필수 기법을 익히고그 기법을 응용한 쉽고 멋진 작품을 만들어봅니다.마지막으로는 나만의 작품을 만들어보며 배운 기법들을최종 복습하는 시간을 가질 수 있어요.​​ 집콕취미, 그림잘그리는법​​​​​ Previous imageNext image ​​요즘처럼 직접 누군가 만나지 못할 때, 정말 절실하게 필요한 소통...​같은 취미를 즐기며 소소한 이야기도 나누며 마음을 치유해요! ​​ 집콕취미, 그림잘그리는법수채화배우기, 온라인클래스​​​Green color는 스트레스 조절을 해주고 혈액순환과 면역력 향상에도 도움이 된다는 연구결과가 있어요. ​실제로 피곤할 때 바깥풍경을 보거나 산책을 하면 안정감을 느끼는 것, 경험해 보셨을거예요.사각사각 연필소리, 부드러운 붓 터치와 초록 물감을 퍼뜨리는 작업은 지치고 반복된 일상 속에서 큰 위로가 될거예요.​​이 클래스에서 배우는 것은​*가성비 재료 고르는 법, 도구 보관법취미미술 시작을 마음먹고 검색을 하면 수많은 재료들과 비싼 가격에 포기하는 분들 많으시죠? 큰 맘먹고 샀는데 보관을 잘못하여 한 두번 쓰고 버린 적 있으실거예요.​수많은 재료를 써보고 비교해 본 저의 노하우를 담아 상황에 맞는 가성비 재료를 고르는 법과 오래 쓰는 도구 보관법을 알려드릴게요​​​ 그림배우기, 그림강의수채화배우기, 온라인클래스​​​​*수채화의 기초, 다양한 테크닉​그림 초보, 입문자도 시작할 수 있게수채화의 기본이 되는 기법부터 필수 테크닉까지차근차근 알려드려요.​기법+작품 함께 배우는 커리큘럼으로연습과 복습을 함께 하실 수 있답니다.​​​ 그림배우기, 그림강의그림배우기, 그림강의​​​*깔끔하게 그리는 노하우​내 그림은 자꾸 얼룩이 생기고 지저분해 진다? 그렇다면 물의 마름, 물감의 농도 보는 법을 알아야해요.수채화에서 가장 중요한 물조절 하는 법을 알면깔끔한 그림을 그릴 수 있습니다.​​​ 수채화배우기, 온라인클래스​​​​*예쁜 컬러 배색 방법​초보자가 가장 많이 하는 실수는어울리지 않는 여러가지 색을 마구 섞어 칠해그림이 칙칙해지는 것입니다. 컬러도 궁합이 있답니다.많이 쓰는 예쁜 컬러 배색방법을 알려드릴게요!​​​ 집콕취미, 그림잘그리는법​​초록색은 마음의 안정과 몸의 긴장을 완화시켜주는평화로운 색입니다. ​바쁜 일상, 잠시 쉬고 싶을 때, 나의 에너지가 고갈된 것 같을 때, 가슴이 답답할 때, ​손그림이 주는 순수한 행복을 느껴보세요!​여러분들과 클래스에서 만나그림의 고민과 소소한 일상 이야기를 나누는 날을 기다리고 있을게요.​​ 지친 나를 위로하는 컬러테라피, 힐링 수채화클래스 배우기 강의, 강좌 후기 - 지친 나를 위로하는 컬러테라피, 힐링 수채화 | 안녕하세요!손그림이 주는 순수한 행복을 나누고 싶은 위드베이지입니다.반복되고 지친 일상에, 포근한 손그림으로 기분 좋은 힐링을 선사해드리고 싶어요.여러분들과 클래스에서 만나 그림의 고민과 소소한 일상 이...www.classtok.net ​​ ​​​​전문가가 직접 고른 가성비 키트!​수많은 재료들로 고민할 필요 없어요!엄선하여 고른 키트가 준비되어 있습니다 :)​​클래스 구매 후 키트 구매안내링크를 보내드려요!​​ ​​​ ​​완강하고 포인트 받고 또 클래스에서 사용할 수 있어요:)​ ​ 문의가 쏟아져취미로 나만의 온라인 모임 만드는 법 4차 강의 OPEN합니다 ​​​공지사항 꼼꼼히 읽어주시고 신청해주세요:) ​  ​​여러분은 취미를 가지고 계신가요? 취미가 있다면 어떤 취미를 가지고 계신가요? ​​​아마 우리 대부분이 가지고 있는 취미는 소비적 취미에 가까울 거에요 ​​​나의 즐거움을 위해 시간과 돈을 소비하는 거죠 저도 소비적 취미만 가지고 있기도 했고요 ​​​소비적 취미가 잘못된 게 아닙니다 인생에서 즐거움을 느끼는 건 필수로 중요한 일이니까요 ​​​다만 내가 하고 있는 이 취미로 돈을 벌고 싶다면 그리고 다른 사람들과 함께 성장하는 모임을 만들고 싶다면 이에 더해 다양한 콘텐츠로 확장시켜나가고 싶다면 자신의 소비적 취미 중 일부를 생산적 취미로 바꿔야 합니다 ​​​어떻게 하면 소비적 취미를 생산적 취미로 바꿀 수 있는지 ​​​그리고 이 생산적 취미를 어떻게 나만의 모임 콘텐츠로 구축해나가야 하는지 모임을 어떻게 진행해야하는지에 관한 저의 꿀팁을 모두 다 방출할게요 ​​​8월 22일 토요일 오후 3시 강의 진행합니다 ​​ ​​​취미로 나만의 온라인 모임을 만드는 법 4차 강의 OPEN ​​​모집기간: 8월 2일(일)~8월 8일(토) ​​진행날짜: 8월 22일 (토) 오후 3시~5시 (QnA시간으로 더 추가될 수 있습니다) ​​진행장소: 실시간 Zoom 강의​​모집인원: 최대 20명 ​​가격: 기본 강의만 들을시-33,000원 강의+5일 모임 코칭-66,000원 (강의 시작 전까지 100% 환불) ​​커리큘럼​1. 소비적 취미와 생산적 취미 2. 소비적 취미를 생산적 취미로 바꾸는 법 3. 만다라트, 컨셉박스, 로직트리 활용 모임 뼈대 구축하기 4. 모집글 작성법 5. 모임 운영법 ​​​이 강의가 필요하신 분 ✅ 취미로 즐겁게 돈을 벌고 싶은 분 ✅ 온라인 모임 기획하는 법을 알고 싶은 분 ✅ 만다라트, 컨셉박스, 로직트리 활용법 알고 싶으신 분 ✅ 온라인 모임 진행에 어려움을 겪고 계신 분 ​​​신청 방법​1. 위 글을 공유해주세요 2. 성함/전화번호/신청이유/공유 URL을 남겨주세요 3. 비밀댓글에 알려드린 계좌로 24시간 내로 입금해주세요 ​​​계속 공부하며 업그레이드 시키고 있는 강의입니다 당신의 생산적 취미가 삶의 기적을 수확하도록 도와드리는 강의라고 자부합니다♡ 감사합니다:) ​​후기⬇️⬇️⬇️ 이건 진작 들었어야 했다 ..! 하비스트 소담님의 줌강의 생생후기!​​​​행복한 주말 보내고 계신가요!? 그랑노마드 종원입니다~! ​​​저는 요즘에 디지털노마드 수익구...m.blog.naver.com 취미로 나만의 온라인 모임 기획하는 법 강의 후기(by 하비스트 소담)안녕하세요.상냥한 주디입니다.​얼마 전 방구석의 돈 공부하는 책을 보며, 나도 소비적인 취미 말고, 생산...m.blog.naver.com ​​​​​​​​​ 코로나로 집콕이 길어지는 요즘,집콕라이프에 지쳐갈때쯤-소셜캠퍼스온 울산에서 진행하는 온라인클래스방구석1열 온라인 취미생활크리스마스 리스만들기에 참여하게된 꽃줌마 꺄 -  소셜캠퍼스온 울산 온라인클래스 리스만들기 키트가 언제오나 이제나저제나 기둘하던 찰나에드뎌 받아본 리스만들기 키트 ♡ 키트 받자마자 유튜브 온라인클래스 원데이클래스 고고 >< 소셜캠퍼스온 울산 온라인클래스와함께 방구석취미생활,솔방울 자연물을 이용한 크리스마스 향기 리스 만들기 :) 원형리스틀, 솔방울, 열매, 나뭇잎 모형, 아로마오일,리본, 글루건, 글루건심 재료 하나하나 꼼꼼하게  챙겨주신탓에 따로 준비할 필요없이 바로 시이작 ! 솔방울 자연물도 모두 꼼꼼히소독해서 보내주셨다고하더라구요 ~:) 숲이나 길에서 흔하게 볼수있는 솔방울은깨끗히 세척해서 렌지에 2분정도 구워 살균처리하고 사용하면 된다는 선생님의 꿀팁도 듣고- 일단  원형리스틀에 솔방울을 배치하고 싶은대로 올려서어떻게 리스를 꾸여줄건지 잡아주기 - 예쁜 인테리어 소품과 동시에천연가습기효과도 있다는 솔방울리스 ~:) 열매랑 나뭇잎 모형도요리조리 배치해보고 - 아로마오일은 랜덤이었는데저는 자스민으로 받았어요 ~:)​자스민은 클레오파트라가 사랑했다는풍성하고 감미로운 꽃향기 ♡은은한 향이 우아하고 차분한 느낌을 주더라구요!​자스민은 울적한 마음을 회복시켜 기분전환하는데 도움을주고,긴장감 해소와 마음을 진정시켜주는 효과가 있대요 - 글루건은 뜨거우니까 조심해서 솔방울 하나씩 고정시키기 솔방울이 둥근편이라 잘 고정되지않을수있으니솔방울이 고정될때까지 잠깐 기다려주세요 :) 열매랑 나뭇잎 모형은 이리저리 배치해보다한쪽에 포인트로 주고싶어서 요렇게 붙여 봤어요~:)​집에 굴러다니던 크리스마스 장식도 달아주니크리스마스 느낌이 한층 더 업!​자스민오일도 솔방울에 톡톡 뿌려서은은한 향기까지 ♥ 예쁘게 리본도 달아주고-​10분정도 되는 소셜캠퍼스온 울산의 온라인클래스 들으면서 하다보니 시간이 순삭-예쁜 크리스마스 리스가 순식간에 완성되는 매직 ♥ 소셜캠퍼스온 울산의 온라인클래스와함께 만들어본 나의 크리스마스 리스 ♥​너무 예쁘죠?우리집 크리스마스 준비끝 ~:) 자스민향기솔솔 솔방울 리스,침대머리맡에 예쁘게 달아주고 ~:)  울산사회적경제지원센터울산사회적경제지원센터는 고용노동부, 기획재정부 지정 사회적기업∙협동조합 통합지원기관으로서 울산 지역 내 사회적기업 및 협동조합의 확산과 지속가능한 성장을 위한 원스톱 지원체계를 마련하여 다양한 사회적자원 간 연계를 추진하고 있습니다.www.youtube.com 울산사회적경제지원센터 유튜브에는크리스마스리스만들기외에도라탄스탠드만들기,쌀오란다만들기 등등재미있고 유익한 온라인클래스 원데이클래스 무료강의들이 많이 올라와있더라구요 ~:) 소셜캠퍼스온 울산의 온라인클래스와꽃줌마네 올겨울 크리스마스 준비끝 ~:) 코로나로 집콕이 길어지는 요즘,꽃줌마가 강추하는 소셜캠퍼스온 울산 온라인클래스와함께 방구석취미생활 리스만들기 총총 ~:)​모두 미리크리스마스  ❤​' 이 포스팅은 업체로부터 지원받아 작성되었습니다 :) ' ​코로나19로 언택트 생활방식이 확산되면서 취미생활 역시 비대면을 선호하는 분들이 많아졌습니다. 그덕분에  클릭 한 번으로 준비물 준비부터 강의까지 한 번에 해결할 수 있는 온라인 취미 클래스가 인기를 끌고 있다고 하는데요๑❛ᴗ❛๑ 여러가지 취미를 한 눈에 비교할 수 있고, 시간과 장소에 구애받지 않고 취미생활을 누릴 수 있기 때문에 취미생활을 미뤄왔던 어려움까지 해결해주는 온라인 클래스! 지금부터 소개해드리는 온라인 클래스 플랫폼으로  그동안 미뤄왔던 취미생활을 마음껏 즐겨보시길 바랍니다⸜(´ ˘ `∗)⸝•*​​​​​ 하비박스ⓒ하비박스 홈페이지​들을 수 있는 클래스는 많지만내가 뭘 좋아하는지, 뭘 잘하는지 몰라서어떤 취미를 가져야할지 고민하고 계신가요?그럼 나에게 맞는 취미찾기부터 시작할 수 있는<하비박스>를 추천드립니다.하비박스는 취미분석 테스트를 통해내 취미성향을 알려주고,알맞는 취미생활을 추천해주기도 하는데요!이렇게 마치 진단서를 받듯내 취미성향을 알아갈 수 있다는 것이 큰 특징!​>◡<거기에 분석을 바탕으로 큐레이션한 취미상자도정기배송으로 받아볼 수 있어서나에게 맞는 취미를 수월하게 찾을 수 있답니다.​▶http://www.hobbybox.life/​​​ 하비풀ⓒ하비풀 홈페이지​<하비풀>은 체계적인 단계를 거쳐다양한 취미를 경험해보고,경험한 취미들을 바탕으로나만의 취미를 만들 수 있도록 도와주는데요!여러가지 취미를 부담없이 경험해볼 수 있는체험키트, 원데이클래스로 내게 맞는 취미를 찾고,나에게 딱 맞는 취미를 찾았다면좀 더 심도있는 클래스까지 수강할 수 있습니다.마지막으로, 도안과 재료만 구입하여스스로 취미를 즐기는 DIY단계까지!•̀.̫•́✧체계적인 단계를 거쳐 찾는 취미인 만큼만족도가 높아질 수밖에없겠죠~?​▶https://hobbyful.co.kr/​​​ 클래스101ⓒ클래스101 홈페이지​온라인클래스하면 가장 먼저 떠오르는 곳이죠,<클래스101>입니다.클래스 101은 온라인 클래스 플랫폼 중최대 강의 수를 자랑하는 곳인데요!클래스 수가 많은 만큼 카테고리 별로클래스가 세분화되어있다는 것이 큰 특징!그래서 보다 배우고 싶은 것이명확한 분들에게 적합한 플랫폼이죠๑•‿•๑ 하지만 클래스101의 대부분 강의들은20주 이상 장기간 수강을 해야하기 때문에가볍게 취미를 즐기려는 분들에겐적합하지 않을 수도 있으니 참고해주세요!​▶https://class101.net/​​​ 탈잉ⓒ탈잉 홈페이지​일반인들의 재능교환 플랫폼 <탈잉>입니다.탈잉은 다른 전문적인 강사가 강의를 하는온라인 클래스와는 다르게누구나 튜터가 되어 재능교환을 할 수 있고,온라인 강의 뿐만 아니라오프라인 강의도 갖추고 있는 곳 입니다.물론 요즘같은 시기에는 일대일 수업 등원하는 조건으로 클래스를 고를 수도 있구요!누구나 튜터에 지원해볼 수 있기 때문에'나 혼자만 쓰기엔 아까운 재능이 있다!'하시는 분들은 탈잉에서재능교환 해보시길 바래요​ღ'ᴗ'ღ​▶https://taling.me/​​​ 마이비스킷ⓒ마이비스킷 홈페이지​직장인 사이에서 기업리뷰로 유명한팀블라인드에서 만든 직장인 대상온라인 클래스 플랫폼 <마이비스킷>입니다.직장인을 타깃으로 한 만큼 일반 취미 클래스부터부업이나 커리어 관련 클래스도많이 개설되어 있는데요~!직장인 타깃이이지만 가격대도 다른 온라인 클래스 플랫폼들과 비슷해서부담없이 클래스를 수강할 수 있는장점까지 있습니다.직장인 자기개발을 찾고 계시는 분이라면커리어도 찾고 취미도 가질 수 있는마이비스킷 추천드립니다٩(•᎑•)✦​▶https://www.mybiskit.com/​​​​​​​​▼함께 보면 좋은 게시물 ​  ​ ​ ​ 사람들의 라이프 스타일이 대면에서 비대면으로 변화하게 되면서 '집콕'과 '홈취미'가 삶의 한 부분으로 자리 잡게 되었습니다. 하지만 다양한 문화, 취미 생활을 해봤지만 아직 나에게 맞는 활동을 찾지 못하고 계신 분들이 있으실 텐데요. 오늘은 에어클래스의 떠오르는 취미 클래스와 함께 여러분의 인생 취미를 찾아보세요! ​1. 진정한 휴식을 선사하는 싱잉볼 숙면 테라피바쁜 일상을 보내는 나의 몸과 마음에 잠시 쉬어가는 시간은 반드시 필요합니다. 집으로 돌아왔을 때 얼른 잠이 들고 싶어도 쉽게 잠들지 못하고, 눕기만 하면 생각이 많아져 뒤척이다 잠든 적이 있으신가요? 긴 불면의 밤, 여러분의 몸과 마음을 다독여 줄 싱잉볼 소리에 귀 기울여 보세요.​ ​싱잉볼 클래스는 매번 새로운 것을 시도하지 않고 하나의 리추얼을 일주일 동안 꾸준히 시도합니다. 평일과 주말, 총 28일간 ‘휴식’에 초점을 맞춰 매일매일 명상에 익숙해져 가는 나를 확인해보세요. 한 달 후 우리 마음에 평온함이 자리 잡아 있을 거예요. ​ ​2. 하루 20분, 몸매 라인이 달라지는 지방 타파 타바타가수 비가 다이어트를 위해 선택한 운동 ‘타바타’는 무산소와 유산소가 결합된 고강도 인터벌 트레이닝 운동으로 운동 후에도 최대 48시간 동안 체지방을 태울 수 있다는 장점이 있습니다.​  ​다이어트를 성공하기 위해서는 몸무게의 변화가 아니라 체지방 감소가 중요하기 때문에 체중 감량은 물론, 체력 증가와 근력까지 얻을 수 있는 타바타 운동을 시작해보세요! 15년 경력의 전문 트레이너가 유산소 + 근력 + 유연성을 모두 향상시킬 수 있는 운동 프로그램을 알려드립니다! ​ ​3. 축구의 기본기부터 11:11 전술적 이해까지!왜 축구 연습을 해도 축구 실력은 제자리인 걸까요? 축구에도 원리와 순서가 있습니다. 축구의 본질부터 접근하고 싶은 축구 마니아부터 동호회에서 축구를 잘하고 싶은 성인, 향후 지도자 혹은 분석관과 같은 업계 종사자를 위해 맞춤형 축구 클래스를 준비했습니다.​ ​한준희 해설 위원이 강력 추천하는 축구의 전술적 이해 강의와 FC서울 유소년 코치 출신 4인방이 전하는 진짜 축구 강의! 기술 분석뿐만 아니라 11:11 전술 종목으로서 축구를 분석하기 위한 필수 요소들을 살펴보고, 실제 경기장에서 유용하게 사용할 수 있는 기본기까지 배울 수 있습니다. ​ ​4. 내 몸의 밸런스를 되찾는 체형 교정 운동우리의 몸은 잠을 자거나 일을 할 때, 그리고 식사를 하는 순간에도 계속 틀어지고 과도하게 긴장하게 됩니다. 그렇기 때문에 하루에 30분이라도 꾸준히 자세 교정을 해주는 습관이 필요한데요.​ ​10년간 물리치료사 그리고 도수치료사의 경험으로 10년 임상경험을 녹여낸 4주 체형교정 클래스를 만나보세요! 몸을 풀어주는 스트레칭부터 교정, 근력, 유산소까지 난이도별로 체계적으로 나누어져 있으며 단기간에 체형 교정과 통증 감소의 효과를 볼 수 있습니다. 작은 노력 하나하나가 내 몸을 바꾸는 경험을 직접 체험해 보세요! ​ ​5. 자신감이 생기는 몸치 탈출 방구석 댄스그동안 용기가 나지 않아 남몰래 내적 댄스만 추고 계셨나요? 시간적, 공간적 제약을 벗어나 가장 편한 시간, 편한 장소에서 마음껏 춤을 출 수 있도록 방구석 댄스 클래스를 준비했습니다. 이젠 집에서도 몸치 탈출과 다이어트를 동시에 도전해보세요!​  ​힙합, 얼반, 방송 댄스와 아이돌 댄스까지 모두 기본기로부터 응용된 동작이 대부분입니다. 무턱대고 따라하는 게 아닌 아이솔레이션(춤의 기본 동작)으로 맛보기 댄스를 배우고, 엄선된 기본기 동작으로 기초 리듬감과 예쁜 춤선을 만들어 언제 어디서나 음악에 맞춰 몸이 저절로 반응할 수 있도록 이끌어드립니다! ​더 다양한 취미 클래스 보러 가기 → 집콕 취미 찾기 : 공예부터 악기까지 다양하게 배워요온라인 강의, 재택근무 등으로 집 안에서 생활하는 시간이 늘어나면서 취미 또한 집에서 즐기는 분들이 많...blog.naver.com 에어클래스 보러 가기 → 에어클래스 - 새로운 배움의 시작국내 NO.1 동영상 강의 플랫폼 에어클래스에서 새로운 배움을 시작해보세요! 에어클래스에는 자격증, 어학, 취미, 대학 수업 등 다양한 온라인 강의가 있습니다.bit.ly  얼마전 방구석 1열 온라인 취미생활 체험단을 모집했었는데요.#클레이과자집만들기 편에 선정되어 아이들과 즐거운 집콕놀이를 즐겼어요#온라인클래스 #소셜캠퍼스온울산 #고용노동부 #한국사회적기업진흥원 #복권기금 #국민참여예산 #울산사회적경제지원센터​​ 클레이 과자집 만들기 클레이과자집만들기 키트와 만들기안내서가 동봉되어 도착한 택배.​​이번 방구석1열 취미생활은 #울산사회적경제지원센터 유튜브를 통해 활동방법을 영상으로 만나볼수있었어요.​https://www.youtube.com/channel/UCKrK4AZSFOUw7WCfVASZjIw 울산사회적경제지원센터울산사회적경제지원센터는 고용노동부, 기획재정부 지정 사회적기업∙협동조합 통합지원기관으로서 울산 지역 내 사회적기업 및 협동조합의 확산과 지속가능한 성장을 위한 원스톱 지원체계를 마련하여 다양한 사회적자원 간 연계를 추진하고 있습니다.www.youtube.com ​​저희집 랑랑남매도 미리 유튜브영상을 통해 클레이과자집만들기 방법을 익혔어요. ​​클레이과자집만들기는 동화 "헨젤과그레텔" 독후활동으로도 활용할수있어 아이들에게 동화를 들려주며 활동을 시작했답니다.  ​​​​그리고 만들기 시작!!!!​먼저, 제공된 재료를 살펴보면,​-5가지색상의 클레이--저금통 나무집--클레이도구 8종--각종 데코꾸러미-이렇게 구성되었어요. ​​​아기자기한 데코장식들이 예뻐 아이들의 기대감이 더욱 상승했네요^^ ​​​그리고 둘이 함께 만들기를 시작했답니다.  ​​유튜브영상을 두번보며 잘 습득한 덕에 어렵지않게 만들어나가는 아이들. ​​​처음에는 과자집이 하나라 속상해했었는데 언제그랬냐는듯이 역할분담을 하며 같이만들어가는 모습이 너무 예뻤네요^^  ​​​​​집의 지붕틀과 쿠키문만 영상에서 tip을 얻고 나머지영역은 아이들이 자유롭게 꾸미며 클레이과자집을 완성했어요^^  ​​헨젤과그레텔 동화속 마녀집보다 더 예쁘다고 뿌듯해하는 아이들-♡  ​​​이렇게 만든 클레이과자집은 예쁜소품 플러스 저금통으로 사용하기로했답니다. ​​ 방구석1열 취미생활-클레이 과자집만들기-코로나19로 인해 집에서 활동할수있도록 제공된 키트.사회적경제기업의 제품을 체험해볼수 있던 기회.​클레이과자집만들기활동을 통해 이번주말, 아이들과 즐겁게 보낼수있었답니다^^​​​​- 이 포스팅은 업체로부터 지원받아 작성되었습니다-​ 안녕하세요 취미로 삶의 기적을 수확하도록 돕는 하비스트 소담입니다 ​​​​7주간의 취미로 나만의 온라인모임을 만들도록 도와드리는 코칭과정 비미라클 3기가 마무리 되었어요♡ ​​​​총 5명의 모임원과 함께 즐겁게 고민하며 3개의 모임 콘텐츠를 탄생시켰답니다 ​​​​그 결과물이 궁금하시다면 끝까지 읽어주세요♡ ​​​​ ​​​야 너두 취미로 온라인모임 만들 수 있소 (비미라클 3기 셀프후기) ​​  ​​ 1. 엔잡러메이트 로키님의 인스타그램 셀프브랜딩 4주과정 이미지 클릭시 글로 이동합니다 ​​평범한 직장인도 자신을 위한 딴짓으로 브랜딩할 수 있다는 컨셉으로 기획한 딴짓 수집가 프로젝트 ​​자기계발이 취미인 로키님의 열정과 인스타그램으로 브랜딩에 성공한 경험을 담아 탄탄한 커리큘럼을 만들었답니다 ​​로키님이 성심성의껏 미션에 임해주신 덕분에 1기임에도 불구하고 조기마감 된 클라쓰♡ ​​제가 과연 할 수 있을까요?라며 걱정하셨지만 이렇게 결국 해내셨네요🙏 ​​​​ 2. 트망트망님의 불편한 식탁 프로젝트이미지 클릭시 글로 이동합니다 ​​​채식이 과연 어렵기만 한 걸까?라는 질문에서 탄생한 불편한 식탁 프로젝트 ​​다큐 보는 것이 취미였던 트망트망님은 우연히 동물에 관한 다큐를 본 후 공존에 관해 고민하면서 비건의 세계에 합류하셨다고 해요 ​​채소만 먹고 살 수 있을까 고민했지만 생각보다 다양한 방법으로 비건을 할 수 있다는 걸 깨달으면서 함께 이 기적을 나누길 바라시면서 이 프로젝트를 기획하셨답니다 ​​그동안 비건 식생활에 도전해보고 싶었지만 어려울까봐 망설이셨던 분이라면 함께 해보시길 바라요 (2자리밖에 안남았어요) ​​​​ 3. 느린동행러 한빛님의 느림의 미학 프로젝트 이미지 클릭시 글로 이동​​빠름이 어느새 정답이 되어버린 세상에서 느림의 시간이 주는 기적을 전하기 위해 기획한 프로젝트 ​​다른 이의 기준에 맞춰 사느라 듣지 못했던 자신의 목소리를 ​​퇴사 후 취미로 색연필 드로잉과 컬러테라피를 시작한 덕분에 들을 수 있었다고 합니다 ​​​컬러가 주는 힘을 느끼고 온전히 혼자만의 시간을 가지며 얻을 수 있던 기적 ​​이 기적을 함께 경험해보고 싶다면 같이 해보시길 바라요 ​​​​  ​​이렇게 함께 기획한 3가지의 프로젝트를 소개해봤는데요 ​​​취미로 이렇게 다양한 프로젝트를 만들 수 있다는게 놀랍지 않나요? ​​​​처음에는 모두들 과연 제가 할 수 있을까요라며 걱정하셨지만 차근차근 미션을 수행하신 덕분에 이렇게나 멋진 결과물을 얻으실 수 있었답니다♡ ​​​​이 글을 읽는 여러분들도 충분히 취미로 나다운 모임을 만들 수 있답니다 취미로 나만의 온라인모임을 만드는 BE MIRACLE 4기에 관심있다면 댓글에 남겨주세요 ​​​​감사합니다사랑합니다 축복합니다 ​​​​  안녕하세요.지니다293입니다 :)​벌써 8월도 거의 끝나가고 있어요!올해는 정말 정신없이시간이 너무 빠른 것 같아요.  ​코로나가 감염자 수가 빠른 속도로 증가하고 있는데종식이 될 때 까지 긴장을 늦추지 않고 사회적 거리두기와 마스크 착용손 씻기 꼭꼭! 잘 지켜서건강하고 안전하게 생활 할 수 있도록함께 노력해야 할 때 인 것 같아요! :)​집에 있는 시간이 늘어나는 만큼괜히 모를 우울감이 생겨날 때가 있잖아요그럴 때 소소하지만나만의 취미생활이 있으면 감정을 다스리고 시간을 보내는데 훨씬 도움이 되더라구요!​그래서 온라인 취미 클래스 이벤트 소식 들고왔어요!  온라인 취미 클래스'클래스 101'에서 무한 감사제로8월 20일 목요일부터8월 31일 월요일까지클래스 할인 이벤트를 진행합니다! :->https://class101.app/e/zinida293-class​ 1번 항목부터 4번 항목까지여러분이 받으실 수 있는 혜택을 골라새로운 취미 생활을 위한강좌를 수강하실 수 있는데요​ 이렇게 바로 수강 클래스 30,000원 할인 쿠폰은바로 발급받아할인된 가격으로 강좌를 수강하실 수 있습니다! :)https://class101.app/e/zinida293-class 지니다293의기초 조향 클래스도3만원 할인 쿠폰을 받아 바로 할인받아수강하실 수 있는데요​ 온라인 수강권과 올인원 키트 구성은364,500원에!!20주 수강기간동안 나누어 낸다면한달에 72,900원에 수강하실 수 있습니다! ♥​ 새로 오픈한 수강권 Only는수강 기간동안 나누어 낸다면월 29,820원에 수강하실 수 있어요! ♥​조향에 관심이 있는데수강료로 고민하셨다면이번 이벤트 기간 놓치지마시고수강신청 하시면할인된 가격에 수강하실 수 있습니다 :>​제 노하우를 모두 녹인 강좌를이렇게 저렴하게!!취미 클래스로 함께하실 수 있으니이벤트 기간에 함께하셔서제 클래스메이트가 되어주세요 ♥ 클래스101 - 준비물까지 챙겨주는 온라인 클래스내가 찾던 모든 배움의 시작. 클래스101과 함께 언제 어디서든 즐겨봐요.class101.app ​오프라인 클래스 문의는카카오톡 플러스 친구: 지니다293으로 해주세요. 지니다293울산광역시 중구 화진2길 15 ​  ​​외출이 힘든 요즘이다보니 슬기로운 집콕생활을 위해서 할 수 있는 것이 무엇이 있을까 고민을 하게 되네요. ㅋㅋ다른 때보다 책도 많이 읽고 있고, 집밥으로 매일매일을 보내고 있는 와중에도 무언가... 허전한 이 느낌적인 느낌을..무엇으로 채우면 좋을까 하다가 취미생활 좀 해볼까 싶어 끄적끄적 낙서 하다가~ 제대로 #캘리그라피 배우고 싶은 거있죠. 그러지 않아도 예전에 원데이 클래스 들어보곤... 살짝 관심이 갔었는데.. 요즘은 나갈지 못하니.. ㅜ.ㅜ그런데 온라인 취미 클래스 마이비스킷을 알게 됐지 모에요~!​​  ​​요건 #온라인취미클래스 라서 바쁜 직장인들도 언제 어디서나 편한 시간대에 들을 수 있다보니 요즘 은근히 인기몰이중이라고 하네요. 아무래도 어디 맘 편히 나갈 수 없는 요즘 상황에서는 요런 온라인 클래스가 딱이다 싶은 것이저도 평소 관심이 있었던 과목들이 있나 싶어 둘러 보았는데요.​​  ​​​마이비슷킷에는 캘리그라피 뿐 아니라 요즘 인기 있는 드로잉, 디지털디자인, 요리, 음료, 자수, 공예 등등 정말 많은클래스들을 온라인으로 들을 수 있어서 좋더라구요. 사실 예전에는 학원 찾아 다니기 바빴잖아요. 그런데 이젠 집에서 편하게 배울 수 있으니 이 또한 신문물이란 생각이. ㅋㅋㅋ ​​  ​​그래서 저도 슬기로운 집콕생활을 시작해 봅니다. 캘리그라피 온라인 취미 클래스로 말이죠. ^^ ​​   ​​​키트만 따로 구매할 수도 있고, 수강권과 함께 구매도 가능하답니다. 저도 제대로 배우고 싶어서 따로 구매를 했어요.​​  ​​​캘리그라피가 처음이신 분들도 도전할 수 있도록 자음, 모음 연습부터 간단한 일러스트까지 배울 수 있는 과정이라고 하니 더욱 기대가 됐어요. 룰루~ ^^ 이제 딸램에게 메모해 둘때도 예쁜 글씨로 써줄 수 있겠다묘~ 배우기 전부터 설레발치는 1인입니다. ㅋㅋ​​​   ​​개인적으로 예쁜글씨 참 좋아하거든요. 그런데 맘처럼 쉽지 않아서 항상 고민인데 이번 기회에 제대로 배워보자싶어요. 취미 생활로 즐기기에 큰 어려움 없고, 집중할 수 있어서 너무 좋은 거 같아요.​​   ​​자음부터 배운대로 하나하나 적어 내려가기 시작한 나의 캘리그라피 연습 모습이에요. ㅋㅋㅋㅋ온라인 취미 클래스이지만, 제가 평소 관심이 있던 클래스다보니 굉장히 집중하게 되고, 또 은근 재미 있어요.​​   ​​처음이라 손에 힘이 많이 들어가긴 했지만, 한 자 한자 써 내려갈 때마다 이 뿌듯함 무엇이죠? ㅋㅋㅋㅋ​​    ​​처음부터 욕심내지 않고 따라하다보니 꽤 괜찮게 보이는 건 나만의 착각일까요? ㅋㅋㅋ 그냥 단순히 글씨쓰기 연습이라고 해도 진짜 초집중하게 되고 이런저런 잡 생각들이 없어지니 아 이래서 다들 취미 생활을 즐기는구나~ 싶은느낌이. ㅋㅋ 그동안은 왜 어렵게만 생각 했었나 싶네요. ​​​   ​​​많은 사람들이 실수하는 부분을 콕! 찍어 알려주니 맞네 맞아~ 하면서 공감도 되고, 이해하기 쉽게 알려주니 굉장히쉽게 배울 수 있어서 어느 누구라도 연습을 많이 하면 다들 실력자가 될 거 같아요. ㅋㅋㅋ​​​   ​​​그리고 메모할 때 귀여운 일러스트 같은 거 곁들이면 왠지 더 기분 좋잖아요. 글씨를 더 예쁘게 보일 수 있도록 간단한 일러스트 그리는 팁도 알려주니 완죤 대만족! 이렇게 배우니 참 쉽다~ 싶은데 왜 그동안은 못했을까??란생각도 들었어요. 여튼.. 몰라서 못했던 거 이번에 마이비스킷에서 제대로 배워봅니다.​​​  ​​​꽃다발도 이렇게 일러스트로 간단히 그릴 수 있으니 완죤 꿀팁! 저 완죤 반함요. ㅋㅋㅋ ​​   ​​​가끔씩 딸램에게 포스트잇에 메모 적어 놓는 경우 많거든요. 이제 캘리그라피 배웠으니 예쁘게 적어 놓을 수 있을 듯해요. ^^ 요즘 매일 한두시간 정도씩 일부러 시간 내서 연습한 덕에~ 이제 간단한 문장 정도는 적을 수 있게 됐지만,아직은 많이 부족한 모습이 보이긴 하네요. ^^​​​  ​​마이비스킷 온라인 취미 클래스 너무 괜찮죠?! 우울한 일상에 슬기로운 집콕생활이 주는 작은 행복이에요.무언가 집중할 수 있는 취미가 생겼다는 것 자체가 기분이 참 좋아요.​​  ​​​요렇게 나름 일러스트도 그려주고~ 색칠도 해주고요. ㅋㅋ 딸램 책상 위에 올려 뒀더니 너무 좋아하는 거 있죠.​​​  ​​​#마이비스킷 에서는 매주 여러가지 다양한 할인이벤트도 진행하고 있는데요. 배우고 싶은 클래스가 있다면망설이지 말고 도전해 보세요~ #슬기로운집콕생활 을 위한 #취미생활 은 일상에 소소한 행복입니다. ​​​  ​ 인센스란?열을 가하거나 태우면 좋은 냄새를 내는 물질을 말하며 우리말로는 “향” 혹은 “훈향”이라고 합니다. 인센스는 오래전부터 대부분의 문화권에서 종교의식(향을 태워 신과 소통하는 수단)과 치료를 위해 향을 사용했는데, 시계가 없던 시절에는 시간을 재는 도구로도 사용했다고 합니다. 이런 인센스는 오염된 생활공간 정화화 소독을 위해서도 사용되어 왔는데요, 요즘 같은 코로나19 바이러스에 의한 오염 공간에서도 살균 소독의 효과를 기대해 볼 수 있습니다. 또한 오늘날에는 마음의 안정을 위한 명상, 향기로운 냄새를 맡기 위한 발항의 목적으로도 사용됩니다.​이미 오프라인으로 사랑받고 있는 인센스 스틱 만들기 클래스를 라이브 클래스로 오픈하게 되었습니다.^^​온라인 클래스에서는 모든 도구와 재료들을 소분하여 키트화해서 집으로 배송해드리고, 수강생님들은 배송받은 키트를 이용하여 안전하게 라이브 방송 채팅으로 소통하며 진행하게 됩니다. 고체 향수 라이브 클래스를 진행한 노하우로 수강생 여러분들께서 잘 따라오실 수 있도록 안내해드리니 소통이 안될까 걱정은 마세요~ㅎㅎㅎ  인센스는 천연 베이스만으로도 편안함을 주지만 로즐라인 인센스 클래스에서는 프리미엄 향료를 입혀 좀 더 고급스럽고 부드러운 향을 즐길 수 있고 무엇보다 디퓨저보다 발향력이 좋다는 장점이 있어요~ 수강 후 보내주시는 후기들을 보면 만족도가 높은 클래스라고 할 수 있답니다.^^ 빠르게 공기의 분위기를 바꾸고 싶으신 분들!혼자만의 시간을 좀 더 가치롭게 보내고 싶으신 분들!피어오르는 연기를 보며 향멍하고 싶으신 분들!집에서 공방 체험을 하고 싶으신 분들!취미 부자들 모이세요~!​인센스에 들어갈 향은 몇 해 전 제주에서 살면서 좋았던 장소들을 떠올리며 여러분들과 제주의 아름다운 향기를 함께 느끼고 싶어 직접 조향한 향들로 프리미엄 인센스를 만드실 수 있도록 구성하고 있으니 향 안내를 보시고 맞는 향을 선택해 주시면 될 거 같네요. ♡​또한 다수의 수업을 통해 얻은 노하우와 인센스 활용팁도 수업 중 마구마구 방출해드리고요~ 로즐라인만의 아주 효과적인 방법으로 쉽게 작업하실 수 있는 팁도 안내해드리고 있어요.^^ 수강생님 사진입니다.함께 제공되는 홀더에요인센스 키트 구성인센스베이스, 정제수, 대나무 꼬지, 생분해 위생장갑, 완성된 스틱 보관 봉투, 마감 스티커, 종이호일, 갬성 성냥, 인센스 홀더, 향료(블렌딩 향료 한 가지 선택), 손잡이 크라프트 전용 박스향료(제주에 살았었던 경험을 녹여낸 제주 테마의 향입니다.) 한 가지 선택에메랄드빛 제주바다 비자림 숲길의 산책 시간제주 플로럴 부케단체/소모임/개인 온라인 취미 클래스톡톡으로 문의주세요.궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 온라인에서 공방 체험하기!^^ 고체 향수 온라인클래스/라이브클래스/비대면수업/언택트수업/리그라운드안녕하세요~ 한동안 코로나가 잠재워지는 듯싶더니 다시 치솟는 확진자 수에 긴장하고 있었는데 역시나 2단...blog.naver.com 인천 인센스 원데이클래스로 빼빼로데이에 이색적인 선물하세요♡추석 지나니 할로윈이고 바로 빼빼로데이가 이어지네요~많은 이벤트 데이의 홍수 속에서 마음은 전하고 싶...blog.naver.com #라이브클래스 #온라인클래스 #온라인취미클래스 #취미클래스 #집콕생활 #집콕취미 #코로나취미 #비대면취미수업 #언택트클래스 #인센스클래스 #인센스스틱만들기 #기업출강 #단체수업 #소모임수업 ‘참외롭지 않은 취미클럽’…성주에서 #청춘남녀 #만남의 장 열려​안녕하세요. 국내 #비대면행사 no.1 #세모파이가성주군의 지역 #공공기관 청춘남녀들을 위한 '#취미클럽' 행사를 진행했습니다. ​#코로나 확산 전인 6월에 진행을 했기에 한 번은 야외에서 다 같이 #짚라인을 타는 #액티비티로 진행했고, 한 번은 #온라인 #치맥파티로 진행했습니다.​불과 3주 전만 해도 방역단계를 낮추고 7월 부터는 학생들 학교도 등교하는 것으로 바뀌고 있었는데.... 갑자기 코로나가 확산됐네요. ​그럼에도 세모파이는 코로나 4단계에도 아무 영향없이 #온라인워크숍, #온라인체육대회를 진행하고 있습니다. ​ 세모파이 kb저축은행 온라인 체육대회 '랜선 페스티벌' 진행 모습세모파이 행사 현장 방역팀 모습물론 언제나 방역도 완벽하답니다. ​세모파이는 #서울시, #관세청, #경북도청, #경남도청, #광진구청, #중구청, #보령시청, #진주시청, #성주군청 등의 여러 지자체는 물론 #넷플릭스, #삼성전자, #스마일게이트, #볼로레로지스틱스, #KB저축은행, #SBS D포럼 등 기업들의 비대면 행사도 진행하고 있습니다. ​대한민국에서 비대면 행사 기획 및 진행을 가장 많이 한 세모파이만 기억하시면, #랜선, #온라인 #행사 준비하실 때 아무 걱정하실 필요가 없습니다.^^​2021년 1월 KB저축은행의 신년회 세모파이가 진행했었습니다.그때 너무 만족하셨다며 이번 4월 KB저축은행 온라인 체육대회도 다시 불러주셨는데요. 대기업이 그것도 돈 만지는 기업인 깐깐한 은행권에서 믿고 계속 행사를 의뢰하는 세모파이입니다.ㅎㅎ비대면 행사는 맏겨주시면 담당자 및 참가자 분들이 100% 만족하시는 행사를 만들어 드립니다. 세모파이의 넷플릭스 랜선워크숍 진행 모습#비대면행사, #온라인행사 준비하실 땐 복잡하게 고민하지 마시고 '세모파이'(세상의 모든 파티와 이벤트)에게 연락주시면 됩니다. 세모파이의 목표는 참가자들을 즐겁게, 담당자님이 편하게 입니다.참가자들만 모아주시면, 기획부터 진행은 모두 세모파이가 원스톱으로 해결해 드립니다. ​행사문의070-4086-6999​세모파이 카톡 문의:https://open.kakao.com/o/sFxaQxAb​ 성주군, 코로나19 극복 액티비티 지원 프로젝트 진행 성주군이 지역 공공기관에서 근무하는 청춘남녀들이 서로 어울리며 소중한 인연을 맺는 만남의 장을 마련해 눈길을 끌고 있다.​군은 지난 3일 코로나19 블루 극복 액티비티 지원 프로젝트인 ‘참외롭지 않은 취미클럽’ 행사를 개최했다고 밝혔다.​최근 성주군은 2021년도 경북도 저출생극복 공모사업에 선정돼 지역 공공기관 직원을 대상으로 청춘남녀들의 모임인 ‘참외롭지 않은 취미클럽’을 주선했다.​‘참외롭지 않은 취미클럽’은 평소 바쁜 직장생활로 취미 생활을 즐기지 못하는 청춘남녀들에게 야외에서 만남의 장을 마련해 서로 즐길 수 있는 동적인 취미활동을 하며 청년들끼리 서로 친구가 될 수 있는 분위기를 조성하고자 기획된 프로젝트이다.​이날 행사에 참석한 18명의 청춘남녀는 짚와이어를 통해 스릴을 만끽하고, 익스트림 레포츠의 천국 아라월드에서 신나는 보트 체험, 가야산생태탐방원에서 에코티어링으로 스트레스를 해소하는 등 즐거운 만남을 이어갔다.​이병환 성주군수는 “바쁜 일상으로 이성과의 만남은 물론 취미생활조차 즐길 기회가 부족한 청춘남녀들에게 소중한 인연을 만드는 좋은 기회가 됐으면 좋겠다”며 “인구감소를 극복하기 위해 결혼, 출산, 양육을 아우르는 정책을 펼치는데 최선을 다하겠다”고 밝혔다. 코로나로 인한 온라인 취미생활 온라인 클래스로 라탄 등 만들기 ​​안녕하세요 올라하다야에요벌써 오늘이 2020년 마지막 날이네요올해는 정말이지 코로나로 시작해서 코로나로 끝나는 해인 거 같네요 때문에 온라인으로 수업을 듣는 경우가 많았는데요저는 온라인 클래스로 운동, 강의, 그리고 라탄 등을 만들어보았어요​울산사회적 경제 지원센터에서 유튜브를 보고 만들었는데할 수 있을까 싶었는데 하루 만에 다 만들었어요 ㅎㅎ라탄 만들기가 생각보다 너무 재밌어서2021년에는 라탄 제품을 하나 더 만들어 볼까 싶어요 ㅎㅎ​​​  먼저 만들기 전에 물에 10분 정도 담가서 유연하게 한 다음 만들기 시작해야 되는데요  사진상으론 안 보이지만 세심하게 분무기도 주셔서 중간중간 물을 뿌려서 만들 수 있었어요​ 보내준 QR코드로 온라인 클래스 수업을 들었는데요자세하게 설명을 하면서 확대를 한 상태로 영상을 찍으셔서어려움 없이 진행할 수가 있었어요​https://www.youtube.com/channel/UCKrK4AZSFOUw7WCfVASZjIw 울산사회적경제지원센터울산사회적경제지원센터는 고용노동부, 기획재정부 지정 사회적기업∙협동조합 통합지원기관으로서 울산 지역 내 사회적기업 및 협동조합의 확산과 지속가능한 성장을 위한 원스톱 지원체계를 마련하여 다양한 사회적자원 간 연계를 추진하고 있습니다.www.youtube.com ​아이를 재우고 조용히 저만의 시간을 가지면서 만들기 시작했어요   중간중간 난이도가 있어서 잠시 풀었다 다시 하였는데여유분도 많이 주셔서 마음 놓고 실수를 하였네요 ㅋㅋㅋ  마무리 단계까지 잘한거같죠?ㅎㅎ​​라이브가 아닌 녹화방송이라 모르거나 어려운 부분이 있으면 다시 되감아서 보고 하니 감이 잡히더라고요자리 딱 잡고 하다 보니 1시간? 1시간 반 만에 완성이 되었답니다 라탄 무드 등 만들기 처음 시작은 어려웠지만 다시 만들어보라고 하면 더 꼼꼼하고 자연스럽게 만들 수 있을 거 같아요​    제가 만든 하나뿐인 라탄 등이라 더 소중하게 사용할 거 같아요^^ 코로나로 인해 일상생활들이 많이 바뀌었지만가족과 함께하는 시간이 많아졌지만혼자만의 시간도 꽤 중요하죠​이때 온라인 클래스를 들으면서 집중을 할 때에 저도 모르게 많이 힐링이 된 거 같았어요자주는 못하더라도 좋은 프로그램에 참여한 거 같아서 보람찬 하루를 보낸 거 같았어요​ 방구석 취미생활 라탄 무드 등 만들기 추천합니다^^​​​​​​​​​​  이 포스팅은 업체로부터 제품만을 지원받아 솔직하게 작성되었습니다.​#온라인클래스 #방구석취미생활#슬기로운집콕생활 #온라인강의 #고용노동부 #한국사회적기업진흥원 #복권기금 #국민참여예산 #울산사회적경제지원센터 ​ [보컬트레이닝 취미반 / 취미보컬레슨 / 취미 보컬트레이닝]​ ​주변에 학원 운영하시는 분들 이야기를 들어보면 보컬트레이닝 취미반의 수요가 예전보다 많이 떨어졌다고 합니다. 코로나 때문에 경제가 많이 위축되었기 때문에 취미생활에 돈을 투자하시는 분들이 많이 줄어든 것 같습니다. 취미보컬레슨을 좀 더 편안하고 안전하게 받으시려면 스카이프레슨도 고려해보세요. 취미보컬트레이닝을집에서 스카이프를 통해 받으시면 시간도절약할 수 있고 훨씬 더 안전한 환경에서레슨을 받으실 수 있을 겁니다. ​https://www.youtube.com/watch?v=OQwOZQceOmQ&t=3s ​다만 스카이프를 통한 취미보컬레슨은 방음이 조금 문제가 될 수 있는데요. 낮 시간에 레슨을 진행하면 조금 크게 말하는 수준에서 소리를 내기 때문에 큰 문제 없이 취미보컬레슨이 가능할 것입니다.​ ​제가 온라인 보컬트레이닝취미반 수업을 진행하면서레슨 중에 방음 때문에 문제가 발생했던 기억은 없거든요. 단 너무 방음이 없는 공간이나 예민한 이웃이 있다면 힘들 수도 있겠죠. 그냥 일반 아파트에서낮에 보컬트레이닝취미반 수업을 진행한다고 가정해보면,큰 문제는 없을 것 같네요. 취미보컬트레이닝을 스카이프로받아보실 분들은 공지사항을 참고해주세요.​ ​보컬트레이닝 취미반 / 취미보컬레슨 / 취미 보컬트레이닝 레슨문의https://blog.naver.com/stryper8281/221939762340 1:1 개인레슨 공지사항​안녕하세요. Joyfulsinging 입니다.​아래 양식을 작성하셔서 stryper8281@naver.com으로 메일을 주시거...blog.naver.com ​ 경기도는 평생학습포털인 지식(GSEEK)의 생활·취미분야 등 도민 온라인 강사 10명을 30일까지 공개모집한다.​도민 온라인 강사로 선발되면 콘텐츠 기획, 스피치 교육, 강의 전략, 교수법 등 강사 양성 교육을 받게 된다. 또 현직 강사에게 멘토링도 받는다.​​  ​​ 출처 : 뉴시스 | 네이버 http://naver.me/GpJjXHwj 경기도, 생활·취미 분야 '도민 온라인 강사' 10명 모집[수원=뉴시스]박상욱 기자 = 경기도는 평생학습포털인 지식(GSEEK)의 생활·취미분야 등 도민 온라인 강사 10명을 30일까지 공개모집한다고 14일 밝혔다. 도민 온라인 강사로 선발되면 콘텐츠 기획, 스피치 교육,naver.me ​교육을 마치면 전문 제작진이 온라인 평생학습 콘텐츠를 촬영·제작해 경기도 지식(GSEEK) 플랫폼에 게시, 다른 학습자에게 공유되요.​​강사는 100만원 내외(5차시 기준) 강사료도 받을 수 있다고 합니다.​지원 방법은 지식(Gseek.kr) 누리집의 '더 보기' 메뉴에서 '도민 온라인 강사 신청'을 선택 후 지원서 서식을 내려받아 작성하고, 자기소개·참여 동기·강의 소개 등을 담은 자유 형식의 2분 이내 MP4 영상과 함께 압축파일로 제출하면  됩니다.​  ​​#경기도민강사#지식누리집#누리집#지식#Gseek#경기도강사#멘토링강사​ 안녕하세요!프로 귀차니즘 하고잽이 징종입니다.  오늘은 요즘 제 취미생활인라탄공예의 2주차 수업!라탄 바구니 만들기를 소개할까합니다.​※ 1주차 소개 글에서 말씀드렸다시피제가 다니는 회사에서제가 하는 일에제가 제돈 내고 수강하고 남기는 후기입니다.  수업 30분 전 강의실로 입장할 수 있는 링크, 회의 아이디와 패스워드를 문자로 받습니다. 그럼 저는 회사 사무실을 탈출해빈 강의실에 들어가 수업을 들을 준비를합니다.  인증샷을 찍고 화장실로 달려가 5분정도 라탄을 물에 불려줍니다.(선생님께서 물통을 준비하라 하셨지만회사에 라탄 재료를 담을 수 있는 통이 없더라고요..;;) 오늘도 기대하며 수업시작을 기다립니다. Previous imageNext image 선생님 설명을 들으며 라탄을 하나하나 엮다보면 예쁜 라탄 바구니 완성!  저는 이번 수업을 들으면서생활에 유용한, 실용성 있는 소품을 만들 수 있다는 점이 좋았습니다.​수업 중간중간 선생님께서 라탄에 대한 이야기도 해주시는데알쓸신잡 같이 이론도 함께 배우는 느낌이라더욱 더 알찬 수업 같았습니다.  제가 지금 듣고 있는<라탄으로 만드는 감성소품>수업은 6월 한달간 총 4회로 구성되어있으며,한 달 수강료 25,000원에 재료비는 따로 추가되지 않습니다.(아주 저렴하죠?)  지금 #서초문화재단 에서는 라탄공예 말고도 음악, 미술, 연기 등 다양한 수업이 개설되어 있습니다.7월 온라인 아카데미는 6월 18일(금)부터 27일(일)까지 진행되니관심있으신 분들은 신청하시고 새로운 취미 가져보시면 어떨까요?​  ​▼ 신청 바로하기 ▼​ 수강신청서초문화재단,심산기념문화센터, 반포심산아트홀,, 서초구립여성합창단, 서초교향악단 등www.seochocf.or.kr ​ 안녕하세용💓  습관잡기소셜모임 CGS 블로그지기입니다!​​​​​한국인의 새해는 3월이다!​라는 말 아시나용?​아 물론 제가 그냥 한말이에요^^  ​​​ ​3월은 한국인의 새 학기가​시작되는 달이기 때문에​새해와는 또 다른 다짐을 하게 되는 달인데요,​  ​​​​​특히 1월에 생각했던 목표들을​이루기 위해 달려가다가​2월, 3월이 되면서...​점점 풀어지는 내 모습을 볼 수 있게 됩니다ㅠㅠ​  ​​​​​​ ​그리고 또!​코로나가 장기화되면서​모두가 집순이가 되어​시간을 의미 있게 보낼​집취미를 찾게 되는데요!​  ​​저랑 비슷한 분들이​분명 이 포스팅을 읽고 있다고 생각해용^^​  ​​​​​​​ ​​그래서 오늘은 바로바로​새해에 세운 목표에​한걸음 더 다가가게 해주면서​집에서 의미 있는 집취미로​해볼 수 있는​습관잡기 CGS 온라인 프로그램​을 소개해보려고 해용!  ​​​​​​일단 습관잡기 CGS 온라인 프로그램이​도대체 무엇인지! 부터 알려드릴게용​  ​​​​​​ ​CGS 란?​자신이 목표로 하는 습관을 하나 정해서,​그 습관을 꾸준히 실천해가는 모임인데요!​​​​​  ​그 습관은 운동, 공부, 물 마시기, 일찍 일어나기​등 본인이 원하는 습관​아무거나 정할 수 있어요!  ​​​​​​그런데 습관은​혼자서도 정할 수 있어요!​안 지켜서 문제지!​라고 말할 분들 당연히 계시죠~?  ​​​​ ​단순하게 혼자 습관만 실천하는 게 아니라​습관을 잘 실천할 수 있게​옆에서 코칭 해주는 코치가​한 사람당 한 명씩! 배정됩니다.  ​​​​ ​그렇다고 코칭만 받는 거냐?​그것도 아닙니다!​나도 누군가의 코치가 되어​그 사람을 도와줄 수가 있죠!​여기서 나의 코칭을 받는 사람을​저희 CGS 에서는 코치이라고 부른답니다.  ​​​​​제가 집취미로 ​습관잡기 CGS 온라인 프로그램을​추천하는 이유는​이 습관잡기 뿐만이 아니랍니다.  ​​​ ​지금 코로나로 인해​바깥에서 새로운 사람들을 만날 기회가 적고​그 사람들과 길고 깊은 대화를 나누는 게​많이 어려워졌잖아요?  ​​​​ ​집취미로 딱인​습관잡기 CGS 온라인 프로그램에서는​다양한 업종에 종사하는 직장인들부터​대학생분들까지!​​​​​ ​여러 분야와 다양한 연령대의 사람들이​온라인 공간에 모여서​습관, 자격증, 취업, 공부, 게임, 꿈 등!​여러 종류의 대화를 깊게 나눌 수 있답니다!  ​​​​​​다른 사람의 경험을​나의 간접 경험으로 만들고,​다양한 사람들과의 인맥을 형성할 수 있고​내 고민들을 털어놓을 수도 있지요!​  ​​​ 또한​습관잡기 CGS 온라인 프로그램에​지원하게 되면,​간단한 온라인 교육을 필수로 받게 됩니다!​  ​그래서 영업이나 광고를 목적으로​참여한 사람들이나​검증되지 않은 사람들의 참여는​불가능하니​좋은 사람들만 만난다고 생각해도 좋아요!​  ​​​​​ 또한 한 기수가 끝날 때​느꼈던 점들을 나누기도 하고,​서로에게 편지를 쓰거나​온라인 롤링페이퍼를 남기면서​한 기수를 돌아볼 수 있고​정들었던 코치, 코치이들에게​전하고 싶은 말을 남기는​감동적인 시간도 있답니다!​  ​​​은근 이게..​코끝 찡해지는 말들 많더라구요​  ​​​​​​그렇다고 항상 진지하기만 하냐!​그건 또 절대 아니죠~​원래 공부 잘하는 사람들이​놀기도 잘하는 거 아시죠?​  ​​​  ​사실 코로나 이전의 오프라인 모임에서는​벙개, 소모임, 이벤트 등​왕성한 오프라인 모임을 했었는데요​  ​​ ​습관잡기 CGS 온라인 프로그램에서는 ​온라인 환경을 이용해서​함께 모여 게임을 하기도 한답니다!​물론 다 같이 맥주 한 캔 가져와서​수다도 떨곤 해요!  ​​​​​ ​요새 집취미로​게임, 혼술 하시는 분들 많죠?​혼자 하면 외롭잖아요~​CGS 와 함께 즐겨용!​  ​​​​​​ 아 코로나로 집에서 심심하고​할 것도 없고​좋은 사람들과 얘기도 나누고 싶고​새해 계획도 지키고 싶은데..!​하신 다면  ​​​​​좋은 집취미로​습관잡기 CGS 온라인 프로그램​신청해보는 게 어떨까요~?​ 지금 딱​습관잡기 CGS 온라인 프로그램 5기를​모집하고 있답니다!  ​ Coaching Group System ☆모집신청서☆(통합)오프라인 - (코로나로 인해, 오프라인 모임은, 잠정 중단되었습니다.) (정부지침에 따라 변경될수 있습니다.) 온라인 - 모집중 문의 : 카카오톡 친구검색 "@습관모임" 전화 : 050713306957 문자 : 01079396957bit.ly ​​​​​​좀 더 자세하게​CGS에 대해 알고 싶다면​아래의 사이트를 참고해주세용!​CGS 웹사이트​​​​​​​​혼자서 새해 목표를 세우는 건 쉽지만​그 목표를 지켜 나가기는​아주 힘들다는 것은​우리 모두가 알고 있을 거예요​  ​​​ ​좋은 사람들과 함께함으로써​목표 습관을 더 쉽게 실천하고,​서로에게 긍정적인 영향을 주는​습관잡기 CGS 온라인 프로그램의​도움을 받는 건 어떨까요?​  ​​ ​좋은 습관도 형성하고​좋은 사람도 만나며​집에서 의미 있게 시간을 보낼 수 있는​나만의 집취미를 갖게 되고,​또 그런 집취미를 통해​더 나은 나 자신이 되어가는 모습!​​​​​​ ​상상은 이제 그만하고,​같이 행동해보아요!  ​​​ ​습관잡기 CGS 온라인 프로그램에서​만나기로 약속하면서​다음에도 영양가 있는​포스팅으로 다시 찾아올게요~!  ​​​​​​​ 집콕 방콕이 대세인 요즘!원래도 집콕 방콕을 좋아하는 분들은 온라인취미클래스를 많이 들었을 텐데코로나로 인해서 강제 집콕, 방콕을 당하는 사람들때문에~요새 더욱 더 인기가 많아지도 있는 게 집에서 취미생활을 하는 게 아닌 듯 싶다집에만 있으면 지루하니까 뭐라고 손을 움직여야..하니까 달고나 커피 만드는 것도 유행하게 된 게 아닐까?나도 가만히 있는 스타일은 아니라서... 무언가 계속 하게 되는데... 온라인취미를 즐기니 확실히 직장인취미 클래스를 들으러 왔다갔다 하는 시간을 줄일 수 있어서 너무 편하다또 직접 오프라인으로 취미클래스를 듣는 것보다 미용적인 측면에서도 훨씬 저렴한 게 장점인 온라인취미클래스최근에 그림그리기에 관심이 있어서 ~ 그림도 그려봤다가캔들,비누 쪽에 관심이 생겨서 마이비스킷에서 향수비누, LOVE YOUR LIFE 나를 위한 천연비누 만들기 취미클래스를 듣기로 했다비누만들기 초심자지만.. 마이비스킷 취미클래스만 있으면 걱정 없지용! 온라인취미클래스 마이비스킷 할인코드 MKF4401549-> 5만원 할인받을 수 있어요!  향수비누 LOVE YOUR LIFE 나를 위한 천연비누 만들기 수강신청을 한 뒤추가로 키트도 구매를 했다!수박비누, 아보카도비누를 비롯해서 도넛 버블 입욕제까지~5개의 비누와 입욕제를 만드는 데 강의하시는 쌤꼐서 준비한 키트만 구매하면 별도로 재료 사러 돌아다닐 필요가 없지요!모든 재료는 꼼꼼하게 포장되어서 빠짐없이 준비되어서 왔다~마이비스킷 온라인클래스, 향수비누 만들기! 천연비누 만들기!에 필요한 기본패키지 재료들~~내가 실수를 한 게 하나 있는데..초심자라면 기본패키지 말고 풀패키지가 있으니 그걸 구매하는 걸 추천한다기본패키지는 비누를 만들어본 경험이 있어서 기본 재료들이 있는 중급자를 위한 패키지이고비누칼, 핫플레이트 같이 모든 재료가 없는 입문자.. 초심자인 나는 풀패키지를 구매하는 게 훨씬 이득이다!하나씩 더 구매하느라... ^^ 취미생활 시작하는 데 훨씬 오래걸리게 되었다는 슬픈 현실 팜오일, 코코넛오일, 올리브오일, 가성소다를 녹이기 위한 정제수 등등비누만들기에 필요한 모든 재료가 꼼꼼하게 빠짐없이 구성된 기본패키지!나는 결제만 하면 재료까지 다 준비해주시니까 너무너무 편한 것    도대체 이건 어디에 쓰는 물건인고? 싶은 재료들도 있고~ 마냥 신기한 재료들 !!  상자부터가 예쁜 마이비스킷 박스에 나머지 재료들이 가득 오일이랑 향수비누의 향기를 더 해줄 에센셜오일들   다양한 가루 종류들~~대부분의 가루들이 온라인취미클래스를 한 번 듣는 동안 소진되는 양으로 소분해 주셨다!여러개 만들고 싶으면 따로 추가로 구매해서! 잔뜩잔뜩 만들어서 선물해도 좋을 듯!    데코용 재료를 비롯해 색을 내는 재료들도 모두 알차게 준비해주셨다재료만 테이블에 꺼내놨는데도 내마음이 풍성...벌써 비누 다만든 것 같은 느낌이 든다... 준비물 키트가 다했네 다했어! 그래도 취미생활을 하기 위해 신청한 온라인취미클래스이니까... 강의를 듣고 만들어봐야겠지요? 열심히 쌤께서 준비해주신 준비물 키트~어떤 준비물이 들어있는지 빠진 재료는 없는지~ 1강을 보면서 꼼꼼하게 체크합니다 선생님께서 하시는 말씀을 들어보면 처음 들어보는 재료들이 있는데!예를 들면 코코베타인, 중조 같은 것들?아래에 대본처럼 쭈우욱 모든 강의 내용이 글로 적혀있어서 더욱 더 잘 들리고 이해하기가 쉬웠다비누 만들기 초심자는 가성소다를 따로 구매해야 하는지도 몰랐기 때문에... 가성소다 주문하고 오늘은 마지막 강의인 폭신폭신 도넛 버블바 만들기에 먼저 도전을 했다 챕터씩뚜! 푹신푹신 도넛 버블바 만들기 첫번째 강의인 버블바 재료에 대해 알아보기!!1강을 들으면서 재료들을 모두 테이블에 준비해줍니다!종이 호일을 깔아주면 반죽할 때 도움이 된다는 팁을 전수받아서~집에 있던 종이호일도 준비를 해두었다 쌤이랑 똑같이 재료를 준비하고!이제 재료 계랑 및 반죽 2강으로 넘어갑니다  강의 켜놓고 열심히 쌤 따라서 재료 계량중!강의 아래 대본처럼 나와있는게 진짜 도움이 많이 된다~정확한 계량에도 넘 넘 좋은 마이비스킷 온라인취미클래스의 아래 대본.. 대본이 아니라 .. 뭐라고 하는데..대학교 강의 들은지 넘 오래되서 기억이 안나 아시는 분 손좀요.. 스크립트 였나... 코코베타인의 다른이름, 처음에 코코베타인이 왜 없어? 라면서 열심히 찾았는데.. 이거였다   액체류들도 정확한 용량을 계량해주고 잘 섞어줍니다!올리브오일 20g 넣어야 되는데 딱 20g 맞추어서 뿌듯해서 사진 한방 쾅쾅!다른애들은 아주 미세하게 살짝 삐끗... 뭐든 정확한 계량은 중요합네다   가루랑 액체를 섞은 다음에 부풀어 오르는 거 계속 가스 빼주고를 반복!반죽이 끝났으면 소분해서 색깔을 입히는 작업을 ~~색깔 입히는 순간부터 장갑이 난리 나기 때문에.. 사진은 패스! 3강은 그렇게 ... 안뇽! 색깔을 입힐 때 색소랑 카카오가루는 본인 취향대로 맞추면 되는데쌤은 되게 은은하고 연한 색의 도넛이었는데... 나는 취향껏 많이 넣었더니 엄청 찐한 색의 도넛이 되었다..   4강은 원하는 모양으로 만들기... 이제 강의도 마무리!다름 도너츠 같지 않나요?원하는 모양으로 만든 다음에 굳히기만 하면 나의 온라인취미 천연비누만들기 끝먹음직스러워보이는 폭신폭신 도넛 버블바 완성작품! 공개! 두둥! 한입 베어물고 싶은 비쥬얼!  진짜 착각할 정도로 잘 만들었군.. 자화자찬 먹지마세요! 피부에 양보하세요!!도넛 버블바 먹지 말고~ 꼭 입욕제로 피부에 양보하세요!!  굳으니까 만들때처럼 폭신폭신하지 않아서~ 옮기고 하기가 훨씬 편했다예쁘게 포장해서 지인들한테 선물러 줘도 좋을 듯강의를 들으면서 총 4개의 도넛 버블바를 만들었는데~~재료 더 구매해서 여러개 만들어서 친구들한테 선물해도 너무 좋을 듯 하다이게 내가 만든 천연 버블바라니... 감동감동마이비스킷 온라인취미클래스만 있으면 똥손도 도넛 버블바 만들 수 있어용!!다음에는 천연비누 여러개 만들어서 선물해야징~~집콕 방콕 하루가 지겹고 심심하다면~ 지루한 직장생활에서 직장인취미, 취미생활이 하고 싶은데 오프라인은 수줍기도 하고.. 시간적 여유가 안된다면온라인취미클래스로 새로운 도전, 시작해보세용 !! 재미져용 ~ 온라인취미클래스 마이비스킷 할인코드 MKF4401549-> 5만원 할인받을 수 있어요! 온라인 취미 클래스-LOVE YOUR LIFE,나를 위한 천연비누재료를 직접 구상하고 예쁜 비누를 디자인 해 보며 내 마음에 꼭 드는 비누를 만드실 수 있어요.in.mybiskit.com취미클래스 들었어요 ^^ 이웃님들은 아이가 수업하는 동안 뭐 하세요?저는 다음 날 올라갈 포스트 쓰고,책 좀 읽다가미드 보면서 쇼핑 하고 그 외에 잡다한 검색을 합니다.여기서 중요한 건 아이가 수업하는 동안저 역시 책상 앞에 있다는 것.그런데, 이번 달 들어 한계 상황이 왔어요.특히, 미드+쇼핑과 검색의 조합은 한계가 있음.그래서 신맞고도 좀 쳐 봤는데 ㅋ뭐 맨날 잃기만 하니...ㅡ.ㅡ뭘 해 볼까 뒤적뒤적 하다 서울시공공서비스예약에서 발견한 서울식물원의 보태니컬아트 클래스.프리지아를 그리고 컬러링하는 거네요.http://botanicpark.seoul.go.kr/front/participation/online_view04.do온라인교육 < 서울식물원영상자막 안녕하세요 저는 서울식물원에서 보타니컬아트 강의를 맡고 있는 서자경입니다 만나서 반갑습니다 자~식물 세밀화 에서 처음으로 고려해...botanicpark.seoul.go.kr과연 내가 이걸 할 수 있을까?아이 조금씩 도와 주는 걸 제외하면고등학교 졸업 이후,색연필 잡아 본 적이 없는데 말이지요 ㅎㅎㅎ그러나 저는 용감했습니다.수업을 신청하고 결제(5천원)까지 완료하니,밑그림, 본그림을 그릴 두꺼운 종이, 종이액자가 도착했어요. 이 때 제 것 아이 것 가리지 않고 수업과 만들기키트를 왕왕 신청했을 때였는데솔직히, 다른 곳의 수업과 만들기키트를 고려하면 조금 비싸다는 생각.그리고 수업 당일.서울식물원 → 참여하기 → 교육프로그램 → 온라인교육으로 들어가<색연필로 그리는 식물 세밀화>를 클릭해 시청했는데...https://youtu.be/4NFM_IiqYxE동영상[온라인 클래스] 보타니컬 아트 프리지아서울식물원 [온라인 클래스] 보타니컬 아트 프리지아 입니다. 영상을 보고 천천히 따라해 보세요!youtu.beㅎㅎㅎ이거 초보자용 맞나요?먼저, 준비물.저는 걍 아이가 쓰던 요 색연필을 준비했는데, 보시다시피 이 색연필에는 컬러이름이 없어요.샘이 수업하시면서 컬러이름을 계속 언급하는데 제 색연필 가지고는 어찌할 수 없어서영상을 보면서 최대한 비슷한 컬러를 찾았어요. 샘은 꽃의 밑색은 카드뮴옐로우로 하셨고그 외 다양한 ㅋ 컬러를 써서 꽃을 컬러링 하셨는데,저는 꽃은 요로코롬 5가지 컬러만 가지고 컬러링했어요. 또한 샘은 잎과 줄기의 밑색은 애플그린으로 하셨고이후의 잎 줄기의 컬러링엔 엄~청 다양한 컬러를 쓰셨는데저는 요것도 요로코롬 7가지 컬러만 사용했어요. 이러니 이 작품은 식물 세밀화라기 보다는 넓은 의미의 보태니컬아트 즈음으로 여겨 주세요.취미클래스니까요.그리고 색연필 외에도 준비물이 3가지 더 필요했는데,4B 연필, 지우개, 철심이 바로 그것. 4B 연필은 다행히 집에 있었는데철심은 없어서 컴파스 끝을 이용하고지우개는 걍 지우개가 아니라 얇은 연필형 지우개가 필요한데,이건 없어서 지우개 끝으로 대애~충 지우면서 했어요 ㅡ.ㅡ이렇게 해도 저같은 생초보여도 요 정도 작품은 나와요 ㅎㅎㅎ그러니 용기를 가지고 도전!집으로 배달된 키트 중 밑그림 뒷면을 연필로 색칠한 뒤 그 밑그림을 본그림을 그릴 종이 위에 올려 놓고 따라 그리면 밑그림이 새종이 위에 고스란히 옮겨집니다.여기까지는 참 쉬워서 '이거 취미클래스로 괜찮네' 싶었답니다.그러나 보태니컬아트의 생명은 컬러링 아니겠어요? 저는 첫 날에는 걍 포기해야 했지만요 ㅋ앞서 말씀 드린 것처럼 저같은 생초보가 따라하긴 동영상 많~이 어렵더라고요.곧 잘하는 것보단 걍 즐기는 것으로 마음을 바꿔 다시 시작하긴 했어요.동영상을 보면서 샘을 따라하기 보다는샘이 집어 주신 포인트만 숙지하고샘이 컬러링 해 놓은 것을 캡처해서 따라했답니다.그 포인트란밑색을 칠할 때부터 명암을 고려해 강약 힘조절을 하면서 칠하고이 때 연필 위로 색연필을 칠하지 않고대강의 윤곽이 잡히면 연필을 지우개로 지워내고색연필을 칠할 때는 해당 식물의 선의 방향대로 선과 선을 바싹 붙여서 칠한다는 것.그리고 꽃의 암, 수술의 경우 철심으로 종이를 눌러 표현하고 잎은 곡선이 몇 개 있어야 더 사실적으로 보인다는 거였어요. 이 포인트들을 염두에 두고 하고 싶을 때마다 조금씩 칠해 가니 3일만에 나름 완성!늠나 뿌듯해서 남편, 친구들에게 막 자랑했어요.남편은 갑자기 왜 그러냐고 했고누군가는 도 닦냐고 했지만요 ㅋㅋㅋ 제가 미술작품을 감상하는 것은 꽤나 좋아하는데,워낙 똥손이라 뭔가 하는 것에는 늘 두려움을 가지고 있었는데,이렇게 온라인 취미클래스로 보태니컬아트 수업 하니 괜찮은데요?코로나19로 인해 임시로 하는 거지만문화는 서울에 집중되어 있고용인 끝자락 사는 저는 주말 아니면 서울까지 가기 부담스러운데문화복지차원에서라도 이런 온라인 수업이 계속되길 바랍니다.​  ​​안녕하세요(꾸벅)경기도 지식(GSEEK)에서 나만의 실력을 키우고 계신 지식러 여러분. 새로운 소식을 가지고 왔어요. ​경기도 온라인 평생학습 서비스 지식(GSEEK)은지난 4월 20  오는 5월 4일까지 ‘생활 취미 분야 도민 온라인 강사’를 모집합니다.​   분야별 나만의 노하우를 가진 경기도민이라면 개인(또는 팀) 누구나 신청 가능!! ​​  ​모집 세부분야는 음악, 드로잉, 북아트, 건강관리, 자동차 관리, 자율분야 등 6개 부문입니다. ​자율분야 모집이 있으니그어떤 생활취미라도 나만의 노하우를도민들과 함께 나누고 싶은 분은 꼭 도전하길 바래요!   ​경기도민이라면 누구나(※주민등록상 경기도 내 거주자, 개인 또는 팀) 모집대상입니다! :) ​​ 도민 온라인 강사 선발혜택​1.  전문 강사진의 스피치, 강의전략, 교수법 등 교육부터 현직 크리에이터 멘토링2.  도민 강사의 강의는 전문 제작진과 스튜디오 및 촬영 장비 지원을 통해 수준 높은 온라인 콘텐츠로 제작3.  온라인콘텐츠는 경기도 지식(GSEEK) 학습 과정으로 개설돼 도민 전체와 공유4.  약 100만 원 내외의 강사료가 별도로 지급!!!!  무엇보다 도민 온라인 강사를 계기로제2의 직업을 가질 수 있는 특별한 기회가 아닐까 생각됩니다.  ​경기도에 숨어 있는 고수분들, 짜잔하고 나타나주세요.​  ​​​신청방법은 경기도지식(www. gseek.kr) 사이트 회원가입 후오른쪽 상단 <지식더하기> 클릭!왼쪽 메뉴<도민 온라인강사 모집> 클릭!​​  바로가기 링크클릭 GSEEK - 경기도 온라인 평생학습 서비스홈 지식더하기 도민 온라인강사 모집 도민 온라인강사 모집 게시판 글 등록 지원분야 비밀글 비밀글 설정하기 신청서 신청서 다운로드 : [신청서.docx] , [신청서.hwp] ※ 지원서 서식을 다운받아 작성 후, 영상과 함께 압축된 파일을 첨부 및 등록해주세요. 제목 내용 크기 소스 ◢ 파일첨부 찾아보기 영상 : 자기소개, 참여동기, 강의소개 등을 담은 자유 형식의 3분 이내 동영상 - 분량: 3분이내, 지원서당 1개 - 규격: 해상도 720 X 480픽셀 이상 권장(휴대폰 등 촬영기기 제한 없음) - 파일형식 : 압축파일(zip) ...www.gseek.kr  ​짜잔! 아래의 도민 온라인강사 모집 페이지가 나타납니다. 신청서를 다운로드 하고, 자기소개, 참여동기,강의소개 등을 담은 자유형식의 3분 이내 동영상을 첨부해 올려주시면 됩니다. 단, Mp4 파일을 압축파일로 첨부할것!!  ​​  ​자 이제 준비되셨나요?!​경기도 온라인 도민강사 도전하기 출발!!!  ​  ​​​​GSEEK의 강의​​는 누구에게나 '무료'​​​입니다.       ​ 이제 더위가 한풀 꺾여 살만해 지니 손이 심심함을 참을수 없어서 뭔가 배워보고 싶어지는데요...그림도 퀼트도 프랑스자수도 하고 작년에는 한참 켈리를 배웠지요...백화점 문화센터나 한국문화센터 이런곳 공방에서 여러가지 배웠어요.올해는 사실 도자기를 배우려고 했는데 올초부터 계속 배가 아프고 4월에는 간단하지만 수술도 했고 해서딴 생각을 할수 없었는데이제 살만하니 살 빼고 싶어서 운동을 하고 운동 좀 익으니 이제 또 다른 취미를 갖고 싶은데...원래 하는 취미를 계속 해도 좋지만 뭔가를 새로이 배우는 시간이 즐거워서 계속 새로운걸 찾게 되는거 같아요.여러 취미를 찾다가 알게 된 라탄 만들기....바구니 만들기?? 같은??집에 주방에는 하나씩있는 바구니양말 담아두는 바스켓 일상에 가까이 있는 소품부터https://1029won.blog.me/220603458025요즘 일본 유행가방 - 버킨백?? 말고 제인버킨 바구늬백^^제인 버킨백 하니 에르메스의 버킨백 제일 먼저 떠오르시지요??제인 버킨과 비행기에서 만난 에르메스의 경...1029won.blog.me전에 제가 소개해드린적있는 바구니백...2016년에 소개해 드렸는데 이렇게 오래 인기 있을줄 몰랏는데 지금도 엄청 인기지요...그와 함께 다양한 제품들이 요즘 인기인데 가정에서 쓰는 여러 소품들에서 요즘은 가방이 엄청 인기인거 같아요.저도 라탄을 참 좋아하는데낼름낼름 살줄만 알았지 이렇게 만들수도 있다니내가 원하는 디자인으로도 만들수 있을거 같아서호기심 폭발로 온라인 취미 클래스 라탄을 배워 보게 되었습니다.온라인 취미 클래스 ‘비스킷'라탄으로 엮는 감성 피크닉이번 라탄 수업이 피크닉소품이라니 다가오는 가을 짧게 점만 찍고 가니 미리 준비해야 할거 같아 바로 수업 들어갑니다.제가 듣는 수업은온라인 취미 클래스 ‘비스킷'- 라탄으로 엮는 감성 피크닉 http://bit.ly/2z6VpnF온라인 취미 클래스-라탄으로 엮는 감성 피크닉초보자도 쉽게 시작할 수 있는 온라인 라탄 수업. 티코스터, 컵홀더, 트레이 등 다양한 감성 피크닉 소품과 올 여름 핫트렌드 라탄 핸드백 제작까...bit.ly손수집 선생님의 라탄 피크닉 소품 만들기 수업입니다.이렇게 네가지를 만들게 되는데요....사실 수업을 듣는다 해도 재료 준비도 만만치 않고재료 찾아보다가 아우 뭐가 이리 많아 하면서 다음에 이거 사야지 저것 사아지 하다 보면 미루게 되는데온라인 취미 클래스 ‘비스킷'- 라탄으로 엮는 감성 피크닉 수업을 신청하면 배송되는 수업 키트 박스와 컴퓨터만 키면 수업을 들을수 있습니다.박스를 열어보고 깜놀!!!!!!!!물뿌리개랑 집게까지.....꼼꼼하게 정말 박스만 열면 할수 있도록 준비물이 완벽히 채워져 있답니다.클래스 모든 재료가 다 있으니 마음가짐만 단단히 하면 됩니다.그래서 드디어 수업을 시작하고온라인이지만 선생님의 오티를 듣습니다.오티를 듣고 이제 온라인 취미 클래스 ‘비스킷'- 라탄으로 엮는 감성 피크닉 본격적으로 시작하기 위해기본 준비를 하고 집중합니다. 이게 가장 기본적인 작업인데요....얘를 잘 정리를 해둬야 나중에 편하게 할수 있답니다.하지만 동영상 볼때는 쉬워 보였는데 얘도 어려웠어요ㅜ생각보다 너무 길고 잘 말기 힘들었으니 점차 손에 익으니 이쁘게 동그랗게 말았지요??그래서 첨에 한거 다 풀고 싶었다는 ㅜ색도 좀 빠지니 너무 오래 두지 말아야 해요.빨리빨리!!!그리고 이제 첫수업 티코스터부터 시작합니다.온라인 취미 클래스 ‘비스킷'- 라탄으로 엮는 감성 피크닉시작하는데 엄청 들떴네요..그리고 스따뜨!!!!!!!!!!!!!와!!!!!!!!선생님께서 말씀을 조곤조곤하시고편하게 작업하셔서 할수 있다 불타 올랐는데실제해보니 생각보다 힘이 들어가고 지금 어깨가 아파요.편하게 하셔서 편하게 생각했는데 내 힘조절과 손놀림으로 모양이 좌우되니바닥을 돌리고 나면 미운게 보여서 풀고 싶고물을 뿌려줘야 하는데 잊어서 위에 사진 보시면 꺽여서 살짝 부러진곳도 있어요ㅜ그래도 만들고 나니 완전 기쁘고 뿌듯네일은 다 날라갔지만 ㅋㅋㅋ잡아단겨서 촘촘히 손끝으로 잘 만져주면 그만큼 더 이쁜 작품을 만들수 있는거 같아요.요령이 없어서 아직 어깨에 힘이 들어갔지만작품이 바로바로 실생활에 쓸수 있게 나오니무엇보다 뿌듯하고 성취감이 커요!!!그래서 힘들다 해놓고커피 한잔 마시고 오늘은 여기까지 하지마는.....또 나도 모르게 손이 또 나머지 환심을 물에 담궈두고 소분했어요.다 해 놓고 나니 너무 뿌듯함 !!!이제는 원하는 만큼만 꺼내서 가위, 송곳 , 줄자만 가지고 편하게 작업을 할수 있어요.저는미리 온라인 수업을 한번 보고 소분 할때 옷걸이에 걸어 두고 하면 편하다는 말에 평일 저녁말고 주말 하루를 날을 잡아서 시작했는데 그러길 잘한거 같아요.밑작업이 있어서 그작업만 해 놓으면 평일 저녁에도 짬짬이편하게 혼자 할수 있는 취미입니다.어제 만들기 하고 어깨야 해 놓고 아침에 스무디 마실때 꺼내 쓰니 또 너무 이뻐서이번에는 바구니를 만들어볼까?? 가방을 만들까 그러고 있어요 ㅋㅋㅋ혹새로운 취미 찾으신다면 일상에서 가까이 두고 늘 사용할수 있는 라탄소품온라인 취미 클래스 ‘비스킷'- 라탄으로 엮는 감성 피크닉 함께 배워 보아요^^ http://bit.ly/2z6VpnF온라인 취미 클래스-라탄으로 엮는 감성 피크닉초보자도 쉽게 시작할 수 있는 온라인 라탄 수업. 티코스터, 컵홀더, 트레이 등 다양한 감성 피크닉 소품과 올 여름 핫트렌드 라탄 핸드백 제작까...bit.ly 온라인수채화수업 화상수채화클래스 온라인취미미술이런적은 살면서 처음.#코로나바이러스​만날수 없는 수강생님과#페이스톡 으로 #온라인수채화수업 을 했습니다.   어머니께 #해바라기그림 을 선물하고 싶으셔서 시작하신 큰 크기의 #해바라기일러스트   요만큼 해놓으시고안쪽을 채색해야하는데 영어렵다고.​  요즘은 깨끗하게 잘 보이는 #화상전화 덕분에수강생님의 작품을 보고 수정할수 있는 방안을 알려드렸어요~#온라인수채화수업 은 많지만일대일 맞춤수업은 없지요 ㅎㅎ​수강생님의 귀여운 6살 꼬맹이도 함께하는 즐거운 시간 ㅎㅎ그와중에 또 집중하시는 수강생님^^    밝고 기분좋은 느낌의 #해바라기꽃그림 을 완성하셨네요~사진으로 보내주신 그림에얼마나 정성이 들어갔는지느껴집니다~​​사람과 만날수 없는 최악의 사태이지만긍정의 힘으로좋은 생각으로 하루하루 지내시다보면언젠간 다시 평화로운 일상으로 복귀될 것을 믿어봅니다.​모두모두모두 화이팅!  ​ 안녕하세요 루어닝입니다 ​오늘은 제가 최근에 취미로 배우고 있는 캘리그라피에 대해 포스팅을 할까하는데요 ! 작년에 코로나가 급격히 확산되면서 아무래도 밖에를 많이 못나가다보니 집에 있는 시간이 많아지더라구요 ! ​그래서 아이패드를 구매하였는데, 정작 아이패드로 드라마나 영화만 보지, 다른 용도로는 활용을 하지 못해서 상당히 아쉬웠답니다 !! ​그러던 중 친구가 아이패드를 이용하여 디지털 캘리그라피를 배운다고 하여 저도 취미생활로 디지털 캘리그라피를 배워보았답니다. ​제가 본 강의는 디지털 커넥츠 취미클래스 중 하나인 디지털 캘리그라피 강좌인데요 ! ​커넥츠 취미클래스는 온라인 취미 강의가 상당히 많더라구요 ! ​ 무려 2,200여개의 강의가 있다고 하니, 정말 다양한 강의를 배우 볼 수 있는 곳이였답니다 ​사실 저는 예전부터 캘리그라피에 관심이 많아서 오프라인 강의로 원데이 클래스도 들어보곤 했었는데요 ​디지털 캘리그라피는 다소 낯설었는데, 마침 또 관련 강의가 있어서 수강해보았어요 ​ 제가 수강한 강의는 디지털 캘리그라피 기초부터 유튜브 인트로까지 배워볼 수 있는 이용선 강사님의 강의였는데요 대표적인 드로잉 어플인 프로크리에이트와 함께 진행되는 강의로서 아이패드와 애플펜슬이 필요하답니다 !!  ​제목 그대로 디지털 캘리그라피의 기초부터 다 알려주는 강의이다보니 앱을 다운 받는 방법부터 앱을 구동시킨 뒤 어떻게 설정하는 지 하나하나 꼼꼼하게 강사님께서 다 알려주셨답니다.   ​​특히, 강의 초반부에는 프로크리에이트의 꽃이라 할 수 있는 브러시 제작은 물론 그림을 그리거나 글씨를 쓰는데 꼭 알아야 할 핵심 기능들을 모두 알려주시는데요  ​​자료실을 통해서 강사님이 올려주신 무료 브러쉬도 다운 받을 수 있어서, 브러쉬들을 다운 받아 사용했어요 ㅎㅎ ​  ​​강의 초반에는 어떻게 글을 써야했는지 배웠다면, 강의 중반부에는 글씨에 다양한 효과를 넣는 법을 배웠는데요 여러가지 예쁜 서체들을 표현하는 방법을 익혀보면서, 글자의 질감이나 색감, 그림자, 입체감까지 다양하게 디자인 할 수 있는 방법을 배울 수 있었답니다 . ​저도 강의를 들으면서 아이패드를 동시에 켜서 열심히 따라해보았는데요  ​​저는 개인적으로 엄청난 악필은 아니지만, 아무래도 애플펜슬이 익숙치 않아서 다소 어려운 감이 있었는데 여러번 연습해보니 금방 적응 되더라구요 :)  ​​​무엇보다도 커넥츠 취미 이용선 강사님의 강의는 한 강의당 10분 이내로 , 상당히 짧은 시간에 핵심만 콕콕 찝어서 잘 정리된 강의여서 지루하지 않고, 재미있게 따라할 수 있어요 ​특히 이용선 강사님의 강의는 간단한 몇 가지 팁만으로 같은 내용 다른 느낌을 만들어 낼 수 있는 강의였는데요 ​디지털 캘리그라피의 장점 중 하나가 배경화면을 자유롭게 제가 원하는 스타일로 만들 수 있다는 것이 상당히 좋았답니다 ​그래서 저도 강사님께 배운 강의를 복습하며 제가 원하는 배경에 감성 글귀 몇 개를 써보았어요 ㅎㅎ  ​​ ​설 연휴기간, 그리고 오늘 최근 삼일절 연휴까지 시간이 날때마다 강의를 보며 열심히 연습해 본 결과 2주 정도 만에 꽤 고퀄리티의 작품을 만들 수 있었답니다 . ​아직은 배우는 단계지만, 꾸준히 연습해서 유튜브 인트로도 만들어보고 싶네요 ​​​#집에서하는취미 #직장인 #취미생활 #취미#직장인강의추천 #직장인취미 #프로크리에이트강좌 #캘리그라피강의#디지털캘리그라피 #커넥츠취미#아이패드드로잉 #아이패드글쓰기 #아이패드캘리그라피 #직장인취미강의추천 ​​​ ​ 🎉중랑구 4계절 청년 축제 시작!🎉온라인으로 즐기는 무료! 취미클래스📱코로나 뿌셔~💥 집에서도 잘 놀자!​​랑-하‼️ 클래스 오픈😄이제 취미클래스를 집으로 배달 해드려요!과연 어떤 클래스가 있을까요?​✅ 대상클래스를 즐기고 싶은 중랑구 청년들!(만 19-34세 이하의 청년/중랑구 청년 우선 대상)​✅ 어떻게 참여하나요?1.이벤터스 중랑구 청년 축제에 접속한다!2.내가 원하는 클래스를 선택하고 신청한다!3.집으로 배송 온 키트를 잘 수령한다!4.클래스 시간에 맞춰 온라인으로 클래스를 수강한다!​✅어디서?물품은 집으로! 강의는 줌으로!​👉 신청: https://event-us.kr/jungnang/event​🚨 주의사항*원활한 물품 배송을 위해 마감기한 전에 꼭 신청해주세요!**중랑구에 거주하는 청년이 우선 선발 대상이며, 타 거주지 신청자들은 추후 취소될 수 있습니다​​※본 프로그램은 중랑구 청년거버넌스에서중랑 축제를 운영하는 45도랩에서 진행합니다.    ​요즘에 주위 사람들을 보면 다들 취미활동 한두 가지는 하고 있더라고요~일만 하다 보면 사람이 지치고 힘들기 마련이니까요.그래서 본인이 배우고 싶은 취미 하나씩 가져서 여가를 활용하는 사람들이 많이 보입니다.저도 마음 같아서는 뭐라도 하나 배우면서 살고 싶은데바쁘다 힘들다 핑계 대면서 자꾸 미루다 보니까어느새 2019년이 한 달도 안 남아버렸습니다ㅠㅠ​​예전부터 기타 치는 거나 요리는 관심을 많이 가지고 있었어요.기타 치는 건 옛날 옛적에 그만둔 상태지만ㅋㅋ그래도 요리는 종종 스스로 만들어 볼 만큼 좋아하고 있습니다.​​그러다 보니 어차피 집에서취미 생활을 즐기면 되지 않을까 하고문득 생각이 들게 되더라고요~요즘 보면 온라인취미클래스도 상당히 잘 되어있는 편이고어차피 전부 집에서만 즐기는 활동이기 때문에굳이 밖에 나갈 필요도 없겠다 싶었죠.​​​​​​   ​하지만 인터넷이라고 해도 기왕 배우는 거정말 제대로 한 번 배워보겠다는 생각이 드는 건 어쩔 수 없었어요.특히 온라인으로 배우는 만큼 가르치는 사람들부터 확실한 전문가들에게 배우고 싶었고다른 것보다 취미지만 진지하게 배우고자 하는 마음이 상당히 강했으니까요.​​그런데 막상 생각해보니 배우려고 하는 두 분야가 완전히 다른 탓에일일이 등록하게 되면 드는 부담이 장난 아니게 크지 않을까 싶었는데요.온라인취미클래스를 동시에 두 개 듣는 것 정도는 문제가 없는데비용 문제를 생각해보면 아무래도 신경이 많이 쓰일 수밖에 없었어요.​​그렇게 계속 고민만 하고 지지부진하게 세월을 보내던 찰나에얼마 전 지인에게 12월 말에 온라인취미클래스가 열린다는 말을 듣게 되었는데요.뭐가 있길래 그렇게 난리 치면서 소개한 건지 궁금했는데막상 내용을 들어보니까 확실히 난리가 날만 했습니다.​​​​​​   다른 것보다 온라인에서 가르치는 사람들이 실제로  각 분야에서 유명한얼굴만 봐도 기억할 정도의 분들이 가르친다고 하시더라고요.​특히 심영순 선생님같이 실제 티브이에서도 많이 본 적 있는 분들에게가르침을 받는다는 것 자체가 상당히 대단한 것이잖아요?그 외에도 해당되는 모든 분야에 있는 강사들이 실제로 방송에서도 많이 볼 만큼유명한 분들만 모여 있다는 게 상당히 신기하게 느껴졌습니다.취미 공부를 제대로 한 번 경험하고 싶은 사람들한테는정말 제격이지 않을까 싶은 생각이 들게 되네요.​​​​​   ​다만 이런 이야기를 듣고 나니까 걱정되는 부분이바로 비용 면에서 부담이 심하지 않을까 싶다는 점이었는데요.한 번 수강만 하면 필요한 분야들을 전부 들을 수 있고거기에 실제 전문가 선생님들에게 노하우나 팁들을 배우는 게 가능한데이렇게 되면 집에서취미 공부용으로 배우는 것치고는비용적인 면에서 부담이 크지 않을까 싶었거든요.​​그런데 이번에 사전예약을 하기만 해도필요한 취미강좌를 한 달 동안 무료로 수강할 수 있다는 내용을 듣고 나니까일단 한 달 들어보고 나서 어떤지 자세히 알아볼 수 있겠더라고요.​​​​​​   거기에 온라인뿐만 아니라 오프라인에서도강사들과 직접 만나서 배울 수 있는 기회가 주어진다고 하더라고요.아무래도 기타나 요리 같은 건 집에서취미 생활로 배우기에는 제격인데그래도 정말 전문적인 내용을 한 번 공부하고 싶다면혼자서 보고 배우는 것도 한계가 상당히 큰 법이잖아요?​​제가 어릴 때 기타 배우다 도중에 그만둔 이유 중 하나도중간에 막히면 재미도 없고 흥미도 떨어지다 보니까점점 멀리하다가 그만두게 된 것도 있었으니까요.​​​​​​   그런데 이처럼 온라인 이외에도 오프라인으로 공부를 하게 되면혹시나 모르는 부분이 생겨도 바로바로 피드백을 받을 수 있기 때문에더욱더 재미있게 취미생활에 빠져들지 않을까 생각하게 되었는데요.​​그 외에도 여러 가지 이벤트까지 하고 있는 중이라서개강되기 전까지 열심히 기다리면서 필요한 물건들을 사는 재미에 살고 있습니다ㅋㅋ​​​​​​   ​벌써 12월에 연말 시즌이라 그런지 정말 주변이 어수선한데요.연초가 시작되기 직전에 제대로 취미생활 한 번 시작해보면서내년에는 바람직한 한 해를 보내려고 노력해보고자 합니다!​​​​​​   ​ #방구석1열온라인취미생활​금융보드게임이 재미나 보여 신청!!​ ​잠깐 한눈 판 사이에 세팅까지 해 놓으신 아드님 ㅋ ​게임 안에투자퀴즈, 용돈퀴즈, 은행퀴즈, 보험퀴즈, 행운카드 ​내용은 ㅋㅋ 쉽지많은 않;;; ​​잘 몰라도 매우 진지하게 ㅋㅋ ​시오작~~~^^ ​​하다가 아무래도 안 되겠다 싶어서유튭 영상 설명도 찾아보고~~~ ​그런데 설명을 보고도... 의문점은 좀 남는다..​그래도 조금은 재정비된 게임판 ㅋ ​문제가 반복되다 보니 아이도 이제 답을 아는 문제들이 꽤 많아졌고~~~ ​주사위 대신 윷으로~~~발상이 기발하긴 한데...왜인지는 ^^;; 주사위로도 충분하지 않을까... ​​추가 설명서는 큰 도움이 될 듯!! ​주말에도 아빠까지 합세하여몇 판이나 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​너가 재미나다면 ㅋㅋ 실컷 해 보자!!!​#온라인클래스 #소셜캠퍼스온울산 #고용노동부 #한국사회적기업진흥원 #복권기금 #국민참여예산 #울산사회적경제지원센터 ​2020년은 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)으로 시작해코로나19로 끝났다고 해도과언이 아닌데요,  국내에서는 지난 1월 20일 첫 환자가 발생한 뒤2020년 12월 최근까지도 일 1000명 내외의 확진자가 이어지고 있습니다. 여전히 사회적 거리두기는 지속되고 있으며 원격 수업과 재택근무 등의 집콕 생활도 이어지고 있습니다. 이러한 사회 분위기로 인해집 밖에서 즐기던 문화생활이 집 안으로 들어왔습니다. 공연장에서 즐기던 콘서트와 클래식 등이비대면 온라인 공연으로 바뀌었고,여행의 경향도 ‘차박’ 언급량이코로나 19 이전 대비 223% 증가한 것으로 나타났습니다.(코로나19 일상관련 빅데이터 분석 결과, 문체부 2020)  ​취미생활도 마찬가지입니다.밖에서 배우던 베이킹이나 드로잉, 만들기 등도집 안에서 원격수업이나 영상 등을 통해 배우는 ‘온라인 취미 클래스’가 인기를 끌고 있습니다. 기존의 취미나 여가생활은공방이나 학원을 직접 찾아가배우는 것이 당연했지만,사회적 거리두기가 이어지는 만큼 언제 어디서나 수강할 수 있는온라인 취미 클래스를 이용하는 분들이 늘었는데요,  이렇게 다양한 취미활동 중에서도심신 안정과 집중력 향상에 도움이 되는 드로잉(Drawing)​이 인기입니다.  ​드로잉은 학생들 뿐만 아니라직장인들 등 남녀노소 구분 없이누구나 즐길 수 있는 취미 생활입니다. 집콕생활을 하면서도 얼마든지 이어갈 수 있으며,사회적 거리두기가 종료된다고 하더라도계속 유지할 수 있는 취미인데요, 우선 드로잉 취미를 시작하려면디지털 드로잉 관련 기기를 구비해야 합니다. 전문가를 위한 고가의 액정타블렛에서부터초보자를 위한 액정타블렛까지 다양한 제품들이 시중에 판매되고 있는데요, 그 중에서도 우수한 품질과 성능을 갖춘장은테크 액정타블렛 NOBLE PRO 156을 소개합니다.   ▶ NOBLE PRO 156 장은테크 NOBLE PRO 156은 15.6형 FHD 화면과 8192레벨의 높은 필압을 자랑하는 액정타블렛 입니다. 안정적인 16:9의 15.6형 화면을 지원하고1인치에 5,080개의 선을 표현할 수 있는 5080LPI 펜 해상도로 실제 캔버스에 그림을 드리는 듯한 매끄럽고 섬세한 표현이 가능한 액정타블렛 입니다.  8192Levels 압력감지 펜 또한, 드로잉을 하다 보면아무래도 세밀한 터치가 중요해질 수밖에 없습니다.선의 표현에 따라 그림의 감정과 분위기 등이달라지기 때문인데요, 이를 위해서는 자신의 생각을 바로 표현해줄 수 있는 빠른 펜 응답속도와높은 레벨의 압력감지 필압이 중요합니다. 액정타블렛 EPIC PRO 220의 펜은기존에 존재하던 펜의 4배 향상된 8192 Levels 필압으로실제 종이에 그림을 그리는 듯한 자연스럽고 섬세한 표현이 가능합니다. 인체공학적으로 설계된 펜은장시간 사용해도안정된 굵기와 가벼운 무게감으로뛰어난 그립감을 자랑하며구매하실 때 고급스러운 휴대용 펜 보관함과펜심 제거링, 펜심 6개가 제공됩니다.  1640만 가지 색상FULL 1980 * 1080 고해상도지원 펜 못지않게 색상표현과 해상도도 중요합니다..NOBLE PRO 156은 1670만가지 색상을 표현할 수 있어현실에 가까운 깊이감과자유롭고 풍부한 색상을 표현할 수 있습니다. 이뿐만 아니라 1980*1080 FHD 해상도를 지원하여높은 퀄리티의 화면을 보실 수 있습니다. 화면을 무조건 밝게 한다고만 하여선명한 색상을 느낄 수 있는 것은 아닙니다. 이처럼 다양한 색상과 해상도를 통해원하는 생각을 표현해 줄 수 있어야좋은 액정타블렛, 드로잉 장비라고 할 수 있습니다.   작업효율 향상Express Key 지원 오랜 시간 작업을 필요로 한다면작업에 편한 성능을 가진액정타블렛이 필요합니다. NOBLE PRO 156은 작업하기에 편한 화면 사이즈의 넓은 화면과측면에 익스프레스키로 더욱 편한 작업이 가능합니다. 토글링과 홈버튼을 비롯한8개의 익스프레스 키 구성으로작업할 때 많이 쓰는단축키를 버튼별로 설정할 수 있습니다. 단축키 설정Shift / Ctrl / Alt / Scroll / ETC  이 외에도 작업에 최적화된 각도의 높이 조절 받침대가 내장되어 있으며, Window XP부터 Window Visra, Window7, Window8, Window10/ Mac10.5 이상의  최신 OS를 모두 지원하므로다양한 OS 환경에서 편리하게 사용할 수 있습니다.     NOBLE PRO 156은 이처럼 드로잉을 하는 데에도 좋지만 원격수업의 자료를 만들고아이들을 교육하는데도 효과적 입니다. 넓은 화면과 높은 압력 감지 레벨로작업의 효율성을 높일 수 있으며,판서와 PPT 자료 제작 등컴퓨터와 마우스만으로는 어려운 작업도 수월하게 진행할 수 있습니다. 액정타블렛 NOBLE PRO 156에 대한더욱 자세한 사항과 가격, 다른 성능의 액정타블렛 제품은장은테크 홈페이지에서 확인하실 수 있습니다.​ ​ ​​  ​​봄봄 클래스는온통 이름 그대로 봄봄한 느낌의 작품들을 수강생 분들과 함께 했어요- ​​ ​​늦봄에 시작해늦여름까지. 꽤나 여유롭게 진행했던 클래스. ​​ ​​초급 과정을 마치고중급으로 넘어가며 시작한 클래스인데본작품에 들어가기 전,손풀기용으로 엽서 시리즈를 먼저 그렸어요. ​​ ​​총 4개의 컵들- 아기자기한 컵들을 함께 그리며 #힐링 타임.  ​내 책상 위에도 붙여놓고 보곤한답니다:)​  ​​여기서부터는 수강생분들이 전해주신사진들이예요. ​​구경해보실까요:)  ​​아기자기하게모아놓은 떼샷도,냉장고 한 면을 채운 결과물도제겐 너무 큰 선물. ​​고생하셨어요!​  ​​의뢰작이 요런 엽서 #손그림 #손글씨#엽서 한 장 동봉한 것도 있었네요. ​​오늘도 꽃 모 닝-가을살이 꽃들도 놓치고 싶지 않은 요즘. 그림으로, 꽃으로 위로 받아요. ​​#온라인클래스 #수채화 #수채화클래스#엽서만들기 #티타임 #컵#후박일러스트   수다쌤예요,​온라인으로 냅킨아트수업을 진행했는데멋진 작품사진보내주셨어요^^ 배우고자 하는  에너지로이렇게 멋진 작품을 만들어주셨어요  배우고싶으셨던 마블배경도 배우시고냅킨태우기도 배우신뒤하이그로시로 마무리하셨어요  수강생분도 만드시고 만족하셔서오늘도 보람된 수업이였어요​코로나 확진자가 또 증가되고 있던데ㅜㅜ모두 조심하시고이렇게 비대면으로 만나요♡  #온라인수업 #비대면공예수업 #냅킨아트수업 #냅킨아트십자가만들기#냅킨아트수업 #냅킨아트자격증 #한국종이접기협회 #냅킨아트기법 #냅킨아트 #냅킨아트배우는곳#빈티지기법 #태우기기법 #마블배경만들기#냅킨아트온라인수업 #냅킨아트마블#수다쟁이냅킨아트 #취미수업 #관공서만들기수업​ 온라인 취미 클래스-코바늘로 쉽게 만드는 댕댕이 소품클래스 안내사항 사전 예약자 한정 할인쿠폰 발송! (사전예약하기 버튼 클릭) 클래스오픈 1차: 2월 3일 / 2차: 2월 10일 코바늘로 쉽게 만드는 댕댕이 소품 코바늘 입문자 대상 강의 콘텐츠 23개 만들 작품수 6개 안녕하세요. 손뜨개 공방 제이로시입니다. 제이로시는 '사랑하는 가족과 집을 위한 뜨개 선물!' 이라는 따뜻한 컨셉으로 운영하고 있어요. 그래서인지 저희 공방에는 반려견을 위한 작품을 만드시는 분들이 많은 편인데요. 회원님들이 만든 작품을 반려견이 착용한 사진이나 가지고 노는 동영상을 보내주시면 저 역시 ＂정말 귀여워...www.mybiskit.com   ​안녕하세요^^ 제이로시 공방입니다.제가 지난 달에 비스킷 온라인 클래스 안내를 해드렸는데요.이제 다음 주부터 클래스가 정식으로 오픈되어요^^이번 수업은 아주아주!! 기초를 위한 #코바늘 클래스에요.#반려견 소품이라고 주제가 있지만, #코바늘입문 으로 손색이 없는 구성으로 준비하였어요.그럼 수업에서 배우는 내용들을 간단히 보여드릴게요^^​​​1. 코바늘 왕기초 : 바늘과 손 잡는 자세 & 원형코 만들기   이번 수업에서는 원형코를 이용해 만드는 작품들이에요.그래서 첫 강에서는 원형코를 정말 자세하게 가르쳐드려요.원형코를 만든 후에 디자인 마다 어떤 차이를 두며 작업을 하는 지를 통해 원리를 알아가시게 될 거예요.   ​​​2. 계란후라이 와펜​   와펜은 옷이나 소품에 다는 장식하는 용도에요. 앞서 배운 원형코를 이용해서 간단하게 첫 작품을 만들어 볼 건데요.이게 또 완전 귀요미예요!! 옷에 달아도 귀엽고, 제공해드리는 브로치 핀 말고 핀에 달아서 꾸며주어도 너무 귀여워요!!​​​​3. 사과와 오렌지 삑삑이 장난감   공방에 강아지 키우는 분들이 정말 많거든요.여러 분의 의견을 종합해서 만들어 본 강아지 장난감이에요.많이 만들어서 후기를 요청드렸는데,형태가 동그랗기 때문에 던지기 놀이하면 정말 잘 물어오더라고요 ㅎㅎ처음에는 조금 작게 만들었는데 몇 번의 실험 끝에 지금의 사이즈가 되었어요.소형견 대형견 상관없이 물어오기 좋은 사이즈예요^^그리고 안에 삑삑이가 들어있어요!!입에 왕 하고 물었을 때 '삑삑' 하고 소리가 나요.강아지들이 큰 호기심을 느끼며 좋아하고요.아기 장난감으로도 너무 좋아요~​​​​4. 바나나 장난감   바나나 모양으로 장난감을 또 만들어보았어요!이번에는 길쭉한 모양으로 터그놀이 하기 딱 좋은 구조의 바나나 모양이에요!!의외로 껍질을 잡아당기면서 잘 놀더라고요 ^^이 작품도 여러번의 실험 끝에 탄생한 디자인과 사이즈랍니다.​​​​​5. 앵두 턱받이   비스킷 내 메인 사진으로 쓰인 작품이어서 아마도 가장 큰 관심을 받는 작품이 아닐 까 싶어요.앞서 배운 기본기로 귀여운 앵두는 금세 만드실 수 있고요.파스텔 톤의 러블리한 색상으로 턱받이를 만들어 본답니다.사실 처음에는 케이프를 뜨려고 샘플을 많이 만들었는데요.강아지들 체형에 따라 얇상한 케이프가 눈에 안 띄기도 하더라고요.특히 장모 친구들 ㅠㅠ그래서 잘 보이라고 조금 더 길쭉한 형태의 턱받이로 작업해보았어요!!사이즈는 총 3가지인데, 커도 작아도 착용샷이 너무 사랑스럽죠??모두 수강생님들의 반려견 들이에용^^​     ​    ​    ​​​6. 파인애플 풉백 주머니   대망의 마지막 작품은!!바로 풉백 주머니예요.마지막 아이템 선정하느라고 검색을 많이 했었는데요.어떤 분이 인스타에서 풉백 만들어 파시는 거 보고나서 바로 이거다 싶었어요.과일 시리즈 컨셉에 맞게 상큼한 파인애플 모양으로 만들어보았고요.비닐이 술술 잘 나오도록 구멍도 만들어주었답니다^^​​​​수업하는 제 모습은 요렇게 생겼어요.^^낯을 가리는 편이라서 촬영 걱정 많이 했는데요.자막을 열심히 쓴 덕에 많이 어색하지 않았던 것 같아요.   ​​온라인 취미 클래스의 가장 큰 장점은"내가 원하는 시간에 원하는 만큼, 그리고 집에서 편하게^^" 가 아닐 까 싶어요.공방 수강 시간표 안 맞다고, 혹은 거리가 멀다고 쉽게 포기하셨던 분들!!재료까지 챙겨주는 온라인 클래스로 한 번 도전해보시는 건 어떨까요?​그리고, 저희 공방에서는 오프라인 취미 수업 시간에 반려동물용품 많이 만드시거든요.공방과 가까운 곳에 계신 분들은 직접 들러서 취향에 맞는 작품을 만들어보시는 것도 추천해드려요^^​이번 주 일요일까지 사전 예약 기간이에요~~관심있으신 분들 링크 걸어드린 홈페이지 방문하셔서 제 강의 좋아요 버튼 많이 눌러주시고용 ^-^들어가보면 아시겠지만, 정말 흥미로운 수업이 많거든요.다른 장르의 수업도 한 번 구경해보세요^^​  온라인 취미 클래스 마이비스킷으로 라이트룸 배우는중 여행, 그날의 색감을 담는 라이트룸 사진보정장남이가 온라인 개학으로 tv와 pc를 넘나들며 온라인 수업을 하는 모습을 보며 참 세상 좋아졌다 감탄을 했는데요 취미클래스도 다를게 있나요? 온라인으로 집에서 편하게 가능하더라고요 생각보다 클래스 종류도 많아서 놀랐어요 저는 요즘 온라인 취미 클래스 마이비스킷으로 라이트룸 사진보정을 배우고 있어요 ​사진관집 딸로 태어나 블로거로는 이제 11년차 사진과 쭉 함께한 인생이라고 해도 과언이 아닌데요 사진보정, 사진편집은 간단한 무료프로그램을 이용해왔었어요 물론 만족스러웠지만 뭔가 사진에 특색이 없고 조금 더 디테일 하게 보정하고 싶은데 그러지 못하니 아쉬운 부분도 많았고요 그런데 이번에 마이비스킷에서 라이트룸 사진보정 클래스를 수강하면서 어느정도 갈증이 해결 된것 같아요 ​​​​​​​​​  지난주에 서해로 캠핑을 갔었는데요 날이 흐리고 해무도 심해가지고 기대 많이 했던 서해의 낙조를 보지 못했어요 더군다나 사진이 모두 어두침침하고 흐리멍텅해서 많이 아쉬웠었는데 이번에 온라인 취미 클래스 수강후 라이트룸으로 사진을 예쁘게 보정해서 이렇게 실물 사진으로도 출력해 보았어요 ^^​이래서 사람은 배워야 하나봐요 ㅋㅋ 대충 사진보정툴로 노출이나 올리고 말았을것을 컬러까지 살려냈거든요 ​​​​​​   요즘 밤마나 육퇴후 컴퓨터 앞에 앉아서 아주 열공모드입니다 ㅋㅋ 저는 포토샵만 알았지 어도비에서 사진보정용 툴 라이트룸이 나온줄도 몰랐어요 이번에 클래스를 수강하려고 알아보다 알게 되었는데 완전 신세계더라고요 ​일단 필요한건 라이트룸 프로그램과 망친 사진만 있으면 됩니다 ㅋㅋ 어도비 라이트룸은 매월 사용료를 내고 사용이 가능한 프로그램인데요 체험판을 무료로 7일간 사용할 수 있어요 ​​​​​​​   저같은 경우 인테리어 관련 포스팅을 많이 하다보니 실내 공간의 사진이 많은데요 줌 렌즈를 사용하다보니 찍고 나면 왜곡이 있어서 그부분이 늘 마음에 안들었었거든요 제가 그동안 사용했던 보정프로그램에서는 수정을 할 수가 없었는데 이번 클래스에서 간단히 해결할 수 있는 팁을 배웠어요 왜곡 뿐만 아니라 수평을 자동으로 맞춰주는 기능까지 아주 간단합니다 강의를 들으면서 바로바로 라이트룸을 같이 띄워놓고 실습도 해보았어요 ​​​​​​ 보정전(왼쪽) / 보정후(오른쪽)  이제 제가 보정을 한 사진인데요 왼쪽은 보정전, 오른쪽은 보정후 입니다 사실 딱 봐서는 뭐가 다른가 싶을정도로 미세한 차이가 있는데요 사진을 많이 찍다보면 나만 아는 그런 디테일이 마음에 안들때가 있는데 일단 수평을 맞춰주었고 사진 모서리부분에 비네팅되어 있는 부분을 밝게 해주고 색온도를 좀 따뜻하게  그리고 조금 선명하게 보정을 해주었어요 ​​​​​​​  사진에 원하는 색감으로 보정을 해주는 팁도 배웠는데요 하늘색을 변경한다던지 또 빨간색을 강조해준다던지 정말 디테일 한 부분을 보정할 수 있는 방법을 배울 수 있어 유익한 시간이었습니다 여행중 내가 느꼈던 느낌으로 사진을 보정할 수 있다는게 참 매력적이지 않나요? ​강의당 시간도 길지 않고 가볍게 배울 수 있는 내용이라 초보자도 쉽게 따라 할 수 있더라고요 ​​​​​​   저도 그래서 온라인 취미 클래스에서 배운 내용을 적극 활용하여 이번에 서해에서 찍어온 사진을 심폐소생을 해보았는데요 ㅋㅋ 사진을 보니 뭔가 전문가 같은 느낌만 나네요 ㅋㅋ 사실 어리바리해서 프로그램도 어설프게 흉내내고 있는 정도인데 말이죠 ​​​​​​ 보정전  일몰시간에 맞춰 바닷가로 나갔는데 날이 흐려 아무것도 보이지 않고 사진도 참 칙칙하게 나와서 이걸 어따쓰냐고 나중에 집에와서 보면서도 참 마음에 안들었었는데요 클래스에서 배운 스킬 그대로 라이트룸을 이용해 보정을 했더니만 ​​​​​​​  이렇게 예쁜 하늘을 만들 수 있었어요 ㅋㅋ 진짜 그날의 풍경이 이랬다면 환상적이었을것 같죠? 여행 그날의 색감을 담는 라이트룸 사진보정 클래스니까 저는 제 느낌에 충실해 보았습니다 ㅋ​​​​​​​   그리고 나머지 사진들도 이렇게 결과물을 만들어 내었어요 그날의 저의 느낌은 수채화 같은 그런 느낌이었나봐요 아이들과 빵터져서 웃고있는 제가 좀 바보같지만 왠지 끌리는 사진이라 이걸 어떻게 살리나 생각했는데이렇게 예쁜 색감으로 살려냈네요 ㅋㅋ ​​​​​​​  기념으로 포토프린터로 사진 인화까지 해서 거실 벽에 붙여놨어요 ㅋㅋ 사진이 뭔가 흔하지 않고 컬러도 독특한게 아주 마음에 들더라고요 다른 사람 보기에 어떨지 몰라도 자기 만족감이 큰것 같아요 ​뭔가 모르는것을 배워서 그걸 이용해 결과물을 만들어내니까 성취감도 있어서 힐링되는 느낌이랄까요? ​​마이비스킷에는 정말 다양한 온라인 취미 클래스가 있는데요 개인적으로 전 아이패드가 있었다면 드로잉 클래스도 수강하고 싶어지더라고요 ​​​​​  ​요즘 실내에서 모여 뭘 하기는 사실 조심스러운 시기라 취미생활을 하기도 쉽지 않은데 마이비스킷으로 온라인취미 생활 해보시는것도 좋을것 같아요 특히 직장인취미로는 온라인 취미클래스가 부담없이 딱인듯~ ​육퇴하고도 부담없이 배울정도니까요~  지금 바로 시작해보세요 ^^ ​​​​https://www.mybiskit.com/ Design Your Evening언제 어디서나 직장인도 편안하게 즐기는 온라인 취미 클래스www.mybiskit.com ​​#마이비스킷 #온라인취미클래스 #라이트룸사진보정 #취미생활 #취미클래스 #온라인취미 #직장인취미​​​​​  ​ #온라인미술 #온라인취미​아이가 커가는 순간은 정말 매일매일이 소중하죠? 육아도 매우 중요한 일이지만, 엄마가 아닌 자기 자신의 인생도 충분히 누리고 계시나요? 세상과 소통하며 자기계발과 함께 일하는 엄마를 자랑스러워하는 기분을 제대로 느껴보세요. 약간의 남편의 도움이 있다면 좋아하는 일을 하면서 경제활동도 하고 행복한 엄마 마스터가 될 수 있어요. 아무것도 하지 않으면 아무 일도 일어나지 않아요. 배우고 싶었던 그림을 그리고 꿈도 오늘도 잡아 볼 엄마들에게 해든 마스터님의 온라인미술수업, 그림 공방 클래스를 추천합니다.​ 온라인취미클래스에서 엄마와 선생님으로서 작업 철학이나 앞으로 목표가 무엇인가요? 엄마니까 ‘키우고’, 선생님이니까 ‘가르친다’라는 생각보다는 스스로 계속 노력하여 더욱 발전하고 성장해나가는 모습을 끊임없이 보여드리고자 노력합니다. 회사를 그만 둘 때만 해도 적게 벌어 행복하게 사는 게 목표였는데 이젠 전혀 그렇지 않게 되었습니다. 하고 싶은 일을 하면서도 수익을 낼 수 있다고 믿고 또 그것이 더 좋은 작업 결과물로 이어진다는 점을 뼈저리게 체감하고 있어요. 그리고 같은 업계의 사람들에게 좋은 본보기가 되어 보다 많은 사람들이 제 온라인미술수업에서 행복을 누리며 살 수 있기를 바랍니다.​ 엄마로써 취미로 해든 마스터님의 온라인미술수업을 배워서 창업까지 이루기에 가장 큰 매력이 뭐라고 생각하시나요?온라인취미를 배워서 아이 앞에서, 남편 앞에서 엄마 아닌 나 자신으로써 당당해지고 싶은 적, 다투고 나서 주부로써 나에 대해 후회한 적이 있다면 이를 수업을 통해 극복할 수 있어요.​가장 큰 매력은 세 가지 욕구를 동시에 채워준다는 점입니다. 1. 좋아하는 일을 하면서 살고 싶은 욕구 2. 경제활동을 하고 싶은 욕구 3. 3. 내 아이를 직접 케어하고 싶은 욕구를 말이죠. ​저는 이것을 ‘세 마리 토끼를 잡는다’고 표현합니다.​ 주로 어떤 시간을 활용해서 온라인취미를 즐기셨나요?회사를 다닐 때는 저녁 이후의 시간을 이용했고요, 아이가 태어나서는 주로 아이의 수면시간을 활용했어요. 재우려다 같이 잠드는 일이 부지기수였지만 또 그렇게 낮잠을 자두면 밤에 작업할 수 있는 에너지가 다시 생기더라고요. 아이가 잘 때 제일 예쁘다는 말을 실감했죠.​좀 더 자라서는 어린이집과 학교에 보내고 그림을 그렸고, 때때로 주말에 남편에게 아이들을 맡기고 카페에 가서 그리기도 했습니다.​ 추천하시는 온라인미술수업을 통한 작품 판매 경로는 무엇인가요?온라인취미수업을 통해 만든 작품은 요즘은 찾아보면 매우 다양한 판매경로가 있습니다. 프리마켓이나 일러스트 페어 같은 오프라인 판매도 있고 인스타나 블로그 같은 SNS나 네이버 스마트 스토어에서 오픈마켓까지 다양한데요. 요즘 같은 코로나 시대에는 인 스타+네이버 스마트 스토어 조합의 온라인 판매를 권해드립니다. 여력이 되신다면 다양하게 해보시고 자신과 잘 맞는 채널을 선택하시는 것도 방법이 될 수 있습니다.​ 마스터님의 온라인취미 수업의 성공 노하우는 무엇인가요?오프라인 강의를 하면서 느낀 점은 회원분들이 단기에 성과를 내고자 할 때 마음이 바빠져서 충분한 실력 향상을 기대하기 어렵다는 단점이 있더라는 것입니다. 생각보다 진도가 늦을 때 의욕이 떨어지기도 하고요.  일단 온라인미술 클래스를 수강하는 동안은 딱 두 가지에 집중할 것을 권합니다.​1. 열심히 배우며 많이 많이 그리기.2. 결과물을 SNS에 올리며 세상과 소통하기.​그렇게 차곡차곡 실력을 쌓고 세상과 소통하다 보면 자연스레 이 업계에서 이미 활발하게 활동하는 사람들이 보이게 될 것이고 그 사람들이 바로 여러분의 두 번째 선생님이 되어줄 것입니다. 세상과 소통하는 일은 아무리 강조해도 부족합니다. 내가 하는 일에 동기부여를 해주는 것은 물론이고 트렌드와 자신의 작업 방향을 알게 해 주는 데에 큰 도움이 됩니다. 저 또한 그러했고 여전히 진행 중이며 그 길이 에너지로 가득 차 있다는 말씀을 드리고 싶어요. 이렇듯, 해든 마스터님의 생각처럼 엄마들은 모두 육아라는 매우 중요한 일을 해내고 계시지만 엄마가 아닌 자기 자신의 인생도 충분히 누릴 수 있어야 해요! 과학기술의 발전으로 기대수명이 길어진 만큼 나이에 연연하지 말고 충분히 자기발전해가며 또 다른 인생의 씨앗을 뿌릴 수 있는 의미 있는 시간을 갖게 해 줄 커넥츠 취미클래스에서 지금 해든 마스터님의 온라인미술 수업을 만나보세요!​온라인취미 바로가기:https://hobby.conects.com/lecture/detail?s_id=273823​​​​​ ​​떠오르는 언택트 취미 생활,리빙윈도 온라인 취미 & 클래스 키트EVENT​​추석맞이 기획전이 시작되었습니다 :>봄앤메이커스의 프랑스자수 패키지BEST 인기 상품과 신상품을동시에 할인된 가격으로 만나볼 수 있는 기회!​​＊ 리빙윈도 기획전 이벤트 기간 ＊《 09월 21일(월) ~ 10월 04일(일) 》  1.티코스터 3년째 인기상품, 리뷰 1800개 이상!봄앤메이커스의 시그니처 상품​「엔틱 테슬 티코스터 프랑스자수 패키지」​20,000원 ▶ 17,500원​ 엔틱 테슬 티코스터<컵받침> 프랑스자수 패키지 4set [동영상포함] : 봄앤메이커스[봄앤메이커스] 실과 천으로 드리는 행복자수, 소품샵 봄앤메이커스입니다.smartstore.naver.com ​패키지 하나로 4개의 티코스터(4계절 꽃 디자인)를만들 수 있는 가성비 최고 인기 패키지!​봄, 여름, 가을, 겨울계절별로 각각 세부적인동영상 강좌가 준비되어 있으며,​정통 프랑스자수를 배워보고 싶으신 분들,주변 지인들에게 의미 있는 선물을 하고자하시는 분들한테 적극 추천해드리고 싶은 키트랍니다.​정성을 담아 나의 손으로 직접 제작한 티코스터,이제는 집에서도 예쁜 카페 분위기를 연출해보세요!​  ​2.요즘 대세 빈티지 감성! 봄앤메이커스 레트로 시리즈의시작을 알린 티코스터 신상 패키지​「레트로 하트 티코스터 프랑스자수 키트」​23,500원 ▶ 21,000원​ 레트로하트 테슬 티코스터 프랑스자수 패키지 4set DIY 소품만들기 : 봄앤메이커스[봄앤메이커스] 실과 천으로 드리는 행복자수, 소품샵 봄앤메이커스입니다.smartstore.naver.com ​올해 유행하는 퍼플 컬러의 원단을 사용하여빈티지 매력을 살린사랑스러운 디자인의 레트로 하트 티코스터.​프랑스자수를 처음 접해보시는초보자분들도 무리 없이 완성하실 수 있는기본 스티치들로 구성한 키트입니다.​하나의 패키지로퍼플 컬러 2개, 아이보리 컬러 2개총 4개의 티코스터를 완성할 수 있으며,처음부터 완성까지 모든 과정을 영상 보며 따라 하실 수 있도록선명한 화질의 동영상 강좌도 준비되어 있습니다 :>​예쁘게 완성 후 우리 집의빈티지 인테리어 소품으로도 활용해보세요!​​  ​3.봄앤메이커스 레트로 시리즈의 두 번째 신상 패키지일상생활에서 유용하게 사용할 수 있는카드지갑 겸 니들케이스(바늘꽂이)​「레트로 플라워 카드지갑 프랑스자수 키트」​19,000원 ▶ 16,000원​ 레트로 플라워 카드지갑ㅣ니들케이스 프랑스자수 패키지 [동영상포함] : 봄앤메이커스[봄앤메이커스] 실과 천으로 드리는 행복자수, 소품샵 봄앤메이커스입니다.smartstore.naver.com ​레트로 플라워 카드지갑은무려 9월 초에 출시한 따끈따끈한 신상 패키지!​레트로한 플라워 패턴과 독특한 장식선,한 손에 쏘-옥 들어오는 콤팩트한 미니 사이즈!​내부 포켓은 카드가 흐트러지거나 빠질 염려 없이깊숙이 수납 가능해서안정감 있게 카드지갑으로 사용하실 수 있어요 :>​프랑스자수를 즐겨 하시는 분들은실끼우개, 시침핀 등등의 작은 소품은 포켓에 넣어두고다양한 사이즈의 바늘을 꽂아 보관할 수 있는니들케이스로 사용하시면 좋습니다.​여느 패키지들과 마찬가지로,처음부터 완성까지 모든 과정을 참고할 수 있는동영상 강좌가 준비되어 있어요!​선물용으로도 적극 추천하는 키트입니다 :-)​  《 추가 이벤트 안내 》​​EVENT 하나!​09월 21일 ~ 10월 04일리빙윈도 기획전 기간 내에 주문하신 분들한테는실끼우개를 서비스로 드립니다-♡​​EVENT 둘!​봄앤메이커스 스마트스토어 쇼핑몰"소식알림 동의"를 해주신 고객분들한테는1,000원 상품중복할인 쿠폰을 제공해드립니다!​※15,000원 이상 결제 시 사용 가능※ 발급일로부터 유효기간 60일※ 본 이벤트는 사전 고지 없이 종료될 수 있습니다.​​+ 쇼핑 TIP!​곧 새로운 2021년 달력 패키지가 출시됩니다.소식알림 쿠폰 받아놓으셨다가할인가로 만나보세요! :>​  집에 있는 시간이 부쩍 많아진 요즘-​봄앤메이커스의 프랑스자수 패키지로무기력함을 한방에 날려줄새로운 취미생활을 시작해보세요!​​#봄앤메이커스 #프랑스자수 #리빙윈도 #기획전 #취미 #취미추천 #취미생활#프랑스자수키트 #프랑스자수패키지 #취미키트 #자수키트#티코스터 #카드지갑 #레트로 #빈티지 온라인 취미 이제는 집에서 즐겨요에어클래스 취미클래스안녕하세요.요즘 집에서 생활을 하는 시간이 길어지면서 의미없는 날들이 많아지는거 같습니다.이럴때일수록 집에서 자기개발을 할수없을까 고민을 해봤습니다.이제는 온라인으로 집에서 취미 생활을 즐길수있는 방법이 있더라고요.  에어클래스 취미클래스아무래도 오프라인 강의 같은 경우에 수강료나 재료비의 부담때문에 선뜻 시작하기 힘든부분이 있습니다.하지만 온라인 클래스는 가격부담이 적기 때문에 집에서 할수있는 취미를 더욱 쉽게 시작할수가 있습니다.​​ ​특히 다른 사이트에서 찾기 힘들었던 공예나 음악 클래스들이 있어서 에어클래스 취미클래서에서는 다양한 취미를 가질수있을거 같더라고요.저 같은 경우에는 인테리어 소품만들기에 관심이 있었는데아이디어를 이용해 홈 인테리어 소품을 만들수있더라고요.​ ​ 마크라메 만들기마크라메는 굵은 실, 가는 끈을 이용해 매듭을 해가며 무늬를 넣는 수예인데요.만들어진 작품으로 벽에 걸면 정말 이쁘더라고요.티코스터나 가랜드, 월행잉까지 매듭종류를 다 마스터하고 싶어요.​  ​에어클래스 취미클래스에 수강을 하실때 준비물도 함께 구입을 할수가 있다는데요.별도로 준비하지 않아도 에어클래스에서 보내주기 때문에 일일히 신경쓰지 않아서 좋더라고요.​ ​온라인 강의를 통해 이뤄지는데, 고화질로 근접 촬영영상으로자세한 설명을 해주기 때문에 1:1 수업을 받는것처럼 배울수있어요.특히 내가 원하는 시간과 장소에서 마음껏 할수있다는게 제일 큰 장점 같습니다.​ ​에어클래스 취미 클래스는 기한제한없이 3회 일시정지를 할수있어 듣기힘든경우에는 언제든지 일시정지를 해주시면 됩니다.어려운 부분 같은경우에 속도 조절을 통해 느린배속으로 시청도 할수있습니다.​온라인 강의니 만큼 무제한으로 반복 수강이 가능한데요.여러번 반복해서 학습이 가능하니 마스터할때까지 도전해보세요!^^​ 에어클래스 취미 클래스 모음회사 소개 YouTube 크리에이터 강의 개설 에어클래스 스튜디오 코드 교환 모바일 앱 단체 수강 이용약관 개인정보취급방침 고객센터 주식회사 큐리어슬리 | 대표이사 김태영 사업자등록 220-88-45803 | 통신판매업신고 제2016-서울서초-0740호 | 원격평생교육시설신고 제571호 서울시 서초구 반포대로 94 남양빌딩 2층 | 전화 02-745-1202 (주)큐리어슬리는 통신판매중개자이며 통신판매의 당사자가 아닙니다. 따라서 거래정보 및 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다. 무엇을 도와드릴까요?bit.ly ​#집에서혼자놀기 #집에서할수있는취미 #집에서하는취미 #취미키트 #집순이취미#집돌이취미 #집콕취미 #취미클래스 #직장인취미 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​올해 저는 클래스101을 처음 이용해봤구요, 제 돈으로 직접 결제해서 2가지 수업을 들어봤습니다.처음 들은 수업은 코바늘 (농심너구리x시은맘) 이후 클래스101을 긍정적으로 생각하여 수강신청한게 둡의 연필드로잉입니다.​아! 참고로 강의 다 수강해도 중간중간 나오는 미션 수행하지 않으면수강이 100% 완료라고 뜨지 않더라구요 저는 강의는 다 들었고 중간중간 미션을 수행하지 않아서 100%완료가 아니니 참고해주세요​(아래 사진은 제가 직접 제가 들은 걸 인증하기 위해 올려놨습니다.) ​아무래도 현장이 아닌 온라인으로 수업을 듣는다는 것에 대한 부담이 컸었으나,배우고 싶은 마음과 혹시 현장강의 신청하고 저랑 안맞을 수도 있으니 먼저 온라인강의로 입문을 해보자! 해서 신청했었습니다.두 강의에 대한 이야기보다 온라인강의에 대한 개인적인 생각을 남기고 싶어서 글을 작성합니다.​제가 작성하는 이야기는 모든 제 주관적인 생각임을 말씀드립니다.​​장점​1. 내가 듣고싶을 때 들을 수 있는 수업​아무래도 현장강의는 약속된 날짜,시간에 매 번 출석해서 들어야하는데직장인들이라면 이런 부분에 대한 부담이 크잖아요저도 현강 들을 때 갑작스런 일정 등으로 스케쥴 변경하고 그럴 때 힘들더라구요​이런 부분을 보완해주는 수업이 클래스 101이라고 생각합니다.​2. 수업 준비물​강의 결제 시에 준비물도 함께 준비할 수 있습니다.단순 강의만 결제하고 끝이 아닌 강의결제 시에 필요한 준비물도 함께 결제할 수 있습니다.만약, 각자 소지하고 있는 준비물이 있다면 구매하지 않아도됩니다.준비물이 필수가 아닌 선택적이라 이 부분이 참 좋았던 것 같아요.​저 같은경우는 코바늘은 소지하고 있기에 코바늘 수업은 실만 구입했었고둡의 연필드로잉 수업 같은 경우는 준비물도 함께 결제했었습니다.​3. 반복수강만약 본인이 부족하다고 생각되는 부분이 있으면수강기간 내에 반복수강 할 수 있는 점은 가장 큰 장점이라고 생각됩니다.​저 또한 제가 부족하다 생각된 부분은 반복적으로 수강했었어요:D​단점​1. 피드백​수업을 어느 정도 듣고나면 미션이라고 해서 사진을 올리기도 하고 강의마다 사진을 올려서 선생님에게 피드백을 받을 수 있는데요아무래도 온라인 상으로 사진을 보여드리고 글로 피드백을 받는데 한계가 있는거같아요.물론, 어느 정도 기본기가 있으면 피드백에 문제가 없을 거 같은데완전 초보이신 분들은 피드백을 받아도 이해하는데 한계점이 존재하지 않을까 싶어요​​2. 고객센터​클래스101보면 많은 강의가 열려있고점점 확장하는 느낌이 강하게 드는데 정작 고객센터는 그렇지 못하네요유선상담을 할 수 없고 문의하려면 온라인으로만 문의해야하는데요​정말 기계적인 답변만 합니다.​저 같은경우는 대략 30분정도 온라인상담을 해도 제가 원하는 대답이 아닌 정말 기계적인 답변만 듣다가나중에 체념한 적도 있습니다.​예를 들면,두번 째 강의를 신청한 뒤에 현금영수증 확인하고자 홈택스에서 확인해봤으나 미발급상태이기에누락인건지 내가 신청을 안한건지 기억이 가물해서 현금영수증 발급 및 신청여부 확인부탁을 문의함(왠만한 사이트는 현금영수증 발급신청 내역을 확인해볼 수 있으나,이상하게 여기는 상세보기에서 현금영수증 신청여부 내역을 볼 수가없음)​실컷 내 개인정보에 대해 물어보더니현금영수증 발급확인 및 신청여부를 홈택스에서 확인해보라는 안내를 받음..................​????????????? 이럴거면 개인정보 하나하나 왜 물어본겁니까?그리고 신청여부 자체를 왜 홈택스에 물어봅니까... 신청을 클래스101홈페이지에서 했으면 당연히 클래스101에서 확인해줘야하는거지..​그 뒤에도 정말 기계적인 답변으로 인해 지쳐서 아무말도 하고싶지 않아지고 나중엔 화가 날 지경ㅋㅋㅋㅋ수강생이 많을 것 같은데 상담메뉴얼이 이렇게 기계적인거 보고나니 ... 정말 실망스러웠음​근데 상담해주신 분을 탓하고싶진 않고 딱 클래스101의 상담메뉴얼 수준이 그만큼 이였던거 같다고 생각합니다.​​<참고 : 결제내역 확인방법>​로그인 후에 상단에 '주문및배송' 들어가셔서 구입한 날짜로 설정하시면수강강의 결제 날짜 오른편에 '주문상세보기' 에서 결제내역 확인하실 수 있습니다.​결제수단 / 배송정보 / 구매물품​세 개 가능하며 현금영수증 신청하신 분들은 신청내역 전혀 화면에 안보이니 이 점 참고하세요.​​​​최종정리하면당연히 장점 단점이 공존할 수밖에 없는 수업이고,스스로 잘 이용하면 스트레스 해소를 위한 좋은 취미를 발견할 수 있는 사이트임은 맞습니다.배워 보고 싶은 것이 있다면 한 번 이용해봐도 좋을 사이트입니다.​다만, 주위사람들에게 추천해줄거냐? 라고 묻는다면...문의상담 해보기전에는 주위사람들에게 괜찮다고 한 번 들어보라고  추천해줬었는데저는 상담이후로는 무조건 추천은 아니고 한 번 생각해보라고 말해줍니다.​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​다양한 수공예품 구경하는 재미특별한 선물 찾을 때 편리함요즘은 내 온라인 취미 생활등등​아이디어스는 은근 시간 순삭 어플이다다양한 작가님들의 수제품들이 즐비한핸드메이드 마켓 아이디어스​​ ​시기마다 이벤트 있고늘 새로운 예쁜 제품들이 상단을 차지하고 있고어디에 돈 쓰면 좋을 지 생각도 않고 있었거늘...매번 고민고민 하지 않도록아이디어스는 친절하다🙏​아이디어 많은 작가님들이 입점해 계시다 보니작품들도 다양하고 신기해서물건 고르는 재미가 있다그러다보면 매번 선물 고를 때 이곳에서 구매하기도 하고여기에서 힌트 얻어가기도 하고주변에 추천도 하고​그랬는데 요즘은 온라인 클래스에 맛 들렸다!새로운 재밌는 수업은 뭐가 있으려나요즘은 어떤 취미생활 거리가 있나 들락날락​​ 추석맞이 이벤트로 온라인 클래스 구매 한정 10/4까지 각종 할인쿠폰들이!구매하는 클래스 금액에 따라 할인이 다르다작가님들 수업마다 천차만별이지만 보통 수업료는 10만원 ~ 20만원 사이임​재료비가 조금 있는 편인데취미생활 할 때 장비셋팅하는 느낌으로 준비되어 있는 킷트를 구매하면 된다내 돈 내고 구매하는 건데도배송 온 수업 준비물들을 오픈하고 있자면은..선물 받는 듯한 오묘한 기분이 들고는 한다 ㅎㅎㅎ집에 소지하고 있는 게 있다면일부 제품만 개별적으로 구매해서 이용하면 됨 ㅇㅇ준비물에 따라서 금액차이가 더 많이 나는 것 같기 때문에이번 기회에 눈여겨 보고 있는 것을 해볼까.... 고민중우드카빙 ㅠ.ㅠ아너무 멋진데 ㅡ​​ 쿠폰함에 들어와 있는 쿠폰들쓰던 안쓰던 일단 다 다운받아놓는프로 쟁여꾼​​ 추석 맞이 작품 할인 쿠폰도 있다길래기간 안에 사용할 지는 몰라도 일단 이것도 쟁여놓구​​ 아이디어스 금손 클래스에는 라탄 공예, 향수 조향하기, 캘리그라피, 베이커리 수업, 향초 만들기, 펜 드로잉, 수채화, 오일파스텔 우드 카빙, 가죽 공예 등등 은근 다양한 온라인 클래스가..이거 진짜 오프라인 수업으로 안 해도 되나 싶었던 것들이온라인으로 수업이 가능함 ㅇㅇ​약간의 아쉬운 부분이 있긴 했지만또 그 나름 장비욕심도 채워보고작품들도 소소하니 만들어 보고 선물도 하고아무것도 모르는 내가 혼자 소소하게 취미생활 시작하고 싶을 때 온라인 클래스 좋은 점도 많다고 봄집에 쌓여 있는 다양한 장비템들을 보면서가끔 생각날 때 하나씩 끄적끄적 ㅋㅋ재미난 추억이다   수업 다 마치고 나서도 온라인으로 종종 작가님께 관련해서 질문 드리고 재료도 소량씩 구매해서 이용하고 있음 ㅇㅇ보통 수업 마치면 따로 연락하기 왠지 그런데...온라인으로 대화하면서 시작한 수업이라 그런지수업 받는 기간 중 계속 질문하기도 편함^^​ 얼리버드 예약 구매하면 많게는 50%! 반값이상으로 수업 할인도 가능하다준비물은 재료이다보니 큰폭의 할인은 아니지만 그래도 조금씩은 할인이 된다 ㅇㅇ​ 아이디어스 오프라인 취미생활들도 다양하니이것저것 구경 해보는 재미도 쏠쏠재밌었던 아이디어스 온라인 클래스​막상 시작하고 싶을 때 뭐 부터 할 지 막연하기도 한디..일단 한 번 시작하니취미 거리가 차곡차곡 늘어간다^^짐들도 차곡차곡 늘어가긴 하다만^^하나씩 완성하는 뿌듯함이번에는 또 뭘 해봐야 할까 ㅋㅋ맨날 다른 취미 거리를 찾는 게 취미생활된 거 같다​​​​​​​순식간에 완강이전에 이용했던 아이디어스 향수만들기 클래스​​ 아이디어스 금손클래스 온라인 취미 집에서 향수 만들기똑같은 하루하루에집콕만 하고 있는 시간이 길어지고 책만 읽자니 좀 근질거리고 약간의 우울함도 생기려던...m.blog.naver.com 요즘 야곰씨는 취미를 뭘로 또 만들어볼까 고민중이랍니다ㅎㅎ 야곰씨는 가만히 있는걸 잘 못해서 일을 크게 만드는 편이에요...히힛🥴🥴🥴​하고싶은것도 다 해봐야하는편이지만 한가지를 결정해서 실천하는것까지 꽤 오래걸리는 편이에요​그래서 집순이인 야곰씨의 새로운 취미생활을 결정하기 위해서 검색하다가 네이버에서 “집순이들을 위해 취미를 배달해드려요” 라는 문구를보고 요기서 한번 골라보자라는 생각과 포스팅 주제로 좋겠다 생각해서 포스팅을 쓰기로 했어요ㅋㅋㅋ​​ ​취미를 배달해준다는게 신기하지 않나용?!ㅎㅎ야곰씨처럼 낯을 많이 가리는 사람에겐 요렇게 택배로 취미가 오는게 편리하고 좋은거같아요ㅎㅎ단..대부분 DIY 상품이라 정확한 피드백을 얻으면서 하긴 어려운거 같아요😭😭😭특히 손으로 하는거 잘 못하는 야곰씨요....​​  야곰씨가 젤 하고싶었던건 손뜨개 가방인데 보기만해도 어려워서 고민중이에요....😭😭젤 쉬운건 시나몬 가랜드일꺼같은대 너무 쉬워서 취미느낌이 안날꺼같구..오늘도 까다로운 야곰씨에요​여러분은 어떤 취미를 하고싶으신가요?? ​ Previous imageNext image 한동안 꽃풍선이 한창 유행일때 야곰씨도 핫한 꽃풍선 클래스를 수강해서 취미로 간간히 친구들에게 재능기부(?)를 가끔 하고있어요. 장비도 다 있는데 흥미도 잃구 귀찮아서...구냥 놀고있거든요😭😭😭​조만간 네이버 온라인 취미클래스를 통해서 취미 +1을 만들어야 겠어요😁😁😁​​ ​​​​​#네이버 #온라인취미 #온라인취미클래스 #취미박스 #DIY키트 #취미 #취미부자​ 대부분 좋아하는 취미를 한 두 개 정도 즐기며 살아가는데 저 같은 경우 나이가 들고 삶의 경험이 다양해지면서 취미도 다양하게 변했어요. 예전에는 주로 운동을 취미로 가졌다면 요즘에는 운동과 함께 블로그를 취미로 즐기고 있어요. 블로그를 시작하면서 사람의 마음을 움직이는 글에 대한 매력을 느끼게 되었는데 글쓰기를 조금 더 깊이 있는 취미로 만들기 위해 글쓰기 클래스를 알아봤어요. 내성적인 성격과 육아로 인한 시간 부족으로 선뜻 오프라인 클래스 수강을 하지 못했는데 혹시 온라인으로 글쓰기와 관련된 클래스를 수강할 수 있는지 알아보다가 다양한 분야에서 인정받는 전문가들이 자신의 경험과 노하우 등을 풀어내는 커넥츠취미클래스를 알게 되었어요. 홈페이지 (https://hobby.conects.com/)를 통해 강사들의 리스트를 살펴봤는데 전 청와대 연설 비서관인 강원국님의 글쓰기 클래스가 눈에 들어왔어요. 천천히 클래스 목차를 살펴보니 저에게 도움이 될 것 같은 내용이라 수강을 결심하고 열심히 수강하고 있어요.​​​   홈페이지에 접속하면 마스터라고 불리는 강사들의 리스트를 볼 수 있는데요. 한식, 사진, 다이어트, 글쓰기, 아나운싱, 성악, 발레, 반려동물, 댄스, 스타트업 등 각 분야 별 상위 1% 마스터부터  공방의 마스터의 프로필 사진과 간략한 클래스 주제에 대해서 안내되어 있었어요. 취미뿐만 아니라 생활에 필요한 팁과 정보를 퀄리티 높은 온라인 클래스로 마스터들에게 배울 수 있으니 마스터의 노하우가 필요하신 분들은 직종, 성별, 연령을 망라하고 폭넓게 들을 수 있어요. 글쓰기 클래스를 수강하려 홈페이지에 접속했지만 나중에는 사진 클래스와 아나운싱 클래스도 한번 들어보고 싶네요.​​​     아래쪽으로 스크롤을 내리니 신규 론칭 클래스와 인기 있는 15초 Q&A 리스트가 나열되었고 가장 하단에는 지금 가장 인기 있는 클래스에 대한 리스트가 나열되었어요. 인기 있는 클래스 리스트를 보며 요즘 트렌드를 짐작할 수 있었는데 건강과 몸매 관리에 도움이 되는 발레가 인기가 많았고 도시락 만들기, 내 집 마련, 스타일링 등이 인기가 많은 것을 알 수 있었어요. 아마도 곧 옷차림이 가벼워지고 나들이하기 좋아지는 시기가 오기 때문에 이와 관련된 클래스가 인기를 끌고 있는 것 같네요.​​​   상단에 있는 마스터 리스트 중에서 강원국 마스터의 이미지를 클릭하니 클래스에 대한 설명과 목표, 강사 프로필을 알 수 있었어요. 강원국님의 이름은 몇 번 들어봤지만 얼굴을 보기는 처음이었어요. 서글서글한 인상을 갖고 계셨고 전 청와대 연설 비서관이라는 약력을 가진 분이 알려주는 글쓰기 방법에 대해서 더욱 자세히 알고 싶었어요. 대통령이 연설을 할 때 연설 비서관이 연설문을 작성하기도 하고 대통령의 요구에 따라 수정을 하기도 하는데요. 중요한 연설문을 작성한 경력을 가진 분이라고 하니 더욱 클래스에 대한 호기심이 생기네요.​​​   클래스를 통해 강원국님이 전하고자 하는 비법과 메시지를 통해 대략적으로 어떤 클래스인지 알 수 있었어요. 직장 생활을 하면서 보고서, 기안서를 작성하는 일이 많이 있는데 저에게 필요한 설득하는 글쓰기, 요즘 매력을 느끼고 있는 사람의 마음을 움직이는 글쓰기, 감성을 담은 글쓰기 등 앞으로 글쓰기에 필요한 다양한 스킬을 익히는 데 도움이 될 것 같았어요.​​​   클래스 상세 보기 탭을 클릭하니 강원국 마스터의 프로필과 약력을 살펴볼 수 있었는데요. 가장 글을 잘 쓴다고 알려진 김대중, 노무현 전 대통령의 연설 비서관으로 재직하며 글 쓰는 법을 배우게 되셨다고 해요. 두 대통령에게 배운 노하우를 토대로 책을 내시고 다양한 강연 활동을 이어가고 계셨는데요. 나중에 꼭 오프라인에서도 뵙고 싶은 분이네요.​​​   클래스를 수강하기 위해서는 회원가입과 로그인을 먼저 해야 하는데요. 홈페이지 우측 상담에 있는 버튼을 통해 진행할 수 있어요. 먼저 회원가입을 진행하였어요.​​​   가입 정보는 아이디, 비밀번호, 이름, 연락처, 이메일만 받고 있었어요. 누출되어도 크게 문제가 되지 않는 최소한의 정보만 받고 있어서 안심이 되었어요.​​​   핸드폰 인증과정을 거치고 가입을 정상적으로 마치니 선물로 1,000캐시가 지급되었다는 메시지가 나왔어요. 큰 금액은 아니지만 괜히 기분이 좋아지는 선물이네요.​​​   클래스를 수강하기 위해서는 결제가 선행되어야 하는데요. 클래스 소개 페이지에 클래스 결제하기 버튼을 통해 결제할 수 있어요. 어떤 클래스를 수강할지 고민이 된다면 쇼핑몰처럼 장바구니 담기로 클래스를 장바구니에 모아둔 후 나중에 원하는 클래스를 결제해도 돼요.​​​   클래스를 확정했으면 커넥츠 주문하기 버튼을 눌러 결제할 수 있는데 쇼핑몰과 같이 다양한 결제수단을 이용할 수 있었어요. 이용에 관한 꿀팁 하나 드릴게요. 커넥츠취미클래스는 평생 0원 프리패스 상품을 제공하고 있는데 월 1만원대에 프리패스를 구매하고 평생 수강이 가능해요. 모든 취미 강의를 무제한으로 수강할 수 있으며 상품에 따라서 구매 시 준비물 지원금과 에어팟을 주고 환급 신청 및 갱신이 가능하기 때문에 0원으로 무제한 수강이 가능합니다. 강의에 따라 필요한 준비물이 있는데 바로 구매해 집으로 배송받을 수 있다고 해요. 저도 프리패스를 이용하고 있는데 이 기회에 다양한 취미를 하나씩 경험해야겠어요.​​​   결제를 마치면 클래스 리스트가 나타나는데 각각 챕터별로 구분이 되어 있었고 총 6가지 챕터로 안내가 되어 있었어요. 챕터별로 주제가 정해져 있으며 주제에 맞는 강의가 이루어지는데 대부분 약 18분으로 하루에 한 두 개씩 수강을 하기에 부담이 없는 시간이었어요. 수강시간이 너무 길면 집중력이 떨어질 수도 있는데 20분 안쪽이라 딱 정당한 것 같네요. 각각의 과정마다 우측에 있는 파란색 플레이 버튼을 눌러 영상을 볼 수 있어요.​​​   재생 버튼을 클릭하니 프로그램을 다운로드하라는 메시지가 나왔는데 다운로드 버튼을 누른 후 실행시키면 돼요.​​​   kollus player이라는 프로그램이 설치되었는데 용량이 작아서 부담 없이 설치할 수 있어요. 용량이 작은 만큼 설치가 빨리 진행되었어요.​​​   인트로부터 영상을 재생하였는데 강원국 마스터께서 간단한 소개와 클래스의 목표, 클래스를 통해 얻을 수 있는 기술 등에 대해서 안내해주셨어요. 무척 선한 인상을 갖고 계셨고 목소리가 차분하고 발음이 또렷 하셔서 귀에 쏙쏙 들어오네요. 강연을 많이 하시는 분이라 여유로움과 내공이 느껴졌어요.​​​   중요한 부분은 메모를 하며 들었는데 오랜만에 볼펜을 잡고 하얀 노트를 채워가는 재미도 좋았어요.​​​   클래스를 수강해보니 메모를 해야 하는 내용들이 많이 있었는데요. 글을 잘 쓰시는 분이라 그런지 일목요연하게 내용을 잘 전달해주셨어요. 글을 잘 쓰는 방법에 대해서 다양한 방법을 안내해주셨는데 제가 개인적으로 부족했던 부분을 다시 한번 생각하고 개선할 수 있는 계기가 되었어요.​​​   각각의 챕터별로 그에 해당하는 다양한 꿀팁을 전해주셨는데요. 글을 쓰려고 할 때 무엇을 어떻게 풀어가야 할지 매번 고민이 되었는데 저 같은 사람들을 위해 글감을 모으라고 말씀해주셨어요. 다양한 글감을 모은 후 조금씩 줄여가며 그에 맞는 글을 완성하는 과정을 거치면 조금 더 완성도 높은 글쓰기가 가능하다고 설명해주셨는데 완전 공감이 되었어요.​​​   온라인으로 진행하는 클래스다 보니 필요한 부분만 반복적으로 들을 수 있었는데요. 우선 전체적으로 강의를 편안한 마음으로 살펴본 후 이해가 되지 않거나 보다 나은 글쓰기를 위해 필요한 내용이 있다면 반복 시청을 통해 한 단계 발전시킬 수 있을 것 같네요.​​​   클래스를 수강하며 지금까지 올린 포스팅을 살펴보니 조금은 제 위주의 포스팅이 아니었나 하는 생각이 들었어요. 글을 잘 쓰는 방법 중 하나로 남이 보기 좋은 글을 쓰라는 말씀을 전해주셨는데요. 검색 후 들어오신 분들이 과연 어떤 정보를 얻고 싶을까를 고민하게 되고 좋은 정보를 제공하기 위해 고민하게 되었어요.​​​   한 번의 수강으로 글쓰기가 일취월장 발전하지는 않겠지만 말씀하신 노하우들을 앞으로 실행해서 내 것으로 만든다면 블로그뿐만 아니라 업무,  요즘 많이 하는 메시지 소통에도 큰 도움이 될 것 같아요. 마스터가 전해주신 노하우 중 하나로 마음에 드는 작가의 글이나 칼럼을 반복해서 읽고 필사하라는 내용이 있었는데 주말에 좋아하는 작가분의 책이 서점에 있는지 살펴봐야겠네요.​​​   노트북이나 데스크탑을 통해 클래스를 수강할 수 있지만 모바일을 통해서도 수강할 수 있어요. 약 20분 정도 버스를 이용해 출퇴근하고 있는데 하루에 한 두 개씩 영상을 반복 시청하고 있어요. 모바일을 이용해 언제 어디서든 영상을 시청할 수 있어서 참 편하네요. LTE로도 끊김 없이 원활하게 재생되었어요.​​​   모바일로 영상을 시청하기 위해서는 단기 PLAYER 어플을 설치해야 하는데요. 만약 전에 다른 기기에서 영상을 시청했다면 했다면 기기 인증을 위해 단기 OTP어플도 설치해야 해요. 두 어플 모두 용량이 작고 가볍기 때문에 갤럭시 S7같이 사양이 낮고 오래된 핸드폰에도 무난히 설치할 수 있어요.​요즘 바이러스의 영향으로 사람들이 모이는 것을 꺼려 하고 있는데요. 불안한 마음으로 많은 사람들이 있는 곳에 가기보다는 집이나 직장에서 혹은 버스에서 편안하게 자기가 갖고 있는 취미나 관심 있는 취미를 커넥츠취미클래스를 통해 한 단계 발전시켜도 좋을 것 같네요. 아직 특별한 취미가 없다면 마스터들을 한번씩 쭉 살펴보시면서 관심이 가는 클래스를 수강해서 취미를 가져보는 것도 좋을 것 같아요.​   ​#마이비스킷 #온라인취미클래스 #캘리그라피#취미생활 #취미클래스 #온라인취미 #직장인취미​  친구가 캘리그라피글씨체를 배운 후 너무 예쁜 글씨를 쓰는데~ 책을 읽다보면 꼭 기억에 남는 문구가 있는데 저도 그 문구를 예쁘게 글로 쓰고 싶더라고요. 그래서 한번쯤은 꼭 배워보면 좋겠다는 생각을 갖고 있었는데 ~ 강의 듣고 싶어도 시간이 없어서 오프라인 강의 듣기 어려웠는데 너무 배워보고 싶었는데 집에서 편안하게 #온라인취미클래스 들으면서 새로운 취미를 만들 수 있기에 이번 기회에 #캘리그라피 배워봤어요.​​ ​  집에 머무르는 시간이 길어지다 보니 나만을 위한 시간 투자가 필요한데 언제 어디서나 편안하게 강좌를 들을 수 있어서 #온라인취미 만들 수 있겠다는 기대감이 들더라고요.  예전에는 문화센터 또는 직장인 강의를 통해 직접 배울 수 있는 기회가 많았는데 요즘에는 왠만한 문화센터 및 오프 강의가 많이 사라져서 아쉬웠는데 이제는 비대면으로 원하는 시간에 수업을 들을 수 있다니 이번 기회에 새로운 취미를 가득 만들고 싶더라고요.​​   #마이비스킷 사이트를 통해 과연 어떤 #취미클래스 진행이 되는지 살펴보는데 제가 배우는 캘리크라피글씨체 뿐만 아니라 비누만들기, 자수, 공예 등 다양한 영역의 온라인 강의 제공과 함께 강의에 필요한 교구까지 한 번에 구입할 수 있어서 너무 편하다는 생각이 들더라고요.​​​전 실생활에 유용한 캘리그라피 입문부터 간단한 일러스트까지~~ 초급 과정을 수강했어요. 글씨를 잘 쓰는 편이 아니라 과연 내가 할수 있을까?진짜 많이 걱정했는데 노력하면 배울 수 있다는 열정을 갖고 시간 날때마다 열심히 강의 듣고 있어요. 강의 듣다보면 은근 시간 엄청 잘가서 좋네요.​​​​  저는 처음 배우는 과목이라 고민하지 않고 바로 초급과정으로 등록했어요. 프롤로그부터 시작해서 어떻게 온라인강의 내용이 진행되는지 계획표가 너무 자세히 나와있더라고요. 가장 기초 단계인 자음, 모음 연습부터 도전해보기로 했답니다. 빨리 예쁘게 글씨 쓰는 법 배워서 소중한 사람들에게 편지써주고 싶다는 생각이 들더라고요. ​'김루시' 작가님의 정규클래스를 들어보는데 일단 강의 시간이 길지 않아서 짧은 시간에 집중할 수 있더라고요. 짧은 시간 집중해서 작가님 말씀에 따라 열심히 연습해보는데 ~ 저도 빨리 작가님처럼 예쁜 글씨 쓰고 싶어지더라고요...  처음에 어려울거라 생각했는데 취미로 배우기 딱 좋은 강의로 집중력도 향상시켜주고 예쁜 글씨를 쓰니까 자신감도 훅 올라가더라고요.​​​​​​  온라인취미클래스 강의 신청 후 교재까지 구입하면 바로 집으로 배송이 되는데 캘리그라피글씨체 배우는게 꼭 필요한 붓펜과 강의에 등장하는 모든 구성을 만나볼 수 있더라고요. 교재가 딱 준비되니까 별도로 발품 팔아 구입하지 않아도 되는 장점이 있답니다.​​​   일단 팬을 먼저 들고 연습장을 준비하는 자세로 수업에 임했답니다. 진짜 수강하는 내내 시간가는 줄 모르고 계속 글씨를 쓰게 되더라고요. 요즘 일상 생활이 많이 무너지다 보니 ~ 활기를 잃어가고 삶이 무기력한 기분이 들었는데 글씨를 쓰면서 마음의 안정을 느끼고 무엇보다 내가 뭔가 하고 있다는 것만으로도 기분 좋더라고요.​​​​   먼저 강의를 들으면서 자음을 연습해 보는데 저는 O 글자라 너무 어렵더라고요 살짝 6 모양으로 쓰라는데 쉽지 않더라고요.... 연습이 더 필요하면 강의를 다 들은 후 따로 연습하면 되니까 열심히 연습하게 되더라고요.. 좋은 책 글귀도 찾아야 하니까 책도 읽는 취미도 생겼답니다 ㅋ​​​   굳게 다문 나의 입 ㅋ 열심히 수강하고 있는 모습을 국국님이 보더니 오랜만에 눈빛이 살아있다며~ 이게 그렇게 재미있냐고 하더라고요. 생각보다 엄청 어려울거 같았는데 붓펜으로 천천히 따라쓰다 보니.. 글씨가 제법 괜찮아 보이지 않나요? ㅎㅎ​온라인 취미 클래스 과연 가능할까? 생각했는데 이렇게 열심히 쓰다보니 언제 어디서나 쉽게 배울 수 있어서 너무 재미있더라고요.​​​​  ​  자음, 모음 그리고 한 글자씩 배우는데 먼가 완성되는 듯한 느낌이 기분까지 좋아지고 뿌듯함도 느끼게 되더라고요. 지금은 이렇게 한 글자씩 쓰면서 배우는데 3개월이라는 시간이 지나면 저도 캘라그라피 할 줄 안다고 말하고 다녀도 될거 같아요 ㅋㅋ​​   어려운 부분이 있다면 좀 더 자세히 알려주시고 실수하는 부분이 있다면 다시 한번 언급해주시고 조금씩 실력이 올라갈 수 있게 이해하기 쉽게 알려주시니까 온라인 강의 임에도 불구하고 마치 오프라인처럼 옆에서 이야기 해주시는 거 같더라고요. 어떻게 단을 구성하느냐에 따라 글씨의 느낌이 달라지기에.... 나만의 스타일로 좋은 글귀를 적을 수 있겠더라고요.​​​​  일러스트도 배워보고 포일캘리를 이용해 반짝이는 내 이름 카드도 만들어 보았답니다. ​​  ​   선생님이 알려준데로 해보는데 포일캘리 글루펜을 이용해 글씨를 쓰고 금지를 부착하니까 이렇게 멋진 금박 글씨가 완성 되더라고요.... 포스트잇에 글씨 쓰는 법도 알려주시고 ~ 실제 우리 생활에 필요한 내용으로만 강의가 구성되어 있어서 실용적인 강의를 찾는다면 마이비스킷 추천드리고 싶네요.​​​​​   직접 긴 글귀를 적어보는데 가장 중요한것은 눈에 보이지 않는다! 라는 글귀를 적어보는데 함께 주신 색연필로 포인트 주니까 좀 더 멋져보이지 않나요 아직 센터를 잡는 감각이 부족하고 글씨의 크기가 조금씩 다른데... 조금씩 연습하다보면 저도 멋진 캘리그라피 쓸 수  있겠죠???​배우다 보니 시간 가는 줄 몰라 한번에 엄청 많이 듣고 ㅋ  또 듣고 하면서 연습의 연습을 반복하고 있어요.​​​  만든 작품은 함께 들어 있는 도구를 이용해서 이렇게 예쁘게 꾸며줄 수도 있답니다. 심심할 수 있는 일상 속 새로운 취미를 발견함으로써 작은 행복을 느낄 수 있는 지금이 너무 즐겁네요.... 요즘 기분이 많이 다운되어 있었는데 글씨를 쓰면서 나에게 하고 싶은 글귀도 적고.... 조금씩 힐링되는 기분을 느끼고 있어서 너무 행복하네요.​​​​  ​현재 #마이비스킷 에서 여러가지 할인 이벤트도 진행중이고 또 후기 이벤트도 진행 중이랍니다. 저도 열심히 작성한 내용 후기로 남겨서 많은 분들이 저처럼 예쁜 글씨체 배우고 기분 좋아지면 좋겠어요. 일상에서 자주 사용하는 문구와 글귀를 알려주니까 활용하기 좋아서 너무 좋네요!조금씩 달라지는 글씨를 보면서 힐링하고 있답니다. 다음에 강의 다 들으면 다른 강의도 또 들어야겠어요 ​​​​​​​​  ​ ​​​​​​​​​​ ​​라탄공예 온라인클래스라탄 스탠드 조명 만들기​​​​​​​​ ​안녕하세요 짱아입니다 :)오늘도 취미생활 하기 좋은 라탄공예 포스팅을 가져와봤어요 !저는 취미부자인데 요즘 방구석 라이프를 더더욱 즐기느라 취미가 더 많아졌지뭐에여;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그 중 꼭 해보고 싶었던 라탄 공예를 이번에 해보게 되었어요!소셜캠퍼스온 울산에서 방구석 1열 취미생활 모집을 해서 라탄공예가 있길래 냉큼 신청하여 받게 되었답니다 결론적으론 매우 재밌어서 환심 구매후 온라인 동영상들 보며 라탄공예 독학 해보려구요 :)​​​​​​​​​​  ​​ ​방구석 취미생활 키트가 도착했어요 요즘은 플라워 클래스나 각종 공예 클래스도 키트를 택배로 받고온라인으로 보며 배울 수 있어서 넘 좋아졌어요!물론 사람들과 소통하며 배우는게 더 재밌을지 모르겠지만이런 라탄 공예는 뜨개질처럼 티비보며 만들 수 있는 취미라 집안에서 꼼지락하는 취미로 추천추천​​​​​​​​​​​​​ ​제가 오늘 보여드릴 라탄공예는 라탄 스탠드 조명 만들기조명이랑 전구, 라탄심 환심, 가위, 분무기이렇게 도착했어요 :)​​​​​​​​​​ ​이건 클래스 키트라 다 소분되어 온 라탄 환심이에요날대랑 사릿대가 길이 맞춰 왔어요​​​​​​​​​​ ​스탠드를 만드는거라 led 전구도 함께 왔어요​  ​라탄 짜기전에 스탠드 조명이 잘 들어오는지 꼬옥 확인해야겠져!?다 만들었는데 불량이면 상상하기도 싫으니까여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​ ​자~ 이제 온라인 클래스를 참여해보아요 :)아래 링크 중 라탄스탠드 만들기 영상을 보시면 되세요집에있는 둥근 조명에 똑같이 따라하셔도 좋겠져!​https://www.youtube.com/channel/UCKrK4AZSFOUw7WCfVASZjIw 울산사회적경제지원센터울산사회적경제지원센터는 고용노동부, 기획재정부 지정 사회적기업∙협동조합 통합지원기관으로서 울산 지역 내 사회적기업 및 협동조합의 확산과 지속가능한 성장을 위한 원스톱 지원체계를 마련하여 다양한 사회적자원 간 연계를 추진하고 있습니다.www.youtube.com ​제일먼저 라탄심을 물에 20분정도 담궈서 유연하게 만들어줘야해요저는 성질 급해서 적시고 만들었어요;;;ㅋㅋㅋㅋㅋ20분정도 불리는게 훨씬 좋으니 불리고 하세요 :)​​​​​​​​​​​​​ ​동영상보며 날대와 사릿대를 꼬아 조명 맨 위쪽에 잘 감싸줬어요저는 이 감쌀때가 제일 어려웠고 나머지는 너무너무 쉬워서라탄공예가 더 재밌더라구요​​​​​​​​​​​ ​이제 막엮기로 위, 아래, 위, 아래 돌면서 단순한 작업을 쭈욱 해주시면 돼요금방 뚝딱 되고 크게 어렵지도 않아서 시간 보내기 넘넘 좋더라구요맨 처음만 어른이 해주면 아래는 아이도 할 수 있을만한 라탄공예예요​​​​​​​​​​​​​ ​중간 중간 일자로 잘 되고있나, 심이 빼곡하게 잘 짜지도록올려가며 짜는거 외에는 크게 손가는게 없어서티비보며 간식 먹으며 뜨끈하게 궁디 지지며 라탄공예 라탄 스탠드 조명 만들기​​​​​​​​​​ ​넘 빼곡하게 이쁘게 잘 되고있져 ㅋㅋㅋ이렇게만 봐도 넘 예쁘고, 맨처음 하얀 조명이었을때보다 훨씬 따뜻하고 예쁜 느낌이 나서 넘 맘에 들었어요 :)​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​이 코드선 부분은 따라 엮기가 들어가는데 이것도 크게 어려움 없으세요울산사회적 경제 지원센터 소셜 캠퍼스 온 울산에 올라온 유튜브 영상만 보면 처음하시는 초보분들도 다 따라할 수 있을만큼 쉬워요​​​​​​​​​ ​스탠드 바닥부분 마무리는 이렇게 날대를 젖혀마무르기 해서 완성시켜줘요밥먹고 다시한거라 심이 말라있었더니 각지게 구부러졌어요바닥이라 상관 없지만 그래도 둥글게 둥글게 하는게 예쁘니까분무기로 충분히 적셔서 마무리 해주세요초보라 그런지 이부분은 어렵다기보단 빽빽해서 손가락이 아프더라구요분무기로 물뿌리고 유연하게 하심 덜 아프실거예여!​​​​​​​​​ ​ 바닥부분도 머리 땋은것 처럼 예쁘게 짜졌어요 :)​바닥 삐죽삐죽 남은건 가위로 1센치정도 남기고 자르면 마르면서 탄탄하게 고정되더라구요^^​​​​​​​​​​ ​헤헤 너무 예쁘져! ♡중간에 밥먹다 해서 시간을 총 얼마나 걸린지 모르겠지만오래 걸리지는 않았던 것 같아요시간도 잘가고 넘나 재밌어서 남은 라탄심 환심으로 코스터도 짜보려구요코스터 짜기 영상보니 짜는게 비슷비슷하더라구요 !취미로 이만한게 없는 것 같아요재료비도 얼마 안들고, 실생활에 사용가능하고인테리어 효과까지 넘나 따뜻하고 좋은 라탄공예​​​​​​​​​​​ ​점등식까지 똑딱 ♡라탄공예 독학으로 옆에 놓을 바구니도 짜보고 코스터도 짜보고 그래야겠어요 :)​​​​​ ​​  ​​코로나때문에 방구석라이프가 많아진 요즘넷플릭스도 좋지만 이런 취미생활 어떠세요?^^​손재주는 있어도 바느질 , 뜨개질 이런건 꽝인데라탄 공예는 예쁘게 잘 완성되어 넘나 신기하고 흥미가 더 생기는 것 같아요똥손분들도 한번 도전해보세요 :)​​​​​#온라인클래스 #라탄공예 #라탄조명 #라탄스탠드 #취미생활 #소셜캠퍼스온울산 #고용노동부 #한국사회적기업진흥원 #복권기금#국민참여예산 #울산사회적경제지원센터​​​​​​ ​ ​비가 추적추적 내리는 날에도 자기계발을 하기위해서점으로 향하던 중 띵동! 문자 한통을 받았어요 예전부터 가죽공예를 배우고 싶었는데 재료비에 공방수강료 이것저것하다 보면 100만원이 훌쩍넘어가고 중급 ,고급과정되면 몇백만원 씩 취미로는 부담스러웠습니다만 재료까지 다 챙겨주는 온라인 취미클래스 [클래스 101]에 가죽공예가 있어서 현재 다니고 있는 학원 종강하면 배워야겠다 생각하고 있었는데​수강료 무료이벤트를 한다네요!!무조건 해야죠클래스 101이니깐 오후 1:01분 선착순으로 수강료 무료  알람을 한시로 맞추고 기다린 결과 !!성공했습니다😁😁��😁​준비물까지 다 하면 50만원 안되는 금액이었는데수강료 무료로 준비물만 부담하면 되서 24만원,절반가격에강의 득템했습니다.​  ​​ 도구랑 가죽이 택배로 배달되면 저는 위에 사진에 있는 제품들을 만들거구요.​가죽색상은 주문 할때 정할 수 있습니다.​열심히 배우는 과정 블로그에 올릴게요^^  가죽 말고도 운동,요리 ,뜨개질,그림,창업관련 등등해서배울 수 있는게 많아요!​오프라인 수업은 정해진 수업시간이 있어서 근무시간이 맞지않으면 듣기가 힘든데온라인수업은 시간적 제약이 없다는게 장점이네요!​물론 오프라인 처럼 문제점을 바로 피드백을 받을 수 없지만 댓글로 강사님들과 소통하면서피드백을 받으 실 수는 있습니다.​우리 모두 퇴근 후 취미하나씩 해보는 건 어떨까요?🙂​👇��👇🏻👇🏻https://class101.net 준비물까지 챙겨주는 온라인 클래스대한민국 1등 온라인 클래스 플랫폼. 준비물까지 모두 챙겨드릴게요. 해야만 하는 일에 밀려, 방법을 몰라서, 시작을 망설였다면, 사랑하는 일을 하기 위한 기반이 필요하다면, 당신이 사랑하는 일을 하며 살수 있도록 1,000명 이상의 크리에이터와 함께 취미도, 직무도, 경제적인 자유도 클래스101에서 시작을 함께하세요.class101.net ​#클래스101 #직장인취미 #온라인취미 #커플취미 #성인취미 #집에서할수있는취미 #집순이취미 #취미생활추천 인스타에서 보고  코로나로 늘 집콕 방콕 중인  아이들을 위해 신청했던방구석1열 온라인 취미생활    ​#클래이과자집만들기 가 왔어요온라인클래스로 키트를 받아영상을 참고해 만드는거라아주 좋으네요​ ​ 클래이 과자집만들기 키트  만들기에 필요한 모든재료들이 다있어 바로 만들기만하면 되니 편하고 좋으네요​클레이 점토 5가지 색 ​작은 나무집 ​클레이 전용 도구총8개로 16가지 형태의 모양내기 도구라만들때 좀더 편리할듯해요^^ ​장식 데코 베이커리 디저트 데코 장식 파츠  ​완전 귀엽죠 ^^ 작은 베이커리 파츠가 모양 하나 하나가다 귀엽구 이뻐요   ​온라인클래스​방구석1열 취미생활 ☆클래이 과자집 만들기https://youtu.be/vGq6eB5gmHE ​​코로나로  어디 가기 참 어려운때에 이렇게온라인클래스가 있으니 아이들과 즐거운 시간을 가질 수 있어 좋았습니다 ​  ​​영상을 딸아이와 보고 멋진 클래이 과자집을 만들었는데요​딸아이가 자기만의 과자집을 만들고 싶다면서  구상하더니 초콜릿 지붕이 있는 과자집을 만들었어요​​ ​학교 방과후 수업에서  클래이 많이 해서 그런지능숙하게 클래이를 다루고잘붙이고 하네요  ​벽에 무듸 내준다고 도구칼을 굴리는데 오~~멋지더라구요 ​색도 뚝딱 원하는 색으로  잘 만들어서딸아이에게 한수 배웠어요​  ​초콜릿 지붕을만들었어요 ​초컬릿색 지붕을 만들고그위에 장식데코 무지개색 가루를붙여주니 더욱 맛나보이는 지붕이 되었어요 딸아이가 문은 빠다코코넛모양으로 만들었는데요진짜 비스킷 같으네요   ​​딸아이  옆에서 초코볼 만들려고 했는데 생각보다 엠자를 붙이는게 힘들어서 두개만 만들고딸기를 만들었어요 요런거 만들어 주니 잘 만들었다 칭찬해 주네요 ​​딸기를 많이 만들어 놓으니여기저기 장식으로 붙이기 좋았어요  ​장식을 위해 마들렌을 만들려다 그냥 조개쿠키로 ~~​  ​만든 장식들을 붙여 주었어요 클래이 과자집 완성  정면 후면 측면 윗면 원래는 과자집과 헨젤과 그래텔 마녀를 만들어야 되지만크리스마스도 다가오고 해서트리와 눈사람으로  만들었고요​추가해서  갠적으로 아주 좋아하는 빨간머리 앤 (유트브 보고 따라했어요^^) 과요즘 즐겨보는 주말 드라마 속 등장하는 달곰이 인형을 만들었어요​클래이로 뭔가 만드는것이은근 정신수양두 되고 초집중해서 만들다보니 시간두 잘가구 완전 클래이 이거 완전~~힐링템이네요​  같이 만든 눈사람, 트리랑 빨간머리 앤 달곰이랑 같이  두니 더욱 멋지죠 장식데코는 아래처럼 집 주변을 장식해주니멋지네요 온라인클래스 요즘 같은때 정말 아이들과 수업듣고 만들기 정말 좋은거 같아요  ​​​​ 이 포스팅은 업체로부터 제품을 지원받아 작성하였습니다​​ ​​​​앙녕하세요취미그지에서 👉 취미부자로나날이 업그레이드 되고 있는집순이 윤이나입니다리 (*･▽･*)​온라인 취미 클래스 ? 하면은클래스101, 하비풀, 마이비스킷 등등여러 사이트들이 있죠 !​코시국이 코시국이기도 하고저도 취미생활에 관심이 아주 많아져서심심하면 들락날락 하곤 하는데용.돈도 못 버는 주제에(?ㅋㅋㅋㅋㅋ)취미생활에 돈을 쓴다는 게 쉽지가 않더라구요 ,,​​그래서 제가 추천해드리는 방법은 ?​​​​​​​ ​​바로 YOUTUBE 입니다.( 두 번째에 제 영상도 있네요 켐켐 )​요즘 유튜브 안 보시는 분들 없겠지만저는 진짜 유튭 덕을 톡톡히 보고 있어요.예전에는 여가생활로만 즐겼다면요즘엔 뭔가를 배우는 용도로 - !​의지만 있다면 어떤 것이든 배울 수 있는여기가 배움의 바다입니다. 🌊​​​​​​ #1 라탄공예 클래스YOUTUBE < 리무 라탄공예 >​​먼저 제가 최근에유튜브에서도 블로그에서도여러 번 소개해드렸었던라탄공예 클래스예용.​요건 아무래도 재료 비용이 들긴 하겠지만 ,,저렴하게는 1만원 이하,괜찮은 것도 2만원 내외로 구매 가능해요.저는 생일선물로 받아서 돈 1원도 안 썼어요(?)​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ( 본투비 사기꾼 )​​​​​​​ ​​라탄공예 배우기 영상이 아닌배우는 영상을 보고 따라하는제 영상을 캡쳐해왔읍니다. (당당)​재료도 너무 간단하고유튜브 영상 보면서도충분히 배울 수 있어서 만족만족.​사실 올해 라탄공예가 늠 배우고 싶어원데이 클래스도 옴총 알아봤었는데가격을 떠나 '코시국에 굳이 내 의지로 나가야하나...?'라는 생각에 자꾸 미루게 되더라구요.​그래서 언택트 클래스를 선택했쥬 : )​​​​​​​ ​​시행착오는 조금 거쳤지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만드는 내내 아무 생각 하지 않아도 되어서몸도 마음도 개운하더라고욤.​아 ! 엄지손꾸락이 쪼꼼 아팠어요.이거 만드는 데 손꾸락에 힘을상상 이상으로 쎄게 줘야 하더라고요.​​​​​​​ ​​결과물 ◝(⁰▿⁰)◜​초반에 구멍이 숑숑 났긴 하지만꽤 잘 만들었지 않나요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몰라 내 마음에 들면 됐지(?)​이거 만들고 나서 한동안 계속 못 만들고 있긴 한데조만간 다시 시작할 거예요.라탄 곰돌이 접시 만들 거임 ,,​​​​​​​ ​​그동안 유튜브로말 잘 하시는 분들의 영상이나홈트레이닝 영상 같은 걸 보고가장 많이 배웠었는데,이렇게 온라인 취미 클래스로배운 적은 처음이었어요.​소소한 투자로 취미생활 만들기참 쉬운 세상입니다.​​​​​​ #2 친환경 카드지갑 클래스YOUTUBE < 한화 TV >​​이번 한화TV 채널에환경도 살리고 집순이 취미로도 좋은알차디 알찬 영상이 올라왔더라구요.N년째 한화프렌즈로서 너모나도 반가운 마음에이렇게 소개해봅니다.​​​​​​​ ​​바로 이 영상인데요.버려지는 가죽을 활용하여친환경 카드지갑을 만들 수 있다고 해요.​이게 왜 돈 1원도 안 드는 클래스냐 ?​현재 가죽지갑 만들기 키트를 무료로 제공하는이벤트가 진행 중이랍니다 !아직 기간 넉넉하니까 많이많이 신청하셔서받아가셨으면 하는 마음에 호다닥 ,,​​​​​​​ ​​순서 숫자가 끊임없이 올라가서복잡해보일 수도 있지만생각보다 어렵지 않답니다.왜냐면 제가 몇 년 전에 직접 공방에서 만들어봤거든요.바느질만 잘 하면 된다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 성취감과 결과물에 대한 만족도가엄청 높았던 걸로 기억합니다 ,,​요거슨 제가 조만간 직접 체험해보고후기 포스팅으로 다시 가져올게요 ˃ᴗ˂​​​​​​​ 👆 클릭하면 신청 페이지로 이동합니다 👆​​10월 5일 월요일부터10월 13일 화요일까지신청 기간 넉넉하고당첨 인원도 60명이니까​버려지는 가죽 키트를 받아집에서 쉽게 따라할 수 있는 영상 보며저랑 같이 친환경 수제 가죽지갑 만들어BOA요.​친구들한테도 링크 보내줘야겠다 ,,​​​​​​ #3 댄스 클래스YOUTUBE < ARTBEAT >​​쨘 - ! 마지막으로제가 너무 사랑하는 춤입니다.​단순히 운동 목적으로줌바 댄스나 에어로빅, 타바타 같은 것만따라서 해봤지 춤은 여태 구경만 했는디슬슬 아이돌 노래 안무 배우기도제 취미생활 중 하나로 만드려고요 켐​학창시절에는 방에서 거울 보고맨날 흔들어 제꼈었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성인 되고나서는 제 의지로안무를 딴 적이 거의 0에 수렴하거든요.​그래서 친동생에게 유튜브 채널을 추천받아 왔습니다.​​​​​​​ ​​워낙 유명한 분들이라아시는 분들도 계실 것 같아요.​제가 요즘 푹 빠진 BTS - 다이너마이트 먼저안무를 한 번 따보겠읍니다.아직까지는 눈으로만 보는 중(?)​​​​​​​ ​​아 맞다 !숨듣명 안무도 따야해요.학창시절에 만만하니로축제 무대도 나갔었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후렴구 빼고 다 까먹음 ㅠㅡㅠ티아라 노래 안무랑 다 다시 배워야지..!​​*​​오늘 이렇게돈 1원도 안 드는 온라인 취미 클래스 3가지알려드렸는데요 ୧(๑•̀⌄•́๑)૭​1번은 제가 하고 있는 거2번은 제가 할 거3번은 제가 이제 막 시작한 거이렇게 알아주시면 될 것 같아요 !​그럼 20000​​​​​​​​​ ​ 안녕하세요~! 하고 싶은 거 하고 살기로 한 ​리달세뇨 입니다.^^​어제는 제가 캘리그라피 입문을 한 날입니다. (왠지 뭔가 거창한 느낌..^^; )캘리그라피와 함께 작은 그림을 그리는 걸 시작하기로 했는데요.먼저 붓과 물감, 물에 익숙해지면 디지털 캘리도 같이 하고 싶었답니다.​그런데 자꾸 왕초보 시점에 디지털 캘리그라피도 눈에 들어오고. 갑자기 아이패드도 갖고 싶고..  요즘 보면 주로 아이패드를 이용한 디지털 캘리그라피 작업을 하시는 분들도 많더라고요.그러나 이제 막 캘리그라피 입문을 한 저에게 고가의 아이패드는 무리라 생각했어요.( 나도 갖고 싶다 아이패드~~!!)​제 핸드폰으로 하자니 귀엽고 앙증맞은 사이즈의 '아이폰 se2' 이것도 안되고.갤러시 노트나 탭이 있는 것도 아니라 고민고민!​그러던 중 '마이비스킷' 이라는 곳에서 이벤트를 진행 중인 걸 발견합니다.마이비스킷은 '클래스 101' 과 같은 온라인 클래스 플랫폼입니다. 마이비스킷 : 언제 어디서나 간편하게 온라인 취미 생활 플랫폼 이번에 마이비스킷에서 ~40만원 상당의 갤럭시탭 S6을 1년 수강권 등록 시 공짜로 준다고 합니다. 뭔 일?​  제공되는 기종은 갤럭시탭 S6 Lite (Wi-fi)  64GB (국내 정품)​​원래 마이비스킷의 멤버십 1년 정가가 월 49,900원입니다. 하지만 이번에 추가로 주는 12만원 할인쿠폰 적용 시 월 39,900원에 모든 클래스를 무제한으로 들을 수 있게 되는 거죠!​ ​39,900원 x 12개월 = 478,800원이렇게 금액으로 따져보면 사실 갤럭시탭 온라인 구매 시 가격이네요. ㅎ​그래도 다른 온라인 클래스 플랫폼들과 비교해 보면 마이비스킷은 착한 가격​으로 보입니다.물론 진행 중인 강의가 다 같지는 않겠지만요!​나름 합리적인 가격이라 판단되어 제 카드님 출동!( 사실은 갤럭시 탭에 눈이 멀어서~ )​   마이비스킷에 등록되어 있는 클래스는 정말 많은데요!온라인 클래스와 함께  스토어에서는  DIY 키트도 구매 가능합니다. ​마음 같아서는 모든 수업을 다 듣고 싶지만 지금 제가 필요한 건 딱 두 가지!  '캘리. 드로잉' 과 '디지털디자인' 클래스를 참고하려고요.  요즘같이 집콕 생활이 자연스럽게 당연시? 된 지금은.아무래도 오프라인 취미생활을 즐기기가 더 힘들게 되었죠. 저 같은 집순이야 크게 바뀐건 없습니다만..​이럴 때 마이비스킷 같은 온라인 클래스 플랫폼을 이용해 집에서도 편하게 다양한 취미생활을 해 보는 것도 좋은 것 같아요. 추천!​  오늘 전 한 가지 상상을 해봅니다.​ㅋㄹㄴ 가 좀 잠잠해지고 따뜻한 봄날이 오는 날!햇볕 잘 드는 조용한 카페 구석에 자리 잡고 앉아준비해온 붓과 수첩으로 가볍게 캘리를 하는 제 모습을요.​와~~~ 제가 봐도 멋있네요.ㅋㅋㅋ그런데 거기서 아직까지 선 긋기 하고 있으면 안 되겠죠?? ㅠㅠ  ​날 좋은 날 함께 캘리 배우는 '취향공유 살롱라이프' 이웃님과도 한자리 모여서 같이 캘리그라피 하는 시간을 가지고 싶습니다!그런 날이 곧 오겠죠? ​그럼 전 이만 다시 선 긋기 연습하러 들어갑니다!ㅎ​​​​​ 리스 만들기방구석1열 온라인 취미생활“소셜커머스온 울산” 에서방구석1열 온라인 취미생활 리스만들기 체험선정되어서 온라인클래스를 진행했어요💐 짜잔!!!택배 박스를 뜯어보니 이렇게 구성되어서체험키트가 배송되어 왔어요! 온라인클래스 - 리스만들기 재료재료 구성- 원형리스틀 25cm- 자연물 (솔방울 20-30개정도, 열매)- 아로마오일 1개 (쟈스민)- 리본- 글루건, 글루건심​온라인클래스 리스만들기에 필요한 모든 재료를다 배송해주셔서만들기만 하면되는 저는 너무 편하고 좋은것☺️🤎 온라인클래스 리스만들기알고보니 솔방울은 그냥 사용하는게 아니더라구요​이번에 보내주싣 체험키트에는 하나하나 깨끗하게 세척해서렌지에 2분정도 구워서 보내주셨다고 하시더라구요​그리고! 솔방울은 물에 달으면 오므라든대요!햇빛을 보면 쫙 펴지구요숲에서 솔방울은 엄마품 같다고 비유한대요​또,솔방울은 집에서 습기유지를 위해 가습기처럼 사용할 수 있다는 사실ㅎㅎㅎㅎㅎ 온라인클래스 - 리스만들기 재료들 이렇게 솔방울과 열매오일끈 2종류가 왔었는데저는 나뭇잎은 없었어요ㅠ_ㅠ포장 과정에서 누락이되었던건지,,,,, 아쉬움 한가득😭😭 원형리스틀이렇게 직접 하나하나 엮는게아니라원형으로 만들어진 리스틀 이에요간편하지만 직접 엮기엔 힘든 작업일까봐걱정했는데,전~혀 걱정할 필요가 없었다는ㅎㅎㅎ 글루건 + 글루건심글루건과 심도 넉넉하게 2개나 주셔서배려와 센스가 돋보이던 체험키트! 오일 - 자스민민트나 쎄한 향을 좋아하지만랜덤 배송이라서저는 자스민으로 왔더라구요!(그래도 향을 맡아보니 은은해서 좋았어용) 온라인클래스 - 리스만들기자! 이렇게 재료들을 다 준비해놓고영상을 틀 준비를 해놓았어요! 소셜캠퍼스온울산 - 숲담다 나래교육리스만들기 영상을 올려놓아주셔서바로 보면서 따라 만들 수 있도록 체험키트와 함께링크를 보내주시더라구요🙏🏻 온라인클래스 - 리스만들기온라인클래스 - 리스만들기영상을 보면서 저도 솔방울 위치를 머릿속에 그려보고가이드라인을 잡아가면서 붙여봅니다! 솔방울 가이드라인 어떤 크기들을 붙이면 좋을지가이드라인을 대충 얹어서 잡아보고있어요ㅎㅎㅎㅎㅎ 온라인클래스 - 리스만들기글루건으로 하나하나 붙이는 중이렇게 반정도 붙여놨는데이 분위기 무엇 (넘나 이쁨을 기대하는!!!) 온라인클래스 - 리스만들기 이제 마지막 한곳만 채우면 거의 완성! 나만의 리스짜잔!!!!!!드디어 완성된 저만의 리스🤍🤎왜이렇게 뿌듯함이 밀려오는지 모르겠더라구요후후후영상보면서 혼자서 열심히 다 만들어놓고 보니너무 예뻐서 어디에다 걸어두면 좋을지집안을 탐색하러 가봅니다 총총 집꾸미기집꾸미기이렇게 벽에 걸어두었습니당!!!!걸어놓고 보니 너무너무너무 뿌듯🤎🤎나뭇잎 없어도 오히려 저는 이렇게 만든 느낌이 더 좋은걸요☺️흰벽이랑 너무너무 잘 어울리는거같네요 헿 집꾸미기 걸어두고는 한참을 보게되더라구요(괜히 기분이 좋아짐)ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ방구석1열 온라인클래스로 리스만들기대 성 공!!!!!!💐💐  연말 분위기, 크리스마스 분위기 내보려고노래까지 틀어놓구 감상중🙈🙉​올 한해 마무리는 이렇게 따뜻한 분위기에서따뜻한 시간으로 채워서 보내야겠어요🙏🏻🤎​​**이 포스팅은 업체로부터 지원받아 작성되었습니다** 얼마전 아들은 전태일기념관에서 운영하는 비대면 온라인 교육을 받았다. 딸래미도 엄청 부러워하며 하고 싶어 했는데 줌으로 하는 실시간 수업은 아니지만 교육교재를 배송받아 직접 만들어 보는 비대면 교육을 해봤다.   서울 에너지 드림센터에서 운영하는 온라인 교육교재로 선택사항이 여러가지가 있었는데 내가 선택한건 야생동물은 내친구 라는 교육교재를 받아서 해봤다. 작년 우리회사에서  코레일관광개발의 DMZ기념품 제작을 했었는데 그때 DMZ에서 볼수있는 야생동물들에 대해서자료조사하고 봤었던 내용들과 비슷해서 반갑기도 했다.  교구구성이 알차고 재미있었는데 야생동물 카드는 물론이고 책갈피와 야생동물 공책을 직접 만들어서 워크북과 공책으로 사용할수 있었다. 스티커를 붙여 야생동물 퀴즈를 맞추는게 있었는데 한글을 띄엄띄엄 읽는 딸이라 그런지 혼자서도 척척 잘했다.    그렇게 직접 카드도 만들고 스스로 문제도 풀어보면서 지루한 시간을 알차게 보낼수 있었다.   야생동물 퀴즈가 재미있었는데 스스로 퀴즈도 만들어서 문제를 내주기도 했다. 생각보다 표현을 잘하고 (나는야 고슴도치맘)힌트도 기가막히게 내주어서 흥미진진한 딸래미표 퀴즈. 한글로 적어가면서 하니 한글공부도 되고 좋았다능.원래 가끔 딸이랑 같이 하는 퀴즈 놀이었는데이렇게 직접 만든 공책에 글을 써가면서하니 나중에라도 문제를 낼수 있어서 좋겠다며 스스로 칭찬했다   그리고 나도 비대면 온라인교육 신청함 ㅋㅋㅋㅋㅋ한샘리하우스에서 하는 400명 선찬순 이벤트였는데 평소 만들어 보고 싶었고 갖고 싶었던 자개 모빌 만들기 세트가 왔다!!딸래미방에 만들어서 달아줄까 싶어서 장바구니에 담았다 뺐다를 했던 아이템이어서 더 반가웠다.    자개모빌 만들기 세트는 이렇게 라탄 링이랑 자개, 낚시줄, 고리 등이 있었다. 온라인 비대면 교육이라 만드는 영상은 URL로 받아서 핸드폰으로 만드는 법을 봐가며 자개모빌 만들기를 할수있었다.   자개모빌 만들기 방법 영상이 낚시줄로 되어 있어서어떻게 만드는건지 잘보이지 않았...그래서 그냥 내맘대로 만들었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각보다 자개모빌 만들기 쉬워서..문제는 재료이지 뭐...자개모빌을 이렇게 이어주는건데 아랫쪽만 묶어서 풀려 내려가지 않게 만들었다.   그렇게 이어 만든 자개를 라탄고리에 묶어 엮어주면 되는데 자개모빌 만들기 방법에 보듯 원 안쪽 +모양 쪽에는 긴 자개를 달고 (6개)바깥쪽 동그라미 라탄고리에는 짧은 자개를 달아 주었다 (4개)그러니까 총 4개 자개를 이은것을 4줄, 6개 자개를 이은것을 4줄 만들어서 달아주면 끝. 자개모빌 만들기가 이렇게 쉬운거였군...하며재료를 더 사서 만들어까 싶기도 했다.   주말에도 여행도 못가고 이렇게 집에만 있는데 집에 있을수록 취미생활만 늘어가는 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 다른것에 비해 자개모빌만들기는 장비(?)가 다양한것이 필요한게 아니라서 가벼운 마음으로 해도 되는 취미생활인듯.  한줄 두줄 이렇게 만들어서 묶어 나가고 보니 자개모빌 만들기 끝 - 하나하나 이어가는것이 조금 귀찮고 지루한 작업이긴 하지만 그래도 달아서 달랑달랑 맑은 소리가 나는 것을 들으면 세상 좋고 뿌듯한 기분.  자개모빌 만들기 할때부터 만들고 나서 어디에 달지? 고민했는데 거실에 달았음안방에 달고 싶었지만 안방에 달았다가는 달랑달랑 소리에 남편이 잠을 못잘듯.시계도 무소음으로 사서 바꿀정도로 예민한 스타일이라...흠..  만드는 내내 거실에 달았다가 안되면 자기방에 달아달라는 우리딸. 그러면서 사촌동생 주자고 ㅋㅋㅋㅋ딸랑 딸랑 소리도 이쁘고 아기니까 보면서 좋아할거란다...막상 만나면 쑥쑥해하면서 왜이렇게 챙기는 건지.ㅋㅋㅋ  그래서 거실 한쪽, 창가에 자리를 잡았다. 문제는 창문을 활짝 열수 없다는게 문제 그래서 아무래도 자리를 옮겨야 할거 같으다. ㅋㅋㅋ  조금씩 조금씩 치우고 버리면서 살고 있지만 그래도 내눈에 버릴게 더 많이 보이는 요즘인데 나는 여기에 자개모빌을 들였네..ㅋㅋ어쩔수없다. 투머치 라이프는..  생각보다 쉽고 이쁜 자개모빌 만들기. 자신감이 생겨서 재료 더 사다가 만들고 싶은 생각이 든다. 그래도 참아야지..무튼..집에 있는 시간이 길어지니 다양한 박물관, 기업 등에서 이런 온라인 비대면 교육을 다양하게 내 놓는듯 하다. 무척 반갑고 재미있는 일들이라 이런거 저런거 찾아서 아이들과 집에서도 알차게 시간 보내야지.   ​ 안녕하세요. 갤러리 '시간을 담다' 작가 이수연입니다. 우리는 평소 운동이나 미술 또는 외국어 등의 배움을 통해 내적인 성장을 위해  자신에게 투자합니다. 이러한 경험 또는 시간을 다들 한 번씩은 가져보셨을 거예요. 그러한 행위는 곧 취미라고도 하죠. 약 한 1년 전부터 시작된 코로나 사태.. 그로 인한 사회적 거리 두기가 일상화가 되어가고 있는 요즘.. 여러분은 취미 및 자신을 위한 힐링 시간을 어떻게 보내고 계시나요? ​ ​생활에 생계적, 필수적으로 움직일 수밖에 없는 사회활동이나 식사 등을 제외한 모든 것. 마음의 안식처가 될수 있던 그러한 부분이 비대면 방식으로 전환되고 있는 게 실질적인 사실 현상인데요. 저 또한 이러한 변화를 몸소 체험하고 있는 일인이기도 합니다.​ ​아시다시피 평소 대면을 통한 강의 및 교육을 전달하는 저였기에 미술 자체를 온라인이라는 한정된 도구로..중고등학생에게 전달하라는 교육부의 제안이 왔을 땐.. 정말 무척 당황했고 난감했었습니다. 그래도 진행했고 많은 시행착오가 생기더군요. 아이들의 집중이 약했고 어떻게 하면 좀더 수준높은 수업의 질과 집중력을 한번에 얻을수 있을지..1년간 정말 많은 고민을 했었더랬습니다.​ ​그런 고민의 시작으로 단체 학생 대상의 온라인 강의 수업과 성인 대상 취미미술의 형식을 차별화된 성격으로 방향을 찾아야만했고 그래서 그 방법을 알게 되어가는 요즘.​백가지 말보다 제대로 된 한번의 경험이 더 중요하다는 것을..  그런경험 쌓이고 쌓이다보면 크게 성장해 있는 나를 발견하게된다는 것을.. ​그러한 상황을 만들어 주신 모든 교육기관 및 프로그램 담당선생님들을 만나뵙게 되어 전 참 운이 좋은 사람입니다. 진심으로 감사드려요.​ ​"오늘 포스팅은요! 성인 취미미술에 관해 재밌는 온라인 강의가 있고요! 그중에 캐리커쳐 수업은 정말 재밌게 진행된답니다!"라는 이야기를 꺼내려다가... 이런저런 다른 말이 너무 많았죠.;;;​아무튼.. 그렇습니다. 요즘 같은 비대면 시대에  취미로 미술 하나쯤은 배워보고 싶으시다면 걱정하지 마시고 온라인 강의를 배워보셔요. 생각보다는 어색하지도 만족도가 떨어지지도 않으실 거예요. 단.. 온라인에 경험 많은 강사를 만나시는 게 더 좋으실 테지만요. ㅎㅎ​ ​저 같은 경우는  온라인 강의로 캐리커쳐 수업을 진행할 때 정해진 단체 수업 외에는 성인 대상으로는 소수 정예로 진행하고 있고요. 직접 만난 것 같은 만족도를 느끼실 수 있도록 여러 프로그램을 활용하여 세심히 피드백해드리고 있습니다. (그동안 고생하고 연구했으니 자신있게 자랑합니다!ㅋ)   ​그러다 보면 제자분들은 즐겁고 시간 가는 줄 모르는 수업이었다고 말씀들을 해주십니다. 그러면 저는 안도의 한숨을 쉬지요.. 갤러리로 오시길 원하시지만 속초, 인천, 제주도 등 거리가 멀어 오시기 힘드신 그 멀리서 절 찾아주신 수강생분들을 위해..직접 뵙고 교육해 드리는 분들과 같은 퀄리티를 전달드리기 위해 온 신경을 다 쓰다보면 그러다보면 온강후 목이 쉬어있을 때가  많았던 것 같네요.​  코로나가 안정되면 시간내서 직접 갤러리수업에 참여하시겠다고 하시니..우리 제자분들 직접뵈는날이 어여 뵙길 기대하고 있습니다! 그전에 제가 찾아뵐수 있고요. 개인 여행갔다가 강의 해드리고 올 계획입니다.ㅎㅎ​다시 본론으로~요즘 취미생활에 너무 목이 마르시다구요? 운동이든 언어든 미술이든 온라인 강의로 한번 시작해보세요. 또 다른 신세계가 열립니다! 이상 오늘의 포스팅을 마칩니다. ​오늘 쫌..포스팅이 두서 없었던 것 같은데 제가 오늘 좀 많이 피곤해요 ㅠㅠ 이해해 주세요 ㅠㅠ​그럼 모두 굿나잇!.....수업에 관한 궁금한 사항이 있으시다면 아래 클릭! 거기 계십니까 똑똑! 해주세요 ㅎㅎ 갤러리 '시간을담다'(캐리커쳐 수업 안내)#정규클래스 #출장강의 #아카데미 #문화센터 #기업강의 #기업강연 #직업체험 #학교특강 #센터강의 #센터강연 #기관특강 #초청강연 #초청강의open.kakao.com 비대면 수업은 전국에서 만나실 수 있고요. 대면 수업은 충무로에서 만나실 수 있어요. 시간을 담다서울특별시 중구 삼일대로8길 20-1 ​ #최희선 #스타일리스트 #온라인취미 #온라인취미클래스 ​  ​​안녕하세요, 일과 취미를 모두 사랑하는 하비입니다. ​걸그룹 ITZY를 아시나요? 상큼한 음악만큼 패션도 감각적이라는 평이 많은데요.그 의상에도 많은 전략과 노고가 있다는 사실! ​오늘은 20년간 한국 아이돌의 패션을 스타일링해온 최희선 스타일리스트와 인터뷰를 나눠볼게요. ​​​​  ​​최희선 마스터님, 자기소개 부탁해요.​안녕하세요, 패션스타일리스트 최희선입니다. 20년동안 패션스타일리스트 일을 해오고 있고요. 해외에서 패션 디렉터도 담당하면서 다양한 패션 분야에서 열심히 활동하고 있어요. ​부끄럽지만 저를 대한민국 아이돌의 패션 유행을 선도한 ‘아이돌 패션 트렌드세터’라고도 불러주시는데요. 1990년대에는 ‘젝스키스’, 2000년대에는 ‘카라’, 현재는 ITZY, 트와이스의 스타일링을 담당 해왔어요. 이렇게 나열하니 정말 경력이 오래됐네요. (웃음)​​  ​​최희선 마스터가 온라인취미 클래스를 오픈한 이유? ​저는 20년간 패션 스타일리스트로 일해왔지만 아직까지도 누군가에게 옷을 입혀주는 상상을 하면 즐거워요. 이 즐거움을 더 많은 사람들과 함께 나누고 싶었어요. 또 저의 20년 경력에서 나온 노하우를 실제 패션 의상 제작 방법과 본인의 스타일링에 접목시켜볼 수 있게 나누고 도움을 주고 싶었답니다. ​​​  최희선 마스터의 온라인취미 클래스에선 무엇을 배우나요?첫 번째는 무대 의상 제작 과정에 대해 살펴 보겠습니다. 컨셉을 잡고 컨셉 무드에 맞는 디자인을 한 다음에 원단과 부자재를 고르고 거기에 따른 리폼과 최종적인 스타일링이 진행되는데요. 그 과정에 대해서 하나하나씩 알려드릴거에요.​두 번째는 일반인을 상대로 한 스타일링에 대해 배워보겠는데요. 체형의 단점을 보완할 수 있는 방법에 대해 꼼꼼하게 알려드릴거에요. ​  ​의상제작 과정에서 가장 중요한 점은?​디자인 컨셉을 잘 잡아야 합니다. 컨셉을 잡기 위해서는 트렌드를 무시 못할 것 같아요. 컬렉션이나 SNS를 많이 보면서 트렌드의 무드를 정하고, 본인이 진행하려고 하는 컨셉과 접목시키면 됩니다. 추가적으로 상황에 맞는 컨셉도 생각해주세요. 예를 들자면, ‘연말 파티에 입을 파티룩’ 컨셉을 생각한다면 기본적으로 화려한 컨셉을 잡을 수 있겠죠.​​​디자인할 때 가장 중요한 점이라면?​모델의 체형에 맞는 디자인이 중요해요. 신체적 장점은 극대화시키고 단점은 커버하는 디자인으로 의상을 만들어야 해요. 그래서 모델의 사이즈를 정확하게 측정하는 것도 중요한데요.어깨, 팔, 몸통, 허리, 골반 등의 체형을 꼼꼼하게 재고 파악하여 디자인을 구상합니다. 디자인이 어느정도 나오면 그 디자인에 맞는 원단을 고르고 부자재를 선택해서 본격적인 의상 제작에 들어가는 거죠. ​​  ​여기까지 대한민국 아이돌 패션계의 트렌드세터 최희선 마스터와 이야기를 나눠봤어요. ​포스팅은 클래스 일부 내용을 활용해 인터뷰 형식으로 각색하였습니다. 더 자세한 스타일링 내용은 #커넥츠취미클래스에서 온라인취미 강의로 들을 수 있어요. 일반인의 의상 스타일링법도 체형 별로 알려주니까, 평소에 옷을 더 잘 입고 싶었던 분, 패션왕을 꿈꾸는 분, 의상디자이너 직업에 관심있는 분 ​모두 이 클래스를 적극 추천합니다! ​​​​​여기서 하비의 커넥츠취미클래스 TIP!  ​최희선 패션 클래스 외에도 다양한 온라인취미를 즐기고 싶다면? 커넥츠 취미클래스에서 프리패스를 수강해보세요. 프리패스를 한 번만 끊으면 사진, 미술공예, 요리, 글쓰기 등의 다양한 취미를 무제한, 평생 즐길 수 있답니다. ​​​그럼 다음번에도 재미있는 온라인취미 이야기를 들고 올게요. ​​세상 모든 취미생활을 응원하는 하비 드림.​ 안녕하세요, 유니입니다!핸드폰을 노트20으로 바꾸면서드로잉에 굉장히 관심을 갖게 되었어요!​친구가 아이패드로 그림을 그리는 것을 보고저도 해보면 좋겠다고 생각해서 물어보니클래스101에서 수업을 듣는다고 하더라구요!​더 많은 플랫폼이 있겠지만,클래스101과 마이비스킷 두 곳을 비교하면서제가 듣고 싶은 수업을 찾아보았어요ㅎㅎ​​​그러다가 마이비스킷에서너무 귀여운 그림체의갤럭시로 그리는 나만의 배경화면이라는 문구를 보고'이거다!!!' 싶어서 바로 구매했습니다~^-^회원가입하니 쿠폰도 주셔서 더 저렴하게 구매했어요.쿠폰은 받으면 바로 써야 제 맛ㅎㅎ​직장 생활과 병행하다 보니수강들을 시간이 넉넉하진 않은데수강 기간은 4개월로 꽤 길더라구요~ 동영상을 보며 진행하다가 궁금한 점이 생기면바로 Q&A를 남길 수 있고꽤 빠른 시간 내에 답변을 받아보았어요!​제가 그림 그리는 건 좋아하지만잘 그리지 못해서 걱정했는데도안을 제공해 주셔서 좀 더 수월했던 것 같아요ㅎㅎ​핸드폰으로 그림을 그리는 게조금 답답하기는 하지만재밌어서 시간 가는 줄 모르고 듣고 있습니다!!​이제 1강 수업을 막 마친 상태라아직 한참 더 들어야 하지만​완성된 그림이 너무 귀여워서(자기가 그려놓고,,,)자랑 조금 하고 싶어서,,ㅎㅎ완성 작품 하나 올려두고 가요!! 저보다 제 친구가 그림 잘 그리고고양이도 그려 넣어서 엄청 귀여운데못 보여드려서 아쉽네요ㅋㅋ​꼭 드로잉이 아니어도 다양한 취미들이 있으니까배워보고 싶으신 거 있으시면홈페이지 들어가셔서 둘러보시면 좋을 것 같아요!ㅎㅎ​요즘 코로나로 집에만 있는 시간이 많아져서취미 하나쯤 만드는 거 어떠신지~~!​다음번에 수강을 모두 끝마치면후기 다시 한번 남기도록 할게요!!​시간은 꽤 걸릴 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ​​​​​클래스101 준비물까지 챙겨주는 온라인 클래스대한민국 1등 온라인 클래스 플랫폼. 준비물까지 모두 챙겨드릴게요. 해야만 하는 일에 밀려, 방법을 몰라서, 시작을 망설였다면, 사랑하는 일을 하기 위한 기반이 필요하다면, 당신이 사랑하는 일을 하며 살수 있도록 1,000명 이상의 크리에이터와 함께 취미도, 직무도, 경제적인 자유도 클래스101에서 시작을 함께하세요.class101.net ​​마이비스킷 온라인 취미 클래스, 마이비스킷오늘 저녁부터 마이비스킷 하세요!www.mybiskit.com ​ 온라인취미클래스 직장인취미 비스킷좋아요를 부르는 영문 캘리그라피  날씨도 이제 슬슬 선선해지고 있고 52시간제 시행으로 퇴근 후 여유시간이 좀더 많아진 분들도 계실텐데요~ 시간이 생기면 아무래도 취미 하나정도 가지고 싶다 라는 생각을 하게 되잖아요 그럴때 도움이 되는 사이트가 있더라구요~!!  ​바로바로 비스킷이라는 사이트 인데요 제가 공부한 영문캘리그라피 이외에도다양한 강좌들이 있어서 원하는 수업 선택해서 들어볼 수 있는데요 ​저는 아이패드라서 재료가 아이패드말고 필요하지 않지만재료가 필요한 직접 손으로 만들거나 하는 것들은 재료도 구성품으로 있더라구요 ㅎ ​​ ​다양한 취미들이 있지만 캘리그라피의 경우 펜과 종이만으로시작할 수 있는 취미생활인데요 요새는 그보다 더 간단하게 아이패드와 애플펜슬로만으로도 캘리그라피를 할 수 가 있지요~!! ​ ​종이와 펜으로 하게 되면 다양한 종이와 펜들을 들고 다녀야 한다는단점이 있는데 아이패드의 경우 펜도 하나 종이도 아이패드 하나로만 가능하기 때문에 복잡한거 재료만이 드는거 공간차지하는거 싫어 하시는 분들께 딱인 취미예요 ㅋㅋ ​ ​​일단 강의의 좋은 점중 하나는 바로 브러쉬와 교재를 준다는것 인데요​pdf와 jpg파일다 주기 때문에 인쇄해서 실제 펜으로 연습 할수도다운 받아서 아이패드로 연습을 할 수 도 있지요​게다가 브러쉬도 한두개가 아닌 몇개를 더 주기 때문에 수업을 다 듣도 나서도 활용해서 쓸 수 있어요 ~!! ​ ​이렇게 교안을 다운을 받아서 강의를 들으며 영문캘리그라피 연습을 했는데요​​아이패드 산지 얼마안되는데? 프로크리에이트 해본적 없어서 다운받을 줄 모르는데~!​하셔도 걱정이 없는데 프로그램을 까는거 부터 교안을 다운 받는방법까지 아주 친절하게 알려줘요 ​저또한 프로크리에이트 다운받아 사용한게 그렇게 오래 된게 아니라서모르는 부분이 많았는데 이 강의 들으면서 편의한 기능들을 많이 알게됐거든요 ㅎ ​ 특히나 프로크리에이트의 경우 프로그램을 깔고나면 설명을 해주거나 하는게 없어서 친절한 프로그램은 아니거든요 ㅠㅠ ​​그래도 사용하다보면 이만한 프로그램이 또 없는데요​​프로그램 깔아놓고 어떻게 활용해야 할까? 고민하고 계시분들도 있을텐데프로크리에트는 그림그리기는 물론 캘리그라피에도 안성맞춤인 프로그램이지요 ​ 대문자보다는 소문자를 더 많이 사용하기 때문에 소문자 쓰는법을조금더 자세하게 알려주고요 ​​강의 순서또한 소문자를 먼저 쓰는걸 알려주고 대문자 쓰는 법을 알려줘요~ ​​교안안에 쓰는 순서가 번호대로 적혀있기 때문에 강의 들었던거 조금 까먹어도 순서를 보고서 연습을 할 수가 있고요​ ​소문자 하나하나씩 다 연습을 하고 나면 간단한게 소문자를연결하는 방법을 알려주고요 이외에는 교안을 보면서 연습을 더 할 수 가 있어요 ​ ​그리고 대문자를 알려주는데요 대문자의 경우는 많이 쓰이는건 아니기 때문에그냥 한번씩 써보는식으로 넘어가고 단어 연습할때 익히는 방법으로 하라고 얘기해 주더라구요 ​ ​그리고 중간에 요렇게 성당의 유리처럼 조각내서 영어단어를 쓰는 법도 알려주는데요 간단하게 한개정도만알려주긴 하는데 응용해서 사용하기에도 좋겠더라구요~! ​ 그리고 응용작보고 연습한 거예요~ 아직은 좀 어색해요​소문자를 좀더 연습을 해야할 듯 싶은데 그래도 한번씩만 보고도 얼추 영문캘리그라피 느낌이 나긴 하더라구요 ​​붓으로 캘리그라피 배울때 영문의 경우 한번씩만 써보고 넘어가고한글 위주로만 했었는데 이렇게 아이패드로 영문 캘리그라피를 써보니까 재밌기도 하고빠른 시간내에 글씨를 쓰게 될 수 있다는 점이 너무 좋았어요~!! ​아이패드가 있으신분 혹은 이제부터라도 취미 하나쯤 가지고 싶은시 분들에게 완전 추천하는 영문캘리그라피 입니다 ㅎㅎ~!! ​ ​​ ​​​요즘 코로나바이러스 난리인지라 밖에 함부로 나다닐 수 없는 임산부..열심히 다니던 요가와 아쿠아로빅 수업도 듣지못하고 집에서 뒹굴거리다 이대론 안되겠다며 온라인취미클래스 마이비스킷을 찾았다.밖에 나가지않아도 집으로 키트가 배송되어오고, 노트북이나 스마트폰으로 강좌영상을 보면서 그림이나 공예, 초콜릿만들기 등 다양한 클래스를 들을 수 있으니 임산부태교에도 좋고 요즘 시기에도 너무나 좋은 프로그램인 것 같다.나는 여러가지 강좌 중 '쇼콜라티에와 함께 만드는 수제 초콜릿'을 신청했고 며칠 후 키트가 도착했다.​​마이비스킷 온라인취미클래스 수제초콜릿만들기 ↓↓↓↓ 온라인 취미 클래스-쇼콜라티에와 함께 만드는 수제 초콜릿쇼콜라티에와 함께 달콤한 수제 초콜릿 만들기 초콜릿 입문 입문자 대상 강의 콘텐츠 11개 만들 작품수 6개 안녕하세요, 르네초콜릿의 쇼콜라티에 박연정입니다. 저는 국내 쇼콜라티에 1세대로서 르네초콜릿을 운영하고 있습니다. 비스킷에서는 처음으로 수제 초콜릿 만드는 클래스를 열게 되었어요. 또한 크리에이터로서  ‘르네초콜릿’ 유튜브 채널을 운영하면서 초콜릿 관련 콘텐츠도 함께 만들고 있습니다. 세상에서 가장 달콤한 직업, 쇼콜라티에 쇼콜라티에는 초콜릿 전문가를 뜻하는 프랑스 용어로 단순히 초콜릿을 만드는 것 뿐만 아니라 디자인하고 예술...in.mybiskit.com ​​​이미 키트받을 때부터 신남!각종 주방도구부터 포장용품, 커버춰초콜릿, 건과일, 견과류 등 아무도구없는 왕초보자도 쉽게 배우고 만들 수 있다.미세먼지와 코로나땜에 재료사러 나가기도 쉽지않은데 이렇게 모든 재료부터 강좌까지 집에서 해결할 수 있으니 온라인취미클래스 마이비스킷이 인기가 많을 수 밖에.​         ​​​​1. 생초콜릿 만들기온라인취미클래스 마이비스킷 쇼콜라티에와 함께 만드는 수제초콜릿 수업을 들으며 초콜릿에 대해 새롭게 알게 됐다.그동안은 그냥 달다, 쓰다, 다크초콜릿, 화이트초콜릿 정도로만 알고있었는데,직접 배우고 만들어보니 들어가는 재료도 다양하고 초콜릿이 굉장히 민감한 녀석이라는걸 알게됐다.특히나 생초콜릿은 커버춰초콜릿을 녹이고 거기에 생크림과 물엿, 버터를 잘 섞어 굉장히 부드러운 맛의 초콜릿이었는데, 엄마가 하나 먹어니만..만든 거 다 들고가버렸다 너무 부드럽고 맛있다며 딸의 솜씨를 믿을 수 없다는 표정으로..-_-​녹이고 섞고 틀에 부어서 굳이고 재단하고 자르고 코코아파우더를 묻혀 포장까지.꼼지락꼼지락 너무 즐거웠다.​ 생초콜릿, 일명 파베초콜릿 만들기​​​다크커버춰초콜릿으로 부드러운 생초콜릿만들기.생초콜릿 또는 파베초콜릿이라 불리는 부드러운 초콜...blog.naver.com         ​​​​2. 트러플 초콜릿 만들기 땅콩과 피스타치오를 다지고 볶고, 다양한 파우더에 초콜릿을 굴려 포장하기.역시나 생초콜릿처럼 생크림과 물엿, 버터가 들어가고 굳힌 후 한 입크기로 떠내어 굴리고 토핑을 해야하는데 생각보다 땅콩이랑 피스타치오가 잘 묻지않았다.온라인취미클래스 강사님처럼 예쁘게 하고싶었으나...잘 안됨 -_-​      ​​​​3. 후르츠바크/딸기피스타치오바크 초콜릿 만들기, 딸기쇼콜라 만들기너무 내 취향저격이었던 초콜릿만들기.템퍼링과정이 좀 어려웠지만 몇 번 하다보니 그래도 익숙해졌다.데우고 식히고 다시 데워서 적당한 온도를 맞춰주면 초콜릿이 광택이 나고 매끈하며 더 맛있다고 한다.트레이에 템퍼링한 초콜릿을 붓고 각종 과일칩과 피스타치오, 딸기복분자파우더 등을 뿌려 장식하면 끝!​딸기쇼콜라 역시 템퍼링 한 화이트초콜릿에 2~3겹 딸기를 굴려 굳혀주면 완성!이것 역시 세상 달콤꿀맛!​​ 후르츠바크 초콜릿만들기 온라인취미클래스 비스킷으로 초보자도 쉽게!​​​템퍼링한 초콜릿에 견과류나 건조과일 등 다양한 토핑을 올려 만드는 후르츠바크 초콜릿만들기 도전!...blog.naver.com 딸기쇼콜라 만들기, 집에서 할 수 있는 취미생활​​​​화이트커버춰초콜릿을 이용해 템퍼링도 배우고 후르츠바크초콜릿을 만들었었다.재료는 동일해서 바...blog.naver.com          ​​​​밖에 나가지 못하는 지금,이렇게 집에서 취미생활을 온라인취미 클래스로 접할 수 있으니 정말 시기적절한 프로그램!특히 나처럼 밖에 나가고싶은데 못나가서 좀이 쑤시는 임산부에게는 만드느라 손도 쓰고 머리도 쓰고, 완성된 예쁜 초콜릿을 보니 임산부태교로도 손색이 없고, 시간보내기에도 너무나 좋다.온라인취미클래스 마이비스킷, 다음 강좌는 무얼 들어볼까! :D      ​ #협찬​코로나가 장기화 되면서, 집에서 답답함을 호소하는 초딩생들이 많은걸로 안다 ㅠㅠ​학부모님이 일하는 아이들은 더욱이 집밖으로 절대 나가지 말라는 당부를 듣고 집에 있는 경우도 있더라....​​얼마나 답답할꼬 ㅠㅠ​​​그래서, 긴급보육 오는 내수업 학생한명을 데리고 ​​집에서 할수있는 온라인 클래스를 같이 들어 봤다!​특히 내용이 내가 수업에서 다뤘던헨젤과 그래텔 이라서 더 재밌을 것같았다 :)​(근데, 생각해보니, 이친구는 윗 레벨이라 다른 수업함.....ㅋㅋㅋㅋㅋ)​​ 소셜 캠퍼스온 울산에서 방구석 1열 취미생활 하는거에신청해서 ​받은 키트!​​파츠가 엄청 많다!​여자 친구들에게는 엄청난 설렘을 갖다 줬을 듯!​​​ ​​​귀요오!!​혀기랑 할랬는데,​​아무래도 혀기는 입에 물고 잇을 것같아서..진짜 사탕으로 볼것같아서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​내 최애 윤토끼찡을 불렀다.​​​ ​​​우리가 꾸밀 과자집은, 저금통으로 되어 있어서,!예쁜 쓰레기 아니고,저금통으로 쓸수 있다!​​ ​​​클레이는 5가지가 왔는데,노랑, 빨강, 파랑, 검정,흰색!​​뭔가 윤토끼가 수업때 배운것이랑 접목시켜보고 싶었는데 다행히!!​윤토끼 반에서는 레인보우 학습하며색깔수업을 햇엇다!색을 영어로 배우고, 어떤색을 혼합하면 어떤색이 나오는지배웠기에,​​그걸 이야기하면서 만들기를 했었다!​​굿굿!​​ 50g이라 양이 넉넉하다,​​​우선 과자집을 만들고,캐릭터를 만드는데, ​​윤토끼는 과자집만 만들기로 해서, ​꽤 많이 남았었다 :)​​​ 수업 준비 세팅 해주고오!​온라인클래스 영상​https://www.youtube.com/channel/UCKrK4AZSFOUw7WCfVASZjIw​​​​윤토끼 긴급돌봄 온라인학습 끝나기를 기다렸다가!​ ​​같이 봤다!​이야기가 쪼끔 짧아서 아쉬웠지마안!​​​ ​​​선생님이 색깔 섞는 비율, 만드는 방법 설명해주는데,​​동봉된 설명서에도 잘 설명이 되어 있어서 ​혹시나 인터넷이 잘 안되거나 하면, ​​설명서만 보고도 충분히 할수 있을것같다!​​ 우리 토끼찡, ​넘나 열심열심, ​​ 오올~ 이뿐데?​비스켓 대문은 윤토끼가 직접 색을 섞어서 만들었다!윤토끼 어머님하고 우와~ 신기해하며 지켜 보다가,​​나도 하고 싶어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ지붕에 바케트올리고,  집 옆면은 내가 해버렸,,,ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​클레이를 여러번 만저 봤는지, 윤토끼찡이 나를 가르쳐줌...ㅋㅋㅋㅋ머쓱...​​​ ​​앞에 바구니는, ​핸젤과 그레텔이 바구니에 있는 과자를 먹다가 마녀에게 들키는걸 상상하며 만들엇다고 한다.​​아이들 상상력 키우기도 넘나 좋을 것같음!!​​ ​​막간 간식 삼김도 먹으며 ​조물조물 ​온라인 클래스 이렇게 하니 넘나 재밌다 ㅠㅠ​나중에 우리 애기들하고 또 해봐야게따,​ 점점 많아지는 데코, 빼빼로 초인종하고,문도 만들어졌고, ​​ ​​뒤부분도 햇는데, 사진이 없네 ㅠㅠㅠ가판대 만들었었는데..............​​귀여운 발상이 었는데 ㅠㅠㅠㅠ​​이렇게 온라인클래스를 통해서 방구석 취미생활 하기 넘나 좋은것같다!​어른들을 위한 라탄공예도 있고, 남학생들이 특히 좋아할 곤충키우기, 전통간식 오란다 만들기 등등 엄청 많음!!​​​​무튼, 아직 잠잠할 기미가 안보이는 코로나,집콕 온라인클래스로버티며 이겨내 봅시다!!​​#온라인클래스 #원데이클래스 #YOUTUBE #소셜캠퍼스온울산 #고용노동부 #한국사회적기업진흥원 # 복권기금 #국민참여예산 #울산사회적경제지원센터​'본 포스팅은 업체로 부터 지원받아 작성되었습니다'​​ 코로나 때문에 전시회 관람하기도 부담스러운 요즘이에요.군포시 생활문화센터 온라인 전시관에서는 군포시 생활문화센터에서 진행된 전시를 온라인으로 볼 수 있다고 해요.​군포시생활문화센터 온라인 전시관을 함께 둘러보아요!​​저는 군포시생활문화센터 공식 홈페이지 http://www.gunpoculture.or.kr/ 에서2020 생활문화콘텐츠지원사업으로 진행된 <취미는 예술> 온라인 VR전시관을 둘러보았어요. https://archive360.kr/archive360vr?vid=46505 A20007:군포시생활문화센터 커뮤니티 갤러리홀ㆍ단체전 - Archive360<취미는 예술> 단체전 2020.10.08 ~ 2020.10.18 군포시생활문화센터 커뮤니티 갤러리홀 Exhibition 전시장 입구 군포도시농부학교 취미는 예술 반짝이는 가죽나무 침홀릭1 침홀릭2 침홀릭3 안다미로 취미로 만난 사이 사진을 사랑하는 모임 만지작 동맹1 만지작 동맹2 사각사각 꿈꾸는 동행archive360.kr 이 전시회는 오프라인에서 진행되었지만 코로나 예방을 위한 사회적 거리두기로 인해많은 분들의 관람이 어려웠어요.그 아쉬움을 VR전시회로 대신할 수 있게 되었습니다.​ 이렇게 화살표를 따라 VR전시관에 들어가면, 작품을 선택해서 볼 수 있어요. 더 자세히 보고 싶은 작품을 선택하면, 작품 정보가 나오고, 작품을 확대해서 볼 수 있어요. 마치 실제로 전시회장에 들어간 것같은 기분이 들었어요.가상현실(VR) 전시회라니! 이런 거 보신 적 있으신가요?정말 신기해요! ​화살표로 화면을 움직여서 전시회장을 두루 돌아보는 것처럼 구경할 수도 있어요. 둘러보면서 어떤 작품들이 전시되었는지 실제 전시장에 있는 것처럼 볼 수 있어요. 저는 VR로 관람한 <취미는 예술> 전시회 작품 중자연이 주는 재료로 바느질을 하고 천연염색하며 식물을 가꾸고 에코를 소중히 여기는 동호회인안다미로의 작품들이 눈에 들어왔어요.​각 작품들을 선택하면 작품 정보를 더 자세히 볼 수 있어요. 이렇게 작품 정보와 함께확대해서 보기가 가능하기 때문이에요.​​VR전시회는 처음인데 정말 전시회장에 간 것 같은 기분이에요!​​​이 전시회의 전자도록은 군포시생활문화센터 네이버 블로그의 온라인 전시관을 통해서도 만나보실 수 있습니다.​https://blog.naver.com/gpcenter3040 ​  취미만들기 온라인클래스 ​요새 다들 집에만 있으시느라 힘드시죠?저는 요새 한창 방콕하면서 취미만들기로 집에서 캔들만 만들고 있습니다.​원데이클래스를 한번 다녀온 이후로 캔들에 꽂혀서 캔들만 만들고 있어요.방산시장에서 재료를 엄청 사와서 만들고 있어요.한번 클래스로는 너무 어려운 것 같아서 원라인강의를 듣고 있어요!제가 듣고 있는 온라인 올인원 클래스는 클래스톡 어플로 수강하고 있어요.​ 요새 클래스101, 클래스톡 등등 많은 취미만들기 어플이있잖아요.제가 이번에 이용하고 있는 어플은 '클래스톡'​저렴한 가격으로 기간을 선택해서 수강을 할 수 있는 장점이 있어요.1달~ 평생 이런식으로 클래스마다 수강기간을 선택할 수 있어서 좋더라구요.​저는 캔들만들기로1개월 동안 35강을 바짝 들으려고 한달권로 신청했어요!   클래스톡에 캔들 클래스는 소소리선생님이 하시는 클래스가 있었어요.​'일상에 따뜻한 휴식을 주는 캔들 올인원 클래스'총 35강으로 외어 있고, 각 강의마다 미션이 있어서 그룹톡에 인증을 하는 식으로 되어 있어요.클래스 수강을 듣는 기간동안 같이 들을 멤버가 있기도 해요.같이 수강하는 멤버끼리 서로 인증을 하면서 선의의 경쟁이 되기도 하더라구요.​같이 시작하는 분들이랑 서로 미션을 인증하며 격려도 해주고,선생님의 피드백도 받아볼 수 있어서 좋더라구요!  재료는 각자 편하게 구매하시면 되요.​강의를 듣는데 필요한 재료들은 올인원세트로 구매가 가능해요.소소리 선생님께서 운영하시는 캔들쇼핑몰에서 저렴한 가격으로 구입가능합니다.올인원버전은 비커, 플레이터 등등 진짜 올인원 재료를 받아볼 수 있고,캔들만들기 기본재료만 구입할 수 있는 세트도 구성되어 있더라구요.​올인원세트로 구입하면 정말 편하고 좋은 것 같지만저는 약간 부담이 되서 제가 만들고 싶은 캔들을 구상해서 방산시장에서 구입하고 왔어요.근데... 직접 사보니까 확실히 선생님께서 하시는 쇼핑몰에서 구입하는데 알찹니다.​저처럼 필요한 재료가 따로 있다면 방산시장에서 구입할 수도 있어요.  소소리 선생님이 구성하신 기본키드랑 올인원키트의 구성을 진짜 알차요.​<기본키트 구성>컨테이너용 소이왁스 / 필라용 소이왁스 / 비스왁스프래그런스 향오일 3종1호심지/ 4호심지 / 6호심지+ 탭30호 면심지 / 36호 면심지우드심지티라이트용 PC용기 원형 / 하트메리고 캔들용기9온즈 용기고체색소 6가지드라이플라워몰드(딸기, 라즈베리, 마카롱, 곰젤리, 까눌레, 하트보티브, 치즈)+<올인원 키트 추가 구성>핫플레이트, 스테인리스 냄비 2개전자저울, 온도계심지고정대, 시약스푼심지스티커, 나무꼬지, 종이컵, 다부지​이거 다 살라면 진짜 그 가격보다 훨씬 더 들어요...저처럼 괜히 고생하지 말고, 그냥 올인원 키트를 구입하는게 좋을 것 같아요.  저는 다행히 핫플레이트는 나눔을 받아서 따로 사지 않아도 됫고종이컵, 유리컵, 젓가락, 꼬치 등 집에 전에 만들다가 남아 있는 것 썻어요.​몰트는 방산시장에서 제가 만들어보고 싶었던 캔들 몰드만 구입했어요.치즈몰드, 마카롱몰드, 씨리얼몰드, 체리몰드 등만 데려왔어요.​케익캔들 만들때는 플라스틱용기를 사용했는데...플라스틱은 뜨거운걸 부으면 녹더라구요..종이로 된 용기를 구입해서 쓰시는 걸 추천해요^^  저같은 경우는 소소리선생님 강의에 나온 몰드 중에 없는 몰드가 많이 있기 때문에 없는 몰드의 경우에는 강의에 나온 내용을 참고해서 다른 몰드로 만들어 봤어요!치즈몰드, 마카롱몰드는 똑같아서 강의를 보면서 차근차근 해보니까 진짜 완전 이쁜 치즈캔들이 완성되더라구요^^​요새 영상도 배우고 싶어서 영상을 한번씩 찍는데 영상 찍기도 너무 어렵네요..그래도 영상도 자주 찍어보고, 영상편집도 해보려고 노력 중입니다.​코로나19 때문에 집에만 있는 요즘 할게 없어서 모두 다들 지루하시잖아요.저처럼 그동안 배우고 싶었던 것들을 하나씩 배워보면 좋을 것 같아요!저는 캔들만들기, 미술, 영상을 도전해보려고 하고 있습니다^^   제가 만든 캔들들 진짜 너무 귀엽지 않나요??한번씩 이렇게 쉬는 기간동안 캔들을 만드는 취미가 은근 시간도 빨리가고 힐링도 되요.캔들을 만들어서 선물하기도 좋고, 진짜 알짜배기 취미를 만든 것 같아서 좋아요.​이번달은 운전면허도 꼭 딸꺼고, 아직도 하고 싶은게 너무 많은데 이젠 돈이 안들어 오니 걱정이에요 ㅠㅠ그래도 저의 도전은 멈추지 않습니다.캔들만들기, 수채화, 유화 등등 많은 취미를 계속해서 만들어 볼려구요!!​다음 취미 만들기는 아마 미술로 수채화나 유화를 배우는 포스팅이 될 것 같아요^^퇴사하고 제대로 힐링하고 푹 쉬는 힐링 시간이 되고 있어요.​  ​  온라인취미클래스 '아이패드 캘리그라피 배우기' 요즘같은 시국에 모두들 밖에도 못나가고 사회적 거리두기 잘하고 계시죠?! 집에서 두끼 세끼 챙겨먹으면서 살로 부를 키우고 무기력해지기 딱인데요, 저는 무기력에서 벗어나고자 온라인으로 다양한 취미생활을 즐기고 있어요! 물론 블로그운영도 그중한에 한가지구요. 뭐라고 하지 않으면 몸과 마음이 둔해지는것 같아서 답답하네요.​요즘은 온라인으로 수강하고 배울수 있는 #온라인취미클래스 #원데이클래스 등이 많이 보이더라구요. 너무 광범위해서 어떤사이트에서 어떻게 수강하는건지 막연했는데요, 생각보다 쉽고 알아듣기 쉬운(?) 좋은 사이트 발견해서 공유해드려요. 이런 시국에 온라인으로 취미생활 즐기시고 조금이나마 마음의 힐링이 되셨으면 좋겠네요 :)​제가 온라인취미클래스 듣고 있는 사이트는 '마이스비스킷(my biskit)'이라는 사이트에요. 아기자기한 홈페이지가 둘러보기만해도 욕심남.   ​​여러가지 수강할 수있는 취미클래스가 정말 많아요. 물론 수업듣기전에는 재료나 기기가 집에 있는지 확인하고 수강하는게 좋겠죠?!저는 아이패드를 가지고 있었고, 프로크리에이트가 다운받아져있었기 때문에 부담없이 수강할 수 있었어요. ​온라인취미생활을 즐길 수 있는 마이비스킷에서는 캘리그라피, 드로잉, 비누캔들향수 만들기, 쿠킹 베이킹 음료 만들기, 자수 손뜨게 등의 다양한 취미생활 클래스를 들을 수 있어요. 제가 수강한 온라인 취미생활 클래스는 아이패드를 이용한 캘리그라피 수업이었어요. 다양한 원데이클래스 강좌를 들으시고 집에서도 힐링하는 시간을 갖으시길 바래요 :)​​  ​​가입하고 1만원 쿠폰발급 / 클래스 수강 마치고 5만원 쿠폰 / 후기남기고 스타벅스 커피 쿠폰!한번의 클래스가 아닌 다양한 클래스를 들을 수 있고, 업그레이드 되면서~ 지속적으로 다양한 온라인취미생활을 즐길 수 있는 활성화된 사이트였어요. ​ Design Your Evening언제 어디서나 직장인도 편안하게 즐기는 온라인 취미 클래스www.mybiskit.com 온라인취미생활 사이트, '마이비스킷'이 궁금하신 분들은 위 링크를 참고해주세요. 생각하지 못했던 취미생활을 즐기실 수 있을거에요. 워낙 다양한 원데이클래스 강좌를 들을 수 있기때문에,생각해보지 못했던 수업도 도전해보고 싶은 욕심이 들 수 있어요. 저도 캘리그라피 수업 마치면 다른것도 도전해보려구요.마이비스킷 온라인클래스 완강하면 쿠폰 5만원도 지급되는 이벤트중이니 이럴때 알뜰하게 써먹어야죠 하하.  좋아요♥ 를 부르는 영문 캘리그라피!​제목부터가 트렌디함이 느껴지네요. 요즘 SNS에서 캘리그라피 잘쓰시는분들 진짜 많이 보이더라구요. 아이패드 능자분들이 정말 많으신것 같아요. 이런 원데이클래스 수강하신건가요? 워낙 온라인취미생활이나 온라인으로 할 수 있는 부분들이 많아지다보니까 전문가가 아니더라도 잘하시는분들이 많이 보이는것 같더라구요. 저도 열심히 온라인취미생활 즐기다보면 언젠가는 능자 소리한번 들어보겠지요?! 열심히 노력해서 고퀄 블로그를 만들어보겠습니다 하하. ​​  ​정말 아이패드 구매하고 정말 다양한걸 경험해볼 수 있고, 삶이 조금 더 여유롭고 스마트해짐을 계속해서 느끼고 있어요. 보다 폭넓은 시각으로 바라볼 수 있다는게 새롭고 생각하지 못했던 부분을 도전하게 되는것 같아서 즐거운 요즘이에요. ​​  ​우선 제가 들은 온라인취미생활은 아이패드로 하는 캘리그라피 수업인지라, 꼭 아이패드를 소장하고 있어야 해요. 그리고 아이패드에 프로크리에이트가 꼭 다운받아져 있어야 해요. 프로크리에이트는 무료가 아닌 유료어플이기때문에, 아이패드 캘리그라피 강좌를 수강하실 분들은 미리 다운받아두시고 수업을 들으셔야 합니다. 온라인 수강하시기전에 내용에 대해 꼼꼼히 읽어보신후 결정하시면 좋으실 것 같네요. ​​  프로크리에이트만 있으면 교본과 브러쉬툴을 다운받아서 강의를 들으실 수 있어요. 프린트해서  볼 수 있도록 낱장으로 만들어진 교본이에요. 따라 쓸수 있도록 획도 나와있고, 동영상 설명을 들으며 따라하면 착오없이 쉽게 배울 수 있어요.​​  ​  어렵지 않게 쉽게 가르쳐 주시니까 따라쓰는 것도 재미있고 한자한자 배울수록 나중을 생각하니 기대되더라구요. 캘리그라피도 서체에 따라 느낌이 다른데, 저는 두루두루 무난하게 쓸수 있는 필기체로 배웠어요. 흘리듯한 필기체가 나중에 멋스럽게 써먹을 수 있을것 같아요. 아이패드로 캘리그라피를 배우니까 붓모양도 바꿀 수 있어서 같은 글씨체라 하더라도 다른 느낌을 줄 수 있어서 더 매력적인것 같아요. 아이패드 덕분에 취미생활이 하나 더 늘고, 모처럼 온라인을 유용하게 써먹는거 같아서 응근 뿌듯하네요.​​  ​전 아직 혼자서 멋있는 작품까진 못하겠더라구요. 더 많은 연습이 필요ㅎㅎ. 수업은 한번 듣는다고 잘할 순 없고 많은 연습이 필요한 결과물인것 같아요. 필기체에 대해 더 이해하고 머리가 기억하고 손이 익숙해질때까지 연습해야 비로소 마음에 드는 한장의 결과물이 나오지 않을까 싶어요. 수업만료 될때까지 부지런히 연습해서 언젠가는 포스팅에 방법을 구구절절 멋지게 공유할 수 있도록 해보겠습니다 :)​모두 건강조심하시구요, 온라인취미생활 즐기시고 힐링하시길 바랄게요!​​ 온라인 취미 클래스-좋아요♥를 부르는 영문 캘리그라피캘리의 신, 슬로리 이문섭 선생님과 디지털 캘리그라피 배우기.유튜브 썸네일, SNS 계정 프로필 등 나만의 감성가득한 캘리 이미지를 만들 수 있어요.in.mybiskit.com 캠페인 진행 관련 문의사항은 아래 연락처로 연락주세요카카오 플러스 친구: @마이비스킷이메일: cs@biskit.co고객센터: 02-6205-2206 AK플라자가 운영하는 온라인 종합쇼핑몰 AK몰이 온라인 취미 클래스를 무료로 제공하는 ‘취향 업그레이드’ 프로모션을 오는 31일까지 진행한다고 10일 밝혔다.​이번 프로모션은 AK몰과 AK플라자의 AK문화아카데미, AI 홈트레이닝 브랜드 ‘라이크핏’의 협업을 통해 진행된다. 코로나19의 장기화로 재택근무와 집콕 생활이 일상이 된 요즘, 답답한 일상에 지친 AK몰 고객들에게 취미 클래스 VOD와 참여 키트를 무료로 제공하여 건강하고 슬기로운 집콕 라이프를 제안한다.​‘취향 업그레이드’ 프로모션은 펀치니들, 사진, 홈트 등 다양한 취미 클래스를 제공해 남녀노소 누구나 지루함 없이 취미 클래스를 들을 수 있도록 구성됐다. 우선, 연남동 유명 취미생활 공간인 스태리라운지의 ‘펀치니들 VOD 클래스’를 3만원 상당의 키트와 함께 선착순 100명에게 제공한다. 펀치니들(Punch Needle)이란 특수 제작된 니들과 다양한 컬러의 실을 활용해 원단에 바느질하듯 찔러 넣어 일정한 모양을 만들어 내는 자수 공예다. 타 자수 공예보다 난이도가 쉽고, 완성된 작품은 인테리어 소품으로도 활용되어 젊은층 사이에서 힐링 집콕 취미로 통한다. 또한, 도시의 풍경을 감각적으로 담아내는 김제인 사진작가의 ‘스마트폰 사진촬영 VOD 클래스’도 선착순 1만 명에게 제공한다.특히 평년보다 빨리 찾아온 여름 날씨로 서둘러 여름을 준비하는 홈트족을 위해 AI 홈트레이닝 어플리케이션 브랜드 ‘라이크핏’과 함께 진행하는 ‘샤샤챌린지’도 무료로 선보인다. ‘샤샤챌린지’는 ‘라이크핏’의 운동 클래스를 약 2주간 모두 완강하면 다양한 혜택을 제공하는 AI 홈트 챌린지 이벤트다.​AK몰 마케팅 관계자는 “이번 프로모션을 통해 AK몰 고객이라면 누구나 무료로 오프라인 문화아카데미와 동일한 퀄리티의 클래스를 온라인에서 수강할 수 있다”라며 “앞으로도 AK몰은 일상에 가치를 업그레이드 할 수 있는 참신한 프로모션을 지속 선보여 고객들에게 더 다양한 ‘데일리 프리미엄’을 선사하겠다”고 말했다.​​ju0@fnnews.com 김주영 기자 AK몰, 온라인 취미클래스로 '취향 업그레이드' 프로모션AK몰이 온라인 취미 클래스를 무료로 제공하는 ‘취향 업그레이드’ 프로모션을 오는 31일까지 진행한다고 10일 밝혔다. AK플라자 제공. AK플라자가 운영하는 온라인 종합쇼핑몰 AK몰이 온라인 취미 클래스를 무료..www.fnnews.com 온라인취미클래스/마이비스킷/온라인클래스/굿즈제작/굿즈만들기 오늘은 제가 듣고 있는 온라인취미클래스마이비스킷에 대해 포스팅하려고 해요!​요즘 코로나 때문에 밖으로 나가지 못해서집에서 할 수 있는 취미들을 많이 찾고 있잖아요딱! 좋은 온라인 클래스를 찾았어요 :D​ 마이비스킷 홈페이지에 접속하면온라인 강의들이 카테고리별로 정리되어 있고검색도 가능해요.예를 들어 굿즈라고 검색을 하면 거기에 관련된강의들이 바로 나와요 제가 신청한 온라인 클래스는더비러브드 님의 내 낙서가 상품으로 굿즈 제작 강의입니다​아이패드를 구매하고, 어떻게 잘 써볼까 고민도 하고평소 굿즈 제작이나 다이어리 꾸미기에 관심이 많았어요다이어리 꾸미기 하면서 인스타그램에서더비러브드 작가님을 알게 되었고, 상품도구매를 해서 알고 있었는데, 이렇게 멋진 강의를 시작하셨더라고요   마이비스킷의 좋은 점은 이어서 수강하기가 가능해서언제 어디서든 편한 곳에서 편한 시간대에언제든지 강의를 들을 수 있다는 거예요PC에서 보다가도 밖에서 휴대폰으로 로그인하면PC에서 보다가 멈춘 그 강의를 그대로 다시 볼 수 있어서 좋아요​지난 강의도 다시 보면서 복습도 가능하니까정확하게 배울 수 있어서 전 너무 맘에 들어요 학습 파일도 제공되고,강의 중에 이렇게 팁도 알려주기 때문에선생님을 직접 마주하지 않아도쉽게 배울 수 있는 것 같아요 저는 마침 이벤트를 하고 있어서5만 원 할인쿠폰도 받았어요!신규 회원에게 주는 쿠폰인데, 가격이 조금 부담스러워도할인을 받을 수 있고요매주 다른 쿠폰 제공도 있어요  그리고! 카카오톡에서 비스킷 플러스친구를 등록하면이렇게 쿠폰이 또 나온답니다!! :D 꿀팁!  Design Your Evening언제 어디서나 직장인도 편안하게 즐기는 온라인 취미 클래스www.mybiskit.com 집에서 할 수 있는 취미를 찾으시거나새로운 걸 배우고 싶으신 분들께 추천해요!쿠폰할인도 되니 놓치면 안되겠쥬 :)위 링크를 누르면 마이비스킷 홈페이지로 이동해요~...도움이 되셨다면 공감 한 번만 살짝 눌러주세용♡좋은 정보를 많이 가져올게요​  코로나19로 인해야외 활동을 하지 못하고,집안에 있는 시간이 지속되면서이제 어떤 것을 해야 할까?!고민하시는 분들이 많으실 텐데요.​이왕이면 집콕하는 시간을잘 활용하여 보내는 것이 좋겠죠!​그렇다면,집에서 알차게 보낼 수 있는 방법!어떤 것들이 있을까요?​무료함은 이제 그만!집콕 생활을 즐겁게 보낼 수 있는다양한 자기계발 활동을 알아보아요! :)​ 홈 트레이닝 '7분 운동'코로나19와쌀쌀한 겨울 날씨가 겹치면서면역력의 중요성은 더욱 증대되었는데요.​하지만, 헬스장을 가기도외부에서 운동을 하기에도어려운 현실이죠!​그렇다면, '7분 운동'앱을이용해보시는 건 어떨까요?  ​딱! 7분만 투자하면 되는 '7분 운동'은집에서 할 수 있는 홈트레이닝으로,7분 동안 간단하게 할 수 있는 운동을알려주는데요.​무엇보다 피트니스 전문가들이선정한 운동들로 구성되어 있어믿을만하답니다. :)​팔 벌려 뛰기, 벽에 등대고 않기 등누구나 쉽게 따라 할 수 있는 운동 동작으로,남녀노소 즐겁게 할 수 있어더욱 좋은데요.​이를 포함한 열두 가지 운동을30초 동안 진행한 뒤,10초의 휴식시간을 갖는 방식입니다.​평소 체력이 없어서 걱정이시라고요?!걱정하지 마세요!​컨디션에 따라세트 반복수, 운동시간, 휴식 시간 등을조절할 수 있어나에게 맞는 운동을 할 수 있답니다.​올겨울, 면역력을 향상시켜줄 7분 운동!온 가족이 함께 영상을 틀고,따라 해보는 것도소소한 재미가 되겠네요~​ 7분 운동 - Google Play 앱2016년 베스트 어플, 트렌드를 선도하는 어플, 구글플레이가 선정한 최고의 자기 계발 어플. 구글 피트니스가 지원하는 7분 운동! 3백만 명 이상의 사용자에게 사랑받는 7분 운동, 과학적으로 입증된 체중 감량과 심장혈관 개선 기능. 당신이 체중 감량과 평평한 배, 복근 강화를 원한다면, 7분 운동을 사용해보세요. 각각의 운동 방법을 설명하는 동영상과 함께, 코어를 강화하고 복근을 탄탄히 하면서 식스팩을 만들어 보세요. 최고의7분 운동이 찾아왔습니다! 평범한 사람 누구든지 가장 적절한 운동을 언제 어디서나 즐길 수 있습니다. 딱 7...asq.kr 온라인 학습지 '가벼운 학습지'어린 시절을 떠올려보세요! :)책상 앞에 앉아손바닥만 한 학습지를 넘기며풀던 때가 생각나지 않나요?​이러한 감성을 다시금 느끼게 해주는'가벼운 학습지'가 이목을 끌고 있는데요.​최근 자기계발이 중요시되고 있는시점이기에 더욱 인기가 많다고 합니다.  '가벼운 학습지'는바쁜 현대인들도쉽게 자기계발을 할 수 있도록구성되어 있는데요.​하루 10분의 자투리 시간만 잘 활용하면,공부할 수 있답니다. :)​이를 통해 ​영어, 일본어, 중국어 등각 나라의 언어를 배울 수 있는데요.​뿐만 아니라,학습지를 구매하면,온라인 강의와 복습노트 핸드북, MP3 음원도제공해 준다고 합니다.​그동안 언어 공부를 미루고 있었다면,'가벼운 학습지'를 통해부담 없이 공부해보는 건 어떨까요?​ 나의 가벼운 학습지 | HOME - 패스트캠퍼스랭귀지외국어는 가볍게 학습지로-교재는 가볍지만, 결과는 절대 가볍지 않아요:)mylight.co.kr 온라인 취미 클래스 '하비풀'취미생활을 맘껏 즐기고 싶으신 분들이라면,온라인 취미 클래스 '하비풀'을추천드립니다. :)​하비풀은취미(hobby)와 아름다운(beautiful)의합성어로,취미로 아름다운 세상을 꿈꾼다는뜻을 가지고 있는데요.​수채화, 뜨개질, 자수, 보석공예 등다양한 취미활동을경험할 수 있다고 합니다. :)​손재주가 없어 걱정이신 분들도쉽게 따라 할 수 있도록동영상 강의가 마련되어 있는데요.​이와 더불어각종 도구도 함께 제공되기에물건을 구입해야 하는 번거로움도 없답니다.​이번 연말!'하비풀'을 통해나만의 집을 꾸며보는 건 어떨까요?​ 하비풀 - 취미를 만나 일상이 아름다워지다.취미로운 일상을 제안하는 온라인 취미 클래스. 하비풀은 당신과 취미를 만나게 합니다.hobbyful.co.kr  지금까지언택트 시대에집콕하며 할 수 있는자기계발 방법에 대해 소개해드렸는데요.​집에서도 정말 다양한 것을할 수 있죠? :)​여러분의 마음이 이끄는 활동은무엇인가요?​선택해서 지금 바로 실행해보세요!시간 가는 줄 모를 거예요!​집에만 있어서 느꼈던 답답함을유용하고, 즐거운 활동을 통해해소해보세요~!  ​ 종종 듣는 "취미가 어떻게 되세요?😮" 라는 질문에 어떻게 답변하시나요? 답변을 고민하다 결국 독서 또는 영화감상이라고 답해본 적 누구나 있으실 것 같은데요, 요즘 외부 활동이 어려워지며 집에서 할 수 있는 온라인 취미 클래스 시장이 급성장하고 있습니다. ​특히 입문자도 쉽게 따라할 수 있도록 온라인 강의 콘텐츠부터 필요한 재료로만 구성한 키트까지 상품의 유형도 다양해졌습니다. 홈트, 요리, 식물 키우기부터 비즈, 가죽, 라탄 등의 공예 취미까지 장소와 비용 부담이 적어진 2021년 취미 업종 트렌드를 데이터로 확인해보세요.​ ​  취미 활동 관련 키워드 유입 순위​- 최근 탐생이 많은 취미 활동은 '비즈공예'로, 작년 8월에 크게 상승해 현재까지 1-2위를 유지함- '보석십자수'는 작년 8~11월까지 1위였으나, 올해는 5위 기록하며 하락함- '라탄공예'는 겨울시즌 순위가 높았으나 최근 순위가 하락했으며, '사진첩' '동영상 만들기' 탐색은 순위가 상승함 ​비즈공예 키워드 트렌드​- 시즌별 '비즈'와 조합된 키워드의 유입수를 확인했을 때 여름시즌은 '팔찌'와 '반지'의 유입수가 가장 많았으며 가을과 겨울 시즌에는 '마스크 줄', '마스크 스트랩' 유입수가 크게 상승함- 가장 최근인 2021년 3월 이후에는 '키링'과 조합된 키워드의 유입수가 증가함  에이스카운터​​​│​다이티│다이티데이터마켓│블로그구독 ​  비스킷 온라인취미클래스 : 온라인취미, 직장인취미http://bit.ly/2XIjoHP 마티스가 그리는 내 얼굴일상을 무드있게 바꿔줄 마티스 드로잉 수업입니다. 수업에서 현대미술의 거장 마티스 그림의 선율을 느껴보세요.bit.ly  ​​​아이들과 그림을 그리는 내가 온라인취미 클래스로 비스킷 클래스를 듣다니, 그것도 그림그리는 수업을!직장인취미 클래스로 라탄공예, 드로잉, 캘리그라피, 섬유공예 등 간단하게 집에서 즐길 수 있는 온라인취미클래스 비스킷에서 라인드로잉 클래스를 신청했다.​요즘 워낙 라인드로잉 작품들로 인테리어를 꾸미는 것도 인기인지라 이거다 싶어 바로 신청했다.평소 관심있던 분야기도하고, 아이들과 수업시간에 해보기에도 적합할 것 같아서.​왠지 대학교시절 강의듣는 기분이다.처음 연필다루는 법부터 시작해서 목탄, 붓 사용법까지 세세하게 클래스가 나뉘어져있어 바쁜 직장인들이라면 퇴근 후 원하는 시간만큼 수업을 들을 수 있다. 물론 나 역시 마찬가지, 저녁시간마다 짧게 짧게 시간내서 수업을 듣고 작품을 완성했다.​​   ​​​​나의 취미생활을 함께 해줄 작가는 권해나작가.잘 가르쳐주세요 :D​   ​​​​​온라인취미클래스 비스킷에서 라인드로잉 클래스를 신청하고 며칠 뒤 택배로 재료들을 받았다.익숙하지만 새로운 미술재료들 :D ​​   ​​​​​꺼내보면서 두근두근, 그림그려볼 생각에 재료 하나하나 꺼내면서 설레었다.면 캔버스 2개, 천 캔버스 2개, 종이파레트, 먹지, 트레싱지, 사포, 엽서팩, 아크릴물감, 빽붓, 세필붓, 납작붓, 마스킹테이프, 수건, 목탄, 마커, 4B연필, 지우개, 물통이 이번 온라인취미클래스를 위한 준비물.​​      ​​​​​테이블에 모든 재료를 셋팅해두고 온라인취미클래스 강의를 시작했다.처음으로 온라인취미로 비스킷 라인드로잉클래스를 접한다고 어려워하지 않아도 될 듯, 모든 가이드와 도안이 있으니 프린트만 하면 된다.​​    언제나 그렇지만 새 물감을 개봉하는 일은 설레는 일 :D ​​​​​도형드로잉과 연필다루는 법부터 시작했다.오, 이건 아이들과 함께 진행해봐도 좋을 것 같다.같은 도형을 다른 위치부터 그려 완성하기는 연필에 익숙하다고 생각했던 나조차도 은근히 삐뚤삐뚤.​​        ​​​​​어느정도 연필이 익숙해진 후에는 사진을 이용해 라인드로잉작업을 했다.미리 내 사진을 프린트했다면 좋았을텐데 없으니 최근에 찍었던 사진중에 하나를 골라 작업을 시작했다.작가님의 설명과는 다르게 나아가는 내 그림...또르르....​한 장이 완성되면 트레싱지를 이용해 엽서에 그려내고, 붓과 마커를 이용해서도 그려봤다.모두 다른 느낌의 작품들이 완성됐다.​​       ​​​​​이제 캔버스에 내 사진을 이용해 마티스 풍의 인물화를 그려볼 차례.도안을 그대로 따라그리는게 아니다보니 괜히 더 긴장되고 어렵게 느껴진다.​​   ​​​​캔버스 테두리부분에 마스킹테이프를 붙여 아크릴물감이 묻지않도록 마감해준다.원래 작품은 베이지색 바탕인데 나는 밝은 보라색으로 변경해봤다.요즘 보라색 수국에 빠져있는지라, 수국과 함께 찍은 사진으로 작업한지라.​빽붓을 이용해 물감을 캔버스위에 슥슥, 대각선방향이 아니라 옆으로 아래로 빈 공간없이 물감을 칠해준다.​​    ​​​​​물감이 완전히 마르고나면 먹지에 작업해 둔 도안을 대고 캔버스위에 그려낸다.다음은 라인작업.근데 이게 은근 어렵다.기존에 익숙해있던 붓사용법때문에 마티스 풍의 자유로운 느낌은 좀 덜한...ㅠㅠ좀 더 그려보다보면 달라지겠지.​​   ​​​​​그리고 언제나 짜릿한 쾌감의 순간!마스킹테이프떼어내기!!!안해본 사람은 모른다, 이거 얼마나 재미진지 ㅎㅎ​천천히 그리고 쭈욱~ 마스킹테이프를 뜯어내면 깨끗하게 칼로 자른듯이 지저분했던 물감라인들이 사라진다.​​    ​​​​​그리고 완성!하나 해보고나니 바로 다음 작품으로 넘어가고 싶은 마음이다.시간날 때 마다 하나하나 만들어서 벽을 꾸며봐야지 :D​​     ​​​​​다음 번 작품은 마티스의 '루마니아풍의 블라우스를 입은 여인' 작업을 해봐야겠다.온라인취미생활로 내가 원하는 시간에 원하는 만큼 배우고 멈출 수 있기때문에 시간에 쫓기는 직장인취미로도 손색없고, 너무나 쉽기때문에 연필과 붓을 처음 접하는 초보자들도 취미생활로 쉽게 접할 수 있을 것 같다.​강의를 모두 마치면 라탄공예랑 섬유공예에도 도전해봐야겠다.​​​루마니아 풍의 블라우스를 입은 여인       ​ 군학도 송학도 그리기 인터넷 온라인민화 자격증반 그림​​요즘은 코로나로 비대면은 언제나 편하게 만날 수 있다보니 민화 수업도 온라인으로도 진행하고 있어요.​https://artkorea7.modoo.at/?link=5kzyh47a [한국예술민화협회 - 홈]우리의 민화를 배우고, 자격증으로 전문가양성 지부모집artkorea7.modoo.at ​미국이나 지방에서 수업들으시는 분들의 공통점이라면 정말 얼마나 열심히 그리시는지 놀란답니다.어찌 그렇게 그리시는지 물으면 갈증이 나있기 때문이란 대답을 듣지요.오늘 작품들은 전지작품을 톡으로 보내온 그림이어서 작게 보이고 그림의 웅장함은 표현하기 어려운 아쉬운이 있답니다.창덕궁 대조전의 벽에 장식되어 있는 그림으로 조선 순종 임금을 의미하는 소나무와 16명의  자녀들을 학으로 표현하여 문안인사하는 장면을 의미한다고도 해요.파도는 대자느낌으로도 그릴 수 있지만 실물에 가까운 파란색을 원하셔서 엄청 시원한 바다 느낌을 주어 넘실대는 파도위에 학들의 춤이 더 아름다운을 주지요.수고많으셨어요.이웃님들 오늘도 푹포수같은 축복 넘치는날 되셔요~~♡ ​  취미배송, 온라인 취미클래스하비풀 : 타일코스터 만들기​​ 하비풀 - 취미를 만나 일상이 아름다워지다.취미로운 일상을 제안하는 온라인 취미 클래스. 하비풀은 당신과 취미를 만나게 합니다.hobbyful.co.kr 안녕하세요 뎌미입니다.손으로 깨작깨작 뭔가를 만드는 걸 좋아하는 뎌미는집으로 취미키트를 배송받아 온라인에서 취미클래스를 즐겨봤어요 :D 이번에 눈에 쏙 들어온 건 하비풀-슈퍼블룸의 '타일코스터' 클래스에요.​​하비풀 사이트에는 정말 취미생활을 즐길 수 있는다양한 분야가 많은데요.이미 전 또 찜해놓은 클래스가 있지요!! 내가 선택한 클래스를 결제하면이제 취미생활을 즐길 수 있는 재료들이 집으로 배송오는데 이틀정도로 금방 배송 옵니다😊​​  클래스 이름은취향 한 조각 타일코스터 클래스​​​​  박스에 요 재료박스와 타일 이렇게 배송이오구요​​​​​   열어보면, 재료와 클래스 가이드북이 같이들어있습니다. 두근두근 엄청 설레었어요타일코스터는 처음 만들어보거든요😅​​​​  요런 코스터를 만들건데요!결제시에 어떤 스타일(색상)을 할건지 선택해야해요저는 '솜사탕라떼'를 선택해서 타일이 좀 더 밝고 상콤한 느낌으로 받았어요 :) ​이 타일코스터 클래스는 하비풀에서 입문자용으로슈퍼블룸작가님과 3개영상을 통해 2개의 작품을만들어낼거에요​​​​  설레는 맘으로폰으로 강의영상을 보며 준비!!​​​​​   영상을 보다 잠시 멈추고저의 느낌따라 작가님의 팁도 참고하며타일을 배치해주는데이거....진짜 쉬운일이아니더라구요너무 쉽게봤나...!!!​​​​  또다시 영상보며 이리저리 재배치,​​​​​   대략적으로 이렇게 하고자 해서 두개의 코스터에 타일을 다 올려왔는데.....​​​​​  본드를 붙이고 다시 배치해야한다는ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 한개한개 하는게이번 클래스에서는 더 효율적일듯 했어요집에서 듣는 온라인 취미클래스이다보니,시간제약이 없고 내가 가장 편안하다고 느끼는공간에서 작업하니까 더 집중하고 여러번 시도를해볼 수 있었던 것 같아요😆​​​​​  본드를 얇게 펴바르고, 타일를 다시 배치해 주었어요타일코스터는 사이가 많이 남으면 덜 예쁘다고해서최대한 꽉 채우는걸 맞추려고 노력했어요!!그리고 제 취향대로 패턴을 디자인해봤어요😊​​​​​​  배치가 끝났다면,시멘트로 마감하는 작업으로 마무리 단계에요💕작가님께서 알려주신 비율대로 시멘트와 물을 섞어서​​​​​   요렇게 틈 안을 채워주고, 정리해주고를 반복! 그럼 타일들이 더 예쁘게 부각되어보이기도하고정리된 느낌으로 완성이 된답니다 '-'그리고,  완전히 굳을 때까지는 하루정도가 걸려요!집에서 작업한거라 하루뒤에 내가 바로 사용 할 수 있다는거 :D  성격 급한 저에게는 눈앞에 보이는 바로 온라인 클래스가 잘 맞았어요🥰​​​​​​​​  노트북하면서 마시는시원한!!!!보리차 한잔!!(나이 나오나욥....?ㅋㅋㅋㅋ)​​​​​  요렇게 마시니 보리차가 더 특별해지고내가 나를 대접해주는 느낌이랄까요+_+특히 제가 만들었다는게 더 의미가 있어서오래오래 사용할 수 있을 것 같아요!​(화분에 내 증명사진 시강ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​  파스텔톤의 타일들이 모여 지금은 여름이지만집에선 살랑살랑 봄느낌도 같이 느낄 수 있겠어요시원한 음료 마시면서요-😊​​​​​  이 코스터는 음료 받침대로도 사용할 수 있지만악세서리를 올려놓아도 되고,장식용으로 사용해도 될 것 같아요!그리고 전 캔들받침대로도 사용할래요><​​​​​  이번사진 역시 증명사진이...시선강탈이라 살짝 하트로 처리해봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😅밖으로 나가는게 살짝 불안한 요즘에집에서 취미클래스로 즐겨보는거 정말 좋을 것 같아요 :) 하비풀에는 다양한 클래스 정말 많더라구요저처럼 영상 세번에, 하루만에 만들수 있는 작품들도 있고 몇개월 과정도 있더라구여!ㅎㅎㅎㅎ​​​아 이 우드코스터는 두시간 가량 걸렸던 것 같아요!지금이라면 더 빨리 할 수도 있겠지만,처음이고 시간이 여유로워서 욕심이 생기더라구요흐흣  ​잇님들도 재미있는 취미생활을 하시길 바라며...☆오늘도 글 읽어주셔서 감사합니다💕 똑같은 하루하루에집콕만 하고 있는 시간이 길어지고 책만 읽자니 좀 근질거리고 약간의 우울함도 생기려던 참온라인 클래스로 집에서 혼자 할 수 있는 게 뭐가 있을까 알아보고 있는 중이었다​그러다가 아이디어스에서 발견한 조향 기초 클래스 이색 취미 수업!향수를 아주 애용하는 편은 아니지만좋은 향기를 맡으면 기분 좋아지는 건 사실이고상황에 따라 편안함을 더해주기도 하고어떨 땐 예전 기억을 떠올리게도 하고..​무엇보다 난 무언가 만들고 싶기에안 해본 거 중에 새로운 게 뭐 없을까 찾다 발견한향수 만들기 아이디어스 금손 클래스얼리버드로 구매해서 조금 할인된 가격으로 당장 구매했따!가격과 시간의 압박이란 구매를 촉진하는 듯 ㅇㅇ  암튼 그래서 배송 온 수업 준비물금손클래스 온라인 수업료 + 준비물 키트 비용은 따로 있었고수업 영상들을 보면서 배송을 기다리며 어떤 물건들이 배달 오려나 기다리는 설렘막상 뚜껑을 열어보니 내가 구매했음에도 왜 나는 선물 받은 거 같은 기쁨을 느끼는 걸까 ㅎㅎ하나 하나 꼼꼼하게 배송 온 선물들 ㅇㅇ 나 혼자 이렇게 많은 향들을 감당할 수 있을까 신기신기  미리 금손클래스 영상으로 수업 내용을 보았지만막상 수업 물품들을 받고 보니 급이 다른 기대감ㅋㅋ수업자료들을 보면서 작가님의 고민이 느껴지고뭔가 기획하고 실현시키기까지 참 대단하시단 생각도 셋팅해 놓고서 보니 작은 실험실이 된 듯한 느낌거치대에 폰 세워두고 오랜만에 수업듣고 필기하고 조향하고 실습아 신선한 경험이구만집에서 조향 기초를 배우고 가볍게 향수도 만들 수 있다니 센타클로스 작가님이 아이디어스에서 판매 중인 세가지 향으로 조향 실습을 해보는 수업들베르가못 포레스트모닝 플라워스모키 초콜렛그냥 향수를 막용히 사용할 때는 몰랐는데조향 수업을 하면서 만들어보고 나니 이름에서도 향이 느껴지는 거 같은 기분 ㅠㅠ 역사와 향료 향 기초 용어를 배우면서새삼 취미도 이제 온라인으로 가능하구나 놀랍기도 하고 베이스 향료들을 하나씩 시향하고 표현하는 과정적혀 있는 설명들을 보기 전에 내가 느낀대로 먼저 적어보고 작가님의 올팩션을 비교하고똑같은 게 적혀있으면 정답 맞춘듯정반대의 내용이 적혀 있을 때는 사람마다 느끼는 게 다르다는 것을 느껴도 보고 각각의 향료는 각각의 스포이드를 사용해서섞이지 않도록 향이 코를 자극 하는 게 있으니 환기는 필수! 처음 향기를 내 주관적으로 표현할 때는색깔 사람 장소 음식 등등 단어 하나하나로만 적고언어표현의 한계를 느꼈다다음 번에 다시 보니 그래서 이게 무슨 냄새였더라 기억이 가물가물 ㅎㅎ막상 며칠 올팩션 작업을 해보니 향을 음미하는 시간도 길어지고이미지를 문장으로 적어놓기 시작했다그러고나니 좀 뿌듯함과 향에 대한 기억이 더 남는 듯  시향지로 시향도 해보고 향료 섞어서 시향도 해보고처음에 무조건 냄새 맡겠다고 코로 가져갔던 거 ㅠ향을 맡을 때는 꼭 옆에 사람 지나갈 때 냄새 맡는 거 처럼 시향지 흔드면서 자연스럽게​그리고 조향 과정에서 가장 의아했던 건 예상치 못한 향이 나온 다는 것!빨간색 노란색 섞으면 주황색 그 즈음에 나온다는 건 알고 있지만 향은 비슷한 거 섞은 거 아니면 감이 안 잡힌다는..진짜 이색 체험이었다!  온라인 수업이지만친절한 선생님 말씀 따라서 슉슉 수업 잘 진행되고 있고조향 수업에 참여하는 나는기구 하나씩 사용하면서 작업 따라하는 과정도 정말 재미있었고 비커에 드디어 완성된 향수 > .< 향기로 풍경을 그려내는 조향 기초클래스 가격을 안내 드립니다! • 온라인 수강권 119,000원 • 준비물 129,000원 • 수강권, 준비물 모두 구매 시 248,000원 📢 알려드려요! 9월 20일까지 출산으로 인하여www.idus.com  센타클로스 베르가못 포레스트 향수 ㅠㅠ처음 완성하고 여기저기 사진으로 자랑했는데다들 한번씩 재밌어 보인다고어울리는 친구한테 선물 줘야지 ㅜ뒤에 향수 이름이랑 날짜도 적어놓았다 사용하다보니 시향지에 이름 적거나 튜브에 이름 적느라고 볼펜이랑 네임펜을 이용했더니 편했당 작업을 하면서 느낀 거지만향수에 관심 많은 성인들의 취미로도 조향 클래스가 좋은 건 당연하고(찾다보니 커플들이 클래스를 많이 이용하는 거 같아 보임)예전에 학교 다닐 때 조향사 되고 싶다고 하던 친구가 있었는데.. 조향에 관심 있는 아이들 직업 체럼 겸 이런 수업 듣는 것도 정말 좋을 거 같다혼자 놀기 좋아하는 사람이면 더더욱 집에서 한번쯤 강추할 취미 생활 ㅎㅎ 나만의 실험실에서 향료 체험 하는 이색 취미 활동완성작 하나 하나 나올 때마다 그 뿌듯함은 그야말로 .. 뭐 크 ㅡ 집에 오래 있는 날에는 한 번 앉아서 더 여유 있게 수업 듣고 다른 것도 섞어서 새로운 향 만들어보고​수업이 다 끝나고 나서도 향료가 엄청 넉넉하게 남아있다남아 있는 향료를 이용해서 원하는 향을 조향해 보는 것도 좋을 듯이미 굉장히 만족하고 있음나는 아로마틱한.  파우더리한 향들이 좋았다 나는 일주일동안 후다닥 수업을 다 들어버렸다넉넉한 향료들을 가지고 개인적인 새로운 향들을 만들어보고 선물도 주고새로 생긴 이색 취미당분간 향수 살 일은 없을듯^^​집콕 시대 온라인 취미생활이 더 많이 이용되지 않을까 싶다는 생각도 들었고생각 이상으로 괜찮다고 느끼기도 했고비대면이 일상이고 온라인으로 작업 가능한 일들이 쏟아지는데 앞으로는 어떤 사회가 전개될 지 궁금하다는 생각까지도 해봄 온라인으로도 이렇게 열심히 해주시는 수강생님들의후기를 보니 힘이 👍🏻👍🏻얼른 다른 클래스들도 준비해볼께용:)멀리 사셔서 콩알이화실에 오지 못하는남, 녀, 노, 소 , 모든 수강생님들❣클래스101 수업으로 아크릴이랑도 친해지고빈센트 반고흐의 대해서도 제대로 알고 배울 수 있습니다:)#콩알이화실#콩알이미술교실#콩알이미술#미술샘#온라인취미클래스 #온라인미술수업 #온라인클래스 #클래스원오원 #클래스101 퇴근하고 집에서 가만히 있기 싫어서마이비스킷으로 온라인취미클래스를 신청했다.요즘 같은 시국에 어디 나가는것도겁나고 퇴근하고 직장인들이 집에서소소하게 힐링하기 좋은 마이비스킷 강의 💛​​온라인취미클래스마이비스킷석고방향제 만들기​​  ​직장인이 취미생활 즐기기 좋은온라인취미클래스 마이비스킷에서저번에 아이패드 드로잉 수업을들은 적 있는데 재밌었다.​​ 마이비스킷으로 취미클래스 재밌다다들 퇴근하시면 뭐하시나요 😶전 약속없으면 항상 집에 와서밥먹고 누워있기 바쁜데요..아니면 아이패드...blog.naver.com 나같은 똥손도 강의를 들으면서차근차근 하니깐 나름 귀여운캐릭터가 만들어져서 신기했음 😊​​그래서 이번엔 뭔가 직접 만들고싶어서초간단 석고방향제 만들기클래스를 신청해서 들었다.​​  ​직접 공방에 갈 필요없이인터넷으로 신청하고키트도 집까지 배달오니깐 꿀 👍👍​​​   ​​​집에 도착하니깐 꽤 묵직한택배상자가 와서 뭔가 했더니마이비스킷 석고방향제 키트가 왔다.​​나는 수강권에 +103,400원을 더해서기본패키지를 받았는 데이왕이면 돈을 더 추가해서풀패키지로 구입하는걸 추천한다.​​왜냐면 마이비스킷 석고방향제풀패키지에는 수채물감,붓이 들어있는데 있으면 더 예쁜 석고방향제를 만들 수 있기 때문이다.난 그래서 로켓배송으로 어제수채물감을 주문했다 😥​​  ​  ​​​온라인취미클래스 답게그냥 집에서 동영상 하나만보면 석고방향제를 뚝딱 만들 수 있다.클래스 시간도 10분 ~ 20분 사이라그냥 직장인 취미생활 힘들이지 않고하기 딱 좋은 것 같음 흐흐 ✨​​#직장인취미클래스#원데이클래스#온라인취미클래스#마이비스킷#온라인취미#직장인취미​​​  ​​​직접 가는거 보다 집에서혼자서 동영상 보면서꼼지락 거리는게 더 재밌는 듯 😀난 역시 집순이 체질인가봐...​​온라인취미클래스 이다보니깐이해안되면 그냥 동영상만되감아서 보면 되니깐훨씬 편하다.... 집에서 잠옷입고야밤에 석고방향제 만들기얼마나 재밌는지몰라......❤​​​  ​​​내가 왜 마이비스킷 풀패키지구입하라고 했냐면......난 집에 수채화물감이 있을줄알았거든?​​근데 없는거야.... 밤이라서근처 다이소도 문 닫아서그냥 급하게 안쓰는 틴트 넣음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​​​근데 하다보니깐 색이 생각보다잘 나오는 것 같아서안쓰는 섀도우 블러셔까지다 때려넣음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​어... 사실 이때 망한줄 알고그냥 마음을 놓았음 🤦‍♀️​​석고방향제 만들 때 기포를 없애주려면에탄올을 뿌려주면 되는데,그건 키트에 포함되있지 않았다.​​급하게 서랍을 뒤지니깐예전에 마사지샵에서 받은손소독제가 있어서 그걸로 뿌림뭐든 놔두면 쓸데가 있다.....✌​​​   ​​​아 너무 재밌다....오늘 집가서 밤에 또 해야징수채화물감으로 하면 더 예쁘게 나오겠지​​집순이라서 어디 나가는거 그닥안 좋아하는데.....집에서 하루종일 누워있을바에뭐라고 하자고 마이비스킷으로온라인취미클래스 들은건데완전 대 만 족 💙💙💙​​​   ​​​열두시 넘어서까지 진행된바니의 석고방향제 만들기아무도 내 열정 따라올수없다💛🤍💛🤍💛🤍​​사실 생각보다 많이 만들어서코가 마비되는 줄 알았지만넘 재밌어서 새벽까지 계속 만듬​​  ​   ​​​그 다음날 아침에 눈 뜨니깐완전히 건조된 석고방향제에서기분 좋은 향이 솔솔 났다.( 사실 자다가 코가 마비될까봐 몇개는 거실에 놔둠.............)​​​  ​​​마이비스킷으로 들은 석고방향제온라인취미클래스 키트에는이렇게 센스있게 포장할 수 있는것도같이 들어있어서 좋았다 💖아침에 지각 이었지만그래도 꿋꿋하게 포장해서회사언니한테 선물로 주기 성공 ✌​​​   ​​​후... 오늘 마치고 또 만들생각에설렌다아아 💛💛💛집에만 도착하면 누워있는 나한테직장인취미를 만들어준마이비스킷 온라인취미클래스...😀다음에는 또 뭘 듣지 👀👀​​​ 온라인 취미 클래스-오래 지속되는 향기와 분위기, 초간단 석고방향제 만들기선물하기에도 좋고 우리집 인테리어 소품으로도 좋은 세상에서 단 하나뿐인 석고방향제를 만들어보세요!in.mybiskit.com ​​​​* 업체로부터 제품만을 제공받아 쓴 솔직한 후기입니다. ​   ​​취미가 경쟁력이 되는 시대가 되고있습니다. ​저는 보통 새로운 취미를 시작할 때에 포털 검색>책>유튜브>관련 오프라인 모임을 통해 새로운 취미를 시작하는데요. ​   ​​​유튜브가 대세인 요즘 많은 아마추어들이 관련 연상을 올리고 소화시키지 모할많큼 많은 영상 중에서 저에게 맞는 그리고 영상을 만든 사람의 전문성을 믿을수 있는 영상을 찾기는 힘듭니다. ​새로운 취미를 찾을때에 가장 좋은건 그 분야의 전문가에게 직접 배우는 방법이지만 시간과 금액 그리고 인맥의 부재로 쉽지 않은데요. ​​         ​​각 분야의 1%전문가 일명 마스터분들이 직접 친절하게 영상으로 알려주는 사이트가 있어서 이번에 사용해 봤습니다. 커넥츠는 다양한 교육 영상을 제공하는 사이트인데요. 육아, 초중등 교육, 자격증 교육영상을 비롯하여 취미 관련 영상까지 커넥츠 사이트에서 모든 정보를 얻을 수 있게끔 준비되어있습니다. ​​       ​다른 온라인 취미 클래스 수강료는 보통 20만원대에 재료까지 구매하면 30~50만원대에 수강 기간도 제한이 있어서 가입을 해놓고 놓치는 경우도 있었는데요. 커넥츠 취미클래스 평생 0원 프리패스는 월 1만원대에 프리패스를 구매할 수 있어 가성비가 좋은게 장점인데요. 요즘에 월정액제로 음악을 듣는것도 1만원 정도인데 출퇴근시간 의미없이 음악을 듣는 것보다 커넥츠를 통해 지식을 쌓는 것도 좋은 방법입니다.​​​커넥츠 취미분야는 16개분야 156개 취미를 배울 수 있는데요. 영상의 갯수는 계속 늘어고 있네요. 한식요리의 대가 심영순 마스터, 체조 국가대표에서 이제는 프로볼링선수인 신수지 마스터, 김대중 노무현 두 대통령의 연설비서관 출신인 동시에 글쓰기분야 베스트셀러인 강원국마스터까지 다양한 분야의 마스터들의 강의를 들을 수 있습니다. 어떤 강의를 들을까? 고민이 될 정도였는데요. ​제가 제일 관심있는 분야인 카메라 촬영에 대한 커넥츠 취미 클래스를 보니 너무나도 유명한 대한민국 0세대 사진작가라 불리는 김중만 사진작가의 클래스가 보였습니다. 포털에 검색되는 이력만 보더라도 굉장한 이력을 알 수 있는데요. ​김중만 사진직가 마스터 대표 이력​2012.08제4회 DMZ국제다큐멘터리영화제 조직위원회 조직위원2012.04제9회 서울환경영화제 에코프렌즈벨벳언더그라운드 대표2011.09MBC 창사 50주년 특별기획 사진전 심사위원장2011.05문화예술 명예교사2011.01한국 문화원 연합회 홍보대사2010.11한국국제협력단 홍보대사2010.10G20 정상회의 성공기원 스타 서포터즈2009.11인천국제공항 명예 홍보대사2009.09플랜코리아 홍보대사1977프랑스 오늘의 사진작가 선정​​​     김중만 사진작가는 45년 이상 사진 촬영을 계속하고 있는데요. 국내외서 이미 너무 알아주는 사진작가이기에 깅중만 사진작가에게 사진을 배우는건 카메라를 들고 다니는 누구나 꿈꾸는 일일겁니다. ​​​      커넥츠 사이트에서 피사체의 숨소리까지 담아내는 인물/정물/풍경 사진 클래스_김중만 클래스를 신청해서 강의를 들어보니 기존에 유튜브를 통해 아마추어분들이 찍은 사진과정과 확실한 차이를 느낄 수 있었는데요. 강의 방식이 저처럼 사진을 시작하고 레벨업을 원하는 초보자 대상이라 그런지 저에게 더욱 와닿았습니다. ​집에서 편하게 듣는 온라인 강의라 중간중간 강의 영상을 멈추고 김중만 사진작가가 알려주는 팁들을 따라해봤는데요. 오프라인 강의의 강점도 있겠지만 온라인은 이렇게 시간과 공간의 제약을 안받고 수강하는 사람이 편하게 정지/재생을 하면서 들을 수 있기에 바로바로 실습할 수있는 것도 장점입니다.    ​사진 외에도 취미 강의를 무제한으로 수강할 수 있는데요. 요리, 공예, 미술, 운동, 다이어트, 음악 등여러가지 취미를 언제든 수강할 수 있습니다. ​​▶ 커넥츠 취미클래스 바로가기 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com ​상품에 따라 구매 시 준비물 지원금/에어팟을 주고, 환급 신청 및 갱신도 가능하여 평생 0원으로 무제한 수강할 수 있다니 에어팟도 받고 강의도 수강할 수 있는 좋은 기회인 것 같네요.    ​​​​​해당 게시물은 업체로부터 지원받아 작성되었습니다. ​​혹시 아이디어스라고 아시나요???​핸드메이드/공예품만 파는 곳이였는데(비누. 쑥가루. 친구 얼굴 쿠션 등 구매했어요✨)​온라인/오프라인 취미 클라스 이벤트로 2주 무료체험 이벤드를 해서 공유~!(2주 체험하고 취소 가능) ​​오늘부터 4일 밖에 남지 않았네요ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ​ ​​클라스 중 수세미나 니트펠트 준비물이 있는데요​⁉️⁉️⁉️⁉️​2주 무료에 준비물도 반값​ ​ ​위에 그림은 제가 수강중인 #김씨씨 #푸드일러스트 클레스 신청하고 그려봤어요😅😅​어때요???!!​저 원래 테블릿으로 카카오톡 스티커도 만들고 싶어서 구매했는데요​생각보다 많은 클레스 중 내가 무엇을 골라서 들어야 되나 고민이 많았어요ㅜㅜ​만약 구매 했는데 나랑 반향이 맞지 않으면 환불도 불가니까??!​근데 아이디어스에서는 그런 고민 노노​  그리고 #집들이선물 #반찬 #빼빼로데이 등등 ​나만의 시그니쳐 선물들을 할 수 있는 #아이디어스​많이 구경하러 오세요~~!!​회원 가입 시, 아래 추천인 코드를 입력하면,즉시 사용할 수 있는 5천원 할인쿠폰을 드립니다.​추천인 코드 : IWL295​아이디어스 쿠폰으로 경험해보세요. ​🚨마감임박🚨 역대급 파격 혜택지금 클래스 2주 무료 체험 신청하면 165개 클래스는 공짜 + 준비물 1O만원 쿠폰💸 아이디어스아이디어스는 핸드메이드/수공예 작가님들의 작품을 살 수 있는 장터 서비스입니다.www.idus.com ​마감됐습니다 감사합니다♡​​​​안녕하세요 취미가 기적이 되는 삶을 전하는 취미기적메신저 소담입니다 ​​방금 사전조사를 진행했는데 생각보다 많은 분이 관심 있다고 해주셔서 본격적으로 신청을 받아보려고 합니다 ​​저는 현재 미라클 울림독서 모임 하루 5줄 100일 글쓰기 모임을 운영하고 있고요 ​​현재 캘리그라피로 책 속의 글귀를 나만의 작품으로 만드는 미라클 캘리 모임도 모집 중에 있습니다 ​​평범한 학원강사였던 제가 모임을 기획하고 카카오톡과 카페를 활용해진행하면서쌓인 나름의 노하우를 zoom을 활용해 강의해보려고 해요 ​​관심있는 분들은 신청해주세요♡ ​​  모집기간: 5월 20일 ~ 5월 27일 ​​강의 날짜: 6월 7일(일) 저녁 8시 ​​강의 예정 시간: 1시간 30분~2시간 ​​강의 주제: 평범한 나도 온라인모임을 기획하고 진행할 수 있을까? ​​진행 내용: 취미에서 모임 콘텐츠 발견하는 법온라인모임 기획하는 법(만다라트&로직트리&컨셉박스 사용법)온라인모임 모집글 작성법온라인모임 진행방법​​비용: 무료 (두 번째 강의는 유료 예정) ​​신청방법: ​1. 이 포스팅을 전체공유해 주세요 2. 비밀댓글로 성함/전화번호/신청이유/포스팅url/궁금한점 적어주세요 ​  ​노쇼하는 분들은 다음 강의 신청이 제한됩니다 ​​함께 즐겁게 강의 해요♡ ​​​감사합니다 사랑합니다 축복합니다 ​  ​​​​​​​ 취미클래스 14년차 아나운서스피치 온라인으로 배우고 있어요안녕하세요 밍꾸입니다최근까지 많은 공채가 미뤄지고단순한 아르바이트를 구하기에도 경쟁이 심해졌잖아요이번에 이런일을 겪으면서 취업스터디나 면접스터디와 같은 오프라인 모임도 줄어들었어요 온라인으로 정보를 수집하는데 한계가 있더라고요​마침 그동안 듣고있던 온라인취미사이트 커넥츠에스피치강의가 있어서 듣기 시작했답니다​우선 얼마나 다양한 과정이 있는지부터 알아볼까요?​​  ​요리, 공예, 사진부터 자기계발, 스피치, 부동산강의까지다양하게 한번에 들을 수 있는 곳이 바로 여기인데요​모든 분야의 취미를 프리패스로 한번에 들을 수 있는 프리패스권을 내일까지 구매하면 준비물 지원금도 100% 제공한답니다이런 혜택은 빠르게 챙기는게 이득인 것 같아요​  ​월 2만원대만 결제하면 그동안 미뤄왔던디지털 드로잉의 다양한 강의도 들을 수 있어서디지털캘리그라피부터 다양하게 듣고 있어요​워낙 관심사가 이것 저것 있는 저에게는딱 맞는 타입의 프리패스였어요​사실 한 강의만 결제하면 금방 흥미가 사라져서 할부만 남는 경우도 있는데커넥츠 취미클래스는 다양한 강의를 한번에 들을 수 있으니까취미생활이 변해도 꾸준히 사용할 수 있어요​  ​심지어 수강하면서 필요한 준비물키트까지 바로 구매하면집으로 쏭~ 배송이 온답니다따로 재료 하나하나 구매하면 귀찮기도 하고복잡하기도 한데 이렇게 재료부터 동영상까지 한번에 가능하니 편해요~​특히나 아이와 함께 보내는 시간이 늘어난 요즘집에서 하기 쉬운 취미클래스같아요아이와 함께 들어도 좋을 영상도 많더라고요​  ​분야별로 상위 1% 마스터부터 시작해서다양한 공방의 마스터가 있어서 여기서 열심히 배워서 제 2의 부업도 할 수 있지 않을까 싶더라고요(사실 제 희망사항이랍니다. 워낙 카테고리가 다양해서 가능할 것 같아서 벌써 신이 나네요)​  아나운서스피치14년차 뉴스메인 조수빈앵커의 청중을 끌어당기는 스피치클래스​이전에는 캘리그라피를 들었는데지금은 #스피치강의 듣고있답니다#아나운서스피치 관심을 꾸준히 가지고 있는데이번 기회에 들어봤답니다​그동안 웅얼거리는 말투로 인해서 상대방이 한번 더 되묻는 경우가 있기도 했고그거로 인해 스트레스도 받았었는데 이렇게 강의를 들어보니 어떤 점이 문제였는지 어떻게 연습을 해야할지 알게 되었어요​  ​취업경쟁이 심한 요즘 알아두면 좋은 면접꿀팁까지~#KBS9시뉴스앵커 역시 다른 점이 있구나 싶었어요​방법도 어려울 줄 알았는데 일상생활에서 꾸준히 연습하기 좋은 방법들로 알려줘서 이해하기도 쉬웠답니다각 강의마다 소제목에 따라서 수강시간도 길지 않아서 일상생활 속에서 틈틈히 듣기 좋아요핵심포인트만 딱딱 잡아주니까 집중이 더 잘되더라고요​#직장인취미 갖기 힘들 때는 시간과 공간 제약이 없는 #온라인취미 #커넥츠 사용해보세요바깥나들이보다 집에서 보내는 휴일이 많은 일상새로운 취미로 보람있는 시간 보내세요~​  ​지난번에 들었던 캘리그라피클래스 후기 바로가기​ 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com  ​ ​​​요즘 코로나로 집에만 있으니 정말 책읽는것도 취미생활로 너무 좋지만,좀 더 다른 취미활동을 하고 싶어서 시작했습니다!​바로 오일파스텔 그림그리기에요 ㅋㅋ제가 패드로는 잘 그리는데, 손으로는 아직 그림을 잘 못 그리거든요.그래서 한번 해보자고 온라인취미클래스를 구독했습니다.​마켓잇에서 나랑 맞는게 뭘까 하다가 찾은거에요!색감이 참 예쁘더라구요 ㅎㅎ​​​​ ​​​​​클래스 16주권 구매하면서 키트도 같이 오일파스텔 세트 패키지로 같이 구매 했습니다. 마이비스킷이 다른 온라인 취미 클래스보다 저렴해요!​그래서 제가 선택한것도 있어요 ㅎㅎ전 고민하다가 좀 더 저렴한 종이 패키지로된 오일 파스텔을 샀어요 ㅋㅋ어차피 우리집엔 나만 있으니깐, 이거 같이 하겠다고 앞치마도 샀지요 ㅋ​난 장비만 완벽한 사람일세!​​​​​​  ​​​​​너무 좋아... 하지 않아도 힐링 그 자체~오일 파스텔만 봐도 기분 좋은거 아세요??​드로잉 안해도 행복해 보고만 있어도 좋아~온라인 취미 클래스 마이비스킷 너무 좋다 집에서 온라인으로 하니깐~~꺅!1 아이패드로 그리는거랑 묘하게 다르네요.​이런맛 아시나요?열심히 연습해야지요~​​​​​​ ​​​​​주문한거에 이렇게 색연필하고, 드로잉 종이!그리고 봉봉오리 작가님의 그림엽서도 같이 왔어요!아~ 스티커두요 ㅋㅋ ​나 진짜 드로잉하는구나~ 부지런히해서 여행갔던곳이나 지금 사는곳을 그려보고 싶다는 생각을 했도요그림을 그릴수 있다는게 참 좋네요!​코로나뿐 아니라 지금 장마잖아요.이런 핫한 여름에 신난다난난다~♬ 해야하는데, 집에 있어야하고..말복까지 이런데요ㅠ 그래서 난 집에서 놀기로 했어요.​​​​​   ​​​​저의 오일파스텔도 구경하세요! ​전 좋은게 안 오면 어카지? 따로 살까 했는데,놉!! 마이비스킷이 잘 준비해줬습니다. ㅎㅎ 봉봉오리님의 초이스!​마이비스킷에 가면, 다른 클래스도 많은데~다음엔 요리를 도전해볼까? ㅎ_ㅎ​​​​​​  ​​​​경건한 마음으로 펜을 잡아서 바로 앞에 있는 물을 그려봤습니다.우리 조카는 카봇 색칠하고, 같이 취미클래스를 열어봤지요~이모는 온라인취미클래스를ㅋㅋ 조카는 색칠공부를~피지 워터 ㅋㅋ 오일파스텔의 장점이 이렇게 하면 파스텔+크레파스 느낌이지만,지우개로 뭉개면, 오일파스텔의 묘미가 생기거든요.​연습을 많이 해봤어요! 쉽지는 않더라구요.원래 그림을 잘 못그려서 ㅋㅋ 후~ 노력이 필요해!! 남은 10주로열심히 해야겠어요!!​​​​​​ Previous imageNext image ​​​​​마이비스킷의영상을 보고이렇게 같이 따라할 수 있어서 너무 좋아요.식탁에서 이렇게 그리니깐 하다가 한강도 보고, 기분이 참 좋습니다.​잘하지는 못해도 하면서 늘어나는 모습도 뿌듯하고,코로나랑 장마로 축 처진 기분을 이렇게 업글해서 좋네요.​굳이 멀리 가지 않고, 방구석에서 할 수 있는 클래스 ㅎㅎ맘에 들어요~​​​​​​​ 온라인 취미 클래스-오일파스텔의 특별한 질감, 입문자를 위한 오일파스텔 풍경 드로잉클래스 소개 작가소개 커리큘럼 후기 36 수강생 작품 갤러리 +47 클래스 소개 클래스 안내사항 해당 클래스는 쿠폰 적용이 불가합니다. ⬥ 오일파스텔의 특별한 질감, 입문자를 위한 오일파스텔 풍경 드로잉 드로잉 입문자 대상 클래스 콘텐츠 11개 만들 작품수 5개 수강생 분들께 드리는 작가님의 작은 선물 입니다. 소진시 해당 이벤트는 종료 될 수 있습니다. 봉봉오리 작가 수강생 SNS 후기 이벤트 인스타그램에 수강 후기 이미지와 아래 해시태그를 함께 업로드만 하셔도 사은품을 드립니다! #봉봉오리#마이비스킷#마음이편안해지는오일파스텔풍경...www.mybiskit.com ​​  ​ From, 블로그씨이 구역의 취미 부자는 바로 나야 나! 집에서 즐기는 취미를 영상과 함께 보여주세요! ​​오늘 블로그씨는 재미난 주제를 열어주셨네요^^​​음.. 요즘 일과 취미와 함께하는 생활이다보니..어쩌면 일상이 취미로 시작해 취미로 시작해서취미로 끝내는것 같네요..물론 좀 명확한 구분이 필요한건 맞지만말이예요^^;​​일단 저의 첫번째 취미는 sewing 이겠네요~꿈이자 일이자 취미이며 힐링타임이기도한...물론 작업을 무엇을 하냐에 따라 그 목적은 다양해지지만제가 자신있게 '제 취미예요!'하고 이야기 할 수 있는건sewing입니다. 예쁜 원단을 보기만해도 기분이 좋고,새로운 패턴이 나오면 호기심과 기대감에 꼭 만들지않아도 보는것 자체로도 만드는 상상과 추가되는 아이디어로 즐겁고 신나거든요.그러다 얍!하고 하나하나 과정을거쳐가며 만들고나면 얼마나 뿌듯한지...때론 귀찮은 작업을 거쳐야할 때도 있지만그럴수록 완성작은 더욱 감동스럽기까지하죠..저의게 '너는 할 수 있다'라는 자신감을 안겨주는멋진 취미중에 하나랍니다.​ 예쁜 파우치도 만들구요모자도 척척 만들어요다양한 디자인의 가방 가방도 만들고원피스 만들어 입고 신난 하루였죠^^​​두번째 저의 취미는 손바느질입니다.위에 sewing과는 또 다른거죠.이건 진짜 순수하게 손으로 바느질하는 것이니말이지요.엄청난 퀼터의 수준은 아니지만왠만한건 만들줄 아는 상위 취미중에 하나인셈이죠^^아무생각없이 온전히 바느질에 집중할 때면굳이 명상을 따로 할 필요도 없이 그 자체가 명상이되는무아지경이랄까요?? 저에게는 sewing도 손바느질도비교불가 가장 좋아하는 취미중에 하나입니다.이것도 자신있게 저의 취미라고 이야기할 수 있답니다. 조각조각이 모여 만든 퀼트 브로치랍니다육각, 오각의 작은 조각을 모아모아~ 만든 퀼트 장식이예요.퀼트, 비즈, 뜨개 등 다양한 기법이 들어간 브로치랍니다세번째 저의 취미는 리본공예입니다.작업실을 오픈하면서 주위 엄마들의 요청도 있었고왠만한건 직접 만들어 활용할 수 있는저의 대표적인 취미이네요~물론 제 머리에 꽂을 리본핀도 만들지만때론 꼬마 아가씨들이 원하는 것을 만들어주었을때의그 표정을 보는 것은 또 다른 기쁨중에 하나랄까요?주변에 아시는 분은 아시는 꽤 꼼꼼한 솜씨를 자랑한답니다. ​​​핸드메이드로 치면 그 외에 자수, 매듭, 뜨개,비즈,인형옷 만들기 등등 아주 초보수준이기는 하지만 나의 가장 중요한 취미 생활에 다양한 아이디어와재미를 주는 멋진 취미인것 같아요...​ 파올라 레이나 옷 만들기디즈느 베이비 인형옷 만들기쁘띠 프랑스마을에 마리오네트 어린왕자 옷 제작 ㅎㅎ 아주 간단해서..​​​​나의 취미로는 독서가 있네요.결혼후 한동안 못했다가 약 3년전부터 본격적으로책을 읽어보자한것이 지금은 거의 꼬박꼬박꾸준히하는 취미가 되었답니다.책을 읽는것을 좋아하고 책 내용에 관하여나름 생각하길 좋아하고 뭔가 이어지는연결고리들을 정리하는 것도 재미가 있어요..그래서 좀 생각을 많이 해야하는책들을 읽을때는 일부러 여유가 되는시간을 따로 빼서 읽기도 하거든요..안그럼 시간에 쫓기어 그 순간을 음미하며 읽는재미를 못느끼게되니 왠지 찝찝하더라구요..덕분에 이런저런 끄적이는 글이나 낙서도 자주 한답니다. ​작년과 올 해는 코로나로 온라인 클래스가 가능해지면서관심있던 분야의 취미를 해볼 수 있는 시간이 생겼는데요.그중에 관심도 많았지만 나름 용기가 필요하지않았을까싶은것이 '칼림바 연주하기'였어요..실제적으로 악기를 다뤄본적도 배워본적도 없기에온라인이르 이게 가능할까~ 하는 의아함에우연히 좋은 기회로 배운 칼림바는 아침이나 저녁에아주아주 가벼운 곡만 한 두번씩 튕겨보거든요.대단한 솜씨는 아니지만 그 맑은 소리가 위안이 되기도하고때론 새로운 곡을 시작할 땐 오기도 살짝 내어보기도합니다.무엇보다 머리속이 복잡할 때 아주아주 잠깐 몇 분만튕겨보아도 좋고, 취미 시간이 조금 촉박할 때뭔가 손을 움직이고 싶은데 잠깐잠깐 접하기 좋은 취미인듯하네요~  취미로 칼림바 악세도 먼들어봅니다^^​일적으로 필요도하고 하다보면 재미도 있는영상 만들기도 가끔 해보는 취미이가도 하네요~^^예쁜 사진을 모아 꾸며도 보구요~블로그나 다른 sns에 올리는 재미도 있더라구요.이벤트 영상, 나의 diy영상, 추억 영상등 다양한 영상만들어보기도 너무 재미나죠^^  ​​​​젠탱글...이 젠탱글도 이번에 새롭게 시작한 취미인데요.몇 년전부터 관심이 있었지만 따로 강사님을 통해 배우기시작한건 지난주부터네요. 물론 온라인 비대면 수업이지만강사님께서 워낙에 전문적인분이시라 젠탱글 과정이 무척재미나긴한거같아요. 나름 저의 일에 아이디어를 내보려는중이기도하고 예전부터 하고픈 취미기도 했느데올 해 이렇게 시작해봅니다.​ ​​어반스케치..이 취미도 이제 시작하지만 컬러의 느낌들도 좋고무엇보다 야외에서 간단하게 드로잉하며 채색도 가능한작업이라하니 호기심과 함께 너무 즐거운 취미가 되지않을까 생각해봅니다.나만의 카드 엽서나 액자를 만들어 보고싶다는재미난 생각도 들게하는 멋진 취미가 될듯합니다^^​ ​​지금은 못하고 있지만 나의 일생에 큰 변화를 준 취미도 있어요.그게 뭐냐면 '웨이크 보드 타기' 와 '스노우보드' 타기네요운동신경은 보통인지라 아주 대단한 실력은 아니고다만 아주 기본적인 스킬만 익혀서 나름 신나게재미나게 누볐던 추억이 있었네여그래도 이리 적고보니 바로 생각이 나는 것들도 있고아닌것도 있을텐데 그래도 나름 다양한 취미 생활을즐기고 있는것같네요.음.. 앞으로도 전 좀 더 다양한 취미 생활로저의 호기심을 키우고싶고 도전하고싶고완성된 결과물로 새로운 아이디어도 생각해보며다른 사람에게도 즐거움을 전달해줄 수 있는취미를 쭉 배워보고 싶어요^^​ 기본 실력만으로 즐기는 스노우 보더예요 ㅎㅎ 사진을 너무 예술로 찍어주셔서 ㅎㅎ 유일한 사진중 하나네요.​​ 친구덕에 배운 웨이크 보드도 무척 재미나서 좋았다죠^^ 출산 후 두 어번 가보곤 이제 못가는...수상 스키도 한 번 도전했는데 대여 장비가 커서 제대로 즐기진 못했네요​​​​오늘 블로그씨의 재미난 질문 덕에나의 취미를 새삼 둘러봅니다.아마 찾아보면 더 있을지도 모르지만앞으로 도전해보고 싶은 취미들도 무궁무진하네요^^​  #블로그씨 #블로그씨질문 #즐거운취미생활#나의취미 #취미추천 #그림그리기취미 #퀼트취미#바느질취미 #미싱취미 #소잉취미 #리본만들기취미#칼림바취미 #악기취미 #방콕취미 #랜선취미생활#줌클래스 #온라인취미클래스 #취미부자 #스노우보드#웨이크보드 #씨클1기 #씨클1기193블챌 #씨클블챌 #Mkyu #함께해요 코로나로 집콕인 우래기 희동이를 위해 신청했지요!! 장수풍뎅이다음으로 좋아하는톱사슴벌레키우기 당첨 되어서너무 감사해요!!방구석1열 온라인 취미생활 숲속의 작은 친구들 톱사슴벌레를 만나다온라인취미생활중에서 라탄등 만들기,경제교육윷놀이 목공예공구함만들기,클레이동화나라등알찬 키트가 많았는데요 이중에서 희동이는 곤충키우기로 도전이요​희동이랑 유튜브 보면서 만들어보기!!https://www.youtube.com/channel/UCKrK4AZSFOUw7WCfVASZjIw울산사회적경제지원센터울산사회적경제지원센터는 고용노동부, 기획재정부 지정 사회적기업∙협동조합 통합지원기관으로서 울산 지역 내 사회적기업 및 협동조합의 확산과...www.youtube.com 집밖은 위험해!!지루할틈 없는!!내방에서 손쉽게장소시간 불문하고 만날수 있는 너무 좋은 숲속의 작은 친구들 방구석 곤축사육생물당일배송!!이라는 택배가 도착했어요!!​[방구석1열 취미생활]소셜캠퍼스온 울산(주)숲속의 작은친구들사슴벌레균사 | 대한민국 | 주식회사 숲속의작은친구들/바부르마트애완곤충전문,곤충표본제작,사슴벌레균사,왕사슴벌레,주식회사 숲속의작은친구들/바부르마트,곤충사육용품,넓적사슴벌레,장수풍뎅이,생태관설계/시...www.tfifkorea.com곤충의모든것!! 숲속의 작은 친구들!!   푸짐하고 알찬 구성들!!발효톱밥은 기본이고사육통,곤충젤리.톱사슴벌레한쌍!!  꼼꼼하게 안전하게 무사히 도착한 숲속의 작은친구들!!!허니벅스 곤충젤리도 넉넉하게 보내주셨어요친구들 밥도 푸짐하게 넣어 주셔서 아주 감사해요!!톱사슴벌레는 톱밥이랑 함께 통에 들어있어요​엄마는 보는 것만으로도심장이 너무 떨려요~나눈 너무 무서워!!그런데 희동이는 너무나 좋아한다 그럼 됐어!! 암수 표시도 해주셨어요발효톱밥도 양이 엄청나요!!유튜브 보면서 반죽을 해보아요!!!보내주신 톱밥을 단단하게 다져줍니다희동이가 아주 잘합니다~엄마는 감독중 입니다 오메~엄마는 심멎이고 희동이는 아주~신나요!! 꾹꾹 눌러 주어요!!그래야암컷이알을 낳을때 좋다고 합니다   톱처럼 생긴 뿔이 정말 멋지구나~희동이가 좋아하니까엄마도 좋아요!!우리 잘 키워보자!!​근데 자꾸 땅속으로 들어가서 안나온다제발좀 나올래 인터넷 검색해보니기본 2주 이상 숨어있다고 한다!!겨울잠을 자는 건가요??2주뒤엔 볼수 있는건가요??싸우지말고 둘이 사이좋게 지내거라!! 희동이네집에 와줘서 고마워!!잘 커보자!!소셜캠퍼스온 울산(@socamon.ulsan) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 906명, 팔로잉 81명, 게시물 77개 - 소셜캠퍼스온 울산(@socamon.ulsan)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com  이 포스팅은 업체로부터 지원받아 작성되었습니다  #온라인취미안녕하세요, 일과 취미를 모두 즐기는 하비입니다. 제 블로그에 자주 놀러 오는 분이라면 알겠지만, 커넥츠 취미클래스에는 다양한 종류의 프리패스가 있는데요. 오늘은 그중 요리&베이킹 평생 0원 프리패스를 소개해드리려고 해요. 우선 프리패스는 놀이동산에서 자유이용권과 비슷한 개념이랍니다. 한 번 결제하면 다양한 클래스를 들을 수 있어 가성비가 좋고 많은 과목을 수강하고 싶은 분들에게 효율적이에요. 다른 취미는 크게 관심 없는데 요리는 한식, 양식, 일식 등 다양한 카테고리에 관심 많은 분들이 들으면 좋아요! 또 혹시 식당을 운영 중이거나 운영할 계획을 가진 분도 모두 이 프리패스를 추천드려요.  온라인취미 요리&베이킹 평생 0원 패스, 들어야 할 이유!1. 요리 각 분야 최정상 마스터가 모였습니다.  TV에서도 자주 봤던 한식 요리연구원 심영순 마스터를 비롯해 각 요리 분야에서 대한민국 최정상으로 꼽히는 마스터가 모두 모였습니다. 심영순 마스터는 무려 50년간 한식을 연구하신 한식대가입니다. 이산호 마스터는 워커힐에서 최연소 중식 헤드 셰프를 지낸 천재 중식 셰프랍니다. 또한 대한민국에서 10손가락에 꼽히는 소믈리에인 장운경 마스터도 계세요! 그 밖에 얼마나 대단한 마스터가 모였는지 자세한 프로필은 커넥츠 취미클래스 홈페이지에 들어오시면 보실 수 있어요!​2. 진짜 돈이 되는 시크릿 레시피가 쏟아집니다.   현재 식당을 운영 중이거나 앞으로 오픈할 계획을 가진 분이라면, 꼭 들으셔야 할 온라인 취미 클래스인데요. 단순히 검색해서 쉽게 찾아볼 수 있는 일반적인 레시피를 소개하는 것이 아니라서 더 특별하다고 생각해요. 마스터들이 수십 년간 식당에서 고객들을 마주하며 직접 만들고 개발한 비밀 레시피를 아낌없이 알려주시고, 같은 음식을 만들더라도 더 특별한 맛을 낼 수 있는 특별 노하우도 풀어놓으셨답니다. 오프라인 어디에서도 쉽게 배우지 못했던 고급 정보들을 온라인 클래스에서 다 만나볼 수 있는 귀한 기회라고 할 수 있어요.   한정식 식당이라면 심영순 마스터, 중식당이려면 이산호 마스터, 태국 식당이라면 김남성 마스터, 프랑스 레스토랑이라면 김동기와 정세희 마스터를 들으면 됩니다. 여기서 끝이 아니고, 일식, 와인, 도시락, 세계 이색 요리 등의 다양한 국가의 요리의 온라인취미 클래스가 오픈되어 있으니, 예비 스타 요식가분들은 눈을 뜨고 주목해 주세요. ​3. 강의 1개 가격으로 모든 강의 무제한 수강합니다.    현재 커넥츠 온라인취미 클래스 단과 1개 가격은 70만 원대인데요. 요리&베이킹 프리 패스를 이용하면 30만 원 중반대로 가성비가 훨씬 좋아져요. 그 가격으로 약 130개 정도의 요리 클래스에서 120개 이상의 레시피를 배울 수 있다고 생각하면 엄청나죠. 또한 수강 기간도 일정 조건만 달성하면 평생 무제한 수강 가능하다는 사실입니다! 특별한 점이 더 있는데, 내용은 아래에서 더 말씀드릴게요!​4. 요리&베이킹 프리 패스의 특별함이 있습니다.커넥츠 취미 클래스에서 앞으로 앙금 플라워, 베이킹, 칵테일, 마카롱의 베이킹 클래스도 오픈할 예정인데요. 그동안 가게에서 구경하고 사기만 했던 디저트류를 내 손으로 직접 만들어 먹을 수 있으니 참 매력적인 클래스랍니다. 만약 취미로 즐기다가 적성에 맞는다면 제2의 직업으로 도전해도 되는 거죠! 또 하나 알아두셔야 할 점! 기존 전 과목 프리 패스에선 제공되지 않는 오프라인 원 데이 클래스 참석권이 주어져요. 오프라인에서 전문가와 직접 만나 코치 받고 실습하는 원데이 클래스 참석권을, 무려 2회씩이나 받을 수 있는데요. 아무래도 요리 수업은 직접 실습하면서 마스터에게 코치 받으면 실력 상승에 훨씬 도움이 되죠. 추후 자세한 내용은 홈페이지에서 공지될 예정이니 많이 기대해 주세요! ​여기까지 온라인취미로 추천드리는, 요리&베이킹 평생 0원 패스 소개였습니다. 식당 레시피에 도움을 받고 싶은 분과, 집 밥을 더 맛있게 요리하고 싶거나, 특별한 손님을 대접하고 싶은 분도 수강하시면 많은 도움을 받을 것 같아요. 그럼 저는 다음에도 여러분의 일상에 도움이 되는 취미 이야기로 돌아올게요. 하비 드림.  클래스 101 오픈 디데이 3일 남았어요❤​얼리버드 기간이 수강료가 가장 할인이 많이되는 점 꼭 참고해주세요 :)​8세부터 성인까지 수업 가능해요❤​👉🏻 집에서 취미 활동하고 싶은 아이, 부모님 모두 추천!👉🏻 고흐에 대해서 더 깊게 알고 싶은 분들!👉🏻 아크릴을 처음 접하시는 분들!👉🏻 신혼집 인테리어를 내 손으로 직접하고 싶은 예비부부들!👉🏻 태교미술로도 굿굿!👉🏻 아크릴 명화그리기를 쉽게 수강생들에게 가르치고 싶은 미술쌤들 모두!​프로필에 링크 걸어두었어요❤고흐보다 더 고흐스럽게쉽고 재미있게 아크릴로 그려보아요❤​#class101 #어른취미#어른취미생활 #방학#겨울방학#방학스타그램 #성인취미미술 #온라인취미클래스 #취미클래스 #클래스101#태교미술#신혼부부#결혼준비#인테리어#신혼집인테리어#인테리어액자 #빈센트반고흐 #반고흐 저번에도 소개드렸던 마이비스킷 2일차!!!!사실 엄청 여러번 더 들었는데...수강을 어느정도 들어보고 후기를 적고싶어서 ㅎㅎ취미로 그림을 그리고 싶어서 저는 주로 저기 2개를 들었어요!!하나는 오일파스텔이고 하나는 펜드로잉인데여행도 좋아해서 여행갔을때 추억으로 남기고싶은 장면? 하나씩은 남잖아요!!그걸 그림으로 그려보고싶다 해서 주로 저 2개를 수강했습니다!! 요렇게 방구석에 나만의 전시회??도 하고있어요 ㅜㅠㅜ아직은 어성하죠 ㅜㅠㅜㅠ2개는 펜화고 밑에 구름은 오일파스텔이예요오일파스텔로 그림만 그리면.....손이 왜이렇게 더러워지죠?!!!   흐흐 모든취미생활은 빵과 함께!!! 빵순이의 숙명!!수업을 들어봤을때...사실 저는 101이라는 다른 온라인 취미 클래스도 들어봤어서.....퀄리티는 사실 차이가 많이 나긴해요 ㅎㅎ좀더 마이비스킷은 탄탄한 그런거는 떨어지긴해요....기본적으로 미술에대해서 알고있으시거나 미적감각?이 있으신분들께는 추천!!하지만 미술에 1도 모르시는분들은 어려우실것같아요​101에서는 이미 짚시로 유명하신 일러스트작가님꺼랑이*미 이러스트작가님 이렇게 2개를 들었는데정말 사람을 뼈 구조부터 하나하나 디테일있게 정말 기초부터 알려주신다라는 느낌이 강하고강의 횟수가 정말 길어요...​결론은 장단점이 존재한다는거!!!나는 어느정도 미술을 해봤고 짧게짧게 동영상 강의를 듣고싶다하시는 분들은 마이비스킷이 좋은것같아요 한작품그릴때 걸리는시간이 짧아서 실증안나고 새롭게 이것저것그려볼수있어요​101같은경우 기초를 탄탄하게 배우고싶고하나를 배울때 오래걸려도 상관없다 하시면 101입니다!!​물론...가장중요한 가격은마이비스킷이 착해요...ㅎㅎㅎ1일차에 올렸던 맴버쉽이용하면 정말 갓성비....ㅎㅎ 슬기로운 집콕생활 1일차 / 마이비스킷내돈내산 후기입니당​우연히 SNS을 하다가 눈에 들어온 광고!맴버십으로 가입하면 1년동안 여러 취미 ...blog.naver.com ​​※개인적인 생각이 담겨있습니다. 개개인마다 취향이 다르기때문에 참고만해주세요!!내돈내산 후기입니다~     ​매년 뭔가를 새로 해보자고 다짐은 하는데 일하고 집에 들어오면 녹초가 되기 십상이라 늘 계획하던 것들은 미뤄지기만 하는데요.올해는 뭔가 제대로 시작을 해보자 싶어서 취미클래스들을 찾아다녔습니다.사실 뭐 집에서 몇 발자국 나가기만 해도 원데이 클래스로 들을 수 있는 다양한 것들이 있긴 하지만 무턱대고 시작해보기에는 초기 비용도 조금 부담스러운 것들이 있더라고요.제가 사는 곳이 강남이라 더 그랬던 걸지도 모르겠습니다.아무튼 그래서 고민을 좀 하다가 검색을 계속 해봤는데 요새는 온라인으로도 취미 클래스 수강이 가능하다고 하더라고요.​​​​​​     ​인강을 듣는 것처럼 취미 클래스도 집에서 화면을 통해 들을 수 있다는 거였죠.안 그래도 요즘에는 헬스장이나 필라테스도 그만두고 홈트레이닝 영상을 따라하면서 집에서 운동을 하고 있었거든요.정말 안 되는 게 없구나 싶기도 하고 신기한 마음에 일단은 사이트에 접속해서 둘러보게 되었습니다!생각보다 다양한 종류의 취미들이 있었는데 한번 등록하는 것만으로도 모든 취미를 다 즐겨볼 수가 있는 구성이었는데요.솔직히 처음엔 뭐가 배우고 싶다 하고 딱 정해둔 것도 없고 떠오르는 것도 없어서 선택에 앞서서 고민하는 시간이 더 길었습니다.하지만 종류별로 나눠져 있는 취미들을 쭉 보니까 이것도 해보고 싶고 저것도 해보고 싶고 하는 마음이 마구 들더라고요!​​​​​     ​작년에 여름에는 회사 동료를 따라 플라워샵원데이 클래스를 5회차로 끊어서 들었던 적이 있습니다.처음에는 재미도 있고 신기했는데 들어가는 비용대비 꽃은 그다지 만족스럽지 않았던 기억이 나요.땅값이 비싼 강남이기도 해서겠지만 일단 그 취미 자체가 저랑 맞지 않았던 걸지도 모르겠습니다.아무튼 그렇게 지난 일들을 떠올리기도 하면서 이 값이 적당한 금액인지를 머릿속으로 많이 계산해봤던 것 같아요.근데 결과적으로는 일단 이 곳에서 온라인취미클래스를 시작하기로 마음먹고 등록을 했습니다.다양한 종류의 선택 범위가 넓은 곳임과 동시에 각 분야의 전문가들을 초빙해서 진행하는 강의라는 광고 문구답게 이름만 봐도 알만한 사람들이 강사로 있더라고요.​​​​​​     ​지난 번에 배워 본 플라워 클래스부터 시작해서 요리에 통 소질이 없어서 집에 그릇도 거의 없는 저에게 시급한 요리 클래스, 늘 마음속으로 그림 잘그리고 싶다고 생각만 하던 제게 눈이 번쩍 뜨이게 마음을 사로잡은 수채화 클래스까지 진짜 다양한 취미클래스가 있었기 때문에 이제 도전만 하면 되는 거였죠.일단은 아기자기한 게 너무 예뻐서 재료부터 구매해버린 프랑스 자수와 수채화 클래스부터 시작했습니다.프랑스 자수는 옛날에 배워본 십자수와는또다른 매력이 있는 거라 모양부터 너무 귀엽고 예쁘더라고요.다소 털털한 성격인 제가 강의를 들으며 프랑수 자수를 하고 있으면 마음도 차분해지고 손끝에서 탄생하는 꽃과 이런 저런 모양에서 희열을 느낄 수 있었습니다.​​​​​​     ​처음에는 모양도 예쁘게 안 잡히고 그래서 짜증도 나는데 조금씩 신경써서 집중해서 하면 할수록 전보다 좋아지더라고요.수채화 클래스도 천천히 배우는 중인데 알려주는 대로 따라하면 얼핏 비슷하게 나오긴 해서 신기했어요.일단은 똥손이 기본 장착이라 따라가는데 버벅거리긴 해서 좀 스스로 답답하게 느껴질 때도 있는데요.그러면 영상을 잠깐 멈추고 천천히 완성을 하고 난 뒤에 다시 영상을 재생해서 그 부분부터 다시 따라 그리면 초조하지 않고 계속해서 잘 따라갈 수 있어요.솔직히 가서 배우는 것은 1:1 클래스가 아니면 다른 사람들한테 피해주기 싫어서 막 모르거나 뒤쳐져도 아닌척 하게 되는 경우가 많거든요.​​​​​​     ​하지만 온라인취미클래스는 아무래도 온라인으로 영상을 보며 하니까 내가 멈추고 싶을 때 잠깐 멈춰서 하던 데까지 마무리 하고 다시 다음단계를 따라갈 수 있으니까 초조하거나 마음이 급한 기분도 안들고 좋았습니다!또,제가 즐겨보는 tv프로그램 중에 하나가 바로 반려견 행동을 교정하는 프로인데요.거기에 출연하는 수의사 선생님이 직접 반려견 트레이닝에 대한 강의를 진행해줍니다.우리집댕댕이도 요즘 이전에는 하지 않던 행동들을 해서 걱정이 좀 있었는데 강의를 보면서 한번 해보는 것도 좋을 것 같아요.​​​​​​     ​이외에도 앞서 언급했던 제가 집에서 한다는 필라테스 강의도 있고,발레 강의도 있어서 발레를 배우고 싶었던 제게는 정말 최적의 취미클래스인 것 같아요.학원에 가서 배우면 비싸기도 하고 여러명을 대상으로 하니까 술배가 출렁이는 저는 딱붙는 예쁜 발레복도 부담스러웠거든요…^^;;그런 고민없이 취미 생활을 즐길 수 있게 되니까 퇴근이 기다려지고 집에 있는 시간이 즐거워지는 것 같아요!제가 이런 저런 취미 생활을 하고 그걸 통해 만들어낸 작품들을 제 sns에 올린 것을 보고 주변 지인들도 요즘 이것 저것 많이 배운다면서 그럴 돈과 시간적 여유가 많으냐고 많이 묻는데요.​​​​​​     ​다른 건 다 모르겠고 일단 온라인취미클래스라면 여러 개의 취미 생활이 가능하다는 건 분명한 것 같아요.오가는 시간도 없고 집에서 간편하게 원하는 취미 클래스를 골라 강의를 들으면서 하다 보면 차근차근 늘어가는 실력과 함께 완성된 작품의 개수나 마음 가득히 차오르는 어떤 만족감이 정말 큰 것 같아요!요즘 제 지인들 사이에서 프랑스 자수가 유행을 하는 중이라서 물어보는 친구들한테는 자신만만하게 제가 듣고 있는 이 곳을 알려줬어요.​​​​​​     ​처음에는 온라인으로 뭘 들어?하더니 시작한 친구들은 가격대비 좋다면서 이것 저것 들어 보는 재미도 있다고 좋아하더라고요.여기가 좋은 게 온라인 강의 뿐만 아니라 직접 만나서 1:1로 코칭도 받고 질문도 하고 배울 수 있어요.온라인취미클래스와 오프라인이 연계되는 클래스 인거죠.더군다나 어떤 뭔가를 만들어내는 강의 같은 경우에는 보통 학원을 다니거나 하면 비용대비 만들어내는 작품의 개수가 많은 편이 아니라서 본전 생각이 나는 경우도 있는데요.이 곳에서는 아웃풋이 확실한 커리큘럼에 맞게 강의마다 5개 이상의 작품을 만들 수 있도록 구성되어 있어요.​​​​​​     ​내가 취미 생활을 한다 라는 것을 만들어낸 작품을 통해서 더 확실히 느껴지는 만큼 한 강의당 나오는 작품 수가 많으면 많을수록 뭔가를 새로 배우고 있다는 것을 더 실감하며 즐길 수 있지 않을까요?저는 제가 만든 프랑스 자수 작품들을 집에도 걸어두고 가족들한테도 선물하면서 두배의 기쁨을 느낄 수 있어서 좋았어요.작품이 달랑 한 개 나온다거나 두어 개라면 누군가에게 선물을 하고 나는 가질 수 없거나 내가 가지고 선물은 망설여지거나 둘 중 하나를 선택할 수밖에 없었을 텐데 그렇지 않고 양쪽 모두가 만족할 수 있어서 정말 좋았어요.​​​​​​   ​예전에는 몸이 피곤하니까 새로 뭘 하고 싶다 생각을 하긴 해도 막상 실천으로 옮기기까지 정말 고민도 많고 그러다 미루면서 결국 아무것도 안하게 되고 그럼 후회하고 하는 것을 반복했는데요.온라인취미클래스를 시작하고 나서부터는 뭔가를 시도하는 것에 주저하는 마음도 적고 배우는 즐거움을 깨달아 가는 것 같아요.​​​​​​   ​취미생활을 즐기고 싶은데 시작하기까지 망설이는 모든 분들에게 고민이나 걱정을 뒤로 하고 일단 시도해보라고 말하고 싶어요.꼭 오프라인 수업만 들어야 하는 것도 아니니까 비용 대비 여러 강의를 들을 수 있는 온라인 클래스도 고려해보면 좋을 것 같고요.이번 주말이면 프랑스 자수 클래스는 끝나기 때문에 새롭게 요리 클래스를 들어봐야겠어요! 배우는 기쁨, 놓치지 마세요!!!​​​​​​   ​ ​​  ​​드디어 오늘 온라인 자수 클래스 키트가 도착했습니다.1월에 기획 회의를 할 때만 해도 한 겨울이라 4월 말 출시는 멀게만 느껴졌는데 시간이 참 빠르게 흐릅니다. 벌써 봄은 오고, 꽃이 피고 지고.. 50대라 50킬로로 달리고 있음을 실감합니다.​​​​​  ​택배로 온라인 자수 수업 키트를 받았습니다.하비풀에서 제의를 받았을 때 사실은 별로 하고 싶지 않았습니다.나잇살 먹은 얼굴이 화면에 나오는 것도 싫고 제가 경상도 출신이라 사투리에다 발음도 시원찮고... 이래저래 하고 싶지 않은 이유는 열 가지가 넘었습니다. ​그런데 결국 하게 되었어요.  이유는 색다른 경험을 좋아하는 저의 호기심이   또 하나는 저를 찾아온 하비풀 매니저님의 성품이 마음에 들어서였습니다.​매출이, 이익이 얼마인지 이런 건 사실 두 번째고 저는 사람이 좋으면 다 좋아~입니다. 논리도 없고 실리적이지 못하지만 ㅎㅎ 재미있고 신나는 일만큼 저에게 중요한 것은 없습니다.​​그 일이  좋아서 하는 사람의 눈빛은 다르거든요. 똘망똘망 반짝이는 눈빛에 오케이하고 말았습니다. ​​  자수 영상 제작 중 ...​​​올 1월부터 기획한 자수 영상 작업,며칠 전 촬영을 마쳤습니다.​아침에 스튜디오 옆 카페에서 매니...blog.naver.com ​  ​  ​​  ​이얏 ~ 선물이다! ​  ​택배 상자를 열 때 설렘은~  언제나 택배기사님이 제일 반가워요 ^^​​  ​  ​자수 키트 구성품입니다.옥사 커튼, 연습 도안천, 자수실, 종이도안, 수틀, 열펜, 바늘, 실꿰기, 커튼 링집게, 편지&편지봉투, 클래스안내서까지 준비물이 꼼꼼하게 들어 있습니다. ​설명서는 노안인 엄마의 눈에도 잘 보이게 큰 글씨로 제작을 했군요.  하비풀매니저님의  자상한 배려가 보이네요.​클래스 안내서에 있는 QR코드를 휴대폰으로 찍으면 영상을 보며 따라 할 수 있게 만들어져 있어요.쉽게 알려드리려고 최선을 다했습니다.​   ​기초 배우기, 자수 놓기, 다림질하기, 세탁 후 손질하기까지 초등학생에게 설명하듯 하나하나 짚어가며 천천히~초보자도 쉽게 따라 할 수 있게 제작했어요. ​작은 창 실크 커튼에 꽃을 피워 보세요. 엄마에게 취미를 선물하고픈 딸의 애틋한 마음을 담았습니다. 사회적 거리두기, 집에서 혼자 무료한 일상을 보내는 분들에게 흥미로운 시간이 되길 바라는 마음으로 정성을 다해  준비했습니다.​​​​​온라인 원데이클래스 수강 방법 안내해드려요. 야생화자수 작은 창 실크 커튼 클래스엄마의 하루를 꽃 피우다hful.me ​⬆ 위 링크로 들어가셔서 [클래스 신청하기] 클릭!​​​​​ 온라인 취미 클래스 마이비스킷 오일파스텔 풍경 드로잉요즘 집에 있는 시간이 많다보니미드만 계속 볼게 아니라 좀더 재미난 취미를 갖고 싶어 알아보다 온라인 취미 클래스 듣고 있어요.예전부터 드로잉 배우고 싶었는데.막상 다닐려고 보면 거리 및, 시간, 비용 등등 제약이 넘넘 많더라구요.​직장인들도 편하게 퇴근후 부담없이 즐길수 있는 마이비스킷!!저 요즘 여기에 빠져서 온라인 취미 생활중인데.일단 시간 제약없이 언제든지, 어디서든 할수 있구요!!!비용도 부담없는게 매력이네요.​​ ​쉽게 따라할 수 있도록 튜토리얼 영상과 준비물 키트도 준비되어 있어서 제가 할 건 결제하기 하나뿐?!ㅎㅎ​제가 만나본 마이미스킷 클래스는 오일 파스텔 풍경 드로잉예요.인물보다는 쉬울것 같고,컬러로 만드는 드로잉이라 매력적이더라구요.이외에도 다양한 클래스가 있으니 참고하시고 아래 링크를 톡해서 들어가보세요~​완전 초보자들도 쉽게 따라할 수 있도록 봉봉오리 작가님이 쉽고! 자세하게 알려주시기 때문에 똥손인 저도 따라하기 쉽더라구요.중간 중간 정지 하거나 되감기해서 다시 보기도 하며 요즘 열심히 따라하고 있어요.​​ 강의 후 준비물키트도 신청하셔야 같이 배워볼수 있어요.구매 신청했더니 다음날 바로 오네요.​요건 오일 파스텔 제외 패키지.그리고 저는 우드 오일파스텔 패키지도 함께 구매했어요.이왕 배울거 제대로 해보자며!!그리고 우드가 쫌 이뻐요 ㅋㅋㅋㅋ​ 오일파스텔 제외 패키지 상품은 이렇게 파브리아노 드로잉아트 스케치북, 화홍 지우개세트그리고 프리즈마 유성 색연필15개 이렇게 들어있어요.날이 더워서 그런가?색연필 겉에 묻어있는 잉크가 녹아서 색칠하때 손에 계속 묻었는데...쫌 ㅋㅋ 흠?ㅋㅋ어느정도 물티슈로 닦아내니 괜찮아지네요.​ 그리고요건 봉봉오리 작가님의 작품이에요.넘넘 이쁘죠.하늘을 어떻게 저렇게 표현할수 있나 싶을정도로 놀라워요!!벽에 그냥 붙여놔도 넘넘 이쁘고마음이 둥둥 ㅋㅋ행복해지네요.작은 거 두장은 스티커예요.스티커로도 활용할수 있네요.요건 한정수량 증정품이라 소진될수 있으니 오일파스테 풍경 드로잉 들어보고 싶으신 분들은 얼른 서두르세요 ​ 요건 우드케이스 오일파스텔 패키지.단점은.열고 닫을때 손톱을 이용해야한다는거!(손톱 네일 해놔서 ㅜㅜㅋㅋㅋ)열기가 조금 불편하지만 이쁘니까 괜찮아요 ㅋㅋㅋ​ 컬러 넘이쁘죠 ㅋㅋㅋ드로잉할때 다 사용 가능한 컬러예요.문교오일 파스텔이에요.​ 하늘아래 같은 컬러 없다고 ㅋㅋ 비슷한듯하면서도 다 다른 컬러에요.컬러별로 번호가 적혀 있구요.컬러 네임 찾기는 힘들어서 .안에 동봉되어 있는 책자 참고하며 그렸어요.아직 초보라 네임 외우기도 어렵네요 ㅋㅋ​ 강의는 아까도 말했다시피 마이비스킷 오일파스텔 풍경 드로잉 선택했어요.반복해서 몇번이고 들을수 있으니 넘넘 좋지요​ 처음에는 프롤로그로 재료 소개및 오일 파스텔 사용법과 색연필 사용법 등을 알려주세요.요건 꼭 보셔야해요 ㅋㅋ봐도 그라데이션 하기는 어렵네요.​ 어떻게 잡고,어떻게 칠해야하는지 알려주기 때문에 이건 정독할 필요가 있어요.오일파스텔이 질감이 굉장히 부드럽고,뭉글뭉글?해서 ㅋ 사용법을 익혀두는게 좋더라구요.​  ​ 먼저 스케치.연한 컬러로 약간의 스케치를 하고 시작하는게 좋다고 해요.스케치했는데도 나중에 선 무시하고 ㅋㅋㅋ 초보라 엉망진창이 됐어요.​ 하늘, 산, 그리고 집, 전봇대가 있는 풍경이에요.풍경을 단순화해서 그리는것도 괜찮다고 해요.먼저 스케치를 한뒤,하늘을 색칠하는데요.하늘에는 노란컬러도 들어가더라구요.그라데이션하고 그레이 화이트도 섞어서 굉장히 이쁜 하늘로 변한답니다.​​​  ​ 그다음 집 지붕그리기.색연필15컬러도 필요하더라구요.중간중간 테두리 잡아줄때,섬세하게 그릴때 사용하면 도네요.​ 작가님이랑은 이미 다른 그림이 되어갔지만 ㅋㅋㅋ괜찮아요 ㅋ전 초보니까요.아 저기 드로잉스케치북이 또 굉장히 좋더라구요.이태리꺼던데 ㅋㅋㅋㅋ도화지보다 더 좋은 스케치북.한장씩 떼낼수 있어서 다 그린뒤 선물하거나 벽에 붙여둘수도 있어요.​ 전봇대가 제껀 하나가 사라졌,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ산, 숲을 너무 열심히 그리다보니 전봇대 스케치해놓은걸 깜빡했어요.​ ​그래도 맘에 드는 첫 풍경 드로잉앞으로 더 잘 그리겠죠.두번째는 호수를 그려보고 싶네요 ㅋㅋㅋ​새로운 취미 하나!정말 맘에 들어요.온라인 취미 클래스 마이비스킷가 함께 해보세요 :)​​​​ Design Your Evening언제 어디서나 직장인도 편안하게 즐기는 온라인 취미 클래스www.mybiskit.com ​​​#마이비스킷 #온라인취미클래스 #취미생활 #취미클래스 #온라인취미 #직장인취미​​​​ ​ 윌라와 함께 하는 캔들 취미 클래스 알림신청 글 / 사진 - 홀쥬​Copyright. 2019. atelierHOLZU. All rights reserved.  ​ 캔들 만들기, 어렵지 않아요!집에서도 쉽게, 온라인클래스로 참여하세요 :)​​         ​​​​새로운 플랫폼에서새로운 커리큘럼으로!온라인 취미클래스 진행하기로 했어요 :)​​​윌라는동영상/오디오 클래스와 오디오북을 제공하는지식 컨텐츠 플랫폼인데요!지금까지는 비즈니스, 인문교양 분야에 집중을 해왔는데이제부터는 WORK에서 LIFE로 분야를 넓혀취미/자기계발까지 돕는 플랫폼으로 성장한다고 해요.새로운 도약에 홀쥬가 함께 할 수 있다니♥​​윌라와 함께 하는 온라인 취미 클래스에서는캔들 입문자분들을 위해서조금 더 쉽게 시작하고! 그렇지만 뻔하지 않은 디자인으로 응용까지!​​멀리 계셔서 클래스 참여 못하셨던 분들,아쉬워하지 마세요 :) ​이제 저희가 찾아갑니다.​준비물도 찾아보실 필요없이 저희가 보내드려요!수강생님들은 캔들 작업, 본격적으로 즐길 준비만 하시면 됩니다 :)언제든 시간제약없이, 여유롭게 캔들작업해요.반복시청되는 동영상강의로,기초부터 차근차근 알아보자구요 ♥​​​   ​​​지금은 컨테츠 제작을 위한,알림신청을 받고 있어요.​알림신청이 많은 클래스일수록먼저 제작이 시작되고, 누구보다 먼저즐거운 취미생활 즐기실 수 있어요!​커리큘럼, 준비물 그리고 가격과 관련된 소중한 의견 남겨주시면,적극반영해서 클래스 오픈할게요 :)​​​알림신청에 참여해주시면클래스 오픈시 엄청난 할인혜택과윌라 웰컴 굿즈를 받아보실 수 있답니다.​​위의 사진을 클릭하시면 알림신청 페이지로 바로 이동하실 수 있어요.평소에 캔들 만들기에 관심이 있으셨던 분들이라면지금 이 기회 놓치지 마시고알림신청! 부탁드려요 ♥​​​​#윌라 #윌라클래스 #온라인캔들클래스 #캔들클래스 #온라인취미생활 #캔들클래스​​​​​ ​  ​집에서 보내는 시간이 많아진 요즘, 이번 기회에 새로운 취미를 배워 슬기로운 집콕생활을 즐겨도 좋겠다 싶더라고요. 예전부터 배우고 싶었던 분야 중 하나인 캘리그라피! 그래서 얼마 전부터 온라인 취미 클래스 마이비스킷에서 캘리그라피 클래스를 신청해 배우고 있어요. 김루시 작가의 <실생활에 유용한 캘리그라피 입문부터 간단한 일러스트까지> 요게 바로 제가 배우는 캘리그라피 온라인 클래스인데요.캘리그라피가 이렇게 재미있을 줄이야! 초보 중에 왕초보인데 클래스가 쉽고 재미있어 요즘 푸욱- 빠져있어요. ​​​​​  ​​​마이비스킷은 제겐 새로운 신세계네요!캘리그라피 / 드로잉 뿐 아니라 디지털디자인, 사진/ 영상편집, 자수/공예/ 손뜨개, 부업/커리어, 비누/캔들, 음악/악기 등 온라인취미클래스가 이렇게 다양하다니! 배우고 싶은 게 어마어마해요~반복되는 일상 속에 지쳐 새로운 취미를 찾으시는 분들이라면 좋아하실 것 같아요! 직장인취미로도 넘 좋구요 100세 인생이라고 하는데 꾸준히 하나씩 배워나가 취미부자가 된다면 삶이 지루하거나 심심할 틈도 없고만약 전문적으로 더 배워나간다면 취미가 일로 발전하게 될 수도 있지 않을까요?!​​​​​   ​고민 끝에 제가 선택한 마이비스킷 클래스는 위에서도 잠깐 적었지만 김루시 작가의 <실생활에 유용한 캘리그라피 입문부터 간단한 일러스트까지> 나만의 손글씨로 감성표현을 할 수 있는게 바로 캘리그라피의 매력 아닐가 싶어요?! 클래스를 듣기 전에 준비물 키트를 주문해야 해요! 키트는 주문 후 이틀 만에 집으로 슝- 도착했어요!! ​​​​​   ​마이비스킷 준비물 키트를 열어보니 요런 구성! 제노붓펜 (중), 제노붓펜 (대), 플러스펜, 3종 색연필 가위, 지그 2 Way Glue 4mm (15M), 노끈, 우드 엽서꽂이, 행잉프레임  포일종이, 연습종이, 라벨지, 책갈피 용지, 엽서, 편지봉투, 축하카드 등 김루시 작가와 함께하는 캘리그라피 클래스에 필요한 재료가 들어 있고요​​​​​  ​​김루시 작가의 클래스는 총 35 챕터로 이뤄어져 있는데  프롤로그, 에필로그는 따로 있구요챕터 하나 하나가 다 재미있고 무엇보다 바로 결과물이 보이다 보니 뿌듯하다고 할까요?! 마이비스킷 강의는 스마트폰, 아이패드, 컴퓨터 등 다양한 기기로 언제 어디서나 편하게 들을 수 있어요이게 바로 온라인 취미 클래스의 가장 큰 장점 중 하나 아닐까 생각해요~​​​​​   ​프롤로그에 작가 소개, 재료 소개 그리고 제노붓펜 사용법이 설명되어 있어 유심히 들었구요 캘리그라피 펜 중 가장 많이 사용하는 제노붓펜 (중)! 가위로 잘라서 쓰는 게 좋다고 하셔서 저도 따라서 잘랐고요. ​​​  ​이제 본격적으로 김루시 작가와 함께 캘리그라피를 따라서 써 볼 시간!캘리그라피 첫걸음으로 자음, 모음 그리고 가나다라를 연습해봤어요여러 번 계속 써봤답니다.캘리그라피는 예쁜글씨체이지만 가독성 있어야 하므로 가장 기본은 글자가 글자답게만 보이게 써야 한다고 해요!글자를 깔끔하게 쓰기 위해선 한 글자 한 글자 또박 또박 쓰는 게 중요!!받침 있는 글자도 따라서 연습했고요수업 교재는 따로 배송되지는 않았지만 다운로드해 출력해서 쓸 수도 있답니다저는 프린트기가 따로 없어 대신 수업 교재 PDF 파일을 자주 보며 연습장에 따라 썼어요!기초를 탄탄하게 만들기 위해 열심히 열심히 히히 확실히 제노붓펜(중)을 잘라서 쓰니 예쁘게 써지는 것 같아요~​​​  살짝 응용 편인 문장 자주 쓰며 공간 구성 연습하기!최대한 자간을 붙여서 써주는 게 포인트라고 해요!글자의 자간과 위아래 사이의 공간을 최대한 붙여서 덩어리화 시켜주는 것!​​​  ​ 일상 꾸미기 강의도 재미나요캘리그라피에서는 액티비티라고 표현하던데 회의중 입니다 / 휴가중 입니다 요 문구도 써봤고요​​  ​이거 먹고 해요!준비물키트에 들어있는 봉투를 꺼내서 "이거 먹고 해요" 라는 멘트를 적어 보았어요 :)이렇게 누군가에 간단한 간식을 선물할 때 캘리그라피로 샤샤샥- 남기면 더 센스 있지 않을까 싶어요!​​​    다른 날에 배워 본 일러스트!글자만으로도 2% 부족한 때 이를 채워줄 수 있는 게 바로 일러스트!캘리그라피 결과물을 더 풍성하고 특별하게 만들어주기에 열심히 따라 그려봤답니다 :)사람 얼굴, 꽃다발, 웨딩 일러스트까지 그려보았어요!​​   ​ 책갈피 꾸미기에 해보면 좋을 글씨와 일러스트도 함께 그려봤고요좀 더 연습해 본 후 자신 있을 때 책갈피를 꾸며서 선물해 보려고요 ​  ​요 챕터는 후반부에 배울 수 있는데 짧은 단어로 형태 변형하기!캘리그라피 글씨는 따라서 그린다고 생각하면 되는데요!어떻게 그려야 할지 놓쳤다면 다시보기 몇 번 봤어요!이게 바로 마이비스킷 온라인취미클래스의 장점 중 하나인 것 같아요!따라가지 못한 부분은 다시보기 할 수 있으니 배우고 싶다는 의지만 있다면 실력이 부쩍 늘지 않을까 싶고요  언제 어디서나 내가 원하는 시간에 내 마음대로 편하게 배울 수 있는 마이비스킷 온라인취미클래스! 잠옷을 입고도 배울 수 있답니당 ㅋㅋ​​​​  ​ 자신이 좋아하는 명대사나 글귀를 연습하는 챕터도 재미있어요!" 별다를 것 없는 오늘도 행복이에요 " 문장인데 두 줄 혹은 세 줄 아니면 단어를 강조해서 표현하는 등 다양하게 표현하는 방식도 재미있고요​​  ​같은 문장이지만 다른 느낌이죠?!​​​​​  또 다른 날엔 이번엔 장문 레이아웃 익히기를 배워봤는데요엽서카드라는 제한된 공간엔 글씨를 담는 과정인데어느 정도 여백을 두고 글씨를 쓰는 게 좋다는 것도 배웠고요강조하고 싶은 단어는 더 두꺼운 제노 붓펜(대)로 적어봤답니다.​​​  ​항상 마음에 두고 기억하고 싶은 문장!" 익숙함에 속아 소중함을 잃지 말 것 "결과물이 마음에 들어 안방 베란다 벽에 붙여 놨답니다 히히​​​​​  ​" 사랑하라 그리고 좋아하는 일을 하라 "좋아하는 인생 명언이에요!그 문장을 캘리그라피에 담아봤는데 좋더라고요 좋아하는 문구나 명언을 내 손글씨로 적을 수 있다니 하면 할수록 마음에 들어요!​​​  ​좀 더 큰 종이에 적어 행잉 프레임에 걸어봤어요 딸 아이에게 살짝 들어 달라고 부탁 ^^​​​​  ​​ 포일 캘리 액티비티도 해봤어요!포일은 반짝거리는 종이인데 금박지, 은박지 요런 거 생각하시면 될 것 같아요. 글씨를 적은 후 끈적끈적 거리는 풀인 포일 펜으로 강조하고 싶은 부분이 장식하고 싶은 부분에 그린 후 어느 정도 마른 후 포일지를 입혀주면 되는데요~포일로 생일카드를 해봤는데 예쁘더라구요~​​​  ​금색이 들어가 포인트로 쏙!처음 해봤는데 아직 부족한 부분이 있지만 개인적으로 마음에 드는 결과물이에요 조금 더 연습을 해보려고요!배우는 데로 쓰고 표현할 수 있는 김루시 작가의 캘리그라피 강의!요즘 마이비스킷 취미클래스 덕분에 배우는 즐거움을 알게 되어 넘 좋네요!여러분도 배우고 싶은 분야가 있다면 망설이지 마시고 도전해보세요!​​#마이비스킷 #온라인취미클래스 #취미생활 #취미클래스 #온라인취미 #직장인취미 ​​​​​​ ​​​ #온라인취미 #심영순 #취미클래스 #볶음고추장만들기 #볶음고추장 냉장고 속 먹다가 남은 여러 가지나물들, 설날에 받아둔 참치캔 등 다양한 재료를 넣고 맛있는 고추장으로 비비면 완성되는 비빔밥, 언제 먹어도 맛있는 한국 전통 요리입니다. 그럼 여러분들이 생각할 때 비빔밥에서 가장 중요한 재료는 무엇일까요? 짭짤 고소한 나물? 바다의 깊은 맛이 느껴지는 참치캔? 씹을수록 단맛이 넘쳐흐르는 밥? 저는 매콤 달콤한 고추장이라고 생각해요. 고추장이 맛있으면 모든 재료를 압도하는 카리스마 같은 맛이 각기 다른 재료들을 잘 어울려준다고 생각하기 때문입니다. 그래서 오늘은 저번 포스팅에서 온라인 취미클래스로 배우고 만들어본 볶음 고추장의 레시피를 자세하게 공유해드리려고 해요. 대한민국 한식의 대가, 심영순 마스터님의 100가지 요리에 사용할 수 있는 볶음 고추장 만들기! 여러분도 만들어 보아요.제가 온라인 취미클래스를 보고 만들었던 볶음 고추장이 궁금하다면!? 요리연구가심영순 한식클래스 비법대로 볶음고추장 만들어봤어요~#요리연구가심영순#한식클래스#볶음고추장​안녕하세요 일과 취미를 모두 사랑하는 하비입니다. 이번 포스...blog.naver.com  먼저 볶음 고추장을 만들기 위해서 필요한 재료들이에요. 고추장은 묵은 고추장, 햇살 고추장 중 다 가능하니 걱정 안 하셔도 된답니다. 여러분들도 필요한 재료가 준비되셨나요? 다 되셨다면 본격적으로 온라인 취미클래스에서 배우는 볶음 고추장 만들기 시작할게요. 먼저 준비해둔 다진 고기 4~50g을 고기 육수에 넣어서 충분히 풀어주세요. 고기를 충분히 풀지 않으면 나중에 고기가 덩어리가 져요. 덩어리가 딱 지면 풀어지지가 않아 입에서 까글까글하고 맛이 없을 수 있답니다.   이렇게 다진 고기를 충분히 풀어두었다면 이제 고추장과 설탕, 꿀, 향신즙, 참기름 준비해둔 재료를 다 넣어줍니다. 그런데 다 넣고 나니 색이 탁한 검붉은 색으로 보일 때가 있어요. 특히 저처럼 새빨간 햇 고추장이 아닌 검붉은 묵은 고추장을 사용하면 색상이 더욱 이런데요. 그래서 뭔가 이쁘지가 않다면 고운 고춧가루 한 스푼을 넣어보시는 것을 추천드려요. 그러면 색이 새 빨간색으로 먹음직스러운 색상이 된답니다. 재료가 어느 정도 섞였다면 불 위에 올린 후 거품기를 활용하여 계속 풀어주세요. 그럼 농도가 점점 질어질 텐데요. 그리고 고기가 조금 익을 수 있도록 숟가락, 거품기도 살살 저어주세요. 다진 고기 4~50g을 넣었다면 끓기 시작해서 약 3분 정도면 다 익을 거예요. 대신 그동안 꼭 저어주셔야 됩니다. 만약 저어주지 않으면 높게는 1M씩 튀거나 고추장이 타서 씁쓸한 맛이 날 수 있어요. 이렇게 완성된 볶음 고추장은 어떻게 활용 가능할까요? 심영순 마스터님이 말해주는 볶음 고추장의 활용 용도를 알려드릴게요. 심영순 마스터님은 볶음 고추장을 한 번 만들어 두면 정말 어디에나 사용이 가능한 만능 고추장이 된다고 해요.   심영순 마스터님이 온라인 취미클래스에서 공개하는 볶음 고추장 사용법!1. 명절이나 집에서 먹다 남은 시금치가 이제 조금은 질렸을 때 볶은 고추장을 조금 넣고 무쳐주면 또 다른 맛의 시금치로 먹을 수 있어요.2. 일반적으로 멸치볶음을 하다가 따로 볶음 고추장을 조금 넣고 볶으면 고추장 멸치볶음이 하나 더 완성돼요.3. 보통 생선구이를 먹다가 남았다면 다음 날 고추장을 샥 발라서 구워주면 고추장 생선구이 완성이랍니다.4. 많은 분들이 활용하실 다양한 나물을 넣고 밥과 볶음 고추장을 넣어서 비벼주면 순간 2공기를 뚝딱할 수 있는 비빔밥이 완성된답니다. 5. 만약 불고기가 조금 있다면 콩나물국 조금 끓인 후 불고기와 콩나물국 그리고 비빔밥까지, 완전히 환상적인 비빔밥 정식까지 완성이에요.  이렇게 온라인 취미클래스를 통해 심영순 마스터님만의 볶음 고추장을 완성해 보았어요. 이렇게 끓여둔 고추장은 작은 통에 담아 둔 다음에 필요할 때마다 꺼내서 먹으면 된다고 해요. 다만 방부제가 들어가지 않았기 때문에 날씨가 습하고 더운 요즘에는 빠르게 상할 수 있다는 점 꼭 주의하셔야 합니다! 아직 오늘 저녁 메뉴를 못 정하셨다면 일단 볶음 고추장을 만들며 어울리는 요리를 해보시면 어떨까요? 정말 맛있을 거예요. 온라인 취미클래스인 커넥츠 취미클래스에서는 한식 외에도 양식, 중식, 일식, 태국 음식까지 다양한 요리를 최고의 셰프들에게 배워볼 수 있어요.  온라인 취미 클래스 마이비스킷 웹툰작가 캐롯의 색연필로 그리는 그 때 그 순간으로 취미생활중​​​​​​​​​안녕하세요. 요즘 집에 있는 시간이 길다보니 아무래도 집에서 즐길 수 있는 취미생활을 찾게되더라구요-아이패드로 끄적이는 것을 좋아하는 데 직접 종이에 색연필로 그리는 느낌은 또 많이 다르잖아요.그래서 이번 기회에 그림도 배워보자싶어 온라인 취미 클래스 마이비스킷에서 색연필로 취미생활중이에요!생각보다 넘 재밌어서 시간 가는 줄 모르겠다며  *.*​​​  ​​마이비스킷 사이트에서제가 고른 클래스는 웹툰작가 캐롯의 색연필로 그리는 그 때 그 순간 이라는 클래스구요.배우는데 필요한 키트도 이렇게 함께 판매중이라서 준비하는데 어려움이 없었습니다. ​​   ​​꺅.주문하고 다음 날 키트가 집에 도착했는데요​키트마저 뭔가 느낌있지않나요?마이비스킷이라는 박스안에 넣어져온 클래스에 필요한 준비물들-학생 때 사용했던 마카와 색연필부터 모나미 볼펜까지 ㅋㅋ오랜만에 미술 수업 듣는 기분이라 괜히 두근두근했네요 ​​   ​​​사실 고등학교때도 선택과목 음악과 미술 중, 음악을 쭉~ 했던 1인이라미술은 손 놓은지 너무 오래거든요 ㅋㅋ 나이를 한 살 씩 먹으면서 그림 잘 그리는 분들이 얼마나 부럽던지!어렸을 때 배워놓을걸 후회가 됐었어요. 후회가 되면 이제라도 열심히 하면 되겠죠??!!!!​처음엔 어떻게 해야하나 막막한데마이비스킷 클래스를 수강하면 시안도 함께 있고 차근차근 알려주시니 전혀 어렵지않았어요.온라인 강의의 장점인 보고 또 돌려보기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인물은 졸라맨으로만 그렸던 제가 그래도 수업 보면서 따라 그린건데 꽤 그럴듯하지않나요? ​​​  ​​제가 도 좋아했던 강의.바로 컬러 그라데이션 챕터였어요-​지금 일을 하면서, 그리고 일상에서도 컬러를 많이 접하는 직업이다보니 이런 색조합하는 작업 정말 좋아해요~​​  ​​아무래도 사람인지라 제가 좋아하는 컬러로만 손이 가게되는데 저만 그런거 아니죠?ㅠ.ㅠ 색연필에 정말 폭 넓은 컬러가 있어서 완전 좋았어요!역시 취미도 장비가 중요하다며 ㅋ.....​​   ​​색연필의 컬러 넘버까지 자막으로 나와있어서온라인강의지만 실강처럼 아주 잘 따라할 수 있어요.​​  ​​비슷한 컬러로만 이러지는 그라데이션도 있지만 전혀 어울리지않는 컬러와의 조합도 색다르더라구요-​​   ​​​처음에는 무조건 힘을 빼고 슥슥- 종이에 사각사각 색연필을 긋다보니 근심걱정도 잊혀지고 좋네요 ​​​   ​​​마카 반가워.마카는 정말 중학생때 많이 사용했었던 건데 ㅜㅜㅜ 괜히 반갑더라구요. 웹툰의 한 장면을 따라하는 방법도 알려주셨어요. 아무래도 마카로 그리면 진하고 깔끔한 느낌!​​​   ​​졸라맨만 그리던 제가 이렇게 인물도 그리고 또 색도 입히게 되다니!!!!!!  이거 너무 큰 발전 아닌가 싶어요ㅋㅋㅋ 그림은 전혀 못그리는 전데 하루만에 이렇게 진도가 나가다니 넘 신다고 뿌듯해요.오프라인이 아닌 온라인 취미 클래스도 이렇게 잘 배울 수 있다니 주위에도 많이 알려줘야겠어요. ​​​저처럼 온라인 취미 생활을 즐기고싶으신 분들은마이비스킷 한 번 검색해보세요. 다양한 온라인 취미 클래스가 가득하더라구요!​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ #블라썸 #향수클래스 #온라인취미  안녕하세요, 일과 취미 모두 사랑하는 하비입니다. 향수, 여러분은 일주일에 몇 번 뿌리나요? 아마 일주일 내내 뿌리는 분도 있을 만큼 일상에서 가까이하는 데일리 아이템일 거예요. 하지만 데일리 아이템인 만큼 평소 향수에 대해 불만도 있을 건데요. 다음 중에서 나에게 해당되는 사항이 있는지 체크해봐요. ●향수의 향이 강해서 매일 쓰기에 부담스럽다.●여러 향수를 써봐도 마음에 쏙 드는 향수를 찾기 어렵다.●마음에 드는 향이지만 조금 부족하다고 느낀다. ●마음에 드는 향수를 통째로 들고 다니거나 공병에 덜어서 다녀야 하는 번거로움으로 롤온 향수가 있었으면 좋겠다.●좋아하는 향수 향과 같은 디퓨저를 방에 놓고 싶은데 같은 향의 디퓨저가 없다.이 중에서 1가지라도 포함된다면, 커넥츠 취미클래스, 블라썸 향수클래스를 수강하실 것을 추천해요!  온라인취미, 블라썸 향수클래스!  향수를 조향하고 만드는 데 걸리는 시간은 15분밖에 걸리지 않는다고 해요. 한 번도 경험이 없는 초보자라도 블라썸 마스터 향수클래스를 따라만 한다면 쉽게 완성할 수 있는데요. 여러 가지 종류의 향수를 만들어 볼 건데, 첫 번째 오드 뚜왈렛입니다. 가볍게 데일리용으로 쓰기에 적합한 향수로, 향수를 처음 사용하는 분들에게도 부담이 없습니다. 두 번째, 오일 베이스를 사용하는 롤온 향수, 바르는 즉시 산뜻하게 스며드는 젤 향수도 만들어봐요.   블라썸 향수클래스에서 향초도 만드는데요.   시중에서 판매하고 있는 대부분의 파라핀 향초는 가격이 저렴하고 알록달록한 색과 진한 향기로 눈길을 사로잡지만, 매스 거움이나 두통을 유발할 수 있다고 해요. 예민한 분이라면 느끼는 경험인데요. 저도 예전에 예쁜 향초를 사서 방안에 두었지만 두통이 심해서 못 쓰고 버렸던 적이 있어서 공감된답니다. 파라핀의 원료는 석유 부산물로 만들어지기 때문에 광물성 원료가 몸에 부작용을 일으킬 수 있다고 해요. 향수클래스에선 인체에 무해한 소이왁스를 사용해서 향초를 만들 거예요. 콩기름을 베이스로 한 안전한 식물성 원료랍니다.  디퓨저도 만들어봅니다. 편안하고 은은한 향을 공간 가득 채워주는 디퓨저 많이들 사용하시죠? 화장실에 둘 수 있는 상큼한 향의 디퓨저와 질리지 않는 은은한 향의 차량용 방향제 디퓨저를 만들어 볼 거예요. 디퓨저 만들기는 정말 간단해서 금방 만들 수 있다고 해요!  마지막으로 석고 방향제를 만듭니다. 석고는 다양한 몰드에 넣어 모양을 재미있게 만들 수 있다는 장점이 있는데요. 여기까지 완성하셨다면 일상에 필요한 데일리 향수는 걱정 없이 마음껏 만들고 뿌릴 수 있어요! 정말 실용적이고 재미있는 온라인취미 블라썸 향수클래스, 제가 추천할만하죠?  블라썸 향수클래스, 준비물? 준비물 kit 주문하세요!커넥츠 온라인취미 클래스, 준비물은 무엇이 필요할까요? 기본적으로 향수에 공통적으로 필요한 조향의 베이스 향과 용기, 도구가 필요해요. 오드 뚜왈렛, 롤온향수, 젤 향수 등 다양한 향수를 만들어보는 만큼 각각의 향수에 필요한 재료도 조금씩 다른데요.   여기서 잠깐! 온라인취미 클래스라서, 필요한 준비물은 알아서 구해와야 할 거라는 걱정은 접어주세요. 커넥츠 취미클래스에선 클래스에 필요한 모든 구성을 담은 준비물 kit를 주문할 수 있어요.  커넥츠 취미클래스로 온라인취미 생활 마음껏 즐기세요!블라썸 향수클래스를 비롯해, 여러 가지 공예 클래스가 오픈되어 있어요. 집 인테리어 소품으로 활용하기 좋은 페이퍼 플라워, 마크라메부터 피부에 순한 천연비누와 배스 밤, 액세서리로 끼고 다니기 좋은 슈링클스까지. 직접 만들어볼 만한 취미가 넘쳐나니, 커넥츠 취미클래스 프리패스를 이용하셔서 평생 모든 수업을 즐겨보시길 바라요. 자세한 내용은 홈페이지에서 차근차근 알아보실 수 있어요! 저는 다음번에 재미있는 온라인취미 이야기로 찾아올게요. 여러분의 취미런한 일상을 응원하는 하비 드림.  앨범커버, 패션 아이템, 디자인 가구 등 우리 주변 많은 곳에서 보이는 라인드로잉! 멈추지 않고 한 번에 그린 손그림일러스트 같지만 왠지 모르게 몰입되고 공간감과 리듬감이 느껴지지 않나요? 연결된 하나의 선으로 작품을 완성한다는 것이 왠지 어렵고 제한적이라고 생각하실 수도 있는데요, 오히려 그 하나의 선을 어떻게 사용하고 어느 시각으로 보느냐에 따라 훨씬 더 자유롭고 개성 있는 표현이 가능하다고 합니다. ​​​   오늘은 라인드로잉을 그리면서 전시뿐만 아니라 브랜드와의 협업을 통해 제품을 만들거나 곡의 앨범 커버와 드로잉 뮤직비디오, 책표지 등 다양한 작업을 하고 라인드로잉 일러스트레이터 차한별 마스터님의 온라인미술 취미클래스를 소개해드리려고 해요. 오픈 전 사전예약 때부터 엄청난 인기와 관심을 얻은 취미강좌이기도 하죠!​​​  간결하고 추상적인 표현법은 나만의 느낌과 감정을 담아내기가 보다 편하기 때문에 각자 더 개성 있고 의미가 담긴 작품을 만들어낼 수 있다는 매력이 있어요. 손그림 일러스트 스케치나 낙서와는 분명히 다른 라인드로잉 '작품'을 만들기 위해서는 사실 사물을 보는 관찰력과 기본기가 탄탄해야 합니다. 그림 기본 형태력부터 다양한 팁까지, 라인드로잉에 쉽고 가볍게 다가갈 수 있도록 차한별 마스터님께서 온라인 취미강좌를 준비하셨는데요, 함께 알아볼게요!​​ 단 1개의 선만으로 섬세하고 자유로운 포스터 만들기차한별 마스터 작고 노란 소국 포스터 만들기원라인드로잉의 첫걸음! 어도비 일러스트레이터 프로그램의 기본부터 차근차근 익혀보고 사물의 형태를 파악하며 관찰하는 방법을 배울 수 있어요. 제일 먼저 함께 그려볼 일러스트는 작고 노란 꽃, 소국이에요! 작은 꽃잎이 매력적인 소국을 라인드로잉으로 표현해봅시다. 감각적인 컬러를 더하면 멋진 포스터가 완성돼요.​열매를 맺은 금귤 나뭇가지 포스터 만들기귀여운 금색 열매가 매력적인 금귤 나뭇가지를 라인드로잉으로 그려볼 거예요. 단아하고 우아한 금색으로 컬러까지 더하면 고급진 포스터가 완성됩니다. 내 방 한켠에 걸어두면 아늑한 분위기 연출에 딱일 거 같네요. ​​  청량하고 시원한 몬스테라 라인드로잉 포스터 만들기보기만 해도 기분 상쾌해지는 크고 시원시원한 잎! 바로 인기 반려식물 몬스테라예요. 하나의 선으로 몬스테라 잎사귀를 그릴 수 있다는 게 정말 신기하네요. 몬스테라를 라인드로잉으로 표현해보고 초록초록 포스터를 만들어보아요. ​사랑스러운 튤립 라인드로잉 포스터 만들기튤립. 안 좋아하는 사람 찾기 힘들죠. 화병에 담긴 사랑스러운 튤립도 라인드로잉으로 표현해봐요. 복잡하게 겹쳐진 잎들도 심플하게 표현하는 방법을 알려드려요. 다양한 컬러로 이리저리 바꿔보는 게 바로 디지털드로잉의 매력이 아닐까요? 여러 색깔별 튤립 화병 포스터를 만들어 봅시다. ​​   빈티지 느낌 물씬 나는 드라이플라워 라인드로잉 포스터 만들기로맨틱한 장미 드라이플라워와 차분한 느낌의 라넌큘러스 드라이플라워를 관찰하고 심플하게 라인드로잉으로 표현하는 방법을 배워보아요. 어도비 일러스트레이터에서 색감과 텍스처를 이용하는 노하우도 알려드리니 빈티지한 분위기를 더해 멋진 포스터 완성해보세요. ​​​  차한별 마스터님의 사물을 관찰하고 형태 이해와 단순화를 통해 하나의 선으로 식물을 그리는 온라인미술 라인드로잉 취미강좌는 손그림일러스트도 잘 못 그리시는 곰손 분들에게는 막막하고 어렵게 느껴지실지도 몰라요. 하지만 부담 갖지 말고 자유롭게 자신만의 스타일을 만들어나가며 즐기는 시간이 되길 바라요. 손그림일러스트와는 또 다른 매력인 디지털 라인드로잉! 커넥츠 취미클래스에서 하나의 선으로 하나의 그림을 그리는 차한별 마스터님의 온라인미술 취미강좌를 만나보세요:) 평범한 실을 엮고 묶으면서 점점 특별한 작품으로 만드는 마크라메 온라인취미 클래스, 내 손으로 예쁘게 만들어진 작품을 보다 보면 성취감이 절로 느껴질 텐데요. 그렇게 만들어진 마크라메 작품으로 집 안 분위기를 따뜻하게 바꿔 보기도 하고, 소중한 사람들에게 선물을 하며 따뜻한 마음을 느낄 수 있어요. 노티드레이스 마스터님 또한 마크라메를 통해 많은 사람들과 만나며 다양한 경험을 하셨다고 하는데요. 마크라메를 통해 어떤 경험을 할 수 있는지, 노티드레이스 마스터님의 목표와 마크라메 취미 이야기를 알아보도록 해요.  안녕하세요. 노티드레이스 마스터님, 마크라메를 통해 다양한 경험 중 가장 뿌듯했거나 기억에 남는 순간이 있으면 알려주세요!저는 현재 마크라메 공방을 운영하고 있어요. 더 많은 사람들에게 마크라메의 매력을 느끼면 좋을 것 같아 온라인취미 클래스를 오픈하였지만, 오프라인에서도 공방을 운영하며 다양한 분들에게 마크라메의 매력을 알려드리고 있어요. 마크라메를 수강하시러 오시는 분들 모두 감사하지만, 저의 작품 하나를 보시고 멀리서 와 주시는 열정적인 수강생분들을 만날 때면 정말 감사하고 뿌듯한 마음에 가슴이 벅차오르곤 한답니다. 이번 커넥츠 취미클래스에서 저의 마크라메 온라인취미 클래스를 보시고 많은 분들이 직접 손으로 만든 다양한 작품들을 보면 얼마나 뿌듯할지 기대가 많이 됩니다.  많은 분들이 노티드레이스 마스터님을 멀리서 찾아오는 이유가 뭔지 자기 자랑해 주세요!제가 제 자랑을 하려니 조금 부끄러운데요. 저는 조금 꼼꼼한 편인데요. 저의 그런 꼼꼼한 성향은 강의 준비나 강의 재료 준비 시 많은 도움이 된답니다. 또한 작품을 만들 때나 공방을 운영함에 있어서도 저의 꼼꼼함은 큰 경쟁력이 된다고 생각해요. 이번 마크라메 온라인취미 클래스에서도 누구나 쉽게 따라 할 수 있도록 꼼꼼하고 자세하게 강의를 준비했어요. 그리고 많은 작품을 만들어 볼 수 있도록 준비물도 제가 직접 준비했으니까, 많은 사랑 부탁드릴게요. ㅎㅎ 노티드레이스 마스터님의 작품들이 더욱 특별해 보이는 것은 꼼꼼한 성격 때문인 것 같은데요. 작품 아이디어는 어디서, 어떻게 얻으시나요?가장 아이디어를 많이 얻는 곳은 저의 주변이에요. 주변에 눈에 보이는 모든 것들은 저의 작품에 영감을 주는데요. 그래서 주변의 사물들에 대하여 관심을 갖고 관찰하려고 노력하는 편입니다. 그리고 작은 수첩을 가방에 꼭 넣어 가지고 다니다가 아이디어가 떠오르면 즉시 수첩에 메모해 두곤 한답니다. 의외로 일상생활 속에서 순간순간 떠오르는 아이디어가 꽤 많더라고요. 또는 아이디어를 얻기 위해 종종 재료 시장에 일부러 가기도 하는데요. 이런저런 새롭고 다양한 재료들을 마주하다 보면 좋은 아이디어가 떠오르기도 해요. 마지막으로 노티드레이스 마스터님의 마크라메 철학이나 앞으로의 목표는 무엇인가요?저의 목표는 앞으로도 저만의 색깔을 잃지 않도록 노력하는 마크라메 작가가 되고 싶어요. 그래서 계속해서 다양한 작품을 만들려고 도전하기도 하고 다양한 재료를 활용하기도 해요. 그리고 제가 마크라메를 하면서 경험하고 배운 노하우를 많은 분들에게 알려드리고 싶어요. 평범한 실을 통해 아름다움을 표현하는 마크라메를 더 많은 사람들이 조금이라도 더 쉽고 재미있게 느끼셨으면 좋겠어요. 그리고 마지막으로 마크라메 온라인취미 클래스를 통해 많은 분들이 매듭을 지으며 작품을 만드는 과정 속에서 느끼는 소중하고 행복한 시간들을 함께 느끼셨으면 해요. 그럼 커넥츠 취미클래스에서 봐요~  이렇게 노티드레이스 마스터님의 마크라메를 통한 경험 그리고 목표를 들어봤어요. 마스터님이 마크라메 온라인취미 클래스를 꼼꼼하고 최선을 다해 준비한 만큼 여러분들도 저와 함께 아름다움과 따뜻함을 간직한 마크라메를 즐겨보시면 어떨까요? 그리고 예쁜 작품을 만들어 마스터님의 가슴을 다시 한번 벅차오르게 해드리면 좋을 것 같아요. 코로나19, 장마, 태풍으로 혼란스러운 요즘 마크라메를 통해 많은 분들이 힐링을 느끼셨으면 좋겠어요. 안녕하세요 밍꾸입니다새로운 한주가 시작되었네요벌써 2020년도 절반 가까이 지나갔는데요제 올해 목표는 매 달마다 새로운 경험 도전하기 였답니다한 달에 한 번씩 원데이 클래스를 다니다가 출퇴근을 제외하고 외출을 자제하다보니자연스럽게 지키기 어려워졌어요​ 온라인취미클래스 마이비스킷 비즈공예 드디어 도전해봤어요 ​집콕취미도 딱 좋은 온라인 취미클래스 비즈공예 후기를 가져왔답니다~원하는 강의에 맞춰서 필요한 재료까지 한번에 오니까해본 적 없는 취미도 손쉽게 도전할 수 있더라고요혼자 유튜브보면서 하려면 하나하나 다 찾아서해야하는데 마이비스킷 최고!​  비즈공예 준비물 패키지구자말이 집게, 니퍼, 본드, 각 작품에 필요한 재료 (크리스탈드롭, 진주, 꽃, 핀대판, 시드비즈, 스톤, 볼핀, 귀걸이 한쌍, 담수진주, 핵진주 등)​커리큘럼과 후기를 미리 확인하고 수강을 시작했어요온라인 외국어공부는 결제만 해두고중도포기한 경우도 많았는데 유일하게 완강했답니다❤️원래 진주를 좋아하지 않는데완성품들을 보는 순간 취향저격!  손재주가 없는 내가 할 수 있을까?바로 이 생각부터 들었는데두 작품을 만든 지금 자신감 완전 충만한 상태랍니다​  비즈 와이어 공예란?얇은 와이어 동선을 이용해서 구슬을 연결하는비즈공예 기법 중 하나랍니다초보자들도 쉽게 만들 수 있는 커리큘럼이라서 중간에 포기하지 않고 완강할 수 있어요!​  ​각 작품마다 반복작업 형식과 비슷해서 몇번 하다보면 손에 금방 익어요손재주가 워낙 없는 저도 살짝씩 틀리는 건 티가 안나서 더욱 좋더라고요​각 작품마다 이렇게 봉투에 밀봉되어 있어서잃어버릴 일도 없답니다워낙 물건을 조심스럽게 다루지 못하는 성격인데각각 봉투에 담겨져있으니 비즈 갯수 확인하기도 쉽고보관하기도 편리해요~​  ​첫번째로 만들어본 제품은 바로 진주 옆꽂이인데요긴머리 자르지 않기를 잘했다싶었어요하나씩 작은 부분들을 완성해서 큰 작품이 되는 스타일!​막상 만들었는데 마음에 쏙 드는 거 있죠?동영상강의 아래에 줄글과 사진으로도 설명이 적혀있어서혼자 하면서 어려운 점 없이 수월하게 진행했어요  ​   ​이게 바로 제가 만든 비즈공예라구요!!동네방네 자랑했더니 다들 저에게 금손아니냐고 물어봤지만와이어에 구슬만 끼울 수 있다면!마이비스킷 수강만 한다면! 다 가능하다구욧!  ​   ​총 5개의 작품을 만드는 과정인데그 중 하나인 담수진주귀걸이도 완성해서 가져와봤어요요즘 드롭귀걸이가 유행인데 실용성도 있어서 좋아요​  ​타임랩스로 귀걸이만드는 과정을 촬영해봤어요담수진주가 작은데 제 손톱이 길어서 잡아서 끼는데 살짝 시간이 걸리긴했지만영롱함이 아름다운거 있죠?   ​타임랩스 영상도 살짜쿵 올려볼게요 :)참고하세용~​  시간과 장소 상관없이 수강가능한 마이비스킷이렇게 아이패드 앞에 두고 하나둘 엮다보면 금방 작품하나가 완성이 되는 매직~🤭🤭​사실 취미생활 하나 시작하려고 해도오프라인 클래스는 시간을 맞추기도 힘들고오고 가는 이동시간도 있다보니하나 신청해둬도 꾸준히 하기가 힘들더라고요​특히나 직장인취미 하나 가지기 정말 힘든데이렇게 혼자 보고 만들면서 혼자만의 시간을 가지다보면스트레스도 풀리고 정신없던 하루 차분하게 마무리 할 수 있어서 좋네요​  ​ 활용도 높은 작품 만들기작품 만들고선 방에 그냥 두면 의미가 없는데실제로 활용이 진주스톤팔찌, 크리스탈화관, 담수진주귀걸이, 화려한 뒤꽂이같은 종류를 만들 수 있어서 마음에 쏙 들어요~💙​  ​✨영롱영롱한 비즈공예✨직접 해보고싶은데 재주가 없어서 고민이라면더이상 고민하지 말고 한 번 수강해보세요~일대일수업 듣듯이 하나씩 차근차근 알려줘서완강이 가능하답니다 :) ​  온라인 취미 클래스-은은한 빛으로 물드는 엑세서리 만들기, 비즈 공예초보자도 쉽게 시작할 수 있는 비즈공예. 비즈 와이어 공예를 통해 다양한 액세서리를 그리고 나만의 액세서리를 만들기in.mybiskit.com #온라인취미클래스 #비즈공예#온라인공예 #마이비스킷  온라인 취미 클래스 마이비스킷, 여행 그날의 색감을 담는 사진보정​  ​​안녕하세요. 리태맘입니다. ​제가 제 전공을 이웃님들께 말씀드렸었나요?사실 저는 아기를 낳기 전에, 저도 나름 회사를 다니기도 하고, 학생이기도 했어요!​비록 졸업 하자마자 바로 결혼을하는 바람에 ㅋㅋㅋ 이렇게..;;집에서 독박 육아를 하고 있지만 사실 저의전공은 it입니다. ㅎㅎ개발자로 회사에서 일을 하고 있었어요.​  ​​그렇게 멋있는 직업을 가지고 있었는데 글쎄 리태가 태어난거 있죠? ㅎㅎ회사를 그만두고 육아에만 전념 한지 이제 1년이 다 되어 가는거 같아요 저는 임신하고 입덧이 너무 심해서... 일을 일찍 쉬기도 했거든요 ㅎㅎ​하지만 요즘 자꾸 복직 생각이 나고 리태 어린이집 보내면 복직을 해야 하는데, 그동안의 머리가 다 굳어 버린것 같아서 어떻게 다시 준비를 할까 고민 하다가, 마이비스킷 이라하는 온라인 취미 플랫폼을 알게 되었습니다. ​  ​​복직을 위해 다시 컴퓨터의 취미를 갖기로 마음 먹었습니다. 마이비스킷 은 온라인으로 집에서 취미를 즐길수 있는 플랫폼 입니다. ​제가 이번의 수강할 클래스는 라이트룸으로 사진보정 할 수있는, 여행, 그날의 색감을 담는 사진보정 라이트룸 입니다. ​잠자고 있던 여행 사진을 꺼내어 보정하는 방법을 알아보고, 그것을 바탕으로 자신이 좋아하는 색감과 느낌으로 사진을 다시 만들어 내는 작업을 하는 수업이에요 ​  ​​평소에 여행을 다니면서 사진찍는 걸 좋아하지만 막상 집에와서 보면. 그닥 예쁜게 하나도 없어서 업로드 하지도 못하고 그냥 고이 마음속에 묻어 둔적이 많은데 이번기회에 마음에 묻어둔 사진을 꺼내어 예쁘게 보정하기딱 좋을 것 같아요 ​이 클래스는 라이트룸 이라는 프로그램을 사용하여, 클래스를 듣는 내용이지만.. 저는 라이트룸 프로그램은 없고, 포토샵 프로그램이 있기 때문에 포토샵 프로그램으로 따라 해 보았습니다. ​  ​요 마이비스킷 클래스는, 수강자가 따라하기 쉽게 , 영상으로 수업을 듣고, 츠로그램 설명 부터, 실습까지 자세하게 할수있도록 되어있더라구요.또한, 여행사진을 따로 준비하지 않아도 이렇게, 수업 재료로 제공해 주니 얼마나 좋은지 몰라요 ㅎㅎ​저는 그래서 육퇴를 하고 난 후에 온라이취미클래스 마이비스킷 홈페이지에 들어가서 매일수강 하고 있어요 ㅎㅎ​   ​저는 비록 복직을 위해 열심히 수강 하지만, 이웃님들께서 코로나 때문에 밖에서 취미생활을 할 수 없다면 이렇게 저처럼 온라인취미 를 만들어 보는 것도 정말 좋은것 같아요 ​또한 육아맘 님들 뿐만 아니라 매일 같은 일상이 돌아가고 있는직장인 분들도 직장인취미로 취미클래스를 한번 들어보는 것도 힐링이 되고, 스트레스도 풀리지 않을까요??​제가 요 마이비스킷 여행, 그날의 색감을 담는 사진보정 수강을 끝까지 들어 능숙하게 숙지한뒤 예쁜 사진을 들고 오겠습니다^^​리태맘처럼 취미생활을 즐기고 싶으신 분들은 모두 마이비스킷을 방문해 보세요^^​ Design Your Evening언제 어디서나 직장인도 편안하게 즐기는 온라인 취미 클래스www.mybiskit.com ​​​  ​​#마이비스킷 #온라인취미클래스 #취미생활 #취미클래스 #온라인취미 #직장인취미​ 안녕하세요 생정쩨입니다!​사회적 거리두기 실천을 위해 집에 있는날에는 뭔가 하나라도 더 의미있는 날을 만들고 싶어서 취미생활을 가져보기 시작해서 최근에는 새로운 온라인취미로 마이비스킷에서 캘리그라피 수업을 들으면서 배우고 있어요 ​  ​온라인취미클래스 이다 보니까 수업에 필요한 키트를 수업과 함께 구매해봤는데 , 키트 안에 야무지게 수업에 필요한 준비물이야무지게 준비되어 있어서 키트 온 날 부터 바로 강의를 시작해봤어요 ​  ​온라인 수업이라해서 혹시 못 따라갈까봐 걱정안해도 되요 수업을 결제하고 나면 신청한 수강 개월수 안으로는 언제든지 다시 재수강을할 수 있기때문에 듣다가 어려우신 부분은 재복습을 하시면 된답니다 ​강의 내용 순서도 입문 과정부터 시작해서 실생활에 적용할 수 있는  일러스트까지 수업이 진행될 예정이라 수업 내용만 차근차근 따라만 가시면 완강했을때 제법 그럴싸한 나만의 캘리그라피 실력을 만들 수 어요 ​  ​온라인취미로 시작해보는 캘리그라피 처음 진행과정은 한글 자음과 모음을 순서대로 쓰는건데요 이게 그냥 겉보기에는 별거 아닌거 같아도 나중에 글씨를 쓸 때 기본을 다지는 과정으로 중요해서 여느때보다 강의를 해주시는 선생님을 글씨를 열심히 따라서 써봤어요  ​   ​자음과 모음을 열심히 따라써봤다면 , 이를 응용한 본격적인 캘리그라피 글자연습을 해보는데요 글자 자체만으로도 다양한 변형을 줬을때 각기 다른 느낌을 전해주기 때문에 모든 과정에서 정신을 집중하며 차근차근 따라 써봤답니다 ​  ​온라인취미로 캘리그라피를 배우게 된 계기는 너무 악필이라서 .... 바른 글씨로 교정하고자 마이비스킷에서 배워보게 됐는데 생각보다 강의내용도 알차고 배우는 과정에서 점차 실력이 늘어나는게 느껴져서 재미나더라고요​   ​캘리그라피 수업 초반에는 아무래도 기초적인 연습을 하는거라 실력이 크게 향상 되는걸 못 느끼는데 , 후반부로 갈수록 확실히 앞전보다는 점점글씨체가 나아져서 나중에는 배운걸 토대로 제 방식대로 응용도 해봤어요~    ​마이비스킷에서 강의 중간정도 수업 진도를 나갔을때는 이제 본격적인 글씨 쓰기에 돌입하게 되는데 , 수강 키트안에 있던 교재에 적혀진 글씨를 따라 써보면서 점점 더 글씨를 쓰는 정교함을 갖춰 나가봤어요 ​  ​강의를 들으면서 글씨를 따라쓸때는 1~2번 보다는 여러번써보는게 캘리그라피에 감을 익힐 수 있는 중요한 단계중에 하나라서 같은 문장도여러번 반복해서 써보면서 점점 안정적인 기본기를 다져봤습니다 !​   ​새롭게 시작한 온라인취미로 마이비스킷에서 캘리그라피 수업을 들어보면서 좋았던 점은 강의를 진행해주시다가 중가중간에 실수할 수 있는여러가지 경우의 수도 함께 설명해주시면서 뭐가 잘못됐는지를 알려주세요 덕분에 따라 써보다가도 잘못된 실수를 보통 모르고 지나쳐갈 수 있는데 이건 온라인 강의인데도 중간중간에 실수할 수 있는 부분까지도 꼼꼼하게 설명해주셔서 좋더라고요    ​저도 제가 쓴 글씨를 강의를 설명해주시는 강사님 설명과 비교해봤는데요 마이비스킷 캘라그라피 강의에서 설명해주셨던 내용중에 모음들중에 받침이 있는 ㅏ,ㅑ,ㅛ 와 같은 모음을쓸 때 받침 간격을 넓게 해준다는게 붙여써서 다음에는 까먹지 말라고 중요도 표시도 따로 해뒀어요  ​  ​나중에는 이제 배웠던 내용을 토대로 응용하는 버전 3개를 배워봤어요!연습장에도 써보다가 붙이는 스티커에다가도 글씨를 최대한 강사님과 비슷하게 써보려고 열심히 따라써보면서 어느정도 기본기를 다지고 난 뒤 스티커 메모지에도 실전 연습을 해봤잖아요 ​  ​ㅎㅎㅎ배운건 바로바로 써먹어야 되기에 이날 수업이 끝나마자 항상 고마운 엄마를 위한캘리그라피 글씨를 써서 스티커를 선물해드렸는데 나중에 엄마가 보시더니 ㅋㅋ제가 쓴게 맞냐면서 고맙다고 하시는데 하 .... 이제 드디어 기나긴 악필에서 벗어날 수 있게되서 넘 좋은거있죠 여러분도 집에서 그냥 시간을 흘려보내기 보다는 온라인취미 활동이라도 해보시면서 즐겁고 알찬 하루하루를 마이비스킷에서 보내보시길 바래요 그럼 이만 뿅~~~​  ​​지난번 마크라메로 가방이랑 지갑을 만들어서 올렸는데요다시 코로나가 심해지니집콕만하게 되니​제 서랍에 박혀있던 마크라메를다시 꺼냈어요​ 준비물까지 챙겨주는 온라인 클래스내가 찾던 모든 배움의 시작. 클래스101과 함께 언제 어디서든 즐겨봐요.class101.net  온라인 클래스101로 나의 취미를 찾았어요 - 마크라메 공예​​SNS를 하다보면 광고가 많이 뜨잖아요^^​근데 요즘 코로나땜에뭐 배우러 다니지도 못하고집콕할때...m.blog.naver.com 요건 제가 지난번에 만들어서 인증한 포스팅!!​​코로나 2단계로 격상하고나가기가 꺼려지니집에서 계속 마크라메로 시간가는줄 모르게보냈어요 요거는 바네라는 틀을 이용해 만든 가방인데만들고 나니 엄청 뿌듯하더라구용 생각보다 작지만가볍게 들고 다니기 좋을 듯해용 요건 크로스백 만드는 건데 완성하니 요런 모양이에요​근데 이 크로스백은 동생한테 뺐겼다는ㅠㅠ​​마크라메를 하면서뭔가 성취감도 느끼고 예쁜가방도 만들고집에서 할 수 있는 취미로 최고인거 같아요​그리고 완성하면 선물도 줄수 있는^^​ 뜨레드마크라메 : 네이버리뷰 34 · 매일 10:00 - 17:00naver.me ​제가 배운 마크라메 선생님인데꼼꼼하고 쉽고 자세하게잘 설명해주셔서진짜 쉽게 따라서 만들었던거 같아요​코로나시대에 밖에 나가기보다집에서 안전하게 취미활동 추천해요!!​ 믿고 하는교블리 블로그  드디어 드디어 시작한 새로운 취미생활!옛날부터 드로잉을 너무너무 배워보고싶었는데온라인취미클래스 비스킷에 마티스라인드로잉 이라는 수업이 있어서 냉큼 수강신청을 했습니다아ㅎㅎ​어릴때부터 미술학원 다닐때부터학교에서 미술시간만 있으면 너무 좋아하곤 했는데대학교 가서부터는 공대를 가다보니까이런 취미를 가지는게 엄두가 안나더라구요​그런데 이렇게 온라인으로 취미 클래스를 들을 수 있는 세상에 살고있다니... ​미쳐따​  ​배송도 금방와서 설렌 마음 식기도 전에언박싱​유후​   ​​하 제가 진짜 엄두 못냈던거 중에 하나도드로잉 한다지만 어떤 재료를 사야하는지뭐부터 시작해야할지 몰라서 못했던것도 있는데비스킷에서는 이렇게 필요한 준비물들을 다 넣어주셔서진짜 박스 열자마자 왠지 모를 설렘이..❤️​  아 너무 좋아 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠ​   ​​수업들을 아이패드까지 준비 끄읏-​​   ​​그리고 이 분홍 뿜뿜한 케이스 무엇아주 여자마음 후벼파려고 작정한듯한 비스킷​​     ​​뭔가 언박싱 하는데인스타 느낌 뿜뿜 나길래요리 찍고 조리 찍고사진 찍는데에만 시간 꽤 보냈네유..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​(관종의 삶....)  ​​​​   ​​요 분홍분홍한 패키지안에는이렇게 각종 준비물들이 들어있는데​강의에서 준비물들도 하나하나 잘 소개해주셔서금방 이해할 수 있었기때문에​그알못(그림알지못하는사람)도금방 따라하실 수 있으실거예요!!  ​​​​     ​​으아 준비물만으로제가 화가가 된 것 같은 그런 기분  (응 현실은 아니야....ㅎㅎ)​​   ​​개인적으로 요기에 언능 그림 그려보고싶은ㅎㅎㅎㅎ​​   ​​멋져.. 진짜 준비물들만 보는데에도삶의 질이 올라가는 느낌이  ​​​​     ​​안에는 요런 소책자도 들어있고또 홈페이지에는 강의자료들이 첨부되어있어서준비하셔서 요리조리 드로잉 공부 해보실수있어서 진짜 좋은것같아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​   ​​그리고 설레는 요 아크릴물감아 진짜 얼른 얼른 수강해서 그림 그리고싶어요ㅠㅠㅠ​  너무 재밌겠다아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​     ​​현재까지 연필로 밑그림 그리는것도 배우고다양한 패턴들이나 그림 그려봤는데​드디어 젯소 바르기까지 끄읏-​지금 출근중인데 벌써 퇴근하고 싶은 마음 무엇?​얼른 퇴근하고 집에 가서 그림 그리고 싶어요저녁이 기다려지는ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​Design your evening 💛비스킷 요 슬로건도 정말 취향저격...​​​오늘은 비스킷 언박싱 위주의 포스팅을 해보았는데앞으로 계속 취미생활을 공유해볼게요!!​​​ 온라인 취미 클래스, 비스킷오늘 저녁부터 비스킷 하세요!mybiskit.com ​비스킷에 가보시면 가죽공예, 라탄공예, 아이패드 드로잉 등 다양한 취미생활들이 있더라구요!!​저는 이번년도에 다섯개의 취미생활을 부숴볼 예정입니다!!​함께 해보아요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​곧 그림 그린것두 올려볼게요❤️​교블리였습니다  ​#직장인취미 #퇴근후일상 #직장인취미생활 #온라인취미클래스 #비스킷 ​코로나로 인해 많은 시간을 집에서 보내는 요즘,집에서 할 수 있는 취미를 찾아보다 알게 된 커넥츠 취미클래스​   ​​​커넥츠 취미클래스는 분야 별 상위 1% 마스터부터, 공방의 마스터들까지 전문가에게 배울 수 있는 퀄리티 높은 온라인 취미클래스로​​취미 생활이 필요한 모든 사람들, 상위 1%마스터의 노하우가 필요한 사람들 모두가 들을 수 있다​  ​​​  ​퇴근 후 집에서 할 수 있는 취미를 찾고 있는 직장인들또는 집순이들에게 온라인취미 사이트로 강추하는 커넥츠 취미클래스​​​가격면에서도 큰 이점이 있는데원래 온라인 취미클래스 수강료는 보통 20만원대를 하고 재료까지 구매하고 나면 30~50만원대를 넘는다 거기에 수강 기강 제한까지​​하지만 커넥츠 취미클래스에서는 평생0원프리패스 상품이 있어서월 1만원대에 프리패스를 구매할 수 있고,평생 수강할 수 있다(요리, 공예, 미술, 운동, 다이어트, 음악, 사진, 자기계발 등 모든 분야)​​​   ​​모든 취미 강의를 무제한으로 수강할 수있어서 여러가지 취미를 언제든 즐길 수 있다​​현재 상품에 따라 구매 시 준비물 지원금/에어팟을 제공하며환급 신청 및 갱신으로 평생 0원으로 무제한 수강 가능하다​ 또 강의에 필요한 준비물 KIT는 바로 구매해 집으로 배송 받을 수 있다​​​​​​듣기좋은 억양과 톤으로 말하는 법을 배우고 싶어서 들은KBS9시뉴스앵커 였던 조수빈 아나운서의 스피치 강의​​​  ​​현직아나운서가 아나운서 스피치를 알려주는 강의는 커넥츠 취미클래스가 유일한 거 같다​​  ​​조수빈 아나운서만 나와서 강의를 하는 게 아니라아나운서지망생인 학생도 옆에 같이 나와서 점점 나아지는 과정을 볼 수 있다​​​  ​​강의에서 조수빈 마스터가 알려주는 TIP들을 적용하기 전에는어디에 강세를 줘야 할 지 몰라 포인트 없이 말했다면​​  ​TIP들을 적용해서 읽어본건데 차이가 확실히 느껴진다​​​벌써 마지막 강의  ​​아나운서스피치 강의를 들으면서 깔끔하고 듣기 좋게 말하는 화법에 대해 배울 수 있어서 좋았다​​그것도 집에서 내가 편할 때 취미클래스를 들을 수 있는 점이 굿굿​​​​커넥츠 취미클래스에 있는 다른 강좌들로 이제 다양한 취미생활을 만들어 봐야겠다 #샤뜰리에 #샤뜰리에아크릴클래스 #아크릴클래스 #온라인취미  안녕하세요, 일과 취미를 모두 잡고 싶은 하비입니다. 이번 포스팅에서는 가족과 함께 집콕하는 시간이 긴 분들에게 추천하는 취미입니다. 바로 ‘아크릴화 그리기’인데요.   아크릴화는 최근 들어 많은 사람들이 즐기기 시작한 미술 취미라고 할 수 있어요. 난이도가 생각보다 어렵지 않고, 아이들과 어른이 함께 하기도 좋답니다. 그럼 커넥츠 취미클래스에서 아크릴클래스를 오픈한 샤뜰리에 마스터와 함께 알아볼게요.   샤뜰리에 마스터는 누구인가요?  회화 미술을 대학에서 전공한 샤뜰리에 마스터는 현재 고요와 힐링의 공간 샤뜰리에 화실의 원장으로 서양화 실기를 가르치고 있어요. 무려 20년 동안이나 미술을 배우고 가르치는 삶을 살았을 정도로 미술에 대한 애정과 조예가 깊은 마스터입니다.   온라인취미 사이트에서 아크릴클래스를 오픈한 이유는?  샤뜰리에 마스터는 오랜 기간 미술을 배우고 가르치면서 미술을 통해 행복함을 느끼고 치유가 되는 경험을 했다고 해요. 그래서 오프라인 클래스를 넘어 온라인 클래스로 보다 많은 사람들에게 미술을 통한 행복을 전해주고 싶다고 하셨어요. 미술을 배워보지 않은 사람이라도 쉽고 예쁘게 일상을 그려낼 수 있도록 기초부터 꼼꼼하게 강의를 진행하셨다고 해요.   샤뜰리에 아크릴클래스의 특별한 점은?  다른 온라인취미 아크릴클래스와의 차별점은 초보자도 쉽게 따라 그릴 수 있는 공식을 알려준다는 거예요. 아크릴물감의 특징과 아크릴화의 특징을 파악하는 것부터 조색 방법의 기초를 터득하고 그러데이션 하는 연습까지 같이 진행할 거예요. 그래서 아이들과 어른이 함께 차근차근 배우며 즐기기 좋은 취미가 될 거랍니다.    샤뜰리에 아크릴클래스 무엇을 그릴까요?   기초를 익히고 나면, 풍경화를 중심으로 그려볼 거예요. 일상 속 하늘의 풍경과, 다양한 꽃도 그려볼 거예요. 또한 하와이, 북유럽, 뉴욕의 외국의 멋진 풍경도 그려볼 거예요, 마지막으로 고흐, 모네의 명화 속 풍경도 같이 완성해 볼 거랍니다. 가족과 함께 그리면서 서로 대화도 많이 나누고 즐거운 시간을 만들어보세요. 그리고 완성된 작품은 집안에 액자로 걸어두거나, 주변 사람들에게 선물로 줘도 좋아요!  하비가 온라인취미로, 샤뜰리에 아크릴클래스를 추천해요!  가족과 집에서 함께 즐기는 취미를 찾는다면 추천해요! 초보자 난이도에 맞춰진 아크릴클래스를 찬찬히 따라 하면서 그림 실력도 늘고 가족과 소중한 추억도 만들 수 있어요. 일상에서 쉽게 지나쳤던 아름다운 꽃과 풍경들을 주의 깊게 관찰해보고 그림에 담아보는 것도 큰 의미가 있고 힐링이 될 거예요. 물론 혼자서 집중하면서 힐링하기도 참 좋은 취미랍니다.    온라인취미, 커넥츠 취미클래스를 즐기는 노하우!하비는 커넥츠 취미클래스의 가장 큰 장점으로 ‘프리 패스’를 말하고 싶어요. 여러 가지 즐기고 싶은 취미가 많은데 가벼운 주머니 사정으로 클래스를 1개밖에 듣지 못하는 서러움이 없도록, 취미 클래스의 모든 취미를 다 들을 수 있도록 했답니다. 아크릴클래스 뿐만 아니라, 색연필 그리기, 향수 만들기, 비누 만들기 등의 다양한 미술 공예 취미 클래스를 프리 패스로 평생 수강할 수 있으니, 꼭 참고해보세요!그럼 다음에도 행복해지는 온라인취미 이야기를 들고 올게요. 여러분 오늘도 즐겁게 취미생활하세요. 하비 드림. ​​ ​​​​​안녕하세요 :) ㅎㅎ 요즘은 워라벨이라고 직장인들도 나의 취미생활을 찾기위해 많이들 노력하시잖아요 저마다 관심분야도 다르다보니 각자 본인이 원하는 취미생활을 찾아서 팍팍한 일과에 힘을 더해주고있지않나 싶은데요 저는 운동도 좋아하지만 요즘은 원데이클래스가 너무 잘 나와서 재미있는 원데이 클래스를 찾아 체험해보는데 관심이 많아졌어요! 사정상 꾸준히 하기 힘들거나 여러가지 다양하게 체험해보고 싶어서 원데이클래스를 하는경우가 많은데 저역시 그렇답니다! ​온라인을 알아보고 오프라인으로 찾아가서 직접 배우기도 하지만 요즘은 또 it시대지 않습니까 ㅎㅎㅎ 그에 걸맞게 저는 온라인을 강의를 수강중인데요 저는 요즘 다양한 온라인 취미생활 클래스가 모여있는 비스킷에서 목판화 수업을 듣고있어요!! 비스킷에서는 어떻게 수업이 진행되고 있는지 오늘 소개해드리려고 합니다~ ! ​​​#온라인취미 #취미생활클래스 #온라인원데이클래스 #목판화클래스 #비스킷 #온라인취미클래스​   ​​​   ​먼저 비스킷 홈페이지에 들어가서 스크롤을 해보면 여러가지의 취미클래스들이 있어요 저는 이번에 신규로 오픈된 "목판화로 담아낸 우리의 사계" 클래스에 관심이 가더라구요!! 일상을 따뜻하게 담아 그려내는 목판화 수업으로 봄, 여름, 가을, 겨울을 담은 달력도 함께 만들어보는 수업!! ​​​​​​   ​​​​클릭해서 들어가보면 클래스에대한 소개와 작가님에 대한 소개등에 대해서 자세하게 보실 수 있어요 ​​​사실 수채화나 초상화 같은 그림수업은 정말 많이 있는데목판화 수업은 거의 못본것 같아서 더 관심이가고 흥미가 생겼던것 같아요 ~ ​로그인을 하고 강의 선택 후 결제를 하면 재료가 집으로 슝~~ 택배가 와요 !! ​​​   요렇게 비스킷에서 온라인취미 클래스 수업을 들을 땐 재료가 집으로 배송이 옵니다 ㅎㅎ 온라인으로 들으면 우리집과 가까운 클래스 장소를 찾지않아도 되고 시간들여 이동하지 않아도 되는 장점이 있는것 같아요 우리집 내방 컴퓨터 앞에서 편안하게 들을 수 있다는거? ​재료가 여러가지가 많이 왔는데 뭐가뭔지 모르겠죠? ㅎㅎ 제가 상자를 오픈하며 목판화 클래스에 사용되는 재료를 하나씩 보여드릴게요 ​​​​​       예쁜 핑쿠색 박스를 열어보면 붓과 물감, 종이테이프, 팔레트, 조각도, 펜과 자 등의 재료가 들어있어요 ! 펜과 자까지도 빠짐없이 꼼꼼하게 다 챙겨주셨어요 클래스에 사용되는 모든 재료는 다 포함이니 재료에 대한 걱정은 노노 !​​​​​   ​그리고 먹지와 트레싱지 목판화에서 중요한 나무 합판그리고 물통까지 챙겨주셨더라구요~재료도 다 새거로 열어보는데 기분이 좋았어요 +.+ ​​​​   나무는 자작나무 합판으로 목판화 초보자용으로 사용하기에 좋은 재료라고 해요 두께는 5mm정도 되는것 같아요 많이 두껍지 않고 가벼우면서 나무의 결이 그대로 보였어요 ​​​​​    ​그리고 요건 처음보는 물건인데 바렌이라고 하는거에요 목판화에서 사용되는 재료로 나무판에 잉크를 바르고 종이에 옮길때 잘 묻도록 꾹꾹 눌러주는 용도로 사용하는거에요 ​판화용으로 고무나 석고에도 사용이 가능한 재료네요 ​​​​​   ​그럼 이제 수강을 해볼게요 ! 로그인을 하고 마이페이지로 들어가보면 강의가 떠요강의는 순서대로 들으시면 되는데 처음엔 강의보고 와 엄청길다 언제다듣지?? 라는 생각을 살포시했었어요 ㅋㅋㅋ ​근데 영상이 하나로 되어있지않고 순서에맞게 나눠서 업로드 되어있어서 하나씩 순서대로 따라하면서 들으니까 시간 금방이더라구요 ㅋㅋㅋ ​​​   ​강의를 틀어놓고 재료를 준비해 책상앞에 앉았다가재료가많아서 책상이 좁아 바닥에 작은상을 피고 자리를옮겨서 봤어요 ㅋㅋㅋ ​아마 수강하는 모든분들이 목판화는 거의 처음이신 분들이 대부분일거라 강사님께서 재료설명부터 용어설명까지 굉장히 자세하고 친절하게 설명해주시더라구요 ​그리고 비스킷에서 제작한 영상도 정말 고급스럽고 퀄리티가 있었어요 ​​​​​   처음에는 간단한 마들렌 도안으로 시작했어요 도안은 프린트해서 뽑아서 준비했고 트레싱지에 옮겨서 펜으로 그려줬어요 ​​​​     ​그리고 먹지를 대고 나무판 위에다 다시 옮겨서 그려주기저는 지금 대략적인 큰 과정만 설명중이에요 영상으로 강사님의 구체적인 설명을 듣고 따라하면서 중간중간 과정을 찍은 사진이에요 ㅎㅎ ​​​​   ​그리고 첫번째 우드커팅 조각도로 아주 조심스럽게 천천히 커팅해봤어요 처음에는 익숙하지 않아서 조금 깊에 파먹기도하고? ㅋㅋㅋ 힘조절도 잘 안됐지만 하다보니 조금씩 익숙해지더라구요~ ​​​​  ​저는 남자친구와 같이 강의를 수강하면서 함께 참여해봤어요 여러개의 도안이 있기 때문에 저처럼 강의를 보면서 친구와 연인과 함께 수강해봐도좋은 시간이 될것 같쥬? ㅎㅎ ​​​​     ​우드커팅이 끝나고 이제 채색에 들어갑니다수채화 물감을 팔레트에 덜어놓고 또 영상을 들으며 하나씩 예쁘게 채색해주기 ! ​​​​       ​하나씩 채색을 해서 1도 2도 올려가면서 잉킹하는 과정 하나씩 찍어낼때 마다 우와~ 재밌다 신기하다 이런과정을 반복하면서 점점 매력있는 목판화의 세계로 빠져든다 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   ​마들렌의 모든 강의를 마치고 완성된 나의 첫번째 목판화 작품 ​판화작품에 넘버링 하는 방법에 대한 설명도 나와있어요 그에따라 저도 넘버링까지 넣고 완성~! ​​​​​   ​어떤가요? 정말 느낌있지않나요? ㅋㅋ 그냥 물감으로 칠한것과는 또 다른 매력의 목판화 ​​​​   ​그리고 다음 두번째로 "봄(피크닉)" 작품이에요 ​처음에 마들렌으로 목판화의 진행과정을 어느정도 숙지하다보니 두번째는 감이 오더라구요 하지만 그림이 마들렌에 비해서 굉장히 복잡하고 어려워짐 ㅋㅋㅋ 그렇다 보니 커팅하는과정도 잉킹하는 과정도 더욱 많아짐 ​​​​​   ​하나씩 과정을 따라하다보니 이렇게 또 금새 완성캬 이정도면 정말 만족스럽다 >.<​이제는 강의를 듣지않아도다른 도안 혼자서 할 수 있을것 같은 자신감이 뿜뿜 올라옴 ㅋㅋ ​​​​​   ​이렇게만 보면 모르는사람들이 보면 정말 멋있다고 배워보고싶어 할 것 같은 느낌이에요 >.< ​판화는 특성상 여러개 백개고 천개고 찍어낼 수 있는게 특징이잖아요? 물론 하나만 찍고 끝낼수도 있지만 ㅎㅎ 내가 직접 도안을 그리고 여러개 찍어내서 선물해도 좋을것 같아요  저는 나중에 액자하나 사서 넣어놓으려구요 ​​​​   ​마들렌과 봄 요렇게 두개 먼저 완성해봤어요 ​다음번엔 여름, 가을, 겨울까지 모두 완성해서 클래스에 있는것 처럼 4계절 달력으로 한번 멋지게 완성해볼게요!! ​​​​​   ​처음으로 온라인취미클래스로 비스킷에서 수강을 해봤는데무료하게 누워만 있는 시간을 이렇게 의미있게 보낼 수 있어서 좋았던것 같아요 나의 재능이 +1 된 느낌이랄까 ​온라인 취미생활 취미미술 찾으시는 분들께 비스킷 추천해드려요 :)  ​지금 목판화 클래스 온라인 수강 할인이벤트도 진행하고 있으니 아래 링크로 들어가 확인 해보시고 그외 좋은 클래스들도 많으니 온라인으로 뜻깊은 취미생활 해보시길 바래요 :) ​↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓​http://bit.ly/gahee 온라인 취미 클래스-목판화로 담아낸 우리의 사계초보자도 쉽게 시작할 수 있는 온라인 목판화 수업. 목판화에 담아내는 사계와 이를 활용해 나만의 달력을 만드는 방법을 알려드립니다.bit.ly ​​​​   ​  ​​소중한 나의 반려견을 위해직접 만드는 간식 클래스 수강 후기 🐶✨​  ​안녕하세요! 신비쥬입니다.​요즘 하람이가 아파서 부쩍 집에 있는시간이 늘어났어요. 아프기 때문에 더 신경써줘야하고못해준 것도 많다보니 이것저것 해주고 싶기도 해요.​뭘 해줘야 좋을까 고민하다가 하람이가워낙 식탐이 많다보니 맛있는 간식을 해주고싶어서 이렇게 마이비스킷에서 취미클래스를선택해서 듣게 되었답니다 🤭​​​​​   ​​최근에 구매한 아이패드프로4세대를너무나 잘 활용하고 있는 요즘,역시나 마이비스킷 수강도 pc나 폰이 아니라시원하면서도 휴대성 강한 패드로 들었어요.​어찌나 편하던지🥳따로 어플 설치를 하지 않아도 되고그냥 사파리로 로그인 해서 바로 즐겼어요.​​   ​​실제로 간식을 만들기 전에전체적으로 모든 강의를 전부 살펴보고어떤 것을 만들까 고민해보았습니다.​마음같아서는 다 만들어주고 싶지만애기는 한마리이고, 쪼그만 소형견이다보니(2.5kg)몇개를 골라서 만들어주기로 했어요.​제가 만들기로 결심한 간식은프레첼과 쿠키, 푸딩, 치킨닭다리이고수강 자체가 입문자를 위한 단계이기 때문에집에 키트가 없으신 분들을 위해 따로기구들을 판매하고 있습니다.​저는 동생 취미가 쿠킹이다보니 집에대부분의 조리기구가 집에 있어서신선재료만 따로 구매해서 만들기 시작했어요.​​​   ​​대충 준비해봤지만 그래도 꽤 많죠 ? 하나씩 살펴보면 간단 재료들인데 시작 전모아두고 떼샷을 찍어보니 뭔가이번 요리에 대한 준비를 마친 기분이 들었어요​하람이도 밑에서 구경할 준비를 마친 것 같아요그럼 간단하게, 제가 만든 것들의 재료와과정을 짧게 남겨볼게요 🧡​​/​1. 고구마 프레첼, 쿠키 만들기  ​쿠키와 프레첼은 재료가 같습니다 👼​강의에서는 코코넛오일을 사용했지만 저는옥수수유를 사용했고요! 직접 가서 하는클래스가 아닌 만큼 재료는 유도리 있게상황에 맞춰주시면 될 것 같아요.​​​   ​고구마를 으깬 후재 료를 모두 섞어큰 덩어리로 만들어주었는데요.​반으로 쪼개서 반은 프레첼,반은 쿠키로 해주었어요🤟​​​   ​​강의를 보며 바로 만들 수 있어서 너무 편했고만드는 과정도 입문자를 위해 만들어져서 그런지어렵지 않게 따라할 수 있었어요 💟​제가 요리를 잘 못 하는 편인데도 쉬웠고평소에 요리를 즐기시는 분들이라면반려견을 위한 간식도 쉽게쉽게만들 수 있으실 것 같아요.​중간에 초코색 모양의 반죽은캐롭파우더를 섞은 반죽이랍니다!​​​​​​요리 초보였지만우여곡절 끝에 만든 반죽들 😂🧡🧡🧡저희집에는 비행기, 하트 같은 여러가지쿠키틀이 있어서 응용해봤어요! 귀여운 완성품들 ㅋㅋ​저희집엔 밥통도 없을 만큼저는 평소에 요리를 즐기지 않는데요^^;사랑하는 반려견을 위해서라고 생각하니뭔가 재밌기도 하고 뿌듯하기도 하고 좋았어요!​​​  ​그렇게 만든 반죽은, 예열된 에어프라이어에구워주었답니다 :) 오븐이 있으면 오븐에 하면 되지만오븐이 없는 경우 에어프라이어에 해도 좋다고강의에 쓰여있었어요!​​하지만,   ​시간조절 실패롴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 만들었어요 히힣ㅎㅎㅎㅎ요리초보의 숙명...​딱딱한걸 좋아하는 댕댕이들은 좋아할 것 같은데저희집 강아지는 말랑말랑한걸 좋아해서안먹더라구용... 쪼록ㅠㅠ남은 반죽이 있어서 다시 구웠어요.​새로 만든건 잘 먹는데, 맨 아래에 결과물에서보여드릴게요 🧡​그리고 쿠키가 구워지는 동안에는푸딩을 만들었어요.​​​/​2. 우유푸딩 만들기  ​​다음은 우유푸딩이에요​강의에서는 캐롭파우더로 층을 만들어더욱 예쁘게 만들었지만 크기도 워낙 크고양조절을 위해 저는 이렇게 준비했습니다!​강의에 나온 양에서 1/5 정도로만들기로 했어요 💓​​​​​​​​​​​​​​다음은 우유푸딩이에요​강의에서는 캐롭파우더로 층을 만들어더욱 예쁘게 만들었지만 크기도 워낙 크고양조절을 위해 저는 이렇게 준비했습니다!​강의에 나온 양에서 1/5 정도로만들기로 했어요 ​​​​​​​​​​​​​​​  ​​락토프리우유와 한천가루를 섞어끓여주기만 하면 끝 !​끓여준 우유는 몰드에 부어강아지가 먹기 좋은 크기로 만들어굳혀주면 완성되는데요.​저희 강아지에게 한입사이즈인귀여운 몰드가 있어서 거기에만들어주었어요🤟​​​  ​몰드가 워낙 작아 붓기가 어려워서윗부분이 엉망진창이 되었는데요 ㅠㅠ신경쓰지 않고 냉장고에 넣었어요.30분정도 굳혀주면 된대요! ​​  ​굳은 후에 칼로 윗부분을 정리해줬어요.깔끔해졌죠 ? :)​​​  ​톡... 💚너무너무 귀엽죠 ㅠㅠ ​​​  ​완성품은 더 귀여워요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이..이건 정말 자주 해줄꼬야...🧡​그리고 쿠키도 익히고 푸딩도 굳는 동안나머지 간식도 만들었답니다 :) ​​/​3. 치킨 닭다리 만들기​  ​닭가슴살은 퍽퍽한편이라저는 닭안심살을 준비해줬어요.저희 하람이는 안심살을 더 좋아합니다 *_*삶아주는 동안 고구마도 으깨두고요.​​​​   ​닭안심살 + 고구마를 섞어치킨 다리 모양으로 만들어주었어요.원래 레시피에는 단호박으로 해주는거지만고구마도 대체가 가능하다고 하더라구요!​저희집은 블렌더가 없어서 닭고기는 다져주고, 고구마는 망에 한번걸러 곱게 해주어 반죽이 더 잘 되도록만들어주었습니다 🐶💓​​​​  ​양은 강의에서 나온 양으로 해줘도 좋지만집에 있는 반려견 크기를 생각해서적당히 계량해주면 될 것 같아요.​아까 우유도 소량으로 계량한 것 처럼치킨다리 역시도 양을 줄여서 만들었어요!​​​​    ​짖던 모습은 어디가고순한 양이 되어버린 하람이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언제 주냐고눈으로 말하고 있죠 ♥​​​  ​엄청 신나보임어찌나 귀여운짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만드느라 힘들었던 시간이 잊혀집니다...​​​  ​새로 구운 쿠키도 잘 먹고,​​​​  ​우유푸딩도 잘 먹고,​​​  ​치킨닭다리를 가장 맛있게 먹어주었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여워,,,, ㅠㅠ​  ​중간에 힘들어서 편집 포기하긴 했지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무너무 귀여운 하람이 먹방입니다행복해하는 하람이 덕에 고생이잊혀지는 기분이에요🐶💓​온라인취미클래스 마이비스킷 덕에알찬 하루였습니다 🥳🥳​클래스 명이 좀 길어요.소중한 나의 반려견을 위해 직접 만드는 간식그래도 긴 만큼 사랑이 담긴 클래스명이라반려견을 키우고 계신 분들께는 꼭 한번 추천드리고 싶네요 ! 💓​​​  ​#마이비스킷 #온라인취미클래스 #취미생활#온라인취미 #직장인취미 #취미클래스 안녕하세요.뷰스타 워니입니다. ​주변 지인들이 넌 뭐 이렇게 하고 싶은게 많아~? 라고 할 정도로정말 다양한 취미를 가지고 있는데요최근에는 그림 그리는게 너무 하고싶은거에요,, 그냥 그림 말고 좀 더 특별한 그림을 그리고 싶어온라인 취미 클래스 마이비스킷에서 열심히 찾아보다저한테 딱 어울리는 취미 발견했습니닷!​   ​​준비물은 어떻게 해야하나 고민이었는데, 온라인 취미 클래스 마이비스킷에서수강할 경우 키트를 따로 구매할 수 있어서 바로 구매했습니닷 쿄쿄​  ​​준비물은 마이비스킷을 볼 수 있는 핸드폰 ! 그리고 키트에요​정말 간단하쥬?​오일 파스텔 드로잉은 처음인데, 쉽게 잘 따라할 수 있게 만들어져 있어 진짜 재미나게 엄청난 집중을 하면서 작품(?)을 만들어 봤습니다  ​프롤로그를 통해 밑그림 그리는 법부터 차근차근 배워 옅은 색의 색연필로 마을 풍경을 그려봤어요. ​처음에는가벼운 마음으로 해야지! 라고 했었었는데어느새 푹 빠져서.. 엄청 집중해서 그리는 절 발견했어용ㅋㅋ진촤 핵 꿀잼!!  ​​잘 보이지는 않지만 밑그림 완성! ​처음에 뭔가 손이 부들부들 떨리더라구요.그런데 어차피 제 그림이잖아요!?​내가 만족할만큼열심히 최선을 다해 그려보자! 라는 마음으로 하니 보다 더 재미나게 마이비스킷오일 파스텔 풍경을 즐길 수 있었어요!!​​  ​밑그림을 그린 후에오일 파스텔로 색을 칠할 수 없는 부분에는 요렇게 색년필로 칠을 해주면 되는데요, 선생님이 컬러 색도 다 알려주셔서 보다 손쉽게 따라할 수 있었어요.   ​거침 없는 손놀림ㅋㅋㅋ너무 재밌어요 ㅠㅠ ​코로나 때문에 외출을 최소화하고 있는데진짜 핵 재밌어서 마이비스킷 오일파스텔의 특별한 질감, 입문자를 위한 오일파스텔 풍경 드로잉 맨날 할 것 같아요..​​  ​구석구석 꼼꼼하게 색칠 한 후 여백이 있는 곳에는 색년필로빈 곳을 채워줍니다! ​마음의 여유를 갖고 하다보니 더 빠지게 되는,, ​집에서 취미활동 뭐할까 매번 고민했었었는데, 마이비스킷 덕분에 진짜 제대로 힐링하네요  ​흐흐 완전 뿌듯 물론 선생님 도움을 많이 받았지만 그래도 집에서 이렇게 멋진 작품(?)을 만들 수 있다는 것이 정말 놀라운 것 같아요!!​   ​하늘까지 꼼꼼하게  그려줬어요! 제가 그린 그림이 정말 맞나요..?​그대로 강의를 따라했을 뿐인데지이인짜 만족할만한 작품이 나와 너무너무 기분 좋은거 있죠?​  ​크레파스 똥(?)은 커터칼로 살짝 눌러 빼주면 끝!보면 볼수록 뿌듯한 오일파스텔 드로잉​집에서 색다른 취미를 찾고 계신 분들에게오백번 추천하고 싶은 취미생활이에요.​  ​요렇게 만든 워니의 작품은 집 아트월에 딱! 하고 붙여놨습니당 ㅎㅎ인생 취미를 만나서 너무너무 기분 좋은 요즘! 다음에 또 마이비스킷에서 또 다른 취미 만나야겠어용><​  ​  ​ ​​​날씨가 점점 추워져서 따뜻한 그림을 그려봤어요 ​​​​ ​​​종이는 카디페이퍼인데 빈티지한 느낌이 겨울이랑 정말 잘 어울리는 것 같아요 ​​​ ​​​​​색감표현과 명암넣어서 디테일 더하는 방법배워보면 이렇게 쉬울 수가 하실거예요-! ​​​​ ​​​​ ​​​누구나! 할 수 있는 그림 ! ​​​ ​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​+ ​​​ ​​​​우리 금손 수강생님이 공방에 논너오시면서 베이킹을 해오셨다쥬진짜 너무너무 촉촉하고 맛있었어요 ㅠ . ㅠ ​​​ ​​그리고 포장해오신 돈까스로 맥주한잔 -! 이렇게 수업하면서 만나는 소즁한 인연 😍​​+ 코로나방역을 위해 작업실에서 수업은 프라이빗 클래스로 진행됩니다 :) ​ yunartroom수채화캘리그라피클래스 , 딥펜캘리그라피 클래스 , 디지털 레터링 ,수채화 한국아트크레프트예술협회 대표pf.kakao.com 문의 & 신청 클릭해주세요 ​​​+ 방문이 힘드신 분들은 집에서 재료까지 편하게 받아보는 온라인클래스를 신청해보세요 :) ​​ 클래스101 - 준비물까지 챙겨주는 온라인 클래스내가 찾던 모든 배움의 시작. 클래스101과 함께 언제 어디서든 즐겨봐요.class101.app ​​​​​ 따뜻한 수채화 캘리그라피 클래스 윤그림글씨부산광역시 금정구 서부곡로16번길 8-1 1층https://blog.naver.com/ttupopo?Redirect=Update&logNo=222177201241쉽고 간단하게 그리는 수채화 캘리그라피 클래스 ​ ​​​​집에서 보내는 시간들을 조금 더 알차게 채우고 싶어서 인스타그램을 통해 밀크 크리스마스 클래스를 참여해봤어요.​​​​ ​​​​밀크는 우리나라에서 생산되는 유일한 복사지로 miilk라는 독특한 네이밍과 참신한 콘셉트가 인상적인 대한민국 복사지 브랜드랍니다. 사무실이나 일상에서 사용하는 복사지는 물론 가독성을 높여주는 눈에 편안한 베이지색 복사지, 디지털 인쇄에 적합한 포토용지 등 다양한 프리미엄 복사지도 생산하고 있어요. (1994년 국내 최조 국산 복사지 크린카피 출시하였으며 2012년 복사용지 시장 1위를 차지하며 국제 비즈니스 대상 IBA 금상을 수상했고 올해의 마케팅 캠페인 대상을 수상함, 2019년 밀크 복사용지 부분 시장 점유율 1위)​올해 힐링 밀크는 코로나19로 인해 온라인 클래스로 변경되었는데 간단하게 클래스 소개를 하자면 종이 장미 무드등 만들기, 다이어리 북 바인딩, 크리스마스 리스 만들기 이렇게 3가지 있어요. 그중에서 전 인테리어 조명으로도 사용할 수 있는 종이 장미 무드등을 만들기 키트를 체험해봤습니다.​​​​ 힐링 밀크 온라인 클래스​​​​장미 무드등 키트 만들기 구성품:슬페이퍼 장미 무드등 도안, 밀크 베이지 5장, 무드등과 건전지 3개, 송곳, 목공풀, 흰색 꽃 테이프 약 50cm, 글루건과 심 3개, 녹색 철사 2개, 흰색 철사 2개가 들어있어요.​​​​ ​​​​재료가 넉넉하게 들어 있어서 장미를 여유 있게 몇 개 더 만들 수 있고, 글루건까지 세심하게 챙겨주셔서 좋았답니다. 장미 무드등을 만들 때 별도로 준비해야 할 건 밀크 용지를 자를 수 있는 가위와 철사를 자를 때 사용하는 니퍼 이렇게 2가지만 준비하시면 된답니다.​​​​ ​​​​체험키트 구성품들을 체크했으면 이제 본격적으로 장미 무드등을 만들어 볼까요!? ​​​​ ​​​​만드는 방법은 한국제지 밀크 공식 인스타그램에 가시면 동영상이 있는데 영상을 보시면서 차근차근 따라 하면 종이꽃 만들기가 처음이신 분들도 쉽고 재미있게 만드실 수 있답니다.​​​​ ​​​ ​​​​종이꽃 만들기에 사용될 종이는 가독성을 높여주는 복사지 눈에 편안한 밀크 베이지입니다. 보드라운 색감의 종이에요. 도안을 밀크 복사지에 올려놓고 가위로 꽃잎을 잘라줬어요.​​​​ ​​​​도안에 적혀있는 대로 꽃잎을 각각 3장씩 잘라줬습니다.​​​​ ​​​​키트에 들어있던 송곳을 이용해 밀크 베이지로 만든 꽃잎을 한 장씩 또르르 말아주면 밋밋했던 종이가 입체감 있는 꽃잎 모양 형태가 된답니다. 도안 순서대로 꽃잎을 자르고 말아준 다음 녹색 철사를 반으로 잘라 글루건을 이용해서 종이 꽃잎들을 붙여줬어요. 잎을 붙여줄수록 점점 볼륨감도 살아나고 입체감 있는 꽃이 되었답니다. 처음 6장을 붙인 이후로 장미꽃의 형태를 서서히 갖추기 시작했던 것 같아요.​​​​ ​​​​이렇게 해서 완성된 장미꽃입니다. 예쁘죠!? ^^ ​​​​ ​​​​꽃 잎 만들고 꽃받침 만들고 다음은 잎사귀 만들기입니다. 도안을 이용해 역시 밀크 베이지 위에 올려놓고 자른 다음 밀크 용지를 반으로 접어 목공풀을 바르고 흰색 철사를 각각 1/4 크기로 잘라 2/3 지점에 붙여줬어요. 그리고 철사가 잘 보이도록 손으로 꾹꾹 눌러 준 후 도안의 모양처럼 나뭇잎 형태로 잘라주기!​​ ​​​​이제 꽃받침을 붙인 장미꽃과 철사를 붙인 잎사귀를 흰색 꽃 테이프를 이용해 조립해 주면 장미 꽃은 거의 완성이에요. 전 대략적으로 만드는 과정만 보여드리고 있는데 한국제지 밀크 공식 인스타그램에 가시면 장미꽃 무드등 만들기 전체 과정을 자세하게 확인하실 수 있답니다. 영상 속에는 만들기 깨알팁들이 많이 담겨있는데 힐링밀크 무드등 만들기 키트가 없으시더라도 집에 있는 밀크 용지와 재료들을 활용해서 장미꽃을 만들어 보실 수 있어요.​​​​ ​​​​나무 받침대와 유리로 된 무드등에 밀크 복사지로 만든 장미꽃을 넣고 건전지를 끼워주면 장미 무드등 최종 완성입니다. 거의 모든 재료가 키트 안에 다 들어있어서 만들기도 간편했고 동영상을 통해 쉽게 설명을 해주셔서 어려움 없이 재미있게 만들 수 있었어요.​​​​ ​​​​집에 머무는 시간이 많아진 만큼 좀 더 즐겁게 유익한 시간을 보냈으면 좋겠다는 생각이 드네요. 힐링밀크 온라인 클래스를 통해 새로운 것들을 배우며 직접 무언가를 만들어 작품을 완성하니 성취감도 있고 재미도 있었어요. 특히 인테리어 소품으로 사용할 수 있어서 실용적이었습니다. 언택트 취미생활로 적극 추천합니다. ​새해에는 밀크 복사지로 만든 빛나는 장미 무드등처럼 모두의 앞날에 아름답고 밝은 빛만 가득했으면 좋겠습니다. ​​​​  https://www.instagram.com/miilk_paper/ 한국제지 밀크님이 Instagram을 사용 중입니다 • 한국제지 밀크님 프로필의 게시물 352개팔로워 12.6천명, 팔로잉 0명, 게시물 352개 - 한국제지 밀크(@miilk_paper)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com <본 포스팅은 해당 서비스를 소개하면서 소정의 원고료를 받아 작성하였습니다> ​​거대한 꿈을 꾸고 아이패드를 샀건만내 몸만 거대해질 뿐아이패드는 침대에 나뒹굴고 있다고한다​  ​여튼 7월말에 온라인취미클래스 마이비스켓에서수강신청을 했었다클래스101 등 여러가지 온라인취미클래스가 있지만거긴 가격대가 좀 있고, 뭐 등등의 이유로 마이비스켓에서 하기로 결정~!!​​​ ​짜잔 이거야이거!할인쿠폰 쓰고 이것저것 할인받아서75,000원정도 결제한 것 같네요?결제는 7월 말에 했는데수강만료 1주 남겨두고 이제서야 듣는 온라인클래스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예,, 뭐 다 그런 것 아니겠습니까​​  ​​ ​커리큘럼은 7가지로 나눠져있고,그 속에서 또 세세하게 업로드되어있어요(갑자기 존댓말)​​​ ​일단 여차여차 비슷하게 흉내는 내보았다이건 내 머리속에서 나온 그림이 아니에염난 저렇게 귀엽게 못ㅋ그ㅋ려ㅋ선생님이 주신 도안에 색칠만 한거라구!똥강아지 이모티콘이라네요?​​​근데 문제가 생겼음영상보고 하나하나씩 따라만 해도무슨 말인지 도저히 모를 때가 있는거임!예 저는 빠가사리입니다심지어 2일 남은 상황에서,,Q&A를 기다리고 있을 시간이 없음어쩔 수 없이 선생님께 디엠..​​​ ​착하고 친절하고 좋은 선생님,,문제는 저예요게으른 제가 문제란말입니다​​​ ​자, 이거는 수강기간 끝나고 스스로 그려본것!(운동일지를 그려보았다)또 문제가 생겼즤영상으로 보면서는 굉장히 잘 따라갔는데영상 안보고 하려니 하나도 모르겠네요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예 모든건 제가 모지리이기 때문입니다 T.T​​​ ​이거는 그 다음날 그린거데드리프트 하는 지유니다이틀 지나고나니 더 모르겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 그릴 때는 화딱지가 나서 죽을뻔했다ㅋㅋㅋㅋ 많이 그려보는 수밖에 없는거같다 ㅋㅋㅋ​​  ​​혹시나 온라인강의 듣는 분들은나처럼 몰아서 듣지 말고미리미리 들어서 2~3번 반복해서 들으세요^_^;​​​​오늘은 집에 가서 뭘 그려볼까나나 내년엔 스티커 만들어본다!!!!!!!!!!!!알겠지!!!!!!!!!!!!!!!!!​​​​오늘의 블로그끝!​​​ #온라인취미 #취미생활 #라탄공예  안녕하세요,여러분 클래스 한 개 가격으로 이미 오픈한, 그리고 오픈할 모든 취미생활 관련된 클래스를 수강할 수 있는 온라인 취미생활 플랫폼, 커넥츠 취미클래스입니다.    프리패스로 들을 수 있는 점점 다양해지는 취미들 중, 요즘 취미생활 중에서도 정말 인기가 많은 라탄 공예를 여름이 되기 전 여러분께 보여드릴 수 있게 되어 소식 전합니다! 저도 정말 기다리던 라탄공예 클래스인데요, 2020년 5월 28일부터 바로 수강 가능해요! (두근두근)동남아 여행 갈 때 꼭 하나씩 챙기는 라탄 가방, 젖지 않고 내구성이 강해 자꾸 손이 가는 라탄 코스터, 무심히 테이블에 올려만 둬도 감성이 새어나오는 라탄 트레이, 그리고 인스타에 나오는 집 같은 느낌을 완성해주는 라탄 전등 갓 까지. 요즘 따뜻한 느낌의 인테리어, 혹은 화이트&우드톤 인테리어에는 빠지지 않는 것이 라탄 소품들인데요. 라탄공예로 인테리어를 업그레이드 해주는 크고 작은 소품들, 직접 만들어 볼 수 있습니다!  온라인취미로 즐길 수 있는 달빛하나 마스터님의 라탄공예 클래스로, 여덟 가지의 라탄을 활용한 소품들을 만들어 볼게요! 물론 소품들을 만드는 데 필요한 라탄과 도구들 모두 달빛하나 마스터님이 준비해 두셨고 활용법까지 알려주시니까 라탄공예가 처음인 분들도 걱정하지 않으셔도 돼요!라탄공예 온라인취미 클래스들 중에서도, 실생활에 꼭 필요한 여러가지 종류의 소품들을 만들어 볼 수 있다는 가성비와 퀄리티로는 빠지지 않을 테니까, 어떤 것들을 만들어 볼 수 있는지 같이 살펴볼게요!   작은 소품들로 라탄공예 익숙해지기먼저 라탄공예의 기본, 티코스터 만들기! 라탄을 물에 불리고, 틀을 잡고 엮어 나가면서 라탄 공예의 기본을 익힐 수 있어요! 달빛하나 마스터님과 함께 하면 초보자도 티코스터쯤은 뚝딱 만들 수 있습니다. 라탄 티코스터 완성 후에는 연필 꽂이와 손거울을 만들어 볼 거에요. 만들어 놓고 보면 정말 뿌듯한 생활 속 작은 소품들로 라탄의 기초를 익혀보세요. 손을 움직일 때마다 모양이 완성되어 가는 것을 보면, 힐링까지 되는 취미생활 이에요!  라탄하면 떠오르는 것, 바구니 만들기  라탄으로 만든 소품 하면 떠오르는 대표적인 것들 중 하나는 트레이인데요, 작은 소품들로 라탄공예에 익숙해졌다면 유리컵 홀더, 바구니, 트레이를 순서대로 만들어 볼 거에요! 유리컵 홀더는 코스터 대신 음료를 마실 때 쓸 수도 있고, 화병으로도 쓸 수 있어요! 꽃 모양의 라탄 바구니는 과일이나 소품을 담아둬도 예뻐요. 그리고 라탄 트레이! 1가구 1라탄트레이 보급해야 할 만큼 실용적이면서 감성이 살아있는데요! 온라인취미 클래스를 보면서 집에서 직접 만들어 볼 수 있다는 것 만으로도 설레지 않나요?     온라인취미로 라탄 가방, 전등갓까지 끝!라탄의 끝, 라탄 가방과 전등갓도 만들 수 있어요! 라탄 가방 완성작을 보시면 소지품을 넣고 닫을 수 있는 옥스포드 파우치와, 가방 끈도 보이실 텐데요, 모두 다 달빛하나 마스터님이 준비물 키트 안에 세심하게 포함해 주신 재료들 이에요! 작은 부분까지도 이렇게 챙겨 주시니, 강의가 친절하고 세심할 것은 말할 것도 없겠죠! 조명을 더 예쁘게 해줄 라탄 전등 갓도 여기저기 옮겨 달 수 있도록 만들어 볼 거에요. 전등 갓을 끝으로 온라인 취미 한 번에 만들어 볼 수 있는 작품이 무려 8가지! 이 정도면 초보도 탈출하고, 진짜 취미생활이라고 자랑할 만 하겠는데요!힐링하는 취미생활로도 좋고, 우리 집 인테리어를 싹 바꿔놓을 소품 만들기에도 좋은 라탄공예.달빛하나 마스터님은 라탄 염색 방법과 날대 길이 계산법까지 알려주면서, 혼자서도 라탄 공예 취미생활을 계속 할 수 있도록 도와줘요. 평범한 공간을 예쁘게 만들어주고, 평범한 일상을 멋지게 채워주는 라탄공예.지금 커넥츠 취미클래스에서 시작해보세요!   ​​​​소중한 사람들과 행복한 시간을 보내게되면사진으로 종종 추억을 남기는 경우가 많죠~사진이 잘나오면 기분이좋지만 반대로 사진을제대로 못찍었거나 잘안나오면 아쉽기도 한데요돌잔치때 숨고에서 사진작가라는 사람한테 의뢰를 맡겼는데사진이 영 엉망으로 나와서 어이가 없었는데보정하려면 장당 몇천원씩 달라고해서짜증이 났던 기억이 있어서이참에 내가 배워보자 싶었네요!​​​​   ​​​사진이 너무 어둡거나 밝거나 했을때망친사진을 살릴수 있는 사진보정하는법학원에 가지 않아도 집에서 간편하게마이비스킷 온라인취미클래스 수강해서라이트룸사진보정 배워봤어요 ㅎㅎ​​  ​​  ​​  ​​​온라인 취미 플랫폼 마이비슷킷에는다양한 종류의 분야의 취미를 배울수 있는데요캘리그라피부터 디지털디자인, 사진, 영상, 캔들만들기, 쿠킹, 베이킹, 악기 , 자수 , 손뜨개 부업, 원데이클라스 등다양한 종류의 분야를 선택해서 수강할수 있어요!​​​   ​​​제가 선택한건 여행, 그날의 색감을 담는 라이트룸 사진보정 인데요~라이트룸을 처음 들어보는 저도쉽게 따라할수있게 상세히 설명해 주시더라구요 ㅎㅎ​​​    ​​​​학원을 가지 않아도 집에서 즐길수 있는 취미생활!여가생활을 알자게 보낼수 있는 직장인취미내손으로 즐기는 #사진보정온라인취미클래스 마이비스킷으로취미생활즐기자구요 ^0^​​#마이비스킷 #온라인취미클래스 #취미생활 #취미클래스 #온라인취미 #직장인취미​  ​ 코로나 바이러스로 외부 활동을 많이 자제 하고 집에만 있다보니 꽤 무기력 해지는 것 같아요. 살과 함께 무기력함도 얻었...답니다 ㅠㅠ​무의미한 시간을 계속 보내는 게 아깝기도 하고, 뭘 해야하나 고민하던 찰나에 하비풀 라는 온라인취미클래스 어플을 알게 되었어요. 마침 벽에 뭐하나 걸고 싶어 마크라메 월행잉을 구매하려고 있었는데 하비풀에 마크라메 클래스가 개설되어 있는걸 발견하고 바로 클래스를 구매하게 되었어요. ​ 하비풀은 수업을 듣기위해 꼭 밖을 나가거가 공방을 방문하지 않고 집에서 온라인으로 강의를 들을 수 있다보니 지역이 어디든 상관없이 내 집 내 공간 원하는 곳에서 취미생활을 하실 수 있습니다. 정규 클래스와 원데이 클래스도 있으며, 원하는 강좌를 수강하시면 클래스에 필요한 재료 준비물들이 택배로 집앞까지 배송이 됩니다!!  코로나 때문에 사람이 모이는 곳을 가기 꺼려하시는 분들, 조용히 취미생활을 가지고 싶어하시는 분들에게는 너무나 좋은 사이트가 아닐 까 싶어요:) (아래 웹사이트에서 가져온 하비풀 클래스 간략 소개 입니다)  ​​저는 탁틸린티 스튜디오 이송이 작가님이 강의하시는 라그라스 월행잉 마크라메 클래스를 수강했고, 짜잔 아래와 같이 집으로 마크라메 실과 등등 준비물이 도착하였습니다. 이렇게 예쁘게 준비되어 있다니 너무 만족!​  ​​이제 재료를 하나하나 꺼내 볼까요~ 네 ,,,,, 또 감성 사진 찍겠다며 테이블 위에 하나하나 예쁘게 셋팅했습니다 ㅋㅋㅋㅋ  ​마크라메 실, 가위, 나무봉 등 필요한 준비물과 강의 수강에 대한 안내 설명서가 동봉되어 있어요. 무엇보다 이렇게 하비풀 통해서 주문을 하니 마크라메 실 딱 필요하게 잘라서 바로 시작할 수 있도록 구성되어 있어 이렇게 편할 수가 없네요!​이제 핸드폰으로 강의를 틀어놓고 시작해보았는데요. 처음 해보는 마크라메 이다보니 처음에는 되돌려 보기를 몇번씩 하고 내가 똥손인건가? 싶은 생각도 들다가 했는데, 조금씩 조금씩 해나가다 보니 꽤 익숙해져 뒤로 갈수록 속도가 붙었던 것 같어요. ​요롷게 벽에 걸수 있는 핀이 같이 있어 핀에 꽂아서 하면 됩니다! 아 어떻게 되어있는지 사진으로는 찍지 못하였네요................ㅠㅠ​  ​사실 간만에 앉아서 하려보니 자꾸 움직이고 싶고 지루한 느낌도 들어서 하다말다 하다말다 며칠을 그렇게 두었답니다. 집중력이 워낙 없는 사람인지라 하하하 ​그러다 맘 먹고 앉아서 다시 시작했는데 조금씩 모양이 잡히기 시작하니 너무 재밌더라구요. 하다보니 시간이 순삭 !!! 짜잔 이게 완성  작 입니다:) DIY키트에 들어있던 프리저브드 식물을 같이 사이에 넣어서 걸어놓으니 감성 리빙 인테리어 완성 !   ​ 저희집 거실 벽 위에 애매하게 콘센트가 있더라구요? 보기도 싫고 가리고 싶언던 지라 딱 마크라메 월행잉을 걸어놓으니 보기싫은 부분이 감쪽같이 사라지고 거실 분위기도 더 감성적이고 화사해진 느낌이라 너무너무 만족하고 있답니다. 박수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​ 취향대로 꽃을 꽂아 나만의 플렌테리어를 완성하라고 강의소개에도 나와있는데요, 저도 곧 다른 꽃, 식물들을 사와서 취향 따라 바꿔볼까 하고 있어요 ! 한번 수강하면 영상은 무제한으로 들을 수 있다고 하니, 저는 마크라메 실과 재료들은 따로 구매해서 더 만들어 보고 주변에 선물해 보려고 합니다! ​요즘은 강의가 더 다양해 진 것 같아 또 어떤 것을 들어볼까 고민 중이에요~ 다음에 듣는 강의도 완성 후 후기로 꼭,,,,꼭,,, (무기력을 극복하고 ㅋㅋㅋ) 돌아도록 할게요 ! 사진, 글 / 토키 ​-​​여전히 열심히 집콕 중인 토키씨 :-)시국이 시국인지라..여전히 꼭 필요한 외출을 제외하곤 찝찝하죠 ㅎㅎ​​집에서 댕댕이랑 딩굴딩굴평소에 열심히 하지도 않던 청소도 여기저기 구석구석..너튜브 플레이 시켜놓고 홈트도 해보았지만여전히 심심한 것..;;​​​​​​​​  ​​짠!요건 모게요?! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​기다리던 택배 도착에 잔뜩 신이 났어요♬♪​​얼마전 온라인으로 취미 클래스를 들을 수 있는 '마이비스킷'을 알게 되었거든요 ㅎㅎ전부터 문화센터 수업이나 취미 클래스에 관심은 있었는데도전까진 연결을 못해봤었...;;​​마이비스킷은 다양한 취미 클래스들을 온라인으로 집에서도 즐길 수 있어서 좋더라구요!​아무튼 나의 키트가 도착했고,취미 생활 즐길 준비 완료오-​​​​​​​  ​ 마이비스킷은 반복되는 일상 속에서취미란 쉼표를 만듭니다​  ​​아무래도 온라인강의의 한계가 있지 않을까..했는데정말 다양한 취미 클래스들이 있더라구요!​​요즘 트렌드를 반영한 라탄 수업이나 마크라메 수업같은거도 보이고@.@​​​​​​​  ​​매력적인 수많은 수업들 중에서 제가 선택한 온라인취미클래스는 '내 맘대로 커스텀하는 핸드메이드 쥬얼리 만들기' 수업이에요!​​저는 꽁냥꽁냥 뭔갈 만드는게 적성에 잘 맞더라구요 ㅋㅋ얼마 전엔 동백이반지 만들어볼꺼라고비즈 잔뜩 샀다가 독학으로 이리저리 눈치로 만들려고 하니 한계가 있더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ금방 질려서 팽..​​마이비스킷 온라인 취미 클래스는 강의 구성도 꽤나 탄탄해서 하나씩 따라 만들면 질리지 않고 끝까지 완주 할 수 있을 듯 ㅋㅋ​​​​​​​  ​​일단 배송 온 키트를 풀어봄꺄아-영롱한 비즈들부터 꽤나 전문가스러운 부자재까지!(키트가격이 결코 싼편은 아니였으나..)​​푸짐푸짐한 재료들을 보니 빨리 하고 싶음.. 난리남..(성격무지 급한편..ㅋㅋㅋ)​​​​​​​  ​​소중한 재료들은 잃어버리지 않게 투명 통에 정리해서 담아두었어요 ㅎㅎ특히 오링이나 사이즈가 작은 비즈들은 잃어버리기가 쉬우니 조심조심 ..혹여나 떨어뜨리면순식간에 울집 댕댕이가 삼켜버릴 수 있으니 ㅋㅋ​​​​​​​   ​재료 설명부터 기본 작업과정까지 한 강의당 6분에서 10분 내외로 구성이 되어 있는데요 ㅎㅎ저는 성격이 급한 관계로듣고 싶은 강의부터 골라 들었어요 ㅋㅋ​​처음 '내 맘대로 커스텀하는 핸드메이드 쥬얼리 만들기' 강의 페이즈를 보았을 때완전 꽃혀버린 귀걸이가 있었거든요 ㅎㅎㅎ​​워낙에 악세사리라면 환장하는 여인이라 ㅋㅋ내 손으로 만든 악세사리는 더욱 소중 할 것 같아 >ㅆ<​​​​​​​​  ​​핸드메이드 쥬얼리라고해서 어렵게 생각하실 필요가 없더라구욤 ㅎㅎㅎ기본 재료들부터 공구들을 어떻게 사용하는지도 꼼꼼하게 설명해주시공 ㅎㅎ​​귀걸이를 만들기 위해 필요한 재료들을 하나 둘 꺼내고!​​​​​​  ​​강의 플레이 시켜놓고 차근차근 따라해보기 시작함 ㅋㅋㅋㅋ​​사실 9-10분 짜리 수업인데초보가 귀걸이를 9-10분만에 뚝딱 완성하는건 말도 안되겠죠?ㅋㅋㅋㅋ하지만 이건 온라인 강의니까요!다시 볼 수도 있고끊어 볼 수도 있고멈췄다 볼 수 도 있는 장점을 가지고 있죠! 후후​​​​​​​​  ​​만드는 방법이 크게 어렵진 않았는데 이게 비즈들이 작고 공구들이 손에 익지 않다보니 첫 작품이 시간이 꽤 걸리더라구요~ ㅋㅋㅋㅋ ​​그래도 재밌으니까 차근차근..​​​​​​  ​​짠~!토키의 핸드메이드 쥬얼리 만들기, 첫 작품 완성작>ㅆ<꺄아생각했던거보다 실물이 더더욱 예뻐요!​​이번 주말에 난 요걸 끼구 친구를 만나러 나갈 예정입니다 ㅋㅋㅋ​​아마 요즘 집콕하시느라 힘드신 분들 많으실텐데마이비스킷을 통해 평소 관심있던 온라인 취미 클래스 같은거 들으며알차게 시간을 보내시면 좋을 것 같아요~저는 굉장히 만족만족 중이거든요 ㅎㅎ첨이라 너무 집중하느라 몸을 구부리고 있었더니약간 곱등이가 될 것 같아서..두번째 작품은 아직 좀 더 휴식 후에..두번 째 작품이 완성되면 또 보여드릴게요! ㅋㅋㅋㅋ​​​​​  ​​​​  ​  온라인 취미 클래스 마이비스킷 [여행, 그날의 색감을 담는 사진보정]  헬로 :) 여정이에요요즘은 영상편집, 사진편집이 전문가만의 분야가 아니게 되면서 포토샵, 프리미어, 라이트룸, 파이널컷 등의 프로그램을 많이들 사용하고 공부하실텐데요?​​사실 저는 따로 배우진 않았고,정말 그냥 무작정 프로그램을 다운 받은 다음에하나씩 만져보면서 익숙해진 스타일이라 굉장히 러프하게 여태껏 작업해왔고그것이 몇년이 쌓이면서 조금씩 나아졌다고나 할까요?​ 너무 어둡게 찍혀서 아쉬운 사진들.jpg 하지만 여전히 포토샵으로 할 수 있는 것은 한계적이고특히 라이트룸의 경우 정말 기본적인 보정밖에 못하고 있어서매달 내고 있는 정액제가 좀 아깝더라구요 ㅎㅎ​또 여행을 갔을 때 그 순간에 찍은 사진이어둡게 나오면 그냥 버리게 되는 것도 아쉽고 그래서​  ​이번에 마이비스킷에서 라이트룸 강좌를 들어보게 되었는데정말 만족도가 1000% ​​  ​요즘처럼 코로나로 인해서 대면 강의가 어려워진 때에도어렵지 않게 집에서 혼자 1:1 강의를 듣는 느낌으로 받을 수 있는데요 ​마지막 강의까지 쭈욱 들어본 결과아예 초보자부터 시작해서 저처럼 애매하게 한 두기능을 사용해서 보정을 해왔던 분들까지!들으시면 아주 유용할 강좌랍니다 ​​  ​요즘은 여행을 가거나 할 때 물론 카메라를 들고 가시는 분들도 있지만,대부분은 휴대폰으로 찍게 되잖아요?​맘에 들 때도 있지만내 눈으로 봤을 때 그 느낌이 아닐때가 있는데,그 때 그 감정을 담아서 보정을 하고 싶을 때아님 셔터를 눌렀는데 내가 봤던 것과 너무 다른 결과가 나왔을 때라이트룸을 사용하면 정말 그 날의 여행감성을 그대로 담아낼 수 있는데요​​  ​​전제척으로 영상 편집이 굉장히 깔끔하고아무것도 모르는 상태에서 보더라도 아주 쉽게 따라 할 수 있어서 좋더라구요 :) ​  우선 여행 사진의 경우, 다시 찍고 싶다고 찍을 순 없고 마음에는 드는 데 완전 마음에 들지 않는 경우도 많잖아요?​   이런 사진들이 그랬어요!​뭔가 예쁜데, 뭔가 아쉬운 게 너무 많은 사진이라고 할까요?​​호주 여행 때 사진인데,제가 알고 있는 기능만으로는 뭔가가 부족한 사진이 나왔었는데 이번에 비스킷 사진보정 강의 듣고 나서 두 세가지 툴을 이용해 보정하고나니 !​​   이렇게 달라지는 걸 느낄 수가 있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 날 내가 느꼈던 날씨의 느낌, 온도 등을완전히 각색할 수 있다고나 할까요 ​​라이트룸은 진짜 물건이었고무엇보다 정말 큰 기술이 없어도 돼서 포토샵 보다 훨씬 빠르게 쉽게 배울 수 있다는 게 장점이더라구요 ​​  이건 특히 살리기 힘들 줄 알았는데 조금 부족한 느낌은 있지만그래도  완전 그림자 수준이었던 모습을 살려낼 수 있어서 너무 맘에 들었답니다 ㅋㅋ​  ​   그리고 다이어트의 필요성과 청량한 바다, 코로나 전으로 돌아가고 싶은 마음을 담아 보정한 사진은 저의 맥북 바탕화면이 되었습니다 :) ​​​  너무 예쁘죠? ㅎㅎㅎ ​만족감도 높고 제가 정말 재밌게 할 수 있는 일이어서 뭐랄까, 좋은 취미생활을 찾은 느낌?​제가 만들고 싶었던 느낌들도 꽤 그럴듯하게 연출할 수 있게 돼서 더 좋더라구요!​​​  마이비스킷에서는 이런 사진보정강좌 뿐 아니라집에서 할 수 있는 다양한 취미 강좌를 들을 수 있어요!정말 말 그대로 온라인 취미 플랫폼 !​직장인들이 가질 수 있을만한 취미,드로잉 뿐 아니라 재료를 갖고 하는 다양한 클래스가 있으니들어가셔서 나만의 취미를 찾아보세요!​​https://www.mybiskit.com Design Your Evening언제 어디서나 직장인도 편안하게 즐기는 온라인 취미 클래스www.mybiskit.com ​​   #마이비스킷 #온라인취미클래스 #취미생활 #취미클래스 #온라인취미 #직장인취미 오일파스텔 풍경 드로잉온라인 취미 플랫폼 마이비스킷​​인스타그램을 눈팅하다보면오일파스텔로 그린 그림이 종종 올라왔다보면서 그 색감과 질감표현에 반했던 것 같다많은 분들 중에 봉봉오리님 그림이 너무 예뻤는데온라인 클래스를 열었다는 소식을 듣고 곧장 수강 등록!사전예약해서 할인받아 부담을 덜었다~~​​ ​​도착한 오일파스텔 패키지필요한 모든 구성물품을 다 보내줘서 바로 시작할수있어 편하다우드우드한 케이스가 참 예쁘다처음 내가 수강한 이후로 코로나때문에저 문교 오일파스텔 우드케이스는공급이 어려운 것 같던데지금은 괜찮아졌는지 모르겠넹72색이라 보기만해도 뿌듯해​​ ​총 5개의 커리큘럼수강기간은 총 16주  약 4달의 기간인데생각보다 빨리간다처음 키트를 받았을땐 매일 그릴 것 같았는데일주일에 1개 그리기도 쉽지않았다..ㅎㅎ​ ​​거실에 식탁을 옮겨놓고ㅋㅋ처음 그려본 그림기본부터 쉽고 자세하게 알려주니금방 익숙해졌다​ ​​모아놓으니까 그럴싸해 보이는군강의를 들으면서 중간중간 멈추고 그리고 듣고멀티태스킹을 하려니그리 하나 그리는데도 1시간이 훌쩍간다ㅋㅋㅋ​​다 끝나고나니 아쉽네온라인클래스여서 시도하기가 쉬웠지만오프라인으로 배울기회가 있다면 계속 하지않았을까 하는 생각다른 풍경사진보고 연습 많이 해봐야되는데클래스듣고다니 왜 손을 놓게되는것인가ㅠㅠ생각난 김에 이번주에 예쁜그림 한번 다시 그려봐야겠다!​​ ​​안녕하세요~입시에서도 최강 실력을 자랑하는취미에서도 최강 실력을 자랑하는악어연기학원입니다~!​​다름이 아니라,오늘은 취미로 연기를 배우고 싶은데시작하기 두려운 분들을 위해악어가 선물 같은 포스팅을 가지고 돌아왔습니다​​ ​ 온라인 취미생활_취미의 벽을 넘어서다 ​바로 온라인 취미생활입니다~온라인 취미생활이란 단어가어쩜 생소하게 느껴지실 수 있겠지만, 공간과 시간이라는 벽을넘어서서 취미를 접할 수 있는클래스라고 가히 말할 수 있습니다!​​악어연기학원에서 진행되는온라인 취미 수업은| 연기 |  만을 진행합니다.​​악어에서 진행하는온라인 연기 수업의 장점들은​ 1:1 수업으로만 진행☞개인의 니즈에 맞춘 수업으로 진행된다는 장점​누군가에 앞에서연기를 한다는 것은 굉장히 큰 부담감이죠!​​그룹 클래스에서 먼저 시작하는 것이 아닌,개인적으로 수업을 진행하길 원하는 학생들이 꽤 많다는 거죠!​​이와 같은 고민을 가진학생들을 위해바로 악어에서는1:1로만 진행하는개인 레슨 클래스를오픈한 것이죠!​ 온라인의 장점과 오프라인의 장점을  모두가진 수업 ♥​악어의 온라인 클래스는온라인만도 수강이 가능하고온라인과 오프라인 교차로도수업이 가능하다는 점이가장 큰 장점이 될 수 있습니다!​​온라인의 특성상거리적으로 유능한악어쌤들에게 연기를배우고 싶은데,​​그렇지 못한 여건으로속상해하셨던 분들이배울 수 있는 아주 절호의 기회죠!​​온라인 수업을 통해조금 용기가 생겨서온라인과 함께오프라인으로도 수강이 가능한지 묻는 학생들이있을 수도 있기에,​​교차로 수업이 진행될 수있다는 특급 비밀도 말씀드릴게요!​ 최고의 선생님이 진행하는 알찬 수업​악어의 연기 선생님들은현장에서 10년 이상 되신분들만 계시며,​​무엇보다 최고라 자부할 수 있는 점은 학생들의 알찬 수업을 위해​​매시간 고민하며 공부하는선생님들이시라는 점이죠!​​약간 자랑이긴 하지만,악어에서 수업을 들은학생들 중에서 만족이 없었던 학생들은 없었던 것 같은... ​​  ​​위와 같은 장점들을 있는온라인 클래스 수강하지 아니하고는못 배기겠죠?​​온라인 연기 수업으로스트레스 날리고,논리적인 사고를 하고적극적인 핵인싸가 되고 싶다면모두 모두 커몽커몽입뉘닷​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 악어연기학원서울특별시 노원구 노해로83길 4 은애경빌딩 5층 ​노원 지점노원역 1번 출구 1분 거리 봉추찜닭 건물 5층​ 악어연기학원충청남도 천안시 동남구 만남로 36 5층 악어연기학원 ​천안 지점천안 터미널 신세계 백화점 맞은편 5층 안녕하세요 잇님들💕오늘은 오랜만에 그림포스팅을 할려고해용!제가 원래 듣고있던 온라인 취미강의는 마이비스킷이였는데요.얼마전 아이디어스어플에서 블프데이로 온라인 무제한수업 3개월권 할인이 떠서 냉큼...결제를 하하하하하너무 듣고싶은수업이 2개나 있어서 그 2개수업만 다 들어도 이득이라서 결제를하고 수업을 수업봤어요!! 제가 신청한거는 요기!! 총 5만9천...음 거의 6만원이였어요....자세한 가격이 기억이 하하핳  수업 종류는 저기 주황색으로 무제한 수강권 표시가 되어있는건 다 들어볼수있어요!!대신 준비물은 따로 구매해야합니다​참고로 추천코드 XFJ726 입력하시면 5천원 할인쿠폰을 받으실수있어요!!  그래서 저는 저번부터 계속 오일파스텔에 흥미가 있어서오일파스텔 다른 기법으로 사용중인 작가님 수업을 들어봤어요!! 한두개듣고 잇님들께 설명드릴수없어서한 4개정도 들어본결과! 대박이예요  2개 같이그린건 제가 응용한거예요!!전봇대 2개는 수업시간 따라 그려봤습니다!기존이랑 느낌이 엄청 다르죠??!  마이비스킷에서 들었던수업은 색이 선명하고 꾸덕꾸덕한 질감이 특징인 수업이였어요!!​어떤가요?? 차이가 확 나나요????​이렇게 제가 3개회사의 온라인강의를 들었을때아이디어스가...젤좋은것같아요 ㅠㅠㅜ ​장단점을 설명드릴께요!!​  클래스 101장점 : 각분야의 유명한사람들이 많다들을수있는 수업을 종류가 넘사벽 가장많고 한명의 작가님의 수강내용도 많다휴대폰으로 들을때 가장 편하게 들을수있다 (화면꺼짐, 자동회전, 터치로 화면밝기나 음향조절등등)포인트제도가있다 (미션을 통해서 포인트를 얻으면 수강연장, 수업자료 다운등 할인행사말고 이벤트가많다)​단점 : 비용이 비싸다 ㅠㅠㅜ 아무래도 수업이 살짝 난이도가있어요 ​  ​마이비스킷장점 : 무제한 수강권에 10만원상당의 준비물을 준다(제가 계산해봤을땐 10만원 넘더라구요)N잡에 관한 강의가 진짜 많다(주식, e북, 블로그, 부업, 커리어)하루만에 끝내는 특강? 수업이 많다​단점 : 수업에 부족한 설명등이 많다퀄리티는 가장...떨어지는것같다 ㅠㅜ정기수업보단 단기로 특강같은 수업이 주로 업데이트된다(한작품 완성할수 있는 키트와 그 작품에 관련된 강의 끝)​  ​아이디어스 장점 : 판매도 하는 어플이라서 그런지 감성적인 수업이 많다. (일러스트, 레진, 비누 등등)수업의 난이도가 가장 좋았다​단점 : 준비물들이 비싼편....​  ​제가 기준지었을때 아이패드로 여러 작가님의 수업을 듣고 내 그림의 방향성을 찾고싶다 하시는분은 마이비스킷! ​​난 유명한분이 최고고 그분의 여러가지 노하우를 전수받고싶다하시면 클래스 101​나는 일단 여러가지 듣고 갬성넘치는 그림과 작품을 만들어보고싶다 아이디어스​​(아이디어스랑 클래스 101은 사실 수강권만 구매하시고 준비물은 처음에 저렴한걸로 연습하시고 진짜로 나만의 작품들을 그려나갈때 좋은걸로 구매하시는걸 추천해요!! 실제로 키드를 구매도 해봤고 따로 구매도해봤는데 키드가 조금더....비싸더라구요 ㅠㅠㅜ)​​마무리로 수업들으면서 그렸던것들이예용미숙하지만 이쁘게봐주세용♡♡ 저 흑백은 부모님이랑 같이 찍은 사진이예용🙈🙈  혹시 온라인강의에 대해서 추가로 궁금하신점있으면 언제든지 물어봐주세용 ㅎㅎㅎ 강의내용을 자세히 알려드릴수는없지만어떻게진행되고 무슨수업이있고 가격정도는 알려드릴수있어요! 제가 알려드릴수있는 선에선 언제든지 알려드릴께용♡♡​다들 이번 한주도 퐈이아!!!!!! 집에서할수있는취미 온라인 아이디어스 클래스 구독하고 무제한 이용하자​​시국이 이렇다보니 취미생활은 커녕집에서 울적함만 가득하신 분들위해 좋은정보를 가지고 왔어요!요즘 많은 직장인분들이 재택근무로 전환하며투잡을 알아보시는 분들도 있을테고남은 여가시간을 어떻게 활용해야할지 고민이 많은 분들도 계실거고그동안 다양한 취미생활을위해 학원을 다녔었는데 이제 제한적이라면아이디어스 클래스로 월 구독하고다양하게 집에서할수있는취미를 만드시는건 어떨가요? ​ ​150개 이상의 취미클래스가 있는 아이디어스 클래스!월 구독만으로 무제한 수강이 가능한데요매주 신규 클래스가 추가되어요즘 유행하는 집에서할수있는취미들을모두 선택하여 즐길 수 있으니가성비 좋은 금액에 인생의 즐거움을 사세요!​ ​온라인으로 진행되는 스트리밍서비스로모바일, PC, 태블릿 모두 이용가능한아이디어스 클래스!단 월 구독료가 있는데 1개월, 3개월, 12개월로 구독 가능하고12개월 기준 월 16,500원으로 더 저렴하게 즐길 수 있는 기회가 있답니다!​ 아이디어스아이디어스는 핸드메이드/수공예 작가님들의 작품을 살 수 있는 장터 서비스입니다.idus.kr ​저는 현재 가입하면 무료고 2주간 볼 수 있기에고민없이 달려가 구독서비스를 신청햤는데요​요즘 신학기가되어 아이들 학교, 학원 픽업에너무 바쁘지만 한시간, 두시간씩애매하게 비어있는 이 시간들이 아깝더라고요그래서 집에서할수있는취미를 만들어보고자아이디어스 클래스를 이용해봤어요!​ ​이렇게 한번의 가입으로저도 즐겨볼 수 있지만아이들과 함께하는 추억을 만들어조 좋고모두가 즐긴다면 월 구독료가 더 비싸도아깝지 않을 것 같더라고요!​ ​이렇게 준비물도 구매 가능하니까그동안 아이들의 학원비가 부담스러웠다면학원, 문화센터 대신 집에서할수있는취미로아디들과 즐거운 추억을 만들어보세요​  ​돌아오는 어버이날을 위한 클래스도 있었어요안그래도 용돈박스를 만들어볼까 고민도하고이것 저것 찾아봤었는데 아이디어스 클래스를 통해집에서할수있는취미로 선물까지하면 더 뜻깊을 듯 싶더라고요​ ​또한 배우긴하되 선물을 구입하고 싶다면아이디어스 클래스에서 원하는 제품 구입도 가능하니사이트만 이용하면 모든게 해결가능!​​ ​25개의 핸드메이드 카테고리로실제 작가님께 직접 배우는 클래스입니다!그래서 수업의 퀄리티도 좋구요집에서할수있는취미지만 학원에서 직접 배워보는 것과 다를게 없죠취미로 쉽게 즐겨볼 클래스가 다양한데그중에 공예 카테고리가 가장 다양했어요!​ ​매일 저녁 6시에 오픈되는무료 클래스도 한번 보세요단 하루 공개이지만 활용도 높은 작품을직접 만들어보실 수 있답니다!​​ 아이디어스아이디어스는 핸드메이드/수공예 작가님들의 작품을 살 수 있는 장터 서비스입니다.www.idus.com ​​​​ #아이디어스클래스 #취미클래스무제한스트리밍 #취미구독#온라인클래스 #집에서할수있는취미 #직장인취미추천 #취미추천 #퇴근후취미 ​​​전부터 오일파스텔에 관심이 많았던 나는이번에 온라인 클래스를 통해서 한번 배워보기로 했다.온라인 클래스 강좌를 하는 사이트는 몇 군데 있지만내가 맘에드는 그림이나 작가를 위주로 이 곳 저곳을 살펴보고 정했다.​솔직히 소모임으로 모여서 서로 친해지고이야기도 하고 작가선생님과도 인사를 나눌 기회를 갖을 수 있는 대면강의가 더 좋지만코로나로 인해 요즘같이 밖에 나가기 어려운 때에 힐링도 하고 취미생활도 즐기기에 좋을 것 같다.자신이 편하고 원하는 시간대에 맞추어 작업을 할 수도 있다.​​  ​​  ​​​​강좌마다 그 강좌에 해당되는 여러가지 준비물이 있는데개인적으로 따로 사러갈 필요가 없다.강좌마다 알아서 재료를  맞춰서 제공하는  '준비물 키트'를 신청할 수 있기 때문이다.금액이 추가되기는 하지만 직접 여기저기 사러가는 수고를 덜어준다.​​​  ​​강좌 전부 할부로 결제할 수 있고 무이자 기간도 있어서 좋았다. 지금 7월 신규 가입자에게 할인권 쿠폰을 나눠주고 있지만  아쉽게도 내가 선택한 강의는 그 혜택을 받을 수 없다고 공지되어 있었다.​'비스킷 플러스친구  전용쿠폰'은 강좌 결제 이후에카카오톡에서 친구추가를 한 후 받을 수 있다.다행히 이 쿠폰은 기간이 꽤 길어서 추후에 이용하는 것이 가능하다.​​​​​  ​​내가 선택한 강좌는 16주의 기간이 주어졌고 재료를 소개하는 프롤로그 강좌 빼고 5개의 강좌가 있었다.인스타에서 우연히 알게 된 작가가 이곳에서 활동하고 있어서이분의 팁이나 작업 방법을 배우고 싶어서 신청하게 되었다. ㅎㅎ​  ​​  ​​  ​나는 나름 비슷한 재료의 준비물들을 이미 갖추고 있었기에준비물키트를 따로 구입하지 않았다.​​​​  ​​내가 예전에  다른분들 그림을 보고 나름 따라그린 그림들~어서 나만의 스타일을 찾으면 좋겠는데,그림은 자고로 연습연습 연습을 많이 해야 한다.​​​  ​​  ​​온라인 클래스 강좌로 취미생활 시작~!!​매일 시간을 알차게 보내고 싶은데,,, 막상 혼자서는 갈피를 잡지 못해서,,,,이 강좌를 통해 나를 계속 그림을 그리도록 이어주는 매개체가 되어주면 좋겠다.​하루하루 열심히 따라가며 배울 생각이다.작품 완성해서 그림도 올려볼,,까,,,,끝까지 화이팅~!!  ​ 온라인 취미생활 취미 클래스커넥츠안녕하세요:))직장인으로 생활하면서 똑같은 일상에 지루함을 느끼게 되더라구요 무기력증을 탈피하고 싶은데,바깥활동하기에는 아직 위험해서 온라인으로 취미생활을 즐길 수 없을까 하고 찾아보다가 커넥츠 취미클래스를 알게 되었어요​  ↓↓↓↓↓↓ 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com 커넥츠 취미클래스 사이트에는 취미강의를 무제한 수강하면서 강의를 따라하며 다양한 취미를 즐길 수 있더라구요!!​요리 공예 미술 운동 다이어트 음악 사진 자기계발 등 분야가 넓어서 좋았어요.​  지금 커넥츠 에서 취미클래스를 평생 0원 프리패스 상품이 진행중이더라구요,​온라인 취미클래스는 보통20만원대에서 재료까지 합치면30-50만원에 수강기간도 제한이 있는데평생0원 프리패스는 월 1만원대에 구매할 수 있고 평생 수강이 가능해서 가성비 갑이예요!  그리고 상품에 따라 구매시 준비물 지원금/ 에어팟을 제공하고 있고 환급신청 및 갱신으로 평생 0원으로 이용이 가능하다고 하니 이득이예요 바로 시작GOGO  저도 취미클래스가 어떻게 구성되어 있고누가 상의를 하나 궁금했는데 분야 별 상위 1% 마스터부터 공방 마스터들의 전문가에게 배울 수 있는 퀄리티 취미클래스 강의여서 놀랐어요​노하우를 쏙쏙 봅아낼 수 있는 강의::)  본격적으로 회사에서 짜투리 시간에 취미클래스 강의를 들으려고 하는데요처음으로 선택한 강의는 전 청와대 연설 비설관(강원국마스터)이 알려주는 글쓰기입니다.​블로그로 사진과 일상을 기록하고 있는데 더 알차고 핵심적인 글쓰기로 업그레이드 된다면  커리어에도 더 도움이 될 것 같더라구요!  관심이 있는 마스터 취미클래스를 선택하고 강좌 보관함에 담아두면 쉽게 강의를 실행할 수 있었어요  관점만들기, 글감모으기, 주제정하기로 진행되는 강의를 필기를 하면서 제것으로 만들어 보았어요.​경험에서 묻어나오고 진실한 강의 내용으로 글쓰기에도 과정이 있다는 것에 흥미가 생기더라구요:)​그리고 강의 한편당 18분 정도의 시간이라 점심시간이나 여유시간에 간단히 한편씩 보기에도 부담없었어요^.^​  이런 다양한 분야속에서 터득한 마스터들의 강의는 수강생들의 생활속에서 적용할 수 있는 TIP들이라 인기 많은 클래스들 모두 다 수강하고 싶은 욕심이 생겼어요!​천천히 하나씩 다 수강해서 견문을 넓히려구요::   라이프스타일, 건강운동, 예술, 자기계발, 미술공예 등분야별로 나누어져 있어서 강의를 찾기도 편리했어요​듣고 있던  자기계발 강의를 끝내면집에가선 미술공예 분야로 취미생활을 더 풍부하게 만들어 보려구요!!다음엔 미술 커넥츠 취미클래스 2차리뷰로 인증할게욧  그럼 이만, 일상속 지루함을 느끼는 분들은 커넥스 취미클래스로 자신만의 취미생활을 찾아활기찬 생활을 해봅시다 *^^*​ 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com ​ [취미생활추천] 온라인취미클래스 :: 커넥츠 취미클래스 :: 로 알차게 보내고 있어요!온라인취미클래스 :) 커넥츠 취미클래스로 답답함 해결해요!안녕하세요 '◡'✿이전에 직장인취미...blog.naver.com ​​​미술공예 그림배우기 취미미술 수채화클래스 캘리그라피클래스 색연필그림 아이패드드로잉 인물화그리기 색연필일러스트 꽃그리기 수채화그리기 아크릴화 아크릴화배우기 오일파스텔 여행드로잉 니들펠트 프랑스자수패키지 캘리그라피배우기 폰트만들기 캔들만들기 비누만들기DRY 페이퍼플라워 사진클래스 사진강의 라이트룸강의 라이트룸보정 사진배우기 사진색감자기계발/커리어 부당산강의 KBS9시뉴스앵커 아나운서스피치 글잘쓰는법​​​취미 직장인취미 직장인취미생활 취미생활 취미생활추천 집에서취미 퇴근후취미 취미사이트 집순이취미 취미클래스 집에서할수있는취미 온라인취미​​​​   안녕하세요 여러분세상 모든 취미를 알차고 재미있게알려드리는 커넥츠 취미클래스 하수입니다.​오늘은 실과 바늘로 항상 새로운 아이템을 만드는 온라인취미, 블루크로셰 뜨개질클래스를 소개해드리겠습니다.​뜨개질이 주는 즐거움과 한땀 한땀 뜨고 완성된 작품을 만들면서 느끼는 성취감은 직장 속에서 받은 스트레스를 한 순간 잊게한답니다. 블루크로셰 마스터님은 실제로 뜨개질 공방을 4년간 운영하면서, 많은 수강생분들을 쉬어가며 이런 마음을 나누고 싶어 항상 새로운 작품을 쉽게 배울 수 있도록 노력하고 있어요.​그리고 이제는 온라인취미 커넥츠 취미클래스를 통하여 공간, 시간에 제한없이 모든 분들이 뜨개질의 매력을 만나볼까요?  ​​블루크로셰 뜨개질클래스에서는 뜨개질을 처음 접하는 누구나 쉽고 예쁘게 뜨개질하는 방법과 노하우를 알려드린답니다.블루크로셰 마스터님은 실제로 공방을 운영하고 있기때문에수강생들이 어려워하는 부분을 정확하게 알고 있어요.짧은 뜨기를 이용한 기초적인 기법부터 응용기법까지 쉽고 간단하게 알려주니까 온라인취미로 시간과 공간에 상관없이 따라하다보면 나도 어느새 뜨개질 마스터가 되어 내가 만든 작품들이 가방에 가득 채워질꺼예요.  블루크로셰 뜨개질클래스에서 가방이나 키, 에어팟에 달면 좋은 키링부터 만들어볼까요? 사랑스러운 모자부터 귀엽고 깜찍한 인형까지 배우고 만들어보아요. 내가 좋아하는 캐릭터를 만들어 가방에 달아볼까요? 인테리어소품으로도 딱이랍니다!  블루크로셰 뜨개질클래스에서 만든 작품들은 실 생활에서 사용까지 할 수 있어요. 요즘 많이 사용하는 귀염뽀짝 에어팟 케이스부터 선글라스 케이스, 카드지갑까지 만들 수 있어요. 카드지갑을 만들다 익숙해지면 카드지갑 거대화시켜 클러치나 파우치로도 만들 수 있답니다. 주변 사람들에게 선물로도 손색이 없는 실생활 작품을 만들어 보아요. Previous imageNext image  ​블루크로셰 뜨개질클래스에서는 이제 따뜻해지는 봄에들기 딱 좋은 나만의 가방을 만들 수 있어요. 가방 바닥을 넓히는 뜨개질부터 몸통 그리고 손잡이까지 한 코 한 코 뜨다보면 어느새 내 앞에는 예쁜 가방이 놓여져 있답니다. 이번 나들이 갈 때는 내가 만든 가방으로 나들이를 즐겨보아요 : )​온라인취미 커넥츠 취미클래스에서는 프리패스를 한 번만 구매해도 블루크로셰 뜨개질클래스외에도 200여가지의 클래스 그리고 앞으로 나올 클래스까지 모두 배워볼 수 있어요. 준비물까지 챙겨놓았으니 걱정말고 취미를 즐겨보세요.  어떤 준비물을 준비해야할지 걱정안하셔도 된답니다.블루크로셰 마스터님이 준비한 풀패키지 준비물이 준비해놓았어요.​클래스에 필요한 모든 준비물에코안다리아 71번 3볼에코안다리아 42번 5볼코나 320 1볼코나 301 조금데일리코튼109 1볼데일리코튼112 조금바늘 외 ; 모사용4호, 5호,7호, 돗바늘, 쪽가위, 단수표시링부속품: 지퍼, 체인종류 3가지, 단추 하나, 인형솜*만드시는 분의 게이지에 따라서 실의 소용량과 사이즈는 달라질 수 있습니다. 내가 최근 빠져있는 집콕 취미생활을 소개하고자 한다!바로 아이디어스 온라인 클래스!! (홈페이지, 어플 모두 가능!)​내가 온라인클래스를 찾아본 계기는 저번에 오프라인 라탄수업을 들은 후 손으로 뭔가 만드는것의 재미를 알게 되었다!또한 내가 손이 야무진 편이 아니어서 입사 전까지 손으로 만드는것을 해보면 조금이라도 도움되지 않을까 했고 오프라인은 아직 좀 위험하니 온라인 클래스를 찾게되었다!​​또한 아이디어스 어플로 시작하게 된 계기는2주 무료 무제한 스트리밍+준비물 30% 할인쿠폰!!​아이디어스 어플은 정말 다양한 강의가 있다! 이때  나처럼 처음 접하게되면 어떤걸 하고싶은지 모를수 있어서 무제한 스트리밍으로 몇가지를 들어보며 어떤걸 할지 선택할 수 있어서 좋았다!!(심지어 2주간 무료!!)또한 준비물 가격을 30% 할인해주는 쿠폰도 지급하므로 시작에 부담도 적고!!​원데이클래스들은 1-2일이면 끝나기때문에 시간적 부담도 적어서 좋았다!​​ 이건 내가 처음 만든 프레임위빙!나는 바느질도 거의 해본적없는 초보of초보에 첫 온라인클래스라 잘 따라할수 있을까 고민했는데 너무 재밌었고 결과물도 만족이다!!​(지금은 마크라메 도전중!!)​요즘 코로나가 심해져 오프라인 강의가 힘든데 온라인으로 너무 좋은 강의가 있어서 꼭 블로그에 쓰고 싶었다!ㅎㅎ (100% 자발적 작성ㅋㅋ)​혹시 아이디어스 관심이 있으신 분이 계신다면회원가입시 추천인 YOK519 입력해주신다면 감사드리겠습니다🙇‍♀️❤(5000원 할인쿠폰 같이 받으실 수 있어요!ㅎㅎ)​​(아! 아이디어스는 온라인클래스 말고도 예쁜작품들 판매, 오프라인클래스 예약도 합니다!!) 위 꽂다발은 사촌동생의 성년의날 선물로 보냈던 아이디어스에서 구매한 꽃다발이다!ㅎㅎ​  안녕하세요, 커넥츠 취미클래스입니다. 오늘은 취클이 온라인 취미클래스 중 1등인 이유를 알려드릴게요!음 어디서 1등이냐고요? 그야 제 마음 속에서요♥물론 론칭 하자마자 많은 분들이 찾아주신 덕에, 론칭 2개월만에 누적 사용자 무려 18만명을 달성한 최단기간 사용자 1위라는 기록도 있답니다! 이미 많은 분들이 알고 있지만 그래도 또 자랑하고 싶은 커넥츠 취미클래스의 좋은 점들, 100여 가지는 훌쩍 넘지만, 오늘은 다섯 가지만 소개해 드리려고 해요! 취미생활 그 이상, 온라인 취미클래스 프리패스!  커넥츠 취미클래스의 가장 큰 매력, 프리패스에요. 1개 클래스 가격에 약 200여개, 그리고 앞으로 추가될 모든 강의들까지 무제한으로 평생 수강할 수 있는 프리패스! 클래스 한 개로 끝내면 진짜 취미생활이라고 말 하기도 애매하니까… 듣고 싶은 취미 전부 다 듣고, 취미를 일상으로 즐기세요!  온라인 취미생활 시작, 고민된다면? 7일 무료체험  아무리 프리패스가 있다고 해도, 과연 온라인 취미클래스로 잘 배울 수 있을까 재미있게 따라할 수 있을까 하는 고민이 들 수도 있어요. 그래서 7일동안 먼저 경험해 보고 결정할 수 있어요! 이 많은 강의들이 진짜로 0원, 7일 이후 자동결제 같은 건 절대 없고! 그냥 무료로 즐길 수 있으니 취미 시작이 고민된다면 무료체험 하세요!   쉽게 따라하는 온라인 취미클래스 영상 ​커넥츠 취미클래스 영상은 누구나 따라하기 쉽게 구성되어 있어요. 처음 시작하는 초보일지라도 취미를 마음껏 즐기고 배울 수 있어야 하니까요. 매 강의 마다 오늘 배울 내용과 필요한 용어 설명을 보여주고, 강의에서는 순서와 마스터의 팁, 최종 강의 요약까지 보여줘요. 그리고 중간중간 준비시간이 필요할 때까지 챙겨주는 센스!  따로 준비물 키트를 준비한 클래스에서는 이번 강의에서 필요한 준비물들도 보여줘서 미리 세팅해 놓을 수 있게 해줘요. 그리고 특히 미술 클래스를 들을 때, 다양한 색들 중 화면만 보고 어떤 색인지 찾기 힘들잖아요. 그런 부분들까지 배려해서 컬러칩으로 보여주거나 마스터님이 설명해준답니다. 누구나 재미있게 듣고 쉽게 배울 수 있는 취미생활 영상이라는 것이 또 하나의 좋은 점!   마스터님의 피드백  온라인 취미클래스라고 오프라인만큼 1:1 케어를 받기 힘들 거라고 생각 하셨나요? 취미생활을 하면서 궁금한 점이 있어도 물어보기 힘들 거라는 걱정이 있으셨나요? 하지만 마스터님의 답변을 한 번 보세요! 지금 가장 인기있는 김시진 마스터님의 사진 클래스인데, 저 섬세한 답변과 동기부여가 되는 칭찬, 그리고 마스터님의 노하우가 듬뿍 담긴 팁까지! 언제든 마스터님들께 질문을 하고, 자세한 답변을 받을 수 있어요. 그러니 온라인 취미클래스에서도 꼼꼼하게, 잘 배워나갈 수 있답니다!   취미생활을 직업으로!  취미생활을 즐기다 보면 나도 몰랐던 재능을 발견하기도 하고, 너무 즐겁고 행복해서 관련된 일을 하고싶다는 생각, 그리고 더 깊이 있게 배워 나가고 싶다는 생각이 들기도 해요. 그럴 땐 어디서 어떤 것을 배워야 할까요? 그런 고민들까지도 커넥츠 취미클래스에서 모두 해결할 수 있도록, 어디에도 없는 전문가 과정 클래스를 준비 중이에요. 좋아하는 일로 돈까지 벌 수 있도록 직업으로 발전시킬 수 있도록 분야 별 다양한 전문가 과정이 곧 오픈 되니 기대해주세요! 여러분의 취미가 일상이 될 수 있게, 그리고 원하는 모든 취미를 즐길 수 있게 커넥츠 취미클래스가 여러분의 취미생활을 함께 할게요. 평생!​ 온라인 취미 보컬레슨 온라인 레슨으로 음치 탈출하기!! 온라인 전문으로 진행하고 있는 보스연!안녕하세요. 현재는 온라인으로 레슨을 전문으로 진행하고 있는 보이컬 입니다!저희는 일반적인 실용음악 학원이 아닌 1:1 개인 레슨을 전문으로, 취미만 레슨을 하고 있습니다.전공인이나, 노래를 잘하는 사람들 보다 노래에 있어서 자신감이 없고,잘 하고 싶은데 방법을 모르시는 분들, 입시를 목표로 하는 것이 아닌 취미로 배우고 싶으신 분들을 대상으로 진행하고 있답니다.그러다 보니 학생, 직장인, 주부, 스트레스를 풀고 싶거나 새로운 취미를 찾고 싶으신 분들께서 찾아주십니다.  취미로 진행하고 싶은데 부담 없이 다가가고 싶고,그렇다고 너무 가볍게 배우는 것은 싫고,발성이나 기본적인 소리 내는 방법을 배우고 싶은데 방법을 모른다면? 온라인 보이컬 보컬 레슨을 추천드립니다.입시를 위주로 해서 취미를 가볍게 가르치거나  하지 않습니다.왜!? 오로지 취미만 전문으로 하고 있기 때문이죠..^^​오프라인도 수업을 하지만, 지금은 온라인으로 전환하여 진행되고 있는데요.처음에는 많은 분들이 '온라인으로 수업이 될까? 나는 오프라인이 더 좋은 것 같다. 온라인으로 배우면 뭔가 오프라인보다 덜 와닿을 것 같고, 레슨받는 느낌이 다를 것 같다'라는 생각을 가지고 있는 경우가 많았습니다.그래서 처음엔  부정적인 생각이 많았었죠.   처음 겪어 해보는 코로나 상황에, 다들 온라인 레슨을 시도해 보긴 하지만 어떻게 해야 최대한 오프라인에서 받는 레슨의 느낌을 낼 수 있을까? 하는어려움을 가지고 있으리라 생각이 듭니다.​저희 또한 많은 시행착오를 경험했답니다.수강생들과 여러 가지 시도하며 진행해본 결과,오프라인만 고집하던 수강생이 이야기 하시길,'온라인 레슨이 오프라인 레슨과 똑같은 거 같네요? 차이를 잘 모르겠어요.''오히려 오프라인보다 마스크도 벗고 할 수 있고, 입모양도 잘 볼 수 있어서 더 좋은 거 같아요.''시간 단축이 정말 큰 것 같아요. 훨씬 편하고 이점이 많네요'라는 이야기들을 들을 수 있었습니다.  지금은 온라인 레슨을 받는 게 자연스러워졌다.준비와 레슨을 받고 이동시간까지 4시간이 걸렸는데 30분도 안 걸려 준비가 되니 너무 편하다.라는 말이 나오더라고요.​이렇게 이야기가 나오기까지 시간이 걸렸지만, 최대한오프라인으로 수업받으셨던 분들이 온라인으로 수업을 받으시기에는 그만큼 오프라인처럼 비슷한 환경이 갖추어져야 온라인으로 만족을 할 수 있다고 생각했기 때문에,최대한 비슷하게 받을 수 있도록 노력을 많이 했습니다.ㅠㅠ과정은 순탄하지 않았지만, 결과는 만족을 하며 배우고 계셔서 너무 행복합니다!!  최대한 각자의 다른 환경 속에서도 좋은 퀄리티의 레슨을 받게 하기 위한보이컬만의 최상 세팅!! 을 말씀드립니다.<레슨을 받고자 하시는 분들께 만요 ~ 아쉽지만...^^>보통 보면 노래를 일반적으로 잘하시는 분들께서 온라인 레슨을 받게 되더라고요하지만 저희는 음치, 박치, 자신감을 전문으로 하는 보이컬로써,음치분들도 온라인으로 레슨받을 수 있도록 커리큘럼이 준비되어 있답니다 ㅎㅎ사실 음치 분들은 정말 어려우실 거예요. 특히 반주도 없이 노래를 부른다는 건 쉽지 않죠.​오랫동안 음치 교육을 하면서 느낀 부분들..음치에요 ~ 하시는 분들이 어려워하는 부분을 온라인으로 이끈다면 더 쉽지 않을 텐데 어떻게 해야 할까?를 연구하며 방법을 찾아내었답니다.그래서 오프라인과 같은 레슨을 받게 할 수 있었어요..ㅎㅎ찾고나선 얼마나 기쁘던지..^^ 이렇게나 많은 분들과 함께 수업하고 있는 온라인 레슨!! 자 이제 저희 쪽의 준비는 다 되어있습니다.우리 수강생분들의 준비만이 필요한데요.아주 어렵지 않습니다. 보통의 준비는 핸드폰과 이어폰 이거면 레슨이 가능한 거 아시죠?기본은 같습니다. 여기서 각자 환경에 맞춘 세팅을 도와드릴 거고,어렵거나 힘들거나 이런 거 없습니다. 다 ~~ 알려드려요 ^^​저희는 전 연령층을 레슨하고 받고 계시기 때문에 40 대 50대 60대까지도 온라인으로 레슨을 받고 계세요 ~특히 저희 보이컬은 대표 코치님께서 지속적인 이벤트를 진행해서 수강생들의 실력을 쌓을 수 있도록 이벤트를 마련하거나,수강생분들께 좋은 혜택을 드리기도 한답니다.항상 수업을 받는 수강생의 입장에서 먼저 생각하고 코칭을 하세요 ~그러다 보니 만족도가 높을 수밖에 없겠죠!?  보컬 수업이 어떻게 진행되는지 궁금하신 분들을 위해서 초특가 세일 이벤트도 진행 중인데요.궁금하신 분들은 바로 콜~~ 주세요!!단 1회로 진행되고 1시간으로 마무리되는 수업인데, 처음 수업을 받아보시는 분들께서는 어떤 식으로 코칭이 진행되는지를  느껴볼 수 있답니다.궁금한 부분을 질문해 볼 수도 있고요~이 이벤은 선착순으로 진행되며 소수만 받을 예정입니다.그래서 콜 주셔야 가능한지를 알 수 있습니다. 참고해 주세요 ~^^  어디서나 각자 편한 공간에서 쉽게 레슨받을 수 있는 취미 온라인 보컬 레슨,연습할 수 있는 공간이 없다!? 걱정 마세요. 특별한 연습 공간을 소개해 드릴게요.그래도 수업이 어렵다면 할 수 없지만, 우리 수강생분들이 많이 활용하는 공간이에요 ~공유해 드립니다..ㅎㅎ​또!!! 대표 코치님께서 <말주변이 없어도 똑 부러지게 말하는 법>이 저자이시잖아요?그래서 5주 완성 보이스 수업을 함께 진행하고 계신데요.보이스 수업 또한 온라인 수업으로 가능해요!보이스 원고를 미리 드리고, 수업 시 기본적인 발성을 익히고 원고를 보고 낭독하며 연습할 수 있습니다.음원을 보내드리고 과제를 통해서 수업 외에 시간에 체크를 받아 볼 수 있어요.수강생들이 제일 좋아하는 시간~~~^^  언제든 인터넷 보컬 레슨이나 보이스 트레이닝을 받고 싶다면 메인 화면에 연락처가 있으니 확인해 주세요 ~!환영합니다!!저희는 1:1코칭으로 소수만 레슨을 진행하고 있습니다.블로그 내에서 수강생들의 후기를 볼 수 있습니다.온라인 취미 보컬 레슨, 음치 탈출 보컬 초보 분들 환영합니다!겁먹지 말고 도전하세요~ 변화를 위해 함께 노력하겠습니다!!​  ​ #아이패드드로잉 #취미미술#취미클래스 #온라인취미 #마이비스킷 #아이패드 #프로크리에이트 ​ ​안녕하세요 :) 근입니다 열심히 준비한 온라인 취미클래스를 드디어 오픈하게되었어요 !아이패드 드로잉을 기반으로 네이버 이모티콘을 만드는 꿀팁을 알려드립니다 ​프로크리에이트 앱을 사용한 강의입니다 !아이패드 기종은 전혀 상관이없어요 저도 보급형 아이패드,,그리고 애플펜슬 1세대를 사용하고있답니다 ! ​제가 귀차니즘이 심해서 준비하는데 꽤 오래걸리기도하고중간에 시행착오도 많았는데 그래도 끝까지 잘 마무리되어서이렇게 강의를 여러분한테 소개할수있어서 넘 행복하고 뿌듯해요 ​솔직히 취미로 그림그리는게  그림그리고는 싶은데...귀찮잖아요 ? ​그리고 요즘 유행인 이모티콘 만들기 !넘넘 귀찮잖아요 ?​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 사실 만들때 진짜 귀찮았다능,,,,,,,,,,그래서 제가 준비한 소소한 준비물들과 함께 그려보시면 그림도 그리고 이모티콘도 술술 제작할수있을거에요 ​원래 이모티콘 감정표현 모음집은 제가 나중에 사용하려고 모아둔 건데이번 강의를 듣는 수강생분들을 위해 특별히 공개했습니다 !​​ ​강의만 들어도 이렇게 다양한 그림들을 그려보실 수 있어요 !​​그리고 저의 쿠폰 코드를 사용하시면 15000원 할인받으실 수 있어요 !​쿠폰코드는 비밀댓글 남겨주시면 공유드릴게요 :) ​https://in.mybiskit.com/2OHmiGE 온라인 취미 클래스-나만의 네이버 이모티콘으로 매달 부수입 만들기클래스 소개 ⬥ 나만의 네이버 이모티콘으로 매달 부수입 만들기 난이도 입문자 클래스 콘텐츠 18개 만들 작품수 14개 ⬥ 만들 작품 ⬥ 클래스 추천 대상 ⬥ 클래스만의 특별함 내가 만든 블로그 스티커로 수익 창출하기 아이패드로 나만의 느낌이 담긴 이모티콘을 제작하는 것 뿐만 아니라 내가 만든 이모티콘으로 수익까지 창출할 수 있도록 저만의 꿀팁과 노하우를 꾹꾹 담아 클래스를 만들었어요. 평소 꾸준히 블로그 포스팅을 하셨던 분들 부터 내가 제작한 스티커로 수익 창출까지 하고 싶은 분들에게 모두 만족스러운 클래스가 될 거라 자부합니다! in.mybiskit.com ​입문자를 위한 난이도로 아주 기초적인 부분부터 함께 그릴수있도록 준비했어요 완강하시고 리뷰남겨주시면 굿즈세트도 보내드리고있습니다 ! (선착순 ) 헤헤 ​​ ​ #인물화그리기 #온라인취미클래스 #온라인취미   안녕하세요 일과 취미 모두 욕심 많은 하비입니다. 집에 있는 시간이 늘어나면서 집에서 그림 그리는 취미를 많이들 시작하고 계시는데요. 수채화, 오일 파스텔, 색연필 등 다양한 도구로 다양한 방법의 표현 방법이 있겠지만, 오늘 제가 소개해드릴 클래스는 아마 생소하고 특별할 거라고 생각해요. 현재 커넥츠 취미클래스에서 사전예약 중인 거울글씨 마스터의 인물화그리기 일러스트 클래스인데요. 예상 클래스 오픈은 6월 초로 아직 오픈 전이지만, 빨리 듣고 싶다면 커넥츠 취미클래스 단과 페이지에서 좋아요를 꾹 눌러주시면 빨리 오픈시킬 수 있어요! 평소 인물화 그리기 취미나 독특한 일러스트레이션에 관심 있었던 분이라면 미리 기대해 주세요!   거울글씨 마스터를 소개합니다!“그래픽 디자인을 기반으로 머릿속 이미지를 내려 앉히는 일을 하고 있습니다.”라고 밝힌 거울글씨 마스터. 자신이 생각하고 상상했던 것들을 그림과 영상, 만화, 시로 표현해낸다고 해요. 마스터는 대사 없는 만화 <고양이 식사>와 일러스트 에세이 <SAN에 다녀왔습니다>를 독립 출판한 경력이 있어요. 뚜렷한 개성과 참신한 일러스트 표현법으로 주목받고 있는 거울글씨 마스터의 온라인취미 클래스를 기대해도 좋을 것 같아요.    인물화그리기 온라인취미 클래스, 들어야 할 POINT4첫 번째 적은 색상으로 감각적인 일러스트를 제작할 수 있어요. 두, 세 가지 색상만으로 감각적인 일러스트를 만들 수 있다는 사실, 흥미롭지 않나요? 마스터만의 오랜 노하우로 이 방법을 알려드릴 거예요.  두 번째 자신만의 선과 면으로 인물이나 대상을 단순화하는 ‘아이콘화’를 배울 수 있어요. 아이콘화를 거치면 그림에 더 그래픽 한 느낌을 줄 수 있어요.  세 번째 포스카 마커라는 도구로 그래픽 느낌을 내는 방법을 배울 수 있어요. 포스카 마커라는 도구가 생소한 분도 있으실 텐데요. 포스카 마커는 기본적으로 유리 위에 올리는 펜이고, 금속, 나무, 종이, 플라스틱, 거울, 사진 등 어디에든 쓸 수 있는 장점이 있는 미술 도구입니다. 선명하게 발색 되는 것이 장점이라서 아크릴 물감 같은 느낌도 난답니다. 캘리그래피, 공예, 리폼 등 다양하게 사용되는데, 거울글씨 마스터와 포스카 마커를 이용해서 감각적인 그래픽 느낌의 인물화를 그리는 방법을 온라인취미 클래스로 배워갈 수 있어요.   마지막으로 그림을 살리는 디테일에 대해 알아봅니다. 인물을 단순화하는 과정과 함께 부분적으로는 디테일을 표현하는 섬세한 방법을 적용해볼 수 있어요. 단순화와 디테일 화가 적절하게 잘 어우러져야 감각적인 그래픽 느낌의 작품이 나온다는 사실!   인물화그리기 온라인취미 클래스, 어떤 작품을 그리게 될까요?  클래스 챕터 1에서는 기본적인 인물화그리기 연습을 해봐요. 무엇을 면과 선으로 표현할지 선택하고 인물 사진을 보며 표현하는 연습을 해볼 거예요.챕터 2에서는 옆모습 인물화 그리기를 연습할 겁니다.   연필 스케치로 기본적인 이목구비 구조를 그리고 인물화의 배경색을 완성합니다. 또한 마스터만의 팁을 활용해 옆모습을 더 섬세하고 감각적으로 표현해요. 옆모습을 그린 이후에는 반 측면을 그려봅니다. 마찬가지로 연필 스케치를 해서 반 측면 얼굴의 기본적인 구조를 잡아보고 마스터에게 배운 기법들을 활용해 채색까지 완성해요.  챕터 3에서는 다양한 굵기의 라인과 면을 함께 사용해, 여러 종류의 인물화를 그려볼 건데요. 점으로만 그리는 연습, 정면 인물화 그리기, 표정을 신경 쓰면서 디테일 한 이목구비의 위치와 얼굴의 주름까지 표현하는 노하우를 적용해볼 예정이에요. 특히 거울글씨 마스터는 디테일에 시선이 갈 수 있도록 주변부는 단순화된 면과 선으로 간략하게 표현하는 것을 강조하는데 실제로 클래스가 오픈하면 마음껏 연습해보세요.  대망의 마지막, 챕터 4에서는 거울글씨 마스터 인물화그리기의 포인트라고 할 수 있는 디지털 텍스처를 더하는 방법을 실행해봐요. 포토샵의 기본적인 인터페이스와 펜 툴을 이해하고 이전에 그린 드로잉을 포토샵에서 그려봐요. 한 발 더 나아가 포토샵 브러시의 기본적인 이해와 면을 구성하는 방법까지 배워 디지털 텍스처를 추가한다면 완성도 높은 작품이 나오게 될 겁니다. 여기까지 해내신다면 여러분은 포스카 마커를 활용한 멋진 인물화 그리기 마스터하신 겁니다! 짝짝  나는 온라인취미 마음껏 즐기고 싶다! 손!  온라인취미 클래스가 요즘 인기 많다고는 하는데, 솔직히 듣고 싶고 궁금한 취미는 많은데 몇 가지만 선택하자니 선택하기 힘들지 않나요? 호기심 많은 여러분을 위해 커넥츠 취미클래스는 프리 패스가 있어요! 아직 오픈전인 포스카 마커를 활용한 인물화그리기 클래스를 비롯해, 새롭게 오픈될 사전예약 클래스를 모두 들을 수 있어요! 이미 프리패스를 이용 중이더라도 마찬가지로 신규 오픈 클래스를 들을 수 있어요. 구체적으로 어떤 종류의 클래스가 있냐고요? 색연필, 오일 파스텔, 아이패드 인물화 그리기 등의 미술 취미 클래스와, 마크라메 만들기, 향수 만들기, 비누 만들기 공예 클래스도 있어요. 이 밖에도 반려견훈련법, 요리, 사진, 아이돌 안무 등의 다양한 카테고리의 취미가 준비되어 있답니다. 커넥츠 취미 클래스 프리패스 꼭 활용하세요!저는 다음 포스팅에서 여러분에게 도움이 되는 취미 이야기로 찾아올게요. 여러분의 취미런한 일상을 응원하는 하비 드림 ​최근에 유행하면서 꾸준히 관심을 가지고 있던 ‘마크라메’취미콜렉터인 내가 그냥 지나칠 수 없었던 마크라메를 온라인 취미 클래스 '비스킷'을 통해 만나보았다!직장인이라 따로 시간을 내기가 어려운데 준비물이 집으로 오는 온라인 클래스라니... 참 세상이 좋아졌다(크)나 같은 취미 덕후한테는 이만한 즐거움이 또 없지요?  ​걱정 반, 기대 반으로 시작했었는데, 생각보다 더 꼼꼼하게 잘 알려주셔서 초보자인 나도 어렵지 않게 따라할 수 있게 구성이 되어 있었다비스킷 고객센터도 대응도 친절하고 빠르심....​​​​   ​집으로 배달된 준비물 세트대체 무엇이 들었길래 이렇게 큰 상자가 온 것인가(동공지진)ㅋㅋㅋ​​​​   ​뜯어보니 여러 실종류와 작품에 필요한 키트들이 포장되어 있었다​​​​   ​준비물에 이름표도 딱딱 붙어있어서 수업 영상 틀기 전에 딱 준비물 셋팅해놓고 들으면 얼마나 편하게요~?아직 저 중에서 반도 준비물 안 쓴 거 같은데 앞으로도 어떤 작품들을 만나게 될까 기대된다+_+​​​​   ​12합, 48합, 90합 실부터 파빠르 실 2가지 색상, 푼사 120합 등.. 진짜 섬세한 준비물 클라쓰​​​​   ​시작하기 전에 준비하는 데만 한참 걸리는 1인ㅋㅋㅋㅋㅋ나에겐 준비가 반이다.. 프로준비러...​​​​   ​그리고 첫 클래스를 들으면서 마크라메 수업을 본격적으로 시작마크라메는 스페인어로 '매듭공예'라고 한다특별한 도구 없이 손으로 로프나 실을 패턴으로 엮어 소품을 만드는 취미라고!​이거 만들고 있는데 엄마가 예전에, 한 70년대쯤 집마다 이런 소품들이 유행이었다고 한다ㅋㅋㅋ집마다 화분 걸어놓고ㅋㅋ 그 때는 마크라메라고 하지 않았을 거 같으나... 역시 유행은 돌고 도는 듯​​​​   ​마크라메는 실로만 만드는 줄 알았는데 갑자기 가죽키링이라고 해서 놀랐다!실을 엮는 방법을 연습해보면서 간단하게 만들 수 있는 악세사리인 키링​​​​   ​'머리매듭'이라고 불리는 방법을 이용해서 우드링을 쭉 묶어주면 끝!처음에는 손상될까봐 조심조심 다뤘는데 가죽에 신축성이 있어서 그냥 꼭꼭 묶어주었다ㅋㅋㅋ​​​​   ​절반 완성! 매듭 간의 간격을 보기도 하고 매듭이 너무 아래로 치우치지 않았나를 신경 쓰는 것이 어려웠다(그 와중에 내 손톱 너무 건조해보이는 내 손톱 흐린 눈....)​​​​   ​한 10-15분 만에 다 완성한 가죽 키링!마크라메라는 게 한 번 매듭 타면 무아지경으로 묶게 되는구나..?(마치 라탄 클래스 들었던 그 때 그 기분 같다)  ​​​​   ​우드링에 가죽만 둘렀을 뿐인데도.. 넘나 맘에 들구여같이 온 우드볼과 골드 키링을 연결 시켜 줍니다​​​​   ​이거 하나 만들고 밤새 여기저기 자랑한 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금 봐도 참 잘 만들어따!​​​​   ​그리고 후딱 이어서 만든 폼폼이 키링폼폼이를 직접 만들 수 있다는 것도 놀라웠는데 그것도 뜨개실로 만들다니뭔가 대충 만들어도 이쁜 거 같아..(콩깍지)​​​​   ​다음 날 회사까지 와서 찍어본 키링 팔불출폼폼이는 좀 더 다듬어야할 거 같은데 선생님처럼 딱 이쁜 폼폼이로 안 만들어져서 슬픔ㅠㅠ그래도 요즘 일도 많고 힘든데 마크라메하면서 진짜 힐링된다..직장인 취미로도 강추하는 마크라메!!! ​​​​   ​마치 강아지털 같아..​​이렇게 마크라메가 내 성격에 맞는 거 같다며 즐거워할 때쯤..사건은 그렇게 터지고야 마는데..(또릅)​​​​   ​실 재단하는 강의에서 의자에 걸라는 걸 잘못 보고 그냥 쏟아버림..그래서 실이 다 엉켜버렸구욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아빠가 한 시간 넘게 일일히 옆에서 다 풀어줬다고 한다강의 잘 듣고.. 선생님이 하라는 대로 합시다...☆​​​​     ​꼬여버린 90합 실 대신 48합 실은 잘 재단해서 네트망에 걸고 오너먼트까지 만들기 성공ㅋㅋㅋ너무 이상하지만 않으면 다 이뻐보이는 매직.. 이것이 마크라메 매직..​​​​   ​그렇게 만든 별모양 눈꽃 오너먼트! 내가 만들었는데도 너무 이쁜 거 아니냐구영..더 놀라운 건 이 매듭이 평매듭이라는 기본 방법으로만 해서 만든 소품이라는 사실(띠용)딱 겨울 느낌나게 포근하고 분위기를 간단하게 바꿔볼 수 있는 좋은 인테리어 소품인 거 같다 선생님 센스bb​앞으로 행거랑 월 행잉, 캔들커버, 클러치 등 남았는데 빨리 끝내서 내 방 풍성하게 만들고 싶다!여름에는 여름대로 겨울에는 겨울대로 사계절 매력을 가진 취미가 될 듯직장인의 소소하지만 확실한 행복 마크라메로 챙겨봅니다​​​​ 온라인 취미 클래스-방 한 켠에 놓는 마크라메 감성간단한 매듭법만으로 인테리어 소품을 만들어보는 마크라메 클래스입니다. 마크라메의 감성을 내 손으로 느껴봐요.in.mybiskit.com ​   ​ #온라인취미 커넥츠 취미클래스의 '프리패스'는 2가지가 있는데요. 힙템 에어팟 2세대를 받는 프리패스와 준비물을 받는 프리패스가 있습니다. 이번 인터뷰는 자신의 취미생활을 위해 준비물 프리패스를 선택한 3인의 이야기를 보여드릴 건데요. 에어팟보다 준비물을 외친 3인의 이야기 만나 보시죠!   안녕하세요, 간단한 자기소개 부탁해요. O: 안녕하세요, 저는 34세 여성 회사원인 오 OO입니다. M: 반가워요, 저는 33세 여성 회사원인 민 OO이에요. C: 저는 36세 여성이고 현재 학원 강사로 일하고 있는 최 OO이에요. ​취미가 필요한 이유가 뭘까요?  O: 취미는 생활의 활력소가 되어주기 때문에 필요하다고 생각해요. 요즘 코로나로 집에 있는 시간이 많아진 만큼 집에서 여러 가지 취미 생활에 도전하면서 에너지를 얻으려고 해요. M: 도시 생활에서 나에게 줄 수 있는 선물이 없어요. 코로나로 예전처럼 운동이나 그룹핑을 할 수 있는 활동도 없어요. 삶은 영유할 수 있도록 일이 아닌 무언가가 필요한 것 같아요. 취미생활은 일을 좀 더 에너지틱하게 할 수 있도록 도와줘요. 그리고 주변 사람들도 ‘네가 이런 취미가 있었구나, 이런 재주가 있었구나’ 하면서 나에게 좀 더 편하게 다가올 수도 있고요.(웃음)C: 요즘 자기계발을 중요하게 생각하니까 자신의 능력 발전 면에서도 취미가 필요하다고 생각해요. 그게 아니라도 힐링을 위해 좋은 것 같아요. 집에서 나만의 시간에 집중하면서 예쁜 작품을 만들면 깊은 힐링이 돼요. ​현재 어떤 취미를 즐기고 계시고 계기는 무엇인지요?  O: 아이패드 드로잉을 데이고운 마스터에게 듣고 있어요. 원래 아이패드 프로가 있어서 잘 활용하고 싶어서 우연히 인스타그램을 통해 작가님의 클래스를 접하고 시작하게 되었어요.   M: 캘리그래피를 최유정 마스터 클래스로 듣고, 프랑스 자수를 앙주 마스터 클래스로 수강 중이에요. 원래는 집 근처 미술 학원을 다니고 싶었어요. 하지만 평소 건강도 안 좋고 코로나 때문에 단체로 모여서 수업을 듣기가 부담스러워서 온라인취미 클래스를 배우고 싶다는 생각으로 찾아보기 시작했어요. C: 마크라메를 노티드레이스 마스터 클래스로 듣고 있고요. 그 외에 디지털 캘리그라피르 김이영 마스터, 운동을 신수지 마스터 클래스로 배우고 있어요. 모두 다 집에서 할 수 있는 취미로 딱인 것 같아요.(웃음)​커넥츠 취미클래스에서 ‘준비물 프리패스’를 선택하신 이유는요?O: 커넥츠 취미클래스에 프리패스를 활용하면 다른 브랜드보다 더 저렴하더라고요. 그리고 클래스가 효율적으로 편집이 잘 되어 있어서 불필요하게 시간을 많이 쓰지 않아도 빨리빨리 진도를 나갈 수 있겠더라고요. 특히 준비물 지원금이 몇 만 원이나 지원되니까 나중에 준비물 키트 살 때 큰 도움이 될 것 같아요.   M: 처음 취미 생활을 시작하기 좋은 것 같아요. 준비물 없이 들을 수 있는 강의도 많고 여러 가지 강의를 다 들어볼 수 있으니까요. 그래서 저도 처음에 다양한 취미를 둘러보는 데에 도움을 많이 받았어요. 그리고 준비물 키트를 구하는 비용도 만만치 않은데 준비물 키트 지원금을 주시는 것도 결정적이었어요. C: 오프라인 학원을 다닐까 생각해봤지만 거리가 멀고 요즘 위험하기도 하고 가격도 부담스러웠어요. 하지만 커넥츠 취미클래스에서 프리패스를 수강하면 경제적인 가격에 취미 클래스를 무제한으로 들을 수 있어서 좋았어요. 거기다가 준비물 지원금을 주시니까 가성비가 최고인 듯해요. ​온라인취미 클래스를 하루에 얼마나 수강하고 연습하시나요?  O: 한 달에 한 클래스 완강을 목표로 하고 있어요. M: 일주일에 1번 수강하고 실제로 연습할 때는 같은 강의를 반복해서 해요. 진도를 너무 급하게 빨리 나가려고 하지는 않아요. 주말에 집에서 주로 하는 편이에요. 보통 평일에 퇴근하고 집에서 듣는 편이에요. C: 평일에 일찍 퇴근하면 1강 정도 듣고 따라 해 보고요, 주말엔 2강 정도 듣고 연습해요. ​온라인 취미 클래스로 만족하는 작품을 만드셨을까요? 수강생 O 님의 실제 작품 O: 데이고운 마스터의 클래스에서 고양이 그림을 그렸는데 상당히 만족해요. 마스터가 차근차근 따라 하면 예쁘게 그릴 수 있도록 잘 설명해 주셨어요. 아마 초보자라도 쉽게 금방 해낼 수 있을 것 같아요.  수강생 M 님의 실제 작품 M: 네. 최유정 마스터의 캘리그래피 수업을 듣고 글씨 쓰기 연습을 많이 해봤는데 시작한 지 얼마 안 됐지만 실력이 많이 늘었어요. 만족해요.  수강생 C 님의 실제 작품 C: 네. 노티드레이스 마스터 수업 듣고 만든 마크라메 아주 만족해요. 온라인 수업으로 이렇게 좋은 작품을 만들어서 뿌듯해요. 마크라메 장식물은 수업 듣고 그대로 따라 해서 만든 거고, 가방은 기법을 응용해서 제가 새롭게 만들어본 거예요.(웃음)​앞으로 더 배우고 싶은 온라인 취미 클래스는 무엇일까요?  O: 지렁 마스터의 일러스트 클래스와 인물사진 클래스를 들어보고 싶어요. M: 꽃 그리는 수채화 클래스를 들어볼 생각이에요. C: 프랑스 자수, 라탄, 그림 그리기 클래스를 듣고 싶어요. 사실 집에서 할 수 있는취미면 다 한 번씩 도전해보고 싶네요. ​마지막으로 커넥츠 취미클래스 이미지는 어떤가요?O: 프리패스를 최초로 만들어 진짜 수강생들을 도와주는 브랜드라고 느껴요.  M: 다양한 취미 분야를 정갈한 카테고리로 정리해 주고 수업에 필요한 자료도 제공해 주는 수강생 편의를 생각하는 브랜드!C: 가성비 좋게 무제한 취미생활할 수 있는 유일한 브랜드라고 생각합니다.   여기까지 준비물 프리패스 수강생 대상 인터뷰였어요. 세 분이 아이패드 드로잉, 캘리그래피, 마크라메 등 커넥츠 취미 클래스에서 여러 가지 온라인취미 클래스를 수강하고 계셨는데요. 차근차근 수업을 잘 따라오시고 멋진 작품까지 만들어 내셔서 제가 다 뿌듯하더라고요. 특히 준비물 프리패스에서 제공되는 준비물 지원금을 활용해서 다른 클래스를 들을 계획을 세우면서 설레는 모습을 보고 저도 같이 설레더라고요. 집에서 할 수 있는 취미 생활은 힘든 코로나 상황에서도 즐거움을 안겨주고 있었습니다. 오늘 준비물프리패스 수강생 인터뷰가 온라인취미 클래스를 알아보고 계신 분들에게 도움이 되셨기를 바라며, 마음껏 원하는 취미생활 자유롭게 즐기시길 응원할게요. 감사합니다.  #온라인클래스 #소셜캠퍼스온울산 #고용노동부 #한국사회적기업진흥원 #복권기금 #국민참여예산 #울산사회적경제지원센터​​ 소셜캠퍼스온 울산(@socamon.ulsan) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 804명, 팔로잉 81명, 게시물 70개 - 소셜캠퍼스온 울산(@socamon.ulsan)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​  ​​​인스타그램에서 해마인형을 보고 너무...귀엽당해서 신청한 방구석 1열 온라인 취미생활 !!해마가 되지는 못했지만 동화클래이가 당첨되었다 !!​클레이가 아니구 클래이인가 기분이 이상 !!​​​​​ ​​​희희 20명 중에...되었다. 1,100명이 넘는데 그 중... 내가? 다른 부문 생각하면 10대 1정도로 이겨버린 거 아닌가,,, 살짝 프로포즈 마냥 신청서 썼던 것이 마음에..드셨나요? 비록 해마는 아니지만 동화클래이? 동화 조아 !​​​​  ​조기마감 이전에 해서 다행이다 후하후하 문자 와서 알앗우 기대 0이었거든 ㅠ( 당첨운이 0에 수렴)​​​​​​ ​희희 설레잉​​​​ 소셜캠퍼스온 울산(@socamon.ulsan)님이 Instagram에 게시물을 올렸습니다 • 2020 11월 6 12:59오전 UTC좋아요 119개, 댓글 21개 - Instagram의 소셜캠퍼스온 울산(@socamon.ulsan)님: "🥳많이 기다리셨쬬오~🥳 HURRY UP HURRY UPPPPP🏃‍♂️🏃‍♀️ 🤹‍♀️방구석 1열 온라인 취미생활🤹‍♂️에 참여하실 분들을 모집합니다. #클래스혜택 총…"www.instagram.com ​동화클래이...없는디 이곤가 ​​손재주는 없지만 할 말 많은 entp는...아무거나 줘도 잘 놀아...얼른 키트가 왔으면 좋겠다 신나게 만들어야징 ~~!!​​​​​​ #김동규 #성악클래스 #온라인취미  안녕하세요, 일과 취미 모두 즐기는 하비입니다. ‘성악’ 하면 무엇이 떠오르나요? 전문적인 영역이다? 어렵다? 아마 쉽게 생각하고 도전하는 분들은 거의 없을거라 생각해요. 저조차도 일반 대중가요는 즐겨 부르지만 성악을 평소에 부르거나 도전하려는 생각은 쉽게 못 했던 것 같아요. 그런데 커넥츠 취미클래스에서 바리톤 40년 경력의 김동규 마스터가 온라인취미 성악클래스를 오픈해서, 일반인도 쉽게 성악을 공부하고, 예비 성악가도 기초와 노하우를 탄탄하게 배워갈 수 있도록 했다고 해요. 자세히 저랑 알아보실 까요?   김동규 성악 마스터, 그를 알고 싶다!  마스터는 전 세계를 돌며 세계 최고의 지휘자들과 함께 공연을 했고, 40년간 노래한 대한민국 대표 바리 토너랍니다. 무려 25세라는 어린 나이에 세계 최고의 권위를 뽐내는 성악 콩쿠르인 베르디 국제 성악 콩쿠르에서 1위로 입상하며 화려하게 데뷔했어요. 1년 뒤인 26세에 한국인 최초로 모든 성악인들이 동경하는 꿈의 무대인 라 스칼라 극장의 주역 가수로 활동하며 명성을 쌓았어요. 최근에는 국내에서 대중에게 쉽게 다가가는 모습을 보여주려고 열린 음악회, 불후의 명곡 등에 출연했어요. 이제는 보다 온라인취미 클래스 성악클래스를 오픈해서 일반인들에게도 쉽고 재미있게 자신의 성악 노하우를 알려주고 싶다고 해요.   김동규 온라인취미 성악클래스, 일반인을 위한 수업!  마스터의 클래스는 크게 2가지 부류의 사람이 들으면 좋아요. 첫 번째 성악을 잘 하고 싶은 일반인, 두 번째 콩쿠르에 나갈 준비를 하는 예비 성악가입니다.   우선 성악에 관심 있는 일반인이 수강하면 좋은 이유입니다. 마스터 커리큘럼 초반에는 일반인들을 위한 1:1 수업을 진행해요. 실제 일반인을 클래스에 데려와서 3곡의 노래를 직접 불러보게 하고 코칭을 해주세요. 노래는 ‘사랑스러운 해변’, ‘나의 태양’, ‘청산에 살리라’로 총 3곡을 부르고 각 노래의 특징과 호흡법, 딕션, 강약 조절 비법 등을 알려드려요.    김동규 온라인취미 성악클래스, 예비 성악가를 위한 수업!  두 번째 콩쿠르에 나갈 생각이 있는 예비 성악가를 위한 커리큘럼도 진행돼요. 클래스 중반부에서 콩쿨곡을 1:1로 수업하고, 콩쿠르에서 나에게 어울리는 노래가 무엇이고 어떻게 하면 콩쿠르에서 우승할 수 있는지에 대한 노하우를 전수해 줘요.   특히 마스터는 좋은 소리는 좋은 귀가 있어야 가능하다고 강조해요. 김동규 마스터만의 음악을 잘 듣는 방법과 좋은 목소리를 내는 노하우를 배워갈 수 있어요. 또한 콩쿠르 준비의 시작부터 주요 콩쿠르는 어떤 것이 있는지, 각 콩쿠르마다 중요하게 보는 포인트와 마스터가 실제 겪었던 대회 경험을 바탕으로 준비생에게 전하는 꿀팁을 전해드려요. 마지막으로 김동규 마스터의 슬럼프 극복 법과 40년간 하루 10시간씩 연습해도 성대를 건강하게 유지할 수 있었던 목과 몸 관리 노하우도 공개해요. 노래를 더 잘 부르고 싶은 일반인과 예비 성악가 모두 유용하게 들을 수 있는 성악클래스로 구성되어 있어요. 온라인취미 클래스로 이 모든 교육을 받아볼 수 있다니 흔치 않은 귀한 기회가 분명해요.     커넥츠 취미클래스 ‘프리 패스’ 알아두세요!커넥츠 취미클래스는 취미 강의 업계에서 흔하지 않게 ‘프리 패스’를 오픈했어요. 그래서 주머니 사정이 걱정되어 취미를 마음껏 즐기지 못하는 취미러가 없도록, 단과 1개 수강 비와 비슷한 프리 패스를 만들었어요. 그래서 김동규 성악클래스를 포함해, 아나운서가 알려주는 스피치, 전 청와대 비서관이 알려주는 글쓰기, 부동산 애널리스트가 알려주는 내 집 마련 강의, 스타트업 컨설팅 전문가가 알려주는 스타트업 창업 클래스, 그 밖의 요리, 사진, 공예 등 약 200개의 온라인취미 클래스를 평생 동안 자유롭게 들을 수 있게 했어요. 제가 알려드린 커넥츠 취미 클래스의 독보적인 ‘프리 패스’ 혜택 꼭 기억하세요! 그럼 다음에도 여러분의 자유로운 온라인취미 생활을 도와주기 위해 돌아올게요. 오늘도 즐거운 취미생활하세요. 하비 드림.  ​아이패드를 사고 나서 꼭 해보고 싶었던 게 바로 그림 그리기!내가 그림을 그려서 나만의 굿즈를 만들 수도 있고 인스타툰을 그린다던가 그런 취미를 꼭 가지고 싶었다진짜 자타공인 막손이지만 요즘은 대충 그리고 막 그리는 게 트렌드이다보니 나도 할 수있을 거 같은 그런 자신감이 생겼다(?)하지만,,, 아무나 그림을 그릴 순 있지만 마음에 드는 그림은 아무에게서나 나오지 않는다는 것,,그래서 취미콜렉터는 다시 한 번 일을 저지르기 시작하는데,,,이미 재미를 봤던 온라인 취미 클래스인 '비스킷'에서 아이패드로 그림 그리는 클래스를 듣고야 만다​- 클래스: 아이패드로 그리는 오늘의 식사일기- 강사: @soo_illustration​​​​​   ​아이패드 클래스의 좋은 점은 준비물이 단순하다는 것아이패드, 아이펜슬 그리고 해당하는 프로그램만 준비하면 된다!요 클래스는 '프로크리에이트' 앱이 필수다 (*유료 구매)수업 듣기 전에는 이 어플을 살까 말까 고민했는데 드로잉 어플 1순위인데는 이유가 있지 않을까 해서 구매!브러쉬 종류도 꽤나 다양하고, 실제 종이에 그림 그리는 것같은 느낌을 주다보니 구매에 있어 전혀 아쉽지가 않다​​​​   ​처음에는 가장 기본이 되는 과일을 먼저 샥샥다른 드로잉 클래스가 아닌 이 클래스를 선택하게 된 건 바로 요 그림체 때문디지털 드로잉을 보다보면 아무래도 선이 딱딱 떨어지는 깔끔한 느낌이 많은데 이건 손그림 느낌이 나서...!아날로그 감성을 지닌 작가님의 그림체를 배울 수 있을 거 같아 선택했다영상을 보기도 하고, 예시로 주신 자료를 레이어로 깔아두고 따라 그리기도 하면 왠지 내가 벌써 그림 달인이 된 기분+ 아이패드 멀티태스킹을 해봤지만,, 동영상 강의에 있어 적합하지는 않았다는 사실ㅠㅠ​​​​   ​따로 거창한 준비물이 없으니 누워서도 그릴 수 있고​​​​   ​괜히 있어보이는 사과 하나 뚝딱​​​​   ​장소에도 한정이 없으니 좋다:)직장에 다니다 보니까 몇 시간씩 시간을 내기가 어려운데 이렇게 간단히 들고만 나와서 10분도 안되는 시간에 느끼는 뿌듯함이게 바로 온라인 클래스의 장점 아니겠나요 (그래서 내가 못 헤어나옴,,,)​​​​     ​커피 한 잔을 다 마시기도 전에 사과 옆에 오렌지 완성ㅋㅋㅋㅋㅋ이전에는 프로크리에이트를 써본 적이 없어서 약간 어버버대는 부분이 있지만, 그럴 때는 잠시 멈추거나 뒤로 돌려서 다시 수업을 듣기도 하고 내 페이스에 맞춰서 수업을 들을 수 있으니 마음이 편하다각 수업 챕터마다 영상 하단에 사진과 글로 써놓은 내용도 있으니 이해가 안된다면 그걸 참고하면서 보기도 하고!​​​​  ​별 거는 없지만 이런 건 하이퍼랩스로 찍어줘야,, 또 재미가 있쥬?이 클래스 듣고 여행 가서 드로잉하는 것이 나름 목표랄까​​​​     ​내 패드가 없다면, 친구 패드로도,,!이 클래스에 대한 중독성 때문에 친구네 놀러가서도 그림을 그린다,,, 대체 무슨 짓을 한 거야,,, 나한테,,,'비스킷' 클래스니까 '비스킷'을 옆에 두고 찍은 완성 사진(은 지독한 컨셉충인 나에게 헌정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​​       ​기본이 되는 과일을 지나면  재질을 나타내는 드로잉이라던가 사진을 보고 그리는 드로잉까지 세세하게 알려주는 클래스가 진행된다!점점 완성본을 볼 때마다 뿌듯함이 두 배가 되는 부분!일상을 기록으로 남기는 방법은 글도 있고 사진도 있지만, 그림으로 남겨보는 것도 좋은 방법인 거 같다그 중에서도 내가 그 날 그 시간에 그 장소에서 함께 했던 음식을 남기는 건 또 다른 추억이 되지 않을까 한다프로크리에이트를 써보고 브러쉬를 어떻게 사용하는 지, 그림에 대한 이해도도 분명 이 수업을 통해서 배울 수 있지만 평범한 일상에서도 그 날을 기억할 수 있는 특별한 무언가를 원한다면 이 클래스를 추천해본다:)​​​ 온라인 취미 클래스-아이패드로 그리는 오늘의 식사일기아이패드 음식 드로잉 클래스. 아이패드 드로잉의 기초부터 차근차근.평소 예쁜 카페나 음식점에서 보았던 일러스트 메뉴판을 직접 만들어 볼 수 있는 기회에요.in.mybiskit.com ​​​   #프랑스자수 #앙즈 #프랑스자수패키지 #온라인취미 #취미생활​안녕하세요. 여러분세상 모든 취미생활을 재미있고 알차게 알려드리는커넥츠 취미클래스 하수입니다.  오늘은 익숙하지만 낯선 취미생활앙즈 마스터의 프랑스자수 패키지를소개해드리려고 합니다.  앙즈마스터는 다양한 예술이 공존하는 프랑스에서 만난자수의 매력을 전하기 위하여 많은 노력을 하고 있는데요.프랑스자수에 대한 관심을 점점 커지면서 작가분들은 많지만 취미생활로 즐기기엔 아직 어려워하시는 분들 위해앙즈 마스터는 쉽고 자세한 프랑스자수 패키지를 준비했는데요.  캔버스나 소재에 구애 없이 표현 방법이 무궁무진하게 많은앙즈 마스터의 프랑스자수패키지 지금 만나볼까요?  온라인 취미생활 프랑스자수패키지 1.나프홍  빨간 장미가 포인트인 나프홍(작은 식탁보, 냅킨)를 만들어 볼 수 있는데요.프랑스 기법을 활용하여 수놓는 것부터 모든 원단의 마무리에 활용 가능한 방법까지 배워볼 수 있어요.하수 TIP, 프랑스 기법은 막상 손대려면 어려워 보이지만, 앙즈 마스터님의 쉽고 간단한 설명만 있으면 기법 이름을 부르는 것보다 쉬울 수 있어요 : )  온라인 취미생활프랑스자수패키지 2.흰꽃 브로치  예쁘고 고급스러운 브로치를 만들어 볼 거예요.먼저 프랑스자수패키지에 담겨있는 도안을 활용하면누구나 쉽고 간단하게 만들 수 있는데요.도안에 수놓기부터 마무리 브로치 프레임에 붙이는 것까지 완성해보아요 : )하수 TIP. 프랑스자수는 바늘과 실이 가는 방향 하나에도 느낌이 달라지기 때문에,앙즈 마스터님의 프랑스자수패키지안에 도안을 활용하는 것이 좋아요!  온라인 취미생활프랑스자수패키지 3.작은 정원 파우치  실생활에서 자주 사용하는 파우치에 작은 정원을 수놓고 완성할 수 있어요.리본 자수로 꽃과 잎을 수놓고 완성한 자수를 준비된 파우치에 아플리케까지 해보면,예쁜 디자인에 실용성을 더한 작품이 된답니다!하수 TIP! 쓸 수 있는 기법의 숫자만큼 표현의 세계가 넓어지는데요.작은 정원 파우치를 만들며 배우는 기법들은 활용하면 파우치뿐만 아니라에코백, 손수건, 매트까지도 만들어 볼 수 있어요!  온라인 취미생활입체 꽃 액자  평범한 실이 아닌 반짝반짝한 메칼릭 실과 비즈로 액자를 만들어 볼 수 있어요.프랑스자수 기법들과 실의 굵기 그리고 소재에 따라 달라지는 사용법을 익히고장식 수틀에 끼워 액자로까지 완성해보아요.하수 TIP! 입체 자수 기법과 메칼릭 실을 활용하면평소보다 더 화려한 자수를 완성할 수 있어 인테리어 소품으로는 딱이랍니다!   앙즈 마스터님의 프랑스자수 패키지를 살펴보았는데요.차근하고 자세한 설명으로 어렵다고 생각했던프랑스자수들을 해볼 수 있었던 것 같아요.물론 프랑스자수패키지 안의 도안들도 취미생활로 프랑스자수를 하는 사람들에게 딱인 것 같아요.​여러분들도 같이 프랑스자수에 도전해보아요! : )  혹시 준비물을 어디서 사야 하는지 고민하시는 분들도 걱정 마세요.취미생활에 필요한 준비물은커넥츠 취미클래스에서 모두 준비해놓았답니다!​  앗, 마지막으로 TIP 하나 더 말씀드릴게요.커넥츠 취미클래스에서는 프리패스로 한 번만 결제해도현재 오픈된 194개 클래스와 앞으로 오픈될 클래스까지 모두 무제한 수강 가능해요.언제나 자신이 좋아하는 취미를 찾아 즐기시면 됩니다!부담 없이 언제나 즐기세요~ 취미잖아요~​다음 시간에도 더 재미있고 알차게 취미생활을 알려드리도록 하겠습니다.이상 커넥츠 취미클래스 하수였습니다.​ 안녕하세요.지니다293입니다:)​지난달도여러분들께서많이 찾아주신 덕분에일복이 터져서 정말 정말 바빴어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​벌써 8월이 시작한지 일주일이나 지났어요!​이번달도 시작과 동시에꿈길 진로체험진로 멘토링   오프라인 취미 클래스오프라인 자격증 클래스 진행하며  휴가도 없이여러분들과 함께 열심히 보내고 있습니다.  이번 달(8월) 조향 오프라인 클래스는​조향 취미반8월 11일 화 오후 1시30~8월 30일 일 오후 1시30~​조향 자격증 반​8월 20일 목요일 오후 5시~8월 30일 오후 4시반~​나만의 향수 만들기 원데이 클래스는상시예약으로 카카오톡으로문의주시면 됩니다:>​시작일과 시간대 확인하시고 원하는 클래스로 신청해 주세요!  ​이번 달(8월) 비누, 화장품 클래스는​비누 취미 클래스8월 10일 월 오후 1시 30~ 8월 19일 수 오후 1시 30~​비누 자격증 클래스8월 10일 월 오후 4시반~8월 19일 수 오후 4시반~​화장품 취미반8월 14일 금 오후 6시​화장품 자격증 반8월 22 토 오전 10시~​비누, 화장품 원데이 클래스도 상시모집하오니 카카오톡으로 문의주세요!​위의 시간표 참고하셔서원하는 시간으로 문의주시면 됩니다! :)​마지막으로클래스 101에서 수강권 ONLY가 개설되었어요!!!!!​https://class101.app/e/zinida293-class​  오픈하자마자 이렇게 많은 양의 내용을온라인 클래스로 오픈해도 되는거냐며!!​여러분들을 위해남기고 숨기는 것 없이정말 꼼꼼하고 세세하고 알차게클래스를 준비했거든요!​그래서너무 내용 알차게 잘 들어있다고정말 많은분들께 인사 받았었는데  제가 여러분들을 위해재료와 수강료의 부담과조향에 관심은 많은데 시작을 해볼까고민하시는 예비 수강생 분들을 위해수강권만 구입하여공부하실 수 있도록 수강권 ONLY를 오픈했어요!!​ 정말 알차게 꾹꾹 눌러담은 강의를이렇게 부담없는 가격으로 수강하실 수 있고강의를 들으시면서 재료가 필요하시면플러스 친구를 통해 따로 구입도 하실 수 있기 때문에부담 없이 경험하실 수 있습니다!  이렇게 좋은 기회로 여러분들과 함께 할 수 있도록 준비하였으니이제 수강권 ONLY 패키지로도여러분들과 만날 준비를 하고 있을게요! :) 클래스101 - 준비물까지 챙겨주는 온라인 클래스내가 찾던 모든 배움의 시작. 클래스101과 함께 언제 어디서든 즐겨봐요.class101.app ​행복한 주말 보내시고무더운 8월도 건강하게 잘 보내시길모두 응원하겠습니다!  ​​수강 문의카카오톡 플러스친구: 지니다293 안스클래스(ANNS_CLASS)안녕하세요~ 안스클래스의 안스쌤 입니다~다름이 아니라 오늘은 새로운 소식을 알려드리려 합니다.기존 안스클래스 수강생분들이나,안스클래스 인스타그램을 팔로우 하시는 분들은 이미 알고 계실 것 같아요^^안스클래스에서 수업을 듣고 싶은데 거리가 너무 멀거나,시간적 여유가 되지 않아 힘드셨던 분들께는조금이나마 도움이 되었으면 해요^^안스의 온라인 클래스는 2군데에서 진행이 되고 있어요. 1. 아이디어스 취미 클래스 https://www.idus.com/oc/class/139펜과 수채화의 만남, 나의 여행드로잉수강 등록 시 작가 문의 메시지를 통해 e-mail 주소를 보내주시면 수업 관련 사진 자료를 보내드려요. 안녕하세요. 여행 드로잉 작가 안스입니...www.idus.com난이도 초급처음하시는 분들도 가능하신 수업!여행드로잉 수업이예요~펜 + 수채화 2가지 모두 사용하실 수 있는 수업!!!2. 커넥츠 취미 클래스 https://hobby.conects.com/lecture/detail?s_id=317107온라인 취미, 커넥츠 취미클래스 안스와 함께 수채화로 그리는 한송이의 식물, 꽃_안스좋아하는 취미로 돈까지 버는 덕업일치의 삶, 커넥츠 취미클래스가 도와드릴게요.부담 없이 즐겨야 진짜 취미! 강좌 1개 가격으로 모든 취미클래스...hobby.conects.com난이도 초중급완전 초보는 조금 힘드실 수 있지만,차근차근 따라와주신다면 가능하신 수업!!!!수채화만 다루는 수업~이렇게 진행을 하고 있어요.첫 온라인 클래스 준비여서 아직은 부족한 부분이 있지만그래도 열심히 준비해서 오픈하였으니^^관심 많이 갖고 봐주세요>0<안스클래스 * ANNS_CLASS * 성인취미미술 * 성인미술 * 취미미술 * 동탄미술 수원미술 * 영통미술 * 오산미술 * 병점미술향남미술 * 광교미술 * 제2동탄미술 * 세마미술 * 인계미술 * 평택미술 * 천안미술 망포미술 * 죽전미술 * 수채화일러스트 * 주부미술 * 새댁미술 * 태교미술 * 직장인미술송탄미술 * 용인미술 * 수지미술 * 북수원미술 * 동수원미술 * 대학생미술원데이클래스 * 수채화일러스트 * 즐거운 취미생활 * 취미생활 * 드로잉 * 펜일러스트아이디어스 * 커넥츠 * 온라인클래스 * 취미클래스 #클래스톡 #주드로잉 #온라인취미​ 온라인 취미 클래스톡일상드로잉 클래스 잇-하.하다입니다.잇님들은 새로 배우고 싶은 취미가 있으신가요?​저는 예전부터 드로잉을 정말 배우고 싶었어요. 펜과 종이만 있으면 작은것부터 풍경까지 쓱쓱 그려내는게 넘나 멋져보이고 그렇게 부러울수가 없더라고요. ​요즘 코로나때문에 혼자 보내는 시간이 늘어나면서 이 기회에 온라인으로 새로운 취미를 배우자! 결정하고 온라인 취미 플랫폼 '클래스톡'에서 수업을 신청했어요.​  ​온라인 취미 '클래스톡'은 pc와 모바일 모두 가능하고 먼저 클래스톡 앱을 다운받이 회원가입 후 클래스 목록을 보고 신청하면 끝!​클래스톡은 미술,운동,사진부터 커리어까지 다양한 클래스가 있어 선택의 폭이 굉장히 넓어요. 클래스는 매주 월-금요일 오전까지 신청된 클래스가 다음주 월요일에 수업이 시작되고 일반적으로 한달가량 진행되요. ​  ​제가 신청한 클래스는 주드로잉님의 '쉽게 그리는 일상드로잉'수업이에요​    ​알고보니 주드로잉 '쉽게 그리는 일상 드로잉'은 무려 4.90의 평점으로 매 회 매진되는 인기있는 수업이였어요. ​소개와 컬리큘럼 메뉴에서 이 수업에 대한 소개와 어떤 컬리큘럼으로 진행되는지 미리 볼 수 있어 신청하기 전 꼭 참고해보시면 좋을거 같아요.​​​  ​​그리고 준비물이 필요한 수업도 있으니 가지고 있지 않다면 개인적으로 준비하거나 강좌에 있는 링크를 통해 구매할 수 있어요. ​일상드로잉 수업은 준비물이 스케치북이였는데 저는 마침 예전에 사놓은 스케치북이 있어 그걸 활용했어요. ​​  ​저의 일상드로잉 수업 1주차 과정이에요. 매회 미션이 있어서 미션인증을 사진을 찍어 올릴 수 있어요. ​  ​클래스톡은 그룹미션환급과 장학제도가 있는데 위 사항에 해당하는 분들에게는 환급과 장학혜택이 부여된다고 하니 동기부여가 충분히 될 만 하죠?​​      ​퇴근 후 1,2회 수업을 카페에서 보면서 따라해 본 과정이에요.줄 긋기 연습도 은근 만만치 않고 사진을 보고 따라하는 일상드로잉은 더 어렵더라구요 ㅠ​학생때부터 미술은 진짜 잼병이였는데 얼마만에 스케치북에 연필로 그림을 그려보는지 색다르고 신선했어요. ​주드로잉 코치님도 미술이 집중력이 굉장히 필요한 작업이라고 하셨는데 그 이유를 알겠더라고요.잠시만 딴 생각해도 선이 삐뚤빼뚤하고 흐트러졌어요. ​그동안 이런 수업을 받으려면 어떤 학원에 다녀야하는지 어디가 좋은지 직장인반은 있는지 직장이나 집에서 가까운지 등등 따질게 정말 많아서 생각에만 그쳤었어요.​근데 이제 장소불문,시간불문 배울 수 있고 못한다고 기죽을 일도 없어 맘 편하게 취미생활을 즐길 수 있어 정말 좋았어요. ​무엇보다 항상 똑같은 일상에 클래스톡 일상 드로잉 수업을 통해 새로운 취미생활도 하게 되고 잘 그리진 못해도 매회 미션완성을 해나가면서 생기는 뿌듯함에 으쓱으쓱 하게 되더라고요 😆​또 덕분에 이 홀로 있는 시간을 덜 외롭고 지루하게 보낼 수 있어 정말 강추해요.​특히 시간을 내서 배우기 힘든 직장인분들과 힐링이 필요한 분들에게 새로운 것을 배운다는 즐거움을 꼭 느껴보셨으면 해서 온라인 취미 '클래스톡' 추천하고 싶어요. ​저처럼 미술에 관심은 많은데 초보자라 망설이셨던 분들 클래스톡 '주드로잉의 쉽게 그리는 일상 드로잉' 함께 들어요!!​ 쉽게 그리는 일상 드로잉쉽게 그리는 일상 드로잉 | 잘부탁드립니다www.classtok.net ​​​​   #최희선 #최희선패션 #최희선스타일리스트 #온라인취미생활  현재 커넥츠 취미클래스에서 '실생활에 가장 맞닿은 강의'로 입소문나고 있는 클래스!온라인취미생활 추천! ITZY 패션 스타일리스트 최희선 마스터의 아이돌 스타일링 실무 노하우 강의를소개해드릴려고 해요:-)​​​  대한민국을 대표하는 1% 아이돌들의 패션을 책임져 10대들의 패션 유행을 선도한 패션계의 트렌드세터이자 TOP 스타일리스트 최희선 마스터님! 1990년대는 '젝스키스'의 스타일링으로 한국 10대들의, 2000년대는 '카라'의 스타일링으로 아시아 10대들의, 현재는 ITZY, 트와이스의 스타일링으로 전세계 10대들의 워너비 패션을 만들어낸 대한민국 상위 1% 스타일리스트입니다. 중국판 프로듀스101의 패션 비주얼 총괄 디렉터로써 한국의 아티스트들의 패션 스타일링뿐만 아니라 전세계의 아티스트들의 패션 스타일링까지 책임지고 있다고 해요. ​​​  아직까지도 누군가에게 옷을 입혀주는 상상을 하면 너무 즐겁다는 최희선 마스터의 20년 경력이 녹여진 실제 아이돌 패션 의상 제작 과정의 시작부터 최종 스타일링까지, TOP 스타일리스트의 대학생과 직장인들을 위한 스타일링 노하우를 오직 커넥츠 취미클래스에서만 공개한다고 하는데요! 어렵게만 느껴졌던 패션의 세계, 일상 생활에서 어떻게 적용하면 좋을까요? 온라인취미생활로 딱인 최희선 마스터님의 강의 중 8강 '10분만에 찾는 나만의 색 맞는 나만의 패션' 강의를 살짝 보여드릴게요!​​​ 일반인을 위한 스타일링 비법 공개최희선 마스터의 아이돌 스타일링 실무와 노하우최희선 마스터님이 1:1로 알려주는 자신의 피부톤인 웜톤 혹은 쿨톤에 맞는 퍼스널 컬러를 찾고, A,Y,H자 체형 등 체형별 단점에 따른 커버 스타일링의 포인트를 모두 알아봅시다!​​ (왼) 쿨톤, (오) 웜톤 10분만에 나에게 맞는 퍼스널 컬러 찾기! 간단하게 두 가지로 테스트할 수 있는데요, 피부톤과 여러가지 이미지로 봤을때청량감 시원한 이미지가 어울리면 '쿨톤'따뜻하고 포근한 이미지까 어울리면 '웜톤'이에요!우리 모델분은 '웜톤'이 찰떡이네요:-)​​​  모델분께서는 '허리가 긴 A라인 체형'이신데요, 최희선 마스터님께서는긴 허리와 튼튼한 하체를 보완할 수 있는 '하이 웨이스트 스커트'를 추천해주셨어요!​​​  빅 벨트로 자칫 밋밋할 수 있는 흰 블라우스와 롱 스커트 코디에 포인트를 주고, 웜톤에 맞게 브라운 계열을 구두까지 함께 매치하여 가을 웜톤 분위기를 살려주었어요.​​​ Before 퍼스널 컬러 진단 전 After 퍼스널 컬러에 맞는 체형 단점 커버 스타일링 후 본인의 퍼스널 컬러에 맞게 가을 웜톤의 컬러,그리고 허리가 긴 체형을 커버하는 하이웨이스트 치마와 넓은 벨트까지 함께 코디하여체형 단점 커버 스타일링을 마쳤습니다!모델분의 얼굴도 화사해 보이고 다리도 훨씬 길어보이네요!​​​이어서 최희선 마스터님은 ITZY, 트와이스가 입는 '무대의상' 제작 스토리와한가지 아이템으로 하객룩, 여행룩, 소개팅룩, 데이트룩, 시밀러룩 등 다양하게 일생생활 속스타일링 하는 노하우까지 모두 취미클래스에서만 단독 공개한다고 하는데요:-)궁금하시다면, 커넥츠 취미클래스에서 확인하세요!​​↓↓최희선 마스터의 패션스타일링 클래스 미리보기 영상 클릭↓↓ ​​​  ​​​온라인취미생활 200% 즐기기!TOP 스타일리스트 최희선 마스터뿐만 아니라스피치 마스터 조수빈 아나운서, 글쓰기 마스터 강원국 전 청와대 비서실장까지!커넥츠 취미클래스 '평생 0원 프리패스'로어디서도 만나볼 수 없는 대한민국 1% 마스터의 강의를단과 1개 가격으로 평생 무제한 즐기세요!!​​​​마음속에 하나쯤은 간직했던 꿈,취미로 이루길 바라는커넥츠 하니 올림. #온라인취미 #최대균  ​'유명한 뷰튜버는 죄다 구독하고 뷰티 관련 TV 프로그램도 챙겨보는데 왜 내가 하면 왜 어색할까?' 고민하신 분들 많으실 거 같아요. 그 이유는 바로 내 얼굴에 딱 맞는 퍼스널라이징 메이크업이 따로 있기 때문이에요. 오늘은 메이크업은 정답이 있는 것이 아니라, 다양하게 시도하면서 나만의 개성을 찾는 과정이라고 생각하시는 메이크업계의 거장, 최대균 마스터님의 취미클래스를 소개해드릴게요!​​​  배우 고현정, 배우 김소현, 배우 고아라, 아이돌 소녀시대 들 유명 셀럽들의 메이크업 디자이너이자 명품 코스메틱 콘셉팅 디렉터. 유럽의 메이크업 거장 Mr. Damien DUFRESNE을 스승으로 만나 메이크업의 세계로 빠져들었다는 최대균 마스터님! 크리스찬 디올, 지방시, 파코 라반이 참가하는 파리 패션위크의 패션모델 메이크업을 하면서 내공을 키운 최대균 마스터님은 셀럽들의 메이크업 디자이너로 오랜 시간 활동하였습니다. ​​​  "메이크업 디자이너로서 코스메틱 제품 개발에 도움 줄 수 있어 유명 회사들의 콘셉트 디렉터를 시작하게 됐다."라고 겸손하게 말하는 그는 슈에무라, 버버리, 로레알, 헤라 등의 자문사인 M.YXT(프랑스)의 콘셉트 디렉터로 활동할 뿐만 아니라 현재까지도 로레알 파리, 마리달가, 란스의 신제품 개발 자문을 담당하고 있습니다. 최대균 마스터님의 퍼스널라이징 메이크업! 온라인취미 커넥츠 취미클래스에서 과연 어떤 커리큘럼을 준비하셨는지 살짝 살펴볼까요?​​​  이것만 잘 따라 해도 꿀피부로 거듭난다!메이크업에서 가장 중요한 준비물은 뭐니 뭐니 해도 '피부'가 아닐까요? 방송/잡지/SNS에서도 공개되지 않았던 고현정의 메이크업 디자이너 최대균표 피부 관리 바이블을 온라인취미 커넥츠 취미클래스에서 대공개한다고 하니 이 부분 절대 놓치지 마세요! 피부관리법뿐만 아니라 클렌징, 메이크업 도구의 올바른 사용법과 톤팡질팡하는 우리를 위한 퍼스널 컬러 쉽게 찾는 노하우까지 모두 알려드립니다.​​​  나에게 딱 맞는 퍼스널라이징 메이크업 비법!피부 표현만 잘해도 절반은 완성입니다. 에스쁘아 파운데이션 개발하며 쌓은 최대균 마스터님만의 노하우로 건성, 지성, 지/복합성 피부 타입별 베이스팁을 알려주신다고 합니다. 또한 블링블링 아이메이크업, 물을 머금은 입술 표현, 과즙미 팡팡 볼터치, 내 얼굴에 딱 맞는 컨투어링 비법까지 배울 수 있어요.​​​  메이크업으로 셀프 성형 비법 전격 공개!집에서 셀프 성형이 가능하다고요? 최대균 마스터님이 정말 쉽게 알려주는 성형 메이크업의 A to Z! 얼굴 윤곽 성형 → 눈썹 메이크업 → 속눈썹 붙이는 법까지 모두 공개됩니다.​​화장품 유목민분들, 메이크업 도구 사용법이 어려우신 분들, 화장 곰손부터 메이크업을 좋아하시는 분들까지 최대균 마스터님의 퍼스널라이징 메이크업 취미클래스를 추천드립니다:)​​  ​   라이프스타일에 관심 있는 분이라면, 이런 온라인취미 강의는 어떠세요? KBS 아나운서 출신 조수빈 마스터의 스피치 클래스, 임정욱 마스터 스타트업 클래스, 전 청와대 연설비서관 강원국 마스터의 글쓰기 클래스,  ITZY 스타일리스트 최희선 마스터의 스타일링 클래스, 이상우 마스터의 부동산 투자 성공 클래스, TOP 소믈리에 장운경 마스터의 와인 클래스까지! 다 배우고 싶은데 시간도 없고 부담스러우시다면? 걱정 마세요! 온라인취미 커넥츠 취미클래스 '평생 0원 프리패스'로 클래스 1개 가격으로 모든 취미생활 평생 무제한으로 즐길 수 있으니까요! ​​​  아직 듣고 싶은 클래스가 오픈이 되지 않았다면? 취미클래스에서 좋아요♥를 꾹 눌러주세요! 많은 분들이 기다리시는 클래스부터 순차적으로 오픈 준비할 예정입니다. '평생 0원 프리패스'를 구매하시면 단과 1개 가격으로 바로 수강 가능한 130개의 다양한 취미클래스를 무제한 수강하시다가 기다리시던 클래스가 오픈되면 또 수강하시면 된답니다! 온라인취미 커넥츠 취미클래스는 여러분의 취미생활을 응원해요:D​마음속에 하나쯤은 간직했던 꿈,취미로 이루길 바라는커넥츠 하니 올림.  경기도의 온라인 평생학습 사이트인지식 (GSEEK) 사이트에서2020년 생활취미분야 도민 온라인 강사를공개 모집합니다.​경기도민이라면 누구나 참여할 수 있으며개인 혹은 팀으로 참가할 수 있습니다.​'나만의 온라인 강의 영상 포트폴리오'를전문가와 함께 완성하여지식 사이트 탑재와 함께 도민들과 공유도 하고,제2의 직업 설계도 가능합니다!​자세한 소식은 하단 내용을 참고하세요!  2020년 생활취미분야 도민 온라인강사 공개 모집 ◆ 모집 기간​2020년 4월 14일 (화) ~ 5월 4일 (월)​◆ 모집 대상​경기도민이라면 누구나 (※ 주민등록상 경기도 내 거주자, 개인 또는 팀)​◆ 선발 혜택​- 전문가와 함께 ‘나만의 온라인 강의 영상 포트폴리오’를 완성- 지식(GSEEK) 사이트 탑재 및 도민과 공유- 전문 강사진의 무료 교육 지원- 전문 제작진의 체계적인 제작 환경 제공- 평생학습 강사로 제2의 직업 설계 가능- 강사료 지급​◆ 활동 일정2020년 5월 4일 (월) 신청 마감2020년 5월 중 심사 및 선발(※결과는 개별 통보 예정)6월부터 교육, 콘텐츠 개발하여2020년 말 지식(GSEEK) 사이트에 탑재될 예정입니다.​◆ 모집 분야- 음악(악기, 국악 등)- 드로잉- 북 아트- 건강 관리- 자동차 관리- 자율 분야 등​◆ 모집 인원​10명 (팀)※ 접수 및 심사 결과에 따라 선발인원 변동 가능​◆ 신청 방법​하단의 지원서 서식을 다운로드해 작성 후 첨부파일2020년+경기도+온라인강사+지원서+서식.hwp파일 다운로드 강의 영상과 함께 지식 사이트에 등록해 주세요. GSEEK - 경기도 온라인 평생학습 서비스홈 지식더하기 도민 온라인강사 모집 도민 온라인강사 모집 ● 모집대상 : 경기도민이라면 누구나 (※주민등록상 경기도 내 거주자, 개인 또는 팀) ● 모집기간 : 2020. 4. 20.(월) ~ 5. 4(월) ● 모집분야 : 음악, 드로잉, 북아트, 건강관리, 자동차관리, 자율분야 선발혜택 ● 선발혜택 - 온라인강사로 활동하기 위한 강사양성교육 지원(스피치, 교수법 등) - 경기도 온라인평생학습 지식(GSEEK) 온라인강사 활동지원 - 평생학습 강사로 제2의 직업 설계 가능 - 강사료 지급(약 100만원 내외) ● 문의처 : 031-...www.gseek.kr ◆ 문의031) 547-2622 ​​      ​ #온라인미술수업 #클래스101#고흐보다더고흐스럽게화실에 못 오는 분들은 클래스101수업을 통해 아크릴수업을 쉽게 배우실 수 있도록 준비해두었어요:)"고흐보다 더 고흐스럽게" 라는 주제로빈센트 반고흐의 무겁고도 찬란한 일생의 대해 알아가면서함께 작업해보아요:)온라인 수업은 프로필에 링크걸어두었습니다❤#클래스원오원 #온라인취미클래스 #온라인수업 #미술샘 #미술수업#아크릴#빈센트반고흐#빈센트 #반고흐#아크릴물감 #아크릴화 #명화#명작#온라인클래스  코로나19로 인해 집에 머무는 시간이 많아지면서, 우리 일상 속 모습들도 많은 부분이 달라졌는데요. 특히 집에서 시간을 보내는 모습들에 큰 변화가 있었습니다. SNS 상에서는 #아무놀이 챌린지가 이슈가 되면서 관련 해시태그의 콘텐츠가 1만여 건이나 올라왔고, 달고나 커피 만들기가 유행하면서 매체를 통해 많은 사람들이 달고나 커피 만들기에 도전하는 모습도 볼 수 있었죠. 이처럼 코로나19는 우리의 생활 속 여가 문화의 모습을 크게 바꿔 놓았습니다. 이러한 여가 문화생활에 변화의 바람이 불면서 크게 성장한 플랫폼이 있는데요. 바로 ‘온라인 취미 플랫폼’입니다! 오늘은 무궁무진한 온라인 취미 클래스의 세계에 대해 알려 드리겠습니다.  퇴근 후 취미를 즐기는 사람들, 하비슈머!   주 52시간 근무제가 시행된 이후, 퇴근 시간이 빨라지면서 직장인들의 여가 시간이 늘게 되었는데요. 이로 인해 자신이 좋아하는 취미를 찾고, 즐기는 분들이 많아졌습니다. 특히 퇴근 후 취미생활에 대한 직장인들의 지출 비용은 해마다 늘어나고 있는데요. 혹시 ‘하비슈머’라는 말을 들어보셨나요? ‘하비슈머’란 취미를 뜻하는 하비(hobby), 그리고 소비자(consumer)를 합한 신조어로, 다양한 취미생활을 즐기는 소비자를 뜻하는 말이랍니다.​​  코로나19의 영향으로 하비슈머들의 취미 생활의 판도에 변화가 생기기 시작했는데요. 온라인을 통해 취미를 배우는 사람들이 늘어나기 시작한 것입니다. 온라인 취미 플랫폼에는 그림 그리기, 홈 트레이닝, 요리 등 다양한 클래스가 있으며, 전문가들이 알려 주는 강의를 온라인으로 배울 수 있다는 점에서 인기를 얻고 있습니다. 특히 주목할 점은 코로나19 이전에는 온라인 취미 플랫폼의 이용자의 70%가 20~30대였던 반면, 코로나19 이후로 40대 이상이 주 고객층으로 등장했다는 점입니다. 심지어 60대 분들도 온라인 취미 플랫폼을 활용한다고 합니다.​​  ​​직장인들이 배우고 싶어 하는 취미는?  그렇다면 직장인들이 가장 배우고 싶은 취미는 무엇일까요? 소셜미디어 블라인드의 설문조사에 따르면, 직장인들이 가장 배우고 싶은 취미 1위는 운동(47.7%), 2위는 인문학, 커리어(12.6%), 3위는 음악 및 악기(11.1%), 4위는 요리 및 베이킹(10%)이 차지했다고 하는데요. 회사 생활을 하다 보면 체력이 많이 소진되는 만큼, 건강을 지키기 위해 운동에 관심 있어 하는 분들이 많은 것 같습니다. 특히 코로나19 같은 바이러스는 면역력이 낮고 허약한 분들이 감염되기 쉽다고 알려져 있기 때문에, 퇴근 후 집에서 하는 홈트레이닝으로 면역력을 키운다면 바이러스 침투도 예방할 수 있지 않을까요?​​  이외에도 경제적 이익을 함께 취할 수 있는 취미를 찾는 분들도 크게 늘고 있는데요. 대표적으로 유튜버, 즉 1인 크리에이터가 되기 위해 온라인 취미 플랫폼을 활용하는 분들이 있습니다. 1인 크리에이터는 컴퓨터와 간단한 장비만 있으면 누구든 채널을 개설해 방송할 수 있기 때문에 젊은 층들 사이에서 각광받고 있는 분야입니다. ​또한 캘리그라피를 취미로 배우는 분들도 많습니다. 캘리그라피의 경우, 전문가에게 배워서 자신의 글씨체를 정식 디자인으로 등록하면 저작권료를 받을 수 있기 때문입니다. 캘리그라피 서체 등록을 하면 적게는 천 원부터 많게는 십만 원 단위까지 받을 수 있어서, 직장 생활을 하면서 부수적인 수입을 창출하고 싶은 분들에게 인기가 많은 취미 중 하나입니다. 그럼 지금부터는 이러한 취미 생활을 즐기고 싶은 분들을 위해, 대표적인 온라인 취미 클래스 플랫폼들을 소개해 드리겠습니다!​​  ​​대표적인 온라인 취미 클래스 플랫폼 3  ① 클래스 101​가장 먼저 소개해드릴 온라인 취미 클래스 플랫폼은 ‘클래스 101’입니다. 워낙 주목받고 있는 서비스이기 때문에 이미 알고 계신 분들도 있으실 것 같은데요. 클래스 101 모바일 앱을 통해 자신이 배워보고 싶은 취미에 대한 강의를 동영상으로 시청할 수 있습니다. 특히 강의 속에 과제가 포함되어 있는데, 자신이 듣는 강의를 같이 듣는 다른 유저들의 과제를 함께 공유하고 볼 수 있다는 점 때문에 오프라인에서 다른 사람들과 교류하며 배우는 듯한 느낌을 받을 수 있습니다. 또한 유명한 크리에이터, 또는 전문가들이 진행하는 강의가 많은데요. 래퍼이자 프로듀서인 그레이, 뷰티 유튜버인 씬, 셰프 박준우, 마술사 최현우 등의 강의가 준비되어 있답니다! * 클래스 101 홈페이지  바로가기 : https://class101.net/​​  ② 하비풀​다음으로 소개할 온라인 취미 클래스 플랫폼은 ‘하비풀’입니다. 하비풀은 프랑스 자수, 수채화, 캘리그라피, 드로잉 클래스 등을 집에서 즐길 수 있도록 키트를 보내주고 사용법을 알려 주는 플랫폼으로, 20~30대 여성분들 사이에서 굉장히 인기가 많다고 합니다. 특히 하비풀에서 보내는 키트의 조립이나 배송은 60대 이상 분들이 담당한다고 하는데요. 어르신분들의 일자리 창출을 장려하고자 하는 취지에서 시작되었다고 하니, 취미도 배우면서 사회적 나눔도 실천하는 일석이조의 서비스가 아닐까 싶습니다. 하비풀은 가벼운 작품에 도전해 볼 수 있는 원데이 클래스부터 정규 클래스까지 다양한 클래스가 준비되어 있고 한 달에 한 번씩 집으로 취미 키트를 배송받을 수 있는 정기 구독 서비스까지 있다고 하니, 평소 배우고 싶던 취미가 있었다면 하비풀을 통해 쉽게 시작해 보면 좋을 것 같습니다!* 하비풀 홈페이지 바로가기 : https://hobbyful.co.kr/​​  ③ 하비인더박스​마지막으로 소개해 드릴 플랫폼은 ‘하비인더박스’인데요. 이 플랫폼은 취미 생활로 무엇을 해야 할지 고민인 분들께 추천해 드리고 싶은 곳입니다. ‘세상 모든 취미가 집 앞으로 찾아옵니다.’라는 하비인더박스 플랫폼 소개 문구처럼 취미 생활을 위한 설명서와 재료, 도구가 담긴 취미 박스 키트를 배송해 주는데요. 취미를 처음 시작하는 사람들이 부담 없이 시작할 수 있도록 필요한 준비물들을 박스 하나에 담아서 보내주는 것이죠. 립밤 만들기, 비누 만들기, 방향제 만들기 등 내 손으로 직접 만들어서 사용할 수 있는 취미들이 다양하고, 자수나 캘리그라피처럼 나만의 작품을 만들어 볼 수 있는 키트도 있답니다. 지금 하비인더박스 홈페이지에서는 ‘집콕특가’라고 하여 키트 할인 행사도 진행 중이니, 가볍게 취미를 시작해 보고 싶은 분들은 활용해 보시길 바랍니다!* 하비인더박스 홈페이지 바로가기 : https://hobbyinthebox.co.kr/​   코로나19로 집에 있는 시간이 길어진 요즘, 무료하게 늘어져 있는 시간이 많았다면 오늘 흥국화재 블로그에서 소개해 드린 온라인 취미 클래스에 도전해 보는 건 어떨까요? 집에서 시작하는 취미 생활로 그동안 발견하지 못했던 내 안의 숨겨진 재능이나 적성을 발견할 수 있는 기회가 될 수도 있을 거예요!​​   ​ 직장인취미생활 갖기가 학생때보다 금전적 여유는 있어도시간적 여유와 체력이 부족해 뭔갈 배우고 싶어도시간 맞추기가 힘들더라구요​특히 혼자서 새로운환경에서많은 사람들과 함께 뭔갈 배우는것보다조용한 환경에서 배우는걸 좋아하는 분들도 있을거고​저는 반반이지만 직장특성상 휴무가 일정치 않아서뭔갈 배울려면 1:1 과외말고는도저히 수업 시간이 안맞더라구요소수 수업일수록 수강료도 비싸져서 부담스럽기도 했는데​직장인취미생활로 딱인 온라인 클래스로아크릴화배우기를 시작했어요 집순이취미 온라인 취미미술 커넥츠에서밖에 나가면 체력이 급속도록 떨어지는 집순이로써정적인 활동을 좋아하는데​배우고 싶은 취미생활을 많지...blog.naver.com 위 포스팅은 준비물 키트 언방싱 후기이니 참고해주세요!​강의마다 필요한 교재나 준비물은 커넥츠에서바로 집으로 배송받아 볼 수 있어서간단하게 주문만으로 아크릴화배우기에 필요한모든 준비물을 준비할 수 있어요​밖에 나가지 않고도 준비물과 수업을 들을 수 있어집순이나 직장인취미생활로 정말 좋아요  직접 준비물을 사러가고 어는걸 사야할지비교하는 시간을 줄일 수 있어서 집순이취미생활로 완벽했어요 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com 크로키나 색연필로 그림을 그리는건 그래도학교생활을 하면서 미술수업에서 쉽게 접해봤어도아크릴로 그림을 그리는게 어렵게 느껴져서어떻게 그리는걸까? 궁금하더라구요​미술, 공예부터 요리, 운동원예, 댄스, 자기개발 등 다양한 취미클래스가 있지만저는 그중에서 샤뜰리에 강사님의 아크릴화 수업을 선택했어요   챕터1~6을 세분화하여 총15강의로아크릴화의 특징과 그라데이션 표현과 같은 기초부터밤하늘, 노을 풍경과 꽃고흐와 모네의 명화 느낌나는 아크릴화 그리기 까지단계별로 차근차근 가르쳐줘요​강의시간도 한 강의당 10~20분 내외로 짧아서집중해서 재미있게 듣기 좋았어요  저는 파스텔톤의 몽환적인 느낌의노을지는 하늘 그리기 주제의아크릴화배우기를 시작했어요​해당 강의마다 필요한 도구드를 알려줘서강의대로 붓과 아크릴물감을 준비했어요  PC와 모바일로도 수강을 할 수 있어모바일로 보면서 천천히 따라하면그림 잘 못그리는 초보도 쉽게 그릴 수 있을만큼상세히 가르쳐 주더라구요​19분 짜리 강의여서 돌려보면서 따라하니총 30분 정도 걸린거 같아요처음 아크릴화배우기를 한거 치곤 엄청 빠르죠?!  미디움 마젠타(619), 퍼머넌트 오렌지(610)라일락(651) 아크릴물감은 팥알크기로 짜주고화이트 색상은 100원 동전 크기로 준비해 주세요  캔버스에 칠할때 아크릴을 되직하게 발라야지빈공간없이 잘 칠해지더라구요붓에 물을 충분히 닦아내주고물기가 살짝 있는 상태로 사용해주세요​화이트 + 라일락(651)을 섞어원하는 파스텔톤 라일락 컬러를 만들어캔버스 맨윗 부분을 여러번 칠해주세요  붓을 좌우로 충분히 왔다갔다 칠해줘야지색이 안뭉치고 자연스럽게 이쁘게 칠해져요  그 다음 화이트 + 미디움 마젠타(619)그라데이션으로 쓱싹쓱싹​겹쳐지는 부위가 색이 튀어도계속 좌우로 반복해서 칠하면 자연스럽게 섞여요   화이트 + 퍼머넌트 오렌지(610)를 섞어점점 진하게 그라데이션 해주면벌써 노을지는 하늘이 완성돼요​여기까지 하니 뭔가그라데이션 장인이 된거 같고나 쫌 잘하는거 같다면서 우쭐해졌는데​바다랑 구름그리면서점점 ㅋㅋㅋㅋ 샤뜰리에 선생님과 멀어지는...​저는 그림은 왠만한건 보면 똑같이 잘 그리는데 채색을 정말 못하거든요그래도 이렇게 이쁘게 그라데이션 표현한게 어디야!!!!  미디움 마젠타(619)를 한줄 발라서하늘과 바다 경계선을 그어주는데수전증이 ㅋㅋㅋ 왜 일직선으로 그리지 못하니...​그 아래론 하늘과 반대로 점점 연하게퍼머넌트 오렌지(610)에 화이트를 갈수록 많이 섞어그라데이션해주면 바다까지 끝!!!  진짜 집중이랑 몰입감이 장난아니에요전혀 지루할틈도 없고점점 결과물이 나오면서 성취감도 있었어요  구름이나 물결 입체감 있게 그리는 방법이나왜 아래를 더 밝게 칠해야하는지 음영에 대해서도설명해줘서 무조건 따라하는게 아니라이해하면서 새로운 지식을 습득할 수 있었어요​물론 스앵님은 쉽게 가르쳐주시고...머리론 이해하지만 손이 잘 안따라줘서 그렇지 헿  이제 마무으리 제일 가는 세필붓과블랙 물감으로 날아가는 새를 그려줄거에요  새그리는 방법도 정말 쉽게다양한 각도에서 나는듯한 새들 그리는 방법을 가르쳐줘서어렵지 않고 넘 재미있게 그림을 그릴 수 있었어요​강의 끝부분엔 해당 그림그릴때 꿀팁도 가르쳐줘서다음번에 그릴땐 더 잘 그릴 수 있겠더라구요​아니면 처음 들을때 맨뒤에 꿀팁부터 듣고강의를 듣는것도 좋을거 같아요  직접 학원에가서 배운다면 그만큼투자해야하는 시간이 훨씬 긴데​온라인 아크릴화배우기는드라마 보는 시간보다도 더 짧은 시간으로20~30분만 투자하면 누구나 쉽게 그림하나를 그릴 수 있어서부담없이 취미생활을 즐길 수 있어요  편안한 공간에서 혼자만의 시간을 가지고 배우는걸좋아하는 분들과 시간적 여유가 없는직장인취미생활로도 강추!!!!​수강한 강의 페이지에 15초 영상후기나 사진 후기를 남기면상품을 주는 이벤트도 진행하고 있어요ღ'ᴗ'ღ  ​ ​안녕하세요? 감성IT 강사 스마일정쌤입니다.​  코로나로 개학도 온라인개학을 한다고 하고 집콕이 점점 길어지며  어떻게 시간을 잘 보낼 수 있을지 연구하는 요즘입니다.​처음에는 학교놀이도 즐겁게 하던 아이들이 점점 흥미가 떨어지더라구요.​그래서 아이들에게 새로운 취미를 찾아주자는 마음으로 온라인 클래스를 찾아보게 되었어요.​그 중에서 저는  마이비스킷이라는 사이트를 알게 되었습니다.​ 마이비스킷​ 이름부터 아주 끌리더라구요.​여러가지 강좌가 정말 많아요. 그 중에서 저는 디지털드로잉을 배우는 과정을 신청했습니다.​인기 강좌 중에 하나더라구요.​  ​  갤럭시로 그리는 나만의 배경화면​ 온라인 취미클래스 마이비스킷 ​갤럭시 노트에 스케치 앱을 깔고 스케치 앱의 기능 설명, 실습으로 이루어지는 강의랍니다.​집에 마침 갤럭시 노트가 있어서 딱이라는 생각이 들었어요.​​그 외에도 비스킷에 들어가면 다양한 취미클래스를 온라인으로 들을 수 있고요​ 재료까지 택배로 함께 보내준답니다!​https://www.mybiskit.com/ Design Your Evening언제 어디서나 직장인도 편안하게 즐기는 온라인 취미 클래스www.mybiskit.com ​저도 아직 완강은 못했어요.​완강하면 5만원 수강지원금을 준답니다.​  ​완강할 수 있도록 이렇게 힘을 실어주니 넘넘 좋아요.​히힛 완강까지 가즈아!​제가 수강한 수업 커리큘럼을 소개해드릴게요.​  ​​스케치 앱이 원래 유료였다가 무료로 바뀌었거든요.​ 처음 그 소식을 듣고 다운은 했는데 독학 하려니 잘 안되더라구요.​포토샵과 레이아웃이 비슷하면서도 익숙하지 않으니 막 답답했던 그 기분 ㅠㅠ​  ​처음 스케치 앱을 깔고는 어떻게 해야할지 감이 안왔는데 역시 강의를 들으니 점점 익숙해지네요.​강사님께서 필요한 부분을 상세하게 알려주니 배울 맛이 납니다.​듣다가 강의를 멈추고 따라할 수 있다는 것도 큰 장점이에요!​​제가 학생 때부터 그림과는 정~말 안친했거든요​그런데 그런 제가 이렇게 그림 그리기를 시작했어요.​부끄럽지만 제가 강의 들으면서 그린 그림 보여드릴게요.  먼저 레몬을 그려주었어요.   그런다음 잎사귀 그려주기!  레몬은 레몬대로, 잎사귀는 잎사귀대로 레이어를 병합 해주고요  레몬에 얼굴도 그려줍니다.  배경색도 넣어주고~ 짠 완성입니다♡​레이어 복사 기능을 이용해서 생각보다 빨리 완성했어요.​레몬 하나랑 잎사귀 하나를 계속 레이어 복사로 그려서 패턴을 만들어줬거든요.​지켜보던 아이들도 관심을 보이며 디지털 드로잉 해보고 싶다고 하네요.​제가 원했던 그림이 바로 이겁니다.​아이들에게 하라고 하지 않고 그냥 보여주기!​앞으로 우리 아이들도 디지털 드로잉으로 그림 그리게 될 것 같아요.​  ​완성작입니다. 하핫 부끄럽네요.​ 저의 스마트폰 배경화면으로 바꿔줘야겠어요!  ​ 갤럭시로 그리는 나만의 배경화면 강의가 궁금한 분은 아래 주소를 클릭하세요! 바로 이동합니다.​ https://in.mybiskit.com/39XI0zd​​하핫~ 이렇게 완성되니 뿌듯합니다. 이렇게 동영상으로도 만들어 기록해봅니다.  이상으로 마이비스킷 강의 후기 마칩니다.​요즘 온라인 취미클래스가 점점 활성화 되고 있는데요​자신의 취미를 활용해서 성취감도 얻고 여러 수익 창출을 생각해보셔도 좋을 것 같아요.​저처럼 새로운 도전도 해보시길 추천드립니다.​이렇게 읽어주셔서 감사드립니다.​모두 건강하세요​  ​#마이비스킷#온라인취미클래스#취미생활#마이비스킷클래스#취미클래스 #온라인취미 #직장인취미​​​​본 포스팅은 마이비스킷에서 강의를 무료로 제공받아 솔직하게 작성한 후기입니다.​  온라인 플랫폼 핸드에이블 ​​​코로나19로 인한 사회적 거리두기 상황에 맞춤인온라인 취미 플랫폼 <핸드에이블>사이트를소개할까 합니다.​​ 핸드에이블핸드에이블 - 일상을 빛나게 하는 온라인 취미 클래스www.handable.co.kr ​​핸드에이블은뭘 배우고 싶어도어디 멀리 갈 수도, 시간내기도 힘든육아맘이나 학생, 직장인 등에게 집에서 편하게 취미 활동을 할 수 있도록 가르쳐주는 취미 배움터입니다.​​ ​​저렴한 수강료의 다양한 강좌가 준비되어 있으니취향대로 즐겨보면 어떨까요?​​ 핸드에이블의 다양한 강좌(똑똑똑! 취미가 당신을 찾아갑니다) ​​ ​​  ​ 핸드에이블핸드에이블 - 일상을 빛나게 하는 온라인 취미 클래스www.handable.co.kr ​​인스타 @handable_official블로그 http://blog.naver.com/handable​​​​  허니민화입니다^^~​  벌써 봄이라니. .벌써 봄이라니. .​늘 시간은 흐르듯 지나가고 있고나는 가다.멈춰서다.가다.머뭇거리다.가다. .​근데. .음. .​돌아보니​나도 ​계속 흘러가고 있었던거같기도 하구. .​  ​잘 지내고 계셨죠?^^​오늘은 광교1동 주민센터랜선 민화수업 오려봅니다~​ ​준비물은 상의해서배송드렸구요~​줌 시스템이 익숙치 않은분들을 위해 사전에링크 올려드리고화면.사운드.조명 . .준비물 체크하고간단히 인사 나누었습니다~^^​  역쉬~본 수업때는대면수업때 처럼금방 편안하게수업에 집중하셨구요~❣️​ ​수업내용은  ​기존에 진행하시던 작품~마무리과정과  ​오랫만에 붓을 잡아보셔서민화감각을 익히기 위해간단한 패브릭 민화과정  ​순지의 종이감성으로민화 입문과정  ​개별 선택 진행하였습니다~^^​​ ​허니민화가늘 마음에 두고 .함께하는것은.​각자 그리고 싶은그림~표현하고자 하는 개인의 감성을~표출 하실수 있도록하는것이기에​이번에도각자 개별 선택후작업하셨습니다☺️​ ​민화 입문하시는 분들도익숙치 않으셨을텐데한땀한땀~정성스럽게초뜨기하고채색하시고~​ ​​ ​전에 작업하시던작품 마무리도~🥰​​  온라인 수업의 장점은 살리고단점은 보완하면서~​우리들의 소중한소소한 일상을찾아가 봅니다 ^^❣️​오늘도 덕분에소중한 시간 만들었습니다!!^^​http://m.blog.naver.com/mymykoo09/222124304532 #민화DIY#DIY컬러링#원데이클래스#광목민화#패브릭그림#수틀액자안녕하세요?잘 지내시나요? ​단풍도 들고. .바람도 불고 . .​괜찮으시죠?​다른 여느때보다 생각이 많은...m.blog.naver.com ​https://m.smartstore.naver.com/honeyminhwa/products/5365851889?NaPm=ct%3Dkmahtqkg%7Cci%3D50eef7c7c2399e05dd22755a9e24f3e9090c32b0%7Ctr%3Dslsl%7Csn%3D1451538%7Chk%3D0bae84ccfbc8ba8b3513c903089a51b5c9cc1225 민화도안 (대) DIY 그림그리기 수틀액자 민화 그리기 취미미술 원데이클래스재료 모란꽃 : 허니민화[허니민화] 생활 속 색을 담은 민화 스토어m.smartstore.naver.com https://m.smartstore.naver.com/honeyminhwa/products/5367766985?NaPm=ct%3Dkmahubeg%7Cci%3D4d8147a2e1391f1b2be651b701bb18a646381c3b%7Ctr%3Dslrsp%7Csn%3D1451538%7Chk%3D9bf0664c18b8c21e381350bd76ee6496f27b0ac0 민화도안 (소) 민화 그리기 수틀 DIY액자 원데이클래스재료 전통체험 벽걸이 패브릭가리개 : 허니민화[허니민화] 생활 속 색을 담은 민화 스토어m.smartstore.naver.com https://m.smartstore.naver.com/honeyminhwa/products/5049542221?NaPm=ct%3Dkmahuvgo%7Cci%3D533e3068508889eed6999342cd445a70c044cc5e%7Ctr%3Dslsl%7Csn%3D1451538%7Chk%3Dc14f0242223fa6c2723b7d7d7bc706cc213be85f 패브릭 수틀액자 민화액자 벽인테리어 패브릭소품 벽걸이장식 모란꽃 집들이용 풍수에 좋은그림 : 허니민화[허니민화] 생활 속 색을 담은 민화 스토어m.smartstore.naver.com ​  ​​ 수업문의​#대면수업#온라인수업#온라인 단체수업​010.3263.0360#민화온라인수업 #민화대면수업#랜선클래스 #직장반 민화#민화그리기 #패브릭민화 #수틀액자그리기 #민화재료#광교1동주민센터#주민센터 온라인수업#광교민화#수원민화#수지민화#판교민화#민화원데이재료#민화수업재료#민화단체수업#민화기업출강#온라인단체강의 비대면 온라인취미 클래스​포항  라탄공예 자격증반 모집해요:)코로나 사태가 기약없이 이어지며 비대면 수업을 선호하는 분들이 많으신거 같아요덩달아 취미생활역시 언택트 취미를 선호하며집에서 할 수 있는 색다른 취미생활을 찾는 분들이 많으신데요!집에서 요리도 해보고 홈트도 해보고 할 수 있는건 다 해보았지만 좀 더 힐링할 수 있는게 없을까?고민하는 분들에게 추천해드리고 싶은 비대면 라탄공예 수업 클래스에요​ ​ ​ ​처음 라탄공예를 접하시는 분들중엔 비대면이라 잘 따라할 수 있을까 걱정하는 분들도 계실거에요비대면 라탄공예수업은 개인의 실력에 맞춘 수업으로 소수로 진행하기 때문에 밀착 수업이 가능한데요어려운 부분들은 반복적으로 보여드리기 때문에 처음엔 조금 헷갈리는 부분들도이해할 수 있고 서로 소통을 하며 클래스를 진행하기 때문에 이해가 되지 않거나 어려운 부분들도그 자리에서 해결하실 수 있을거에요​ ​ ​ ​ ​ ​ ​라탄티코스터 컵받침 만들기!​2시간이라는 시간이 지루하지 않을 정도로 다들 너무나 잘 따라하셨다는 사실!완성도도 높고 무엇보다 라탄공예는 자연친화적인 소품이라는 점에서 많은 인기를 얻고 있는데요또한 라탄을 엮다보면 잡념이 없어진다, 집중력이 높아진다 라는 말씀을 하는 분들이 계시더라구요ㅎㅎㅎ비대면 라탄공예 클래스는 장소에 구애없이 어디서나 할 수 있고시간을 조율할 수 있어 내가 원하는 시간에 멀리 나가지 않고 편하게 할 수 있는 여가생활이 아닐까해요​ 라탄공예 비대면 온라인 클래스 수업후기 (1)​저희 공방을 찾으시는 수강생분들 중엔 애기가 어린이집에서 올 시간이라서요,아이가 학교 마칠 시간이라.... 등의 이유로 클래스 시간을 자녀분에게 맞춰 조율하는 분들도 많으신데요이동간의 시간을 줄일 수 있어 더없이 좋고 내가 원하는 공간에서 편안하게 즐길 수 있어 더 좋은 비대면 클래스랍니다.​ 라탄공예 비대면 온라인 클래스 수업후기 (2)​라탄공예시 필요한 재료들은 모두 제공해드리기 때문에비대면 수업을 볼 수 있는 휴대폰이나 컴퓨터, 소리를 잘 들을 수 있는 이어폰 ( 마이크 기능까지 있으면 더 좋겠죠 ? )이 있으면 어디서나 비대면 클래스를 재미있게 즐기실 수 있을거 같아요​ 라탄공예 비대면 온라인 클래스 수업후기 (3)​코로나 확진다가 1000명에 육박하며 외출이 꺼려지는 요즘,대부분의 시간을 아이에게 맞추다 보니 심리적으로 힘든 부분들이 많더라구요 ㅠㅠ그렇다고 아이를 두고 외출을 할 수도 없고 아이를 데리고 외출하기에도 부담감이 크고.. 코로나바이러스에 노출될까 두렵고 힐링이 필요하지만 힐링할 수 없었던 분들에게 추천드리는 비대면 클래스!아이가 낮잠을 자는 시간에 할 수 있어 좋고내가 편한 장소와 시간을 선택해 배울 수 있어 더없이 좋은 비대면 클래스가 아닐까해요​ 라탄공예 비대면 온라인 클래스 수업후기 (3)라탄공예 비대면 온라인 클래스 수업후기 (4)라탄공예 비대면 온라인 클래스 수업후기 (5)​일정 : 조율가능 ( 하루 2시간 )수업 아이템 : 컵홀더, 컵받침만들기 ( 이외 비대면클래스로 배우고자 하는 아이템이 있으시면 상담 가능해요:) ​수업방식 : ZOOM인원 : 1~3명수업내용 : 기존 원데이클래스, 취미반, 정규반 수업 커리큘럼과 동일​​  포항  라탄공예 자격증반 모집해요:)주 1회, 10주 과정​01. 총 10개의 작품을 만들며 이후 모의시험을 통해 라탄자격증시험에 대한 대비를 하게 됩니다.라탄공예의 기초를 시작으로 여러 마무르기 기법, 고급무늬 등을 배울 수 있습니다.​( 자격증 취득 후 개인 클래스나 소속되어 있는 협회 내 동일한 커리큘럼의 강사반 운영, 창업, 기업출강,외부강사, 작가 등으로 활동할 수 있어요! )​수강인원 : 소수인원으로 진행해요 ( 최대 3명으로 제한 )수강시간 : 요일, 시간은 상담 후 조정 가능합니다...​자세한 내용은 아래 글을 참고해주세요~^^https://blog.naver.com/mongflower88/222142047860 울산 부산 라탄공예 자격증반 모집너무 오랜만에 쓰는 포스팅이죠?하는거 없이 바쁜 요즘 ㅠ ㅠ 블로그는 들여다 볼 엄두조차 나지 않더라고...blog.naver.com ​ 코코라탄앤플라워울산광역시 남구 신복로79번길 14 106호 문의 : 052-249-7119카카오톡에 코코라탄스튜디오를 검색해주세요! ​ 한 달 근황, 온택트로 할 수 있는 게 이렇게나 많다니​​한 달이 정신없이 지나갔다. 코로나19가 재확산 되는 분위기 속에서 몸은 자유롭지 않았지만, 온택트 하며 정말 많은 걸 했다. 언택트 시대의 불편함보다 온택트의 편리함을 더 크게 느낀 한 달이지 않았나 싶다.​​  온라인 취미 클래스, 온라인 세미나를 집에서​​​강사인 나는 내가 강의를 하는 것 못지않게, 새로운 것을 배우고 공부하는 것을 좋아하고 즐긴다. 예전에 회사 생활을 하던 당시, 늘 저녁이 기대됐다. 관심 가는 것을 배우고, 좋은 강의, 세미나를 찾아다니는 게 일상의 즐거움이었다. ​​그런데 육아를 하면서 제동이 걸렸다. 배움에 드는 시간이 2시간이라면, 여기에 오고 가는 시간이 적게는 1시간, 길게는 2시간가량 더해진다. 저녁에 나가려면 남편에게 육아의 바통을 넘겨야 하는데, 남편이 정시 퇴근하고 와서는 이 정도 시간을 내기가 쉽지 않다. 고맙게도 진짜 너무너무 듣고 싶은 건 고맙게도 남편이 반차를 쓰거나, 주말에 듣는 수업을 택했지만, 상황상 어려웠던 적이 더 많았다.​​그런데 요즘 온택트로 배움의 기회가 훨씬 많아졌다. 최근 줌으로 진행된 그림 온라인 취미 클래스도 들었고, 클래스 101 같은 취미 온라인 플랫폼에서 강의도 듣고 있다. ​​ ​​ ​​​물리적인 거리가 사라지니 이동시간이 필요 없고, 5분 전까지 애를 보다, 방에 들어가 문을 닫으면 곧바로 배움이 시작된다. ​​남편의 퇴근 시간이 생각보다 늦어졌을 땐, 아기를 옆에 두고 온라인 클래스를 듣기도 했고, 심지어 아기 저녁밥을 먹이며 유튜브 라이브로 진행되는 온라인 세미나를 시청했다.​​​ 초반 10분  / 한 시간 후 -_-;; ​​​언택트 시대가 아니었다면, 이게 가능한 일이었을까. 물론 이럴 때 육아로부터 철저히 분리되는 게 가장 베스트지만, 그럴만한 상황이 안 될 땐, 이렇게라도 육아에서 잠시 발을 빼고 배움에 발을 걸칠 수 있는 것만으로도 참 행복했다.   ​​  강의하기 & 회의하기​​​잠잠해지는 듯했던 코로나19가 다시 재확산 되기 시작했을 땐, 예정되어 있던 강의들이 취소될까 걱정이 됐다. 그런데 대부분의 강의가 온라인으로 전환됐고, 이후 온라인 강의 요청이 밀려왔다.   ​​내가 배움에 대한 욕구가 큰 만큼, 어떻게 하면 온라인으로 만족스러운 배움과 힐링의 효과를 만들어낼 수 있을까를 많이 고민했다. 한동안 기존 강의안을 비대면 강의에 최적화 시키는데 많은 노력을 기울였다. ​​자기이해와 힐링을 주제로 하는 강의인 만큼 자기만의 안전한 공간에서 스스로에게 집중할 수 있게 하고, 필요한 만큼의 안전한 소통을 하며 공감과 위로를 나눌 수 있게 진행했다. 내 강의에 가장 적합한 비대면 소통 방식을 고민하고 고민하고, 또 연구한 결과다.   ​​​ 온라인 강의 끝내고, 1초 만에 퇴근한 강사 ​​​대면 강의와 비대면 강의, 각각의 특성에 맞게 가장 교육 효과를 극대화할 수 있게 기획하고 진행하는 과정이 정말 재미있다. 나의 강의 콘텐츠에 대해 새롭게 바라보고, 이렇게 저렇게 시도해보고 적용해보고.  ​​​​ ​​​강의만큼이나 회의를 할 일도 많았던 한 달. 모두 줌 화상회의 프로그램을 이용해 회의를 했다. 회의하느라 줌을 내 집 드나들듯(?)ㅋㅋㅋ 하다 보니, 더욱 익숙해진. ​​회의 시간에 맞춰 접속하면 즉시 회의가 이뤄지니, 이동하는 데 에너지를 쓰지 않아도 돼서 좋고 편안한 장소에서 참여할 수 있으니 회의가 길어져도 몸이 힘들지 않다. 끝나면 이미 집에 있으니, 이건 그야말로 몸이 힘들 때마다 한번씩 꿈꾸던 순간이동 수준^^  덕분에 회의가 부담스럽지 않고, 충분히 생각할 여유도 주어진다.  ​​​  카카오프로젝트100, 멤버들과 함께 하는 컬러힐링​​​직접 만나지 않아도, 온라인상에서 같은 목표를 수행한다는 것만으로 끈끈해질 수 있다니. 카카오프로젝트100에 하루1분 마음컬러링이라는 프로젝트를 개설했고, 29명의 멤버들과 함께 매일매일 색의 이끌림에 집중해 1분 컬러링을 한다.​​어떤 색에 눈이 자꾸 머무는 건 그 색을 내 마음이 필요로 한다는 신호. 물론 컬러링북을 채색하며 칠하고 싶은 색을 칠할 수도 있지만, 나 같이 컬러링북 한 페이지를 다 채우는 게 너무 지루하고 힘든 사람도 있을 거라 생각했다. 하지만 하루에 한 번, 하루를 돌아보며 떠오르는 색을 고르고, 1분 정도 색을 칠하는 건 크게 어렵지 않다. ​​​ ​​​이렇게 함께 프로젝트를 하며, 활동을 체크하고 서로를 응원하다 보면 꾸준하게 지속할 수 있는 힘을 얻는다. 내가 올해 잘한 일 중 하나가 바로 하루1분 마음 컬러링 프로젝트를 함께 시작한 것. ​​혼자 하던 습관을 함께 하니 나도 더 책임감이 생기고, 이 프로젝트 덕분에 의미 있고 재미있는 시간을 보내고 있다는 댓글에 힘이 난다. 100일 동안 함께 하는 멤버들과 컬러로 하루의 감정을 정리하고, 일주일, 한 달, 100일의 마음을 돌아보며 컬러힐링을 함께 한다.​​  ​직접 얼굴을 마주하진 못해도, 사람들과 함께 연결돼 여러 가지를 할 수 있었던 한 달. 그래서 이번 달도 기대되고, 남은 2020년도 기대된다. 몸은 자유롭지 않아도, 일과 마음은 자유롭게! :)​​​ #취미생활 #온라인취미 #클래스101 #class101 #메종드윤 #한복장신구 #비녀만들기 #뒤꽂이만들기 #옆꽂이만들기 #장신구만들기 ​​안녕하세요 :)​​ 집순이의 취미생활Class 101 - 메종드윤​오늘은 저의 취미생활 포스팅!클래스101을 통해 메종드윤 한복장신구 만들기를 한 이야기를 포스팅해보려해요.인스타에 떠도는 광고 보고 홀려서 직접 신청해 들은 후기입니당 :)​먼저 클래스101은 인스타 하시는 분들은 많이 보셨을거 같은데 준비물까지 챙겨주는 온라인 클래스라고 강의를 신청하면 집으로 준비물을 보내주시고 동영상 강의를 들으면서 취미활동을 하는거에용!  세상 좋아졌죠~ 집에서 취미 클래스를 들을 수 있다니제가 만드는걸 너무 좋아하고 새로운거 해보는걸 좋아해서 원데이 클래스같은 들으러 가보고 싶었는데 시간도 그렇고 엄청난 집순이에겐 힘들더라구요..그러던중 인스타에 광고가 계속 뜨길래 들어가서 구경하다 신청을 하고말았습니다..​  ​   ​그것은 바로 전통의 아름다움, 메종드윤과 함께 만드는 한복 장신구! 한복 장신구라니!!!사실 저 사진에 반해서 클릭했어요 ㅋㅋ 너무 예뻐서..전통적인걸 좋아하기도 하고 너무 배워보고싶었어요.​​  ​4가지 작품을 만들어 볼 수 있어요. - 뒤꽂이, 옆꽂이, 비녀, 뒤꽂이 처음 접해보는 분야라 잘 할지 걱정은 됬지만... 일단 신청했습니다. 그땐 아직 신청만 받을 때라 클래스 오픈은 몇개월 후였어요.​클래스 수강 비용은 33만원 정도로 저렴한편은 아니에용.. 사실 직접 가서 하는게 아니라 온라인으로 하는건데 가서 하는거랑 비용 차이가 별로 없어서 비싼게 아닌가 싶었어요. 그리고 잊고 살다가 신청한 클래스 준비물이 온다길래 두근두근  이렇게 만들기에 필요한 재료들을 다 보내주셨어요.본드, 동선, 니퍼, 집게랑 4가지 작품에 필요한 재료들이 모두 왔어요 :)​오자마자 강의를 들었습니댱   첫번째 심플한 진주 미니 뒷꽂이’   짜란~ ㅋㅋㅋ 동선 꼬는게 처음이라 조금 어렵고 고르지 못했지만 완성했어요! 너무 재미있어라 ㅋㅋㅋ    두번째 봄을 담은 자개꽃 옆꽂이!뒤꽂이? 옆꽂이? 다 처음 들어보는거라 생소했지만 강의 들으면서 이런것도 있구나.. 강의가 조금 빨라서 멈춰가면서 했어요.근데 강의에서랑 비즈 갯수가 달라서 어떡하지 하다 조금 남은 다른 비즈로 채워서 하긴 했는데 그런 부분이 조금 아쉬웠어용..ㅠㅠ 바로바로 피드백 받을 수 없다는게    세번째 장미석 비녀!너무 예쁘고요...ㅠㅠ   네번째 화려한 비즈 두발 뒤꽂이!점점 갈수록 어려워져서 열심히 따라해봤어요 ㅋㅋㅋ아니 너무 재미있어서 몰아서 다 만들어 버렸더니 금방 끝나버렸지 뭐에용.몇달을 기다렸는데 단 며칠만에..  강의 시간이 길지가 않아서 더 빨리 끝났던것도 있었어요! 집에서 편하게 새로운 분야의 취미생활을 할 수 있는것도 좋았어요.​재료 단가가 비싸다보니 비용이 있는 편이라고 하더라구요.ㅠㅠ 동선은 처음 배우는거라 실패해서 다시 쓰고 하다보니 모잘라서 따로 주문해서 사용했고 비즈 갯수도 딱 맞게 오고 강의보다 적게 온것고 있어서 그런 부분이 살짝 아쉬웠어요ㅠㅠ​부지런만 하다면 가서 하는걸 추천하지만 저같이 집순이나 직장인들이라면 집에서 해보는것도 괜찮을거 같아요. ​재료를 다 준비해주고 편하지만 온라인 강의라 금방 끝나버리는 바람에 비용이 너무 비싸다라는 느낌이 좀 들고..!! ㅋㅋㅋ만드는건 너무 재미있어서 동대문 가서 재료를 사서 또 만들었어요.​동대문 다녀온 이야기는 아래 링크! 동대문 종합시장 : 한복 장신구 재료 구입하여 집에서 뒤꽂이 만들기_가격&주차 tip#동대문종합시장 #동대문부자재상가 #한복장신구만들기 #뒤꽂이만들기 #비녀만들기 #뒤꽂이만드는방법 #원...m.blog.naver.com ​요즘은 꽃꽂이 수업도 온라인으로 배울 수 있다 +_+ ​지난번에 꾸까 카페 갔다가 #플라워클래스 궁금하다고 했더니 서프라이즈로 #온라인플라워클래스 신청해준 마이 시스타, 갬동갬동ㅠㅜ ​​ 온라인 생화 꽃수업 꽃바구니 바스켓 꽃다발 플라워 레슨 코로나 취미 강남 역삼 꽃집 비대면 강의 Flower Class Live더 이삭 플라워m.shopping.naver.com ​수업은 위 링크 #더이삭플라워 에서 예약! (가격 1인 35,000원/ 2인 이상 30,000원)​토요일 오후 2시에 유투브 라이브 방송으로 실시간 수업이 진행될 예정이라고ㅎㅎ ​매 수업마다 메인 꽃들이 바뀌는데 이번 수업은 작약이 메인인 #작약센터피스 수요일부터 이미 설렘 한가득 >_<​​ ​​수업 당일인 토요일 오전, 오늘 수업 재료인 꽃들이 집까지 퀵으로 도착! ​​​ Previous imageNext image ​​모든 꽃들이 전부 엄청 싱싱해서 깜놀했는데 새벽에 구입한 꽃들을 전문 배송기사님이 일일이 보내주시는 시스템이라 가능한 듯 ​​꽃의 신선함을 위해 추운날 얼거나 상하지 않도록전문 플라워 배송기사님을 통해 배송드리기에현재 서울지역에 한해서만 배송이 가능합니다. (강남구,서초구,송파구,노원구,영등포구,강서구)​* 타 지역은 고객센터로 별도 문의주시기 바랍니다.​​​  ​​퀵으로 전달받은 봉투안에는 오늘 수업의 준비물인 꽃, 화분(플로럴폼), 설명서 ​꽃가위는 따로 주문한 상품이고, 재료에 포함된 건 아니에유ㅜ ​​​ ​​이런 설명서 너무 좋으다 완전 바람직!!! ​오늘 하게될 센터피스 설명부터 사용될 꽃들의 이름까지 +_+(꽃말도 있음 더 좋을 듯ㅎㅎ) ​​​ ​​다시봐도 너무 예쁨예쁨 정말 화사하니 싱그럽다 ​바라만 봐도 이렇게 기부니가 좋아지다니 ​​​  ​​물 주머니도 안전하게 세팅되어있어서 수업전까지 싱싱한 상태 그대로 유지 가능~​​​ ​​아직 꽃꽂이는 시작도 안했지만 배송된 꽃들 이대로 화병에 꽂아도 넘나 예쁠 듯!​​꽃 is 뭔들 ​​ ​​수업은 유투브 라이브 방송으로 진행이라 유투브 채널 켜놓고 대기ㅋㅋㅋ (카톡 오픈 채팅방으로 알림 공유 및 질문) ​오늘의 강사님이신 이삭 플로리스트님, 꽃 만지시는 분이라 그런지 참 고우시다ㅎㅎ    *** 드뎌 수업 시작 *** ​ ​​일단 물주머니 제거하고 종류별로 꽃들을 나눠준다- ​꽃 종류별로 간단히 설명도 해주시는데 꽃에 정신팔려서 기억은 잘 안난다ㅋㅋㅋ ​​​ ​​센터피스는 플로럴폼 가운데를 향해 사방에서 골고루 꽃을 꽂아주는게 포인트!!! ​화분에 십자 표시해주면 보다 쉽게 꽃꽂이 가능 ​​​ ​​폼에 꽃 꽂기전에 높이 조절해가면서 줄기부분은 과감하게 싹둑 ​이때 줄기 끝 단면이 물을 많이 흡수할 수 있도록 사선으로 잘라주는게 팁이라면 팁 +_+  ​​ ​​정신없이 꽂다보니 어느새 완성이다 >_< 진짜 너무너무너무 엄청엄청엄청 예쁘다!!!!!!!!!!​​계획은 한송이 꽂을때마다 한컷씩 찍자였으나  어느순간부터 수업 따라가기 바쁨ㅠ 그래도 완성샷 넘넘넘 뷰티풀 매우 만족스럽ㅎㅎ ​​​ Previous imageNext image ​​센터피스라서 찍는 위치에따라 매번 다른 느낌​어디서 찍던 다 맘에든다 행복행복♥​​​  ​​분명 같은 재료로 동일한 수업을 들으며 만들었는데 세명의 센터피스 모양이나 분위기가 다 다름ㅋㅋㅋ 각각의 센터피스가 주인 닮았다 신기방기 >_< ​​​  ​​꽃 옆에 꽃 (돌맞을 소리ㅋㅋㅋㅋㅋ) ​온도가 따뜻해지면 점점 꽃잎이 벌어진다더니 여자셋의 셀카 열기가 과했나ㅋㅋㅋ 오므라져있던 작약이 점점 피기 시작 오므라져도 피어나도 뭐든 다 예쁜 작약 +_+​​​  ​​꽃들이 다 싱싱(?)해서 일주일은 거뜬했고 작약은 열흘도 버텼다능ㅎㅎ ​마무리 샷은 작약센터피스 골고루샷 작약 정말 너모너모너모 예쁘다요♥ ​​​ ​​​​안녕하세요 여러분요즘 저는 새로운 취미생활을 배우기 시작했답니다맨날 집에만 있고 방학이라 딱히 할 것도 없고매번 시간을 아무 의미 없이 흘러보내는게 너무 아깝더라구요원래는 강남으로 학원을 다니며 자기개발을 할 예정이었으나힌시간 넘게 차를 다고 이동하는 것도 귀찮고더군다나 막 바깥을 돌아다닐 수도 없는 상황이다보니까고민이 되더라구요​하지만 ! 요즘에는 워낙 온라인 취미 클래스가 잘 되어있더라구요그래서 커넥츠에서 현피치 마스터 님의 인물의 사랑스러움을 그대로 담다 라는색연필 드로잉 클래스를 듣고 있답니다​​​​​ 이미지클릭시 이동​​​​여러분들은 어떤 취미생활을 하시나요?주변 직장인 이신 분들에게 물어보니까퇴근하고 집에 돌아오면 아무것도 하기 귀찮아서그냥 맥주 한잔 하며 영화나 드라마를 즐겨보거나그냥 별거 없이 보낼때가 많다고 하더라구요주말에도 보통 그렇구요밖에도 잘 나가 못놀고 친구 만나기도 귀찮을 때힐링하며 조용하게 나만의 취미를 길러보는 것도 좋은 것 같아요비용도 생각보다 부담스럽지 않더라구요​어렸을 때는 그림그리는 것도 곧잘 했었는데점점 나이를 먹으니까 미술수업도 없어서강제로 그림을 그릴 일도 없고 굳이 그려야할 상황이 생기면종이보다는 패드 같은 디지털 기기를 주로 사용하게 되는데현피치 님의 색연필 드로잉 클래스는직접 종이에 그리다보니까 사각사각 소리를 들으며온전히 나만의 시간에 집중한다는 느낌이 들어서굉장히 뿌듯하더라구요 ♥​​​​​ ​​​​그냥 온라인 강의라고해서 대충이렇게 그려라 말로만 설명해주시는게 아니라 70분이면 70분, 200분 이렇게직접 오프라인으로 수업을 수강하는 것처럼강의로 과정을 편집없이 모두 보여주시더라구요특히 그림 그리는 건 좋아하지만좀더 테크닉적인 부분이나 더 그림의 디테일을 더할 수 있는 포인트를잘 모르겠다 하시는 분들도 차근차근 배울 수 있어서좋은 것 같아요 :-)​한번 수강을 신청하면150일 동안 수강할 수 있는데거의 5개월이라는 시간이잖아요근데 가격이 20만원도 안되고준비물도 내가 가서 직접 살 필요 없이수강신청  할 때 한꺼번에 주문할 수 있어서번거롭지 않더라구요저같이 집순이에 귀찮은거 싫어하시는 분들께 딱인 것 같아요​​​​​ ​​​​현피치 님의 색연필 드로잉 클래스를 약 2주 전부터 수강하기 시작했어요저는 주로 자기 직전 한두시간 정도 취미생활을 하기 때문에책상에 앉아 노트북으로 강의를 듣고있는데요핸드폰이나 태블릿 pc로도 앱만 있으면 원활하게 수강이 가능하기 때문에장비에 대한 고민은 많이 하지 않으셔도 됩니다첫 OT 시간에 어떤 준비물들이 필요한지어떤 색을 가장 자주 사용하는지 등을 친절하게 알려주시는데파버 카스텔 색연필로 스케치를 주로 하신다고 했는데마침 집에 있어서 드로잉 수첩이랑 함께 두고 수업을 들었어요​​​​​ ​​​​무작정 그림 그리기에 들어가는 것이 아니더라구요사실 그림 그리는걸 좋아하기는 하지만잘 그리는 편도 아니고 그림 그리는것 자체가 오랜만이라엄청 어색해서 어떤것 부터 시작해야 될지 감이 안잡혔었거든요 ㅠㅠㅋㅋㅋ근데 색연필을 어떻게 사용해야 하는지색을 칠할 때 사용하는 방법이라던가색을 좀더 자연스럽게 표현하는 것 등등함께 강의를 보며 마스터님과 연습하고 적용해볼 수 있었어요처음에는 아무래도 좀 서툴고 잘하고 있는게 맞나 싶었는데온라인 강의다 보니까 다시 보고 싶은 부분은 무한반복 재생이 가능하다보니다시보고 따라해보며 열심히 수업을 들었어요​​​​​ ​​​​특히 이 수업은 그냥 만화에 나오는 캐릭터 일러스트 수업이 아니라진짜 사람의 모습을 색연필로 담는 수업이라서채색할 때 손의 힘을 얼마나 잘 조절하는지 등 아주 사소한 것들에 따라서디테일이 달라지기 때문에 이렇게 필요한 기초 또한 탄탄히 해야 하는데알아서 다 알려주시니까 마음이 편하더라구요​​​​​ ​​​​색연필을 어떻게 다루면 좋은지속눈썹 그릴 때는 얼마만큼 힘을 줘야 하는지 등을함께 강의를 보며 직접 수업을 1:1로 듣는 것처럼연습해볼 수 있었는데요조용한 공간에서 혼자 색연필로 그리며사각사각 종이와 닿는 소리를 듣고 있다보니잡생각도 없어지고 저절로 마음도 편안해졌어요​​​​​  ​​​​앞서도 말씀드렸지만저는 그림을 진짜 못그리기 때문에 ㅋㅋㅋㅋ그냥 그리는 것만 좋아했지인물화를 그릴때 이목구비 비율을 맞추는 것도 너무 힘들었고특히 눈이랑 코 디테일을 살려 그리는것도 진짜 어렵게 느껴졌어요 ㅋㅋㅋ첫 드로잉 시간에 확대된 인물을 그려보는 수업이었는데제가 평소에 인물을 그릴 때 어렵게 느껴졌던눈이나 입을 어떻게 어색한 느낌 없이 그릴 수 있는지설명을 해주시더라구요​​​​​  ​​​제가 눈 그리는 과정을 영상으로 남겨봤는데요진짜 오랜만에 색연필로 그려본거였는데미술 공부하는 동생이 처음 그린거 치고꽤 잘그렸다고 칭찬해줘서 기쁘더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 소소한 행복이 느껴진달까​​​​​  ​​​​​확대된 인물 얼굴 그리기를드로잉부터 채색부터 완성해봤는데요그리는 거는 일주일에 두 세번, 한번 할 때마다 2시간정도 투자했고채색은 꽤 금방 끝났는데 이틀정도 걸렸어요어떤가요 제 그림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제 예전 중학생때 그림보다는 훨씬 나아진 것 같아요그때는 지금보다 관찰력도 좀 떨어지고 비율 잡는것도 더 어려웠는데 말이죠정면을 쳐다보는게 아니라 약간 측면으로 돌려져있어서묘사하는게 더 어렵기는 했지만 그래도 나름 왼쪽 얼굴 가리고오른쪽 얼굴만 보면 만족스러움 ㅋㅋㅋㅋㅋ 첫작품 치고 만족 !!​​​​​ ​​​​​사실 취미는 누군가에게 보여주고칭찬받고 인정받으려고 하는 것 보다는내 만족을 위해서 하는 거잖아요남들과 함께 하다보면 비교하느라 오히려 더 우울해질 수도 있고수강신청은 했지만 가야하는 부담때문에좀 꺼려질 수 도 있는데커넥츠에는 취미클래스 프리패스도 있어서1개 강의 가격으로 그림뿐만 아니라요리, 음악, 원예, 공예, 운동 등등아주 다양한 분야의 취미를 집에서 즐길 수 있다는게가장 큰 장점인 것 같아요​집에서 심심하다고 우울해하지 마시고커넥츠에서 나와 꼭 맞는새로운 취미 생활을 찾아보시는 것도좋을 것 같아요 :-)​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ 온라인취미클래스 :) 커넥츠 취미클래스로 답답함 해결해요![직장인취미생활] 자기계발UP 온라인 취미 :: 커넥츠 취미클래스온라인 취미생활 취미 클래스안녕하세요:))직장인으로 생활하면서 똑같은 일상에 지루함을 느끼게 되더라구...m.blog.naver.com 안녕하세요 '◡'✿이전에 직장인취미생활 자기계발up으로 커넥츠 취미클래스를 리뷰했었는데요↓↓↓↓ [직장인취미생활] 자기계발UP 온라인 취미 :: 커넥츠 취미클래스온라인 취미생활 취미 클래스안녕하세요:))직장인으로 생활하면서 똑같은 일상에 지루함을 느끼게 되더라구...blog.naver.com 꾸준히 취미클래스를 통해서 시간도 알차게 보내고 좋은 것 같아 또 한번 리뷰하려고 합니다^.^  커넥츠 사이트는 저처럼 취미생활을 만들수 있기도 하고,스펙합격 모임의 클래스 등 다양하게 자신에게 맞는 클래스를 수강할 수 있더라구요!  그리고 취미도 수준에 맞게 단계별로 작품 제작도 가능하고 원하는 클래스를 폭넓게 살펴볼 수 있어요^^ 요리 공예 미술 운동 다이어트 음악 사진 자기계발 등등 모든분야☆☆☆☆ 또한 원하는 클래스의 똑같은 구성품인 준비물kit도 바로 구매해 배송받을 수 있으니  완성품의 퀄리티가 높을 것 같아요!   그중에 상위 1% 마스터 클래스가 있어서 먼저 하나씩 클리어 중입니다^^  본격적으로 짜투리시간을 활용하려고 원하는 클래스를 보관함에 넣어보았어요!​요리클래스 / 색연필로 그려보는 미술 클래스로 초이스~  pc 사이트에서 보관함에 넣어두고 퇴근 후 집에서 그림을 그리며 힐링하려고 모바일 어플을 실행하여클래스를 수강해보았습니다.   꽃그리기 시작! 정말 하나하나 똑같이 따라만 하면 완성작과 비슷한 힐링그림이 완성되었어요^^  시간가는 줄 모르게 따라 그렸더니 30분이 후딱 가더라구요!지루한 집에 있는 시간을 알차게 보낼 수 있는 방법이예요~​이쁘지는 않아도 완성된 작품을 보니 힐링이 되요이런 답답한 생활에서 소소한 행복을 찾게되었어요소.확.행! 클래스~​  코로나19 때문에 집안에 있는 시간이 많은데지루함으로 답답해 하지 말고 커넥츠 취미클래스로 행복을 찾아보세요!!​저도 만족하면서 클래스를 듣고 있어요이럴때일 수록 힘을 내서 활기차게 생활합시다(ง •̀ω•́)ง✧그럼 이만, 다른작품으로 또 돌아올게요~​​​​​​​​미술공예 그림배우기 취미미술 수채화클래스 캘리그라피클래스 색연필그림 아이패드드로잉 인물화그리기 색연필일러스트 꽃그리기 수채화그리기 아크릴화 아크릴화배우기 오일파스텔 여행드로잉 니들펠트 프랑스자수패키지 캘리그라피배우기 폰트만들기 캔들만들기 비누만들기DRY 페이퍼플라워 취미 직장인취미 직장인취미생활 취미생활 취미생활추천 집에서취미 퇴근후취미 취미사이트 집순이취미 취미클래스 집에서할수있는취미 온라인취미​​​​​​​​  상담사 선생님들과 도널드 위니캇의 『박탈과 비행』 으로 독서모임을 했습니다.​독서모임이 아니였다면 첫 몇페이지에서 덮어버렸을~ㅎㅎㅎ대학교재로 쓰이고 있다는걸 한참뒤에 알았습니다 ㅍㅎㅎ​아무튼저는 소원성취 제대로 했습니다.혼자 읽을때의 느낌과 함께 나누었을때의 느낌상담사선생님들과 나눈 대화는우리의 일상을 대변해주고 우리가 어떻게 성장하고, 지금을 살고 있는지어떤 생각과 느낌으로 삶을 대하는지....​공감과 경청으로 힐링되는 시간이 되었습니다.​ ​경상도, 충청도, 전라도, 경기도다양하게 모인 선생님들줌으로 처음 만났지만책으로 이야기 나누니 마치 지금까지 알고 지낸 사이처럼 가깝게 느껴졌습니다.책이 주는 마법같은 시간이었네요.​​​책을 읽고 마무리는 요렇게 정리하며이야기로 미처 나누지 못한 부분들도 체크해 보았어요. 다음번엔 불금을 책과 함께 맥주한잔과 함께~ ​코로나 덕분이라고 해야 할까요?온라인으로 독서모임을 할 생각을 꿈도 꾸지 못했는데,전국의 선생님들과 이렇게 안방에서 좋아하는 책으로 이야기를 나누며 즐거워 할 수 있다는걸 상상도 못했었는데,​아무튼 감사합니다.​​ ​​'어떻게 하면 모임을 잘 이끌 수 있을까' 하는 고민을 하며 보낸 시간도 소중했습니다.디지털 도구로 좀 더 재미있게 활용할 수 없을까를 고민하며없는 시간 쪼개어 가며 디지털 문맹인 제가 까막눈을 떼듯 한걸음씩 뗄수 있어 감사합니다.​​다음 모임을 기대하며....​적극적으로 참여해주신 선생님들 감사합니다^^​​​#상담사의독서모임 #온라인독서모임 #우리는성장한다 #박탈과비행 #정신분석 #대상관계 유튜브에서 종종 찾아보는 유튜버님인 차차님이 온라인 피아노 레슨을 시작했다는 내용을 작년즈음에 봤던 기억이 난다. 전화 외국어는 이제 많이 익숙해졌지만 온라인 피아노 레슨이라니? 피아노레슨을 어케 온라인으로 하지? 궁금해서 찾아보았더니 레슨 영상을 전달해드리면 선생님께서 메신저로 피드백해주시거나 상황에 따라서는 실시간 피드백을 하며 수업이 진행된다고 했다. 당시 나는 거의 일 년 가까이 베토벤의 월광 3악장을 연습하고 있었는데 좀처럼 만족스러울 수준으로 연주가 되지 않아서 굉장히 뿔이 나있던 상태. 그래서 잠시간 온라인 레슨으로 바꿔야 하나 고민하기도 했었는데, 결국 연주를 잘 수행하느냐 못하느냐는 선생님 문제가 아니라 내 연습량과 테크닉에 달려있는 일이라서 그냥 다니던 학원에 계속 다니며 월광소나타를 조져버리겠다는 다짐을 거듭했었다.(결국 언제나 그렇듯이 조져진건 나였다 ^ㅇ^) ​ ChaChaPiano차차와피아노놀이누구나 쉽고 재미있게 배우는 피아노 🎵 Piano Lesson 🎵 Piano Cover 🎵 Piano V-LOG 🎹 Piano Info. 👉 Roland FP-90 궁금한 점이나, 레슨/커버곡 신청은 차차와피아노놀이 네이버 카페를 이용하세요!www.youtube.com 월광 연습을 할 당시에 차차님이 월광레슨도 올려주셔서 앞부분 테크닉 공부에 많은 도움이 되었던 기억이 새록하다. 얼마 전에도 여느때와 마찬가지로 유튜브를 유유자적 구경하다가 발견한 <피아리노 서포터즈 모집>  공고. 호오... 피아리노라면 그 차차님이 새롭게 선보인 온라인피아노레슨 학원..호... 과연 내가 뽑힐지 의문이었지만, 운좋게 뽑혀서 온라인 레슨을 맛보기로 체험할 수 있게 되었다. 앞으로 한 달간 체르니 과정을 어떤 식으로 가르쳐줄지 벌써부터 기대가 많이 된다.  서포터즈 모집 당시 첫걸음과정, 베이직과정, 코드반주, CCM과정, 전공, 체르니 등등 다양한 과정이 있었는데 나는 체르니도 얼렁뚱땅 넘어간 찌랭이므로 체르니로 선택..ㅎㅎㅎ 피아리노｜PIARENO카톡으로 배우는 1:1 온라인 피아노 레슨, 피아리노piareno.com 내가 원하는 과정을 고르고 얼마 지나지 않아 새롭게 열린 카톡방. 피아노쌤과 나, 그리고 피아리노 매니저님이 함께 있는 방이 만들어졌다. 이 방에서 앞으로 어떤 방향으로 수업이 진행되는지 간단하게 의견을 주고 받고, 본격적으로 매주 화요일 오후 8시마다 레슨 영상 받는걸로 진행 . 선생님께서는 정확히 정해진 시간에 레슨 영상이 담긴 링크와 숙제를 알려주셨는데, 어렷을 적 열심히 했던 눈높이를 카카오 버전으로 새롭게 만나는 느낌. 온라인 눈높이쌤 느낌이었다. 간단한 이론과제(박자 그리기, 코드맞추기, 박자세기 등)를 먼저 하고, 손가락 독립에 도움이 된다는 연습을 따라하고, 마지막즈음 친 연습영상을 함께 보내드리면서 이번주 과제 수행 끝.   체르니 과정은 차차선생님이 레슨하는 모습이 담긴 영상이 왔는데, 구체적인 레슨 티칭은 각각 담당선생님께서 하게 될거라고 하셨다. 나는 이번에 체르니 30번의 1번 곡의 절반을 연습하는 것과 그리고 같은 방식의 리듬이 반복되는 영화 <너의 이름은> 의 OST로 유명한 SPARKLE을 심화과정으로 연습하는 과제를 받았다. 메트로놈을 60부터 시작해서 서서히 박자를 올리다보니 138정도까지 올라갔는데, 속도가 올라갈수록 손가락이 독립적으로 제대로 움직이지 않고, 음을 뭉게거나 손목의 위치가 흐트러지는 등의 다양한 문제가 발생했다. 성격이 급해서 그런가 뭔가 빨리치려고 하면 소리가 뭉쳐버리는 고질적인 문제 =ㅜ= 과연 이번에는 해결할 수 있을지 궁금하다.​여하튼간 내가 연습을 잘 해야 고쳐질 문제이긴 한데, 과연 어떤 식으로 2주차 티칭을 해주실지 궁금하다. 레슨을 정식으로 시작하면 한 달에 4번 레슨이고, 총 79.000원 정도인데 피아노 학원에서 주1회 4번 레슨 받는 것이 15~20만원 선인걸 생각한다면 저렴한 축에 속하는 듯. 하지만 10분간의 레슨 내용을 잘 경청하고 이론과 실습과제를 정성을 들여 수행한다면 오프라인 피아노 학원에 다니기 어려운 상황에 있더라도 꾸준히 레슨을 받을 수 있다는 장점이 있을듯 하다. ​10분이래봤자 뭐가 달라지겠냐고 생각할 수 있겠지만, 10분 생각보다 큰 시간이다. 10분씩 쌓이면 그래도 다시 뒤로 후퇴하진 않더라구 ㅋㅋㅋㅋ (전화 외국어 수강 즐기는 편) 직장인외국어를 전화외국어로 대체하듯이 직장인피아노 혹은 성인피아노레슨도 온라인으로 대체 가능한 세상이 왔다는게 감개무량하다. ​여하튼간 이번 피아노 레슨은 어떤식으로 진행이 되고, 한 달 후에 나는 내가 원하는 만큼 손가락의 독립을 이루고 템포를 150 이상으로 올릴 수 있을지, 그리고 올린 템포 속에서도 흐트러짐 없는 연주가 가능할지 기대된다. (이번에는 좀 할 수 있었으면 좋겠다.)  피아리노 과제 연습 1 피아리노 과제 연습 2 ​ #펜드로잉 #오일파스텔 #수채화 #색연필#아미비스킷 (온라인 취미 수업)에서 여러개 수업을 들으면서 느낀건 짧은시간이 완성할수있는? 오일파스텔이 뭔가 제일 잘맞는것같다  오일파스텔은 밑그림을 진하게 꼼꼼하게 그리지않기 때문에 머리로 그림그리는 기분이 더 많이 드는것같다오일파스텔 줄어들때마다 가슴이 미어진다 ㅠㅜ​일주일에 한번씩은 완성하고 싶었는데펜드로잉은 뭔가 이상하게 손이 잘안간다 엄마는 그림실력이 많이 늘었다고하는뎅...흠냥아직 갈길이 멀었다!!! #원데이클래스 #취미생활 #온라인취미클래스 #비스킷 #온라인취미 #직장인취미 #비스킷클래스 #취미클래스 #갤럭시로그리는나만의배경화면​​​안녕하세요~요새 코로나 땜에 집에 많이 계실거에요 ?그래서 전반적인 생활환경이 기존과 조금 달라지다보니 독서도 많이 하게 되고 (책 판매량도 급증!!)여러가지 집에서 할 수 있는 관심사가 늘게 된 것 같아요.​그래서 이웃님들의 온라인취미, 직장인취미 활동을 마구마구 늘려줄 수 있는! 마이비스킷 플랫폼을 소개해드려요.​저는 지금 갤럭시로 그리는 나만의 배경화면 클래스를 수강중이어요 ㅎㅎ​​​마이비스킷https://www.mybiskit.com/ Design Your Evening언제 어디서나 직장인도 편안하게 즐기는 온라인 취미 클래스www.mybiskit.com ​​마이비스킷에서는 엄청 클래스가 많아요.전문가들의 온라인 클래스로집에서 피씨 또는 핸드폰으로 얼마든지 온라인취미 생활을 즐길 수가 있어요.​마이비스킷 인기클래스는 다음과 같아요.​좋아요를 부르는 아이패드 영문 캘리그라피, 아이패드로 그리는 오늘의 식사일기,내 낙서가 상품으로, 굿즈제작 A to Z ,유투버 해보까와 말랑말랑 3D펜 피규어 만들기,오일 파스텔로 그리는 달콤한 디저트,귀염뽀짝 캐릭터 이모티콘 만들기 등등!!​​   ​​거기다 지금 마이비스킹의 플렉스!5만원 할인쿠폰부터 아이패드 선물까지이벤트가 빵빵해요​저는 신규가입이 아니라 이 혜택은 못받지만~ㅠㅠ​3월 신규 가입자 대상으로 5만원 할인 쿠폰 증정 카톡 플친 맺으면 추가 2만원 할인 쿠폰 증정 사진 첨부한 후기왕들에게는 경품 추첨 1등 아이패드 2등 신세계 상품권 3등 CU 기프티콘 전원에게는 스벅 아메리카노 기프티콘​대박 ...​   ​제가 선택한 디지털디자인갤럭시로 그리는 나만의 배경화면!!​아직 많이 못들었어요  저는 왜 이렇게 바쁜걸까요 ㅠㅠ​​   ​​꽤나 강의가 길어요이번달까지 들으려면 상당히 빡셀거같아요 하하하 ㅠㅠ​매일매일 해야겠어요!!​일단 강의는 위와 같이 목차가 진행되고요,언제든 어디서나 내가 원하고 편할때 듣고 쉽게 따라할 수 있다는 것이 큰 장점 같아요.   ​온라인 취미클래스는 본인이 다 하기 나름같아요!​   ​​동영상 강의가 굉장히 꼼꼼해요.​저는 곰손이라 초 집중해야하지만 ㅋㅋ​​그리고 사실 동영상도 동영상이지만해당 강의 아래상세하게 캡쳐가 되어있고 안내가 되어있어서 저 같은 경우는 동영상 보기 전에 한번 강의 글을 읽어보고 동영상을 꼼꼼히 보면서 진행해요 ​   ​​​사실 저는 지난번에 라탄공예도 진행해봤는데 너무 좋아서 이번에 또 신청해서 듣고 있어요.​근데 요새 넘 바빠서 .. ㅠㅠ​이웃님들 온라인취미 클래스마이비스킷 추천드릴게요 한번 도전해보세요.완성되면 굉장히 뿌듯하답니다 ^^​​​​​​​ ​​ ​​안녕하세요. 더지즈 소소리프로젝트입니다.오늘은 집에서도 쉽게 만들 수 있는 귀여운 체리 캔들을 만들어 보아요 :)​즐거운 온라인 취미 공방 지금부터 시작합니다!​​ ​  체리 부분 만들기 유튜브 '소소당'​ ​먼저 비즈왁스를 30g 계량해 주세요.  ​왁스가 녹으면 프래그런스 오일을 5~7% 정도 넣어주세요.​ ​체리를 만들 빨간색 색소를 넣어줍니다.​ ​녹인 빨간색 왁스를 몰드의 체리 부분에 천천히 부어주세요.​ ​체리의 잎 부분을 만들어볼 거예요.잎 부분을 만들 녹색 색소를 넣어주세요.​ ​잎 몰드에 천천히 부어줍니다.​ ​체리 꼭지를 만들 갈색과 검은색 색소를 넣어주세요.​ ​★ TIP ★고체 색소를 섞을 때에는 고온에서 다루어줍니다.​ ​ ​체리 꼭지는 빨간 체리 부분이 완전히 굳어진 후 부어주세요.​ ​완전히 굳으면 조심스럽게 탈형해줍니다.​ ​짜잔귀여운 체리가 나왔어요!​​ 체리  캔들 만들기유튜브 '소소당'​ ​ ​캔들 아랫부분을 채울 컨테이너용 소이왁스를 녹여줍니다.​ ​왁스가 다 녹으면 왁스 양의 5~7% 정도의 프래그런스 오일을 넣어주세요.저는 체리 향을 넣었습니다. :)​ ​녹은 왁스를 용기에 천천히 부어주세요.​ ​굳을 때까지 가만히 놓아주세요.가만히 가만히​ ​왁스의 표면이 어느 정도 굳으면 만들어 두었던 체리를 올려주세요.​ ​체리가 붙지 않을 경우 열풍기로 표면을 살짝 녹인 후 올려 놓아주시면 됩니다.​ ​짠예쁜 체리 캔들이 완성되었어요!​  ​ ​인테리어 소품, 선물, 즐거운 취미 시간을 위한귀여운 체리 캔들 만들기 어떠셨나요?​더욱 자세한 체리 캔들 만들기가 궁금하시다면 유튜브 '소소당'을 검색해 주세요.​오늘도 행복한 하루 보내세요♡​https://www.youtube.com/watch?v=yAtOSnTXZEU ​​​ ​요즘같은때에 나만의 취미생활 하나쯤은 있어야겠죠?​집콕생활의 필수인 취미생활!! ​집에서도 충분히 취미생활을 하실 수 있는 라탄공예 온라인클래스를 준비했어요​​재료와 온라인클래스가 포함되어 요 키트 하나만으로도 충분히 라탄공예를 즐기실 수 있어요~​넉넉한 환심과 UV코팅된 우드트레이, 온라인클래스가 포함되어 있구요,​온라인클래스라 여러번 반복해서 보시면서 따라하실 수 있어요​난이도가 가장 쉬운 우드 원형 트레이로 처음 라탄공예를 접하시는 분들에게 추천해요!​ ​만들고나면 뿌듯함을 느끼실 수 있고 나만의 바구니에 애착이 가실꺼예요^^​그리고 원형트레이는 활용도가 아주 높아서 다용도로 활용 가능한데요,​샌드위치나 빵 등을 담아서 트레이로 사용하실 수 있고, 물건 등을 담아 정리하는 용도로도 사용 가능해요!​취미생활로 실용적인 바구니도 만들고 일석이조 아닌가요?​​​라탄공예 DIY키트로 슬기로운 집콕생활을 해보세요~​​​라탄 원형 우드트레이만들기 DIY키트 구매하기 원형 라탄 우드트레이 만들기 패키지 DIY 키트 <동영상 포함> : 연이네다락방[연이네다락방] 실용적이고 감성가득한 라탄 소품샵smartstore.naver.com 아이들과 함께 즐길 수 있는 미니라탄가방만들기 DIY키트도 있어요 미니 라탄가방 만들기 패키지 DIY 키트 <동영상 포함> : 연이네다락방[연이네다락방] 실용적이고 감성가득한 라탄 소품샵smartstore.naver.com ​문의는 ​- 비댓 혹은 카톡(ID - 80dew) 오픈채팅방(연이네다락방), 카카오톡 채녈(연이네다락방)으로 주세요 연이네다락방#제주라탄공방 #제주라탄 #라탄공방 #제주원데이클래스 #라탄 #구좌읍라탄공방 #연이네다락방 #연이네다락방라탄공방 #제주도소품샵 #제주소품샵open.kakao.com - 인스타그램 DM (@bloomingjeju) 연이네다락방(@bloomingjeju) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,091명, 팔로잉 157명, 게시물 959개 - 연이네다락방(@bloomingjeju)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com - 네이버예약 네이버 예약 :: 연이네다락방라탄소품샵 앤 라탄공방 1층 연이네다락방 라탄 공방 내 손으로 감성가득한 라탄제품을 직접 만들어보는 라탄클래스를 운영합니다 - 기초부터 차근차근 배워볼 수 있는 정규반 - 감성 소품들을 만들어 볼 수 있는 취미반 - 체험으로 라탄을 접해볼 수 있는 원데이클래스 (간단한 원데이클래스는 초등학생이상 신청 가능합니다) - 단체 및 출강은 문의주세요 - 당일 예약은 문의주세요 다락 라탄샵 라탄으로 만든 감성 소품들을 만나볼 수 있는 라탄샵입니다 **운영외 시간은 문의주세요.booking.naver.com - 감성적인 라탄 소품을 구매할 수 있는 소품샵 연이네다락방 : 네이버쇼핑 스마트스토어실용적이고 감성가득한 라탄 소품샵smartstore.naver.com ​​​#집콕놀이, #집콕놀이키트, #집콕놀이템, #집콕놀이추천, #라탄공예DIY키트 , #라탄공예키트, #취미, #만들기키트, #초딩, #만들기키트, #육아, #라탄키트, #라탄공예DIY, #라탄공예독학, #라탄바구니만들기, #라탄트레이만들기, #라탄바구니, #라탄트레이, #라탄가방, #라탄가방만들기, #라탄온라인클래스, #라탄원데이클래스, #라탄클래스, #라탄연필꽂이 ​ 온라인 클래스 [비건 베이킹 클래스]woulduclass.com요즘 코로나로 밖에 나가기가 어려워졌는데요,그래서인지 배달이나, 온라인 등 대면하지 않고할수 있는 것들을 많이 찾는것 같아요그중 오늘은 온라인 클래스를 소개할게요​저는 베이킹을 취미로 하고 있어요책, 유튜브, 베이킹클래스 등을 다니면서공부하고 집에서 연습하고 한답니다자주는 못가지만 클래스 다니는거 정말 재미나는데아이들이 집에 있으니 저도 꼼짝 못하게 되어클래스고 뭐고.... 가 되버렸지 뭐에요그러다가 발견했어요 온라인 클래스!우주클래스 라고해요이름 너무 귀엽지 않나요ㅋ레이아웃도 깔끔해서 보기에도 편하고 좋아요(이런거 엄청 따지는 스타일)​  마침 제가 요즘 너무 관심가지고 있는비건베이킹 클래스가 딱!! 나를 기다린것처럼있지 뭐에요 .. 해줘야죠 이건 필연이죠!!​그럼 제가 수강한 비건베이킹 클래스와우주클래스를 한번 살펴볼게요~​ 클래스 스토리 스토리클래스에 대한 전반적인 소개를 하고 있어요어떤사람들이 들으면 좋은지,왜 비건베이킹을 선택하는지,또 재료에 대한 이해와 비건베이킹에 대한 편견 등이 클래스에 대한 정보들을 담고 있어요(먹고싶은데 살이 자꾸 쪄서 .. 건강상의 이유로 선택ㅋ)​ 커리큘럼 커리큘럼 클래스의 자세한 커리큘럼이 담겨 있어요+표시를 클릭해 열어보면 세부 내용 확인이 가능해요Free 표시된 강의는 미리보기 처럼 열어 볼 수 있답니다이론이 자세하게 소개가 되어있고여러모로 응용 가능한 제품으로 짜여진 커리큘럼 인것 같아서 마음에 쏙 들었어요강의가 길면 스크롤해서 왔다갔다 봐야하잖아요,여기는 하나의 강의를 단계별로 쪼개놓아서필요한 부분을 찾아보기가 편해요​ 키트&마스터 키트&마스터수강하는데 재료와 도구가 없다면 실습이 불가능하죠?베이킹도 장비빨!ㅋ수강하고 직접 실습하는데 필요한 재료와 도구들을함께 구매할 수 있어요​​ 구매하기 구매옵션에서 온라인 수강권과 키트를 선택해요제 경우는 웬만한 도구들과 재료는 다 있어서 수강권만 구매할 수 없나 했거든요제가 구매할땐 그게 안됐었어요무조건 수강권+키트 중 택1 이었는데저같은 분들의 문의가 이어지는거 같더니수강권만 구매할 수 있는 옵션이 생겼더라구요저는 도구는 있는걸로 쓰고, 재료는 더 필요해서재료.포장키트만 선택해서 구매했어요​제가 결제한 총 금액은강의 수강권은160,000+재료포장키트 169,000= 329,000 보통 오프라인 클래스는 한 강의당 10만원 이상이에요저만 열심히하면 저한테 아주 남는 장사가 되는거죠~~~저만 잘한다면....ㅋㅋ​ 완성작 요약  완성작 사진보면 두근두근해요보기만 해도 뿌듯하구요.10개중에 6개 완료 했어요(여기서 멈춘상태ㅋ)​ 다양한 종류의 클래스 베이킹은 정말 여러가지 클래스 중에 하나이구요,종류별로 다양하게 클래스가 준비되어 있어요!저도 눈여겨봐둔 강의가 두개..세개..?!ㅋㅋ(룸스프레이, 가방, 프랑스요리도..?)​ 할인혜택6월에 할인혜택이 있네요!!저는 못받은 혜택이라 조금 배아프..ㅁ..관심있으신 분들은 할인쿠폰 꼭 챙기셔서 더 저렴하게 수강하세요!  ​​ 작업물 공유 이렇게 작업하고 난 결과물을 올려서 공유할 수 있어요또 궁금한것 들을 묻고 답하기를 댓글로 할수 있구요,다른분들의 결과물과 제것을 비교해 볼수도 있어요. 작업물 올리고 공유하면 15% 쿠폰 하나 더 나오네요(저는 이것도 놓침.. 하실 분들은 꼭 챙기세요!!)​​ 솔직후기  모든 공부가 그렇지만 특히 온라인 강의는본인의 의지가 가장 중요한것 같아요처음 재료를 받은날, 정말 기대하고 설레었고그후로 1주~ 2주정도 열심히 매달렸는데점점 열정이 사그라지더라구요꾸준히해서 내것으로 만드는게 중요한것 같아요아니면 그냥 돈주고 레시피사고 재료산것 밖에 안되는거죠.​저렴한 강의료, 귀찮게 이것저것 챙기지 않아도깔끔하게 싹 챙겨 보내주는 키트까지 .저는 만족하며 수강중이에요 ( 내돈내산 후기입니다ㅋ)요즘같이 집에서 보내는 시간 많을때에내손으로 사부작거리며 만드는 재미에성취감까지 느낄 수 있어서 좋았어요 +가장 중요한건 맛 이겠죠?저는 비건베이킹에 대한 약간의 선입견이 있었는데요(건강한맛.. 웰빙.. 비건..)전혀!! 그런생각나지 않아요!하고싶었던 취미 생활, 온라인 클래스를 통해서편리하게 시작해보세요! :)​​ 우주클래스온라인 취미 셀렉샵www.woulduclass.com ​ ★ 2020년 11월 7일 토요일 취미밴드연합 라소밴 정기자선공연 ★코로나 사태로 정신없이 지나온 올해도 이제 2달이 채 안남은 채무르익은 가을의 스산함이 전해지는 11월의 첫 토요일 저녁,공간 방역 및 방제 작업을 철저하게 조치 완료한 클럽 라이브앤라우드에서브니엘 복지원에 기부할 소중한 정성을 모으기 위해취미밴드연합 라소밴의 올해 네번째 정기자선공연을 개최합니다~이번 공연은 비록 열악한 멤버지만 힘찬 도약을 꿈꾸는 김매력밴드를 시작으로감미로운 발라드와 귀에 익은 친숙한 곡들로 소통과 공감을 추구하는 로뺀라소밴의 젊은 피, 넘치는 열정으로 멋진 공연을 준비해 온 단호박밴드와새로운 건반과 베이스 멤버로 화려하게 부활한 렐러번트까지 총 4팀이 참여합니다.본 공연의 수익금은 라이브앤라우드와 자매결연을 맺고 있는경기도 화성시 중증장애인 공동생활시설 브니엘복지원에관객 및 온라인 기부자 한 분 한 분의 이름으로 전액 기부되며그 내역은 페이스북에 투명하게 공개됩니다.http://www.facebook.com/clubliveandloud공연 시작은 7시, 입장은 오후 6시 30분부터 가능하며,초대권 소지자는 입구에서 티켓 확인 후 입장하실 수 있습니다.또한 본 공연은 언택트 시대 온라인 스트리밍(생방송)으로 보실 수 있으며채팅창을 통해 안내되는 계좌번호로 자율 기부도 가능하십니다.많은 접속과 댓글 응원, 그리고 라이브앤라우드 채널 ★구독★을 부탁드립니다!https://www.youtube.com/c/liveandloudcompany/live코로나19 바이러스 감염 예방을 위해 입구에서 모든 입장객의 체온을 측정하며체온이 기준치를 상향하는 경우 입장이 불가 할 수 있음을 알려드립니다.또한 모두의 건강과 안전을 위해 반드시 마스크를 착용하여 주시기를 부탁드리며,마스크 미착용자는 1회용 마스크를 현장 구매 가능하도록 비치 할 예정입니다.입장료 없이 한정 인원에 대한 초대로만 이루어지는 공연이므로맥주 또는 음료는 제공되지 않습니다 (현장 별도구매 가능)신나는 음악과 따뜻한 나눔이 있는 이번 공연에 많은 관심 바랍니다~ ^^여행을 하다 보면 날씨 때문에 만족스러운 사진을 담지 못하는 순간이 많죠.저 역시 생각지도 못한 폭우에, 구름이 가득 낀 흐린 날씨 때문에 망친 사진이 많거든요.물론 날씨가 열 일을 하고 있음에도 불구하고 빛 조절을 잘못해 사진을 망치는 경우도 있습니다.10장 찍어야 1장 건진다 이런 마음가짐으로 마구 갈겨서 그런가 ㅠㅠ이렇게 망친 사진들도 약간의 보정을 더하면새 생명을 불어 넣을 수 있다기에 사진 보정을 배워보고자온라인 취미 클래스 마이비스킷에서<여행, 그날의 색감을 담는 사진 보정> 강의를 듣고 있어요.온라인 취미 클래스 마이비스킷은직장인의 취미생활을 온라인 클래스로 들을 수 있는 플랫폼인데요.캐릭터 이모티콘 만들기, 흑백 감성 인물 드로잉인테리어 라탄 소품 만들기, 드립 커피부터 아인슈페너까지 브루잉커피의 모든 것 등평소 배워보고 싶었던 취미생활이 가득한 곳이라 제가 즐겨 찾는 사이트예요.그중 제가 듣고 있는 <여행, 그날의 색감을 담는 사진보정> 강의는라이트룸을 이용해 사진을 수정하는 방법을 배우는 온라인 취미 클래스로라이트룸에 대한 기본적인 기능부터 파리, 런던, 파타야 느낌을 담은 사진 보정 법까지다양하게 배울 수 있어 열심히 수강하고 있답니다.<여행, 그날의 색감을 담는 사진 보정> 강의의 가장 큰 장점은제가 고민했던 망친 사진들을 오히려 더 작품 같은 사진으로 만들어 낼 수 있는보정 노하우를 고스란히 습득할 수 있다는 점이에요.라이트룸을 깔아 놓고도 어떻게 사용하는지 몰라1도 활용하지 못하고 방치해 뒀었는데하나하나 상세하게 가르쳐주시니 쉽게 이해가 되더라고요.제가 듣고 있는 <여행, 그날의 색감을 담는 사진 보정> 강의는모바일, 노트북, 컴퓨터 어디서든 강의를 들을 수 있는데라이트룸 프로그램이 깔려 있어야 하니 노트북이나 컴퓨터로 들으시는 게 좋아요.그래서 저는 간단한 이론 수업은 노트북으로 듣고사진을 보정하는 실습수업은 컴퓨터에서 듣고 있어요.강의를 들으면서 바로바로 따라 하니까습득 속도가 더욱 빠르더라구요 ㅋㅋㅋ 이해도 빠르구요.몇 번의 클릭 만으로도 새로운 느낌의 사진을 완성할 수 있다니라이트룸의 매력이란 게 이런 건가 봅니다 ㅠㅠㅠㅠ우선, 라이트룸에 사진을 불러옵니다.이 사진은 망친 사진은 아니지만흐린 날씨에 찍었더니 하늘이 흐리멍텅해서보정하고 싶었던 사진이라 도전해봤어요.청량한 느낌을 넣기엔 아직 실력이 부족해서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저녁 노을 느낌으로 넣어봤어요.프리셋을 가지고 있는게 많아서 넣어봤는데클릭 한 번 으로 색감이 이렇게 확 바뀌더라구요 (프리셋 만세)보기엔 같은 사진 같아 보이지만 미세하게 다릅니다?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 붉은 색감을 더하고, 그림자도 더해서그림의 윤곽을 또렷하게 살려봤어요.맑은 하늘일 땐 하늘에 구름이 저렇게 많은지 몰랐는데노을 느낌으로 바꾸니 구름이 또렷하게 살아나 사진이 더 풍성해진 느낌이네요.보정 전, 후 사진인데 느낌이 확 다른가요?노을이 지고 있는 저녁이라고 해도 믿을란가요 ㅋㅋㅋㅋㅋ이 사진은 폭우가 쏟아지던 날강원도로 여행을 갔다가 찍은 사진인데청량감 돋는 색감을 이빠이 때려 넣어 보았는데그럼에도 불구하고 하늘은 어떻게 살려지지가 않네여............. 구름이라도 따다가 넣어야하나조속히 파타야의 청량함을 담은 사진보정 강의를 들어봐야겠습니다라이트룸 사진 보정법을 배워보고 싶다는 생각을 많이 했었는데언제, 어디서든 노트만 있다면 사진 보정 강의를 들을 수 있는온라인 취미 클래스 마이비스킷 덕분에사진 보정 실력을 업그레이드 할 수 있어 넘넘 행복합니다.제가 듣고 있는 강의 외에도 정말 다양한 클래스들이 올라와 있으니관심 있으신 분들은 마이비스킷을 통해 만나보세요.    본 포스팅은 '마이비스킷'으로부터 강의 협찬을 받아 작성된 글입니다.  디자인과를 졸업했다보니 확실히 다양한 디자인 툴을 다룰 기회가 많았던것 같다!그중 포토샵의 경우 가장 많이 다루기도 하고 활용도가 높은 프로그램이기도 한데, 아트워크를 하기에는어떤 툴을 어떻게 사용해야하는지 막막하기만 했다ㅜㅜ 보는것과 만드는건 또 다른느낌이랄까? 이제는 내 작품도 만들어보고 싶고 찾아보던중 알게 된클래스 마이비스킷‘포토샵으로 만드는 나만의 세계 아트워크’들어봤다.​<포토샵으로 만드는 나만의 세계 아트워크>  목차 #마이비스킷 #온라인취미클래스 #포토샵으로만드는나만의세계아트워크취미생활 #마이비스킷클래스 #취미클래스 #온라인취미 #직장인취미  이번클래스의 경우 기본적인 캔버스 만들기 부터 친절하게 안내해 주었다.때문에 포토샵 초보자라도 쉽게 접근 가능!  자주 쓰는 툴부터 하나하나 안내하며,다양한 예제를 통해 학습한다. 우리가 생소한 자료 찾기 부분에 대해서도어떤 사이트에서 찾아야하는지 알려주심^^  학습에 관한 내용은 예재를다운로드 받아 수업동영상과 똑같이작업해 볼수 있기 때문에 보다심화학습이 가능한 점이 좋았다 !  우리가 평소에 궁금한 디테일적인 부분들빛부분등에 대한것도 한 파트로 다뤄주심  자주쓰는 후보정 효과에 대해서도따로 정리해주시니,보다 섬세한 학습이 가능했다.     작업하는것에서 끝나는 것이 아닌인쇄를 진행할때 고려할 부분까지꼼꼼히 안내해줘서좋았던 클래스 ^^​​  클래스 보면서 작업진행중~^^ 나는 내가 가지고 있는 사진들을 통해 콜라주 작업을 해보았는데, 보다 귀여운 아트워크 작업을 마무리 할수 있었던것 같아만족스러웠다. 반복하다 보면 나만의 작품까지 완성 할 수 있지않을까 기대해봄!​나만의 아트워크 작업 진행해보고 싶다면마이비스킷에서 확인해보시길~^^​마이비스킷 바로가기​- 본 포스팅은 업체로부터 수강권을 지원받아 체험후 느낀점을 솔직히 작성한 리뷰입니다-​​  ​직장인취미 생활 고민하고 있는 분들!언제 어디서나 취미클래스 즐길 수 있는온라인 취미 생활 플랫폼인 마이비스킷만나보는 거 어떠세요~?!​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​집에서 할 수 있는 취미 생활을 다양하게 만날 수 있는마이비스킷 둘러보다 보니 내가 평소에 하고 싶던배워보고 싶던 활동들이 정말 많더라고요!여름이라 핫한 라탄 공예, 브이로그 편집,굿즈 제작 등등 다양한 클래스들이 가득~!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​그 중 제가 선택한 클래스는 바로유튜버 해보까와 말랑말랑 3D 피규어 클래스~!19만 구독자 해보까 작가님이 직접기초부터 단단하게 알려주는 강의로저처럼 3D 펜을 처음 사용하는 입문자를 위하알찬 강의로 다양한 작품을 제작해 볼 수 있답니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​필라멘트라는 얇은 플라스틱 선을 녹여 작품을만드는 클래스로 딱딱하게 굳어서 피규어를만드는 걸 좋아하는 분들께도 딱 좋고요~!인테리어 소품도 만들 수 있다고 해서평소 궁금했던 요 온라인 취미클래스 신청해봤어요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​기초부터 하나씩 알려주는 강의로 쉽고 친절한튜토리얼이 진행되고요~ 단순한 평면부터입체, 피규어 등 단계별로 난이도가 높아져서저처럼 3D펜을 처음 사용하는 분들도쉽게 접해볼 수 있겠더라고요!!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​강의 가격대도 합리적으로 구성되어 있고클래스에 필요한 다양한 준비물 키트도선택해 구매가 가능해서 편리한데요~!저는 펜까지 포함된 풀패키지 구매해서열심히 기초부터 따라 해보고 있어요!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​같이 제공되는 도안들도 있는데아직 꼬꼬마 단계라 양모 피규어까지다 완강해서 작품 완성하는 게 목표에요!!뼈대를 세우는 과정부터 말랑거리고 부드러운느낌을 주는 찰떡같은 표현의 노하우도끝쪽 강의 가면 배울 수 있어서 매우 기대 중!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​기초는 평면 연습부터 차근차근 시작하는데요처음에는 나오는 두께 일정하게 하는 것도너무 어렵고 이걸로 작품을 어떻게 만들지막막했는데 강의 내용에서 알려주는팁을 잘 따라하니까 조금씩 나아지는 중이에요ㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​처음에는 이것보다 못 그렸음 ㅠㅠㅠ필라멘트 녹여서 일정한 두께로 슥~ 힘조절 해서그려주면 되는데!! 분명 같은 그림인데나랑 너무 다른 작가님의 선....ㅋㅋㅋ1강에서 조금 익숙해지고 나비랑 입체 구만드는 거 해봤는데 어려운 것 같으면서도 재밌고시간 가는 줄 모르겠더라고요!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​동그란 모양의 입체 구 만든 다음 검정색필라민트로 눈이랑 입 만들어서 붙여주면간단하게 입체 이모티콘을 만들 수 있는데요울퉁불퉁 초심자 티 팍팍 나지만이게 또 만들면 뿌듯하고 완성작도 귀엽고 하더라고요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​요로코롬 입까지 붙이면 이모티콘 완성!!다음 강의는 찰떡 강아지 만들기인데1강 작품보다는 예쁘게 만들 수 있겠쥬?ㅋㅋ제가 수강 중인 강의 외에도다양한 직장인 취미생활 강의 있으니까집에서 편하게 즐길 수 있는 강의들마이비스킷에서 만나보세요~!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​ 안녕하세요!오늘은 우표친구 1기의 네번째 콘텐츠!<우표취미주간>과 <2020 대한민국 온라인우표전시회> 카드뉴스를소개하려고 합니다.2020 대한민국 우표전시회가온라인으로 진행되고 있다는 사실 알고 계셨나요?아직 모르셨다면?알고 계셨다면!카드뉴스로 한번 확인해보실까요~   ​ Hello Rawmite(로마이트)“FUN 하고, 건강하게”...RAW HEALTHY MATE   “온라인 취미생활”◾️로푸드 온라인 클래스◾️​http://m.gokorea.kr/news/articleView.html?idxno=397735 내 몸이 좋아하는 착한 요리 ‘로푸드’가 뜬다, 로마이트 로푸드 온라인 클래스 오픈‘100세까지 건강하게’ 기대 수명이 늘어나면서 건강을 생각하는 똑똑한 소비자가 늘어나고 있다. 특히 내 몸에 착한 건강식에 대한 수요가 크게 늘고 있는데, 새로운 방식의 레시피로 소비자의 눈과 입을 사로잡는 건강식 로푸드[Raw(uncooked)Food]가 뜨고 있다...m.gokorea.kr ​클래스 101과 로마이트 온라인 클래스 개설 기사!!​  ​ "로푸드가 정확히 뭐야??""나는 그냥 건강한 음식, 다이어트에 도움 되는 음식만 먹어서""첨가물이 들어가지 않은 견과류 잼, 에너지바 좋아해"​그게 바로 로푸드(RAWFOOD)입니다!생소한 단어 때문에 시도조차 하지 않고그냥 흘려듣는 이야기들 로푸드클래스라고 하면 다들 그 용어조차 생소하다 보니그냥 지나치게 됩니다​정말 이 좋은 요리를 알리고 싶어요건강하다고 해서 맛없는 음식이 절대 아니거든요  제가 한 기사를 읽다 이런 댓글을 봤어요 "건강식은 맛없고, 사 먹자니 비싸고시간 있는 사람들이나 챙겨 먹는 거지..."  건강하자고, 하루의 에너지를 얻기 위해 먹는 음식이 이렇게 비치는 현실에 마음이 아팠답니다ㅠㅠ​어떻게 하면 쉽고 많은 분들에게 집에서도 재료 걱정 없이 다가가도록 할 수 있을까?하다가 기획하게 된 온라인 클래스입니다핸드폰, 컴퓨터와 늘 함께하는 현대인들언제 어디서나 즐길 수 있는 취미생활로온라인 클래스가 주목받고 있어요​손으로 꼼지락꼼지락 집중해서 만들다 보면어느새 예쁘고 맛있는 음식이 뚝딱집에서 즐길 수 있는 취미생활, 이 재미를 알게 되시면 로푸드에 빠지실 거예요 :-)​​이걸 어찌 전해드려야 할지! !!​알림 신청하시고더 고민해 보셔도 괜찮습니다 :-)일단 신청하고 할인쿠폰 받아두세요!!​https://class101.app/rawmite-class 클래스101내가 찾던 모든 배움의 시작. 클래스101과 함께 언제 어디서든 즐겨봐요.class101.app ​​ ​ 집에서 할 수 있는 온라인 취미 클래스하비풀, 클래스 101, 탈잉 하비풀    ​https://hobbyful.co.kr 하비풀 - 취미를 만나 일상이 아름다워지다.취미로운 일상을 제안하는 온라인 취미 클래스. 하비풀은 당신과 취미를 만나게 합니다.hobbyful.co.kr ​​  클래스 101   ​https://class101.net 준비물까지 챙겨주는 온라인 클래스대한민국 1등 온라인 클래스 플랫폼. 준비물까지 모두 챙겨드릴게요. 해야만 하는 일에 밀려, 방법을 몰라서, 시작을 망설였다면, 사랑하는 일을 하기 위한 기반이 필요하다면, 당신이 사랑하는 일을 하며 살수 있도록 1,000명 이상의 크리에이터와 함께 취미도, 직무도, 경제적인 자유도 클래스101에서 시작을 함께하세요.class101.net ​​  탈잉   https://taling.me 배움을 재밌게, 탈잉!매력 넘치는 능력자들에게 수업을 들어보세요. 베이킹부터 엑셀까지 다 있다!taling.me ​   수다쌤예요,​은평구민들과  함께 만드는온라인냅킨아트 수업이 진행됩니다♡  4월부터 준비한 특별한 수업으로수다쌤의  냅킨아트수업이 선정되어6월 부터 시작됩니다^^​수강을 신청해주사 분들의 키트를꼼꼼하게 포장해서발송해드렸어요  #냅킨아트커피스틱정리함#냅킨아트티슈케이스 #냅킨아트쟁반#냅킨아트시계 를 만들며#냅카아트기법 을 배워볼거예요.  수다쌤의 온라인냅킨아트수업Coming soon  #온라인수업 #비대면공예수업 #냅킨아트수업 #비대면냅킨아트#냅킨아트취미수업 #냅킨아트자격증 #한국종이접기협회냅킨아트 #냅킨아트기법 #냅킨아트 #냅킨아트배우는곳#빈티지기법 #비닐기법 #도일리기법#냅킨아트온라인수업 #냅킨아트취미#수다쟁이냅킨아트 #취미수업 #관공서만들기수업#비대면도서관수업프로그램 ​  집콕! 도전!마이비스킷 : 온라인취미 클래스갤럭시로 그리는 나만의 배경화면​  코로나19 이슈로 인해 집콕모드가 길어지면서엄마인 디자인풀이야 회사-집이나 그나마 낫지만아이들은 거의 멘붕이었어요.1호의 경우는 학교를 정말 사랑하는 아이라서학교 못가는 것에 대해 속상해했거든요.​맨처음에는 학교나 학원 며칠 가지 않는 것에은근 좋아했었는데 말이죠.​하지만 그것도 얼마가지 않아치이는 쏟아지는 학원숙제 (그냥 선생님이 숙제를 쏟아내주십니다.ㅋㅋ)에스트레스 지수가 높아지더라구요.​아! 집에서 할 수 있는 무언가를 찾아줘야겠다!그래서 #마이비스킷클래스 신청을 했습니다.​원래는 아이패드로 그리는 콘텐츠 신청을 하고 싶었는데저에게는 아이패드가 없어서요. 디지털드로잉을 배우지 못하나 했었거든요.그런데 마이비스킷 홈페이지에 보니 있더라구요. 집콕! 도전!마이비스킷 : 온라인취미 클래스갤럭시로 그리는 나만의 배경화면 아~ 정말 세상 좋아졌어요.그냥 아무때나 어디에서나 배울 수 있는 취미가 있다는 게또 재료까지 준비해주니 말이죠!​​​  1호 취미부자 만들기마이비스킷 : 온라인취미 클래스갤럭시로 그리는 나만의 배경화면​  워낙 그림그리기를 좋아하고 스마트폰을 사랑하는 아이라 (^^;;)은근 들이밀며 해보라고 했더니엄청난 속도로 하더라구요.​역시!! 우리 1호물론 [갤럭시로 그리는 나만의 배경화면] 쌤이 꼼꼼하게 알려주시니저도 옆에서 구경하면서 보니 살짝 욕심히 나기도 하더라구요.​​​ 집콕! 도전! 마이비스킷 : 온라인취미 클래스 : 갤럭시로 그리는 나만의 배경화면 ​​​​​​  갤럭시로 그리는나만의 배경화면마이비스킷 : 온라인취미 클래스  일단 초보도 부담없이 할 수 있어요.하나하나 차근차근 따라가면 어느새 완성!도안 및 색상키트가 있어서 좋은걸요?​ 갤럭시로 그리는나만의 배경화면마이비스킷 : 온라인취미 클래스 ​    ​​​​이렇게 배우고 있어요!점점 복잡해지는 것 같지만 단순화-도안의 개념을 이해하고 나서 그려가기 시작해서 인지확실히 느는 것 같아요. 아이도 지겨워하지 않고 잘 따라가구요.탭에서 영상을 플레이하고 1호 스마트폰에서 앱(어플) 다운 받아서 그리고 있어요.무료어플이라 더욱 좋구요.​ 1호가 갤럭시로 그리기에서 사용하고 있는 어플 ​​​​​​​       ​​​잘 배우고 있어요!아래 이미지는 1호가 마이비스킷클래스 [갤러시로 그리는 나만의 배경화면] 취미클래스 중에 그린 과제들이어요.도안이 있는 과제들이라 크리에이티브한건 아니지만 그래도 선을 단순화, 곡선드로잉에 대한 이해 등드로잉에 대한 기초를 알아가는 것 같아서 좋더라구요.또한, 1호 본인도 그냥 마구마구 계획성 없게 그리게 되었던 과거였는데이번 취미클래스를 통해 그림을 완성하는법, 또 채색에 대한 이해를 할 수 있어서 좋았다고 하네요.  ​​#마이비스킷 온라인취미클래스 갤럭시로 그리는 나만의 바탕화면​추천이유1. 집콕모드에 이 이상 재미난 일이 있을까?2. 취미부자 되겠네!3. 분명 그림을 잘 그리는데 뭔가 마무리 안되는 1호를 위하여4. 무언가를 배워서 마무리한다는 열심을 배우는 기회5. 뭐이리 잘해! ​실은, 우리 1호만 잘하는 줄 알았는데 후기를 보니 선생님 따라가면 다 저 정도 하더라구요. 하하하​​​​​  온라인 취미 클래스-갤럭시로 그리는 나만의 배경화면갤럭시 핸드폰만 있으면 누구나 쉽게 그릴 수 있는 드로잉 클래스, 쉽게 따라하지만 드로잉 결과물은 완성도 있게!in.mybiskit.com    하아...하고 싶은 것 천지네요! 이벤트도 빵빵하고! 일단 해보고 싶어요.  ​ 온라인취미클래스굿즈 제작 A to Z비스킷  안녕하세요. 져니입니다 :^)​아이패드가 생기면 하고 싶었던 일 중에 하나는그림이든 캘리그래피든 하나 제대로 배워보는 것이었어요.​애플펜슬도 같이 샀으니 혼자 끄적끄적해보다가혼자 하려니 재미도 없고 진도도 안나가 고민하던중에온라인취미클래스 비스킷을 알게 되었답니당!   처음 알게된 비스킷은 직장인들도 쉽게 즐길 수 있는온라인취미클래스로 다양한 강좌가 진행중이었는데요. ​사진 보정, 나무 소품 제작, 디지털 드로잉, 가죽 공예,목판화, 섬유공예, 라탄공예, 크리마트 등 누구나 평소에 한번쯤 배워보고 싶다는 생각을해봤을 법한 매력적인 클래스로 가득가득했어요. ​은근히 집 근처에서 배우기 어려워 엄두도 안났던섬유공예, 라탄같은 경우에도 너무 재밌을 것 같았구요~일단 집에서 가볍게 즐겨볼 수 있는 굿즈 제작부터신청하고 다음번에 더욱 다양하게 즐겨보려구요!   그 중에서 저는 내 낙서가 상품으로, 굿즈 제작 A to Z클래스에서 완전 마음을 사로잡히고 말았어요ㅎㅎ​평소 귀여운 소품이나 직접 그리는걸 좋아해서내 그림으로도 만들어보고 싶다는 생각은 했었지만그림도, 프로그램도, 굿즈 제작도 어떻게 하는 건지처음부터 공부해보려니 너무 막막했었거든요.    그랬던 저한테 비스킷 취미클래스는 아주 안성맞춤!!​입문자를 대상으로 아이패드를 활용하는 기본적인디지털 드로잉은 물론이고 프로크리에이트와일러스트레이터 사용법, 인쇄소를 통한 발주법까지모두 한번에 알려준다고 하니 진짜 최고잖아요~​나만의 스티커, 폰케이스, 마스킹테이프, 스케줄러 등다양한 제품까지 만들어볼 수 있다고 하니 벌써부터 굿즈가 완성된 것처럼 넘 넘 설레더라고요ㅎㅎ   강의는 총 16주동안 진행되고 강의 콘텐츠는30개 이상, 만들 작품수도 15개 이상이라고 해요! ​강의를 하루에 몰아서 들어도 되고, 바쁠 때에는시간이 날 때마다 들을 수 있다는게 장점ㅎㅎ그리고 집이나 카페에서 가볍게 강의를 보면서따라 그림 그려보고 하면 되니까 편하기도 하구요~   강의는 굿즈 포함 다양한 디자인 제품을 제작하고 계시는더비러브드 작가님께서 진행해주신답니다! ​지금 3~4강의정도 들어봤는데 정말 친절하시고천천히, 누구나 따라할 수 있게 알려주셔서 너무 좋아요ㅎㅎ​진짜 고등학생 때 이후로 인강은 처음 듣는 것 같은데오랜만에 온라인 강의 들으니까 기분도 색다르고마음 편히 참여할 수 있어 열정도 아주 뿜뿜뿜!   강의는 노트북, 컴퓨터, 아이패드, 핸드폰 어디에서나들을 수 있는데 저는 주로 노트북이나 컴퓨터로강의를 틀어놓고 아이패드로 따라하면서 듣고 있어요.​실습이 중요한 강의이다보니 시청하면서 바로바로따라 그려보고 하는게 참 재미있더라구요~   그리고 강의에서 주로 프로크리에이트를 사용하는데강의를 위해 처음으로 어플도 다운받고 사용해봤거든요.​그림 그리는 것도 배우긴 하지만 전반적으로프로크리에이트 사용방법과 꿀팁들도 알려주셔서이런 면에서도 참 유용한 것 같아요.   작가님이 주로 사용하시는 브러쉬도 알려주시고손가락 터치를 이용해 더욱 편하게 사용할 수 있는기본 기능들도 알려주셔서 작업도 편하게 만들어준답니당!   그리고 온라인강의로 진행되다보니까 혹시나 이해가 안되거나 그림 그리느라 놓치는 부분은잠시 멈춰놓고 그리고, 다시 들을 수 있어서 넘 좋아요.​예전에 알려주신건데 기억 안나면 또 들을 수도 있고!   아참, 그리고 강의를 시작하게되면 이런 모습인데요.물론 전체화면으로 바꿔 들을 수 있구요~​아래에 보면 클래스 노트라고 해서 각 챕터 내용과준비물, 그리고 그 날 그날 배우는 내용들이모두 글과 사진으로 나와 있어서 진짜 좋더라구요!    요렇게 챕터 별로 배우게 되는 강의에 대해서사진 캡쳐와 함께 작가님이 말씀하시는 것을글로 모두 적어두어서 진짜 친절하단 생각이 들었어요.   또한, 보통 다른 온라인 강의처럼 강의 속도도조절할 수 있었는데요, 다음번에 들을 때 다시 듣고 싶을 땐2배속으로 해놓고 들으니까 귀에 쏙쏙 들어왔어요.​물론 저는 평소에는 그냥 빠르게 하지 않고 들어요.처음 배워보는거라 그냥 속도대로 강의 들어도자꾸 놓쳐서 되감아 듣고, 또 듣고 하는 중이거든요,,ㅎ   또 하나 좋았던 점은 강의하는 동안 그냥 강사님이말씀하시고 그리는 모습을 보여주는 것이 아니라사진에서처럼 TIP 이라고 해서 중요한 부분을따로 눈에 띄게 박스에 적어주는게 참 좋았어요.​중간중간 알아두면 유용한 꿀팁이라거나 아니면앞선 챕터에서 배웠던 부분이지만 중요한 내용이라면요렇게 TIP으로 나와 참고할 수 있어요.   그리고 이렇게 더비러드브 실습파일도 제공된답니당!요건 실습하면서 사용할 컬러 팔레트이구요.​이거 외에도 완성본 이미지도 주셔서 참고할 수 있고,아이패드에서 컴퓨터로 파일 옮기는 방법,파일 형식 설명, 꿀팁들이 정리된 PDF 파일까지모두 제공되어서 기초 다지기에 정말 좋았어요ㅎㅎ   수업 시간에 배웠던 과일 그리기!   강사님이 그리는 모습 보면서 그대로 따라 그렸는데작가님꺼랑 비교해서 보면 살짝 엉성하지만요렇게 제 그림만 보면 너무 귀엽게 잘 그렸죠!ㅎㅎㅎ​나중에는 혼자서도 이렇게 슥슥 주변 사물들을캐릭터화해서 잘 그릴 수 있게 되길!!   이건 지난번에 배웠던 강아지 그리기인데강아지가 쓰고 있는 모자를 레이어 분리를 통해씌웠다가 벗겼다가 할 수 있어서 정말 재밌었어요ㅎㅎ   그림 그려서 친구들이랑 남자친구한테 보여줬더니진짜 직접 그린거 맞냐며ㅋㅋ너무 귀엽다고 난리ㅋㅋ​사실 따라 그린거긴 하지만 나름 잘 그린 것 같아서 뿌듯..이렇게 챕터가 진행될 때마다 직접 그리는결과물이 나오다보니 더욱 재밌는 것 같아요~ㅎㅎ   더욱 큰 화면으로 그리고 싶을 땐 요렇게 컴퓨터로!모니터로 큼직하게 보면서 배우니까직접 오프라인에서 강의를 듣는 것보다 더욱 가까이서 제대로 배울 수 있는 것 같은 느낌~   저번 수업을 듣기 전까지는 레이어에 대해 헷갈렸는데이번 수업 듣고 나서 확실히 이해한 것 같아요ㅎㅎ​넘 재밌어서 시간 나면 하루에 1~2개씩 듣고 있는데 벌써부터 뭔가 뚝딱뚝딱 전문가된 것 같은ㅋㅋㅋ   지난 챕터에 배웠던 간단한 생일 엽서 그리기! 제가 그린 거지만 너무 귀엽네요...ㅎㅎㅎㅎ​나중에 직접 그린 그림으로 굿즈를 제작해서주변 사람들에게 선물해줘도 정말 뜻깊을 것 같아요!   시간과 공간 제약 없이 들을 수 있고 내용도 알차고!바쁜 현대인들을 위해 넘 좋은 서비스인 것 같아요~​다양한 클래스가 준비되어 있으니 비스킷 사이트에서한번 살펴보시고 재밌는 취미생활과 함께조금 더 재밌는 일상을 즐기시길 바랍니다 :) ​온라인취미클래스 비스킷 사이트 구경하기▼▼▼▼ 온라인 취미 클래스-내 낙서가 상품으로, 굿즈 제작 A to Z아이패드를 이용한 기본적인 디지털 드로잉에서부터, 실전 굿즈 제작까지! 나만의 특별한 제품을 만들어보아요.in.mybiskit.com ​​​   ​ 집콕취미추천/천연비누 :  하리보 비누만들기 by. 클래스풀​ ​내가 하는 것에 관심이 많은 아리..^^​아리와 함께(?)한 이번 주말 집콕취미는바로 천연비누만들기.​​ ​​그것도 귀여운 하리보젤리 모양 몰딩을 이용해하리보비누만들기로 해봤다.​세상 간단하고 쉬워서아이들과 함께 하는 놀이로 좋을듯!​​​  ​​언제나 그렇듯 깔끔하게 포장 돼 도착하는클래스풀 패키지.​깔끔하고 심플한 포장이라사진 안찍어 줄 수가 없네-​​ ​​비누만들기 패키지 내용물은 이렇게.​​ ​​클래스풀에서 보내준 준비물은 실리콘 하리보 몰딩, 비누베이스,어성초 추출물과 글리세린, 그리고 색색깔로 만들어 줄 식용색소 4가지 컬러와종이컵 4개, 나무스틱 4개.​​​  ​  ​​클래스풀에서 보내준 비누베이스는유해물질로 알려진 TEA (트리에탄올아민) 성분 없고, 보습 성분인 히아루론산과 글리세린이 함유되어 있다.​총 8 판을 찍어낼 수 있는 양이 와서잘라서 종이컵에 분배해 봤다.​종이컵 그대로 전자렌지에 10초씩 끊어30초정도 데워주면 액체상태가 된다. ​  ​​녹은 비누베이스에 식용색소를 각각 넣어주고거기에 또 보습을 위한 글리세린을 더 넣어주고피부 유수분 밸런스기능이 있는 어성초 추출물까지.​​  ​​그대로 몰딩에 부어주고냉장고에서 10분정도 굳혀준 다음에 빼주면하리보 비누 완성!​엄청 쉽고 간단해서 영상 한번 보면바로 혼자 할 수 있을 정도다.​취미도전에 첫걸음으로 아주 좋은 난이도.집에 있기 괴로워하는 아이들과특별한 집콕놀이로 하기도 좋을 것 같다.​   ​​같이 온 거품망에 넣어 사용하면 이렇게 풍부한 거품이 만들어짐!​색색깔 귀엽고 먹어도 안전한 식용색소라아이와 쓰기도 안심인 천연비누!​요즘처럼 손씻기가 중요한 때에직접 만든 귀여운 하리보 비누로 손씻으니뭔가 더 기분이 좋다- ㅎㅎ​​​#클래스풀 #CLASSFUL #집콕취미 #비누만들기재료 #항균비누 #취미생활 #천연비누 #천연비누재료 #천연비누몰드 ​  ​​​ 하리보 비누만들기 DIY 비누만들기 체험 글리세린 어성초추출물 클래스풀 : 클래스풀[클래스풀] 온라인 DIY스토어,클래스풀 [전happyhagae]smartstore.naver.com 클래스풀 : 하리보비누만들기 키트 구매링크⬆️​​ 클래스풀카페를 집에서 즐겨요. 井자 라탄 컵받침 ₩ 11,900 라탄이 담은 색 이야기, 염색 라탄 컵받침 ₩ 16,900 내손으로 만드는 라탄. 十자 컵받침 만들기 ₩ 17,900 내가 만드는, 라탄채반 만들기 ₩ 14,900 설레임 가득, 라탄바구니 만들기 ₩ 24,900 빵순이가 추천하는 모닝 집빵 수세미 클래스 ₩ 9,900 휴양지 소품으로 안아줄게요, 자개모빌 만들기 ₩ 16,250 시간을 엮는 마크라메 월행잉 클래스 ₩ 17,500 달모양 자개모빌 만들기 ₩ 20,000 아침에는 반숙으로, 계란후라이 수세미 클래스 ₩ 9,900...classful.kr 집콕취미/온라인취미강의 : 클래스풀 사이트 ⬆️​​  본 리뷰는 클래스풀에게 대가를 제공받았으나, 주관적인 생각으로 작성하였습니다.   ​안녕하세요:)요즘 코로나로 외출도 할 수가없고, 정말이지 집콕 ㅠㅠ 어디한곳 편히 갈 곳이 없는 슬픈상황입니다.​솟구치는 화를 다스리며, 따뜻한 날씨에 여행갈 수 있는날이 하루빨리 왔으면 좋겠어요.​오늘 소개해드리는 리뷰는온라인 취미생활이 가득한 클래스101사이트의 인기강좌 핀튼아트의 여행드로잉입니다.​접하게된건 새해를 맞이하는 1월1일, 새로운 마음가짐으로 취미를 갖고자함이었어요.정말 수많은 강좌중 무었을할까 고민하다​1위에 똭! 링크되어있는 강좌를 보고 여러번 고민끝에 수강하게되었는데요,​   ​수강신청을 하고 결제를완료하면 얼마후 수업에필요한 도구들이 배송되어옵니다.정말 좋은세상입니다 ㅎㅎ​강좌를 통해서 하나하나 꼼꼼하게 안내를 해주시는데요,한강의당 20분내외로 짧고 찬찬히 설명해주셔서 초보차들도 부담없이 그림을 배울 수 있답니다.​차근차근 강좌를 듣고 그림을 그리다보면 조금은 발전한 실력에 뿌듯하구요,작은 그림하나지만 충만한 성취감을 안겨주는 만족100% 강좌였어요​한가지 주의할점은못난 저의 그림실력에 화가나서 자꾸만 스케치북을 북북 찢어서 점점 얇아지는 스케치북 ㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠ선생님은 다시그리지 말라고 하시거든요 근데 그게 쉽지않아요ㅠㅠ​어반드로잉이 연필없이 펜으로 삭~멋지게 한붓으로 그리는거라형태감이 못나지면 그냥둘수가 없더라구요, 그것도 그멋이려니하고 두라고 하시는데 아직 수양중입니다.​그럼 수줍지만 저의 작품을 보여드릴게요 +_+​     ​초반에는 작은 소품위주의 강좌로 시작되는데요,형태도 어려운데 채색도 정말 깜놀 ㅋ 수채화 채색이다보니 물조절이 포인트입니다.​     ​수업을 하다보니 사물을 관찰하는 눈이 생겼다고 해야할까요 ㅎ일상생활에서도 대상을 볼때 찬찬하게 관찰하는 눈이 아주쬐금 생겼어요​하나하나 완성할때마다 정말 기분이 좋고 뿌듯해요!!​   ​수업을 다 듣고 그린그림인데요수 많은 집들을보고 턱이 빠질뻔했지만 도전하고싶은 욕망이 +_+​뒤에 산이 똥망해버려서 맘에 쏙들지않지만가장 오랜시간을 공드린 그림이라 소개해드리고 싶었어요.​이그림의 산과 나무를 그리다가 자연물을 그리는 벽에 부딪혀 나무드로잉 책을 구매했는데요​그책이 또 엄청 재미나요!!​고건담에 다시 소개해드리도록 하겠습니다.​​   ​수강을하시면서 미션을 수행하고 100%완강을 하시면 5만원 환급이 진행되고있어요,시간을 내서 저도 도전하고 받아보려고합니다.​재미난 취미는 인생을 풍요롭게 해준다고해요,​집에서든 여행가서든 카페에 앉아서든 차분히 앉아서 그림하나 그리고나면 명상을 한것처럼기분이 좋아지더라구요!​한번씩 이벤트나 공구가로 저렴하게 진행하기도 하니​관심있으신분들 도전해보셔요!!​ 3학년이 된 막내의 일상온라인 수업, 취미.​  ​막내의 온라인 수업 시간은 이중으로 시끄럽다.​연결도 안 된 웹캠을 고정시켜놓고화상 수업을 하는 척,​  ​혹은 본인이 선생님이 된 듯 수업을 듣는 건지 직접 하는 건지 모르겠다.​​나름 열심임. ​  ​글씨는 정말 악플이지만..나름 선생님이 앞에 안 계셔도열심히 듣고 쓰는 편이긴 하다.​  ​어느 날은 선생님의 말씀에 따라온갖 준비물을 가져다 놓으면서 열심히 수업을 듣고,​어느 날은 영상 틀어놓고 딴짓을 하기도 한다.​  #3학년취미​  ​어느 날 아침 막내의 선물.코바늘로 직접 뜨개질 해서 만든 '수세미.​한동안 막내는 코바늘뜨기에 재미 들였다.​  ​새로 산 '행주실'로는행주를 만들어 준다던데.​왜 사다리꼴이니? ㅎㅎ​ ​수업 시간에 하는 코바늘뜨기 뜨개질.온라인 수업의 단점.​ ​어느 날은 정체 모를 것들을자꾸 만들어 주기도 했다.​  ​너덜너덜.. 대부분은 티코 스터임. ;;​  ​한때 자꾸 생기던 얇은 수세미가이제는 없어졌는데..​자꾸 새것 쓰라고 건네어 줄 때는 언제고,이제는 필요해졌는데 아무도 안 만들어준다 T.T​다이소 가서 구입해야 하나 ;; ​   ​한때는 또 코딩에 재미를 들여서엔트리를 열심히 하기도 했다.​그런데 오빠도 같이 관심을 보이면서두 녀석이 어느 순간부터 게임만 계속... ;;; ​그것을 마냥 둘 수도 없고'한계 설정'은 참 어렵다. ​새 학기가 시작되면서방과 후 컴퓨터 수업을 신청했고엄청 재미있게 다니는 중.​  여전히 공주 공주 드레스를 좋아한다.​  ​초등 들어가면 이런 것 없어지는 줄 알았는데. 첫째는 어릴 때에도 이런 스타일 그다지 좋아하질 않았는데​막내는 3학년임에도 새로 얻은 '엘사 드레스'가 좋은가 보다.차마 학교는 못 입고 가고 (그래도 학교 갈 때는 트레이닝복을 가장 좋아함)집에서 면장갑까지 끼고 샤랄라~ 하기도 했었다. ㅎㅎ​  하고 싶은 것도 많고되고 싶은 것도 많고취미도 많은 아이이다.​ ​한동안은 방송댄스에 푹 빠져서아이돌 노래 춤을 춘다고 매일 연습하고 영상도 자주 찍어서 내 폰에 한가득 댄스 영상을 남겨 놓기도 했고.​ ​최근엔 또 갑자기 본인은 작가가 되겠다며연필로 열심히 힘들게 글을 쓰고 있기에​차라리 키보드로 입력하랬더니이야기를 줄줄줄줄 적어내고 있다.​(한동안 타자 연습만 열심히 해서 약 200타 넘음)​책을 읽으면서도 키보드를 앞에 두고키보드를 두들기면서 시끄럽게 책을 읽더니이렇게 써먹는구나. ​아들과 다른 의미로어디로 튈지 모르겠는 막내.​​ ​집에서 취미로 배우는 온라인 강의가 있더라구요!전문적으로 하기에는 시간이 부족하고 왔다갔다 하기 번거롭다고 생각했는데​커넥츠 취미강의에서 재즈피아니스트의 강의가 있는걸 보고는!!대박!!이라고 생각하고 들어봤어요​  저는 원래 학생 때 클래식 피아노를 배웠었는데일하느라 한동안 피아노를 치지 않았다가 다시 피아노가 치고 싶어졌어요근데 클래식 피아노도 좋긴한데 정해진대로 쳐야하니​재즈피아노의 자유로움과 발랄함?!을 듣고코드랑 화성 같은걸 배워보고 싶더라구요​​​​아래는 제가 고른 클래스 들이에요!!프리패스 했더니 듣고 싶은거 맘껏 다 담아놓을 수 있어서 좋아요 ㅋㅋ  가장 먼저 재즈 클래스 부터 들었지요 ㅋㅋㅋ피아노 옆에 노트북 올려두고강의 들으면서 배우니까 힐링되는 느낌이에요​​  기초 개념부터 잘 설명해주시더라구요!짧다고 느낄 수도 있는 강의였지만핵심을 잘 집어줘서 그걸 토대로 충분히 연습할 수 있는 핵심적인 강의였어요​​  악보 뽑고 강의 들으면서코드 연습하기!! ㅎㅎ​이렇게 집에서 편하게 하니까 너무 힐링됩니다!​  이 외에도 인기많은 강의들 너무 많고재밌어 보이는 강의들도 너무 많아서 뭐부터 들어야 할지 행복한 고민이 되네요​​​  저는 예전부터 배워보고 싶었던 사진도 들어보고  수채화도 한번 강의 들어볼까 합니다!벌써 부터 즐거워요​​  ​​학원에서 피아노 주1회에 한달가격이 16만원이라고 하더라구요 ㅠㅠ그럴바에는 훨씬 낫죠​​​​​​온라인 취미 클래스의 평생 0원 프리패스도 있구요!!월 1만원대에 프리패스를 구매할 수 있고 평생수강도 되요​모든 강의를 무제한으로 수강할 수 있구요,여러가지 취미를 아무거나 골라서 다 들을 수 있으니까 정말 최고인듯해요!​​​보통 수강료는 20만원 정도이고, 재료까지 구매하면 30~50만원에 수강할 수 있어요재료는 필요한 키트를 구매하면 집으로 바로 배송받을 수 있구요따라하기 쉬운 취미 강의들이 많아서 아이 있는 집에서도 함께 즐거운 시간 보내기 좋은 강의 같아요!​​​​​​ 일산에 위치한 마크라메전문공방꼬다마크라메입니다 :)​4~5월에 서울 성동구에 위치한서울청년센터 성동오랑과 함께마크라메 온라인수업을 진행했습니다.​코로나 바이러스를 대비해서출장강의에서 온라인수업으로 변경되어총 4회를 진행했는데요.​너무 즐겁고 행복했어요!​그과정 담아볼까해요.​이번에 줌을 통해 처음해본 온라인수업이였는데성공적으로 마친 기념으로앞으로도 온라인수업을 진행할 수 있을거같은희망이 생겼어요 :)​더 색다른 수업을 준비해볼게요?​우선 그동안의 수업내용 함께 보실게요!​  이제는 온라인수업으로 취미활동을 즐겨봐요!코로나시대에 새로운 취미활동도 쉽게접하지못하는 요즘인데요.​서울 청년센터 성동오랑과 함께한마크라메 온라인수업을 통해이제 온라인수업으로도 무언가 배울 수 있고취미활동도 충분히 즐기실 수 있을거란 생각이 들더라고요!​저는 공방에서 줌을 통해 여러분들을 만나볼 수 있었어요.​우선 첫회 도어벨을 시작해서미니 드림캐쳐,플랜트행거,미니부엉이 총 4회를 진행했고요각 수업마다 최대 10분씩 만나보았어요.​회당 겹치는 수강생분들도 계셨지만처음오시는 분들도 계셔서 거의 30~40명정도의 수강생분들과진행했다고 할 수 있겠네요.​다들 20~30대 청년들로 보였는데요!마크라메는 처음하시는거였고 다들 편안하게 직장 또는 집에서진행해주셨습니다 :)​ ​수업은 매주 화,목 1시부터 2시간동안 진행했구요.각 필요한 키트는 수업전에열심히 정리해서 보내드렸어요!​  요렇게 필요한 재료들 정리해서 보내드리면각수업마다 필요한 재료들 준비해주시고줌으로 들어와서 수업을 들어주시면 되는 아주 간단한시스템이에요 :)​​​ ​​첫수업때 들어오신 수강생분들이세요.아무래도 캠없으신분들도 계시고마이크가 없으신 분들도 계시는데크게문제가 되지않아요.​물론 캠이 있으셔야 제가 봐드리고 틀린부분이나부족한 부분들 더 알려드릴 수 있어서 좋긴했지만없으셔도 안되는 부분들은 채팅을 통해 알려주셨기때문에제가 다시보여드리고 집고 넘어가면서최대한 완성도 높은 작품을 만들 수 있게 노력했어요!​다 완성하시고 나서 저를 태그 해주시기도 하고설문조사를 통해 만족도 높게 해주셔서 정말 뿌듯했습니다.​​다음 수업은 미니 드림캐쳐였는데요 :)대부분 처음하시는분들도 어렵지 않도록 디자인을 짜서 진행했지만 온라인이라서 어렵게 느끼시는 분들도 조금 계시긴 했어요.​최대한 이해되시도록 계속해서 알려드리고다들 완벽히(?) 완성할 수 있도록 노력했습니다 ㅎㅎ​ ​​정말 재미있게 진행했어요 :)​​3~4회는 서울시도 참여해서 진행된 청년프로그램 온라인 수업이였어요!3회가 조금 큰 사이즈로 진행하다보니 1~2회때와는 다르게 더어려워하셨어요 ㅠ_ㅠ​​​ ​조금 큰사이즈다보니 함께 사용하면 좋은 거치대도함께 발송해드렸습니다.거치대에 걸어서 마크라메 작품을 만들면조금더 쉽게 만들 수 있기때문에엄청 유용해 하셨고 4회 이어서 들어주시는 분들은 특히 더 유용하게 사용하셨던거 같아요.​플랜트행거는 식물들을 넣어서 벽에 걸고인테리어 소품으로 사용할 수 있는 작품인데요.​반응도 좋고!응용해서 태그도 많이 걸어주셨습니다 :)대부분이 스토리 태그를 걸어주셔서일반 게시물 태그 걸어주신 수강생분의 사진을 보여드릴게요엄청 예쁘게 완성하셨어요!​​ 이분처럼 화분을 넣어주시기도 하고 조화나 꽃다발도 넣어서보관하신 분들도 계셨어요ㅎㅎ​마지막 시간은 미니부엉이를 만드는 시간으로좋은 의미를 가진 작품이기때문에그 의미를 설명해드리기도 하고 팁아닌 팁도 드리면서조금은 더 편안한 분위기에서 진행했던것 같습니다 :)​ 정말정말 예쁘게 잘완성해주셨습니다 ㅎㅎ​4회차 모두 성공적으로 끝이났고수업이후에도 궁금한점 있으신 분들은 제 인스타그램을 통해문의주시기도 하셨어요.​꼼꼼하게 알려드리려고 노력했는데어떤지 모르겠네요!​그래도 전체적인 설문조사는제가 잘알려줬다는 평이 가장 높았다고 합니다 ㅠ_ㅠ뿌듯뿌듯!​코로나시대에 출강이 어려울때는 이런식의 온라인 수업도 좋은것같아요.온라인수업하면 뭔가 덜배우는거 같고어려울것같고 그랬는데 공예인데도 불구하고 온라인수업으로도이렇게 멋진 작품들은 다 완성해주시는것을 이번에저도 깨닫게 되었어요!​다양한 기업/학교/단체 등에서취미활동을 즐기는 동시에 스트레스 해소도 할 수 있는공예를 찾는다면 마크라메 온라인수업을 추천해드리고 싶네요 :)​또 색다른 수업으로 찾아뵙겠습니다 ㅎㅎ​  수업문의 및 제작주문카톡검색: 꼬다마크라메전화,문자: 010.2967.2253​ 꼬다마크라메경기도 고양시 일산서구 주엽로 80 일산 가로수길 D동 2층 220호 ​마크라메 원데이클래스 더 다양한 커리큘럼 구경하기https://blog.naver.com/ggoda1004/222229446044 일산 꼬다 마크라메 원데이클래스 수강생모집안녕하세요 :) 일산 가로수길에 위치한 꼬다 마크라메에서 원데이클래스 수강생을 모집합니다 :) 원데이클...blog.naver.com ​#마크라메출강 #출장강의 #출강추천 #온라인수업 #마크라메키트     ​준비물까지 한번에 주문 가능한준비물까지 챙겨주는 핸드에이블​온라인 취미클래스​수정캘리 느낌있는 캘리그라피  기본 선긋기부터 느낌있게 글씨 쓰는 방법까지~총17강 83분의 영상으로클래스 영상에 모두 담아 보았습니다.  캘리그라피의 기본을 익혔다면쉽고 간단하면서 예쁜~캘리작품도 만들거 예요.그러다보면 캘리의 매력에 더 빠져 보게 될거예요~ㅡ일상생활에서 가장 많이 활용하는 캘리그라피 작품만들기만 영상에 담아 보았습니다. 작품을 만들기 하면서 캘리그라피의재미에 더 빠져 보세요~^^   어플을 활용한 포토샵 부럽지 않은~캘리그라피 작품 만들기도 배워 볼거구요~   수강하기 위한 준비물이 없다면캘리그라피 수강에 필요한 별도의 준비물을 키트에 담아 보세요.ㅡ그리고무려 25장 넘짓한 캘리그라피교안까지아낌없이 준비해 보았으니까기대하고 수강해 주세영~^^  캘리그라피를 배워보고 싶다면공방갈 필요없이~가격은 저렴하고 퀄리티는 높은 ​캘리그라피 온라인강의핸드에이블에서 수강해 보세요. ㅡ​캘리그라피 배우기에 망설여 졌다면,​지금 수정캘리의 느낌있는 캘리그라피 온라인 클래스 를 들어보세요.​여러분도 캘리그라피 작가가 될 수 있답니다.♡​​현재 4월30일까지10%  할인 중~    👇핸드에이블느낌있는 캘리그라피 링크👇 핸드에이블핸드에이블 - 일상을 빛나게 하는 온라인 취미 클래스m.handable.co.kr 오늘은 #건강한디저트 #로푸드 #스무디만들기 를 들어보았어요#옐로우치아스무디 만들 때 #아몬드밀크 가 들어가더라구요첫 강의인 아몬드밀크 만들기를 다시 들어보고아몬드밀크를 만들어줍니다   주스와 스무디의 차이점쉽게말해 주스는 과일과 채소에 있는 미네랄요소와 증유수를 걸러낸 섬유질이 없는 상태의 즙만을 말하며, 스무디는 섬유질과 함께 섭취하는 것인데 섬유질은 장을 청소하는 빗자루 역할을 해주기 때문에 꾸준히 건강한 스무디를 만들어 마신다면 배변효과, 다이어트 , 이너뷰티에 탁월한 도움을 받으실 수 있습니다​좋아하는 과일과 평소 먹지 않았던 채소의 조합으로스무디를 만든다면거부감이 들었던 의외의 조합으로나만의 스무디를 만들 수 있어요  옐로우치아 스무디 만들기망고 1+1/2컵, 바나나2개, 양배추 130g, 시나몬가루(선택), 바닐라 익스트랙 1/2t아몬드밀크 1컵  망고는 애플망고 냉동으로 된 것을 구매했어요재료를 넣고 갈아줘요  마지막에 시나몬가루저는 시나몬가루를 좋아해서 많이 넣었어요   갈았더니 정말 스무디같죠?  섬유질까지 통째로 갈아 영양가가 더 있고배변활동에도 good!다이어트에도 도움이 되는 옐로우치아스무디에요  치아씨드는 키트에 들어있던 재료를 사용했어요  마지막에 위에 솔솔 뿌려줬답니다  집에 JAR가 있어서 담아봤어요  냉장고에 넣었다가 차갑게 먹으면 맛있을 거 같아요  치아씨드가 물과 만나면 불어서 포만감을 주니까다이어트 할 때 도움이 될 것 같아요  여러가지 채소과일을 조합해보면서나만의 레시피를 만들어야 할 거 같아요ㅎㅎ​   그리고, 지금 #마이비스킷에서 3월 FLEX 프로모션 진행중이에요!​1) 3월 신규 가입자 대상 5만원 할인쿠폰 증정!2) 사진 첨부한 후기 작성자에 한해 경품 증정!(1등 아이패드 /2등 신세계상품권 /3등 CU 편의점 깁티)그리고 참여상으로 전원 스벅 아메리카노 쿠폰이 나간대요!​https://in.mybiskit.com/2uNnJNq 온라인 취미 클래스-건강한 디저트! 노 오븐 로푸드 레시피오직 천연재료만을 이용하는 건강하고 맛있는 생식 조리법인 로푸드 클래스 레시피 클래스.in.mybiskit.com ​ 온라인취미클래스 비스킷 라탄공예 완전 꿀잼이야 ​​안녕하세요, 블로거 은랑이에요.언제나 주말을 기다리지만 요즘 주말을 특히 기다린 이유는 새롭게 수강하기 시작한 온라인취미클래스 때문!평소 라탄공예를 엄청 배워보고 싶었는데 찾아보니 가까운 곳엔 라탄공방도 없고 그렇다고 멀리 가기엔 시간도 없었는데 이번에 직장 커뮤니티 앱 블라인드에서 새롭게 온라인취미서비스 '비스킷'을 런칭했더라고요. 거기에 딱 라탄공예가 있길래 <<라탄으로 엮는 감성 피크닉>> 수강 신청해서 듣고 있어요!​​​​     ​​​택배 박스를 열어보니 재료키트가 짜잔!정해진 수강기간동안 동영상을 보면서 따라 만들면 되서 여유로운 시간 생길 때마다 배울 수 있겠더라고요+_+​​​   ​​​새로운 취미생활을 시작할 때에는 뭐부터 사야하나 고민이 많은데 비스킷에서 온라인취미클래스를 들으니 이렇게 재료키트로 구성되어 택배가 오니 딱 좋잖아!​ 라탄공예 취미클래스에 사용되는 라탄은 최고등급으로 특히 브라운 컬러는 수작업을 통해 염색을 거친 컬러라고 해요:)​​​​     ​​​박스 안에도 다양한 재료들이 들어있고요-비스킷클래스 다 듣고 나서 라탄공예 할 때에도 여기에다 재료 넣어서 보관하면 될 것 같아요.​​​​   ​​​라탄은 여름에 특히 사랑받는 소재지만 사실 크게 계절을 타지 않고 가볍고 생각보다 견고한 것이 특징인 소재에요. 강사인 손수집 님의 작품 사진을 보고 있으니 저도 얼른 완성해서 들고 나가고 싶은 마음이 뿜뿜!​​​​   ​​직장인취미 클래스나 공방은 다녀봤지만 이렇게 온라인 취미 클래스를 듣는 것은 처음이거든요. 그래서 잘 배울 수 있을까 했는데 일단 강의가 짧게 짧게 끊어져 있어서 필요한 부분을 찾아서 반복해서 듣기가 쉽고요. 각 강의마다 아래에 사진과 함께 텍스트로 정리되어 있어서 동영상으로 한 번 보고 사진 켜두고 따라하니 쉽더라고요!​​​​   ​​​선생님이 알려주신대로 라탄은 사용하기 전에 충분히 물에 적셔두고 사용하기 쉽게 한 줄씩 감아놨어요!​​​​     ​​​가장 기본인 우물정 바닥의 티코스터 만들기부터:)라탄이 딱딱하거나 손이 아플까봐 걱정했는데 맨 처음에 충분한 시간동안 적셔주고 마르기 않게 분무기로 뿌려주면 말랑말랑해서 어렵지 않아요-​​​​     ​​​라탄으로 엮는 감성 피크닉 1강을 따라 하다 보니 어느새 티코스터가 완성:) 예쁘죠+_+ 혼자 만들고 완전 뿌듯했쟈나! 나중에 이 기법은 컵홀더를 만들 때에도 변형되어서 쓰이더라고요!​​​   ​​​새로운 취미생활은 하고 싶지만 오고 갈 시간도 아깝고 정해진 때에 시간을 내는 게 부담스러웠던 저에게는 딱인 것 같아요 ㅋㅋㅋ​​​   ​​​2번째 티코스터도 따라 만듭니다 ㅋㅋㅋ성격이 급해서 휙휙 넘기다가 가운데 모양 잡는 걸 빼먹었더니 이건 모양이 살짝 아쉽게 마감됨...​​​​     ​​​그래서 다시 만들어서 성공!전체적으로 재료가 넉넉히 들어있어서 티코스터 정도는 한번씩 더 만들어봐도 되는 것 같아요. 라탄공예의 기본적인 기법들을 배우면서 이것뿐만 아니라 다양한 소품들에 응용할 수 있을 것 같아 기대하고 있어요.​​​​   ​​​특히 날이 더워지는 여름만큼 라탄이 잘 어울릴 계절이 없잖아요- 부지런히 익히고 만들어서 예쁜 소품 만들어 주변에 선물하고 싶어요!​​​​   ​​​티코스터 다음에는 컵홀더 만들기!중심을 잘못 잡았는지 끝부분에 마감하는데 모자란 부분이 있어 예쁘게 냈던 삼각무늬가 틀어져 아쉽지만 티코스터에서 배웠던 기법을 변형해 이렇게 컵홀더가 만들어지니 신기하더라고요. 아직 또 다른 컵홀더와 트레이, 가방 만들기 수업이 남아있는데 얼른 만들어 보고 싶어요. 직접 해보니 라탄공예는 많은 재료가 필요하지 않고 실생활에서 유용한 소품 위주로 만드는데다 특히 여름에 잘 어울리는 소재라 지금 배우면 딱 좋은 직장인취미인 것 같아요. ​온라인취미클래스 들을 수 있는 비스킷은 이번에 오픈하면서 다양한 이벤트가 진행중이고 라탄공예 외에도 캘리그라피, 마티스 드로잉, 가죽공예 수업 등이 있어 누구나 취미생활 하고 싶을 때 부담없이 접근할 수 있을 것 같아요. <<라탄으로 엮는 감성 피크닉>> 다 듣고 나면 비스킷에 섬유공예로 반려동물 초상화를 만드는 클래스가 있던데 그거 들어보고 싶어요:)​더 자세한 정보는 비스킷에서!​http://bit.ly/2KSBvny 라탄으로 엮는 감성 피크닉피크닉 준비의 시작, 감성 피크닉 세트를 만드는 라탄 수업입니다. 자연을 엮은 나만의 소품을 완성해보세요.bit.ly   ​ ​예전에 친구가 가죽공방을 몇 번 다녔다고 했었는데뚝딱뚝딱 가죽지갑이며, 에어팟케이스며 만들어오는 걸 보고'아 나도 배워보고 싶다' 했었던 때가 있었어요ㅋㅋ근데 미루고 미룬 뒤에, 이제서야 해보려고 하니#코로나바이러스 때문에 어딜 돌아다닐수가 없는 지금!!!찾아보니 온라인으로도 수업을 들을 수 있더라구요??게다가 오프라인으로 가죽공예를 들으려면돈이 많이 깨지는데~ 온라인으로 들으면 가격은 절감되구돌아다니지 않고 집에서 손쉽게 배울 수 있으니 #일석이조 !​  ​글구 신기하게도 온라인 강의를 보며만든 7가지의 작품을 제출하면가죽공예 전문가 4급을 손쉽게 취득할 수 있다는 것!!코로나 때문에 #재택근무 하시면서 몸이 찌뿌둥~하다 하시는 분들은 시간 날 때해볼만한 취미생활추천 으로 이만한게 없을 거 같아요!​  ​아래 영상 보시면 공구키트랑 가죽키트를 상세하게 볼 수 있어요!비디오로 하나하나 알려주시기 때문에, 코로나 때문에집 밖으로 나가기 불편하셨던 분들에겐집에서 꼬물꼬물 뭔가에 집중해서 만들 수 있으니이만한 취미생활추천 공예가 또 있을까요?​​ 온라인이라서 좋은점이 또 있는데요ㅋㅋㅋ일단 아무때나 언제어디서든 볼 수 있다는 거??시간과 장소를 가리지 않고 내가 될 때 볼 수 있는 게 넘 좋아요재택근무하다가도 집중 안되면 옆에서 자리피고뚝딱뚝딱 강의보며 따라하면 되니까~주변사람들한테도 코로나 때문에 집에서 할 거 없이심심하면 취미생활추천 으로 가죽공예자격증 따라구4시간만에 가능하다면서 엄청 추천해주고 있어요ㅋㅋ​  ​우후죽순으로 온라인 강의, 취미생활추천 템들이 너무너무 많지만~제가 그중에서도 가죽공예독학 을 선택한 건요~가죽이 손으로 다루기 정말 쉽고, 만지면서 길들이는 재미가다른 재료들보다 뛰어나다는 것이었어요!가죽가방을 오래 사용하면 더욱더 멋스러워지는 것처럼요게다가 에어팟케이스와 카드지갑, 키홀더 같은 것들을마음만 먹으면 술술 만들 수 있는데 ㅋㅋ배워두면 엄청나게 뽕 뽑을 수 있는게바로 가죽공예자격증 이라는거죠~~ ​  ​뿐만 아니라 #송예진대표 에게 배우는 거라서 더욱더 믿음이 갔달까??이분은 저도 서치하다가 알게 된건데 2012년때부터 아벡모로 가죽공방을 운영하셨대요!대학이며 기업이며 초청받아서 가죽공예 출강을 다니신 이력부터~가죽공예에 관련해서 정말 오래, 다년간의 경험이 있으셔서쉽게 배울 수 있게끔 알려주셔서 좋드라구요~ 후기들도 하나같이 다 좋구요!​  ​온라인 가죽공예로 뭐뭐 배울 수 있는가 하면요~ 총 7개의 아이템들을 만드는데용​1. 팔찌2. 키참3. 키케이스4. 에어팟케이스5. 안경케이스6. 카드케이스7. 반지갑​이렇게예요~~ ​클래스 인강들과 + 가죽공예에 필요한 재료들까지 한 셋트로 묶어서 구입하면혼자서 이것저것 찾아서 살 필요없이 한 큐에 끝내니까셋트로 들으시길 추천해요ㅋㅋㅋ 그리고 이렇게 들으면 더 저렴하더라구요스스로 구입해서 듣는 것 보다요~​온라인클래스만 들으면 15만원,7개의 제품을 모두 만들 수 있는 키트들과 함께 듣는다면 385,000원!​  ​저처럼 그냥 심심해서 배우기 좋은 취미생활추천 이기도 하지만~초등학교, 문화센터, 공공기관 가죽공예 강사 지원 시에는 이 자격증이 필수여서강사를 희망하시는 분들에게는 더욱더 추천하고 싶은 클래스예요~고작 4시간을 투자해서, 7개의 제품을 뚝딱 만들구 제품만든걸 사진으로 찍어 보여주면~4급 자격증을 수료할 수 있으니 정말 좋은 기회죠~​  ​재미있고~ 손쉽고~ 어디 나가지 않고 집에서 저렴하게배울 수 있고 자격증까지 취득할 수 있으니까 여러모로 좋은 취미생활추천 딱이죠??ㅋㅋ가족과 함께 할수도 있어서 좋구요!만들어서 친구들 선물하기에도 좋고~판매해도 좋은 기술력이니까, 갖추고 있으면 넘나 이득~!!​  ​코로나 바이러스로 집콕! 하시는 저와같은 분들에게도ㅋㅋ넘나넘나 좋은 가죽공예자격증 ~ 4시간만에 취득해보세용!!​​ [가죽공예 전문가 4급] 퇴근 후 만나는 나만의 가죽공방가죽공예 인기 유튜버, 송예진 마스터를 만나보세요 송예진 가죽공방만의 노하우를 담았습니다 안녕하세요. 송예진입니다. 저는 2012년부터 이태원에서 가죽공방을 운영하고 있어요. ‘가죽’은 현존하는 재료들 중 사람들에게 가장 친숙한 소재라고 하죠. 재료를 좋아하는 마음에서 가죽공www.airklass.com ​​  ​#취미생활추천 #가죽공예 #가죽공예독학 #가죽공방 #가죽공예도구 #가죽공예배우기 #가죽공예클래스 #직장인취미 #취미클래스 #취미키트 #온라인취미  #캘리그라피온라인수업 #캘리그라피화상수업 #캘리그라피화상강의 #캘리그라피원격수업 ​​집콕이 대세인 요즘, 다들 어떤 취미생활을 가지고 계신지 궁금해요. 최근에는 사람이 많이 모이는 활동을 하기 보다 소규모로, 또는 나 혼자서 할 수 있는 일들을 많이 선호하고 또 찾는 분들이 더 많다고 할 수 있을 것 같습니다. 그래서 주목 받는것 바로 캘리그라피랍니다. 한번쯤 들어보신 분들 많으시죠? ​몇 년 전 부터 붐이 일기 시작해서 학원에서 배운 분들도 계시고 그만큼 인기많은 취미생활 중 하나에요. 보통 오프라인이나 아니면 문화센터 같은 대면수업으로 배우신 분들이 많으신데 사실 요즘 팬데믹으로 인해서 그런 수업들이 많이 중단된 상태이기도 하고 반면에 어떤 분들은 혼자서 조용히 배우고 싶은데 그런 모임들이 워낙 친목 성격이 강하기도 하고 또 진도 나가는 부분들도 자신에게 맞출 수 없어 불만족스러웠다는 분들도 꽤 있으시더라고요. ​​ ​​그렇다면 아예 캘리그라피를 배울 수 없는건가 싶어 미리 포기하시는 분들도 있을 듯 한데요. 이제는 캘리그라피온라인수업이 있기에 미리 포기하기 보다는 온라인으로 캘리그라피를 평균 수준 이상의 실력까지 배울 수 있어취미 활동, 또는 자격증 공부 위해서 준비하는데 아무런 제약이 없으실 것 같습니다. ​처음엔 취미로 시작하셨다가 캘리그라피에재미를 느끼고 본격적으로 직업으로 하기 위해 준비하시는 분들도 많다고 들었는데요. 취미 생활이 발전하여 수익을 얻게 되는 것, 아마 모두가 바라는 일이 아닐까 해요. 좋아하는 취미가 직업까지 되니 자신이 바라는 일을 해볼 수 있기 때문이죠. 좋아서 시작한 취미나 잘 할 수 있어서 시작한 취미 활동이 수익으로 이어지니까 그 부분이 제일 좋다고 하시는데 만약 캘리그라피를 통해보다 전문적인 일을 할 수 있다면 지금부터 시작해보셔도 좋을 것 같습니다. ​취미로 시작하셨던 분들도 흥미를 느끼고 정말 직업으로 하시는 분들 만큼이나전문적이고 열정적으로 하시는 분들 계시죠.꼭 캘리그라피만이 아니라 요즘은 취미도 정말 내 일처럼 전문성있게 하시는 분들을 많이 만날 수 있으니까요. ​​ ​​과거에는 우리가 막연하게 그냥 남는 시간에 취미로만 한다고 생각했던 부분들이 단순히 취미가 아닌, 직업으로도 긍정적인 평가를 받으면서 최근 오프라인의 수업이 아니라 비대면의 캘리그라피온라인수업 문의가 많이 늘었다고 합니다. 요새가 또 언택트가 대세인 시기이기도 하니까 무언가를 새롭게 배우고자 할 때는 온라인으로 배워보는게 참 편하고 좋은 것 같아요. ​캘리그래피는 오랫동안 취미로 많은 분들이 즐기고 있는데 이게 캘리크라피의 매력을 잘 설명해주는 것 같습니다. 취미로 하셨던 분들 중에서 정말 전문가 못지 않은 실력을 가진 분들도 많으신데요. ​다른 취미보다 좋은 이유는 캘리그래피는 처음 배우고 시작할 때 비용이 많이 드는 운동이나 취미생활과 비교했을 때 많은 비용이 들지도 않고시간이나 공간의 제약이 있지도 않아서 마음만 먹으면 쉽게 접할 수 있다는게 가장 큰 장점이랍니다. ​글씨를 아름답게 쓰는 전문적 기술로 문자를 이미지로 만드는 작업이라고 할 수 있는데요. 이건 어떤 기술이 정해져 있기 보다는 자신이 표현하고 싶은 대로 해볼 수 있습니다. 정형화된 글자가 아닌 만큼 사람들이 봤을 때 감성에 빠지게 만들게 해주니까 그만큼 매력적인 취미라는 생각이 듭니다. ​​ ​​어떤 분들은 글씨를 잘 써야만 도전할 수 있는 분야가 아닌가 하고 망설이실수도 있어요.그러나 캘리크라피는 글씨를 잘 못쓴다 하여도 전혀 아무런 문제가 되지 않는답니다. 또 자신이 새로운 필체를 만들어낼 수도 있고요. ​캘리크라피 배우시는 분들은 정말 다양한데요. 직장을 다니면서 취미로 배우는 직장인들이나 아이를 키우면서 배우는 주부님들도 많으시고 그래서 더 다양한 분야와 점목되는 것 같기도 하네요. ​단순히 손글씨뿐만 아니라 소품을 이용하거나 이미지를 접목하여 새로운 분야와 조화를 이루어 새로운 블루오션으로 사랑받고 있습니다. 또 캘리그라피온라인수업을 통해 배우신 분들 방과후지도사, 심리상담사를 비롯하여 다양한 분야로의 취업을 하고 계신만큼 취미로 시작했다가 자격증을 취득해서 전문적으로 하시는 분들이 많습니다. 여러분들의 꿈을 응원하는 랩스온은 기초부터 고급실력까지 모두가 배울 수 있는 캘리그라피온라인수업 커리큘럼과 수업을 진행중입니다. 언제든 함께 하세요. ​ ​ 취미동영상강좌 '핸드에이블'에서 집에서 모바일 ,PC 로 언제나 가능손뜨개인형, 태교손뜨개, 애착인형, 인테리어소품, 손뜨개소품 등등레브아뜰리에님의 작품을 따라 나도 손뜨개질배우기 힐링할 수 있겠어요 ㅎㅎ ​​    달작업실 (합정공방) _ 레브아뜰리에 작가와의 만남 ​​합정공방 달작업실은 작가님의 바느질 공방이랍니다  http://dalsworkroom.co.kr/221600358857 달작업실 주말 클래스 안내.주말 수업도 문의가 계속 있으셔서, 고민끝에 수업을 격주로 수업을 하기로 했어요.(저희 아이들이 아직 어...dalsworkroom.co.kr ​합정공방 달작업실 가는길 달작업실서울특별시 마포구 월드컵로5길 41 1층 좌      ​​​​손뜨개바느질을 배우러 간 곳이었는데원데이클래스 등 공예 소모임하기 좋은 장소였어요.  태교바느질에 관심있는 분들 가심 좋을것 같아요 ^^ 인형공방이라 아기자기한 애착인형이나 실용적인 아이템손바느질 소품 등이 많아요  주말 클래스도 격주 수업이 있다고 들었어요위 링크 참고하시어 달작업실 손바느질 .애착인형. 인형배우기 도전해보세요 !! ​​​​           달작업실 곳곳에 작가님의 한땀 한땀 소중한 시간과 추억이 고스란히 담겨있네요 ^^ ​​​​​​​​  레브아뜰리에 손뜨개바느질 원데이클래스 ​인스타 이웃으로 알게된 레브아뜰리에님,제가 애정하는 공예작가님이세용디자인 전공하셔서 색감, 정교한 부분, 디테일하게 작업하시고손뜨개 도안을 만들어 손뜨개질을 체계적으로 배울 수 있구요  취미동영상강좌 <핸드에이블> 에서도 이제 간편하게 온라인 강좌를 만나볼 수 있답니다. ​​합정공방에서 레브아뜰리에님의 손뜨개원데이클래스 수강자 모집하길래..저도 줄 서봤어요​       ​​​​​임산부 태교뜨개질 배우러 오신 분도 계시구요손뜨개 완전 초보들도 오셨고손으로 꼼지락꼼지락 하는걸 좋아하시는 분들..제각각 이유는 다양했지만레브아뜰리에 작가님의 모빌만들기 시간은 모두 하나가 된 기분빠르게 친해질 수 있었어요. 3개월후 아가 출산이라는데 정말 순산을 위해 응원 만땅입니다​​​     ​​​작가님의 지도 하에...우리 팀은 열공모드로 손뜨개바느질을 시작했어요 ㅎㅎㅎ​​​     ​​​​저도 아이스바 모양 하나하나 한땀한땀 정성스럽게 손뜨개를 배웠답니다. ​​    ​​무엇보다~ 울 작가님이 작품 설명을 해주시는데..인스타에서 봤떤 귀요미 애착인형들을 만나봤어요​토끼인형, 고양이 인형, 그리고..취미동영상강좌 손뜨개소품인 선인장 핀쿠션까지 ​​​     ​​​​​동화속 주인공 같은 귀요미 동물 애착인형들을 보니아이스바 모빌 만들기 후,,, 꼭 도전해보고 싶어집니다. ​​​​​       ​​​레브아뜰리에 작가님의 작품감상 같이해요 우리 ^^ ​​     ​​달작업실에서의 힐링되는 손뜨개원데이클래스 ^^ 넘 즐거웠어요   ​​​​​​​레브아뜰리에님의 취미온라인강좌 업그레이드 되었던데요  핸드에이블' 취미온라인강좌  온라인취미클래스 OPEN​     저도 수강 신청해서 잠깐 봤는데요 대바늘뜨기 입문하시는 초보자 분들도 따라 만들기 쉽게 영상제작 하셨더라구요 ^^제가 따라할 정도면 모두 가능하십니다요 ​​​​​​도안보는방법/ 코잡는 방법/ 대바늘 기본뜨기/ 니트바느질하는 방법/ 조립하는 방법까지아주 상세하게 설명해주셔요 대바늘 처음 접해보는 분들~ 손뜨개인형 처음 만들어보시는 분들에게 강추!! 취미온라인강좌 <손뜨개바느질>  선인장 핀쿠션 갖고팠는데..벌써 온라인취미클래스 수강신청자를 모집하네요​​   ​취향과 난이도에 따라 골라듣는 취미동영상강좌 핸드에이블! 저마다 작가들의 특색있는 취향을 따라 틈틈히 배울 수 있으니 취미찾는 분들에게 딱이죠 따라하면 금손이되는 ㅋㅋ 온라인취미클래스, 핸드에이블! ​​​​​​​​핸드에이블 사이트는..http://www.handable.co.kr/?stw=10&cmode=view&page=1&idx=23 전체 클래스 :: 핸드에이블핸드에이블 - 일상을 빛나게 하는 온라인 취미 클래스www.handable.co.kr ​​​온라인취미클래스 중 단연 인기있는  레브아뜰리에 작가님의 <뽀슬뽀슬 선인장 핀쿠션> 만들기 !!클릭하자,,,​​   ​​​​취미동영상강좌 <핸드에이블클래스> 클릭하면   더 자세한 안내가 나와요 ​   ​​​"행복한 꿈을 담아 만드는 손뜨개 인형" #니트토이마스터 #뜨개질사범지도사 #온라인취미클래스 #취미동영상강좌 ​​​  수강문의,제작문의  카톡:edpurple , 인스타:reve1004​​https://blog.naver.com/revebelle 레브 아뜰리에 : 네이버 블로그"행복한 꿈을 담아 만드는 손뜨개 인형"   #니트토이마스터 #뜨개질사범지도사  수강문의,제작문의 : 카톡:edpurple , 인스타:reve1004blog.naver.com https://www.instagram.com/reve1004/ #레브아뜰리에 / 손뜨개인형(@reve1004) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 681명, 팔로잉 1,060명, 게시물 629개 - #레브아뜰리에 / 손뜨개인형(@reve1004)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​  #커넥츠취미클래스#커넥츠취미#취미#취미추천#취미프리패스​취미부자라서ᆢ​매년 한국갈때마다 클래스 듣고바리바리 싸들고오는데​ 올해는 ㅠㅠ 코로나 여파로 막혀버렸다​거기다 1학기는 완전 날아간 상태라ᆢ 흑​뭔가 할거 없나 찾다가​인강 취미사이트 결정했다​​사실 작년에도 다른 취미사이트를 결제해서 몇과목 들었는데​올해는 다른사이트로 선택​​그  이유는ᆢ​1. 작년 들었던 사이트의 1과목 가격으로 전과목을 들을수 있다는것​2.다행하게도 내가 가지고 있는 색연필  수채화 주름지로 들을수 있는과목이 여러과목이라는점​3. 마지막으로 가장 큰 이유는ᆢ​인터넷이 느린 브라질에서 ​​인강을 들으려면 버퍼링이 심해서 내용 이해가 너무 어려운데​다운로드 후 끊기지 않게 시청이 가능하다는점​​3번이 해외사는 이에겐 가장크다 ㅠㅠ​  첫 클래스는 색연필화​​​​​  ㅎㅎㅎ 완전 초보수준이라 어린아이 그림같지만 이걸 노린거​​20강좌를 목표로 열심히 고고!!!!!  그래머시 플라워온라인 꽃꽂이 수업 후기​ 나의 첫 화병꽂이​​ 쌩 초보의 꽃꽂이 온라인 클래스 신청꽃 수업이라고는 회사 동호회에서30명 단체 원데이 클래스로 리스 수업 한번 받아본게 다라 꽃꽂이는 제게 미지의 영역이었는데요.​그런데 예쁜 꽃 보는 건 또 좋아해서결혼 전에는 집 근처에 사는 친구와토요일 아침 일찍 일어나서 고터 꽃시장에서 꽃 사서아점으로 고터몰 베테랑칼국수에서 칼국수 한그릇 먹고 베테랑칼국수 바로 앞 스벅에서 커피 한 잔 마시고집에 오는 길이 그렇게 행복할 수 없더라구요.​주말의 시작인 토요일 아침에할거 다 하고 밥도 먹고 커피도 마시고 집에 왔는데오후 1시도 안됐을 때의 뿌듯함이란....되게 부지런한 사람된거 같고 열심히 사는 사람 같고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(갑자기 이야기가 딴 길로 빠졌네요.)​다시 본론으로 돌아가서ㅋㅋ제대로 꽃을 배워본 적이 없다보니집에서 이리저리 마음가는대로 손질하고 막 꽂은게 다라 늘 아쉬운 마음이 자리 잡고 있었어요.​그래서 화병꽂이나 동양식 꽃꽂이,선물용으로 좋을 것 같은 꽃다발 같은 클래스는 기회가 되면 수강하고 싶었어요!​지금은 코로나 기간인데다 임산부다보니외출 자체를 자제하고 있어서여러 클래스들을 들을 수 없는 상황에 아쉬워하던 참에 온라인 꽃꽂이 강의를 검색해봤는데 운명처럼 1월 마지막주 그래머시 플라워라는 곳에서Zoom 강의로 수업 진행한다는 글을 보고 이거다!하는 마음으로 온라인 원데이 꽃수업을 신청했습니다.​ 온라인 클래스로 꽃꽂이 배우기 : Zoom 라이브​​안녕하세요.그래머시플라워학원입니다.​요즘 코로나 때문에 자택근무하시는 분들도 많고여행, 모임, ...blog.naver.com ​그리고 수업 1주일 전까지 신청할 경우 얼리버드 1만원 할인 혜택이 있더라구요!​​ 원활한 진행을 위한 수업 전 준비과정1. 개인 컴퓨터의 zoom 환경 체크​줌으로 진행되는 수업이다 보니,컴퓨터 내 줌 환경을 미리 체크해두셔야 합니다.제 경우 재택근무를 하면서 줌 회의를 거진 매일 하다보니익숙한 시스템이었습니다.​다만 얼굴을 보고 하는 회의에 익숙했었는데ㅠㅠㅠ꽃꽂이 수업은 제가 아니라 꽃이 보여야 해서수업하면서 세팅 수정하느라 정신없었어요ㅠㅠ​이 글을 보시는 온라인 수업 준비 중인 분이라면수업 전에 카메라 각도를 체크해두시면 좋을 듯 합니다.​2. 택배 배송 후 꽃 정리​수요일에 전화로 택배 수령 후 어떻게 준비하면 되는지 알려주셨습니다.* 꽃가위의 경우 각자 준비해야 합니다.​택배는 수업 전날 오후에 도착했어요!엄청난 크기의 상자 속에 (크기에 엄청 놀람...)은박 단열재로 꽃들이 꼼꼼히 패킹되어 있었습니다. 정성스럽게 포장되어 있는 박스박스 속에는, - 수업 안내문 2장- 오아시스와 종이에 꼼꼼히 포장된 다양한 꽃들- 화기- 테이프 이렇게 들어있었습니다.​얼른 꽃에 물 주어야 한다는 생각에 정신없이 정리하느라내용물 사진을 못찍었네요.....ㅠㅠ​미리 전화로 아래와 같이 택배 수령 후 세팅할 부분을 전달 받았어요.​1) 날씨가 춥기 때문에     최대한 택배를 받자 마자 실내로 이동 시킨다.2) 플라워 컨디셔닝하기   : 잎과 가시 제거하기 / 줄기 끝부분 사선처리3) 물병에 손질한 꽃들 꽂아주기 어설프지만 열심히 플라워 컨디셔닝을 해봤습니다​부족한 솜씨지만 유투브로 찾아보며 컨디셔닝하고,내일 꽃꽂이 할 때 편하도록 최대한 소재별로꽃을 꽂아두었습니다.​컨디셔닝한 꽃들과 함께 받은 화기,내일 줌 수업에 참여하기 위해 옆에는 노트북수업 자료와 꽃가위, 테이프 세팅하면 이제 수업 준비 끝!집에서 직접 수업 준비를 해보니 이것도 재밌네요. 다음날 온라인 꽃꽂이 수업 준비 완료!​​​ 그래머시 플라워 온라인 클래스 후기수업 당일 오전에 눈이 펑펑 내렸어요.온라인 강의라 다행이다 라는 마음으로간단히 아침 식사하고 수업 듣기 시작했습니다.​선생님께서 화상수업이었지만꼼꼼하게 수강생들의 작품을 계속 보면서알기 쉽게 설명해주셔서 1시간 반이라는 수업 시간이 다 지나가는 줄도 몰랐어요. ​저를 제외한 다른 수강생 분들은 꽃을 많이 만져보신 분들이어서 각자의 작품을 보는데,우와 역시 다르구나 하는 생각만 들었어요.다들 센스있게 넘 잘하시던!!​저도 선생님의 가르침을 따라 요리조리 열심히 했더니아래와 같이!! 어설픈 초보자지만 예쁜 작품을 완성했습니다. 화사한 색감이 거실을 환하게 밝혀주네요!​소복하게 눈이 내리는 날씨였지만,화사한 색감의 꽃을 바라보니 미리 봄을 맞이하는 느낌입니다.​(+)그리고 선생님께서 알려주신 겨울철 꽃 관리 꿀팁겨울철 실내는 건조하고 기온이 높아밤에는 다용도실 같이 살짝 서늘하고 통풍되는 곳에 두면좀 더 오래 꽃을 감상할 수 있다고 하네요.​임산부라 코로나 시기에 외출하기 조심스러웠는데,줌 강의를 통해서 이렇게 집에서 꽃꽂이 태교를 하니행복한 시간이었습니다.​다시 또 줌 온라인 강의를 열어주시길 기다립니다 :-)  더 많은 아름 담은 집 사진이 궁금하다면 제 인스타그램도 놀러와 주세요 :)아름(@reum.home) • Instagram 사진 및 동영상  ​#꽃꽂이 #취미 #취미생활 #온라인클래스 #집콕일상 #온라인수업 #온라인취미 #꽃꽂이수업 #화병꽂이 #화병꽂이수업 #온라인꽃꽂이 #그래머시플라워 #꽃클래스 #꽃꽂이온라인클래스 #플라워클래스 #플라워온라인클래스 #줌수업 #임신태교 #태교꽃꽂이  집콕하는 날이 많은 요즘(ㅜㅜ), 이럴때 취미를 찾아보고 싶다는 생각이 든다. 요즘은 온라인 취미클래스도 많이 생겨나는데, 그중에 커넥츠취미라는 사이트에서 취미클래스를 접하게 될 기회가 생겼다.​    커넥츠 취미클래스는 분야 별 상위 1% 마스터부터, 공방의 마스터들까지 전문가에게 배울 수 있는 퀄리티 높은 온라인 취미클래스이다. 따라서 좀 더 수준 높은 클래스를 듣고 싶어하는 사람들은 물론 나 같이 새로운 취미를 접해보고 싶은 사람들한테도 굉장히 좋을 것 같아 커넥츠취미클래스를 이용하게 되었다.​ 커넥츠 취미클래스에는 정말 다양한 강의들이 있다. 보컬, 댄스, 미술은 물론 스피치하는 법, 글잘쓰는법등 자기계발까지 굉장히 다양한데 지금 평생 0원 프리패스는를 월 1만원대에 구매할 수 있어, 평생 수강 가능하다.(이부분은 홈페이지에 들어가서 잘 확인해보는편이 좋다) 모든 분야의 취미 강의를 무제한으로 수강할 수 있다. (그리고 지금도 가능한지는 모르겠는데, 회원가입을 하면 24시간동안(하루)동안 강의 무료체험권이 주어진다. 한번 체험해보고, 결정하는 것도 좋을 것 같다)​ 나는 새내기때부터 사진동아리에는 들어가 있지만, 늘 사진 찍는데는 자신이 없는 나는 맨날 사진을 배워야지배워야지 하면서도 귀찮음때문에 항상 미뤄뒀었다. 이번기회에 제대로 배워보려고,  흥미를 끄는 다양한 분야들중에서 두가지 사진클래스를 신청했다. 하나는 자연광이 예쁘게 찍히는 필름사진 클래스(양동석)랑 나머지는 감성적인 풍경부터 디테일한 인물 보정까지, 라이트룸의 모든 것(김시진)클래스였다. 원래 두 클래스의 수강료는 각각25만원대, 수강기간은 150~170일 정도 였다. 나머지 온라인취미클래스도 비슷한 것 같았다. 내가 수강하고 있는 두클래스 ​ 사실 아직 반도 못들어서 정확한 후기는 남길 수 없지만, 몇자 적어보기로 했다.​ 메모장에 강의내용 적으면서 필기하는 중~ 1. 감성적인 풍경부터 디테일한 인물 보정까지, 라이트룸의 모든 것-김시진마스터- 라이트룸을 이용해 보정하는 법을 알려준다. -직접 보정을 해볼 수 있도록 수업시간에 예시를 들었던 사진들을 첨부- 직접 보정 후 피드백도 받을 수 있다.​ Before->After  5강 들으면서 노랑색감 빼는 보정.​나머지 강의를 들으면서 더 배워보고 제대로된 후기를 써야겠다..!​#사진클래스 #라이트룸보정 #사진색감보정 #온라인 취미 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가From, 블로그씨지루한 집콕생활을 타파하기 위해 새롭게 즐기고 있는 취미 생활이 있다면 소개해 주세요~! 새롭게 즐기고 있는 취미생활이라 함은!!!!멍 때리기🤣🤣거실 창가쪽 쇼파에 앉아 산책로에 핀 벚꽃 바라보기따뜻한 봄날씨를 맞으며 풍성하게 핑크물빛으로 벌써 물들어 가고 있었다.  사회적 거리두기 하면서 외출 해 본지가 언젠지 ..  강변도로에 벚꽃들이 만개했다는데..올 해 강변도로 벚꽃들은 작년에 찍어놓았던 사진들로 대체 하는 걸로~ㅋㅋㅋ  그리고 온라인 아이쇼핑도 한몫 하고 있쥐🤣🤣쿠#으로 요즘 장도보고 아이쇼핑도하고신기한 물건들이 많구나~~~   ​금방 품절 나기는 하지만 필요한 건 미리 장바구니에 담아놓기 했다가 아침 일찍 먹을거 사면 되니까다음 날 바로 새벽배송으로 오니 편하긴 하다 당분간 새벽 배송으로 장을 봐야할거같다물론 다른 신기한 물건들 구경하는 재미도 쏠쏠하지만~  그리고 모바일 게임!!디즈니캐릭터 같은 느낌의 스토리 있는 요리 게임'딜리셔스 월드'단순한 조작으로 요리 서빙하는 게임이다한 시즌 에피소드 할 때마다 스토리가 진행이 되고 레벨이 갈수록 서빙속도도 빠르게 해야한다 쇼쇼쇽~~시즌 2부터  필요한 주방 장식등 업데이트비용이 제법 들어가서 돈모으기 힘들긴 하지만스토리 방해되지않게 게임이 진행되어서 아무 생각없이 할만한 게임   시즌1에피소드 첫화면 시즌1 에피소드] 에밀리와 프랭크는 친구사이임. 시즌2 에피소드에서 프랭크의  반전!=ㅂ= ​이러다 집에 잠자고 있는 게임기까지 죄다 꺼내서 할판이다ㅋㅋㅋ오래묵혀놔서 작동이 될련지 모르겠지만...>ㅂ<ㅋㅋ​​​​​ ​안녕하세요. 루앙입니다.지인이 소개시켜줘서 신청한 아이디어스 이벤트를 소개합니다.(저랑 아이디어스는 아무런 관련이 없습니다 😊)​제가 알고있던 아이디어스는 핸드메이드, 수공예, 수제 먹거리로 유명한 곳이었는데 클래스101처럼 취미 클래스를 열었어요! ​​​https://www.idus.com/subscribe/oc/plan 아이디어스아이디어스는 핸드메이드/수공예 작가님들의 작품을 살 수 있는 장터 서비스입니다.www.idus.com ​추천인 코드 : ZBB552회원 가입 시, 추천인 코드를 입력하면, 아이디어스 기본 신규가입 혜택과 더불어 5천원 할인쿠폰을 추가로 준다고 합니다. ​​​​링크를 따라가면 이런 메인 화면이 보입니다. ​25개 카테고리의 150여 개 취미 클래스가 있는데 월 구독으로 무제한으로 수강할 수 있는 서비스라고 합니다.매주 새로운 클래스가 추가되고 모바일, PC, 태블릿 3개의 디바이스에서 시청이 가능하다고 하니 좋은 것 같아요.​ ​​전체 클래스 둘러봤는데 정말 다양하네요 😃언제든지 해지 가능한 선착순 2주 무료체험 이벤트 중이니관심있는 분들은 신청해보셔도 좋을 것 같습니다.​​​​​​<아이디어스 무료체험 자동연장 취소 방법>​회원정보관리> 온라인 클래스 무제한 스트리밍 > 무제한 스트리밍 자동 연장 OFF ​​​​​관련 링크 :집콕해도 시간 순삭! 아이디어스 온라인 클래스 무제한 스트리밍 2주 무료 체험 신청 집콕해도 시간 순삭! 아이디어스 온라인 클래스 무제한 스트리밍 2주 무료 체험 신청[BY 아이디어스] 집 밖으로 이틀만 안 나가도 몸이 쑤시는 인싸도 프로 집콕러 만드는 취미 온라인 클래...m.post.naver.com ​​​​ ​서울시50플러스재단은 취미용품 나눔과 연대로 실패에 대한 인식을 개선하고 집콕생활도 돕는 "실패한 취미부활전"을 온라인 개최한다. ​이 행사는 서울시50플러스재단과 행정안전부의 공동 주최로 행정안전부가 2018년부터 전국 단위로 개최하는 실패박람회 세부 행사로 진행된다. ​​ ​​실패박람회는 전국의 다양한 분야 기관이 함께하여 국민들과 실패의 경험과 사례를 공유하고, 실패에 대한 부정적 인식 개선과 재도전을 응원하는 사회적 분위기 조성을 위해서 운영된다. ​‘실패한 취미부활전’은 실패한(안 쓰는) 취미용품을 나누고 필요한 사람에게 새로운 취미활동을 선사하는 기회로 실패의 부정적 인식 개선을 위해서 마련됐다. 이번 행사는 사회적 거리두기 속에서 새로운 소통과 연대를 형성할 수 있도록 진행된다.​​ 폐업신고 시 등록증 분실 훼손 등 제출 예외 규정 마련, 창업부담금 등 부담금 면제기간 7년으로 확대 등​폐업신고 시 분실, 훼손된 허가증, 등록증을 재발급 받던 불편이 사라지고, 전력, 폐기물 등 창업 제조기...blog.naver.com ​​사용하지 않는 취미용품을 기증 받아서 온라인 경매, 판매로 진행된다. 수익금 전액은 코로나19 극복을 위한 모금에 기부할 예정이다.​사용하지 않는 취미용품 기증은 50+포털(50plus.or.kr)로 8월 13일까지 신청 받는다. 이후 기증받은 취미용품을 유튜브 라이브 경매로 판매하는데, 15일부터 31일까지 상시적인 온라인 판매로 진행된다. ​​ '참 이상한 나라에서 온 편지', 해외문화홍보원 '참 이상한 나라' 후속 코로나19 위기 극복 응원 영상 공개​문화체육관광부 해외문화홍보원은 대한민국의 코로나19 극복기를 다뤘던 영상인 ‘참 이상한 나라(KOR...blog.naver.com ​ 커넥츠 취미클래스에 있는 라이트룸보정을 강의 해주는 클래스를 듣고 있는 중이다~​ after/before ->'7강 청량한 숲을 표현하는 법'의 강의를 듣고 원본 사진이 빛을 많이 받아 너무 밝게 나온 것 같았다. 실제로 히스토그램을 통해 밝은 영역나타내기를 해보니 빨강색들이 부분부분 나타났다. 따라서 노출을 -1.58 정도로 낮춰주었고, 밝은영역과 흰색계열을 낮추고, 뒤에 어두운부분들의 잎사귀를 보이게끔 어두운영역과 검정 계열을 올려주며 전체적으로도 대비를 낮추었다.숲을 생기있게 보이게 하려면 노랑색과 초록색의 광도를 역방향으로 가르라고 하였는데, 즉 햇빛이 받는 노랑색은 올리고, 그림자가 지는 초록색은 내리라는 말이다. 따라서 나도 노랑색은 43으로 올렸고, 초록색은 -32로 내려 둘의 광도를 반대방향으로 향하여 차이를 주었다.또한 과해보이면 채도를 낮추라 하였다. 위의 사진은 -5만 낮춘 사진이다.(( 개인적으로 햇빛때문에 너무 밝기가 과해보였던 숲사진을 조금 보기 편하게 보정 한 것 같고, 더 숲에 집중할 수 있는 것 같다.))​  ​'감성을 자극하는 색감의 마스터,김시진의 라이트룸 클래스' 듣고나서,,1. 직접 사진을 제공해주어 수업을 듣고 그때그때 수업내용을 직접 적용해볼 수 있어 좋다.2.  본인이 보정할때 사용하는 정확한 수치들을 팁으로 알려주어 처음 보정을 하거나 감이 안잡히는 사람은 그 팁을 이용하면 훨씬 더 빠르고 수월하게 보정을 할 수 있어 좋은 것 같다.3. 한 챕터당 강의가 짧기 때문에 집중 효과가 좋은 것 같다.4. 아직 해 본적은 없지만, 본인이 직접 보정을 한 후 피드백을 원하면 피드백을 해준다고 한다.5. 강의 마지막에 수업요약..!6. 물론 사진과 보정이란 개인의 취향이 크므로 수업을 듣다가 본인이랑 마스터분이랑 생각하는게 다를 수 있지만, 라이트룸보정법을 간단히 익히고, 본인에게 맞는 방법을 찾기에 좋은 것 같다.​​커넥츠 취미클래스 후기~->요즘 같이 밖에 잘 못나가는 시기에 온라인 취미클래스로 취미를 만드는 것도 좋은 것 같다.->스피치랑 축구해설클래스도 있을정도로 분야 별로 다양하고, 전문가한테 직접 배울 수 있는 온라인 취미클래스라 나와 같이 접해 보지 못한 종류의 취미를 처음 접하는 사람들부터 수준 높은 클래스가 필요한 사람들 모두가 들을 수 있어 좋은 것 같다.-> 커넥츠 취미클래스의 평생 0원 프리패스 상품이 있다.-1. 온라인 취미 클래스 수강료는 보통 20만원대, 재료까지 구매하면 30~50만원대에 수강 기간도 제한이 있으나, 커넥츠 취미클래스 평생 0원 프리패스는 월 1만원대에 프리패스를 구매할 수 있고, 평생 수강 가능합니다.(홈페이지 참고 바람)-2. 여러가지 취미를, 무제한으로 언제든 즐길 수 있습다. -3. 현재 상품에 따라 구매 시 준비물 지원금/에어팟을 제공하며, 환급 신청 및 갱신으로 평생 0원으로 무제한 수강 가능하다(홈페이지 참고 바람).-> 강의에 필요한 준비물 KIT도 바로 구매해 배송 받을수 있어, 준비물을 따로 준비해야하는 고민을 할 필요가 없다.->대체적으로 한 강의당 시간이 짧은 것 같아서 부담스럽지 않아 좋았다.​#사진클래스#라이트룸보정#사진색감보정#온라인 취미  GTA의 의미는 "위대한 자동차 도둑"이라는 뜻입니다.제목부터 자동차 훔치기이니 당연히 이 게임엔 자동차 같은 이동 수단이 많습니다.​엄청 많아서 그 비싼 자동차들을 모으는 사람들도 많습니다.저도 슈퍼카 모으고 있어요!​ ​제가 오피스를 구입한 이유는 단 하나 차고를 위해서..오피스 차고만 쓰고 오피스 임무는 하나도 안 했습니다 카습만 주구장창해도 돈 잘 벌리는데 뭐하러함ㅋㅋ​ 오피스 차고 1층 ​차고 1층에는 베니즈 자동차를 전시했습니다.똥차 같아 보이지만 슈퍼카보다 돈이 더 많이 들어갔죠 오토바이는 아직 안 사서 자동차만 전시했습니다.​ 오피스 차고 2층 ​오피스 차고 2층은 스포츠카, 슈퍼카 보관해뒀습니다.​주로 2층에 있는 차를 자주 써요​ ​이렇게 다 돈 모아서 하나씩 사고 튜닝한 것들..​ ​가장 돈이 많이 들어간 아케이드 차고비질란테, 오프레서MKII 듀바치, 디럭소, 구루마, 버기, 토레아도르, 마리아치 토네이도 등등희귀 차량 2대랑 주로 습격에 쓰거나 미사일 날아가는 차량은 다 여기 보관되어 있어요​ 집 차고​이클립스 타워 차고에는 비교적 저렴한 자동차들을 전시했는데그냥 공간 때우기용으로 산 거라 해도 됩니다ㅋㅋ​현재 제가 보유한 이동 수단은 52개이고 100대 채우기 목표로 하고 있습니다.그냥 아무거나 다 사서 100대 채워야죠!!ㅋㅋㅋ​ ​그리고 저는 롤스로이스를 드라이브할 때 탄답니다.​  ​제가 가장 아끼는 차는 부가티 시론을 모티브로 만든 트루페이드 네로입니다.그중에서도 커스텀이죠! 특이하게 베니즈에서 팔더라고요 허물 껍데기만 해도 100만이 넘어가는데 커스텀 이런 거 하면 진짜ㅋㅋㅋㅋ​ ​이상한 취미도 있는데 비행기 같은 날아다니는 거 타고 고도제한까지 올라갔다 스카이다이빙하는 걸 좋아합니다.​ ​이렇게 저의 재산을 공개했는데요제가 그동안 모은 돈을 누적해보면 1억 달러가 넘었더군요 돈 모으면 자동차부터 사고 그래서 부동산은 신경도 안 썼습니다..진짜 돈 없어서 헐떡이던놈 맞냐 웅장이 가슴해진다..​근데 이제 할 게 없네요  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 온라인 취미클래스 비스킷 캘리를 배우면 생기는일 시작~제가 나름 취미부자인데예전부터 하고싶었던 캘리그라피를이번에 온라인 취미클래스를 통해서 시작해보았답니다~ㅋㅋ 사실 시간적으로 여유가 없어서 학원을 다니기도 힘들고ㅠㅠ 그래서 집에서도 배울수있는 비스킷 홈페이지에서배우기로 했답니다 헤헷 ㅎㅎ이렇게 패키지가 오기때문에넘 편하면서 ㅋㅋ 집에서도 학원 못지않게정말 전문성을 가지고 즐겁게 배울수잇는온라인 취미클래스 비스킷 사이트 같아요저는 입문자 대상으로 하는 캘리를 배우면 생기는 일강의를 들어본거였고요 자음부터 모음 간단한 단어까지차근차근 배울수있는 온라인 강의 였답니다~사실 예전에는 정말 글씨 잘쓴다는 소리도 많이 들었는데성인이 되고 직장에 들어가게되니글을 쓰게되는 경우가 적어지잖아요그래서 글씨도 정말 변하는지 엉망진창..그래서 손글씨를 이쁘게 적어보고싶은 마음에 ㅋㅋ집에서도 비스킷 캘리를 배우면 생기는일 시작하니까소소한 취미생활도 되는거 같기도하고글씨 교정도 되는거 같아서 너무 좋았어용!!!보통은 혼자 취미를 시작하려고 하면ㅋㅋ 펜부터 연필, 종이까지처음부터 끝까지 다 제가 준비해야하는데온라인 취미클래스를 통해서 시작하게되면이러한 준비물까지 다 배송이 되니까 너무 좋았어요~이렇게 귀여운 엽서도 있기때문에선물용으로 글씨를 적어서 보내주셔도 좋을꺼같아요~캘리그라피를 처음 접하시는 분들도금방 글 하나정도는 적을수있다는거~간단한 글씨체부터 이모티콘까지쉽게 그릴수있도록 구성이 되어잇는 클래스 인데요일상에서 자주 쓰는 단어들을 ㅋㅋㅋ반복해서 연습하기때문에 실생활에서 바로 적을수있더라구요 비스킷 사이트에 들어가셔서이렇게 결제를 하고 나면 클래스를 들을수잇는데요다운받아서 프린트해서 사용할수있는게 따로 있었어용~전 프린트가 없어서 ㅠㅠㅠ 따로 출력은 못했지만요~ 그래서 함께 온 붓펜으로 열심히 ㅋㅋ 스케치북에다가 끄적끄적 써봣는데요오랜만에 글씨를 써보는거라서 재미나기도 하고 ㅋㅋ자음부터 모음까지 하나식 나만의 스타일로써보는것도 굉장히 재미난 시간이더라구요~저는 ㄹ과 ㅁ, ㅎ 을 멋스럽게 써보고싶어서굉장히 열심히 연습해보았는데 ㅋㅋ이게 캘리그라피가 쉬운게 아니더라구요~어느정도 가나다라마바사 자음과 모음을 연습했다면단어에 이제 집중적으로 써보게되었는데요 ㅋㅋ전 남친에게 편지써주려고 ㅋㅋ일단 행복이란 글자를 열심히 연습해보았는데뭔가 다르게 썼다고 생각 했는데.. 같은 스타일인 듯한 느낌은 뭐죠? ㅜㅜ저도 저만의 스타일로 글자를 쓰고싶어서 노력중인데요 ㅋㅋㅋ집에서 하는 온라인 취미클래스 캘리라서시간이 날때마다 하고있어서 꿀잼이네요~잇님들도 소소한 취미생활을 하고싶다면비스킷과 함께하세요 ♥ https://www.mybiskit.com/lecture/%EC%BA%98%EB%A6%AC%EB%A5%BC-%EB%B0%B0%EC%9A%B0%EB%A9%B4-%EC%83%9D%EA%B8%B0%EB%8A%94-%EC%9D%BC-3?utm_source=naver&utm_medium=affiliate&utm_campaign=naverpowerblogger&utm_term=%EC%BA%98%EB%A6%AC_%EA%B9%80%EB%A3%A8%EC%8B%9C&utm_content=%EC%A0%84%EA%B0%80%EC%98%81캘리를 배우면 생기는 일마음을 전하는 데 직접 쓴 글씨만한 것이 있을까요? 내 글씨를 좀 더 특별하게 만드는 법을 알려드릴게요.www.mybiskit.com  ​요즘 코로나 사태로 많이들 하고 계시죠? 집에서 배우는  취미 클래스 온라인취미 클래스 입니다.​오늘은 '목화리스 마크라메' 에용!!​​#온라인취미 #집순이 #온라인취미클래스 #취미클래스 #취미 #하비풀 #취미키트 #핸드메이드 #감성취미 #diy #온라인클래스 #마크라메#목화리스 #리스마크라메 #목화리스마크라메 ​재료가 집으로 배송되어오고인강으로 핸드메이드 작품을 똬악~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​집순이아이템으로 딱!감금생활에 딱!​만들어지는 결과물도 너무 퀄리티가 있으니너무 좋쥬​  ​     ​히히히인강보면서 차근차근 따라하다보면 금새 완성되는 마법같죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​짜잔짜잔  ​​    ​사진하나 추가해줬을뿐인데 더 멋스러워졌죠​삶이 풍요로워지는감성뿐 아니라 나의 삶까지 풍요로워지는이런게 진정한 굿취미생활이쥬​    안녕하세요 태경쌤입니다'◡'너무 오랫만의 포스팅 인것 같은데요저는 출산 후 조리를 어느정도 마치고이렇게 다시 밀린 포스팅을 시작하고 있어요·̑◡·̑​출산 일주일 전까지 온라인수업준비로하루하루 바쁜 일정을 보냈답니다(˃‿˂)​  요즘처럼 밖에서 취미생활을 즐기지 못하시는 분들을 위해.. 혹은,마크라메를 배워보고 싶으셨던 분들을 위해 온라인수업으로 방콕취미를 즐기실 수 있도록다양한 커리큘럼으로 준비해드렸어요·̑◡·̑  안산 라디오아트연구소 크리스 마스를 위해 디자인했던대형트리도 [ 안산 방콕취미 ] 온라인수업에함께 진행해드렸지요٩(ˊᗜˋ)و​다가오는 크리스마스에 조금 더 따뜻함이 가득해 시지길 바라며..물론 지금은 벌써 1월 중순이지만요(๑•̀ᴗ-) 밀린 포스팅을 보다보니 엄청나게 오래된 이야기들도 많더라구요ㅠ살짝 내려두고 차근차근 포스팅 해야겟어요'ڡ'४ < 안산 > 온라인수업 재료소분 한분한분께 보내드릴 재료를열심히 소분하고 포장하고 포장하고또 포장하고......끝없이 포장하다보면 재료준비도 끝이난답니다✧•̀.̫•́✧  ​ 엄청난 박스 포장까지 끝내고나면정말 끝'ڡ'४  저는 1월까지 바짝 쉬고안산 라디오아트연구소를 찾아주시는모든 분들의 방콕취미생활를 위해더 새로운 클래스로 2월부터 다시찾아뵙겟습니당(๑•̀ᴗ-)​집에만 있다고 우울해 하지마시고라디오아트연구소와 함께방콕취미생활 온라인 수업으로즐기시면서 조금 더 따뜻한 겨울보내시길바랄게요'ٮ'​​​​수업문의 및 기타문의사항은네이버 톡톡이나 카톡으로 문의주세요카톡 - donna5943010.7746.5943네이버톡톡 (아래클릭↓↓↓) 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​ 아직도 끝나지 않은 코로나.유행이 시작되기 전에는 전염병 정도로 여기며 언제가 끝나겠지 생각했다.코로나 이전의 생활로 돌아갈 순 있을까?  라는 의문 속에 나의 생활 곳곳에서도 변화를 추구하고 있다.​커넥츠 취미클래스에서 온라인 취미생활을 시작했다.늘 동경만 해왔던 그림그리기에 도전했다.  그 중에서도 수채화이다. 집에서 보내는 날이 길어지면서 시간을 좀 더 유익하게 보내고 싶었다.​나의 첫 그림은 테이블 야자잎 그리기. 좁은 이파리 하나 하나에 집중하며 그리니 시간 가는 줄 모르겠다.아직 서툴지만 코로나가 장기화되는 시간 만큼 그림그리는 시간도 차곡차곡 쌓여 더 멋진 그림을 그려낼 것이다.   #커넥츠취미클래스 #커넥츠취미 #취미 #취미추천 #취미프리패스 김순영 미국 디트로이트무역관​​- 미국 취미·공예용품 온라인 판매 전년 대비 20% 증가 -- 취미, 공예 활동 '코로나 블루'에 치료 효과 기대 -​​ 미 전역에서 광범위한 사회적 거리 두기 및 전면 재택근무가 시행된 지 반 년이 다되가면서, 무료함과 답답함을 느끼는 많은 사람들이 집에서 할 수 있는 취미 활동을 모색하고 있다. 이에 따라 집에서 즐길 수 있는 다양한 취미, 예술 공예(Arts & Crafts)제품에 대한 소비자 관심이 증가하고 있다.​美 취미·공예 시장, 오프라인은 울고, 온라인은 웃었다 글로벌 산업 시장 조사 전문기관인 IBIS World가 2020년 9월 발간한 보고서에 따르면 미국의 직물, 공예용품 소매점 매출액은 2020년에만 13.4% 감소했다. 미 전역의 록다운 조치로 인해 학교와 사무실들이 문을 닫으며 오프라인 판매량이 급감한 탓이다. 그러나 2020년 온라인(e-commerce)으로의 판매는 전년대비 20.04%나 증가했다. 팬데믹으로 인해 가용 여가 시간이 증가하면서 뜨개질, 바느질, 퀼트와 같은 공예품을 온라인을 통해 구매하는 경우가 많아졌기 때문이다. 미국의 공예 및 취미협회(Craft and Hobby Association)에 따르면 미국 가구의 51%가 자수나 바느질 공예를 즐기는 것으로 나타났다. 미국 온라인 공예용품 시장은 앞으로 5년간 연평균 4.3%의 성장률을 보이며 지속적으로 성장해 2025년에는 총 규모가 183억 달러에 달할 것으로 전망된다.​예술 공예 시장 소매점(오프라인) vs 온라인 판매 증가율(단위: %) 주: 전년대비 증가률자료: IBIS World(2020.9)​미국 온라인 취미·공예용품 주요 판매 기업 a) 아마존 (Amazon Inc.)미국 최대의 E-commerce 기업 아마존에서 팔리는 취미·공예용품은 미국 전체 판매액의 16.2%를 차지한다. 2015년에서 2019년까지 아마존의 취미·공예용품 분야 시장점유율은 연간 1%p 정도 증가해왔으나 2020년에는 전년대비 3%나 급증했다. IBIS World가 2020년 9월 발간한 보고서에 따르면 2020년 아마존에서 팔리는 취미 및 공예용품 매출액은 24억 달러에 달할 것으로 전망되며, 2020년부터 향후 5년간 연평균 23.5%의 성장률을 보일 예정이다. b) 마이클즈 (Michaels)마이클즈는 1973년 텍사스주 어빙에서 설립된 미국의 대표적인 공예용품 유통 기업으로, 미국과 캐나다 전역에 1274개의 매장을 가지고 있다. 미국 온라인 취미·공예용품 시장의 3.4%를 점유하고 있으며, 오프라인 매출이 감소함에 따라 적극적으로 온라인 판매로 전환하는 전략을 펼치고 있다. 2021년부터 향후 5년간 마이클즈의 온라인 취미·공예용품 매출은 9.3%의 성장률을 보이며 5억1500만 달러까지 확대될 전망이다.​c) 하비라비(Hobby Lobby Stores Inc.)1972년 오클라호마 시티에 세워진 하비라비는 미국에서 가장 큰 섬유공예용품 기업 중 하나로, 미국 온라인 취미·공예용품 시장의 3.3%를 점유하고 있다. 미국 내 47개주에 900개가 넘는 매장을 보유하고 있으며 중국, 홍콩, 필리핀에도 진출했다. 하비라비는 일반 공예, 재봉틀 기기, 스크랩북, 쥬얼리 공예에 이르기까지 폭 넓은 상품을 취급하고 있으며 최근에는 빠른 속도로 온라인 사업 확대에 집중하고 있다. d) 조앤스토어(Jo Ann Stores Inc.)조앤스토어는 1943년 오하이오주 허드슨에 설립된 공예품 유통 기업으로, 미국 전체 29개주에 850개 이상의 매장을 두고 있다. 퀼트, 옷감, 바느질 도구 등 섬유 공예와 관련된 상품을 주로 판매하고 있으며 모든 상품을 온라인 스토어에서도 판매하고 있다. 현재 미국 온라인 취미·공예용품 시장의 1.7%를 차지하고 있으며, 향후 5년간 연평균 7.8%의 성장률을 보이며 성장할 전망이다.​미국에서 인기있는 공예 품목은?​2020년 미국 온라인 취미&공예 시장의 총 규모는 약 149억 달러에 달할 것으로 예상된다. 상품별로는, 천 조각 등을 이용해 직접 옷을 만들거나 인테리어 디자인을 하는데 사용되는 섬유 재료(Fabric)가 2020년 40.4%로 가장 큰 점유율을 차지할 전망이다. 소비자가 재료를 사서 직접 만드는 DIY(Do It Yourself)가 유행하며, 섬유를 이용한 공예 활동의 인기는 더욱 커지는 추세다. 이에 따라 바느질 도구(Sewing supplies) 또한 2020년 매출 규모 36억4000만 달러(점유율 24.5%)에 달할 것으로 예상된다. 무늬용 섬유 조각(patterns)은 전체 매출액의 1.8%를 차지할 전망이나 계절이나 유행에 따라 수요가 변동될 것으로 예측된다. 한편 테마 수집품, 카드, 퍼즐 및 프라모델과 같은 다양한 취미용품(hobby goods)은 전체 온라인 공예용품 매출의 33.7%를 차지할 것으로 예상된다. 코로나19로 인해 집에서 보내는 시간이 늘어나며 간단한 조작으로 시간을 보낼 수 있는 취미용품에 대한 수요가 급증했기 때문이다.  ​미국 온라인 취미·공예 시장 품목별 매출 점유율 전망 자료: IBIS World (2020.9)​주요 기업에서 판매되고 있는 취미·공예용품은 아래와 같다.​주요 기업별 취미·공예용품 분야 인기 품목 판매처섬유일반 공예용품바느질 도구Amazon​Misscrafts 8” x 8” CottonCraft Fabrics​Colored Journaling Pens​Coquimbo Sewing Kit가격: $15.99가격: $5.03가격: 8.99​Michaels​ Fabric Traditions ChristmasDécor Siser Heat Transfer Vinyl  L&T Bamboo Hoop가격: $12.99/yd가격: $18.99가격: $1.89​Hobby Lobby​ Black & White Striped Fabric w/ Gold dots Puzzle Glue​Tape Measure가격: $7.99/yd가격: $3.99가격: $0.99JoannBlizzard Fleece FabricsDiamond Dotz KitSinger Needles 10ct가격: $5.99/yd가격: $10.49가격: $9.99 자료: 각 사 웹사이트​한국적인 정서 살린 취미·공예품은? ​한편 최근에는 한류의 영향으로 미국에서도 보자기 퀼트, 막걸리 DIY, 공예용 한지, 자수 키트 등 한국의 특색을 살린 취미·공예품이 판매되고 있다. 또한 K-pop 스타와 연관된 퍼즐, 페인팅 등 취미용품도 아마존 등 주요 온라인 채널을 통해 쉽게 찾아볼 수 있는 추세다. SNS를 통해 코로나19 초기 유행했던 ‘달고나 커피’를 만드는 키트도 팔리고 있다.​미국에서 판매 중인 한국 취미·공예품 상품명제품 사진설명보자기 바느질 키트Korean Traditional Ramie Fabrics Patchwork (Pojagi)컵받침, 냅킨, 족자 등 다양한 용도의 보자기 공예 DIY 키트 상품 판매 중막걸리 제조 키트Makgeolli DIY Kit집에서 막걸리를 제조할 수 있는 DIY 키트로 다양한 브랜드에서 다양한 형태로 판매 중공예용 한지Korean style craft paper포장, 종이접기, 공예 등에 이용되는 한지 제품 다양하게 판매 중달고나 커피 키트Dalgona Coffee Set한국 믹스커피와 설탕으로 구성된 달고나 커피 제작용 키트 자료: Etsy.com, Amazon.com​시사점 최근 미국 인구조사국(US Census)이 진행한 미국 가정 동향 조사(Household Pulse Survey)에 따르면 미국 인구의 삼분의 일 이상이 코로나19로 인해 심각한 불안 증세나 우울증 증상 등 ‘코로나 블루*’ 현상을 겪고 있다고 한다.    주*: '코로나 블루’는 ‘코로나19’와 우울한 기분을 뜻하는 ‘블루(blue)’가 합쳐져 만들어진 신조어 미국의 신경 심리학자 케이티 레비제이 교수는 KOTRA 디트로이트 무역관과의 인터뷰에서 “무언가를 손으로 만드는 활동을 할 때 뇌가 기분을 좋게 하는 도파민이나 엔도르핀과 같은 물질을 분비한다”고 밝히며, “취미·공예 활동을 함으로써 코로나19로 인한 우울 증상이 상당히 완화될 수 있다”고 의견을 전달했다.​팬데믹으로 인한 사회적 거리두기 및 전면 재택근무가 장기화되면서 집에서 할 수 있는 취미 생활에 대한 미국인들의 수요는 한동안 계속해서 늘어날 전망이다. 일상의 무료함을 벗어나 새로운 시도를 하고 싶은 미국 소비자들에게 한국산 취미·공예품은 신선한 자극으로 다가올 수 있다. 미국 내 한국 문화의 인지도가 높아지고 있는 만큼 한국 제품 특유의 세련되고 아기자기한 감성을 살린 취미·공예품을 만드는 국내 기업의 미국 온라인 시장 진출을 기대해볼 수 있다. ​자료: IBISWorld, US Census, Craft & Hobby Association, Amazon 웹사이트, Michaels 웹사이트, Joann Store 웹사이트, Hobby Lobby 웹사이트 그 외 KOTRA 디트로이트 무역관 자료 종합​​ ※출처: 2020년 10월 20일 KOTRAhttps://news.kotra.or.kr/user/globalBbs/kotranews/782/globalBbsDataView.do?setIdx=243&dataIdx=185266  수다쌤예요,​온라인으로 자격증과정을 마무리하신수강생분의 마지막 작품 다알리아만들기예요  다알리아의 모양을 알아보고 꽃잎을 표현한다음 한잎한잎 함께 만들었답니다. 자색고구마컬러의 프리미엄주름지에홀딱반해서  만들어본 다알리아^^다른컬러로도 많이 만들어 올려볼께요^^  페이퍼플라워 수업문의주세용  [iCDA] 국제공예디자인 협회 소속 강사 자격증명: 페이퍼플라워 강사 자격증 발급기관: 국제공예디자인협회 민간자격증등록: 제2020-001272​#수다쟁이창작놀이터 #페이퍼플라워자격증 #비대면공예수업#강북페이퍼플라워자격증#페이퍼플라워 #수다쌤 #주름지꽃윈데이#주름지플라워자격증 #노원구도봉구강북구페이퍼플라워#주름지작약만들기 #페이퍼플라워작약#주름지꽃 #자격증온라인수업 #프리미엄주름지#ICDA #국제공예디자인협회#페이퍼플라워클래스 #주름지카네이션#비대면취미만들기 #페이퍼플라워자격증#주름지 #페이퍼플라워#paperflower #코로나극복 #슬기로운집콕생활#페이퍼플라워수업#페이퍼플라워다알리아#페이퍼플라워온라인진격증 ​​​안녕하세요 여러분!취미미술 학원 위드피아레트 입니다! : )​​쌀쌀한 봄 바람이 불던게 엊그제 같은데요즘 날이 많이 더워져서인지 실내 활동을 많이들 찾으시는 것 같아요!​하지만 끝나지 않는 코로나로전시회, 연주회, 영화 관람 등 실내 문화 생활은 많이들 주저하게 되는 데요~​..​그래서 준비한!취미미술 수강생 작품 온라인 전시회!​전시회 메인 주제는 '시작'으로사랑의 시작🥰, 봄의 시작🌱 등 수강생들에게 의미있는 다양한 시작을감상하실 수 있다고 합니다.​ ​​지난 컬러풀데이와 다른 심플하면서도 감각적인 온라인 전시회 포스터가주제와도 정말 잘 어울리는 것 같네요~!​​  ​위 티저영상으로 전체적인 공간 먼저 가볍게관람하신 뒤 !!!​저와 함께위피 컬러풀데이 제2회 온라인 전시회!!!자세히 보러 가볼까요?!  렛츠고!​ ​​빠밤! 온라인 전시회 입구 공간입니다!가상의 공간이 아닌 꼭 실제 미술관 같지 않나요~? 🤩​공간보다는 수강생들의 작품에 시선이 집중되도록전체적으로 베이지 톤의 차분한 컬러로 디자인되었고 작품이 실제 공간에 전시된 느낌을 주기 위해 조명이나, 소품 질감 표현에 많이 신경썼답니다 : )​​ ​​이번 취미미술 온라인 전시회 역시 360도 프레임으로 만들어졌기 때문에유튜브 웹페이지나 앱을 통해 관람 하면휴대폰이나 마우스 커서 이동으로 영상의 360도 전면을 둘러 볼 수 있어요! (신세계!!)​  vr기기가 있다면 vr체험도 가능하다는 사실!그럼 정말 움직이면서 갤러리를 관람 하는 듯한 느낌도 들겠죵? ㅎㅎㅎ​  ​또 지난번 첫번째 전시회보다취미미술 수강생 작품을 원화 느낌 그대로영상에서 보여주기 위해 노력했습니다.리얼한 물감 질감 표현이 느껴지시나요~? ㅎㅎㅎ​ ​​영상 화질은 4k(초고화질)까지 지원 가능하니까 취미미술 온라인 전시회 영상을 시청하실 때엔위 이미지에 보이는 설정 버튼 클릭 후 최대 화질로 설정해 감상하시는 걸 추천드립니다! ​​ ​​입구 공간 다음 보여지는 공간입니다!이곳은 벚꽃 위주의 봄과 관련된 작품들이 많은데요~!첫 소개되는 공간인 만큼 화사하고 밝은 분위기의 작품으로 디피된 것 같아요!​​ Previous imageNext image ​같은 주제여도 수채화나 아크릴, 유화, 오일파스텔 등다양한 재료로 표현되었기 때문에각 미술 재료의 특징을 볼 수 있어 재미있는 공간입니다.​​ Previous imageNext image ​그 다음 긴 벽면을 따라 카메라가 이동하는데요!최대한 모든 수강생분들의 작품을 한 컷 한 컷 화면에 담으실 수 있도록 그림과 적당히 떨어진 거리에서 이동합니다 : )​- 온라인전시회 관람 꿀 tip! -더 오래 보고 싶은 작품이 있다면화면 일시정지 후에도 360 관람 가능하니작품 앞에 카메라가 이동할때 잠시 멈춘 뒤 캡쳐하거나 자세히 감상하면 좋습니다.​또, pc에서는 마우스 스크롤로 더 크게 확대도 가능하니 위피 취미미술 수강생작품을 좀 더 확대해서 보고 싶다면 PC 관람 추천드릴게용 👍​​​ Previous imageNext image ​봄에 작품 접수를 해서인지 봄과 관련된 꽃이나 따스한 풍경화가 많아서보기만해도 힐링이 되는 것 같습니다 : )​사실 풍경화는 전체 구도나 색감을 조화롭게잘 구성해야해서 어려울 수 있는데요!​우리 취미미술 수강생분들 모두원근이나 색조절을 너무 잘해주셔서꼭 여유롭게 창밖을 보는 듯한 느낌으로 관람을 할 수 있어 너무 좋네요 : )​​​  ​​긴 벽면을 지나면 천장에 파란 하늘이 뻥! 뚫려 있는 안쪽 공간으로 이동하는데요! 저는 실제 하늘 같아서 정말 깜짝 놀랐답니다 ㅎㅎㅎ​안쪽에는 난색 계열의 작품들로노을 그림들이 많아요! ​초입에 하늘이 보이는 공간답게하늘 풍경화를 감상하실 수 있답니다!노을 그림 외에도 호크니의 유명한 작품도 보이고분위기있는 에펠탑 그림이 보이네요!​​​ ​​공간을 나오면 다시 또 긴 공간을 지납니다!​이곳에선 인물이 들어간 일러스트나 풍경화를 감상하실 수 있어요!​​ Previous imageNext image ​자화상도 보이고인기있는 라라맨드의 한장면이나모네의 '양산 쓴 여인' 모작도 보이네요! ​인물이 들어간 작업은풍경화와 다르게 인물 비례, 형태력이 중요한 작업이라형태가 조금만 달라도 어색할 수 있는데완성도 높게 정말 잘해주신 것 같습니다!!!​취미미술 그림이 맞는지 의심스러울 정도?!! 😝​​​  ​다음은 마지막 공간!영상 처음에 등장하는 입구 앞쪽 공간입니다.​이곳에는 취미미술 인기주제인!!!꽃, 보테니컬 아트가 전시되어 있습니다.​​ Previous imageNext image ​인기 주제인 해바라기부터 몬스테라나 수선화 등인테리어 그림과도 잘어울리는다양한 재료나 기법의 꽃 그림들로 전시 마지막까지 아름답게 장식해주네요!!!​장기화된 코로나로좋아하는 미술 전시회도 많이 못갔는데이번 온라인 전시회를 멋지게완성해주신 우리 위피 수강생분들 덕분에 멋진 작품을 무료로! 감상하고눈호강 하네요 : )​사진으로 간단하게 소개해드렸는데온라인 전시회를 직접 경험하고 싶으신 분들은!아래 영상 클릭해 감상해보세요~!​'좋아요'와 '댓글'응원도 부탁드릴게요!감사합니다.​​온라인 전시회 영상 관람하기 ↓↓↓↓↓https://youtu.be/iOYczy2OkEQ ​​​​#취미미술 #수강생작품 #온라인전시회#위드피아레트 #withpialette#아크릴화 #유화 #수채화 #드로잉 #일러스트#미술전시 #미술전시회 #그림전시 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다들 주말 잘보내시고 계신가요~저는 요즘 수강하고있는 온라인 취미클래스 <비스킷>으로 주말을 알차게 보냈답니다~ ​직장인들은 그렇잖아요~?뭔가를 배우고 싶어도 평일낮에는 꿈도 못꾸고, 일 끝나고는 집에가서 쉬고싶은 마음이 굴뚝이고...주말에 배우려니 수업이 없거나 멀리 멀리 나가야하거나..​그래서 저는 집에서 편하게 들을수있는 온라인 클래스를 즐겨듣는답니다  지금 듣고있는 수업은 <비스킷>의 캘리를 배우면 생기는일이에요~​   ​박스가 부농부농한게 너무 이쁘죠~튼튼하고 이뻐서 수업재료들은 따로빼두고 네일아트재료 보관박스로 쓰고있어요​   ​   ​   ​   ​수업재료가 그득그득해서 한컷에 넣기도 힘드네요~수업이 끝나더라도 한참 쓸수있을것같아요~종류도 어찌나 다양한지.. 의욕이 막 불타올랐어요 ​   ​수업 책자도 간소하나마 같이 들어있어요.자세한 내용은 선생님 수업의 첨부파일에 있어요.​   ​   ​   ​회사에서 점심시간에 짬짬히 연습했어요~!첨이라 정자체와 캘리사이에서 글씨가 들쑥날쑥역시 뭐든 연습만이 답입니다! ㅋㅋ​   ​요즘 신랑한테 운전을 배우고있는데정말 유용하게 쓰일꺼같은 캘리지요?신랑이 이것보고 직접 적은거 맞냐고 놀래더라구요~ 아유, 뿌듯하여라!​   ​   ​회사에서 잘 쓰일것같은 문구 2개도 적어서 회사서랍에 넣어두었어요~핸드폰 거치대에다가 올려두니까 딱 이더라구요.​   ​아직은 실력이 많이 미흡하죠?수업기간이 아직 많이 남아있으니까 열심히 연습해야겠어요!​   ​역시 직장인은 취미생활이 있으면 생활이 좀 더 활기차지는것같아요.여러분도 직장인취미는 비스킷클래스에서 함께해요~   온라인 취미 클래스-캘리를 배우면 생기는 일초보자도 쉽게 시작할 수 있는 온라인 캘리그라피 수업. 캘리그라피, 일러스트를 활용한 다양한 작품을 만드는 쉬운 튜토리얼 영상과 준비물 키트 제공.bit.ly #비스킷 #온라인취미클래스 #캘리를배우면생기는일 #취미생활#비스킷클래스 #직장인취미 #온라인취미​​   본 후기는 금전 등 댓가를 받지않고 제품만 무상으로 제공받아 작성한 글입니다. 안녕하세요.하고 싶은건 많지만 세상만사 귀찮은프로 귀차니즘 하고잽이 징종입니다.​요즘 또 귀차니즘이 심해져오랜만에 블로그 글을 씁니다. (허허)   오늘은 요즘 제가 듣고 있는 온라인 수업을 소개하려합니다.(사실 회사에서 제가 하고 있는 일이에요.. :-))​제가 듣고 있는 수업은 바로 #라탄공예 입니다!!예쁘쥬? 요즘 잠들기 전 분위기 용으로 켜두고 있습니다.  간단히 소개하자면수업은 온라인 화상 플랫폼 줌(Zoom)으로 진행되며신청을 하면 선생님께서 택배로 재료를 보내줍니다.​제가 들었던 라탄공예는 한달간 4회차 수업으로 구성되어 있고수강료는 25,000원인데 여기에 재료비까지 포함되어 있으니 다른 온라인 클래스에 비하면 아주 저렴한 편입니다. 이렇게 수업에 필요한 재료들을 받아보실 수 있고사진에 있는 물컵, 분무기, 줄자, 가위, 칼, 볼펜은 제가 따로 준비한 재료입니다.늘 과하게 챙기는 저라 칼에 볼펜까지 준비해 봤는데 필요없더라고요.. 그리고 라탄은 이렇게 주차별로 묶어서 보내주셔서훨씬 더 편하게 참여할 수 있었습니다.(선생님 감사합니다 :D) 오른쪽에 노트북 화면 보이시나요?이렇게 화면으로 직접 보여주시면서 설명을 해주셔서어려움 없이 후딱후딱 공예품을 만들 수 있었습니다. Previous imageNext image 저는 성격이 급한 편이라와라라라락 하다보니 전등갓 만드는 데에 1시간? 조금 넘게 걸렸던 것 같습니다.정말 하나도 안 어렵고 누구나 배울 수 있어요!​선생님 말씀 따라 차근차근 하다 보면 어느새 뚝-딱!이렇게 예쁜 라탄 전등갓을 완성하실 수 있습니다.​2주차에는 라탄 바구니를 만들었는데 그 수업 후기도 조만간 들고 오겠습니다.  지금 회사에서 라탄공예 말고도 음악, 미술, 인문학 등다양한 수업을 진행하고 있습니다.수업 신청은 서초문화재단 홈페이지에서 하실 수 있으며아래에 링크 걸어둘게요!참고로 7월 온라인 아카데미 신청은6월 18일(금) 바로 내일부터 진행되니관심 있으신 분들은 신청 ㄱㄱㄱ!!!​ 수강신청서초문화재단,심산기념문화센터, 반포심산아트홀,, 서초구립여성합창단, 서초교향악단 등www.seochocf.or.kr ​ 광주취미클래스 라탄공예 온라인, 오프라인 어디에서든 만나보실수 있어요! ​동명동 라탄공방에서 진행된 라탄공예 수업!  ​정규클래스 2회차로 만들어보신 연꽃바구니 만들기입니다 :-) ​화분바구니로 사용하신다 하셔서 조금 높게 만드셨어요 ~!  ​염색까지 하니 너무 예쁜 연꽃바구니 완성~!! ​  ​신세계아카데미 정규반 첫수업은 티코스터 만들기~! ​이번 정규수강생 분들 손이 왜이렇게 꼼꼼하시져..? 촘촘하게 너무 잘엮으셨어요 !! 진짜 !! ​ ​예전부터 너무 와보고 싶었다는 예쁜 수강생 두분, 동명동라탄공방에 방문해 주셨어요 :-) ​한분은 커피바구니 한분은 타원형트레이를 완성하셨답니다 ! ​ ​두분다 예쁘게 완성 🧡 다음에 정규클래스 수강하러 오신다고.,, 약쏙 😉 ​ ​원데이클래스로 귤바구니 만들러 오셨는데, 라탄 너무 좋으시다며 강사반 수강하신 수강생님~~! 우리 이제 같은 선생님으로 함께 나아가봐요 >_<   ​귤바구니도 꼼꼼하게 잘만드시고 , ㅎㅎ다음 수업이 기대가 됩니다 !>_< ​​ ​정규반 1회차 수업은 라탄티코스터와 컵홀더 만들기~~! +짜기 기법을 2번 만드니 외울수있어요 ㅎㅎㅎ​  ​촘촘하게 진짜 잘만드셨어요~~! 동명동에서 정규반도 들으시고, 신세계에서도 라탄공예 신청해주셨답니다 ! ​우리 일주일에 2번씩 만나요 😉 ​ ​벌써 상상유니브 대학생분들과 함께하는 온라인클래스가 끝났어요~~ 5회차 수업동안 멋진 작품 완성하신 11분의 수강생님들 💛 ​우리 오프라인으로 만나는 날 기다리며 화이팅 해봐요 😉 ​  ​완성했다며 톡으로 보내준 사진들 💗💗 이뻐 증말로 ~~~^^ ​​/​평일과 주말클래스 모집하고 있어요. 강사반 수업은 주말에 가능합니다 클래스 문의는 카톡@키다리대나무 등록하셔서 문의주세요 ^^ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코로나19의 장기화로 집에서 취미생활 즐기는 온라인 클래스 수강생 증가누리꾼들이 오프라인이 아닌 온택트 취미 클래스를 채택하는 이유도 다양코로나19 사태가 장기화되면서 집에서 취미생활을 즐길 수 있도록 도움을 주는 ‘온택트 클래스’가 인기를 얻고 있습니다. 온택트는 비대면을 일컫는 ‘언택트(untact)’에 온라인을 통한 외부와의 ‘연결(on)’을 더한 개념으로 온택트 클래스를 통해 집 밖으로 나가지 않고도 온라인으로 여러 분야의 강의를 들을 수 있게 됐습니다.   자세한 내용은 시빅뉴스 홈페이지를 확인해주세요 ▼ 코로나19시대 온라인으로 취미 생활 즐기는 ‘온택트 클래스’ 유행 - CIVIC뉴스코로나19 사태가 장기화되면서 집에서 취미생활을 즐길 수 있도록 도움을 주는 ‘온택트 클래스’가 인기를 얻고 있다. 온택트는 비대면을 일컫는 ‘언택트(untact)’에 온라인을 통한 외부와의 ‘연결(on)’을 ...www.civicnews.com ​ 안녕하세요 허미입니담 :)요즘 퇴근 후에 별다른 일정없이 유튜브만 보거나 쉬어서 좀 일상이 무미건조 했거든요 ~ 그러다 알게된 온라인 취미클래스가 있어 소개할게요 :) !! 1. 커넥츠 취미클래스는 분야 별 상위 1% 마스터부터, 공방의 마스터들까지 전문가에게 배울 수 있는 퀄리티 높은 온라인 취미클래스로, 취미 생활이 필요한 모든 사람들, 상위 1% 마스터의 노하우가 필요한 사람들 모두가 들을 수 있어 정말 넘 만족했거든요! 커넥츠 취미 클래스, 취미클래스 강의 프리패스권, 심영순 쉐프님 강의를 듣는 모습을 영상으로 찍어보았어용! PC나 모바일로 언제 어디서든 들을 수 있어 넘나 좋습니당  요건 강의를 보고 따라해본 된장찌개 :) 성공적이었구요  이곳이 바로 커넥츠 취미 클래스 사이트 입니다  이렇게 각 분야에 저명한 멘토분들께 커넥츠 취미 클래스를 배울 수 있어서 넘나 좋다능  심영순 쉐프님께 요리를 배울줄이야...  주제도 다양해서 넘나 재밌어용  Q&A도 나와있어 궁금한 점을 쉽게 알 수 있고요  지금 인기있는 강좌 순위도 있고  넘나 알찬 곳 커넥츠 취미 클래스!!! ​  나의 취향 분석으로   맞춤형 커넥츠 취미 클래스를 추천해주기도 한답니다! 아래는 커넥츠 취미클래스의 평생 0원 프리패스 상품의 장점을 적어볼게요! *커넥츠 취미클래스의 평생 0원 프리패스 상품*온라인 취미 클래스 수강료는 보통 20만원대, 재료까지 구매하면 30~50만원대에 수강 기간도 제한이 있습니다.*커넥츠 취미클래스 평생 0원 프리패스는 월 1만원대에 프리패스를 구매할 수 있고, 평생 수강 가능합니다.*모든 취미 강의를 무제한으로 수강할 수 있어, 여러가지 취미를 언제든 즐길 수 있습니다. (요리, 공예, 미술, 운동, 다이어트, 음악, 사진, 자기계발 등 모든 분야)*상품에 따라 구매 시 준비물 지원금/에어팟을 주고, 환급 신청 및 갱신도 가능하여 평생 0원으로 무제한 수강 가능합니다.*강의에 필요한 준비물도 바로 구매해 집으로 배송 받을 수 있습니다. (준비 중,2월 초부터)​​취미클래스이지만 재능낭비?같은 느낌으로.. 각종 분야 별 상위 1% 마스터들이 강의해주신다는 게 정말 놀라웠어요! 공방의 마스터들까지 전문가에게 배울 수 있는 퀄리티 높은 온라인 취미클래스라는 점~! 삶의 질도 높아지고 넘넘 재밌게 잘 듣구 있답니댜 :) 평생 수강권도 넘나 탐난다는!! 온라인 취미클래스를 배워보고 싶으시다면 넘넘 추천해용!!​더 많은 정보는 요기 ▼ 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com   #커넥츠 #커넥츠취미클래스 #취미클래스 #강의프리패스권 #취미추천 #심영순 #심영순쉐프 ​​[클래스101] 아일렛솔 오일파스텔 취미 온라인강의 수강 시작​ 아일렛솔의 따듯한 여행을 그리다, 아일렛솔의 오일파스텔 여행드로잉재료비 포함 수강료 = 217,172원​​얼마 전 클래스101에서 무료 재료 + 수강료 할인 특가 행사를 보고호기심에 오일파스텔 온라인강의를 신청을 하게 되었다. ​클래스101이 저렴한 가격대는 아니라서 고민을 오래 했었다.그런데 작년부터 한번 쯤은 경험해보고 싶었기 때문에 과감히 질러봤다.​오일파스텔은 오프라인 원데이 클래스도 가보고 혼자 그려보기도 했지만,어느 순간부턴가 계속 처박아두고 있어서 다시한번 도전해보고 싶었던 취미다.​​ 구성 : 오일파스텔 72색 + A5사이즈 스케치북 2개 + 프리즈마 색연필 12색​사실 오일파스텔 48색짜리가 이미 있는데재료를 무료로 보내주기도 하는 상황이였고..(변명..)72색이 있으면 더 좋겠다 싶어서 ㅠㅠ 덜컥 받아버렸다.​만약 오일파스텔 72색과 48색을 고민하고 있다면 72색 으로 무조건 추천..!!!확실히 색이 다양해서 72색에 손이 많이간다.​​​ 첫번째로 오일파스텔!72색은 지함과 목상자 두가지가 있는데 나는 목상자를 선택했다.​ 열면 이렇게 오일파스텔 색 구성표가 함께 들어있다.​ 크으... 색 예쁘다. ㅠㅠㅠ​​ 스케치북 2권과 프리즈마 색연필!사실 프리즈마 색연필도.. 이미 72색짜리가 있어서 꼭 필요한 건 아니였는데구성에 있어서 받게 되었다 (ㅋㅋㅋ..)​ 항상 새 스케치북은 설렌다.얼른 그림으로 한가득 채워버리고 싶고, 금방 채울 수 있을 것만 같은 기분이 드는 순간!​​​​​ 클래스101 강의 들으면서 처음으로 완성한 그림!디테일이나 아쉬운 부분들이 많이 보인다ㅠㅠ​항상 느끼지만 그림은 섬세함과 끈기가 정말 중요한 부분이다.알면서도 잘 실천 되지 않고 있어서 항상 반성하게 된다.​ 두번쨰로 완성한 그림선에 귀찮음과 게으름이 한가득 보이는 것 같아서 이 그림 또한 아쉬움이 남는다..​​​​​​​​ ​현재 2020.09.06 날짜 기준으로 클래스 101을 절반 가까이 들었다.자세한 수강 후기는 완강 후 더 자세히 이야기 할 수 있겠지만,아직까지는 만족도가 애매하다. ​작가님이 피드백을 중단한지도 좀 되신 것 같고,여행 드로잉이라고 해서 사진을 보고 해석하고 그리는 방법을 배우는 줄 알았는데작가님이 그동안 그렸던 그림을 따라 그리고 있는 강의 형태로 진행되고 있다.​더 들어봐야 알겠지만 아직까지는 애매하다. ㅠㅠㅠ좋은 점은 오일파스텔과 더 친해질 수 있는 경험을 해볼 수 있었고,그림을 하나씩 완성해나가는 재미가 있다.​​​자세한 후기는 완강 후에!​​​​<클래스101 아일렛솔님의 오일파스텔 완강후기 >https://blog.naver.com/sl0w_life/222407578997 [클래스101] 아일렛솔 오일파스텔 취미 온라인강의 완강 후기클래스101의 아일렛솔 오일파스텔 완강 후기 클래스101 아일렛솔의 오일파스텔 여행드로잉을 드디어 완강했...blog.naver.com ​ 안녕하세요.앤러거입니다.​노트 갤10을 사용하면 PENUP 기능을 활용할 수 있습니다.S팬 하나로 다양하게 스마트폰의 활용도를 올려보세요.집에만 있는 시간이 요즘 참 심심하잖아요.스마트폰의 이용 시간도 엄청 날 겁니다.​어도비스케치와 팬업을 비교하자면 안드로이드상의 폰이라면 저는 팬업을 추천합니다.​팬의 터치감과 어도비의 기능과 비슷한 부분이 많더라구요.     디지털드로잉,팬업활용,플라워드로잉 실제로,연습할 수 있도록 따라하기까지 있습니다.쉽게 동영상으로 바로 따라하니,얼마나 좋습니까?​그림 그리는 것에 관심이 많으신 분들에게 추천합니다.​사실 디지털 드로잉 수업들이 많이 있어요.무슨 수업을 듣는 것은 가장 좋습니다.사실,사람이 능동적으로 행동하고 무언갈 해 나간다는 것이 정말 커요.​생각만 하고 안한 일들이 얼마나 많은지 몰라요.​무튼,수업 듣고 그걸 실행 해 보지않음.그 수업은 들은 게 아니라 자신의 욕구충족만 했을 뿐이라구 생각해요.​저도 수많은 강의 수업 듣고 깨달은 사실입니다.  차근히 1일1드로잉을 해 보는 건 어떠세요??  ​굉장히 힐링이 됩니다.그리는 것과 만드는 걸 좋아시는 분에게 강츄입죠^^ 벚꽃나무,드로잉디지털,팬업 따라 그리다만 벚꽃나무예요.거의 색연필의 터치감과 결이 살아있어서 좋네요. 사과그림,디지털드로잉,팬업 저는 형상을 단순하게 만드는 법을 배우고 싶기도 해서 이런류가 좋으네요.​조만간 캐릭터,이모티콘 강의도 들을 예정이라 넘 신나요.   동네 강아지 그림도 그려 보아요.연필같은 느낌을 줍니다.  일단 시작은 동영상따라그리기로 시작해서 팬과 익숙해지는 게 먼저 인 것 같아요.  팬업을 활용할 때 자신이 가지고 있는 그림을 데리고 올 수 도 있어요.아래에 홈,컬러링,라이브드로잉,챌린지 섹션으로 나눠져 있습니다.   일단 저는 라이브드로잉 기능이 궁금하여 사용 해 보았어요. 책칸에 다양한 장르의 그리는 방법을 배워 보아요.​  ​동영상 강의를 틀고 바로 그리는 법을 배울  수 있어요.따라 그리는 걸 바로 적용할 수 있습니다.물론,쉽지 않은 것들도 있지만 툴이 익숙하지 않은 상태에서 연습하기론 딱이네요.​   ​컬러링 기능도 있어서 색칠공부도 가능하네요.저는 그래도 라이브드로잉이 더 재밌는 것 같습니다.챌린지기능을 통해서 그린 것들을 올려보아요.#디지털드로잉#팬업#노트갤10 으로 실력이 업 될  것 같습니다.다음은 팬업을 활용한 그린 것들의 라이브드로잉 해 볼께요.​시중에 나온 것들은 아이패드와 아이폰이 대세라서, 하다보니 욕심이 나네요. 전자 욕심 ㅠ일단 노트로 활용 더 해 보겠습니다.  ​​#디지털드로잉#팬업활용하기#스마트폰활용하기 #스마트폰활용법#온라인취미​​​ 점토 장난감 이란 뜻을 가진 슬라임은 액체 괴물이란 별명으로 문방구에서 많이 팔렸다고 하는 슬라임은 아이를 키우고 있는 엄마들은 잘 알고 있는 장난감으로​최근에는 유튜브에서도 다양한 슬라임이 만들어지고 있어 인기가 많은 놀이기구로 알려져 있어요.​​​   ​​​​슬라임은 아이들이나 갖고 노는 장난감으로 생각했는데 직접 해보니까 느낌도 좋고 말랑말랑,퐁신퐁신,뽀득뽀득 ​다양한 촉감도 느낄 수 있고 향기로운 냄새가 나는 슬라임을 만지다 보면 시간 가는 줄도 모르겠어요..​​​​   ​​​​유튜브로 보면서 슬라임을 만들다 보니 재료를 구하는 거부터 단순한 슬라임을 만드는 거에 그쳐 부족한 게 많고 해서 슬라임을​ 기초부터 알려주는 곳을 찾고 싶어 온라인 강의로 배울 수 있는 곳을 알아보다가 "하비셀"이라는 취미 사이트를 보고 다양한 슬라임을 배우고 있어요.​​​​   ​​​나이도 적지 않은 제가 직장 다니면서 취미 하나 없다고 한숨만 내쉬다가 슬라임에 빠져 강의까지 보고 만들고 있네요..​제가 슬라임 강의를 보고 있는 곳은 하비셀 취미 사이트로슬라임뿐만 아니라 프랑스자수,마크라메 매듭,천연소이캔들 등 취미에 관심이 있는 분야의 강의가 많더라고요.​​​​   ​​​​하비셀 사이트에서 강의하고 있는 슬라임 클래스는 기본 베이스 슬라임,색조와 표현제를 이용한 기본 응용 슬라임,​토핑을 이용한 음식 슬라임,점토를 이용한 음식 슬라임 등 4가지챕터가 있고, 챕터별 세부적인 주제가 있어서 다양한 슬라임을 만들 수 있다는 장점이 있어요.​​​​   ​​​​슬라임은 온도에 민감해서 비율을 조금만 다르게 섞어도다른 슬라임이 만들어지기 때문에 여러 차례 실패도 있었지만​ 해당 부분의 강의를 취미 사이트에서 반복해서 보고 하다 보니 알겠더라고요.​슬라임을 만들면서 누구나 시중에서 쉽게 구할 수 있는 재료도 알려드리고 다양해지는 슬라임의 실패 없는 정확한 비율을 알려드려요.​​​​   ​​​​하비셀 취미 사이트에서 슬라임 강의를 잘 배워 실력이 좋아지면 유튜브에나 인스타그램 등 sns에 올리면 반응이 좋을 거 같아요..​직장에 다니면서 취미생활이 없었던 제가 슬라임을 배우고 있다니 나이 들어 아이들이 하는 장난감 놀이를 한다는 것이​ 이해가 안 간다고 하는 반응이 있었으나 제가 만든 슬라임을 보고부터는 신기하다고 하면서 이것저것 물어보더라고요..​​​​   ​​​​취미생활을 시작하더라도 기초부터 전문과정까지 자세하고 정확하게 배우면 재미도 배가 되고 힐링도 되고요..​취미 사이트에서 슬라임을 배울수록 정감이 가고 계속하고 싶은 매력이 끌리게 되어 다양한 재료와 정확한 비율 ​그리고 믹싱 방법을 배우니 슬라임에 대해서 더 잘 알게 되면서 즐거움은 배가 되었어요..​​​​   ​​​​혼자 독학으로 책을 통해서나 유튜브를 통해서는​ 성공하지 못했을 토핑과 점토를 활용한 인절미나 떡볶이 등  음식 슬라임도 하나씩 만들 수 있어 좋아요.​​​​  ​​​​다양한 취미생활 중에 슬라임을 배우며 만들면서 질감이나 소리 그리고 냄새로 스트레스도 풀 수 있는 슬라임으로 취미생활을 해보시길 추천드려요.​  ​하비셀 취미 사이트구매하면 전 강의를 다 들으실 수 있어요.▼ 취미박스 있을 경우 수강료: 89,000원                        수강 기간: 60일   ​​▼ 강의만 들을 경우 수강료: 64,000원                    수강 기간: 60일   ​​이 포스팅은 디비통의 이벤트 활동으로 경제적 대가를 받을 수 있습니다.​​​​  집에서 하는 온라인 취미클래스​작가가 직접 모든것을 제작하여거품이 없는 온라인 취미클래스​ㅡ 캘리그라피를 배우기로 맘은 먹었지만~준비물이 준비 되지 않았나요?걱정 마세요~^^키트에 강의에 필요한 준비물을 담아보세요~^^   ​지금 현재 이벤트 진행 중~🌸수정캘리 온라인클래스 오픈 이벤트🌸​주문해 주시는 총10분께조화꽃으로 만든 액자에이름을 담은 예쁜 엽서를 만들어 드려요~^^   그리고,4월30일 까지 10% 할인행사 중 이니좋은기회도 놓치지 마세요~^^     기본부터 시작해서 느낌있게 글씨 쓰는방법까지 모두 담았으니기대하고 수강해 주세요~^^​  ​👇느낌있는 캘리그라피 수강 바로 가기👇 핸드에이블핸드에이블 - 일상을 빛나게 하는 온라인 취미 클래스m.handable.co.kr  ​​​​​​요즘 워라밸 실천중! ​​특히 직장인들은 아무래도 평일에는 일하기 바쁘고 주말에는 쉬기 바빠서 따로 어딜 가서 뭘 배우는 게 엄청 힘듭니다 ㅠㅠ ​​​맴찢 ㅠㅠㅠ ​​ 그런데세상이 좋아졌어요..​​​이제 그런 핑계도 안 통하는게 세상이 참 좋아짐! ​​​준비물까지 모조리 다~ 챙겨주는 취미 동영상 사이트가 생겼음 ​​​​아이패드를 적극 활용하고자 이제 '디지털 드로잉'을 배우려고 이것저것 찾다보니 최근에 생긴  사이트를 찾게됨 ​​​​​​​​https://class101.net/ 준비물까지 챙겨주는 온라인 클래스내가 찾던 모든 배움의 시작. 클래스101과 함께 언제 어디서든 즐겨봐요.class101.net ​​​​​​아이디어 참 기발합니다...​이 사이트에서는 온갖 다양한 취미를 팔고(?) 있는데여​​​취미의 종류는​1. 미술2. 공예 3. 디지털드로잉4. 라이프스타일5. 요리, 음료6. 디자인, 개발7. 음악8. 사진, 영상 ​​이렇게 크게 나뉘어져 있어요 ​​​​             ​​​​​ 종류별로 엄청 다양하죠? ​​​이미 아시겠지만 저는 이 중에서 '디지털 드로잉' 수업을 요즘 듣고 있어요!​​​   ​​​ 동글의 캐릭터 드로잉​​​​아무래도 디지털 드로잉 수업이다보니 ​​"종이 질감 필름지가 부착된 + 아이패드" 와 "애플펜슬" 이 필수적으로 필요하답니다. ​​​​​아이패드 하나만 가지고 아이패드 멀티태스킹(split view) 기능을 이용해수업을 들어도 되지만 ​​전 그냥 PC로 강의를 듣는 답니다. ​​​   ​​ ​왼쪽에는 동영상 강의가 재생되고, 오른쪽에는 수업 내용이 간략하게 정리되어있어요 ​​​​​ 문제는 가격입니다..​​​   ​​​조금만 더 저렴하다면 좋겠지만, 제가 수강하는 강의는 ​"12주 수강권"으로 총 할인 받아 "219,000원"입니다.. 큽 ㅠㅠ ​한달에 73,000원 정도? 싼 편은 아니죠.. ​​​​​워라밸 노무사로서 제 취미를 위해 기꺼이! 남편 용돈으로 결제했습니다​​​​열심히 수업을 들어야 또 다른거 들을 수 있음! ​​​현재 저는 15일정도 수강한 상태인데요 ​​제 그림 포스팅에 들어가시면 디지털 드로잉 쪼렙의 실력향상을 구경하실 수 있어요! ​​​​https://blog.naver.com/yedyedyed/221627296674 아이패드프로 드로잉 배우기 : 기본의상 + 컬러링​​​점점 사람이 되어가는 중! 여전히 시간이 많이 걸린다... ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/yedyedyed/221632793490 아이패드프로 드로잉 배우기 : 드러눕기, 옆으로 눕기, 엎드리기​​​얼른 다 듣고 복습하고 싶당 ​​​​​​​​​​​​#아이패드프로 #아이패드활용 #아이패드프로그...blog.naver.com ​​​12주 강의를 모두 수강한 이후 저의 목표는 "굿즈"를 생산(?)해내는겁니다!(불끈!)​​​​​ 얼른 다 듣고, 또 다른 취미 배우고 싶어요​​​한번 사이트 가셔서 샘플 강의 들어보시고 취미생활 만들어보세요 ​​​​​​​​​​#아이패드프로 #아이패드활용 #아이패드프로그림그리기 #메디방 #캐릭터드로잉#디지털드로잉 #애플펜슬 #클래스101 #동글의아이패드캐릭터드로잉 #아이패드드로잉#온라인취미클래스 #취미동영상강의 #class101 #온라인취미 #디지털드로잉배우기 안녕하세요!이제 12월이니까 크리스마스 시즌이에요!!비록 연말 모임을 마음껏 즐기지는 못하지만집에서는 크리스마스 분위기 내야하잖아요?!​그래서 크리스마스 리스 만들기온라인 클래스를 신청했어요​  ​크리스마스 트리는 만들어봤지만리스는 처음이에요!완제품을 사는 게 아니라하나하나 제가 붙이면서 만드는 거라서시간가는 줄 몰랐어요 :)​​​ 나래교육에서 배송이 왔어요나래교육에는 '숲담다'팀이 있는데,자연으로 테라피를 하는리스 만들기 키트를 만드셨다구해용'파손주의' 스티커까지 붙어서아주 정성스럽게 배달이 됩니다​​​​​ 크리스마스 리스 만들기 키트 재료 소개 영상 크리스마스 리스 만들기 온라인 클래스 키트에들어있는 재료는 원형리스 25cm _브라운솔방울 20~30개글루건리본 (또는 마끈)자연물 (계피, 도토리, 편백열매)아로마오일 1개입니다. 뜯기도 전에 설레더라구요><그리고 '글루건'까지 준비해주니까너무 편안하고 좋더라구요 붙이는 것까지 배려해주는 센스있는 키트!​​​​​​​​​​​​​< 온라인 클래스 링크 > 울산사회적경제지원센터울산사회적경제지원센터는 고용노동부, 기획재정부 지정 사회적기업∙협동조합 통합지원기관으로서 울산 지역 내 사회적기업 및 협동조합의 확산과 지속가능한 성장을 위한 원스톱 지원체계를 마련하여 다양한 사회적자원 간 연계를 추진하고 있습니다.www.youtube.com 방구석 1열 온라인 취미생활 영상 리스트노트북으로 방구석 1열 온라인 취미생활숲담다 나래교육 리스만들기 편 동영상을찾으셔서 전체화면으로 키워주면 준비 완료!!!​​​​​​​​   영상을 보면서 차근차근 따라해봅니다​​​​​​​​  Step 1. 솔방울 자리배치 솔방울 자리배치 생각하기 솔방울 크기와 색깔이 다 달라요그래서 리스 꾸미기에 더 좋았어요글루건으로 붙일거라 나중에 시간이 흐르면잘 안 떼질 수도 있으니까신중하게 자리배치를 해줍니다!!더 예쁜 리스를 만들기 위해~~​(솔방울 자리배치 전에 글루건에 열을 더하기 위해일찍부터 코드 꽂아두시는 걸 추천드립니다!!)   Step2. 글루건으로 솔방울 붙이기 솔방울 끝에 글루건을 짜서자연스럽게 배치를 하시면 됩니당한 5초 정도??누르고 있으면확실히 달라붙더라구요!!​그리고 감동 포인트는 솔방울이다 살균이 된 상태라고 해요숲에서 직접 구해오셔서세척한 뒤에, 전자레인지에 2분을 구운 다음에배송해주신 거라고 합니다그래서 혹시 벌레가 있거나 흙이 있거나 등등 걱정안하셔도 될 것 같아요 :)아이들에게도 안전하겠네융  Step3. 빨간 열매 붙이기 빨간 열매를 원하는 크기와 모양으로가위로 자르시면 됩니다꾸미고 남을 만큼 충분한 양이 들어있어융​​ 리스 위에 안착한 솔방울 사이사이로자른 빨간 열매들을 쏙쏙 꽂아줍니다디자인은 자신이 원하는대로 쏙쏙!빨간 열매 끝부분에 글루건을 칠해서붙여야 제가 원하는 자리에 고정이 되더라구요!​그리고 온라인 클래스 선생님께서 주신 꿀팁집에 작년에 크리스마스 꾸미고 남은전구같은 게 있으면 리스에 얹어도 예쁘다고 하셨어요 :-) ​그런데 이미 빨간 열매를 붙인 것만으로도넘...예..뻐..요ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠㅠ.ㅠ  Step4. 초록색 잎 꽂기 초록색 잎은 글루건으로 붙이지 않아도리스 사이사이에 잘 꽂아주기만 하면고정이 엄청 잘 됐어요​초록색 잎은 들어가니까 금상첨화..리스 사이에 잎 꽂으면서기분이 너무 좋아졌어요 취미생활하면서 힐링한다는 게 이 기분이구나..  Step5. 오일 뿌리기 (향기 테라피)  오일 향은 랜덤으로 온다고 합니당저는 유칼립스 오일이 왔어요향균작용이 있다고 해서 저는 듬뿍..뿌렸어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 향이 너무 좋더라구용​솔방울이 4개 정도 남아서(엄청 많이 주시네요 솔방울을>< 넉넉)남은 솔방울에도 유칼립스 오일을뿌려놨어요~~ 집에 있을 때도 자연 향기를 맡을 수 있는 게정신 건강에 도움이 되는 것 같아요!!  Step6. 리본 데코하기 리본을 리스 아래 쪽에 묶는 단계입니다리본 색깔은 랜덤인데저는 분홍색이 왔어요!! 리스에는 리본 안 단 게 제 취향이라서달지는 않았지만,영상 보니까 리본을 달면드림캐처 모양같은 효과가 나더라구용취향에 따라 선택하시면 될 것 같아요:)  Step6. 리스 위에 마끈 달기 이제 리스를 벽에 걸기 위한 마지막 작업입니다벽에 어떤 모양으로 걸지 생각한 뒤에마끈 위치를 잡아서 묶어주면 됩니다 그러면 끄으으으으으읏!!!!!!단계가 6단계까지 흘러갔지만각 단계별 해야할 일이 너무 간단해서정말 쉽게 리스를 만들 수 있어요​​​​이제 본격 위치 선정하기   후보 1. 내 방 초록색 벽지를 바탕으로(예쁜걸..) 방에 있는 조명으로 리스를 비추니까이미 방에 찾아온 크리스마스...♡하지만 가족들과 함께 공유할 수 없으니까거실쪽으로 옮겨봅니당 조명이 잘 안 가는 곳이라사진은 어둡게 나왔지만우체통이랑 피노키오랑 식물이랑잘 어우러져서 너무 예쁘네융 ㅠ.ㅠ​폰으로 찍으니까더 밝게 나오더라구요!! 그래, 여기가 딱이다!!모두가 볼 수 있는 곳 ><​+ 솔방울은 물이 닿으면 오므라들고,습기를 뿜으면서 다시 열어지는 과정을반복해서 '천연 가습기'역할을 한다고 합니다그래서 요즘같이 건조한 겨울철에물을 살짝 뿌려주시면건조함이 덜 할 것 같아요! 시간도 얼마 안 걸리고결과물까지 너무너무너무 예쁘고 마음에 든방구석 1열 온라인 취미생활이었습니다 #크리스마스리스만들기 추천해요><​​​​​​​​​이 포스팅은 업체로부터 지원받았으며,작성 내용은 본인의 솔직한 리뷰임을 알려드립니다. 21살 2년째 슬럼프를 겪던 저는 캘리그라피를 시작하며 마음을 치유하고 세상으로 다시 걸어나올 수 있는 자신감을 얻었습니다 ​​​덕분에 다른 취미에 도전했고 도전에 관한 기록을 남기며 취미 자본을 쌓아나갔죠 ​​​이 취미자본은 아이패드로 다이어리 만드는 법 강의를 하게 해줬고 독서모임과 글쓰기모임을 운영하게 했으며 이에 더해 지금의 강의 콘텐츠까지 만들도록 했습니다 ​​​만약 취미라는 이유로 중요하게 여기지 않고 대충 임했다면 지금의 저는 없었겠죠 ​​​보통 사람들은 취미란 그저 놀면서 하는 것 즐겁게 할 수 있는 활동이라고만 생각합니다 ​​​하지만 이는 소비적 취미의 관점일 뿐입니다 소비적 취미에만 머무르기보다 생산적 취미로 나아가서 나만의 모임 이에 더해 나만의 콘텐츠까지 만들고 싶다면 함께해주세요♡ ​​​   ​모집 기간: 6월 10일(수)~6월 17일(수) ​​진행날짜: 6월 20일(토) 6시 - 8시(최대 2시간) ​​진행장소: zoom 화상강의 ​​진행내용: 1. 소비적 취미와 생산적 취미 2. 왜 취미로 콘텐츠를 만들어야 하는가 3. 소비적 취미를 생산적 취미로 바꾸는 법 4. 모임으로 기획하는 법 5. 만다라트&컨셉박스&로직트리 활용법 6. 모집글 작성시 주의사항 7. 모임 진행시 꿀팁 8. qna​​모집인원: 총 10명​​​금액: 22,000원 현금 영수증 처리 해드립니다 ​​환불 조건: 시작 1주일 전: 100% 환불 시작 6일 전~1일 전: 50% 환불 강의 당일: 환불 불가 ​​​신청방법: 1. 이 글을 스크랩 해주세요 2. 성함, 연락처, 신청이유, 포스팅 URL을 비밀댓글에 적어주세요 3. 알려드린 계좌로 24시간 이내에 입금시 신청 완료됩니다 ​​​  ​1. 정근님 후기: https://m.blog.naver.com/supia531/221993645346 zoom으로 하는 온라인모임기획법 강의 후기/by 취미기적메신저_하비스트소담코로나 덕분에 요즘은 온라인강의를 듣게 됐는데이것이 생각했던 것보다 편리하고 실용적이라는 생각을 실...m.blog.naver.com ​2. 밤책님 후기 : https://m.blog.naver.com/qus1208/221995427665 소담님의 줌강의정말 열정적으로 생방으로 두시간 좋은 이야기 감사해요실은 자료도 너무 좋아 제가 화면 캡쳐한 부분이 있...m.blog.naver.com ​3. 뉴욕공주님 후기 : https://m.blog.naver.com/ghshim1004/221993881023 취미가 기적이 된다! 하바라크 1인기업 소담님~ zoom 무료강의취미가 기적이 된다~ 소담님의 (공지)를 보고 얼른 신청을 했다. 어떤 강의 일까??? 기다리는 동안 무척 궁...m.blog.naver.com ​​4. 비바체님 후기 : https://m.blog.naver.com/vivace0202/221994591601 [후기]온라인 모임 기획법 강의(by 하비스트 소담님)​이웃님들 굿밤입니다!:)​이번 포스팅은 제가 지난 일요일에 들은 줌 무료 강의 후기를 남기려합니다.​...m.blog.naver.com ​​5. 차크라명님 후기 : https://blog.naver.com/haneulsun3/221996417604 취미로 나만의 온라인 모임을 기획하는 법 강의 후기 / by 하비스트 소담안녕하세요 차크라명입니다^^지난 일요일 저녁취미로 나만의 온라인 모임을 기획하는 법에 대한 강의를 들...blog.naver.com ​​​​​​​​​​​​​​ 집콕취미추천 : 라탄공예diy @클래스풀​ ​​집에서도 동남아 리조트 온 기분 낼 수 있는라탄 컵받침을 직접 만들었다! ✌🏻​라탄 공예는 처음이지만클래스풀 라탄키트 온라인강의로집에서 편하게 원데이클래스 함!​처음 꺼 만들 때 틀 잡으면서 많이 헤매긴 했지만 두번 째엔 영상없이 기억나는 대로 후딱 만들었다.​​​ ​​깔끔한 종이봉투에 담긴 클래스풀 라탄공예 키트.​클래스풀은 다양한 온라인강의와 강의 준비물을 키트로 함께 판매하는 온라인 취미클래스 사이트.​라탄공예도 이것저것 만드는게 다양해서바구니나 접시처럼 큰 것도 만들 수 있다.​​ ​​특히 클래스풀 라탄키트는라탄의 거스러미가 다른 제품들에 비해 적고네이버 스마트스토어 라탄제품 1위라고.​​ ​​나는 라탄 컵받침을 만들어볼 계획!​​ ​​딱 필요한 것만 있는 알찬구성.​넉넉한 양의 라탄과 함께송곳과 줄자, 분무기가 들어있다.​​ ​​​클래스풀 사이트에 다양한 강의 목록이 있는데​내가 만들려고 하는 건중앙에 우물 정 모양과 끝의 둥글둥들한 마무리가 포인트인우믈정자 라틴 컵받침.​​  ​​키트에 준비된 물건들에가위와 라탄을 불릴 접시만 따로 준비해주면 된다.​꼭 필요한 건 아니지만열심히 하다보면 엄지랑 검지가 좀 쓰라려서목공용 장갑 같은거 끼고 하면 손 보호차 좋을 듯.​동영상강의는 하나당 6-8분정도로 3개의영상에 걸쳐 진행되는데, 이해가 안 가는 부분은 특히 빨리 지나가는 느낌.. 영상강의 플레이어, 슬로우 걸 수 있었으면 좋겠다..​​  ​​동영상 강의가 짧게 나뉘어져 있어서스텝스텝으로 따라할 수 있고​시간&공간을 마련할 부담이 없어서취미활동에 목마른 사람에게선물용으로도 좋을 것 같다.​​ ​​왼쪽은 강의 보면서 따라 만들었고오른쪽은 영상없이 기억나는 대로 만들어 봤는데​중앙에 좀 삑사리 나긴 했어도 나쁘지 않은 듯 ㅎㅎ​똥손 초보자도 해냈다!(뿌-듯)​​​ ​​이렇게 컵받침을 하면 기분이 조크든요💕​​만드는 동안에도 시간가는 줄 모르고 재밌었음👍🏻​​  ​ 라탄 공예 세트 컵받침 두개 만들기 패키지 키트 DIY : 클래스풀[클래스풀] 온라인 DIY스토어,클래스풀 [전happyhagae]smartstore.naver.com 클래스풀 스마트스토어 ⬆️​​ 클래스풀카페를 집에서 즐겨요. 井자 라탄 컵받침 5 중에서 5.00 로 평가됨 ₩ 11,900 라탄이 담은 색 이야기, 염색 라탄 컵받침 5 중에서 0 로 평가됨 ₩ 16,900 내손으로 만드는 라탄. 十자 컵받침 만들기 5 중에서 5.00 로 평가됨 ₩ 17,900 내가 만드는, 라탄채반 만들기 5 중에서 5.00 로 평가됨 ₩ 14,900 설레임 가득, 라탄바구니 만들기 5 중에서 0 로 평가됨 ₩ 24,900 빵순이가 추천하는 모닝 집빵 수세미 클래스 5 중에서 4.00 로 평가됨 ₩ 9,900 휴양지 소품으로 안아줄게요, 자개모빌 ...classful.kr 클래스풀 강의 사이트⬆️​​​​#CLASSFUL #클래스풀 #라탄공예 #라탄공예diy#라탄공예재료 #라탄diy #라탄키트 #라탄패키지#집순이취미 #집에서할수있는취미 #이색데이트#실내데이트 #여자친구선물 #집콕취미  ​ ​2020년부터 코로나로 인해 온라인 클래스 수업을 시작한 셰프 제이디입니다.기업행사로 온라인 클래스를 하다가 연말부터 비대면으로 진행해야 겠다고 마음먹고 온라인 클래스를 시작했는데 너무나 반응이 뜨거워서 2021년도 집에서 할 수 있는 취미로 쿠킹클래스를 비대면 온라인으로 진행해야 할 것 같아요. ​​ ​기업행사가 아닌 개인으로 접수를 받아서 진행했던 온라인 클래스 가장 처음은 스페인요리 빠에야와 따뜻한 뱅쇼를 진행했습니다. ​ ​집에 있는 시간이 많아진 요즘집에서 할 수 있는 취미로 가족과 친구와 함께할 수 있는 온라인 클래스 ​ ​방식은 두가지로 줌 or 네이버 라이브로 진행합니다. ​#온라인클래스 #온라인수업 #비대면교육 #비대면 #온라인교육 #집에서할수있는취미 #쿠킹클래스#셰프제이디 #심심할때할만한것 ​ ​채팅으로 소통도 하고, 정말 리얼로 재밌었던 수업이었답니다. 온라인 수업으로 진행할 때 가장 먼저 집으로 재료가 배송됩니다. 재료를 받고, 수업전에 준비할 사항을 체크하시고, 라이브 링크를 보내 드리면 수업 10분전에 들어 오시면 됩니다. ​ ​벌써 2021년 온라인 쿠킹클래스 준비하면서 마음이 두근두근 합니다. ​ ​2021년은 집에서 할 수 있는 베이킹 온라인 쿠킹클래스 많이 오픈할 예정이예요.집에서 할 수 있는 취미​ ​바로바로 예쁜후기도 이렇게 올려주셔서 너무너무 감동 했어요. ​셰프 제이디의 온라인 쿠킹클래스 공지는 따로 오픈 됩니다.​기업이나 온라인 비대면 교육, 임직원 교육 등은 이메일로 문의하시거나 전화 주시면 됩니다. ​ 아이러브한식서울특별시 마포구 동교로 282 2층 ​문의 ilovehansik@gmail.com070-7786-1445 이번에 소개해 드릴 신규 광고주는온라인 전문 경매 사이트 코베이옥션입니다​​* 광고비 : 리서치애드 DB 디지털 광고비 데이터 2021.06.21 ~ 2021.06.27 기준 * 본 광고비 데이터는 2021년 6월 PC Banner 수치이며, 리서치애드 자체 추정치입니다 PC Banner 신규 광고주 중 광고비 3위를 기록한 코베이옥션은1999년 국내 최초의 취미 예술품 전문 경매 사이트로 출발하여지금까지 고서적, 시집, 만화책, 골동품 등월평균 45만 건 이상의 거래가 이뤄지고 있는 대중 경매 사이트입니다​고가의 미술품이나 작품들이 거래된 적은 없으나 삶의 흔적들이 묻은 제품들을 만나보실 수 있습니다​​ 출처 : 코베이옥션 홈페이지온오프라인 경매를 진행하고 있어서직접 가지 못할 땐 온라인 경매로도 참여할 수 있어서 좋은 것 같아요​​ 출처 : 리서치애드 데이터신규 진입한 PC Banner 광고주들을 살펴보면,코베이옥션은 약 10.2% 비중으로 세 번째로 광고비를 많이 사용했습니다​​ 출처 : 리서치애드 데이터동일 기간 코베이옥션의 광고비를 살펴보면,PC Banner에서는 14.3%, Mobile Banner에서는 85.7% 광고비 비중을 확인할 수 있습니다​​ 출처 : 리서치애드 데이터동기간, 코베이옥션의 [소] 업종인 온라인 종합 경매/공동구매 광고주 TOP5의 PC Banner, Mobile Banner, Video 광고비를 살펴보면,쿠팡이 TOP5 내 55.2% 비중으로 가장 많은 광고비를 사용한 것으로 나타났습니다코베이옥션은 9.5% 광고비 비중을 기록했습니다​​ 동일 업종 내 광고주 TOP5의 PC Banner, Mobile Banner, Video 매체 광고비 현황을 살펴보면,다음 매체에서 27.8% 비중으로 광고비를 사용한 것으로 나타났습니다​​ 출처 : 코베이옥션 홈페이지어른들의 장난감이라고 할 수 있는 프라모델!주변에 프라모델을 모으고 만드는 취미가 있는 분들이 계신데요이렇게 희귀한 옛날 프라모델도 만날 수 있는 좋은 기회인 것 같습니다​옛날에 많이 모았던 우표 등, 추억을 회상할 수 있는 물건들을 만나 보실 수 있을 것 같습니다​모으는 취미가 없는 분들도 지금부터 모아보면 좋을 것 같아요 :)​ 신종 코로나로 집에서 온라인 취미 즐기는 소비자 증가직장인 온라인 취미생활 설문조사 결과 … 영상/포토샵 클래스가 1위 온라인 취미 클래스 플랫폼 비스킷, 취미지원 쿠폰팩 10만원 프로모션 진행 빠르게 확산되고 있는 신종 코로나가 생활 형태를 바꿨다. 사람들은 영화관, 백화점 등 사람 많은 곳을 기피하고 외출 대신 안전한 집을 선호한다. 집에서 보내는 시간이 증가함에 따라 집에서 동영상으로 취미를 즐기는 온라인 취미 클래스의 인기도 높아졌다.    직장인 소셜미디어 블라인드는 직장인 1,648명을 대상으로 ‘온라인 취미생활’에 대한 설문 결과를 진행한 결과, ‘가장 배워보고 싶은 취미가 무엇인가’라는 질문에 영상/포토샵이 32.4%로 1위를 기록했다. 수공예(32.4%), 그림/만화 그리기(17.8%), 커피/음료 만들기(14.9%)가 뒤를 이었다. 집에서 즐기는 취미활동에 대한 직장인들의 다양한 수요를 알 수 있다.    온라인 취미 클래스에 대한 소비자 수요가 증가하면서 온라인 취미 클래스 플랫폼 ‘비스킷’은 온라인 취미 클래스를 할인된 가격에 수강할 수 있는 '취미지원 쿠폰팩 10만원’ 프로모션을 시작한다. 2월 10일부터 29일까지 신규 가입한 회원에게 총 10만원의 할인 쿠폰을 제공한다. 할인쿠폰은 총 5종으로 약 60여 개의 온라인 취미 클래스 수강 시 사용 가능하다.     ‘비스킷'은 직장인 커뮤니티 앱 블라인드에서 런칭한 서비스로 바쁜 직장인도 언제 어디서나 취미 생활을 즐길 수 있도록 영상 클래스와 준비물 키트를 제공한다. 캘리그라피, 디지털디자인, 공예 등 다양한 카테고리의 클래스를 선보이고 있으며 영상, 운동, 커리어 등의 카테고리로 지속적으로 서비스를 확대해 나갈 계획이다.     집에서 취미를 즐기고자 하는 소비자들의 생활 형태에 따라 비스킷의 최근 매출도 상승했다. 그 중 일러스트를 이용해 디자인 굿즈를 만들거나 스마트폰으로 그림을 그리는 디지털 디자인 클래스의 인기가 높다. 코바늘로 가방을 만드는 수공예 클래스와 오일파스텔로 디저트를 그리는 드로잉 클래스도 꾸준히 사랑받는 클래스다.    비스킷 관계자는 “신종코로나로 집 안에서 많은 시간을 보내야 한다면 취미지원 쿠폰팩 10만원 프로모션을 통해 할인된 가격으로 새로운 취미를 경험하길 바란다”며 “할인쿠폰은 신규 가입 즉시 지급되며 쿠폰함에서 확인할 수 있다”고 전했다.    취미관련 온라인 장터를 열어볼까 합니다.물품에 특별한 제한은 없습니다.정크프라, 웨폰세트, 만화책, 게임뭐 이런 것도 괜찮습니다.목적은 꼭 판매라기보단 블로그 이웃간의 교류증대라고 할 수 있겠습니다.사실 그냥 팔꺼면 중고나라가 빠르겠지요다만 이런방식읏 서로이웃분들이니 그쪽보단 안심하고 거래할 수 있다는 장점도 있습니다방식은 1.참가자는 판매, 또는 교환을 원하는 물건의 목록을 작성작성시 가격과 특이사항등을 적어두면 좋겠습니다.목록표는 복사하기 쉽게 메모장으로 작성해주세요.2.물품의 목록을 참가자들은 공유한다음각자의 블로그에 자신의 물품과 같이 게시합니다.따로 물품사진을 준비하신 분은 같이 게시를 요청하셔도 괜찮습니다.3.자신의 블로그에 다른 블로거의 물건을 물어볼 경우 그쪽 블로거의 주소를 안내합니다.애초에 그냥 그쪽 주소를 명시해두는 것이 편하겠지만 개인의 역량대로 안내합니다.4. 기간은 2주정도로 정해두면 어떨까 합니다.이번주 수요일 저녁부터!애초에 참가할 분은 얼마 없겠습니다만즐거운 장터가 되었으면 합니다.개인적으로는 시중가보단 싸지만 구입하기는 의문이 드는 덕향 풀풀 나는 물건들을 이것 저것 준비해두었습니다~~;저 혼자라도 합니다만 같이 해봐요 여러분~혼자하면 그냥 판매글이지만 같이 하면 장터가 됩니다참가 의사 있으신 분들은 댓글을!각 참가자분들도 자기 블로그에서 홍보해주세요~#라탄공예 #온라인강의 #티코스터 #우물정모양티코스터 #비스킷 #biskit#비스킷취미 #온라인취미비스킷 #온라인취미​안녕하세요​저는 요새 마이비스킷 에서 온라인강의로 온라인취미를 하고 있어요.mybiskit.com여기에 직장인취미 다양하게 구비되어있고저렴한 가격으로 온라인 강의를 다양하게 선택하여 듣고언제 어디서든 시간 공간 구애받지 않고 취미생활 즐길 수 있는 온라인취미 강의 비스킷 ​제가 첫 작품을 만들게 되어 후기를 씁니다 ^^​일단 저는 mybiskit.com 에서 라탄공예 강의를 신청했어요.캘리그라피, 그림 등 다양한 강의가 있었지만뭔가 내손으로 만들어보고 싶었어요.그리고 최근 저에게 라탄피크닉백이 너무 예쁘게 보였는데 이걸 만들수있다니 냉큼 신청했어요.​그리고 온라인취미 비스킷에서 라탄공예 신청하고 얼마되지 않아 이렇게 키트가 도착했어요.​​   ​​   ​라탄공예강의는 비스킷에서 저렴하지 않은 강의였는데그럴만한 것이 이렇게 많은 재료 키트가 왔어요 ㅋㅋ ​       ​라탄공예 비스킷 강의 키트 하나한 개봉하면서깜짝 놀랐어요이렇게 많은 것들이 쓰이는구나 싶고과연 다 할수있나 싶고 ^^;​     ​​잠깐 mybiskit.com 비스킷 사이트 소개를 해드릴게요.비스킷에서는 정말 다양한 강의가 있어요.온라인취미플랫폼비스킷을 보면 참 세상 좋아졌네 하는 나이든 아줌마 같은 생각이 들었어요.시간장소 구애받지 않고 언제어디서든 강의를 들으며 내가 하고 싶은 강의를 즐길 수 있으니까요​거기다가 강의가 정말 다양해요~​영문캘리그라피, 라탄공예, 목판화, 반려동물초상화, 커피트래마트 등 본인 취향대로 맘껏 선택하시면 됩니다.​​​          ​지금 온라인취미플랫폼 비스킷 후기작성 이벤트를 진행하는데요스타벅스 아메리카노 주는 행사까지저도 참여했습니다 ㅋㅋㅋ​     ​​저도 사실 이 라탄 티코스터 하나를 위해몇시간을 썼는지...ㅠㅠ​제가 곰손이라 그래요다음번 작품은 조금 더 시간이 적게 들길 바랍니다.​​   ​솔직히 직장인이 다 비슷하잖아요맨날 집 회사 집 회사저 같은 경우는 집 회사 운동 집 요걸로 하루가 끝나구요주말에는 친구 만나고​그러다보니 사실 하루하루 엄청 바빠요 ... 맨날 집에 들어오면 빠르면 11시네요 ㅋㅋ​근데 운동도 친구만나는것도 의미있지만 뭔가 다른 것을 의미있게 더 만들고싶더라구요.그래서 온라인취미플랫폼 비스킷을 통해 라탄공예 신청하였고내 손으로 뭔가 만들어내고 싶었어요.​   ​현재 비스킷 오픈 이벤트로 1만원 할인쿠폰까지 제공하고 있어서 지금이 기회랍니다.후기작성하고 스타벅스 아메리카노까지 받아가시고요!!​   ​비스킷에서 라탄공예부터목화판 , 커피 크리마트, 반려동물초상화, 드로잉, 가죽 공예등맘껏 선택하셔서 취미생활 즐기시고작품만들고 . 뿌듯함 느끼시길바래요 ^^​             ​비스킷에서 제가 선택한 라탄공예는라탄으로 엮는 감성피크닉 이란 이름인데요최종 완성품은 피크닉가방이에요.​키트 받고 3주쯤 .. 지나서..일단 이제서야 만들었는데 저 만들수있겠죠?다행히고 온라인강의기간이 12주라 엄청길어요!1​주말마다 부지런히 하면 라탄공예 라탄피크닉 가방 만들수는 있을 것 같아요.​​         ​​손수집님의 라탄공예를굉장히 차분한 강의에요.온라인강의로 들으니계속 해서 언제든지 돌려보고 중지하고 그러면서 만드니까만들수가 있더라구요.​  ​​그리고 저 같은 경우는 비스킷 라탄공예 온라인 강의를 듣고또 캡쳐하여 설명한 부분도 한번 더 보면서 들었어요.처음이니까 헷갈리고 놓치는 부분도 있고 어려워서 이 두가지를 병행하니 좀 더 수월하더라구요 ^^​  ​비스킷 온라인강좌 라탄공예 티코스터가 첫 작품이에요.그 첫작품 만드는데 동영상은 한 30여분 강의였는데 저는 3배 넘게 썼어요 ㅋㅋ그래도 만들었구요 !!중간 티코스터 만드는 중에 사진찍었어요.​   ​아직까진 너무 못생겨서어떻게 언제 저렇게 손수집님처럼 만들까 싶었는데일단 만들게 되었어요.물론 아직 미진합니다만그래도 완성하니 너무 뿌듯하더라구요 ^^​       ​그냥 마냥 내눈에는 너무 예뻐보이는 라탄공예티코스터온라인취미플랫폼 비스킷 덕분에 이렇게 만들 수 있었어요.​다음번엔 변형티코스터입니다.​제가 잘 만들 수 있길 기도해주세요! 마지막 피크닉가방까지 주말동안 열심히 만들게요 ^^​    2020.06 월드 x  커넥츠  온라인클래스 수강하기         - 1개월권 이용리뷰_ 후기작성 무료제공  안녕하세요 .일상여행가이자 프로 취미수집가 월드예요.​월드가 이용하고 있던 커넥츠에서 취미 관련 온라인클래스를 알게되었고,마침 리뷰를 작성하면 무료로 제공하는 1개월권을 이용할 수 있었어요.​원래 취미 온라인클래스를 많이 들어보고싶었는데오프라인수업이 익숙한 터라 오일파스텔 : 화원작가님 / 이지드로잉 작가님 수업을들었는데! 완전 재밌더라구요.​그래서 취미커넥츠를 통해서도 한번 접해보려고1개월 이용권 먼저 느껴보겠습니다.​  ​  온라인클래스 , 취미커넥츠 #취미, #직장인취미 #취미생활 #취미생활추천 #집에서취미 #퇴근후취미 #집순이취미 #취미클래스 #온라인취미​일단 클래스권을 구매하면모든 클래스를 들을 수 있다고해요.  ​​취미클래스 프리패스권1개월 티켓인증하기 ^_^​​그리고 프리패스권이 발급된걸 확인하고듣고 싶은 클래스를 보관함에 슉슉슉슉 넣어놔요.이걸 넣는 과정이 더 바빴다는 !!!​​  남들이 좋아하는거 한번 봐주고제가 배우고싶은 것들을 찾았죠분야가 엄청 다양했어요​1) 미술공예2) 사진3) 자기계발 / 커리어등등​월드가 배우고싶었던 클래스 순위는1) 연필드로잉2) 색연필드로잉3) 오일파스텔인데​분야가 다양해서 스피치 수업이나 커리어수업도 넣어두었어요​  ​아무래도 온라인클래스보다 오프라인클래스가 익숙했던 저에게이제 또 새로운 취미생활을집에서 시작할 수 있을것같아요.​  ​앞으로 오픈할 클래스도 궁금하기도 하고,넣어둔 클래스나 빨리 들어야겠어요​​   ​클래스 수강준비  아까 말씀드렸듯이제가 커넥츠를 듣는 주 이유는​1) 연필드로잉2) 색연필드로잉3) 오일파스텔 클래스 수강예정이여서​문교파스텔은 구매했어요.커넥츠에서도 주문할 수 있다고 들었는데알파에 가서 그냥 바로 샀어요.​나머지 것들은 원래 배우고싶어서 집에 있던 재료들이라온라인 클래스만 들을것인지키트만 살것인지!커넥츠에선 선택할 수 있으니 이런 저런 장점이 다양하게 있는듯해요.   ​  월드의 TMI 1. 커넥츠 취미클래스는 분야 별 상위 1% 마스터부터, 공방의 마스터들까지 전문가에게 배울 수 있는 퀄리티 높은 온라인 취미클래스로, 취미 생활이 필요한 모든 사람들, 상위 1% 마스터의 노하우가 필요한 사람들 모두가 들을 수 있다네요.​2. 커넥츠 취미클래스의 평생 0원 프리패스 상품- 온라인 취미 클래스 수강료는 보통 20만원대, 재료까지 구매하면 , 30~50만원대에 수강 기간도 제한이 있대요- 커넥츠 취미클래스 평생 0원 프리패스는 월 1만원대에 프리패스를 구매할 수 있고, 평생 수강 가능합니다.- 모든 취미 강의를 무제한으로 수강할 수 있어, 여러가지 취미를 언제든 즐길 수 있습니다. (요리, 공예, 미술, 운동, 다이어트, 음악, 사진, 자기계발 등 모든 분야)- 현재 상품에 따라 구매 시 준비물 지원금/에어팟을 제공하며, 환급 신청 및 갱신으로 평생 0원으로 무제한 수강 가능합니다.​3. 강의에 필요한 준비물 KIT도 바로 구매해 집으로 배송 가능취미커넥츠제공​이제 월드는 최종으로 클래스를 배우고,완성품들을 뽐내는 모습을 보여드릴까해요​그때는 수강기로 찾아뵐게요 :-). 마이컬러랩은 컬러코칭 교육 및 상품제작을 하고 있어요. ​컬러코칭과 접목한 퍼스널컬러와 컬러공예, 컬러인문학을 진행하고 있는데요 ​이번에 첫 온라인 강좌를 커넥츠 취미클래스에서 런칭하게 되었어요.   제안 받기 전 커넥츠는 영단기 공단기로 유명한 교육기관으로 알고 있었는데요 ​취미클래스를 런칭하면서 공예강좌를 찾고 있던 중 마이컬러랩과 인연이 닿았어요. 인스타그램을 통해서 말이죠~ ​그동안 기업 강좌로 한 품목 오프라인 강좌만 하다가 7가지 컬러 컨셉의 종합 강좌 키트 구성은 처음해봤는데요.  정말로 상상이상으로 너무너무 손이 많이 가는 고된 작업이었어요.   ​​수강생들에게 다양한 경험을 제공하려고 컬러별로 다양한 작품을 기획하다보니 정말 어마무시하게 다양한 재료가 사용되었답니다. 오늘 1차로 20박스를 준비했어요. 정말 엄청난 작업이었답니다.  몇가지 재료가 들어가는지 한번 세어봐야겠어요. ​재료를 준비하면서 이 강좌를 듣는 수강생분들이 이 키트가 어떻게 만들어졌는지 아신다면 깜짝 놀라실 정도로 복잡한 과정을 통해 키트가 만들어 진답니다. ​그래도 요즘 바깥 활동도 적어지고 사회전반에 우울감이 짙어진 분위기에서 컬러공예로 한분이라도 셀프케어하고 마음의 균형을 찾고 주변이 컬러로 다채로워 진다면 ​이 고생이 헛되지 않았다고 생각되겠지요? ​그 의미에서 이벤트를 열어볼까 하는데요. ​마이컬러랩 커넥츠취미 런칭 기념으로 컬러공예 체험단 두 분을 모집합니다.  ​​참여방법 1단계. 하단 링크 네이버 tv시청후 좋아요와 댓글을 달아주세요. (이벤트신청시 댓글다신 아이디를 알려주세요~♡♡) 2단계. 1단계 미션후 하단 링크 커넥츠사이트를 보시고 좋아요꾹! + 체험해보고 싶은 강좌를 고르신후 블로그에 관심강좌를 댓글로 달아주시면 두분을 추첨해서 컬러공예 키트를 보내드릴게요.  커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com 체험후 후기도 함께 해주실 친절한 이웃님 두분을 기다려볼겠습니다♡​추첨일 : 10월 20일 댓글발표 후  블로그로 찾아가 연락드릴게요. ​​#컬러코칭 #컬러스타그램 #컬러힐링 #컬러코치디렉터 #컬러취미 #컬러공예 #마이컬러랩 #컬러큐레이션 #컬러케어큐레이션 #그로우커넥트 #마음이복잡할때 #커넥츠취미클래스 #connects #커넥츠 #온라인클래스 #온라인공예클래스 #mycolorlab #집콕취미 #온라인강의  ++++강의 선택하시기 전에클래스101 후기와 커리큘럼 꼼꼼히 보시고 신청하셔요!!!​___________​​평화로운 올로의 하루는 인스타그램으로 요동칠 때가 많다.언젠가부터 인스타그램 광고에서 클래스101이 눈에 띄기 시작했다.수채화를 할까~ 말까 망설이는 정도였는데이번에 일러스트 광고가 나왔는데 딱 취향저격인 게 있었다...   수채화 사 놓고 잘 못 한 이유 중 하나는내가 가장 많이 쓰는 게 다이어린데 다이어리 종이엔 수채화가 불가능하다는 것...​색연필은 평소에도 쓰는 편인데 수성이어서 색이 진하게 안 칠해 지는 게 불만, 색상이 얼마 없던 게 또 불만이었기에 이번에 키트+ 강의 올인원을 구매하게되었다.​원래 강의+키트가 400,000원인데자리가 딱 하나 남았고.. 그건 할인해서 282,000원이었나? 에 구매가 가능하다고 했다..(키트 빼고 강의만 구입하면 15만 원 정도였던 것 같은데 기억이 확실하지가 않다)​리미티드 에디션.. 1+1.. 등등에 매우 약한 올로는 급하게 구매를 했다... 나중에 들어가 보니 한정 수량 판매라는 이름으로 똑같이 할인 중 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   키트를 두근대며 기다리던 며칠 후생각보다 택배가 일찍 도착했다.   키트에는 프리즈마 유성 색연필 48색 + 스케치북 + 라벨지3장 + 연필 2자루 + 지우개 2자루 + 연필깎이가 들어 있다.   하나하나 검색해서 살까도 싶었는데 귀찮다는 이유로.... 그리고 할인 하고 있으니 뭐.. 라는 안일한 마음으로 키트를 신청했다.   키트 뜯는데 친구들이 구경하고.. 인형 놓고.. 쁘이 ^_^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   클래스는 폰으로 듣는 것 같고(앱으로 들어야 함)강의는 크게 5챕터로,한 챕터당 짧게는 2분 여, 길게는 10분까지의 동영상이 5 개 정도 들어 있다.​그럼 올로의 공부노트를 보여드린다..     뀰 꿀 꿀잼!! 😍😍그리고 나같은 의지박약에게 좋았던 부분은 이거였다...    강의에 댓글을 달 수 있고, 그 댓글에 직접 강한님이 댓글을 달아주시는 시스템!!!소통하는 것이 생각보다 되게 기분이 좋고 격려가 되었다.가끔 미션이 있어서 나같은 관심 러버가 아니어도 자신의 작품을 올려달라고 하시면 올려야 한다(?). 필수는 아니지만 조언과 격려를 올려 주신다.      색 조합도 알려 주시고 친절하게 설명해 주셔서 대만족.왼 쪽은 강한님의 일러스트고 오른 쪽은 그걸 응용해서 그린 내 일러스트인데 아직은 배치도 색감 사용도 어렵다. 그래도 수채화보다 훨씬 활용도가 높은 색연필 강의도 듣고 일러스트 연습도 하고 색감도 배우고 색연필도 사서 기분이 좋다.    재즈바 다녀온 것도 그리고~~~나름의 일탈 후카바 방문 기념 그림도 그렸다~~​앞으로도 열심히 잘 들어 봐야지.지금까진 대 대 만족! ㅋㅋ​#클래스101#클래스101후기#클래스101강한#클래스101색연필#클래스101일러스트#온라인클래스#취미클래스#일러스트클래스#색연필클래스#클래스101후기#무이자5개월#ㅋㅋㅋㅋ#취미#취미키트#온라인취미키트#온라인취미#취미추천#강한의색연필일러스트 요즘 코로나로인해 취미도 집에서 온라인 클래스를 듣는 세상이 되었따.나도 한번 들어 보았다.강좌는 내가 좋아하는 만드는 수업​키트가 꽤 오래 걸려 엄청 기다렸던거 같다.요즘 배송은 하루면 바로 오는데 왜케 오래걸리는지...음식이나 만들어서 오는것도 아니고 만들어진거 배송만 하면되는데 ...언니도 다른클래스 듣는데 그것도 배송이 오래걸리더라...​배송을 드디어 완료받고수업을 시작수업동영상은 30초~3분 정도 짧아 너무 지루하지 않았다​매 강좌마다 자신이 만든 작품?을 사진을찍는 미션이 있는데 이 미션을 성공하면 포인트를 준다포인트로 수강기간을 연장하던가 수업내용을 요약한 노트?를 저장 등을 할수있다.가장 유용한건 수강기간연장인듯...포인트로 다른강좌 결제할때 할인 받을수 있는지 알고 기대했는데 실망 ㅜㅠ​작품?은 강사의 피드백이 없으니 결과가 만족스럽지 못했다.이 강좌가 올라온지 꽤 되어 그런지 내가 질문을 올려도 답이 없다...강좌가 20만원 정돈데...솔직히 짜증났다.뭐 이것도 강사마다 다르겠지만 ​시간제약이 없어 편한시간때에 들을수있는점은 맘에 들었다. 일주일만에 클리어 했다.​​​ 안녕하세요, 심플민입니다^^요즘 집에서 어떻게 지내세요? 저는 휴직 중이라 집에서 이것저것을 시도해보고 있어요^^ 블로그도 그중 하나구요. 그런데 요즘 재밌는 온라인 모임이 왜 이렇게 많나요? 예전에는 "온라인 모임 차암~ 재미없다. 오프가 좋지!!" 그렇게 생각했을 텐데 집콕생활이 길어지니까 지금 하고 있는 온라인 모임들이 왜이케 재밌고 소중한가요? 저만 그런가요~^^요즘 우리 찐이웃님 덕분에 너무너무 즐거운 일상을 보내고 있어요~  역시 제 찐이웃중 하나인 하비스트 소담님이 온라인 모임 기획하는 법을 강의하신대요~ 지난번에 마감이 되어서 못 들었는데, 이번에는 '놓치지 않을 거예요~' 제가 이거 듣고 재밌는 모임 만들어서 돌아올게욧!! 기다려주세요~ 못 기다리실 분들은 따라오세요. 같이 들어요 ㅋㅋ​https://blog.naver.com/gmlakd7171/222048750643 취미로 나만의 온라인 모임 만드는 법 4차 강의 OPEN문의가 쏟아져취미로 나만의 온라인 모임 만드는 법 4차 강의 OPEN합니다 ​​​공지사항 꼼꼼히 읽어...blog.naver.com  다녀올게요!   클래스101아이폰이벤트가 네이버 실시간 검색어에?​​​​​     ​​​​   토스에서 클래스101아이폰이벤트에 관한 퀴즈가 진행되면서 클래스101에 대한 관심도 높아지고 있는데요.​클래스101아이폰이벤트를 검색하면 토스 퀴즈에 대한 정답을 알아볼 수 있어서많은 사람들이 검색을 하고 있는 것 같아요~  이번 이벤트를 통해 많은 사람들에게 온라인으로 취미생활이 가능한 사실을 알리게 된 클래스101은 9월 25일부터 10월 1일까지 진행되는 고객 감사제 이벤트를 통해 고객에게 다양한 할인 혜택을 주어 관심을 더욱 높일 예정이라고 하네요.​​​​​​​   우선 클래스101이 무엇인지 궁금하신 분들을 위해 설명을 간략하게 드리자면,준비물까지 챙겨주는 온라인 취미 클래스 인데요~!  직접 찾아가서 배웠어야 했던 취미생활을 집에서 영상을 보며 편안하게 즐길 수 있는 건 물론이고, 필요한 준비물까지 챙겨서 집으로 보내주는 서비스를 하는 곳 이에요.    ​​​​​<요리, 음료 카테고리>   ​​<디자인, 개발 카테고리>   ​​<라이프 스타일 카테고리>   ​​<미술 카테고리>   베이킹부터 그림그리기 그리고 요즘 유행하는 디지털 드로잉까지 학원을 다니기엔 부담스럽고 취미삼아 배워보고 싶었는데어디서 배워야 할 지 몰랐던 것들을 만나볼 수 있는 곳이라고 해요.​​​​   최근엔 박막례시피 클래스로 많은 사람들에게 알려졌다고 하네요!! 101원이라니 개이득인부분? ㅎㅎㅎ 101원밖에 안해서 부담없이 클래스 101을 경험해 볼 수 있어보여서 저도 당장 결제했어요 ㅋㅋ 수익금은 전액 기부한다고 하니 기쁜 마음으로 참여해보아도 좋을 것 같아요! 례란말이라는 이름부터 ㅋㅋ 넘 재밌어보이더라구요!! ​​​​   수강생들의 후기를 보는 재미도 쏠쏠해요~~​​​​   토스이벤트를 통해 알게 된 클래스101이 마침 때맞춰 대대적인 이벤트도 하고 있어요!!  그래서 제가 어떤 이벤트를 진행하는지, 가져갈 수 있는 혜택이 무엇인지 알아보았는데요.생각보다 좋은 혜택들이 많아서 정리를 해보도록 할게요!클래스 101 이벤트는 참교육 초특가라는 주제로 7일간 진행되는데요.​​​​​   타임어택으로 7일간 매일 1:01pm 시간에 선착순 101명에게 초특급 할인을 해준다고 하네요!초특급 할인이 되는 클래스는 정해져 있으니 이미지를 통해 꼭 확인해 보시고평소에 해보고 싶었던 것이 있으셨다면 기회를 잡아보세요😊~! 하루에 세개의 클래스 정도가 반값에 가까운 세일을 진행하니 평소에 눈여겨봐놨던 것 낚아채기 딱 좋은 타이밍이라고 생각해요..!​​​​​   저는 개인적으로 아이패드 관련 클래스에 관심이 갔는데요.아이패드를 살까말까 고민하던 찰나에 클래스101에서 가장 싸게 살 수 있다고 하니똥손이지만 도전해보려고 해요 ㅎㅎ 이런 클래스가 있다니 넘나 신기할따름..+_ + ​​​​​   그 외에도 친구초대 이벤트인 포도알 모아모아!이세상 가격이 아닌 최저가로 아이패드를 살 수 있는 아이패드 껌값!여러 개의 클래스를 한번에 저렴하게 들을 수 있는 후리패스!기존 회원들을 위한 연장 이벤트인 기존 수강권 연장! 까지!! 다양한 이벤트를 10월 1일까지 진행한다고 하니  평소 취미생활에 관심이 있었거나 사이드프로젝트로 좀 더 생산적이게 시간을 쓰고 싶으셨던 분들에게는 넘나 노다지 같은 곳이니 궁금하신 분들은아래 링크를 타고 들어가셔서 나만의 취미를 찾아보세요^^!​​​​​       포도알 모아모아 이벤트는 내가 초대한 친구가 가입을 하고 클래스를 등록하면포도알을 줘서 가장 많이 모은 사람에게 최신형 휴대폰을 주는 이벤트 인데요~ 포도알을 단 1개만 모아도 스타벅스 기프티콘을 100% 준다고 해요! 여기서 제가 알아낸 꿀팁은?!!!!! 두둥!!!클래스 중에 101원짜리 박막례시피 클래스가 있다는 사실~~ 그럼 친구가 101원을 결제만 하면 저에게 4100원짜리 스타벅스 쿠폰이 생기는거니깐결론적으로 4000원정도의 개이득이 생기는 거겠죠? !!!  101원으로 스타벅스 기프티콘을 챙길 수 있는거에요!! ~~~ 넘나 좋은 이벤트+_+ !! 그런 의미에서 저의 초대링크를 남겨봅니다..!! http://bit.ly/2n5KVlO << 많은 관심과 사랑 그리고 스벅쿠폰 부탁드립니다 ㅋㅋㅋ​​​​​   이참에 사이드프로젝트 개념으로 생산적인 취미를 시작해보시는건 어떠세요?  ​​​​​온라인으로 취미생활 가능한 클래스101 쵝오😊 !!  준비물까지 챙겨주는 온라인 클래스372개 클래스 최대 83% 할인. 참교육 초특가 이벤트 진행 중!class101.net  ​ #터틀스프로젝트 #취미온라인모임 #필사모임 #독서모임 #2월의모임 #좋은습관 #자기계발 #터틀스​안녕하세요. 터틀스 프로젝트의 카렌입니다. 블로그에서도 자주 필사와 독서 관련 포스팅을 했었는데요. 오늘은 다음 달 2월 취미, 자기 계발을 위한 작지만 알찬 모임을 소개해 드리려고 합니다. ​ ​작년 9월부터 터틀스 컴퍼니라는 이름으로 실체는 없지만, 우리만의 다양한 프로젝트를 진행하며 어떤 방향으로든 슬기롭게 성장하기를 바라는 마음으로 세상에 나왔습니다. 올해 2021년이 되면서 인원 변경이 있었고, 이름도 [터틀스프로젝트]로 변경하였습니다. ​Good HabitsGrowth MindsetHealthy Lifestyle​세 가지의 카테고리를 선정, 앞으로의 다양한 사람들을 만나고, 생각의 틀을 넓히는 한 해가 되길 바랍니다. 점점 많은 분들이 관심을 가져 주셔서 그런지 참여 인원도 점점 늘고 있고요. 더 내실을 갖춰 가기 위해 많은 생각과 노력을 하고 있어요. 이 모임을 통해 다양한 사람들을 만날 수 있었고, 언택트 시대에 발 맞추어 비대면 모임으로 진행 중입니다. 이것이 어떻게 변화되고 진행될지는 아무도 알 수는 없지만, 최대한 오랜 시간 함께 성장했으면 해요.  터틀스 프로젝트의​ 2021년 2월 모집 예정 프로그램입니다. ​​1. 터틀스 필사 4기​벌써 4기를 앞두고 있어요. 외국어 필사 모임으로 다양한 외국어를 볼 수 있고, 다양한 직업군, 다양한 지역에서 참여를 하고 있는데요. 3기에서는 언어를 나눠 진행을 했었는데, 4기부터는 조금 변화를 줄 예정이에요. 참여 신청은 하기 인스타그램 계정 피드에서 확인하시면 됩니다. 카렌이 진행합니다.  라이프 크리에이터 | 카렌파크(@lifestyle_karenpark) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 213명, 팔로잉 195명, 게시물 75개 - 라이프 크리에이터 | 카렌파크(@lifestyle_karenpark)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​2. 느림 필사 2기​올해 1월 테스트 프로젝트로 진행을 했었는데요. 반응도 좋았고, 한국어(한글) 책의 필사 느낌은 또 외국어와 상당히 다른 느낌도 있어, 개인적으로도 흥미를 갖게 되었어요. 저는 2기에서는 독서 노트로 인증을 해보려고 하고 있어요. 저희 멤버 젠젠이 진행하며, 하기 인스타그램 계정 피드에서 확인하시면 됩니다.  Instagram의 🤍(@jen_jenn_2)님 프로필 • 게시물 44개팔로워 84명, 팔로잉 50명, 게시물 44개 - 🤍(@jen_jenn_2)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​3. 느림 북스 3기​이전과는 다르게 완전히 새롭게 리뉴얼 해서, 타 모임과는 다르게 딱 2주씩만 진행 예정이에요. 기존의 독서 모임에서 차 한 잔을 하며 명상도 할 예정인데요. 책을 읽고 간단한 정리 및 나의 마음 챙김까지 아마 멀티로 진행이 될 것 같아요. 일단 차와 독서를 좋아하셔야겠죠? 부담은 갖지 마세요. 그냥 좋아하는 마음 하나면 됩니다. 느림 북스는 이번부터 카렌이 진행하니 #1 번 인스타 계정으로 확인 부탁드려요. ​​*** 참고로 모집 기간이 3-4일 정도로 짧습니다. 이번 주 내에 인스타 피드로 올라올 예정이니, 꼭 기억하셨다가 참여 부탁드려요. ^^  수다쌤예요,​온라인으로 진행하는실시간 라이브 냅킨아트수업  이번시간에는조소냐크랙으로데코크랙사용법을 배우고원목트레이를 꾸며보았어요  냅킨아트 크랙을 만드는 순서예요♡ 크랙에  관한 많은 정보를쏟아드리고 데코크랙만드는 법을배워보았는데와우~~~~♡♡  다들 모두 잘 만드셔서감동했어요^^사진으로 남기지 못해아쉬움이크지만수강생분들 모두 교과서 같은크랙을 연출하셨어요^^  냅킨에 관심이 많은 분들만모이셔서 1분 1초가 아까운 시간들이예요남은 시간들 모두 알찬시간되도록준비해 가겠습니다 #냅킨아트트레이#냅킨아트티슈케이스 #냅킨아트쟁반#조소냐크랙#온라인수업 #비대면공예수업 #냅킨아트수업 #비대면냅킨아트#냅킨아트취미수업 #냅킨아트자격증 #수다쟁이냅킨아트 #냅킨아트기법 #냅킨아트크랙순서#냅킨아트배우는곳#빈티지기법 #비닐기법 #실시간라이브강의 #냅킨아트온라인수업 #냅킨아트취미#수다쟁이냅킨아트 #취미수업 #관공서만들기수업#비대면도서관수업프로그램​ 안녕하세요!! 수수입니다!!  ​블로그를 시작하기전에 시작했던 저의 소확행 (소소하지만 확실한 행복)은 클래스 101에서듣는 클래스로 그림공부를 하는것이였어요!!  무엇인가 생소해 하실 수 있는 분들께 설명을 드리고 같이 취미를 공유하면 좋을 것 같아서 이렇게 추천하는 글을 쓰게 되었습니다!(완전히 제 사비로 듣는 강의 입니다!!)   일명 Class 101이라는 앱   처음 앱을 깔고 들어가면 이 화면이 나오면서 로딩이 되요!지금은 ‘미대 오빠’로 유명하신 김충재님이 목탄화 온라인 클래스를 개최했다고 해요!!(목탄화는 써본적이 없는지라 제게는 생소해요 ㅎㅎㅎ많이 번진다? 연필보다 두꺼운 지우개 같은? 느낌!!)​정말정말 많은 클래스들이 있으니 한번 둘러 보시는것도 좋을 것 같아요!!그림 뿐만이 아니라 다양한 클래스가 있어요!​제가 듣고 있는 클래스를 살짝 소개하자면   저는 달콩쌤의 색연필도 되고, 물감도 되는 아이패드 일러스트의 모든 것을 듣고 있습니다!​살짝 제가 그린그림을 보여드리자면!​       요렇게 저는 달콩쌤의 클래스를 들으면서 그림을 그리고 있답니다!  블로그 홈화면도 제가 그린 저의 모습이예요!언젠가 저만의 그림을 그리는 날이 오길 바라며..!​감사합니다❤️​#클래스101 #클래스 #취미 #취미생활 #그림그리기 #미대오빠 #김충재 #달콩 #아이패드프로3세대 #아이패드 #취미추천 #수수데이 #소확행 ​​​요즘 취미생활에 대한 고민이 많다.나는 이제 만 나이로 살기로 결심해서 ㅋㅋㅋㅋ 이제 본격적으로 시작될 나의 30대에는 무언가 제대로 된 취미생활을 하고 싶어서 말이다.취미생활 중 가장 하고 싶은 것은 사실 ‘밖에서 자전거 타는 것’ 그리고 ‘필라테스’ 이지만, 퇴근이 늦은 여보와 시간을 조율하기가 현재는 어려우니 그걸 하기 전에라도 무언가 꾸준하고 재밌는 취미생활을 하고 싶다.책을 읽는 것은 하나의 생활이라고 보기 때문에 취미로 끼워 맞추고 싶지 않고 진짜 취미! 말이다.​​​ 출처 : 네이버 백과사전​​​​갑자기 취미의 의미가 궁금해져서 네이버 백과사전을 검색해봤다.오호라 젤네일을 해볼까? 천천히 취미의 반경을 늘려가야지!아무튼 간에 그러던 와중에 온라인 취미생활을 발견했다.​​​ ​​​​​그거슨 바로 하비풀!사실 회사 복지의 일부로, 마일리지를 제공 받아 이용하게 된 서비스인데, 만족도가 매우매우 마니마니 높아서 소개해보려고 한다.​​​ ​​​​하비풀은 온라인 취미클래스가 제공되는 플랫폼인데, 상품을 직접 제작해 볼 수 있는 키트가 제공되고 웹사이트에서 그걸 만드는 영상을 제공한다.그리고 주기적인 프로모션을 하기에>< 혹해서 이것저것 하게된다 사실....... ㅎㅎㅎ예를 들면, 이렇게 취미생활을 친구랑 함께 할 수 있게 1+1 이벤트를 한다던가, 포인트 적립율을 높여주는 프로모션이라던가, 갑작스럽게 정규 클래스 40% 이상 할인을 해준다든가 등등!!나는 그림을 못 그리지만 예술에 대한 열정과 갈망이 있어 드로잉클래스를 들어보려고 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 영상을 봐야 한다는 의무감을 잘 견딜 수 있을까?!!!! 하는 생각도 들고 해서 제작하는 것들로 주문했다.​​​​ ​​​​나는 가죽샘플러, 키링만들기, 아이랑 같이 만드는 유니콘 , 글라스데코 등 상품을 주문했는데 아직 도장을 깬건 가죽샘플러 뿐이라 그 후기를 남겨본다.먼저 키트가 이렇게 예쁘게 포장되서 온다. 설레지 아니한가~~~~​​​ ​​​​그리고 아이패드를 준비해 하비풀에 접속하고 영상 틀기!!!​​​ ​​​​가죽이 망가지지 않고, 일어난 부분들을 모두 칠해주고 인고의 시간을 견디고 나서 왁스실로 바느질!!!!​​​ ​​​​​나름 만족스러웠다. 캬캬하지만 손으로 하는 뭔가는 역시 ㅋㅋㅋㅋㅋ 자신감이 부족하다. 그래도 한 50분을 온전히 나에게만 집중하게 되고, 또 무언가를 만들었다는 성취감이 있어 참 좋았다.프로모션을 자주해서 2만원대 이하의 취미도 많고, 자수부터 정규 드로잉 서비스까지 다양한 취미생활이 제공되기에 사이트 한번 방문해 보는 것도 좋을 것 같다.​​​ 하비풀 - 취미를 만나 일상이 아름다워지다.취미로운 일상을 제안하는 온라인 취미 클래스. 하비풀은 당신과 취미를 만나게 합니다.hobbyful.co.kr ​​​내돈 내산은 아니지만 회사돈 내산이라서 하비풀 홍보팀 마케팅팀 과는 전혀 관계가 없다. ㅋㅋㅋㅋ 뒷광고 앞광고는 아니고 그냥 셀프 만족감에 남겨보는 후기!마땅한 취미생활을 못 찾은 누군가를 위해 남겨봅니다아🧡​​​ 안녕하세요! 저는 16개월된 딸아이와 현제 둘째를 임신중인 육아맘입니다. 제가 얼마전에 비스킷이라는 온라인 강의를 듣고 함께 따라 해보았는데요. 강의를 듣지 않았을때는 너누나 어렵다고만 생각 했었어요. 그런데 선생님의 강의를 들으면서 함께 색도 칠하고 그림을 그리고 나니 한결 쉽다라는 생각이 들었어요. 요즘 아이를 키우고 시간에 쫒겨서 제시간은 커녕 잠잘시간도 없이 바쁘게 지내고 하다보니 저의 일상 생활은 오데간데 없더라구요. 그러다가 비스킷을 알게 되면서 아이를 제우고 짬나는 시간에 해보았는데요. 하면 할수록 너무나 재미 있는거에요. 스트레스도 풀리고 그러더라구요. 처음에 비스킷이라고해서 먹는 쿠키 같은 건줄 알았거든요.  이제부터 제가 비스킷이 어떤 것이고 어떻게 활용하는지 알려드릴텐데요.얼마전에 택배로 배송을 받았는데. 포장도 너무 깔끔하고 이쁘게 포장되어서 왔더라구요. 완전 설렘으로 가득 찼었어요.   ​연필로 먼저 그림을 그리고 그위에 수성싸인펜으로 한번더 그려주는 작업인데요. 저는 두께가 두꺼운 저 싸인펜으로는 쓰진 않았어요. 그렇게 그려진 그림에 색연필이 보이시죠?? 알록달록한 색연필로 그라데이션을 칠해주면 되는 작업이에요.비스킷은요 색연필로 그리고 색칠도하고 그라데이션도 하고 그런 작업을 하는것인데요.강의를 들으면 모든분들이 쉽게 따라할수 있고 흥미와 재미를 느낄수 있는 정말 좋은  취미를 만들수 있는 것 같아요.직장을 다니면서도 할 수 있으니 얼마나 좋아요.요렇게 색도 넘 이쁘고 다채로워서 어떤걸 먼저 써야 할지 모르겠어요.저는 강의를 들으면서 선생님의 말을 귀기울여 듣고 나만의 색을 찾아서 해도 된다는 말에 저만의 그림을 그려 보았어요. 잘 그리진 못하지만 저 나름 열심히 해보았구요. 그리고 저희 딸과 함께 그리기도하고 색칠도 한번 해보았어요.  먼저 강의를 들으면서 기초로 얼굴과 사람 모양의 형태를 그리는 것부터 시작했는데요.강의를 들으면서 천천히 하다보니 잘 그리진 못하지만 방식을 알수 있었어요. 그라데이션 연습도 저 나름대로 하구요. 강의를 꼼꼼히 여러번 돌려보기도하고 그랬답니다. 저는 한다고 하는데 선생님처럼 그림이 자연스럽게 예쁘게 나오진 않더라구요.  ㅎㅎ  제가 그림을 잘 그리진 못하지만 이렇게 그림그리고 색칠하고 하는것을 무지 좋아했었거든요. 하지만 결혼을 하고 아이를 키우다보니 그럴 시간도 없고 사치라는 생각도 들었었어요.그런데 오랫만에 해보니 너무나 잼있고 흥미가 생겨서 다른것도 찾아 해보고 싶어질 정도에요.  제가 그린 그림들 과정과 완성작품들 인데요. 잘그리진 못했지만 잼있게 봐주세요!!그래도 사람 같아 보이긴 보이죠?? ㅎㅎ   그라데이션까지 완성해 봤는데요. 제가 좋아하는 색들로 해봤어요. 강의를 보니 그라데이션을 한색으로만 하는것이 아니라 여러가지 색들을 겹쳐서 그라데이션을 하더라구요. 그래서 저도 한번 해보았는데요. 재미있었어요, ㅎㅎ  저희 16개월된 딸도 하고 싶다고해서 함께 색칠해보고 그려 보았는데요. 저희 아이가 좋아하는 캐릭터로 해보았어요. 아이가 엄청 좋아 하더라구요. 그모습이 너무 사랑 스러웠어요. 딸과 함께 자주 그려야 겠어요. 연습 많이하면 저도 전문가는 아니어도 봐줄만 하지 않을까요?? 어쨋든 저에게 너무나 소중하고 귀한 시간 이었던 것 같아요. https://www.mybiskit.com/lecture/%EC%83%89%EC%97%B0%ED%95%84%EB%A1%9C-%EA%B7%B8%EB%A6%AC%EB%8A%94-%EA%B7%B8%EB%95%8C-%EA%B7%B8-%EC%88%9C%EA%B0%84-13?utm_source=navercafe&utm_medium=affiliate&utm_campaign=biskit4th&utm_content=%EC%98%88%EC%B9%B4%20%EC%B2%B4%ED%97%98%EB%8B%A8&utm_term=%EC%83%89%EC%97%B0%ED%95%84_%EC%BA%90%EB%A1%AF 온라인 취미 클래스-색연필로 그리는 그때 그 순간초보자도 쉽게 시작할 수 있는 온라인 색연필 드로잉 수업. 다음 웹툰 <이토록 보통의>, 레진코믹스 <삶은 토마트>를 연재 중인 캐롯 작가가 색연필로 일상의 순간을 담는 법을 알려드립니다.www.mybiskit.com ​​이글은 비스킷 업체에서 제공받아 작성된 글입니다.​#취미생활 #비스킷클래스 #취미클래스 #온라인취미 #직장인취미​  '코로나 집콕' 30·40대로 미어터진다…온라인 '취미 플랫폼'사진=게티이미지뱅크"집에 있는 김에 '디지털 드로잉'이나 배워보려고요."초등학생 1학년, 유치원 아이를 자녀로 둔 김모씨(41)는 개학 연기로 2주째 집에 머무르고 있다. 아이들을 돌봐야하고, 재택근무로 회사에 나갈 일도 없어서다. 그는 남는 시간을 취미에 쏟기로 했다. 얼마 전 직장 동료로부터 추천받은 '취미 플랫폼'인 클래스101에서 태블릿PC로 디지털 드로잉을 배우고 있다. 김씨는 "결혼하고 5년째 미뤄온건데 이번 기회에 배우고 있다"며 "아이들도 옆에서 스마트폰으로 따라배우니 일석이조"라고 말했다. 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)이 밖으로 나가지 못하는 직장인의 취미생활을 바꿔놓고 있다. 집에서 온라인으로 취미를 배울 수 있는 '취미 플랫폼'이 주목받고 있다. 취미 플랫폼은 만화그리기나 홈트레이닝, 요리 등의 취미를 온라인이나 오프라인으로 배우는 사이트다.코로나19 이후 40대 이용자 2배로 '껑충'취미플랫폼으로 배울 수 있는 콘텐츠는 수백가지에 달한다. 취미 플랫폼인 '클래스 101'에서 들을 수 있는 클래스는 60개가 넘는다. '탈잉'이나 '하비풀' 등 다른 온라인 취미 플랫폼도 비슷하다. '그림그리기'부터 식물기르기, 홈트레이닝 등 집에서 준비물 없이도 배울 수 있는 콘텐츠가 대부분이다. 강의료는 월 2만~4만원 정도로 저렴하다.취미플랫폼에선 업체가 직접 수소문한 전문가들이 강의를 한다. 예컨대 '디지털 드로잉'은 이름난 일러스트레이터에게 먼저 연락이 가서 섭외되는 식이다. 취미 강의를 하는 사람이 많아질수록 그들의 '인맥'을 타고 '숨은 실력자'들을 찾아내기 유리하다. 클래스101의 경우 전문가 데이터베이스도 생겼다.취미 플랫폼 이용자는 코로나19 이후 급격하게 늘고 있다. 신한카드의 매출 데이터를 보면 취미 플랫폼 사이트의 지난달 이용 증가율은 전년 동기 대비 138%에 달했다. DIY(Do It Yourself) 키트 배송업체 2곳과 온라인 클래스 3곳, 오프라인 클래스 4곳, 소셜모임 3곳의 이용자수를 집계한 결과다. 특히 온라인 클래스의 고객은 약 8000건으로 지난달 기준으로 코로나19가 확산되기 전인 1월보다 95% 늘었다.주목할만한 건 40대 남녀가 온라인 취미 플랫폼 이용자로 자리잡고 있다는 점이다. 코로나19 전만 해도 온라인 취미 플랫폼의 이용자는 재테크를 배월보려는 20대와 30대 가 전체의 70%를 차지했다. 코로나19 이후론 40대 이상 연령층도 취미 플랫폼의 주요 고객층으로 등장하고 있다. 지난 1월에 비해 지난 3월 40대 남녀 고객 증가율은 각각 97%, 86%에 달한다. 50대 여성도 79% 늘었다. 심지어 60대 남성도 온라인 취미 플랫폼 이용자로 등장했다."코로나19로 집에서 남는 시간 알차게"취미플랫폼의 온라인 강의는 '재테크' 관련이 많다. 인기 유튜버인 '신사임당'이 진행하는 '스마트스토어로 월100만원 만들기'가 대표적이다. 월 3만원을 조금 웃도는 강의료만 내면 스마트스토어 창업을 배울 수 있다. 수강생들의 후기글만 1만2559건에 달한다.코로나19 이후론 집에서 장시간 머무르게 된 직장인들이 재테크 뿐 아니라 '취미'를 배우려고 플랫폼을 이용하는 경우가 늘고 있다. 이승아 클래스101 매니저는 "코로나19 이후론 눈에 띄게 취미 콘텐츠 수강생이 늘었다"고 말했다. 코로나19 이후 취미 플랫폼의 대세는 '홈트레이닝'이다. 클래스101에선 홈트레이닝 관련 수강생이 20% 늘었다. 직장인 정모씨(34)는 다니던 헬스장이 문을 닫자 '클래스 101'에서 종합격투기 선수 김동현이 강의하는 격투 강의를 들으며 운동하고 있다. 그는 "집에서 굳이 기구 필요 없이 할 수 있고, 운동량도 많은 격투를 택했다"며 "세계적인 선수에게 배우다보니 뭔가 다른 게 있지 않겠냐"고 말했다. 힐링용 강의도 인기다. 귀 주변을 마사지해 피로를 푸는 '이어테라피'가 대표적이다. '디지털 드로잉'도 인기를 끌고 있다. 디지털 드로잉은 스마트폰이나 태블릿PC로 그림을 그리는 방식이다. 17년째 일러스트레이터로 일하다가 지난해 섭외 요청을 받아 디지털 드로잉 강사로 나선 정모씨(41)는 "3월 경부터 강의를 듣는 사람이 절반 이상 늘었다"며 "90%는 코로나19 전후로 취미생활을 배우러 들어온 사람들"이라고 말했다. 수요가 많은 만큼 강의도 열린다. 클래스101의 '디지털 드로잉' 카테고리에 올라온 강좌만 62개다. 오일파스텔이나 크레파스로 그림을 그리는 오일파스텔 강좌도 수요가 많아 새롭게 개설되고 있다. 강의 대신 DIY키트만 구입해 집에서 아이들과 즐기는 경우도 많다. 클래스101에선 코로나19를 전후로 DIY키트 구매가 290% 급증했다. DIY키트는 원래 옷이나 바구니를 직접 만드는 '자수공예'가 대부분이었지만, 최근에는 '캘리그라피' 세트가 인기를 끌고 있다. 코로나19 이후엔 '휴대용 손소독제 만들기' 키트와 '집에서 면 마스크 만들기' 키트도 순위권에 올랐다. 이승아 클래스101 매니저는 "코로나19로 개학이 늦어지면서 집에서 자녀를 돌보는 부모들 중심으로 DIY키트 구매가 늘고 있다"고 말했다.박진우 기자 jwp@hankyung.com▼자세한 내용은 아래 링크를 통해 확인해보세요[출처] https://www.hankyung.com/economy/article/202004101027i취미부자! ​코로나 때문에 오프라인으로 취미생활을 할 수 없는 요즘ㅠ온라인으로 취미뿐만 아니라 여러가지 학습을 할 수 있는 온라인강좌들이 모여있는 곳!종류도 다양하고 다 무료다 무료! 경기도 온라인 평생학습 서비스​프랑수자수를 몇년전 오프라인으로 잠깐 배웠었지만다른 취미생활에 바빠 오랜만에 꺼내서 하려니 막막... ...​다시시작하는 마음으로!기초부터 시작!​ ​8개분야 1400여개의 강좌를 무료로 볼 수 있는꿀사이트!  ​무료로 강좌도 볼 수 있고다양한 이벤트까지!​주기만 하는 아주착한 사이트!​  ​​​​​​​#경기도지식#GSEEK#생활취미강의#프랑스자수#집콕#인강 ​​Vegan Muffins 바나나 얼그레이 노오일 머핀   ​   ​​​​리뉴얼을 여러 번(?) 거쳐 완성된 비건 바나나 머핀입니다. :-)처음 시작은 흔한 바나나 머핀이었어요. 하지만.! 바나나 머핀은 너무 흔한 머핀이니까, 조금씩 맛을 변경해 보면 어떨까 싶어서작게는 코코넛 슈가, 유기농 원당 등 여러 가지 설탕을 써보기도 했고요. 안에 초콜릿을 넣어 보고, 피칸을 넣어보고 속 재료를 바꿔보기도 했고요.​여러 조합을 테스트하면서 내린 결론은 바로 '바나나+얼그레이 홍차의 조합'이었어요. ​​​​   ​​​​얼그레이 홍차를 넣었는데 홍차 맛이 확 튄다기보다는 바나나나랑 섞여 은은하고요.신기하게도 초콜릿을 넣었나? 싶은 맛이 묘하게 났어요. ​아, 이 머핀이 좋았던 건 노오일이라는 점!비건 베이킹이니까 노버터, 노계란, 노우유는 당연하고 여기서 오일까지 빼는 걸 목적으로 테스트를 했는데 생각보다 텍스처가 보송보송하게 나와서 이제는 오일도 완전히 빼고 만들려고요. 👋​바나나 때문에 설탕도 적은 편이라 다이어트하시는 빵순이 여러분들에게는 좋은 메뉴겠죠?​​​​     ​​​초코칩 쿠키처럼, 머핀도 어떤 토핑을 올리느냐에 따라 모습이 다양해져요.로투스 과자도 투박하게 올려봤는데 머핀 색과 잘 어울려서인지 이 궁합도 좋은 것 같아요 :-) ​​​​   ​​​​칭찬하고 싶은 머핀의 식감! 보여드리기 위해 마구 잘라봤어요. 굉장히 부드러운 느낌이라 극적인 예를 들자면 이가 없어도 될 것 같은... 😅그래서 아이들 간식으로도 좋을 것 같아요.​바나나 홍차 머핀은 두 가지 버전이 있는데, 오일이 들어간 버전은 온라인 클래스 우주클래스에서 들어보실 수 있고요.노오일 버전은 베이직 과정에 추가해 보겠습니다. ​​​-​​​​#비건베이킹 #채식베이킹 #원데이클래스 #베이킹클래스 #비건디저트 #비건머핀 #바나나머핀 #홍차머핀 #얼그레이머핀 #우주클래스 #온라인클래스​ 리플작가 유튜브좀 찍나했더니 때려쳤나 싶으셨던 분들,그동안 거의 #캘리그라피 소식이 없어 궁금하셨을 분들... 에게 반가운 소식 알려드려요. ^^  ​5권의 책과 유튜브로 종종 인사드리다 드디어 온라인 강의로 여러분과 만나게 되었습니다.커넥츠와 함께 진행하는 #하루15분 #손글씨가예뻐지는캘리그라피 온라인 강의입니다.​  사진속의 저는 웃고 있지만 웃는게 웃는게 아니여... ㅠ_ㅠ그간 책과 유튜브 강의로 여러분들을 종종 만나왔지만...  카메라앞에 선다는건... 나 떨고있니.하지만 최선을 다했습니다. 하얗게 타올랐어...  ​'마음이 시키는 일'을 해보고 싶어서 잘 쓰고 그리는 일에 12년째 노력하고 있어요. 캘리그라피 책과 강의 제 그간의 노하우를 아낌없이 공개합니다.저처럼 #악필 이신분이 좀 더 손글씨를 잘 쓰기 위한 커리큘럼으로 짜여져있습니다.​강의안은 아래 자세히 있으니 #악필교정 에 관심있으신 분들은  들려주세요. ^^https://hobby.conects.com/lecture/detail?s_id=274536​  #손따라마음따라캘리그라피 책을 내고 강의를 할 때 수강생분들 중에 악필이어서 ‘남들 앞에서 글씨 쓰는 게 부끄럽다’ 고 하시는 분들이 많았어요. 하지만 대부분의 캘리그라피 강의는 글씨를 멋있게 쓰는 것에 포인트가 맞춰져 있습니다. ​글씨를 교정하는 건 또 다른 내용이라고 생각하거든요. 제 클래스의 목표는 하루 15분만 연습하면 누구든 멋진 손글씨를 쓸 수 있다! 입니다. ​하루15분, 손글씨가 예뻐지는 캘리그라피 클래스가 여러분의 글씨 교정을 도와드릴게요.​  쉽게 배워서 바로 써먹을 수 있는 캘리그라피 강의입니다.​  사진속 샘플들은 실제 강의에 같이 다 만들내용입니다.이런 손글씨 명함도 같이 만들거에요. ^^​ 당신도 잘 쓸 수 있어요.글씨로 마음을 전해보세요.아직 오픈 전으로 강의 영상은 4월18일에 오픈해요.​그동안 제 활동이나 블로그를 지켜보신 분이라면 그동안의 노력과 진정성을 느낄 수 있는 강의라 자신합니다.시간나실때 강의 기대평이나 하트 남겨주시면 감사하겠습니다.검색키워드는 악필교정, 캘리그라피, 혹은 작가 정원재 로 검색하셔도 됩니다.​#커넥츠취미클래스https://hobby.conects.com/lecture/detail?s_id=274536  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가온라인 클래스 춘추전국 시대다. 나도 취미 겸 일에 도움이 되기 위해서 온라인 클래스를 찾아보게 되었다. ​해마다 새로 생기는 플랫폼들. (코로나 이후에 광고가 많이 보이는 것을 보니 이 시국 덕분에 꽤 괜찮은 매출을 올리기 시작한 거 같음...)클래스에 들어가면 쏟아지는 강의들.​기억이 안나서 한번 정리해보고자 한다. ​일단 나는 포토샵,일러스트(디자인)과 프리미어, 애프터이펙트(영상) 위주로 클래스를 찾아보았다. ​ 온라인 클래스 플랫폼 과 특징​1. 클래스 101 ​https://class101.net/search?query=%ED%8F%AC%ED%86%A0%EC%83%B5 클래스101은 101월드 이벤트 중대한민국 1등 온라인 클래스 플랫폼. 준비물까지 모두 챙겨드릴게요. 해야만 하는 일에 밀려, 방법을 몰라서, 시작을 망설였다면, 사랑하는 일을 하기 위한 기반이 필요하다면, 당신이 사랑하는 일을 하며 살수 있도록 1,000명 이상의 크리에이터와 함께 취미도, 직무도, 경제적인 자유도 클래스101에서 시작을 함께하세요.class101.net 특징 1) 다양한 강의 제공 2) 가격이 비싸다 3) 가장 대중적인 플랫폼 ​강의 수강가능 시간(기본적으로 5개월)에 비해 가격이 비싼 편(10만원 후반~20만원 초반)이라 느껴진다​그래도 온라인 클래스 중에서는 광고도 제일 빵빵하게 때리는 곳이다보니(...)강의자도 많고 종류별로 강의를 골라들을 수 있어서 편하다 ​초심자도, 중급자도 들을 수 있는 강의가 함께 있고 ​(미리보기 기준) 강의 퀄리티도 준수해보인다​강사 포트폴리오도 준수해보이고 (베스트 강의 기준) 툴을 몇 번 다뤄본 상태에서 내 작업물을 성장시키기는 좋아보인다강의들이 완~전 입문자를 위한 커리큘럼 같지는 않았음​2. 패스트 캠퍼스 ​https://www.fastcampus.co.kr/online_category/?gclid=Cj0KCQiAnKeCBhDPARIsAFDTLTLgS-ateYk2T4om8yG5UTWFNAX6uZsJqHkz5lmVBC2ZduOK8kXcYA0aAuQfEALw_wcB 커리어 성장을 위한 최고의 실무교육 아카데미 | 패스트캠퍼스성인 교육 서비스 기업, 패스트캠퍼스는 개인과 조직의 실질적인 '업(業)'의 성장을 돕고자 모든 종류의 교육 콘텐츠 서비스를 제공하는 대한민국 No. 1 교육 서비스 회사입니다.www.fastcampus.co.kr 특징 ​1) 싼게 비지떡 ​평생소장, 싼 가격으로 유혹하지만 미리보기 강의 하나만 클릭해도 이건...아닌데? 란 생각하게 만든다​인터넷 강의인만큼 강의 촬영도 중요한 요소인데 대충대충 찍거나 아예 자막만 보여주거나하는 (이러면 책을 읽지? 왜 강의를 봐?) 예시 강의를 보면 결제창까지 넘어가지지 않는다. ​내 돈 내고는 안 들을듯... ​3. 탈잉 https://taling.me/vod/list 탈잉 - 세상의 모든 재능매력 넘치는 능력자들에게 수업을 들어보세요. 재테크부터 엑셀까지 다 있다!taling.me - 특징 1) 강의 시간이 짧다(총 4~5시간) 2) 강의 수강시간이 짧다(3개월) 3) 입문자용 강의가 많다(강사 포트폴리오나 강의 예시가 입문에 집중된 느낌) 4) 가격이 싸다(10만원 초반대) ​강의시간, 수강시간이 짧은 단점을 싼 가격으로 승화(?)한 플랫폼같다. ​샘플 강의를 보니 편집이 신경써서 들어가서 수강할 때 괜찮을 거 같다. ​입문강의로 듣기에는 가격도, 기간도 괜찮다 여겨진다. ​4. 콜로소​https://coloso.co.kr/?gclid=Cj0KCQiAnKeCBhDPARIsAFDTLTJAyLRmsiud1SWOW64VNsyqefZjHGqg1g_sQnWXcTp1sHR8dKvX-HEaAlZoEALw_wcB 콜로소 - 업계 최고 전문가와 함께하는 온라인 교육헤어, 요리, 제과/제빵, 일러스트, 사진 등 업계 최고의 전문가 전하는 실무 노하우coloso.co.kr 특징 ​1) 전문성 2) 평생 소장 3) 적절한 가격 (10만원 후반~20만원 초반) ​영상 디자인에서 가장 다양하고 전문적인 툴을 다루고 있다프리미어, 애프터이펙트, C4D, 마야 등 툴마다 전문적인 강의를 제공한다​평생 소장으로 10만원 후반대의 가격이라 가장 끌리는 사이트다​아쉬운 게 있다면 샘플 강의 미제공으로 강의 스타일이 어떨지 짐작만 해야한다 ​그래도 커리큘럼이나 강의 시간 가격 강사 포트폴리오 모두 다 무난하게 괜찮다고 느꼈다​하지만 전문성이 있는만큼 초심자나 입문자보다는 툴의 기본을 익히고 사용할 수 있는 사람이나 스킬을 업하고 싶은 현직자 대상이란 생각이 들었다 ​ 결론10만원 초반/입문자 : 탈잉 10만원 후반~20만원 초반/입문자부터 중급자까지 : 클래스 10110만원 후반~20만원 초반/중급자, 현직자 : 콜로소 ​라는 느낌이었다. ​예산이 넉넉하다면 클래스 101에서 입문자 강의 듣고 더 배우고 싶은 영역을 콜로소에서 배우면 좋겠다는 생각...​이제 어떤 강의를 들을지 고민해봐야겠다 ​​ ​   교보북살롱 '북.요.롭게(Book + Yoga + 풍요롭게) 호스트 임안나' 로 인사드립니다.​인스타를 통해 소통하시는 분들은 아실테지만 블로그를 통해서는 처음 안내드려요.한달에 한번씩 작년 11월부터 교보북살롱이란 온라인커뮤니티에서 활동하게되었습니다.교보북살롱은 코로나단계가 심각해지기전에는 오프라인모임으로만 진행되었는데, 코로나단계가 격상하면서부터는 오프라인모임이 어려워지기도했고 새로운 소통창구를 위한 방법으로 온라인북클럽을 개설하게 되었다고해요.​코로나로 집에있는 시간이 길어지고 무료해지는 일상을 지내다 우연히 보게된 호스트모집광고는 '이거 해야겠다'라는 생각이 들기도전에 이미 서류작성을해서 제출했더라구요.'정말 한 순간에...'란 말이 이럴 때 쓰는건가요? ㅎㅎ​북클럽을 운영해본적이 단 한번도 없고, 그저 평생을 교보문고에서 힐링하며 살던 책을 좋아하던 저는 지원조건에 아무런 제한이 없는 것을 보고 더 거리낌없이 도전하게 되었던 것 같아요. 이런 마음이 들더라구요. ' 제한이 없다면 내가 하고 싶은데로 해보자!'북클럽에 대한 걸 한번도 생각해본적이 없던 저는 1차지원 설문지를 작성하면서 교보북살롱 온라인을 통해 제가 하고 싶은 일들을 쭉쭉 적어나갔던 것 같아요.​클럽장에 대한 정해진 기준이나 틀이 없었기에 내가 할 수 있는 것과 그것을 통해 실현하고 싶은 것들을 제안서로 제출했죠. 적어도 제가 제안한 것을 잘해낼 자신은 있었거든요.마침 유투브와 온라인요가, 줌클래스로 어느정도 적응이 되기도 했던게 큰 강점으로 작용하기도 했어요. ​생각보다 길었던 1차,2차,3차의 면접을 다 통과하다보니 벌써 한달이 지나갔더라구요.그 과정에서 안나요가의 컨텐츠와 자연스럽게 녹아들 수 있는 이름을 짓게 되었지요.그것이 바로 '북.요.롭게 (Book + Yoga + 풍요롭게) ' 입니다.제가지었지만 참 잘 지은 것 같습니다. 여러분도 그렇게 생각해주시면 더 신날꺼같아요!!​11월은 알래드보통의 '불안', 12월은 장 지오노의 '나무를 심은 사람' 이라는 책으로 인사를 드렸었어요. 시작단계라서 블로그에는 올리지 않고 조용히 진행을 했었는데 저에게는 나름 2020년도를 뜻깊게 마무리하는 시간으로 더 의미있던 자리였어요.​ *등록안내 :  쉐어러스 홈페이지 -> 교보북살롱 온라인 -> 북.요.롭게 등록*  2021년도 1월의 책은 포레스트요가창시자이며, 내 삶을 치유로 이끌어주셨던 요가스승님아나T.포레스트의 '피어스메디신' 책을 선정하였습니다.그리고 저의 한국스승님이신 예신희선생님이 그 책을 번역하셨습니다. ​북살롱을 운영하게되면서 가장 큰 장점을 두가지 정도로 말해본다면 첫번째는 좋은 책들을 읽고 선별하여 요가와 접목시켜 또다른 의미에서의 인문학장르를 많은 분들과 나누게 된 기쁨이 가장 크고, 두번째는 이 책을 안내하기위해 최소한 세번정도의 다른 방법으로 한권의 책을 읽게 된다는 것이죠. ​호스트가 하는 역할이 이 책을 분석하고 설명할 필요는 없지만,요가를 통해 이 책이 주는 의도를 접목시키고 몸과 마음의 태도로까지 연결성을 가져오려면 한권의 책을 굉장히 깊이 있게 읽게 되더라구요. 아니면 제목과는 다른 요가수업을 하게 되는거죠. 매우 기술적으로요.​유투브영상도 다작을 하면 참 좋겠지만 일주일에 한개의 영상을 올리는 이유는 딱 하나.썸네일에 올라간 영상제목과 일치되어야하는 요가자세 구성들이 완벽하게는 아니더라도 정확하게 전달되어야하거든요. 그런데 생각보다 그렇지 않은 영상들이 많은데도 그걸 분별할 수 없는 경우가 많기에 그냥 따라하시는 경우를 많이 보았어요. 센터에서 수업을 할때 등록하러 오셨던 회원분은 요가경험을 물어보았는데 '집에서 영상보고 따라하다가 다쳤어요...그 후론 안했어요.'라고 말씀하시더라구요.그게 사실은 정확하게 말씀드리면 영상을 보고 따라하다가 다친 것이 아니라, 대부분 시청자들은 제목을 자신이 아픈 부분이나 필요한 부분으로 검색어를 찾게 되는데 막상 올라온 영상은 제목과 내용구성이 일치하지 않는 경우가 많아서 간혹 다치는 경우가 생길 수 있어요. (물론 좋은 영상들도 있답니다.) 그래서 유투브를 시작했던 것이고, 그 과정에서 자극적인???...영상을 보고 왜 이렇게까지 요가를 스스로 저평가시키는걸까? 라는 질문을 참 많이 했었던 기억이 있네요. 처음엔 저에게 문화적 충격이였어요..​북살롱을 운영하면서 그 폭을 넓히고 싶었어요. 자극적인 요가가 아니라, 삶에 필요한 요가.뭔가 고차원적인 수련을 떠나 일상을 회복하는데 도움이되고 힘이되어주는 요가.어렵게 큰 맘 먹고 문턱을 밟고 들어서지 않아도 어디서든 쉽게 접할 수 있는 요가.​포레스트요가는 정말 현대를, 지금을 살아가는 우리들에게 가장 치유적인 효과가 큰데 이것을 어떻게 알릴 수 있을까에서 시작되었던 것이 부르기 좋고 편안한 '안나요가'였던 것 처럼 이번 1월, 저에게서 떼어 놓을 수 없는 포레스트요가를 책과 요가로 안내합니다.책을 좋아하신다면 글로 먼저 접해보세요, 요가는 제가 쉽고 편안하게 안내하도록 하겠습니다. 그게 저의 가장 큰 강점이거든요. 1월의 첫 치유의 시작, 망설이지마시고 문을 두드리세요. 기다릴께요.  ​  ​ 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com 드디어 오늘! 커넥츠와 함께 열심히 준비했던 온라인 클래스를 오픈했답니다!! 뭔가 감동의 눈물이 주르륵... 너무 열심히 공들였던 때문일 까요..? 기다리고 기다렸네요.. 제가.. ㅋㅋ​클래스에 대해 설명 드릴게요~  제 부끄럽지만 작은 이력을 올렸어요. 판화과 졸업하고 왜 판화 안하냐고 물어보시는 분들이 있어서ㅋㅋ 전공얘기는 잘안하는데 담에 주절주절 설명 하겠습니다 ㅋㅋ 저는 이렇게 대학 졸업후 수채화를 전문으로 입시강사를 주로 해왔습니다. 지금도 취미미술을 가르치지만 언제나 이론과 기본기를 중점으로 한다는 점! 저의 강의 비법이죠...​  총 4가지의 주제로 수업을 준비해 보았습니다.  기본기를 중심으로 가르쳐 드리는 수업이기 때문에 식물 잎들과 꽃그림을 그려보면서 수채화의 3단계를 반복적으로 설명해 드리고 있습니다. 그리고 풍경, 일러스트, 디저트 그림등 다양하게 접하시면서 기초 실력을 쌓으실 수 있도록 알차게 준비 했습니다.​  세부 커리큘럼을 보시면 재료에 대한 설명 부터, 발색연습, 등 기초적인 강의가 포함되어있고요.  세부 커리큘럼을 보시면 다양한것들을 배우실 수 있도록 구성했습니다.​  저의 혼을 탈탈털어 준비했습니다 ㅋㅋ 문론 수업준비 하면서도 제가 오프라인 수업에서 놓쳤던 이론적인 부분들 더 보강하게 되면서 저의 오프 수업도 좀더 정리되면서 알찬 준비를 할 수 있었습니다.  제가 준비해드리는 키트들입니다. 물감을 파렛트에 짜드리는건 많은 고민 끝에 재료비 절감과 앞으로 그림을 접하시면서 다양한 재료를 구매하실 거라 생각하고 정말 제 수강생 분들이라고 생각하여 하나하나 물감을 짜서 준비 했습니다.​언제든 문의 주시고요^^ 코로나로 집에서 놀기를 즐기시는 모든 취미러를 응원합니다!!  요즘 나의 일상생활은 불확실성속에서 살아가는 .. 하루하루다 ^^ 코로나 슥기 때문에 이번년도 입학도 불투명해졌다. 유튜브에서는 social distancing 테마로 콘텐츠들이 쏟아져내린다. 거의 비슷한 이야기를 하지만 와중에 내가 좋아하는 유튜버가 추천해준 Skillshare라는 사이트를 발견해서 공유 드린다.​요즘 집에서 콕 박혀서 시간 보내기에 참 좋은 사이트다. 별거 다 배우는거 좋아하는 나같은 사람들에게는 정말 빛같은 사이트랄까.​https://www.skillshare.com/home​요즘 우리나라에도 클래스101와 같이 다양한 분야의 전문가들에게 다양한 정보들을 배우는 사이트가 생기고 있는데 비슷한 개념이다. ​장점 1/ Skillshare은 카테고리가 예술에 관련된 내용이 많고, 평소에 관심 가질법한 카테고리들이 꽤 많다.      생산성올리기/글쓰기/유튜브시작하기/ 그림그리는 어플 활용기 등등 ​2/  공짜 클래스도 꽤 많다. & 2개월간 무료로 프리미엄 멤버쉽 사용할 수 있어서 무한대로 클래스를 듣고 있다. ​3/ 가장 좋은 점은 클래스당 거의 1시간 되지 않고, 한 10개정도로 비디오가 쪼개져있어서 길게 느껴지지 않는다. 심도 있는 클래스는 아니지만 에센스만 찝어서 듣는게 쏠쏠하다. 그래서 다양한 튜라이를 하게 됌. 솔직히 사진찍는 클래스 3시간짜리는 듣기 부담스러울것 같아서 시작도 안할 것 같은데, 여기는 부담없이 10분씩! 6개로 나눠져있어서 시간이 금방 흘러감​4/ 어플도 증말 잘되어있어서 핸드폰으로 보기 완죠니 편하다. 지하철이나 버스에서 보기에도 굿. 밧데리야 죽지마 ​5/ 아래의 단점의 이유로 강제 영어 공부가 된다. 자막켜놓고 보면 편합니다만..​단점: 한국어자막은 없음. ​아래는 내가 잼나게 들은 클래쓰들이다. 여기는 선생님 진입장벽이 다소 낮은 것 같다. ​예시1) 이탈리아 쉐프님이 알려주시는 파스타 정석 & 지식들          맨날 만들어 먹는 파스타인데 내가 잘못 알고 있던 부분도 많고, 파스타면 만들기도 쉬운 것을 배움​예시2) 환경을 생각하는 습관 가지기           막연하게 지구보호는 하고 싶은데 어떻게 하면 될까 싶은데 자세히 알려줌 ​예시3) 아이폰으로 전문가 같이 사진찍는법           친구들이 사진찍어달라고 해서 찍으면 항상 욕을 얻어먹음. 이 강의를 보고 깨달았다. "머리"를 안썼구나.​예시4) color theory 에 대해서 배우는중            색감에 대한 감각이 전혀 없어서 배우고 싶음. 하다 못해 피피티에서 센스있게 쓸 색상도 잘 모름.​​나도 언젠가 온라인에서 뭔가 가르칠 수 있는 사람이 되고 싶은데 큼큼. 좋은 강의 있으면 같이 공유해주세용 :)   ​ 온라인으로 하는 취미생활​​ © dhelentjaris, 출처 Unsplash​​코로나 때문에 대면수업이 어려워진 요즘온라인으로 하는 취미생활이각광받고 있다물론, 코로나 발생 전에도온라인으로 손쉽게 취미생활을 할 수 있는플랫폼이 없진 않았다클래스101이 대표적인데아이디어스에도 금손클래스가있어 이번 기회에 수강하게 됐다​​ © giulia_bertelli, 출처 Unsplash​​평소 이것저것 배우는 것을좋아해 관심이 많은데현재 살고 있는 지역의특성상 배울 수 있는 장소나기회가 많이 없다그래서 배우고 싶어도고려해야 할 부분이 많았는데나 같은 경우의 사람이 꽤 많은 듯하다더군다나 코로나로 인해클래스 수요도 줄고,아무래도 오프라인 수업은위험요소가 있어온라인 클래스가 활발해진 거 같다그리고 수업의 퀄리티도 초창기보다는월등히 높아진 것도 사실이다​​ © Skitterphoto, 출처 Pixabay​​그래서 이번 기회에 나도온라인 클래스를 들어보고자알아보던 중아이디어스 클래스를통해 사계절 화과자 만들기가 있어 수업을 듣게 됐다조색에 대해 좀 더 세심히 배울 수 있었고,새로운 형태의 화과자도배울 수 있어서좋은 기회가 됐다고생각한다또한 얼리버드 찬스로12월부터 오픈하는셋빼 클래스도 들을 수 있어서망설이지 않고 수강신청을 했다​​ © nad_dyagileva, 출처 Pixabay​​서울에 편중돼 있는내노라하는 클래스 수업도요즘은 온라인으로 들을 수 있으니비단 화과자 뿐 아닌베이킹 클래스나 다른 취미생활클래스도 찾아보길 바란다내가 원할 때편한 방법으로 들을 수 있고온라인 클래스를 운영하는플랫폼도 꽤 다양하니본인에게 맞는 클래스를 찾아나를 발전시킬 수 있는 기회가됐으면 한다​​​​ 아이디어스아이디어스는 핸드메이드/수공예 작가님들의 작품을 살 수 있는 장터 서비스입니다.www.idus.com ​  슬기로운 집콕, 주부 취미 가꾸기 두번째 기록. 전업주부로 생활하면서 루즈해진 일상을 활기있게 바꿔보고자 시작한 취미 만들기.   내가 가장 배우고싶었던 취미미술은 오일파스텔. 그림에 감각이 없어도 느낌있게 표현 할 수 있고, 덧칠하며 고쳐나가는 재미도 쏠쏠. 성인 취미 미술로 제격인 오일파스텔 그림이다.  평상시 인스타그램으로 즐겨 구독하던 오일파스텔 작가는 아일렛솔. 은은한 파스텔톤 음영으로 특유의 밝고 따스한 감성을 주는 그림작가라 팬이었는데 아일렛솔의 강의를 커넥츠 취미 클래스에서 만나게 되어 기쁜 마음으로 수강해보게 되었다.   따뜻한 일상과 여행을 그림으로 담는 아일렛솔의 오일파스텔 강의. 특유의 몽글몽글한 감성과 따스한 느낌이 너무 좋아 배우기 시작했는데, 지난 입문기에 이어 두번째 수강후기를 남겨본다.  오늘의 강의 주제는 사물 그리기. 일상속에서 자주 만나는 소재로 지난번 수강에 머그컵과 커피를 그려보았다면, 오늘은 귀여운 당근 케이크.  사용할 컬러는 미리 빼놓는편이 편하다. 당근케이크를 그리는 데 사용할 색은 10가지 색.  색상을 미리 빼서 컬러칩을 만들어놓으면 그림그릴때 덜 헤매고 바로바로 찾아 따라 갈 수 있다.  아일렛솔 작가님과 함께 밑그림 연습해보며 소소하게 전해듣는 꿀팁, 보통 그림그릴때 어두운 부분이나 그림자는 진한 음영을 떠올리게 되는데, 차가운계열의 색으로 음영을 넣어주면 어두운 부분을 부드럽게 표현 할 수 있다. 아일렛솔 그림이 주는 밝고 따뜻한 분위기의 비밀이 여기 있었던 것 :)   큰 스케치북에 본격적으로 스케치 시작.나름 집중해서 그렸는데 연습할때보다 이상하게 그려졌다....ㅠㅠㅎㅎㅎㅎ   하지만 걱정하지 않아도 된다! 덧칠하면서 엉망이 된 부분은 얼마든지 수정할 수 있고, 뭉그러지듯 그려지는 질감 자체가 오일파스텔의 매력이니 선이 삐뚤어도 나름대로 멋이다.   작가님 그림과는 사뭇 다르지만 얼추 흉내내기 성공.   동영상으로 짤막하게 담아본 케이크 그리기 과정-   일상 속 사물 그리기 세번째로 도전해본 과제는 정물화.   이번 강의에서는 '꽃그리기'를 집중해서 배웠는데 간단한 터치 몇번으로 꽃의 느낌을 낼 수 있다는게 너무 신기했다.   해바라기, 장미, 튤립... 털털한 성격이라 날렵하게 선을 정리하는 것이나 오일파스텔이 여기저기 묻어나지 않게 조심하는것은 아직도 조금 어렵다...ㅎㅎㅎㅎ  무려 16가지의 색상을 사용한 대 작업(?)ㅎㅎㅎㅎ  굉장히 허접해보이는 밑그림을 그려넣고 채색 시작 ^^;  한번 해봤던 머그컵 그려넣기는 빠르게 슥슥-   투명한 유리병 느낌을 주도록 꽃병을 색칠해보았다.  꽃병 바닥은 경계가 모호하도록 처리하고 회색과 푸른계열로 그림자를 마무리했다.   아이 재워놓고 늦은 시간에 그리다보니 집중력이 조금 흐트러져서인지 조금 아쉬움이 남았던 요번 그림. 색칠하던 중에 색이 번지지 않게 조심, 스케치와 그림자 넣는 연습도 더 해서 다음번에는 더 완성도있게 그려봐야겠다 으쌰 ت  커넥츠 취미클래스 12개월 (마스터프리패스 제외) 할인받을 수 있는 TIP, 커넥츠취미클래스 특별 15% 할인되는 시크릿 쿠폰코드입니당 :) ​커넥츠취미 쿠폰코드 : VM8M-EDC8-SRYL-QH42​아래 링크에서 쿠폰 등록할 수 있어요, 집에서 취미생활로 소소한 행복 찾아보세요 ❛ั ᵕ ❛ั​ 온라인 취미, 커넥츠 취미클래스 커넥츠 취미클래스 :: 시크릿코드 쿠폰 발급좋아하는 취미로 돈까지 버는 덕업일치의 삶, 커넥츠 취미클래스가 도와드릴게요.부담 없이 즐겨야 진짜 취미! 강좌 1개 가격으로 모든 취미클래스를 경험하세요.hobby.conects.com  첫번째 수강 기록은 아래에 :)  취미 만들기_오일파스텔그림 온라인 취미클래스로 힐링(아일렛솔)결혼과 임신, 육아를 거치며 전업주부가 된 나. 코로나19 영향으로 올해는 더더욱 집에 머무는 시간이 길게...blog.naver.com 집에서하는 취미_오일파스텔 그림 온라인미술 힐링 클래스(주부, 직장인취미_아일렛솔)커넥츠취미를 만난 후 달라진 나의 육퇴 일상. ​아이 재우고 휴대폰 만지작대다 잠들던 일상. 커넥츠 취미...m.blog.naver.com #오일파스텔 #성인미술 #온라인취미클래스 #취미클래스 #온라인취미 #커넥츠취미 #아일렛솔 #아일렛솔오일파스텔 #커넥츠취미클래스 #취미키트 #취미 #취미추천 #아일렛솔클래스 #집에서하는취미 #취미사이트 #집에서취미 #성인취미 #주말취미 #주부취미 #집에서취미생활 #슬기로운취미생활 #집콕취미 #취미만들기 #자기계발 #취미미술​​​​​[업체로부터 서비스와 준비물키트만을 제공받아 체험 후 솔직하게 작성한 후기입니다.]   원나잇클래스 바로가기 ​안녕하세요!당신의 취미를 책임질 원나잇클래스  입니다:)​가을이 느껴지는 요즘,어떤 시간을 보내고 계신가요!먹고 눕고, 일하고 뻗고, 공부하다 자고, 술먹고 지쳐쓰러지는일상은 그만!!!​오늘은 어디에서나 수강 가능한 온라인클래스색연필 캐릭터 일러스트 클래스를 소개합니다!​   ​시바 그리기 이렇게 쉽다니...!욕 아니라 강아지 시바견 말하는 거 아시죠~?무려 2시간만에 끝내는 색연필 캐릭터 일러스트 클래스를만나보세요!​   ​어디서부터 어떻게 그려야할지 막막한그림 입문자들을 위한 쉬운 커리큘럼으로 준비했답니다!클래스에 필요한 재료와 사용방법에 대해서 알아본 후,오브제, 글씨, 캐릭터를 그리는 방법을 연습해요.​   ​또한 캐릭터를 드로잉하는 방법을 배우고얼굴의 비율과 형태에 대해서 먼저 알아본 다음,쉽게 얼굴을 그릴 수 있는 팁을 알려드릴거에요!​   ​색연필은 그림을 그릴 수 있는 재료만 있으면언제 어디서든지 그림을 그릴 수 있는 상당히 매력적인 재료라고 생각해요!이 클래스를 통해서 보기만해도 미소가 지어지는 귀여운 동물 캐릭터와여러분의 감성이 담긴 예쁜 캐릭터 일러스트를 그려보도록 해요!​   ​클래스 준비물이 없다구요?!클래스 키트도 함께 판매하니고민하지말고 신청해보세요:)​내가 원하는 곳에서, 원하는 시간에편하게 듣는 온라인 취미클래스!집으로 배송되는 클래스키트와 함께색연필 캐릭터 일러스트를 즐겨보세요!​   원나잇클래스바로가기 OneNightClass - 원나잇클래스 | 퇴근 후, 나에게 주는 오늘의 선물빠른 런칭에 참여하세요. 여름을 담은 나만의 색연필 캐릭터 일러스트 클래스 한땀한땀 채워지는 프랑스자수 온라인클래스 [완강] 신규 클래스 원하는 곡을 하루만에 마스터하는 피아노클래스! 33,000원 귀에 쏙쏙 들어오는 온라인마케팅 무료강의 500원 한땀한땀 내 손으로, 라벤더 자수 에코백 클래스 33,000원 오랜 숙성이 필요 없는 나만의 즉석 고추장 만들기 77,000원 한입에 쏙 들어가는 나만의 건강한 카페 디저트 클래스 16,500원 비밀스러운 타로로 나를 알아가는 시간, 타로 클래스 11,000원 글쓰기부터 자소서까지 완벽한...onenightclass.co.kr ​원나잇클래스는 구글플레이스토어와 앱스토어에서 다운이 가능합니다!    ​ ​  11월 8일에 온라인 취미 클래스 [하비풀]에서 ​구입한 3000원짜리 미니정원만들기 키트가 도착했어요.​​주문한지도 까먹고 있었는데...12월 1일에 왔더라구요.​​  ​ 동서식품X하비풀 <캐모마일 현미녹차> 미니 정원 키트티타임을 즐기며 만드는hobbyful.co.kr 지금은 품절 ㅜㅜ ​맘카페 어슬렁거리다가 어찌어찌 구입하게됐는데...​현서랑 하면 좋을거 같아서 구입하게됐죠.​가격도 너무 착했던 프로모션이기도해서요 ^^​​  ​​동서식품X하비풀 <캐모마일 현미녹차>미니정원키트​​  ​하비풀이라는 취미 클래스 사이트는 처음 알게됐는데...​둘러보니 다양한 취미생활을 온라인을 통해서집에서 배우고 만들면서요즘 같이 무기력하고 답답한 시기에뭔가 나에게 맞는 취미생활도 찾을수 있고.일상의 활력을 줄 수도 있겠구나..괜찮다~~~는 생각이 들었어요.​​  ​캐모마일 현미녹차에만들기 키트까지 3000원에 알차게 들어있네요. ^^​​​ ​구성품을 꺼내보니 미니정원만들기 키트답게미니미니한 소품들이 가득.​​저기 초록색과 노랑색은 천연이끼인 #스칸디아모스라고 하더라구요.공기중의 습도에 따라제습과 건조를 반복한다고하니 ..신기방기템​집앞 카페 #힐린에 가면 한쪽 벽면에 가득 액자처럼 되어있던데,인테리어 소품으로 많이 사용되는거같아요.​드뎌 우리집에도 오게됐네요. ㅎㅎㅎ​​ ​책자를 보고 구성품과 만드는 순서를 확인해보아요~~​​​  ​이중유리컵도 가볍고 딱 한손 사이즈저 현미녹차가 들어있는 컵 귀여워요 ㅎㅎㅎ 저 실은 티백에 붙은 실.실끝에 스티꺼까지 붙여주면 완성.​​​ ​그리고 이거 ㅎㅎ​왠지 죽은소가면 있을거같은 ㅎㅎ진짜 캐모마일 재배세트네요이것도 완전 작아서 귀여워요 ^^​​​  ​현서가 모래도 붓고같이 스칸디아모도 뜯어서 차곡차곡 채우고~~그리도 학원으로 떠남요 ~~​나머지는 제가 마무리~~~​​워낙 미적센스가 바닥이라 이리놨다가 저리놨다가사이트 사진 컨닝도 했다가~~~​ 완성!!!​​  ​​​  ​이리저리 놔두고​사진을 막 찍어대고요~~~​햇빛을 받으니 더 이쁘네요 ^^​​ ​같이 있던 #동서 #캐모마일 #현미녹차도꺼내따뜻한 물에 퐁당~~​우러나라~ 우러나라~​​​ ​저의 빡다방에서 한잔 마셨답니다. ​은은한 향도 좋고 따뜻한거 마시면서 ​만든 미니정원보니 마음이 편안해지더라구요. 잠시나마...​​  ​​만들때는 좋으나..​인제 곧 먼지가 쌓일것을 생각하니 흑 ㅜㅜ​그래도 지금은 이쁜것만 보는걸로 ㅎㅎㅎㅎ​​​나만의 미니정원 만들기​​​​끝.​​​​  하비풀 - 취미를 만나 일상이 아름다워지다.취미로운 일상을 제안하는 온라인 취미 클래스. 하비풀은 당신과 취미를 만나게 합니다.hobbyful.co.kr ​​​​ 사회적 거리두기다 뭐다 하면서 난리였던 것도벌써 반년 넘게 지속되고 있으니까 반 정도는약간 익숙해지고 있다는 기분도 들고 있는데요.​그렇지만 외출 자체가 꺼려지게 되는 상황이라서주로 집에서 지내는 시간이 옛날보다 엄철 늘어나니까정말 생활패턴? 이 크게 바뀌었다는 느낌이 먼저 들더라고요.​그래서 집이라는 게 요즘 보면 단순히 그냥쉬는 공간이 아니라 취미부터 업무생활까지다양한 일들을 해결 가능한 공간이 되는 것 같습니다.​ ​​저 역시 얼마 전부터 이런 문제로 인해서한창 재택근무에 열중인 직장인이 되었는데요.​그렇지만 그동안 참 집보다는 밖에서 생활하느라막상 집에서 즐기기 좋은 제대로 된 취미 하나가지지 못 한 게 스스로에게 참 안타깝더라고요.​그래서 가급적이면 이 참에 제대로 한 번집에서 즐길만한 취미 하나 가져보자는 생각 하에얼마 전부터 온라인 취미 클래스에 등록해서한창 제가 하고 싶은 공부를 하는 중입니다.​처음에 주변 사람들에게 이 이야기를 들었을 때는불안하게 뭣하러 인터넷으로 그런 걸 배우냐는 느낌이었는데이게 막상 하고 보니까 전혀 그렇지 않다는 걸확실히 깨닫게 되더라고요.​ ​다른 점보다 실제로 각 분야 전문가들이 가르쳐주는 걸자유롭게 무제한으로 들을 수 있는 데다가특히 운동이나 미술 같은 분야 같은 경우아무래도 준비물을 마련하는 데 상당히금전적인 부담도 그렇고 신경이 많이 쓰이잖아요?​그런데 이러한 준비물들도 인강 사이트를 통해서구매가 가능하다는 장점이 있으니까시작하는 데 있어서 부담이 크게 덜하게 되더라고요.​ ​이렇게 원래 항상 밖에 나가는 게 일상다반사였던 제가지금 한창 집에서도 즐길 수 있을만한 취미생활 공부에푹 빠져 있는 상태인데요.​비단 저뿐 아니라 한 번 공부해보겠다 생각만 하고막상 어떻게 하면 좋을 지 고민인 분들이상당히 많으리라고 생각이 드는데그런 분들에게 도움이 될까 싶어서제가 한창 공부 중인 취미클래스 세가지를한 번 소개해볼까 합니다!​​​1. 글쓰기 공부 ​​사실 과를 국문과를 나와서 그런지 몰라도예전부터 글쓰기 자체는 참 좋아하고 있었는데요.그래서 실제로 고등학생 시절에만 해도제 나름대로 열심히 창작도 해보고 그랬는데대학에 입학하자마자 말끔히 잊어먹게 되더라고요.​그런 이유 등으로 글쓰기 방법에 대한 고민이 컸는데실제 대통령 연설 비서관에게 글쓰기 대한 상세한노하우를 배울 수 있다고 들으니까 제 입장에서는대환영이라고 생각할 수 밖에 없었습니다.​ ​​이게 단순히 진행하는 게 아니라관점 및 글감 수집부터 시작해서전체적인 주제 선정과 어휘력 및 문장력 기르기전체적인 글의 서두부터 차근차근 쓰는 법을 알려주니까그간 막혀 있던 부분을 뻥 뚫어준다는 느낌이 들었습니다.​물론 글쓰기라는 게 하루이틀만에 막 써지는 게 아니라서인내심이 필요한 취미클래스라고 생각은 들지만자신이 쓰고 싶은 내용을 적어보고 싶은욕구가 있다면 들어보기 딱 좋지 않을까 싶네요.​​​​​2. 와인 공부​ ​​다음으로 추천하고 싶은 취미클래스는 와인인데요.사실 제가 술을 상당히 좋아하는 데정작 와인과 만날 일은 별로 없더라고요.​그냥 무작정 어렵고 비싸다고만 생각해서아무래도 접근하는 데 상당히 꺼려질 수 밖에 없었습니다.​그런데 이렇게 와인 공부를 한 번 해보니까이게 단순히 그게그거인 것이 아니라라벨 읽는 방법부터 기본 매너에다가각종 와인별 차이점까지 알려주어서정말 신선한 체험을 하게 되더라고요.​​​ ​​특히 와인을 보면 무조건 비싸다는 생각에잘 접근하기 꺼려진다는 문제점도 크잖아요?​그런데 이곳에서는 저렴한 가격에딱 만족스러운 퀄리티의 와인 찾는 법부터와인과 궁합이 맞는 안주찾기까지 다양하게알려주니까 그간 어렵다고만 느꼈던와인에 대한 접근성을 크게 줄일 수 있었습니다.​​​​3. 오일파스텔 드로잉 ​​글쓰기와 함께 관심은 가지고 있었는데막상 그리는 데 두려움이 커서 제대로시작 조차 못 했던 게 바로 그림이었는데요.​그런 면에서 오일파스텔 드로잉은 확실히저도 부담없이 시작할 수 있었던지라안심하고 접근 가능하지 않았나 싶습니다.​​ ​​일단 연필로 기초 스케치 및 명암에 대한 법을 배우고이를 오일파스텔로 칠해보는 연습만 하더라도어느정도 수준있는 결과물이 나와서 만족스럽더라고요.​다른 것보다 일반적인 그림에 비해서 확실히전체적인 질감이 묵직한 건 물론이고색감 역시 선명하다는 장점이 있어서 그런지초보자라도 어느정도 일정수준까지는퀄리티를 낼 수 있다는 게 가장 인상깊었는데요.​​ ​​물론 실제 작가하고는 수준 차이가 당연히많이 날 수 밖에 없는 것이 사실이지만그간 제대로 관심도 없었던 걸 생각하면제 스스로도 참 만족스러워지더라고요.​만약 그림에 대한 관심은 있었는데시작 자체를 두려워하던 분이라면이렇게 퇴근 후 오일 파스텔 취미활동을즐겨보는 것도 기분전환점이 되리라고 생각합니다.​​​​​  ​지금까지 제 취미 이야기를 잠시 해보았는데요.그 외에도 요리부터 기타에 다이어트에 발레 등등취미클래스에서 한 번 배워보고 싶은 건 많은데막상 어디서부터 해야 할지 참 고민이 크네요.​이렇게 최근에는 온라인 상으로도 본인이 원하는취미활동을 취미 클래스 등을 통해서 자유롭게공부 가능하니까 이를 활용하시면 분명지금같이 주로 집에서 지내는 시기에좋은 전환점이 되리라고 생각 합니다!​​​ ​ 대한365문화예술교육협회비대면 온라인 실시간 기업 강의를 합니다.요즘은 마음 편히 문화생활을즐기기 어려워졌지요.그래서 저희 협회에서도 이렇게온라인 기업강의를 합니다. 저는 수업하기에 앞서참관하고 왔어요.은근히 신경 써야 할게 많더군요끙.. 전 어버버 할까봐 걱정입니다.무튼, 걱정을 뒤로 하고 일단은이렇게 준비하시는 선생님들을배경으로 인증샷 찍습니다힛~ 우리 이사장님께서 사전 점검 중이세요​ 오늘 수업을 하실 선생님께서수강생 확인을 위한 화면 조정 중이십니다.​ 수강생님들 선생님 목소리 잘 들리시라고이렇게 마이크를 부착합니다.​ 수업이 시작하고..오~ 신기해요.카메라가 줌인 아웃으로도 잡아주고정면으로도 잘 잡아주고요선명하게 잘 보여요~*​ 중간중간 선생님께서수강생님들 잘 따라 하고 계시나체크도 합니다.​ 대표님과 이사님 두 분이서신중하게 보고 계세요ㅋㅋㅋ​ 반짝반짝 트리가 완성되었어요불 꺼놓고 보니 너무 예쁜 거 있죠​이렇게 오전 수업이 끝났습니다.채팅창도 신경써야하고 문제가 있으면확인하고 교정해야 하지만혼자서 하는 것이 아니다 보니제법 수월하게 수업이 마무리 되었습니다. [용인/수원] 에서캘리그라피 / 수채캘리를 하고 있어요.마음이 담긴 손글씨와 함께예쁜 감성 함께 만들어요"문의 연락 환영해요"010-3432-2509 [대한365문화예술교육협회]소상공인 사업자 무료수강 및 자부담10%문의 : 031-335-7531용인시 처인구 중부대로 1338 청강빌딩 4층|개인수업 및 강사자격증 발급 가능|| 비대면 실시간 기업 강의 가능 |​​코로나 시대, 모든 것이 멈추고 거리두기를 시작했다. 이로 인해 집에서 보내는 시간이 늘어나면서 몸과 마음이 무거워짐을 호소하는 사람들이 늘어났다. 제약된 일상 속에 허송세월만 했다면, 다가오는 새해에는 거리두기와 함께 취미생활을 즐겨보는 것은 어떨까? 언택트 시대의 색다른 방구석 취미생활을 알아보자. ​​⠀ 1. 온라인 강의로 취미부터 자격증까지! 출처 = ⓒ Getty Images Bank가장 쉽게 접할 수 있는 ‘온라인 강의’는 코로나 시대에 더욱 활성화되고 세분화되었다. 온라인 강의의 장점은 시간 제약, 장소 제약이 없다는 것으로 언제든 강의를 듣고 활용할 수 있다. 실시간 강의부터 다운로드할 수 있는 강의로 자신의 스케줄에 맞춰 공부가 가능하다.​이외에도 수채화, 뜨개질, 자수, 캘리그래피 등 다양한 취미활동을 경험할 수 있는 온라인 취미클래스도 있다. 평소 관심 있었던 분야에 강의를 듣다 보면 쉽게 따라 할 수 있고, 각종 도구와 재료까지 한 번에 준비해 준다고 하니, 번거로움 없이 집에서도 취미생활이 가능하다. ​​⠀ 2. 대여 반납도 쉬운 전자책 도서관  출처 = ⓒ Getty Images Bank그동안 도서관을 이용했는데 도서관을 이용하기 힘들어졌다면? ‘전자책 도서관’이 해답이 될 것이다. 기존 동네 도서관은 물론이고, 생각보다 많은 곳에서 전자책 도서관을 운영하고 있다. e북은 물론, 오디오북, 잡지까지 다양한 책을 온라인으로 쉽게 받아 볼 수 있다. 대여 권수와 기간도 도서관과 별반 다르지 않으며, 인기도서는 예약 기능도 갖추고 있다. 이 외에도 작가들의 에세이를 개인 이메일로 배달해 주는 서비스도 있다. 매일 아침 스마트폰으로 배달되는 작가들의 신선한 글을 읽어보는 것도 하루를 시작하는 활기찬 방법이 될 것이다.​​⠀ 3. 홈트, 건강한 거리두기  출처 = ⓒ Getty Images Bank‘홈 트레이닝(Home training)’의 줄임말인 ‘홈트’는 건강을 위해 장소에 구애받지 않고 집에서도 운동하는 방법을 일컫는다. 유튜브나 다른 온라인 매체에서 헬스, 요가, 필라테스 등을 따라하며 운동하는 방법이 가장 기본적인 홈트다.​랜선으로 개인교습을 받을 수도 있다. 랜선 PT, 라이브 홈트라 불리는 이 방법은 녹화된 영상이 아닌, 전문 강사와 함께 실시간 코칭까지 가능해 더욱 효과적인 운동을 할 수 있도록 도와준다. 이 외에도 헬스장의 전문적인 운동기구를 필요로 하는 사람을 위해 운동기구 렌털 서비스까지 등장해 집에서도 헬스장 못지않게 운동할 수 있으니 이제 마음만 먹으면 건강한 생활이 가능하다.​​⠀ ​4. 랜선투어로 떠나는 여행, 문화생활 출처 = ⓒ Getty Images Bank해외여행은 물론, 국내 여행도 힘들어졌다고 여행의 꿈까지는 포기하지 말자. 전문 여행 유튜버의 영상이나 TV 여행 프로그램으로 여행의 감성을 느낄 수 있다. 한발 더 나아가 여행 업체에서는 다양한 랜선 투어 프로그램을 쏟아내고 있다. 비행기만 타고 상공을 돌아오는 무목적 비행이 인기를 끈 뒤, 이마저도 힘들어지자 ‘랜선 투어’를 운영한다. 각국의 가이드들이 스튜디오에서 여행지를 소개하는 실시간 라이브 소통 프로그램으로 직접 여행하는 기분을 낼 수 있다.​ 또한, 각 지자체에서 겨울마다 운영하던 겨울축제는 온라인 축제로 개최되며, 다양한 공연, 콘서트, 뮤지컬들이 온라인으로 개최된다고 하니, 몸은 집에 있어도 다양한 문화생활은 포기하지 말자. ​※ 이 글은 기상청 소식지 '하늘사랑' 1월호(475호)에 실린 글입니다.​사진 출처ⓒ Getty Images Bank ​ ​​​   ​​​[CLASS 101 Onlone Class]일리아나 아틀리에가 클래스 101과 함께 "디저트 캔들 온라인 클래스"를 런칭 했습니다.이전 클래스와는 다른 디저트 캔들 클래스로만 구성이 되어 있고초보자들도 누구나 쉽게 예쁜 디저트 캔들을 집에서 편하게 만들어 볼 수 있답니다.백퍼센트 리얼한 디저트 캔들을 누구나 실패하지 않고 만들수 있는 꿀팁 대방출 예정이예요~기대 해 주세요.​​오늘부터 일주일간 알람신청 기간이고 알람 신청을 해 주시면 클래스 오픈시 2만원의 할인 쿠폰을 드려요.(알람신청을 많은 분들이 해주시면 클래스가 더 빨리 제작 진행됩니다.. 그러니 꼭꼭!! 알람 설정 클릭~)​​​​자세한 클래스 내용은  아래 링크를 클릭 해 주세요!!​💬 https://class101.app/ilianaatelier-class 클래스101 - 준비물까지 챙겨주는 온라인 클래스내가 찾던 모든 배움의 시작. 클래스101과 함께 언제 어디서든 즐겨봐요.class101.app ​​​​​​#클래스101 #온라인클래스 #디저트캔들 #취미생활 #취미찾기 #캔들온라인수업 #캔들맛집#캔들만들기 #디자인캔들 #향초 #향초만들기 #온라인캔들클래스 #일리아나아틀리에 #문래동캔들공방#class101 #candle #candleonlineclass​ 요즘 코로나때문에 집콕생활 한지 오래됐어요 ㅠㅠ 덕분에 베이킹도 자주하고, 여러 취미를 가져보려 사부작사부작하게 되더라구요...? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 휴.. 긍정적으로 생각하며 얼른 지나가기만을 바라고있어요 ㅠㅠ!​코로나 탓도있지만, 아기가 있다보니 현강을 듣기가 어려운데, 요즘은 취미도 인강으로 가능하더라구요 :) 벌써 세번째 인연으로 세번째 취미를 배우고있는....! #클래스톡 💕 을 애용하고 있습니다 :)​이번주부터 새롭게 시작한 취미는 앨리스 쌤의 앨리스의 프랑스자수 놀이터에요! 프랑스 자수 진짜 배워보고싶었는데 너무 신나요💕​​​  ​클래스톡은 강의를 신청하고, 그 다음주 월요일부터 강의를 들을 수 있어요! 재료를 준비할 수 있는 시간을 주는 것 같아요💕 재료사면서 진짜 설렜어용​하지만... 아예 처음 해보는데다가, 잘 할수있을지없을지 미지수라, 선생님이 추천하신 재료사이트에서 초보 자수 패키지로 구입했어요 :)​​  ​​희희자수틀, 실, 바늘, 팬, 원단 등등! 필요한것들로만 구성돼있고, 가격도 저렴해서 대만족...! ㅎㅎ​​  ​​드디어 첫 강의를 시작했어요 :)첫 강의만 잠깐 보여드리자면, 도구를 다루는 방법부터 설명해주셔용! 근데 진짜진짜 차근차근, 그리고 자세하게, 꿀팁도 전수하면서 알려주신답니다 :)​목소리도 나긋나긋하셔서동네 언니가 옆에 앉아서 가르쳐주는 느낌이에요 :)​​   ​​각 보빈별로 실을 어떻게 감는게 좋은지도 설명해주셔요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 저같은 왕초보에게 딱맞는 친절한 강의에요 ㅠㅠ ​​  ​​실 사용방법, 매듭짓는 방법 등등!다 알고있을거라고 생각하는 부분을 설명해주시면서도, 거기에 플러스 해서 새로운 방법까지 다시 알려주세용 :)​​  ​​선생님을 따라서, 원을 그리고...!실로 매듭을 가려보는걸 해봤는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 이게 뭐라고 원그리는것부터 어렵죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​ㅋㅋㅋㅋㅋ하... 원모양대로 채우기만 하면 되는데, 삐뚤빼뚤의 극치를 달리네요...... 휴..... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나름 손재주는 있다고 생각했는데 약간 속상해지려고하는 프랑스자숰ㅋㅋㅋㅋ ​​  ​​클래스톡은 이렇게 한 강의가 끝날때 미션이 있는데요, 요렇게 찍어서 올리면, 선생님이 코멘트를 달아주셔요! :)​제가 그동안 경험해본 바에 의하면, 클래스톡 선생님들은 다들 칭찬요정이시라 ㅠㅠ 격려의 말을 듬뿍 담은 칭찬을 해주시거든요그래서 더 신나서 듣게되는 원동력도 되고, 진짜 친근감이 느껴져서 더 재미있게 듣게되더라구요 :)​​​  ​​오랜만에 실잡고 꼬물꼬물 손움직이는게 재미있어서, 바로 이어서 두번째 강의도 들었어요 :)선스티치 4가지를 배우는 시간....!​​  ​​휴....... 저는 제가 이렇게 직선을 못긋는지 오늘 처음알았어요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​오늘 배운 스티치는 러닝스티치, 백스티치, 아웃라인스티치, 스트레이트스티치 이렇게 4가지에요 :)​​  ​​​강의 따라 들으면서 시간가는줄 모르고 열심히 완성...!그리고 인증까지 +_+​이제 스티치 배웠으니까, 이 스티치를 활용해서 여러 자수를 수놓을일만 남았어요 +_+열심히 배워서 아기 옷에 수놓아주는게 소박한 목표입니당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​정말 꼼꼼하게 잘 알려주시는 앨리스 선생님과 함께라면, #프랑스자수 도 문제 없을 것 같아요 :)저는 오늘도 클래스톡 덕분에 재미있는 취미 하나를 얻었네요!​프랑스자수 배워보고싶으셨던 분이라면, 클래스톡 앨리스의 프랑스자수놀이터 강추드려요 :D​​https://www.modooclass.net/class/classDetail/1312 앨리스의 프랑스 자수 놀이터앨리스의 프랑스 자수 놀이터 | 반갑습니다 여러분!프랑스자수 하는 앨리스입니다이제 봄을 재촉하는 막바지 추위인것 같아요~곧  봄도 이 오면 슬슬 뭔가가 새로히 하고 싶고집안도 꾸미고  싶어지고 할것 같아요.프랑스자수는 실생활 소품에 많이 활용되고 있어서나만...www.modooclass.net ​​   ​​  ​ ​아이 돌보랴, 집안일 하랴, 눈코 뜰 새 없는 사이 나 자신의 인생은 자꾸만 희미해져 갑니다. 아이에 맞춰 뒤바뀐 생활 패턴 때문에 친구 한 번 만나기도 어려운 게 육아 맘의 애환이죠. 회사에서 일하는 직장인들은 퇴근해 집에 가고 싶다고 말하지만, 집에서 일하면 어디로 가야 하나요?​ ​엄마들의 육아 스트레스는 우울증과 같은 질병을 불러오기도 쉬운데요. 쉽게 잠에 들지 못하거나, 체중이 줄죠. 또 입맛이 사라지고, 즐거운 일이 없다는 생각이 들거나, 하루종일 우울한 기분이 반복되는 등의 증상이 나타난다면 육아 우울증을 의심해볼 수 있습니다. 피곤하고 기운이 없어지거나, 사고력과 집중력이 떨어지는 등 행동에도 문제가 나타날 수도 있죠.​우울한 엄마는 자신은 물론 가족에게도 좋지 않은 영향을 끼칠 수 있는데요. 엄마의 우울증을 보며 자라는 아이 역시 부정적인 영향을 받아 인간관계나 학업 수행에 어려움을 겪는 경우가 많다고 해요. 자신을 위해서, 그리고 우리 가족을 위해서 몸과 마음 건강을 잘 챙겨야 하겠죠?​아무리 육아가 바빠도 숨 돌릴 틈을 찾아봅시다. 그리고 나만의 취미를 즐기며 힐링하는 시간을 가져봐요. 엄마가 기뻐야 아이도 기뻐할 수 있어요. 시간도, 마음의 여유도 없다고요? 괜찮습니다. 짧은 시간에 압축적으로 즐길 수 있고, 큰 성취감을 선사하는 ‘육아 맘 맞춤 취미’ 리스트를 준비해왔으니까요!  육아 맘 맞춤 취미 ①온라인 클래스101​아이를 홀로 두고 나갈 수 없다면? 준비물까지 챙겨주는 온라인 클래스101를 시작해보세요.​클래스101은 운동부터, 그림 그리기, 프랑스 자수, 재테크까지 없는 게 없는 온라인 교육 서비스입니다. 강의를 신청하면 교육에 필요한 준비물을 집까지 보내주는데요. 더 이상 ‘집에 요가매트가 없어서~’, ‘아이를 두고 바늘을 사러 갈 수 없어서~’ 같은 변명을 할 수 없겠죠? ​그 외에도 강의 종류와 숫자도 많아서 선택의 폭이 넓다는 것, 다양한 이벤트를 통해 공짜로 들을 수 있는 강의가 많다는 것 등의 장점이 있어요. ‘켈로그 프로틴 탄력 클래스’ 처럼 기업과 연계하는 수업의 경우 수강료 ‘101원’을 내고 강의는 물론 덤벨 등의 상품을 받을 수 있어 알뜰한 육아 맘들 사이에서 인기가 높았답니다.  육아 맘 맞춤 취미 ②​원데이 클래스​주말에는 육퇴! 즐거운 시간 보내기 딱 좋은 원데이 클래스에 가보세요.​월요일부터 금요일까지 내내 독박 육아에 시달렸다면, 주말에는 쿨하게 ‘육아 퇴근’ 선언을 해 보세요. 아이는 잠시 남편에게 맡기고, 나 홀로 즐거운 시간을 보내봅시다. 평소 배우고 싶었지만 미뤄왔던 주제가 있었나요? 한 달이나 세달 씩 길게 시간을 낼 수 없어도 괜찮습니다. 요새는 하루 안에 기초부터 완성까지 끝내주는 ‘원데이 클래스’가 유행이니까요.​‘네이버 지도’ 앱이나 ‘당근 마켓’ 앱에서 ​내가 사는 지역과 배우고 싶은 주제를 검색해보세요. 집 주변 공방이나 카페에서 제공하는 수업들을 쉽게 찾아볼 수 있죠. 이번 주말 ‘예쁜 마카롱 만들기’에 도전해보면 어떨까요? 아름답고 맛도 좋은 마카롱을 완성해 집에 돌아가면, 가족들과 기분 좋게 여유 시간을 보낼 수 있겠죠. ​원데이클래스 수업 중에도 코로나 19 방역수칙을 준수하는 것은 필수! 우리 가족을 위해, 또 나를 위해 안전하게 취미를 즐기는 것이 가장 최우선이겠죠~?  육아 맘 맞춤 취미 ③​하비인더박스​짬내서 고민할 시간도 없다면? 매달 새로운 취미가 배송되는 ‘하비인더박스’로 시작해보세요.​뭔가 하고는 싶은데, 무엇을 하고 싶은지 잘 모르겠다고요? 그럴 수 있죠! 고민할 시간도 없는 분들을 위한 서비스가 이미 개발되어 있으니 살펴보세요. ​‘하비인더박스’는 세상의 모든 취미를 야무지게 박스 안에 담아 배송해주는 취미 배달 서비스입니다. 2000개가 넘는 다양한 DIY 키트 중에서 내가 직접 고를 수도 있고, 남들이 좋아하는 인기키트와 전문가들의 추천키트를 만나볼 수도 있죠. ​강의 볼 시간이 없는 분들이라도 박스 안의 준비물과 친절한 안내서가 있으니 뚝딱뚝딱 혼자서도 잘 할 수 있을 거예요. 비누, 수세미 만들기와 같은 실용적인 취미 키트로 내가 만든 물건을 주변에 선물도 하면서 경험을 함께 나누면 더 즐겁답니다.   육아 맘 맞춤 취미 ④​홈카페 레시피 ​집이지만 폼나게~ 홈카페 초간단 레시피 도전해보시는 건 어떤가요?카페 한번 가려면 큰마음 먹어야 하는 코로나 시국, 집에서 멋진 레시피에 도전해 보는 건 어떨까요? 아이가 먹다 남긴 과자가 폼나고 힙한 음료로 변신할 수도 있죠. 집에 있는 재료로 쉽고 빠르게 만들 수 있는 음료 세 가지를 알려드릴게요. 🍨 죠리퐁 라떼      얼음과 우유, 죠리퐁과 초코 과자를 한데 섞어 믹서기에 길아주세요. 그 위에 조리퐁 토핑을 얹으면 완성됩니다.​🍹 과일청 에이드탄산수에 과일청을 4: 1 비율로 섞어주세요.말린 과일과 얼음이 있다면 함께 넣어줍니다.집에서 키우는 허브가 있다면 잎을 뜯어 장식해도 좋아요.​🍌 바나나 라떼연유와 바나나 우유, 블랙커피를 1:3:1 비율로 섞어주세요얼음이 있다면 함께 넣어 시원하게 먹습니다. 아무리 힘들고 바빠도 잊지마세요.내가 행복해야 우리 아이도 우리 가족도 행복할 수 있어요.나만의 여유, 나만의 취미를 찾고 스트레스를 날려봅시다.한솔플라톤이 대한민국 모든 육아 맘들의 여가를 응원합니다!  🔽 요즘 핫한 육아팁을 알아보자! 슬기로운 육아생활 더 보기 🔽 💪 운동도 재미있게! 요즘 엄빠들의 언택트 운동법 💪 운동도 재미있게! 요즘 엄빠들의 언택트 운동법체력은 국력입니다! 요즘 같은 팬데믹 시기엔 더욱 그렇죠. 코로나19 여파로 사회적 거리두기가 일상으로 ...blog.naver.com 😀 육아휴직, 엄마들만? 이제는 옛말! 아빠들의 육아휴직정책 😀 육아휴직, 엄마들만? 이제는 옛말! 아빠들의 육아휴직정책이제는 정말 달라지고 있는 ‘육아’에 대한 인식! 과거 엄마들의 전유물이었던 육아는 이제 부부 모두의 ...blog.naver.com ​ 요즘 배달음식이나 밀키트를 많이 먹다보니 건강도 안 좋아지는 것 같고 식비도 만만치 않게 들더라고요는. 집에서 보내는 이번 크리스마스때에는 직접 요리해서 먹어보는 것은 어떨까요? 오늘은 취미클래스에서만 무제한 즐길 수 있는 홈쿡 온라인취미클래스를 소개해드릴게요. 일본, 프랑스 등 세계 각국의 요리는 물론이고 와인과 칵테일 그리고 후식까지 모두 추천해드릴게요! ​​ 1. 단 30분만에 우리집 식탁에서 만나는 프랑스 가정식 취미클래스김동기&정세희 마스터 ​생활의 달인에도 나왔다는 그 맛집의 주인공 김동기 셰프와 르꼬르동 블루 출신 정세희 셰프에게 배우는 프랑스가정식! 왠지 프랑스요리하면 재료도 주방기구도 화려할 것 같지만 미니오븐만 있으면 주변에서 쉽게 구할 수 있는 재료로 만들 수 있는 가정식을 알려주시더라고요. 특히 가볍게 먹기 좋은 양파스프는 연말홈파티 에피타이저로 추천해요!​​ 2. 집에서 만나는 세계요리 취미클래스스스무 마스터 46년간 세계 각국이 요리를 제패하셨다는 스스무 마스터님의 온라인취미에서는 정말 일본, 런던, 뉴욕 등 세계 각 국의 요리레시피를 알려주셨는데요. 특히 제가 기억에 남았던 요리는 후추 스테이크와 수제버거! 홈파티음식 메인디쉬로 딱이죠? 스스무 마스터님께서 중간중간 그 요리와 관련된 역사나 직접 겪으신 에피소드를 말씀해 주시는데 흥미로워서 재미있게 수강했어요. ​ 3. 나만의 와인 찾기 취미클래스장운경 마스터 와인은 무조건 비싸야 맛있는 와인이라고 생각했는데 장운경 마스터님의 와인 취미클래스를 들으며 와인 상승 한단계 상승! 합리적인 가격으로 내 취향에 딱 맞는 와인을 찾는 방법, 와인 필수 매너부터 레드, 화이트, 스파클링까지 와인 종류별 추천받을 수 있었어요. 특히 스파클링 와인은 특별한 날이나 기념하고 싶은 날에 어울리는 와인이라고 하시더라고요. 장운경 소믈리에의 온라인취미에서 저렴하고 맛있는 스파클링 와인 추천받으시고 실패없는 구매 해보세요!​​ 4. 푸드 스타일리스트에게 배우는 도시락만들기 취미클래스김양출 마스터 연예인들의 요리선생님 김양출 마스터님에게 컨셉별 도시락 만들기 레시피를 배워볼 수 있었는데요. 차가운 파스타로 만드는 도시락편과 고급진 와인 안주 도시락편이 인상깊게 남았어요. 수강하면서 ‘아, 이거는 홈파티용 음식이다!’ 라고 생각이 들더라고요. ​​ 5. 쉽고 재밌게 즐기는 취향저격 칵테일 취미클래스잼니 마스터  ​술을 좋아하는 사람이라면 더욱 다양하게, 술을 잘 못하는 사람이라도 내 취향을 찾아 맛있게 칵테일을 만들어 볼 수 있는 잼니 마스터님의 칵테일 취미클래스! 생각보다 칵테일 만드는 방법 어렵지 않더라고요. 편의점이나 슈퍼에서 쉽게 구할 수 있는 주류와 음료, 차 등으로 나만의 취향을 찾아 만들어 볼 수 있었어요. 칵테일 베이스별 도수를 자세히 설명해 주시니까 여러분의 주량에 맞춰 즐겨보시면 좋을 것 같아요!​​​ 6. 요알못도 집에서 쉽게 따라하는 일식요리 취미클래스황재만 마스터 대한민국 최고의 파인다이닝 셰프 이산호 마스터님은 오코노미야키, 연어덮밥 등 집에서도 쉽게 만들어 볼 수 있는 일본음식들만 선별하여 레시피를 알려주셨는데요. 그 중에서도 고급 후식으로 불린다는 ‘호치차푸딩’ 만드는 방법을 마지막 강의에서 보여주시더라고요. 호치차는 다이어트, 피부미용, 피로회복에 좋다고 합니다! 크리스마스 홈파티의 마지막은 호치차 푸딩 어떠세요?​  ​요리 취미클래스마다 하나씩만 따라하며 준비해도 상다리 부러지겠는데요? 커넥츠 취미클래스에서는 강좌 1개 가격으로 모든 클래스를 무제한으로 경험 할 수 있기 때문에 각 요리클래스 별 원하는 요리만 골라서 수강할 수 있다는 장점이 있어요. 한 해를 기분좋게 마무리할 수 있는 음식, 내 취향대로 골라 집에서 따라 만들어 보세요:)​​ 코로나로 인한 강제적인 집콕시대, 집에서 즐길만한 걸 찾기 시작했다. 꼬물꼬물 집에서 뭔가 만들까 싶어 원데이클라스를 찾아보았다. 손과 마음이 힐링되는 취미를 찾아보았는데 컬러테라피 클래스를 듣게 되었다! 결과적으로 만족만족!​ 커넥츠 취미 클래스 [공예][컬러셀프케어] 손과 마음이 힐링되는 컬러테라피 공예_마이컬러랩업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com 커넥츠취미 회원가입 후 신청가능하고 강좌+준비물은 묶음할인해서 167,900원에 제공된다.택배로 리스캔들만들 재료가 오면 동영상 키고 만들면 끝!​​​이걸 내 손으로 만들었다니우헤헤 컬러테라피 클래스 리스캔들만들기🕯  재료가 택배로 오니 참 편하게 원데이클래스를 즐길 수 있구나 싶었다. 오프라인으로도 퍼스널컬러 클래스를 운영중이니 친구나 연인끼리 참석해도 즐거운 시간이 될 수 있다.​​​ 커넥츠 홈페이지에 가면 여러가지 무료강습도 있던데 천천히 괜찮은 걸 찾아 봐야겠다. 커넥츠 프리패스는 평생연회비 개념으로 한번 가입 후 커넥츠취미클래스를 무료로 들을 수 있으니!지금 원데이클래스 디렉터 소개글에 보면  강의기관 서울창의인성교육센터, 분당 서울대병원, 간호조무사협회, SC제일은행도 있던데 탄탄한 업체구나 싶었다.​​​​ 이번 컬러테라피 클래스의 주제는 빨강이며 붉은색이 주는 효능은 기운을 북돋아 주며  일을 역동적으로 추진할 수 있도록 도와준다고 하니 요즘같은 시기에 딱 맞은 수업이 아닐까한다.​​​   ​​  ​​   각 종 #프리저보드 와 미리 만들어진 리스와 빨간캔들 등 여러가지 재료가 들어있다. 부서지지 않고 와서 넘 좋은데! 퀄리티가 좋아서 믿고 주문할 수 있을 것 같다.​​​ 동영상을 보며 만들기 시작! 영상을 보면서 실시간으로 만들기 때문에 딱히 어려움 없이 만들 수 있었다.컬러테라피와 공예가 접목된 최초시도라고 하셨는데 김백수는 만족스러웠당ㅎ_ㅎ 컬러로 자신을 돌보는 셀프케어를 하면서 마음도 진정되며 내 손으로 리스를 완성시키는 즐거움이 너무 좋았다. ​​  ​​​  이렇게 각 종 재료를 미니다발 형태로 만들어서 철사로 감싸면 된다. 3~4 다발을 만들도록 하잣​​​ 다발위치를 정하면서 만들면 구상하기가 좀 쉽다. 그리고 꽃이 예쁘기 때문에 대충해도 어느정도 있어보이는 효과가 있다! 끙아손도 손쉽게 만들면서 힐링가능 핵가능😜 온라인클래스지만 차근차근 하면 어느새 완성!​​​  이러케 저러케 만들면 어느순간 리스가 완성된다. 헐 넘 예뻐 ㅠㅠㅠ  내 손으로 만들어서 더 예쁜 내새키!​​​ 우왕 굳 이걸 내가 만들었다고? 가까히 보면 글루건이 덕지덕지 묻어 있지만 안 본걸로 하자. 그런거 보는거 아님다! 흠흠.​​​  벽에 걸어도 #인테리어 효과 쌉 가능! 강의를 들으면서 하게 되면 팁을 하나씩 주셔서 양쪽 밸런스 맞추기가 쉬웠다. ​​​ 현관에 귀요미 삼인방과 같이 두니 기부니 좋아집니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헹헹 녀석들​​​   위에서도 보고 옆에서도 봐도 너무 잘만든 #커넥츠취미 컬러테라피원데이클래스! 이런 수업은 언제나 환영이야!힝 존예ㅠ 이렇게 예쁘게 만들었으니 오랜만에 불을 좀 봐야겠따. 이대로 잠 못자 김백수!​​​​ 가지고 있는 캔들 다 끄내끄냇- 사진을 찍어보도록 하잣-​​​   어둠과 불빛이 주는 위로는 뭔가 간질간질하다. 괜히 사람들이 새벽감성포텐이 터져서 전애인에게 새벽 2시에 자니?..⭐ 잘 사나보다^^.... 잘 ㅈlㄴrl... 하는 ....자닛...​​ ​​​ 벽에 걸어놔도 예쁘고 테이블 위에 그냥 둬도 인테리어효과가 그득그득하니 만족스러웠던 커넥츠 #온라인클래스 였다. 컬러테리피에 대해 궁금하다면 인스타그램과 블로그에서도 알 수 있으니 한 번 들어가보세용!또한 카톡문의도 가능하다고 하니 1:1 문의글도 남길 수 있을 것 같네유! (카카오톡 문의: mycolorlab)#원데이클래스 #공예 #디자인 #컬러스타그램 #컬러힐링 #컬러선물 #컬러공예 #핸드메이드 #원데이클래스 #온라인클래스 #집콕클래스 #홈클래스 #마이컬러랩 #컬러 #컬러스타그램 #셀프케어 #mycolorlab #커넥츠취미 #conectshobby #취미클래스 #취미스타그램 #온라인취미 #craft #colorcraft #취미공예 #컬러테라피 #컬러테라피공예 ​ @mycolorlab님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 675개팔로워 2,011명, 팔로잉 1,551명, 게시물 675개 - @mycolorlab님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  마이컬러랩 : 네이버 블로그자기관리와 향상을 위한 컬러코칭교육, 평생교육, 기업연수, 부모교육, 워크샵 및 컬러상품제작 전문기관blog.naver.com ​​​ 컬러테라피로 힐링 제대로 했던 포스팅 후기 ​​​  ​ ​​​​​ ​​ ​그림을 배우는 성인 취미 클래스에 예전부터관심이 있으셨던 분들이나 연필 그림을배우고 싶어서 여기저기 알아보셨던분들이라면 그대를 그린다 클래스를이미 알고 있는 분들이 많으실 것 같아요~​지금까지는 실제로 배우는 것만가능했었기 때문에 서울 수원 전주 취미미술배우실 분들은 지부가 따로 없었던 지역이라서할 수 없었고 대전 대구 부산 취미미술배우려고 찾으셨던 분들 중에서는 지역별로배울 수 있는 시간대가 너무 적어서 아쉽게도못하셨던 분들이 정말 많으셨답니다ㅠ​​​​​ ​​그리고 바이러스 예방을 위해서올해 2월 초부터 오랫동안 운영을안 하기도 했었죠ㅠㅠ (지역별 상황을 보고방역지침을 준수해서 대구지부에서만8월 초~중순에 몇 번 했었고지금은 대구지부 포함 전지부 모든오프라인 일정을 취소해둔 상태입니다)​하지만 이제는 새롭게 온라인 클래스를개설하게 되었으니 서울 수원 대전 취미미술전주 대구 부산 취미미술 등 지부가 없었던지역과 있었지만 시간대가 적어서 못했던많은 분들이 배울 수 있게 되었어요 *^^*(바이러스 예방을 위해서 한동안 오프라인일정은 없고 온라인으로만 진행합니다!)​​​​​ ​위에 올려둔 사진들은 예전에오프라인 클래스에서 초상화를가르쳐드렸던 모습들이에요 *^^*  ​그대를 그린다에서 새로개설된 성인 취미 온라인 클래스는[집에서 그린다]입니다!​그동안 진행했던 오프라인 클래스와동일하게 스무 살부터 육십대까지등록을 받고 있고 연필 그림을자세하게 배울 수 있답니다ㅎㅎ​쉬운 그림들부터 점차적으로진행이 되니까 한 번도 안 해보신 분들도정해진 내용에 맞춰서 진도를 잘 따라올 수있게 가르쳐드리고 스마트폰만 있으면할 수 있는 온라인[카톡] 클래스라서편하게 해볼 수 있을 거랍니다 *^^*​​​​​​ ​​연필 초상화 잘 그리는 법 위주로배워갈 수도 있고 연필 초상화 포함다른 그림들까지 다양하게 배워갈 수도있으니까 원하시는 걸로 고르시면 돼요!어떤 걸 고르셔도 쉬운 그림들부터점차적으로 그려나갈 거예요~ ​스마트폰을 사용해서카톡으로 배워가실 수 있으니까서울 수원 대전 전주 대구 부산 취미미술배우실 분들뿐만 아니라 다른 지역에 살고계시는 분들도 얼마든지 [집에서 그린다]에등록하셔서 배울 수 있습니다!​혼자서만 고민하면서 그리는 게아니고 정해져있는 시간 동안 배우면서 그릴 수 있지만 온라인으로 진행이 되는 만큼비용이 오프라인에서 배울 때 들어가던비용보다 많이 줄었답니다ㅎㅎ​​​서울 수원 대전 취미미술전주 대구 부산 취미미술그리고 다른 지역에 살고 계시는분들도 모두 할 수 있는 성인 취미온라인 클래스를 더 자세하게알아보고 싶으시거나 등록해서배우고 싶으신 분들은 아래 이미지를참고하셔서 신청을 해주세요 *^^*​​ ​오프라인 일정이 모두 취소되었기 때문에먼저 오프라인 클래스에 등록하셨다가새롭게 개설된 [집에서 그린다]로변경하신 분들도 많으세요!남은 자리가 많지 않은 시간대에는금방 마감이 될 수도 있습니다~​​​​​ ​이제 '이 시대를 코로나 전과 후로 나눌 수 있다'는 소리가 심심찮게 들려올 만큼, 코로나19로 인해 우리의 일상이 많이 바뀌었다. ​다음소프트(대표 송성환)의 빅데이터 분석 플랫폼 썸트렌드(Sometrend)와 생활변화 콘텐츠 연구소 '생활변화관측소(소장 박현영)'가 협업해 '코로나19'로 인해 처음 겪게 된 현상들에 대한 분석 결과를 발표했다. 이는 2017.1.1~2020.5.31까지 소셜 빅데이터 분석을 통해 나온 결과다.​  생활변화관측소는 코로나 발생 기간 전후로 '처음'과 연관 키워드 중 순위 상승폭이 가장 큰 100개 키워드를 분류해 ▲건강 ▲온라인신선배송 ▲요리 ▲집근처 ▲온라인업무 ▲집안일 ▲취미생활 등 크게 7개 영역에서의 변화를 심층 분석, 썸트렌드 트렌드 매거진을 통해 두 번째 시리즈로 ▲취미 ▲온라인 신선배송 ▲집안일 ▲일상에 대해 다뤘다.​앞선 시리즈에서는 코로나19 발생 후 처음 겪게 된 것으로 ▲놓쳤던 건강에 대해 처음 생각하게 된 것 ▲온라인 수업/재택근무를 처음 경험하게 된 것 ▲처음으로 나를 위해 요리하게 된 것 등 3가지를 소개한 바 있다.​ 집에서 취미생활을 즐길 시간이 처음 생기다  코로나19로 인해 처음 겪게 된 네 번째는 처음으로 집에서 취미생활을 하게 된 것이다. 코로나 전과 후(코로나 이전 기준점2017.1.1~2020.1.19. 코로나 이후 기준점 2020.1.20~2020.5.31) 순위의 상승이 높은 키워드들을 살펴보면 '넷플릭스', '독서', '네일' 등 사람들은 집에서 혼자 보내는 취미생활을 처음 해보며 재미를 느끼고 있는 것으로 나타났다. 특히 '글쓰기', '다이어리' 등 자신을 돌아보고 창작하는 행위도 늘었다. ​ 온라인 신선배송을 처음 이용하다다섯 번째로는 '쿠팡'으로 대표되는 온라인 배송을 꼽을 수 있다. 기존 온라인 배송 이용자들은 오프라인의 마지노선이라고 생각한 '신선 식품'을 '당일배송'해주는 서비스 편리함을 처음 느끼기 시작했다. '처음 쿠팡을 써봤다'고 언급한 사람들의 수는 올해 2월부터 크게 상승세를 타기 시작해, 강도 높은 사회적 거리두기가 시행된 3월 정점을 찍었다. ​ 집에서의 24시간, 청소·빨랫감·집안일이 눈에 띄다 사람들은 외출을 자제하고 처음으로 집에 24시간 있다 보니 '우리 집' 그 자체가 신경 쓰이기 시작했다. '처음'과 함께 언급된 집안일 연관 키워드는 '무선청소기', '청소기', '세탁' 등으로 집안일에 대한 관심이 높아지고 있는 것을 알 수 있다. ​그와 동시에 '우리 집'의 불편함이 보이기 시작했는데, 코로나 이전에는 '집'에 대한 감성 언급에서 '답답하다'가 35위였던 반면 코로나 이후 1위로 급등했다. 분석을 진행한 생활변화관측소 조민정 연구원은 "코로나 이전, 아침에 나가서 저녁에 들어오던 일상에서는 보이지 않던 '우리 집'의 불편함이 이제야 보이기 시작한 것."이라며, "최근 들어 답답하다는 생각이 들기 시작한 '우리 집'은 코로나를 계기로 또 다른 변화를 맞이하게 될 것."이라고 말했다.​ 처음으로 집앞, 집밖, 집근처를 돌아보다마지막으로 처음을 이야기하는 것은 '과거 일상'이다. 과거에는 당연한 일상이라 크게 생각해 본 적 없지만, 코로나19로 인해 잃어버린 일상에 대해 처음으로 소중하다고 생각하게 된 것이다. ​일상과 관련된 서술어를 2019년 1월부터 올해 5월까지 월별로 살펴본 결과, 코로나가 시작된 올해 2월부터 급상승하는 모습을 보였다.  한편, 다음소프트가 개발한 빅데이터 분석 플랫폼 썸트렌드는 다음소프트가 보유한 278억 소셜 데이터를 바탕으로 이슈 분석, 평판 분석, 키워드간 비교분석 등 다양한 트렌드 분석이 무료로 가능하다. 또, 썸트렌드에서는 다음소프트 전문 에디터가 소셜 분석을 통해 인사이트를 제시하는 트렌드 매거진을 매주 받아볼 수 있다.​​ Sometrend사람들의 생각이 궁금할 때www.some.co.kr ​ ​​​안녕하세요 코코 주민여러분!모처럼 화창한 날씨가 이어지는 3월의 마지막 주 입니다~오늘은 ​코코그림의 민화클래스의 온라인 준비소식을 전해드려요!​코코그림은 더 많은 분들과 미술을 공유할 수 있는다양한 프로젝트들을 언제나 준비중인데요,'온라인 클래스 기획' 또한 계획 중 하나였습니다.  ​그러던 중 클래스101의 제의를 받아민화클래스 우선적으로 선보이려고 합니다 ♡​​(코코그림에 많은 관심과 사랑을 주신 여러분께 감사드립니다 😘)​​  나의 탄생화로 알아가는 모던민화by. 홍미 T     with.  클래스 101​​​조선시대를 거쳐 현대까지도 많은 사랑을 받는 민화,그 매력을 쉽고 재미있게 전달할 수 있는 클래스를 준비했어요​열두달의 탄생화를 통해 민화재료과 채색기법을 배우고그 속에 숨겨진 의미들까지 함께 알려드리려고 해요 :)​​​***D-Day : 4월 4일지금, 클래스101에서 수요조사가 진행되고 있어요!링크를 통해 코코그림 민화클래스를 응원하실 수 있어요 :)​ 클래스101 | 꿈과 역대급 혜택으로 가득한 101월드 이벤트 중class101.net ​카카오톡으로 3초 회원가입 후↓"응원하고 리워드 쿠폰받기" 버튼을 눌러주시면민화클래스가 온라인제작됩니다 ♥​ 여러분의 응원을 기다려요!​​​또한, 클래스 제작을 응원해주시면 혜택이 제공되는데요!​1. 3만원 할인 쿠폰이 제공되어, 클래스가 오픈되었을 때 바로 사용하실 수 있어요​2. 또한 원하는 커리큘럼을 제안해주실 수 있어요!설문조사에 응답해주시는 내용을 기반으로여러분이 원하는 민화클래스를 기획할게요 :)​​​​​​​  < 잠깐, 클래스 101 이란? >​ ​2019년 클래스 101 이라는 이름으로 운영하기 시작한 이곳은온라인 수강서비스를 제공하는 플랫폼입니다.오프라인을 기반으로 제약이 있던 기존 취미/문화 생활을온라인에서 즐길 수 있다는 차별점을 가지고있어요.​​펜데믹 시대에 수 많은 성인들의 집콕문화생활 수요가 늘어나면서클래스 101은 가장 일상적이고, 또 개별맞춤화된 취미생활로 자리잡았습니다.​​모든 크리에이터(강의자)는 수요조사를 통해 온라인클래스를 오픈하게 됩니다.이 때, 소비자는 강의 개설단계에 관여할 수 있고기업은 소비자의 의견을 반영하여 클래스를 기획하게 됩니다.​​또한 수업을 듣는 과정에서도 수강자가 일방적으로 정보를 전달받는 대신,온라인으로 브랜드와 소통하며 함께 발전할 수 있어요따라서 우리에게 가장 필요한, 또 관심있는 취미생활을 즐길 수 있게된 것이죠!​​이제 코코그림의 모던민화 클래스도클래스101을 통해 집에서 만나봐요!​​​ 클래스101 "탄생화로 배우는 모던민화" 응원하기 https://class101.net/products/preview/list?utm_campaign=share_feature&utm_content=share_feature&utm_medium=referral&utm_source=link&utm_term=all&rewardStoryId=EgqmI3P5uupqmGnzGCgT코코그림의 민화클래스를 온라인에서 만나기위해링크를 통해 응원해주세요!!​​​※ 이 글에 포함된 모든 사진은 코코그림의 것으로 저작권의 보호를 받습니다. 사진의 무단 도용, 변형을 금합니다© 2021. 코코그림 All rights reserved.​​​​ 안녕하세요😊 수채 인물화 수업 문의가 종종 있었는데이번에 클래스 101 덕분에 온라인 클래스를 제작할기회가 생겼어요🙌🙌​​     ​저는 어렸을때 부터 사람 얼굴 그리는걸 되게 좋아했는데,연예인도 많이 그리고, 부모님을 특히 많이 그렸어요.그러고 지금은 제 고향 거제에서 취미미술학원을 운영하면서 인물화 작가로 활동중이에요!😊😊​     ​전시할 땐 유화, 아크릴화를 주로 하지만,요즘은 수채화에 푹 빠져 수채초상화를 즐겨그린답니다❤️​수업중에 수강생분들이나, 지인들이 그런말을 참 많이하셔요, 그림 배워서 가족얼굴, 연인 얼굴 꼭 그려서선물하고 싶다고요!​누군가의 얼굴을 그려서 선물한다는거 정말 멋지지 않나요?😍     ​​​클래스가 개설된다면, 초보자분들도 쉽게 그릴수 있도록 열심히 준비할게요🤗🤗​​👇👇 저의 인물화 클래스가 개설될 수 있게 요기 링크를 타고 가셔서 알림신청 꾹 한번씩 부탁드려요🙏🙏❤️​박지고의 인물수채화 수업 알림신청하러가기🙌🙌​   ​​감사합니다😆❤️​#클래스101 #미술 #취미미술 #수채화클래스 #취미생활 #취미​   안녕하세요~~ 앤이에요.저 완전 재미난 새로운 취미생활 시작했어요!얼마 전 마이비스킷을통해 [향기로운 일상을 선물하는 석고방향제]라는수업 신청해서흐뭇한 결과물 얻었지 뭐예요~^-^저보다 애들이 더 신나해서갑자기 집에 향기가 여기저기서 계속 나고공방이 따로 없네요~^^온라인에서 찾은 취미생활 공유합니다!  [ 온라인 취미 플랫폼  마이비스킷 ]  ​마이비스킷은 만들기 수업부터 디지털디자인 수업까지 다양한 온라인 강의를 들을 수 있는 곳이에요!​그 많은 수업 중에서 저 이번에 석고방향제 시작했어요!  와~ 이거 생각보다 너무 재미있는데요?공예품은 그 과정도 즐겁지만 결과물이 있어서 완전 신나잖아요!어떤 모습으로 완성될지 두근되는 설렘으로만드는 내내 행복했어요!간단하게 만든 과정 찰칵 담아왔지요~^^​  [재료 준비하기]  ​마이비스킷에서 선물 꾸러미처럼그냥 바로 만들 수 있는 재료 만들기세트를 다 보내 주신답니다.​일일이 제가 주문하지 않아도 되니취미생활 참 쉽죠~?^^​일단 박스 안에 또 작은 박스 하나그리고 몰드 꾸러미들 있었어요.​  ​박스 내 작은 박스 안에는 중요한 오일과 방향제그리고 그 외 소소한 문구류나부자재가 들어 있어요.​  ​미리 준비해 주신 향은작약 오일과 코튼 블로썸 오일인데 향기가 강하지 않고 은은한 게 마음에 들었어요.개인적인 생각으로 이 향이보편적으로 많은 분들이 좋아하는 향일지도 모르겠다 생각했어요.​  ​몰드들 예쁜 것 많이 주셔서마이비스킷 강의 클래스 보소~센스 있네 싶었지요!너무 촌스럽거나 만들어 보고 싶지 않은 몰드였으면 어쩔 뻔했어요!이 정도는 돼야 어디 가서 취미생활 입문했네 얘기하죠?  ​  ​특히 곱게 쌓여 있던 이 천사 몰드들은결과가 정말 좋았어요!제가 하려고 했는데 호기심 많은 우리 집 막둥이가 연주하는 천사를 개시했답니다!^^​  ​자 이제 본격적으로 만들어 볼까요??마이비스킷에서 보내주신 재료 외에제가 준비해야 될 것은​물에탄올종이컵(그냥 일반 플라스틱 그릇도 상관없을 듯요)계량 수저 (이건 제가 있어서 사용했어요)계량 저울(저울도 베이킹 때 사놓았던 거예요)​  ​시작하기 전에 약국에서 사 온 에탄올은 칙칙 뿌릴 수 있는공병에 넣어 둡니다.이 공병도 저의 호기로운 취미생활을 위해마이비스킷 세트에 들어 있었지요.​   1. 종이컵에 0점을 만듭니다.2. 석고를 계량합니다.3. 올리브 리퀴드를 계량합니다.4.  오일도 계량합니다.5. 마지막으로 물을 계량합니다.6. 모두 한데 모아 1분 이상 골고루 섞어 줍니다! ​벚꽃 몰딩에 석고를 부어 줍니다.기포를 빼기 위해서 툭툭 쳐줍니다.그러고도 안 빠진 기포는에탄올을 뿌려 주면 끝~~~~~새로운 취미생활 과정은 생각보다 완전 쉽죵~^^    ​그런데 생각보다 좀 빨리 굳어서후딱 저어 주고 틀에 재빠르게 부어 주어야 되더라고요~제가 좀 꾸물 거렸더니벌써 굳어가기 시작해서 잘 안 따라지는 건 숟가락으로 긁어서넣어 주었답니다.​  ​이후 같은 과정으로 계량한 뒤 물감을 조금 넣어서 섞어주면 원하는 색상의향기 나는 석고방향제가 되는 거랍니다!​  ​무슨 실험실 된 것 같죠?​  ​그리고 이번에는 작은 몰드인 아기 하트에 부어 주었답니다.손끝 야물게 잘 따라야지막 넘치기도 하더라고요~^^​  ​같은 방법으로 계량한 믹스에이번에는 레드 물감을 넣어서 섞어 주었답니다.​  ​처음에는 이렇게 기포가 많은데탁탁 쳐주고 에탄올 뿌려주면 신기하게 없어지네요에탄올 좋구먼~~^-^​  [ 내 소중한 취미생활의 결과물 ]   ​어머머 얘들 좀 봐요~솔직히 처음 해 본 거라 잘 나올지 몰랐는데예쁜 하트사탕 마냥데굴데굴 잘 나와서느무 흡족한 것 있죠~^-^  ​  ​큰 틀 벚꽃까지 너무 깨끗하게 잘 나와서속으로 어머? 나 소질 있나 봐으쓱했다니깐요~​저 만드는 거 보더니 저희 집 1번, 3번 아이들도 달려와서계속 만드네요..흐미~ 내 소듕한 석고 재료..   ​혹시 향기 나는 것 같지 않으세요?전 지금 향기가 폴폴 나서왠지 모니터에서도 날 것 같은 착각이 들거든요.   ​같이 온 재료 패키지에 들어 있던망사 주머니에 몇 개 넣어 봤어요!이렇게 해서 화장실에 두려고요~​  ​지난번에 원데이로 만들어 온 화병이랑같이 찍어 봤지요~ 어때요?오늘 참 행복하다 싶어요!이래서 공예가 재미지다니깐요~온라인 취미 플랫폼 덕분에 즐거움이 커졌어요.​다음에는 어떤 취미생활로 접속해 볼까?앤의 새로운 행복놀이 후기 끝~^^♡   아이들이 만든것도 살짝  ​ 온라인 취미 클래스-향기로운 일상을 선물하는 석고방향제선물하기에도 좋고 우리집 인테리어 소품으로도 좋은 세상에서 단 하나뿐인 석고방향제를 만들어보세요!in.mybiskit.com ​ 코로나로 인해 더욱 완벽한 집순이가 되어가고 있는 요즘!​마이비스킷이라는 온라인취미클래스로배경화면 그리기 취미생활을 시작하였답니다~​제가 신청한 클래스는 갤럭시로 그리는 나만의 배경화면이라는 클래스였어요.   ​​​  ​이렇게 클래스에 올려진 가이드 자료와갤럭시 노트만 있다면 어디서든 수강 준비 완료입니다 :)​간단하게 퇴근후 즐기는 취미생활이라니,,넘나 편리한것 +_+​​ 펜설정, 대칭툴, 타원툴 이용해보기 ​스케치북 어플은 처음이니 툴부터 배워보았답니당​펜 설정하는 기본적인 방법부터 대칭툴이라는 고급적인 툴까지 배워보았는데요   ​섬세하게 알려주셔서 입문자인 저도 어렵지 않게 배울 수 있었답니다​​  ​언덕 같은 경우에는 어떻게 예쁘게 선을 한번에 그릴까 했는데 곡선 룰러가 있어서 예쁘게 그릴 수 있었어요​도구들을 배우면서 툴이 최고야~생각뿐이었어요툴 덕분에 그리고 취소하고의 연속이 줄어든..​스케치북으로 이렇게 멋진 일러스트 도안이 완성되다니,,  ​​​  ​가이드있는 전후 사진인데요 :)밑그림을 따라 그렸을 뿐인데 이렇게나 멋있는 그림이 뿅하고 완성되었어요.​밑그림을 그려주었다면 이제 색칠을 해줄차례!밑그림을 하나의 레이어 도안으로 합친후색을 부어주기만 하면 색칠완료라서 재밌더라구요!​  ​​​  ​이렇게 자막이 있어서 보기가 더욱 편했답니당​가끔 말이 잘들리지않거나 헷갈릴때가 있는데 이렇게 자막까지 있으니까 클래스 듣기가 더욱 편리하더라구요 ​  ​역시 돈이 최고야 이런 취미클래스도 집에서 듣고,,( 그리고 마이비스킷은 강의만 구매하면모든 재료를 집으로 배송해줍니다 )​​  ​​페인트툴을 이용해서 간단 색칠후 마무리단계에요​컬러칩에 있는 색상을 이용해 소복소복 눈을 표현해주었어요  ​​페인트툴을 이용해서 색을 칠하게되면 주변에 흰색이 남아서 다시 브러쉬 툴로 꼼꼼히 칠해주었어요​물감을 이용한 일러스트던, 디지털일러스트던,꼼꼼히 칠하는건 결국 수작업이 필요한가봐용​​   ​눈을 어떻게 그릴까?하다가 두껍게도 그려보고 얇게도 그려보았어요 도구를 이용하면 삐뚤빼뚤한 선도 저절로 매끈한 선으로 나온답니당​여러가지 선들로 계속 그려보면서 가장 예쁜 선을 찾아보았습니다​​  ​다른 선들과 비슷한 굵기로 눈을 그리는 걸로 결정! 이렇게 일러스트 그리기가 마무리되었습니다.​언덕같이 생긴거 세개만 그려주었을 뿐인데 눈 같아 보이는 매직,, -0-​완성하고 다니 뿌듯-하네요 내가 그린 일러스트라니..​  ​그리고 디지털 일러스트라서 기기만 갖고있다면바로 그림그리기를 시작할 수 있다는게 너무 편리했어용​저는 애플제품이 없어서 고민했는데(다른건 다 아이패드 강좌라서ㅜㅜ) 다행히 갤럭시를 이용한 클래스가 있어서 듣게되었답니다 ​  내가 만든 배경화면 ​이렇게 스마트폰 배경화면으로 설정완료하였답니다 !!​나만의 배경화면 만들기, 참쉽죠잉~??부담없는 합리적인 가격으로 매달 새로운 클래스를들을 수 있는 마이비스킷 :0​  ​정말 좋은 사이트같아요, 특히 미술에 관심많은 저로써미술은 항상 돈이 부담된다는 인식을 깨준 사이트랍니다​​  ​제가 그림을 그리는 모습인데요 그동안 그림을 그리려면 아이패드를 사야하나고민이 많았는데 갤럭시(노트8)으로도 충분히 그림을 그릴수 있어서 신기하고 뿌듯했어요 ​​ 퇴근후 간단한 취미클래스를 찾으신다면마이비스킷을 추천드려요푸른빙수 ​[* 총평 * ]​온라인취미를 찾으신다면?​퇴근후 하루 몇십분 듣는 간단한 직장인취미로 추천드리는 마이비스킷입니당. ​마이비스킷은 UI도 잘되어있고보기도 편하고 영상 제작도 깔끔한 편이라수강하는데 큰 어려움이 없더라구요​클래스도 꼼꼼하게 잘알려주시고 무엇보다도 너무 재밌어서 계속 그리게된답니다 :)​클래스 듣기가 고민되신다면 준비물도 간단하고 그리기도 쉬운 클래스인 갤럭시로 나만의 배경화면 그리기를 추천드려요​​​​​​​#마이비스킷 #온라인취미클래스 #취미생활 #취미클래스 #온라인취미 #직장인취미​​  ​​​​​​​​​  ​ #블챌 #오늘일기 #플로킹봉사활동 #온라인봉사활동 #온라인사이언스데이 #온라인수학체험전 #비대면봉사활동 #랜선요리대회 #온라인요리대회 ​2021년 6월 1일  작년부터 시작된 코로나19는우리 가정의 일상에도 많은 변화를 가져왔다.그 어느 때보다 가족들이 함께집에 있는 상황이 많아지다 보니자연스럽게 가족들이 함께하는 활동도많아진 것 같다. 특히, 우리 가족은 작년부터 온라인으로 이루어진각종 행사에 많이 참여했다. 어떤 면에서 이 시대의 흐름이 만들어준새로운 집콕취미가 생긴 셈이다.사실, 나 자신도 오프라인 활동에익숙한 사람이라 지금 이렇게 쓰고 있는 블로그도,인스타그램도 시작한 지 1년이 채 되지 않았다.코로나19로 모든 대면 활동이 축소되면서자연스럽게 온라인 활동으로 눈을 돌리게 되었고, SNS도 시작하게 되었다.덕분에 많은 온라인 행사들을 알게 되었고,대면 활동이 힘들어진 시기에도알찬 활동들을 많이 한 것 같다.  ​올해 3월에 온 가족이 함께 참여한플로킹 봉사활동이다.플로킹이란 걸으면서 쓰레기도 줍는건강과 환경을 함께 지키는 봉사활동이다.이 활동은 온라인 ZOOM으로  기본 교육을 듣고  집 근처에서 자율적으로  쓰레기를 줍는 활동이었는데,정해진 사진들과, 그날 걸은 1만 보 이상의 걸음인증 사진을 제출하면 봉사활동 시간도 인정되었다.   ​역시 온라인으로 신청하고 비대면으로 이루어진마을신문 배포 봉사활동이다.온 가족이 함께 참여하여 같이 배당받은마을 신문을 접고 마을 아파트들을 돌면서배포하는 활동이었다.​  ​그밖에 온라인으로 이루어진 마스크 줄 만들기봉사활동도 있었다. 다른 봉사와 마찬가지로온라인 ZOOM으로 봉사에 필요한기본 교육을 듣고, 보내주신 재료로마스크 줄을 완성해서 보내는 활동이었다.사진의 마스크 줄은 다 남편이 만든 것인데,숨겨진 뜻밖의 재능도 발견한 의미 있는 봉사활동이었다.​  ​ 가장 최근에 온라인으로 참여한히크만주머니 만들기 봉사활동이다.이 봉사는 바느질이 필요한 봉사라나만 참여했는데, 아이가 함께 참여하지 못해서많이 아쉬워했다.   ​각종 봉사활동 이외에도온라인으로 참여할 수 있는 활동들은참 많았는데, 특히 작년과 올해국립 과학관에서 진행되는각종 사이언스데이, 수학체험전이모두 온라인으로 이루어졌다.​온라인 동영상과 함께각종 만들기 재료 키트를 집으로 배송해 주셔서집에서 참여할 수 있는 활동이었는데,모든 재료는 무료로 제공될 뿐만 아니라체험 후의 활동을 인증하면기프티콘 등을 보내주시기도 해서아이가 특히 적극적으로 참여했다.​  ​올해는 참여하는 가정이 많이 늘어났는지재료 신청 경쟁률이 많이 세졌지만,다행히 작년부터 다져진 나의 광클릭 신공은이번에도 빛을 발휘해서 올 해만벌써 두 번의 체험에 참여했다.   ​이 밖에도 온라인 ZOOM으로 이루어진온 가족 랜선 요리경연 대회,​  ​지역 특산물로 만드는 온라인 요리체험 등요리 관련 온라인 행사도 3~4개 정도참여했다.  코로나19로 인해서 집에 있는 시간이 많아지면서 사실, 엄마 입장에서는잔소리도 많아지고 아이도, 아빠도 나름대로의고충이 많았다. 그래도 간간이 이루어진이런 각종 온라인 행사들 덕분에가족들이 함께하는 시간들이풍요로워지고 함께 이야기 나누는 시간들도많아진 것 같다.무엇보다 아이가 작년에 학교에서봉사상을 받았는데, 작년에 온라인으로 참여한 봉사활동들이 모두1365에 기록되어서 그 덕이 컸던 것 같다.​그동안 소개했던 집콕취미들은 주로 사부작사부작 혼자 하는 활동들이었다면,오늘 소개한 온라인 활동들은온 가족이 함께 할 수 있었기에더 의미 있는 집콕취미인 것 같다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인천 미추홀에 자리 잡은 로즐라인 공방에서 가장 핫 한 클래스 중 하나는 바로 고체 향수 클래스인데요.좋은 기회가 되어 고체 향수 클래스를 삼성화재 임직원 여러분들과 온라인으로 진행할 수 있게 되었어요.^^​온라인 클래스의 특성상 키트를 만들어 먼저 배송하고 당일 라이브로 진행되는 클래스이다 보니 무엇보다 키트로 만들 때 향료를 선택하는데 고민이 가장 많았어요.  공방에서는 노트별로 구성된 70여 가지의 향료들로 충분히 시향 하시고 각각의 어코드를 확인할 수 있지만 키트에 그 모든 걸 담아줄 수는 없는 현실...그렇다고 향수 클래스에서 향료를 대충 구색 맞추기로 넣고 싶진 않았어요. 그래서 다시 한번 모든 향료를 직접 시향 하며 계절에 어울리고 남녀에게 모두 사랑받을 향으로 추려보았답니다.다행히도 그렇게 구성된 향료들로 진행된 클래스에서 많은 분들이 향이 너무 좋다고 칭찬해 주셨네요.  이번 키트에서 가장 메인으로 꼽았던 향료는 바로 수선화과의 튜베로즈였어요.아래 사진이 튜베로즈의 이미지인데향이 아주 진하고 그윽해요. 이미 유명 브랜드 향수에 많이 들어가고 있는 메인 향료로 대표적으로 딥디크 도손에 들어가는데요.무게감 있는 플로럴의 깨끗하고 진한 향기를 지닌 화이트 플로럴로 사랑받는 향료입니다.​이번에는 총 3개의 고체 향수를 만드는 클래스여서  튜베로즈를 포함해 총 5가지의 향료로 구성해보았답니다.​5가지 향료들은 단일향으로도, 서로 블렌딩을 하여도좋아 라이브 수강생분들도 단일향과 블렌딩 향으로 고체 향수를 다양하게 만들어 보셨는데시향하고 블렌딩하는 매력을 빼놓지 않길 잘했던 것 같아요.^^​이렇게 약 한 시간 가량의 온라인 클래스가 무사히 종료되었습니다. 그리고 종료인사와 함께 건네주시는 말들에 너무 감동하여 혼자 핸드폰으로 남겼네요ㅠ.ㅠ정말 감사합니다~~~ 감사한 실시간 채팅 리뷰에 캡쳐각^^ 키트를 준비하면서는 어느 작업하나 대충 넘어갈 수가 없기에 힘들기도 했지만 또 때론 생각 없이 진행되는 단순노동에 힐링도 되고 결과적으로 1,2 회차를 진행하고 보니 온라인 클래스 도전하길 너무 잘했단 생각이 드네요. 분명 처음 진행된 비대면 수업이다 보니 아쉬운 점들도 있으셨을 거예요. 제 눈에도 보이고요. 그 부분들은 더 보완하며 양질의 클래스가 될 수 있도록 노력할게요.  이번 패키지는 리그라운드(다시 땅으로) 제품들로 밀짚으로 만들어져 벌목하지 않고 자연에서 생분해되는 용기와 비닐을 선택했어요.즐거운 클래스인 만큼 모두에게 조금은 의미 있는 시간이 되셨길 바랍니다.로즐라인여러분~ 즐거운 온라인 클래스로즐라인과 함께 하실래요?^^수업 문의는 톡톡해주세요.키트는 네이버 스토어에서 구입 가능합니다.궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 온라인클래스-고체향수만들기로즐라인아틀리에인천광역시 미추홀구 경원대로652번길 25-3 1층 로즐라인비누가게언택트 시대에 맞게 비대면 수업인 온라인 클래스를 오픈했습니다. 기업 혹은 소모임 클래스 가능하니 문의주세요.^^#슬기로운집콕취미 #집콕취미 #온라인클래스 #비대면클래스 #언택트클래스 #기업출강 #단체수업 #소모임출강 #고체향수만들기 #향수 #향수클래스 #나만의향수만들기 #향수공방 #인천향수공방 #미추홀공방 #관교동공방 #로즐라인 늘 뭔가 새로운 걸 배우는 것에서 재미를 느끼는 편인데,코로나 때문에 다양한 야외활동에 제약이 생기다보니 답답했다.그래서 시작하게 된 온라인 클래스 수업.​바로 가까이에서 보고 따라할 수 없고,궁금한 게 생겼을 때 바로 물어볼 수 없어서불편할 거라 생각했는데..택배로 수업에 필요한 재료들을 받고틈날 때마다 영상을 보고 잠깐씩 따라하며배우는 게 생각한 것보다 괜찮았다.  관심 클래스로 찜해두었다가 큰 맘 먹고 결제한 수업,바로 꽃풍선 만들기였다.이렇게 또하나의 집순이 취미가 생기는가.ㅋ똥손이라 손으로 뭔가를 만드는 것에 익숙하지는 않지만, 이건 한번쯤 도전해보고 싶은 아이템이였다랄까. 수업 영상 한번 보고나서 따라 만들기 시작했다.필요한 재료들을 테이블 위에 올려두고먼저 꽃 다듬기부터 시작!한 다발로 묶여있던 꽃을 낱개로 잘라줬다. 꽃 어레인지하기. 하나하나 높낮이를 조금씩 다르게 하면서꽃들을 다시 재배열해준다. 길쭉한 서브 이파리들도 함께 배치해주면높낮이도 다양하고 좀더 풍성한 공간감이 생긴다. ​꽃의 배치가 끝나면 철사 끈으로 묶어서 잘 고정해주고,줄기 길이를 동일하게 잘라준다.그리고 날카로운 부분들이 없게 뭉툭하도록전기테이프로 돌돌 잘 감아준다. 잘 스트레치해준 풍선 윗부분을 20센티 정도라인을 따라 가위로 잘라주고,정돈해둔 꽃다발을 잘려진 풍선 틈으로찢어지지 않게 살살 집어넣어준다. 이제부터가 스킬을 요구하는 가장 어려운 단계다.잘라낸 부분을 실링기에 넣고 잘 마감해준다. 실링기 사용이 익숙하지 않아서풍선을 녹여버리기도 하고 여러번 같은 곳을 실링하다가 끊어지기도 하고.. ㅠㅜ 넘나 어려운 것..  실링하고 인플레이터를 이용해서 풍선 안에공기를 채워주고, 공기 주입구를 실링해주면 끝! 꽃풍선 만들기는 꽃 배치하는 스킬과 실링이모든 걸 좌우한다고 해도 과언이 아닐 정도다.  실링한 풍선 주입구에  PVC 파이프 손잡이를 고정하면어느 정도 그럴싸한 풍선꽃다발 모양이 나오기 시작한다.자세히 보면 실링한 부분이 어색하기 짝이 없지만,그래도 똥손으로 이 정도까지 흉내냈다는 건 놀라운 일!! 원통 모양의 바스켓에 둥글게 자른 부직포를 넣고손잡이와 결합시킨 풍선꽃다발을 넣고리본을 묶어주면 생각보다 단단하게 고정이 된다.우오오오오.. 처음 만든 꽃풍선 완성이다! 만들다보니 완전 시간 순삭!집순이 취미로도 완전 딱이네 ㅋㅋ관상용보다는 꽃풍선은 선물용이지!!직접 들고 가려는데 생각보다 크기가 커서 곤란...ㅋㅋ어디 들어갈만한 비닐백이 없을 정도. 집을 다 뒤져서 그나마 들어가는 종이백을 찾았다.마트에서 장봤을 때 받았던 대형 종이백에 딱 맞았다. 이걸 들고 버스를 탔는데 사람들과 자연스럽게거리두기가 가능할 정도. ㅋㅋㅋㅋ  햇빛 잘 드는 곳에 디스플레이!조화인데도 생화처럼 보이는 효과. ㅋ예쁘긴 한데, 엄청난 공수를 들인 티가좀 덜 난다는게 함정! 6개월이 지나서도 살짝 바람이 빠져서 리본 묶은 부분에 틈이 좀 생기는 것 말고는..생각보다 오랫동안 꽃풍선이 생존해있단 소식을 들었다.어설프지만, 그래도 잘못 만들지는 않았다는 거니까다행이란 생각과 조금의 뿌듯함이 생겼다. ^^ 풍선 안에 예쁜 꽃들을 넣는 꽃풍선도 좋지만,좀 익숙할 정도로 만들 수 있게 되면꽃보다 다른 것들을 넣은걸 도전해봐야지. ^_^새로운 걸 배운다는 건 언제나 즐거운 일이다.​  ​ #온라인취미 #취미클래스 #플라워클래스  안녕하세요, 여러분세상 모든 취미를 알차고 재미있게알려드리는 커넥츠 취미클래스 하수입니다.올해는 코로나19의 영향으로 모든 꽃축제들이 취소되면서 꽃을 즐기는 봄을 집콕하면서 흘려 보내고 있어요. 계절마다 피는 꽃들을 모두 만나보고 싶은데, 어렵지 않은 일상이었던 꽃 구경이 지금은 많이 어려워졌네요. 대신 그 자체로 화사하고, 향기로운 계절의 꽃. 집에서 옆에 두고 보시는 건 어떠세요? 코로나19로 졸업식, 입학식들도 모두 취소되면서 어려워진 화훼 농가를 꽃 구매로 도우면서 꽃을 착하고, 아름답게 즐길 수 있거든요!     꽃 한 송이, 한 다발이면 그 향기와 색에 마음도 따뜻해지고 집안도 화사하게 밝아지는 것 같아요. 그래서 누구나 사랑하는 꽃! 보통의 플라워클래스는 대부분 오프라인 원데이클래스로 진행되는데요, 사실 한 회당 5~10만원 가량 하는 원데이클래스를 마음껏 즐기기는 어렵습니다.   꽃다발을 매 번 원하는 꽃들로 꾸며 구매하기도 부담스러워서 마음껏 꽃으로 집을 채우지 못했을 텐데요. 하지만 집에서 즐기는 온라인 취미 클래스는 원하는 꽃을 직접 준비하기만 하면 집에서 수 많은 작품을 마음껏 만들어 볼 수 있어요. 엔젤라 플라워 클래스와 함께요!​커넥츠 취미클래스에서 예쁜 꽃, 원 없이 즐기는 데 얼마일까요?온라인 취미 프리패스 수강생이라면, 엔젤라 플라워클래스 강의는 당연히 0원, 준비물 키트는 26,000원, 여기에 꽃 시장에서 구매하는 꽃 값만 들이면 무려 7가지의 작품을 몇 번이고 만들어 볼 수 있다는 것. 다양한 크기의 꽃다발과, 센터피스, 부케 등을 모두 배울 수 있어요. 엔젤라 마스터님은 맥퀸즈 출신 플로리스트로, 로렉스, 투미 등 다양한 브랜드의 행사 플라워데코도 담당 했었어요. 맥퀸즈는 플라워스쿨을 운영하는 영국의 유명 플라워 브랜드인데, 아카데미 영화제 시상식 애프터 파티 꽃장식을 도맡아 하고 있고, 런던 클래리지 호텔, 영국 왕실 프라이빗 파티 꽃 장식도 담당하고 있어요. 그런 맥퀸즈 플라워스쿨 출신이니 꽃 관리법부터 데코까지, 믿고 배워볼 수 있겠죠! 꽃의 세계에 입문하는 분들을 위해 꽃을 고르는 법과 도구 사용법까지 차근차근 알려주시니까 처음이라도 걱정하지 마세요! 이번 클래스 주제인 봄꽃부터 사계절의 꽃들을 엔젤라 마스터님의 온라인 취미 플라워 클래스와 함께 하세요! 플라워 온라인 취미 클래스에서 배울 수 있는 꽃들  1. 기초적인 플라워 어레인지 테크닉을 활용한 작품꽃꽂이의 기본이 되는 스파이럴 기법! 꽃의 줄기를 나선형으로 돌려 잡는 꽃다발 만들기의 기본 테크닉이에요. 일반적인 꽃다발들을 보면 줄기가 나선형으로 모여 있거든요! 스파이럴 기법을 배우며 대형 꽃다발을 만들어보고, 플로럴 폼을 이용한 센터피스 어레인지도 배워볼 수 있어요. 앞면만 보이는 프론트 페이싱 센터피스로, 벽 앞 선반에 놓아두기 좋은 작품이에요! ​그리고 적은 꽃에 소재만 살짝 더해 리듬감 있는 유니크 꽃다발 만들기도 배울 수 있어요. 꽃은 몇 개 들어가지 않지만 감각적인 미니 꽃다발, 엔젤라 마스터니까 온라인 취미 클래스에서 이렇게 알려줄 수 있다고요!  2. 온라인취미, 테크닉 활용해 보기  앞에서 배운 기본 테크닉들을 활용해서 조금 더 업그레이드 된 작품들을 만들어 볼 거에요. 먼저꽃은 많고 풍성해야만 예쁘다는 생각을 바뀌게 만드는 베이스 어레인지먼트! 여백과 리듬감을 살려 다양한 꽃들을 한 송이 씩 배치해 보는데요, 일정하지 않은 길이감도 매력으로 살려낼 수 있어요. 그리고 웨딩부케도 만들어 볼 건데요, 앞에서 익힌 스파이럴 기법과 리듬감을 활용한 퍼플 부케에요. 슬림한 드레스에 너무 잘 어울릴 것 같은 웨딩부케를 직접 만들어보세요! ​물론 엔젤라 마스터님의 취미클래스에서 배운 기법으로 원하는 컬러, 마음에 드는 꽃 조합으로 나만의 부케를 만들어 볼 수도 있겠죠.  3. 선물, 전시하기 좋은 작품  플라워 온라인취미 클래스에서 마지막으로 배울 작품은 선물하거나, 특별한 날을 장식하기 좋은 바스켓과 침봉 어레인지에요. 여기까지 배우면서 꽃 컬러를 조합하는 법, 다양한 꽃꽂이의 규칙들을 배우고, 봄 꽃들과 그 꽃들을 활용하는 법 도 알 수 있었어요.꽃을 그냥 그대로 줄기 끝만 다듬어서 화병에 꽂아 두곤 했었는데, 집에서도 이렇게 다양하고 리듬감 있는 장식을 할 수 있다는 것은 안젤라 마스터님의 플라워클래스에서 처음 알게 되었네요! 이렇게 장식한 꽃들이 금방 시들어버리지 않게, 플로리스트의 꽃 관리법도 알려드리니 안젤라 마스터 온라인 취미클래스에서 만나요!한 개 클래스 가격으로 말도 안되게 200+개의 클래스를 무제한으로, 평생 수강할 수 있는 커넥츠 취미클래스니까, 다른 플라워 클래스들과 요리, 미술, 공예 취미들도 만나보세요​이상 커넥츠 취미클래스 하수였습니다.다음 포스팅도 기대해 주세요! 비스킷 온라인취미클래스 마티스가 그리는 내얼굴! 온라인취미 상상 이상인데!2019.7.14﻿취미생활이 없는 삶은 무료하다는데미술공예 참 좋아하는 나포크아트,밥로스유화,POP예쁜글씨캘리그라피,석고방향제 등등한동안 공예에 완전 빠져서 지냈는데출산,육아와 함께 나의 취미생활도 끝;;; ​나의 독박육아 못지않게현대인들의 삶은 뭔가 굉장히 바빠서취미생활을 갖고 싶어도 시간,공간 등등의 이유로 미뤄지기 일쑤인데온라인취미클래스 비스킷 이런거 진작 알았다면 내 삶이 더 즐거웠을꺼야!!시간,공간 제약이 없는 온라인취미,직장인취미 생활을 원한다면온라인취미클래스 비스킷 완전 강추!!!​​온라인취미클래스 비스킷 은 다양한 강좌가 준비!!!​요즘 아주 핫한 라탄공예드로잉,캘리그라피,섬유공예,가죽공예디지털드로잉,라인드로잉,목판화​정말 취미 강좌가 다양하게 있어서 더 좋은온라인취미클래스 비스킷!!!​모든 강좌가 넘넘 하고 싶은데가장 먼저 수강한 취미클래스는 라인드로잉마티스가 그리는 내 얼굴​​라인드로잉 마티스가 그리는 내얼굴전체적인 내용을 영상으로 담와봤으니 참고:) ﻿온라인취미클래스 비스킷이 맘에 드는 가장 큰이유!!!​취미클래스를 들을때 필요한 재료들이모두 포함되어 있기 때문에내가 하나하나 준비해야하는 번거로움이 없다는거!!​​비스킷 취미클래스 라인드로잉마티스가 그리는 내 얼굴 강좌에 필요한 재료들이 모든게 포함되어 있어서 넘나 편하다!!사실 하나씩 따로 구매하려다 보면택배비가 더 많이 나오는 경우도 많고한데딱! 필요한 재료들로 구성되서 제공되니 굿굿굿​​​아크릴물감 오랜만에 보니 두근거리네ㅋㅋ취미라는게 이렇게 사람을 설레게 만드는건데넘 오랫동안 취미생활을 잊고 지냈구나;;;​​​종이팔레트까지 구성품으로 올줄이야진짜 내가 준비할거라곤 물감 묻은 붓 헹굴 물뿐이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​유화 캔버스 액자도 오랜만!집에 굴러다니는 캔버스액자도 많은데비스킷 온라인취미클래스 덕분에모두 그림이 올라가겠네:)​​트레싱지,먹지,사포까지!!이런거 내가 일일히 준비하려면한장씩 누가 팔겠는가;;;은근 재료비가 많이 들어갈 수 밖에 없는데이렇게 필요한 양만 준비되서 오는거 넘 좋다!​​이 예쁜 핑크색 박스 안에는 어떤 재료들이 들어있을까??​​​비스킷 온라인취미클래스 라인드로잉 샘플그림젯소,붓,연필,지우개 등등 진짜 소소하게 필요한 재료까지 완벽 준비!!!​​​솔직히 취미생활 한번 해보려다가재료 준비하다가 뭐 하나 빠져서 미루고 미루고이러다가 결국 시작만 하고 끝은 없는 경우가 많은데비스킷 온라인취미클래스 를 이용하면 이런 걱정이 없다는거!!!​​​일단 꼼꼼한 재료구성에 완전 반한 나원래부터 그림공예 넘넘 좋아하는데비스킷 첫인상 넘 좋았어!!!​﻿비스킷 온라인취미클래스 에 다양한 과목이 있는데내가 선택한 라인드로잉 마티스가 그리는 내얼굴아래와 같은 스타일의 그림을 그리는 강좌​ 마티스가 그리는 내얼굴 목차1.연필로 시작하는 마티스 드로잉2.마티스 풍으로 얼굴 그리기3.아크릴물감으로 그려보는 식물과 패턴4.우리모습이 담긴 나디아 창작하기5.아크릴물감으로 완성하는 루마니아풍의 블라우스를 입은 여인6.나만의 도안으로 완성하는 자유창작그림​﻿이 중에서 오랜만에 아크릴물감 꺼내보기​ 아크릴물감으로 그려보는 식물과 패턴색감도 예쁘고 그림도 단순해 보이고무엇보다 5살 울아들이랑 그리기에도 좋을것 같아서!!​ ​권해나 작가님의 설명을 들으며마티스가 그리는 내얼굴마티스 잎 그리기 준비!!!​​밑바탕 작업을 먼저 해야해서재빠르게 아크릴물감 조색해서 촤촤​성격 급해서 바로 그림 올리고 싶은데아크릴물감 건조시간이 걸린다;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​미술공예에 푹 빠져있을때는성격이 많이 차분해졌었는데비스킷 온라인취미 덕분에 좀 차분해지길:)​​ ​​바탕 건조하는 동안2가지 잎그리기를 동시에 하면 좋겠다 싶어서바탕작업 하나 더 추가급한 성격은 어쩔수가 없음;;​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이렇게 2가지 바탕작업 끝내고 건조시작​ ​​엄마집사 그림그리는거 지켜보는 울가을울아들 출산 전에 그리고 처음이니까 약5년만;;울가을이도 엄마집사가 붓 든거 오랜만에 보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 마티스 잎 그리기는 이런 풍~~색칠하기 보다는 라인을 한번에 그려내는 연습?이정도로 생각하면 될듯!!작가님 따라서 간만에 집중 시작:)​ 비스킷 온라인취미 클래스마티스 잎 그리기 시작붓을 정말 오랜만에 잡는거라 감을 잃었는데그래도 많이 어색하지 않아서 재밌다ㅋㅋ나머지도 따라 그리기짧은시간에 쉽게 완성되서 굿굿원래 붓을 쓰던 사람이라 빠른것도 있지만개인적으로 시간이 많이 소요되고스트레스까지 받는 취미는 별로;;;﻿마티스 잎 따라그리기 한작품 완성이거 완성하는데 건조시간 빼면 약5분이내!!취미는 일단 즐겁고 완성품이 빨리 나오면 성취감 업업비스킷 온라인취미 이거 넘넘 좋다:) 어두운 바탕에 오렌지계열 나뭇잎색이 정말 강렬하고 좋아이런 배색 넘나 좋아해:)물감 조색할때 탁색을 더 많이 섞었어야 했는데조색 비율을 잘못했더니 한번 터치로 완성하긴 틀렸네;;;;완전히 건조되면 한번 더 올리는걸로ㅋㅋ﻿마티스 잎 그리기 이렇게 2작품 완성하는데 건조까지 20분정도??일단 완성품 나오는 속도가 빨라서 진짜 좋다ㅋㅋ​​비스킷은 온라인으로 취미강좌를 듣다보니중간에 한번 막히면 계속 정지정지 해야할텐데​권해나 작가님 마티스가 그리는 내얼굴 강좌는작가님의 배려있는 속도의 설명이 굿굿그 속도대로 따라그리면 어느새 그림 완성:)​ ﻿마티스 잎 그리기 간단하지만 색감이 예뻐서5살 울아들이랑도 한번 그려보는걸로:)내가 진짜 그리고 싶은건 우리 사진을 이용해 도안만들기가 가능한나디아 창작하기,나디아 스케치 수업마커펜으로 나이다 그리기 하는데마커펜으로 작업하는게 넘 오랜만이라 어렵네﻿나디아 스케치 설명 들으면서마커펜을 떼보는데ㅋㅋㅋ내 마음과 손이 따로 움직인다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아쉽게도 마커펜 감각은 많이 떨어졌네ㅜㅜ​ ​나디아 스케치 하나가 다 끝나가도록마커펜은 내맘과 다른곳으로 움직이는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​마커펜으로 작업하는 라인드로잉​​붓으로 작업할때는 붓,물감,물 등챙겨야하는 준비물이 많은데마커펜은 종이,펜만 있으면 되니까들고다니면서 틈틈히 스케치 하기에도 완전 굿!!넘 맘에 드는 라인드로잉 작업니다:)​​​이번에는 나디아를 붓으로 작업해보기확실히 붓을 잡았던 시간이 더 길어서붓작업은 좀 더 익숙해서 재밌네ㅋ​ 마커펜 라인드로잉도 매력이 있지만붓으로 그리는 라인드로잉이 확실히 멋진듯!!!붓의 강약의 조절로 라인의 두께와 굴곡을 맘껏 표현할 수 있는붓으로 작업하는 라인드로잉이거 넘 매력적이야:)﻿모든 작업이 넘 오랜만이라 서투르지만몇번 반복연습하면 울아들 얼굴 라인드로잉도 가능하겠어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​아들이랑 놀아주고,밥 먹이고,씻기고,재우고그리고나서 비스킷 온라인취미클래스 들으며완성한 마티스가 그리는 내얼굴 강좌이만큼 그리고 나니 벌써 새벽1시가 넘었네시간은 늦었지만 기분은 넘나 즐겁다ㅋㅋ​선이 많이 서투르지만라인드로잉 넘 매력적이여서틈틈히 연습을 많이 해야겠어!!울아들,울고양이들 얼굴 그려줄께조금만 기다려:)﻿ ﻿엄마가 하는거라면 뭐든 좋아하는 울아들나디아 그림 보여주니까 사진 찍어달라고ㅋㅋ​ ​​이 그림은 마티스 잎 그리기라고 설명까지ㅋㅋ​ 마티스 그림 보여줬더니야심한 밤에 5살 울아들 갑자기 예술혼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​노랑색과 파랑색 물감을 섞으면 녹색이 된다고 중얼거리길래넘 신통방통해서 영상으로 남기면서 다시 물어보기ㅋㅋㅋ​​​물감섞는거 가르쳐준적이 없는데5살치곤 붓으로 물감 섞는 실력이 좋다본인 손에 전혀 묻지 않은것만으로도 신기:)붓 끝까지 물감이 올라가면거기서 물감이 굳어버리기 때문에 관리 어렵그래서 나이프로 섞어줬더니유심히 보던 울아들 나이프를 집어든다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​엄마가 ​마티스 나뭇잎을 대충 그려주고​5살 울아들은 자기가 원하는 연두색으로 마티스 잎 색칠하기 시작​​미술수업이라곤 받아본적 한번도 없는데5살 울아들 붓 쓰는게 괜찮은데??​​​한번에 쭉쭉 내리는 붓터치감 좋은데??​​​가만히 지켜보니 왼손보다는 오른손붓놀림이 훨씬 자연스럽고 깔끔하네:)​​평소 왼손을 자주 쓰고 싶어하는 울아들그런데 왼손 색칠은 확실히 떨어지네​듣기론 감성이 발달한 아이들?은왼손 사용은 자제시키는게 좋다고 들어서주로 오른손을 사용하도록 유도하고는 있는편물론 양손을 자유자재로 사용하면 가장 좋겠지:)​​​오오오오오오오5살 울아들이 완성해가는 마티스 잎 그리기울아들 스타일대로 그린 그림이지만 멋진데??​​비스킷 온라인취미클래스를 통해 배운마티스 잎 그리기5살 울아들도 완성하고 뿌듯한 표정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​비스킷 온라인취미 강좌 덕분에엄마랑 아들이랑 한밤중에 또 예술혼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​﻿선긋기연습도 필요한 5살 울아들이왕이면 멋진 마티스 라인드로잉으로 엄마랑 미술놀이 하면서 선긋기연습 해보자엄마의 즐거운 취미생활이울아들의 취미생활도 되네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ﻿바쁜일상이지만 취미가 있다면 왠지 풍요롭고 즐거운 하루하루시간,공간 제약이 없는비스킷 온라인취미클래스 클릭▶http://bit.ly/2NxQcPX마티스가 그리는 내 얼굴일상을 무드있게 바꿔줄 마티스 드로잉 수업입니다. 수업에서 현대미술의 거장 마티스 그림의 선율을 느껴보세요.bit.ly안녕하세요!팡탱입니다​​요즘에 저는 다시 회사를 그만두고다시 취준생이 되었어요!ㅠㅠㅠ참.. 저에게 맞고 좋은 회사 들어가기가 이렇게 힘들줄이야!암튼 그래서 요즘에 시간이 남아이것저것 많이 하려고 하는데 그 중 하나가 캘리그라피에요!    비스켓이라고온라인에서 들을수있는 취미클래스인데직접 가서 듣지 않고핸드폰이나 컴퓨터로 듣고 직접 해볼 수 있는거라직장인들한테 좋더라고요 !  캘리를 배우면 생기는 일마음을 전하는 데 직접 쓴 글씨만한 것이 있을까요? 내 글씨를 좀 더 특별하게 만드는 법을 알려드릴게요.bit.ly 저는 캘리를 배우면 생기는 일 이라고 해서캘리그라피인데 이것 말고도 색연필로 그림을 그리거나가죽공예, 라탄가방만들기 등등다양한 클래스가 있어서본인에게 맞는 취미생활을 선택해서할 수 있는게 아주아주 큰 장점이에요!    아집에서 취미생활을 하려면거기에 맞는게 필요하잖아요? 캘리그라피는 펜이 필요한데수강신청을 하고 나면 이렇게 집으로 택배가 짜잔! 하고 도착해요 ​     열어보면이 박스 안에 있는걸로 넘치도록 취미생활이 가능합니다!​제가 하나씩 보여드릴께용 ? ​     우선 비스켓에서 세트로 보내준 박스를 보면가이드북이 있어요열면 짧은 단어와 그림을 그리면서대충 감을 잡을 수 있습니다! 저같은 사람한테 완전 필수!      그리고 제가 직접 종이가 써서 선물도 할 수 있게종이와 끈이 들어있고 펜과 가위가 있어요!솔직히 가위까지는 기대 안했는데 넘나 좋음.. 개이득 !      ​    그리고 엽서까지 주는데봉투가 함께 들어있어제가 직접 캘리그라피로 글을 써서 선물주면 좋을것같아요!​​    ​   제가 캘리그라피를 선택한거는글씨를 워낙 못써서.. 조금이라도 고쳐졌으면 하는 마음에 신청한건데생각보다 쉽지 않더라고요!​​     근데 이렇게 홈페이지에 들어가면수강신청한곳에서 강의를 들을 수 있어요!취미라고 해도뭘 알아야 시작하고 따라할 수 있는데이렇게 강의를 들으니 제 앞에 선생님이 알려주는것처럼 느껴지더라고요!​그리고 완~~전 쉬움!   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 하나씩 따라합니다!왠지 한글을 다시 배우는 느낌이였어요 !     자음과 모음 그리고 짧은 단어순으로 강의가 흘러가는데중간 중간 직접 배운걸로 엽서를 만들어 볼 수 있어서지루하지 않아요!​​그리고 강의시간 굉장히 짧음!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 연습하면서 글쓰는게 오래걸...려요    강의를 다 들었다? 그럼 여기서 끝이 아니라 제가 쓴 캘리그라피를 제가 찍은 사진에 합성할 수 있어요!​바로 어플을 활용하면 되는데 여기서 추천해준 앱이 있기는 하지만 유로라저는 비슷한 어플인 감성공장이라는 어플을 활용했어요!이거슨 무료입니다!     어플을 다운 받은 후일단 쓰고 싶은 단어를 적어보세요​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캘리그라피 분명 배웠는데 글씨체.. 무엇? 취미생활로 시작한건데..좋자고 하는건데 욕심이 난다..    암튼!글씨를 쓰고 사진을 찍어 둔 다음어플을 불러와서 사진이랑 글씨를 불러오면자동으로 제가 쓴 글씨가 사진에 덮혀져요!완전 신기함 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ세상에 별게 다 있네여.. ​   ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 한번 더 해봄...치킨이 너무 먹고싶어서치킨이라고 쓰고..    이렇게 올려놨는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진보니까 더 먹고 싶네용..    보시면 열심히 글씨 연습한거 보이시쥬? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ낼도 연습해야지.. ​​많은 직장인분들이다른 취미생활 강의를 듣고 싶어도언제 야근할지도 모르는 경우가 많아이런 클래스를 듣기 힘든데 비스켓의 경우 시간에 구애받지 않고 내가 원할때 강의를 듣고신청하면 필요한 재료들까지 택배로 보내주니까그건 진짜 좋은것같아요!​​앞으로 클래스가 더더 다양해졌으면 하네요!​그럼 지금까지 캘리그라피 연습한 후기였습니다!​​   ​ 오프라인 대면활동이 좋지만세상이 변했어요.온라인비대면활동에 적응하는 중입니다.9월 스타트와 함께 '방탄소년단'의 다이너마이트가 펑하고 대히트를 치고 있다고 해요.요즘처럼 자연재해, 바이러스가 황행하는시대에 시원한 가을바람같은 소식이네요.온라인 비대면, 저는 블로그를 하지만 그렇게 좋아하는 형태의 활동이 아닙니다.  아직은 사람과 사람이 얼굴을 보고 가끔은 설전이 벌어지더라도 상대방의 감정을 보고 침튀기며 수다를 떠는 과정에서 뭔가를 느끼는게 인간적이라는 생각을 하는 사람입니다.아마 살아온 환경의 문제겠지요.저 같은 새마을운동 시대에 태어나 아날로그적인 감성을 가진 분들이라면 이해하시겠죠.하지만 세상은 변했어요. <노트북에도 깔고  스마트폰 앱도 깔았어요> 아날로그 아줌마인 제가 온라인 비대면취미 활동을 9월부터 꽤 하게 되었어요.  먼저 주식투자를 위한 앱다운 받고 계좌개설하기.​이것은 취미활동은 아니지만 제가 새롭게 시작한 비대면 온라인 활동이라 기록해볼까해요.하긴 몇 년전 가상화폐거래를 해봤으니 완전 초보도 아닌가 싶기도 하네요.그러나 온라인비대면주식거래를 위한 사전작업은 꽤 험난했어요.  키움증권, `미국 ETF와 중국' 투자자 대상 온라인 세미나  온라인비대면 주식거래키움증권영웅문을 개설했어요.회원가입과 공인인증서를usb와 스마트폰에 심었어요.거의 2박 3일이나 걸리더라구요.ㅠㅠ어렵다기 보다는  시행착오가발생시 혼자 끙끙거리는 시간이 ㅠㅠ주식투자가 취미활동은 아니지만 온라인비대면시대에투자활동으로 대표적인 것이 온라인주식거래.수수료가 싼 키움증권영웅문과공인인증서 받기.자, 이제 사기만 하면 되는건가요? ㅎㅎㅎ​온라인 비대면 취미생활의 장점-​​선택의 여지가 없었어요.생각보다 장점도 많았어요.처음이 어렵지 익숙해지니 괜찮아요.​ 블로그 글쓰기처럼 검색이나 정보성 노출에 신경쓰지 않고 자유롭게 글을 쓰고 싶어대구인문학책방<읽다 익다>에서 진행하는 온라인글쓰기를 시작했어요.하루 1편.3줄이상 .미션이 그닥 어렵지는 않죠.오늘은 온라인글쓰기 모임숙제로 6행시를 지어보았어요.일본의 단시 '하이쿠'가 짧지만 긴 여운과 감동이 있더라구요.흉내내기 해보았네요.​단점-​​기계와 소통을 잘못하면 시간낭비가 많아요.그래도 사람을 보는것만큼은 못해요.어딘가 모르게 부족함 갱년기가 오면서 수면이 줄었어요.어차피 일어나서 실속없이 보내는 시간.랜선 새벽독서모임을 하게되었습니다. © kaboompics, 출처 Pixabay새벽독서 100일 오전 5시 30분.Zoom화상회의프로그램을 이용해서 각자 책을 펼치고 40분간 독서를 합니다.이 달의 도서는 아우렐리우스의 <명상록>새벽시간 알차게 보내기 정말 쉽지않은데 Zoom의 위력은 생각보다 강하더라구요.일단 일찍 자야해서 새벽독서를 위해 생활전반이 조금 심플해져요.이른아침 조금씩 밝아지는 하늘을 보는 것도 좋구요. 명상록 저자마르쿠스 아우렐리우스출판숲발매2005.11.20. 글쓰기와 독서는 지금까지 대표적인 아날로그 취미활동이었습니다.하지만 이제 랜선을 타고 아날로그와 디지털이 만나서 더 화려한 꽃을 피우는 것 같아요.디지털에 담기는 내용이 아날로그적일수록 사람들은 더 열광하는 것 같습니다.인간에게만 따뜻한 피와 보이지않는 감정이란 것이 있기 때문이죠.온라인비대면취미활동시공간을 초월해서 참 다양하게 이루어질 수 있는 것 같아요.오프모임에서 활동하는 것보다집중이 조금 더 잘 되는 경향도 있어요. 상대방에 대한 집중/공감은 기회를 잃었지만 나 자신의 내면을 들여다보기에는참 좋은 것 같아요. 느슨해지기 쉬운 마음에zoom이 주는 구속력이 꽤 크더라구요.9월에 제가 시작하는 온라인비대면취미활동 온라인글쓰기와 새벽독서Zoom 화상앱을 이용한 100프로젝트.그리고 키움증권 영웅문과 함께 하는 주식투자활동.코로나로 제약이 많기에 한없이 넓은 온라인세상이 더 흥미로운 요즘이네요. © austindistel, 출처 Unsplash관심있으시면 제 지난포스팅을 봐주세요. 대구 새벽독서모임 인문학 책방 읽다익다에서 시작했어요새벽을 열어보셨나요? 저는 오늘 오랜만에 새벽에 일어나서 독서를 했어요.새벽을 여는 사람들은 우리 사회...m.blog.naver.com ​​​ 집에서 할 수 있는 취미 추천, 에어클래스 !​copyright 2020. romi all rights reserved.  ​안녕하세요 로미입니다 *ˇ͈ᵕˇ͈*요즘은 코로나로 인해서 밖으로 나가서 무언갈 하기가꺼려지기도 해서 집에서 할 수 있는 것들을많이 찾는 추세인데요! 저 또한 집에서 할 수 있는취미생활들과 데이트를 알아보던 중 에어클래스 라는온라인 취미생활 사이트가 있더라구요 :)​ ​다양한 취미클래스가 준비되어있는데 가장 인기 많은가죽공방, 마크라메 만들기, RC카, 랩, 카메라 기초 등다양한 클래스들이 준비되어 있는데요!문화&예술 뿐만 아니라 미술이나 만들기, 홈트레이닝 등각자 취미와 관심사에 따라 골라서 들을 수 있다는 장점 !  ​​보통 오프라인 학원이나 공방에서 취미생활 수업을 들으려고하면 수강료랑 재료비 부담이 큰게 사실인데요.그리고 집 근처 가까운 곳에 배울 수 있는 곳이 있으면 좋지만거리가 먼 경우에는 시간내서 찾아가는 것도 쉽지 않나요 ㅠ_ㅠ​그치만 온라인 클래스를 진행한다면 나의 집에서, 편한시간에적은 비용으로 수강을 할 수 있다는 장점이 있어요!  또한 클래스를 들을 때 준비물을 오프라인이나 다른 곳에서구매하지 않아도 에어클래스에서 보내주는 키트로준비물까지 준비할 수 있답니다 :)​​ ​​온라인이라고 해서 배우긴 어렵지 않을까? 걱정될 수 있는데고화질, 근접촬영, 세부적인 설명을 통해 마치가까이 1:1 수업을 듣는 것 처럼 자세히 배울 수 있어요 ♥  - 학원이나 공방에 가지않고 새로운 취미를 배우고 싶은 분- 집순이/집돌이 집에서 취미 활동을 하고싶은 분- 개인의 속도에 맞춰 혼자 집중하는 수강을 원하는 분- 일상에 새로운 변화를 주고 싶은 분​에어클래스로 취미생활을 시작해보시길 추천드리는데요 :)  ​​다양한 수업이 있지만 저는 평소에 관심이 있었던,마크라메 만들기 수업을 들어보았어요 !카페나 꽃집을 가면 감성있게 다양한 디자인으로 마크라메가걸려있는 걸 보며 저도 신혼집과 엄마 카페에 두고 싶다는생각을 했는데 이번 기회에 마크라메 만드는 법을 배워서선물을 해봐야겠다 생각했답니다 ♥​​  ​​초급 클래스에서는 인테리어 최애템인티코스터/가랜드/월행잉 만드는 법을 배울 수 있고,처음에는 매듭법이 어렵진 않을까?걱정했는데 강사님이 천천히 잘 설명해주셔서차근차근 잘 따라할 수 있었던 것 같아요 :)​퇴근 후, 혹은 주말에 시간이 날 때마다 틈틈히 배운다면초보자인 저도 쉽게 완성할 수 있겠더라구요 !!  에어클래스의 좋은 점은 클래스 당 기한 제한 없이3회 일시정지가 가능해서,0.5배속 부터 2배속 까지 속도조절도가능해 어려운 부분은 느린 배속으로 해 놓고 나만에 속도에맞게 조절을 할 수 있다는 점이 좋았어요 :)​재 접속 시 이전에 봤던 위치부터 이어보기도 가능하고,북마크 기능을 하지 않아도 자동저장이 되서 편하게이어서 수강할 수 있어요 ♥​또한 PC와 모바일 기기 제한 없이 언제나 수강가능 해자리 이동을 할 때나 카페나 다른 공간에서 받을 때도언제 어디서나 수강이 가능해서 죠음 !​  에어클래스 취미 클래스 모음회사 소개 YouTube 크리에이터 강의 개설 에어클래스 스튜디오 코드 교환 모바일 앱 단체 수강 이용약관 개인정보취급방침 고객센터 주식회사 큐리어슬리 | 대표이사 김태영 사업자등록 220-88-45803 | 통신판매업신고 제2016-서울서초-0740호 | 원격평생교육시설신고 제571호 서울시 서초구 반포대로 94 남양빌딩 2층 | 전화 02-745-1202 (주)큐리어슬리는 통신판매중개자이며 통신판매의 당사자가 아닙니다. 따라서 거래정보 및 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다. 무엇을 도와드릴까요?bit.ly #집에서혼자놀기 #집에서할수있는취미 #집에서하는취미 #취미키트#집순이취미 #집돌이취미 #집콕취미 #취미클래스 #직장인취미 퇴근후 매일 핸드폰만 쳐다보던 나....취미를 한번 배워볼까한게 어언 2년째다운동은 귀찮고 문화센터를 다녀볼까하다 나가는거 자체가 귀차니즘...뭘해볼까하다 찾던게 인강으로 배우는거였는데'준비물까지 챙겨주는 온라인 취미 클래스' 클래스101어플이였다일단 준비물까지 챙겨준다는게 넘나 맘에들었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인강들을 살펴보니 그림, 홈베이킹, 미니어쳐만들기, 자수뜨개질, 캔들만들기 유튜브강의등등등 뭔가 많긴한데 흥미가 안갔음그러다가 미싱[재봉틀] 배우기가 있어서 할까말까를 한 2주했던거같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나의 귀차니즘을 너무도 잘알았기에 사놓고 안쓸까싶어 엄청 고민함...사실 가격 때문에도 많이 함그럼에도 산이유1. 퇴근후 넘나심심함2. 고양이 전용옷을 만들어볼까?3. 결혼후 타지방으로 이사를 가게되면 혼자할 취미이 세가지임.3번이 제일 큼미싱클래스는 한개만 있어서 고르는건 문제없었지만 인강금액이 준비물에따라 달라졌음1. 인강+준비물(도구,원단) / \294,5002. 인강+준비물(도구,원단)+다이얼?재봉틀(싱거3342) / \694,2873. 인강+준비물(도구,원단)+전자재봉틀 (싱거7285Q) / \921,826인강에서는 집에있으면 굳이 안사도 된다했지만 집에 없었기도하고 이왕사는거라면 인강에서 쓰는 재봉틀을 사자!라고 마음먹음그렇게 3번으로 마음을 굳혔는데 3번패키로 구매하는것보다 1번 기본클래스와 재봉틀을 따로 구매하는게 3만원 가량 쌌음3번 921,826- 1번 294,500 = 627,326따로구매시 아래가격 그래서 이 어플에서는 기본클래스만 구매함.내가 배우게될 커리큘럼아직 실끼우기도 못하지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기대는됨 재봉틀 구매기는 별거없지만 따로포스팅함 뭔가쓰고보니 광고같음;;; 보슐랭가이드, 라이프를 가이드하다.안녕하세요 ~! 구독자님들, 이웃님들Power of 똥손 보슐랭가이드 입니다.얼마 전 #한국제지 밀크 인스타그램에서힐링 #온라인클래스 이벤트를 했어요!종이 장미 무드 등 만들기, 다이어리 북바인딩종이꽃 리스 만들기 이렇게 세 가지를집에서 간편하게 만들 수 있도록 했는데,저 똥손 보시리도 냉큼 참여했답니다.​  다이어리 북바인딩도, 종이 장미 무드 등도전부다 참여하고 싶었지만 실제로촬영 소품 겸 방 꾸미는 소소한 재미까지더해질 종이꽃 리스가 너무 탐나더라고요.그래서 크리스마스 리스 만들기로 참여!​  ​한국제지는 1958년 부터 쭈욱-인쇄 용지를 개발 및 생산하는 기업이에요.국내에서 생산하는 유일한 복사지!얼마전에 밀크에서 국산장려운동이라는국산제품을 사용하자는 캠페인을진행해서 저도 참여한 적이 있는데요.복사용지의 질이 좋아 그 이후로 꾸준하게한국제지 밀크 제품을 애용 중이랍니다.​ ​그럼 온라인클래스 시작 전한국제지 밀크 인스타그램에 접속했답니다.힐링 밀크 온라인 클래스 영상을1월 20일까지 오픈 예정되어 있으니,키트를 받지 못하신 분들도 집에 있는재료들로 참여하기 좋으니 한번 보세요!​  ​화이트 리스 키트 구성품은리스, 데코 용 잎사귀, 커팅 리본 1세트색실, 진주, 목공풀, 재접착풀에가장 중요한 화이트리스 도안과 함께제작 용지로 사용될 밀크 베이지 10장!가위만 있다면 집에서 즐기는 취미생활전혀 어렵지 않아요!​후후- 게다가 목공 풀까지 챙겨주시는한국제지 밀크의 센스 최고!!​  ​자, 그럼 이제 진짜 만들기 시작할까요.일단 모든 재료들을 꺼내 놓고한국제지 밀크 인스타그램 영상을 켜서차근차근 따라 해서 나갔답니다.​  ​온라인 클래스 강의 순서에 맞춰서리스에 중심이 될 끈을 묶어준 후잠시 옆으로 치워두고 본격 준비 완료!​ ​화이트 리스 도안과 제작 종이가 있어요.둘 다 밀크 복사지랍니다.화이트 리스 도안으로 사용된 밀크 복사지는밀크 포토로 색 재현성이 뛰어나사진을 출력할 때 사용하면 좋은데요.보통의 복사지들과는 달리 120g으로살짝 도톰하기 때문에 이렇게 도안으로사용하기에도 딱 좋은 국산 복사지에요.​ ​제작 종이로 이용된 밀크 복사지는밀크 베이지랍니다.눈에 피로감이 덜 할 것 같은 느낌이 드는옅은 미색을 띠고 있는 국산 복사지실제로 저도 직접 사용해 본 용지인데요.따뜻한 느낌의 베이지 컬러로자주 읽고 체크하는 내용들을 출력했을 때눈이 덜 피곤해서 완전히 만족했어요.​  ​도안을 어떻게 따내야 하나 걱정이었는데영상을 보면서 하나하나 해보다 보니크리스마스 리스 만들기 쉬웠답니다.저는 한 장 한 장 따라 그려서 자를 줄 알았는데​ ​제가 똥손이라 취미생활을 즐기지 않는데확실히 한국제지 밀크 인스타그램에올라와 있는 크리스마스 리스 만들기영상을 보며 따라 하다 보니 쉽더라고요.​  ​영상을 보며 따라 하다 보니 제법그럴듯해 보여서 흐뭇한 마음에 찰칵공식 똥손이였는데 완성 안될까 봐걱정도 많이 했는데 제법 모양이 나와서혼자 흐뭇해하는 시간이었답니다.​  ​리스 가운데 붙여 줄 이쁜 리본까지 완성!중심을 잡고 차근차근 붙여줬어요.아마 영상을 보며 따라 하지 않았다면완전 제 맘대로 순서 없이 붙였을 텐데중심 잡는 방법부터 모양 잡는 방법까지꼼꼼하게 알려주는 온라인 클래스한국제지 밀크가 너무 센스 있게 준비했어요!따라 해보며 혼자 정말 뿌듯해했다는. 히히-​ ​짜잔- 완성 정말 이쁘게 잘 되었죠?진심으로 저는 만들기 같은 걸 못해서엄~청 걱정했었는데 제법 그럴듯한크리스마스 밀크 리스가 만들어져서 만족 중!너무너무 이쁘게 잘 되었더라고요.​ ​게다가 컬러도 계절감이 느껴지지 않아집에 쭈-욱 걸어놔도 전혀 어색하지 않아요!진짜 내 손으로 만든 게 맞나 싶을 정도로너무 이쁘게 잘 되어서 괜히 흐뭇하고,한국제지 밀크 인스타그램에 올라와 있는다른 온라인 클래스도 도전하고 싶어요.코시국으로 인해 너무나도 심심한 요즘집에서 간편하게 즐길 수 있는직장인 언택트 취미생활로 추천합니다 :D그럼 다들 저처럼 똥손탈출 파이팅  한국제지 Miilk로부터 해당 서비스 및소정의 원고료를 받았습니다.  사실 Viral Marketing에 대해서 그렇게 좋은 생각을 가지고 있지는 않았습니다. ​ 블로그와 SNS를 계속해서 많이 이용하고, 취미생활로 하고 있었습니다.우연히 전역하고 나서 학교에 Viral Marketer 과정 수업을 한다고 해서 전공과는 무관하지만,SNS, 블로그 그리고 마케팅에 대해서, 온라인에서의 마케팅은 어떻게 되는지 알고 싶어 신청해서 들었습니다.​ 그렇게 해서 온라인마케터 2급 그리고 SNS마케팅 전문가 자격증 1급을 취득하게 되었습니다. [ 많이 어렵지는 않아요. ]온라인 마케터, SNS마케팅 자격증은 그리 중요하지 않다고 생각합니다.다만 자격증을 통해 배울 수 있는 것들이 굉장히 많았습니다. 블로그와 SNS를 많이 접하는 저로서 신기한 것들을 많이 배웠습니다.​ 유O브, 인O타그O, 페O스O, 네이버 등등 .... 검색이나 상위랭킹 알고리즘에 대해서 배우고,요새 SNS 마케팅 트렌드가 어떻게 변하고 있는지, 그리고 네이버 키워드 분석, 다른 SNS의 분석 방법과 유령 계정 거르기 등등 ....많은 걸 배웠습니다. 다만 적용을 시켜보고 싶으나 주 업무에 집중하느라 여러가지 플랫폼을 활성화시키기는 어려울 것 같습니다.   ​​​   오늘도 잠은 안 와서 써 본 게시글, 문득 든 생각은 태국 여행 또 가고싶다.​​ 결론은, Viral Marketing에 대해서 긍정적인 시선이 아니었는데 개선하는 시간이 되었고, 생각보다 정말 많은 기능들에 대해서 배웠습니다. 거기에 자격증까지 성취감을 더해줍니다. ( 자격증 시험은 난이도가 매우 쉽습니다. )​네이버 키워드 분석 / 인O타 유령계정 / 요새 온라인 마케팅 트렌드 등등 .. 취미생활로 SNS를 하긴 하지만 조금 더 배우고 싶고 학교에서 제공하는 강의여서 듣게 되었습니다.   재미 있고 성취감 있는 자격증이었습니다 ㅎ.ㅎ​​​  ​​클래스톡 온라인강의 퇴근 후 취미배우기  지난번에 여러가지 강의들으면서 블로그나 사진찍기 외에 취미를 만들고자 찾아보다가 알게 된 클래스톡 온라인강의!사실 이모티콘 쪽이 관심이 많았는데 준비된것도 많지않고쭉 커리큘럼을 살펴보니 퇴근 후에 하기엔 좀 빡셀거 같아서 고민하다가웹소설 쓰기에 대해 공부해보기로 했다. 어릴 때부터 꿈에서 진짜 기상천외한 일이많이 일어나서 언젠가 이런것들을 상상력을 좀 보태 소설로 써보고 싶었는데막상 쓰자나 주.낳.괴라 그런가.. 이전에 학교에서나 하던 글짓기 수준밖에 못할 거 같아서체계적으로 배워보기로 했다. 역시나 어려웠다 ㅠㅠ 그래도 재밌을 거 같고출판사 컨택받기는 힘들겠지만 만약 받게 된다면 수익구조로도 좋을 것 같아서강의를 계속 들어보고 연습해보기로 했다. 아직 이렇다할 글을 쓰진 않았지만소재 찾는것 부터 직장인취미생활로 아주 적합하게 잘 설명해주어서 듣기 좋았다.​ 온라인강의를 통해 배우는 재미있고 유익한 클래스​​  ​내가 듣기로한 강의는 살인사건 전담팀이라는 소설의 작가 유지님의 강의였다.처음에 듣기에 어려울 거라고 생각했는데 생각보다 어렵지 않았고몇번을 반복해서 들으며 연습해봐도 좋을 것 같다.​​  ​​공지사항을 통한 피드백도 빠르시고 무엇보다 질문하면 바로 답변해주시는게굉장히 좋았다. 강의도 예시를 들어 쉽게 설명해주셔서 따라가기 좋았다.아무래도 10~15분내로 한강의가 끝나다보니 핵심만 간단히 하고 미션을 주는 경우가 많긴한데이해못할정도로 건너뛰는 것도 아니고 결국엔 딱 필요한 정보만 주셔서 쏠쏠했다.​​  ​​네이버나 카카오페이지 등등의 플랫폼을 선택하는 것과공모전에 나갈경우 작성하는 요소들에 대한 설명과 실습.그리고 장르에 대해도 많이 알아갔다. 세상엔 정말 많은류의 소설 장르가 있더라.알고있는거라곤 판타지 로맨스 추리 무협 정도였는데 말이다.​​​  ​​클래스톡 온라인강의를 통해 시놉시스와 기획의도 작성하는 법과찾는법, 구체화하는 법에 대해서도 알 수 있었다. 가장 어려운 부분이라고 생각했는데강의를 들으며 계속 진행해보니 감이 잡혔다.​​   ​역시 작가님 클라스...예시로 설명하는 글이나 주제, 시놉시스 기획도 그냥 술술 써가시더라책을 더 많이 읽어야겠다. 읽고 쓰는게 가장 중요하다고 ㅎㅎ​​  ​​첫강부터 미션인증하면서 뿌듯하기도 하면서 빠듯했다 ㅋㅋㅋ졸려 죽는줄 ㅋㅋㅋ 그치만 재미있었다.뭘쓸까 좀 더 고민해봐야 할 것 같기도하고.꼭 출판하는게 아니라도 취미로 좋을 것 같다. 취미는 많으면 삶이 윤택해지니 말이다 ㅋㅋㅋ이 강의 다 끝내고 하나정도 결과물을 만들고 나면다른 강의도 들어보면서 나한테 딱맞는 취미를 찾아봐야지.​  ​ ​코로나로 집콕할때 특별한 취미를  갖고싶은 사람은 주목!!!​다양한 온라인클래스를 경험할 수 있는 클래스101에서 여름맞이 특별한 이벤트를?!?!  ​첫째, 온라인 클래스를 구매하면 추첨을 통해 역대급 상품을 드린다고 해요!!아이패드 프로 3명, 에어팟 5명 그리고 구매자 전원에게는 12만원 쿠폰팩이!!!​​ 둘째, 아이패드 드로잉부터 수익창출, 커리어강의까지! 전품목 최대 83% 할인중 !!!!!!​ ​  7/27까지 이벤트를 진행하니 그전에 꼭 참여하세요!!다들 이 기회 놓치지말고 아래 링크로 들어가서 참여해요~♡♡♡♡♡https://nefing.com/8925d88 클래스101 2021 여름감사제 오픈!nefing.com #취미추천 #취미클래스 #클래스101 #여름이벤트 #온라인클래스 #광고 ​​​ ​​안녕하세요. 더지즈 소소리프로젝트입니다.오늘의 캔들은 집에서도 쉽게 만들 수 있는 젤 왁스를 이용한 영롱 그라데이션 나비 티라이트 캔들입니다 :)​즐거운 온라인 취미 시간 함께 가져 보아요!​​  ​​​ 젤 왁스 영롱한 투톤 나비 티라이트 캔들 만들기유튜브 '소소당'​​준비물-젤 왁스캔들 염료 (분홍 색소, 네이버 블루)젤 왁스용 프래그런스 오일글리터 가루심지나비 티라이트 용기-​​ ​젤  왁스를 계량해 줍니다.* 나비 티라이트 하나에는 약 20g 정도의 왁스가 들어갑니다.​ ​젤 왁스를 녹여줍니다.​ ​분홍 색소를 넣어주세요!​ ​색소가 잘 섞일 수 있도록 저어주어요.​ ​젤 왁스용 프래그런스 오일을 넣어줍니다.​ ​반짝반짝 글리터 가루를 넣어주어요.​  ​글리터 활용하기 방법 2가지​1. 글리터 가루는 용기에 붓기 전에 넣어주세요.2. 왁스를 부은 후에 글리터 가루를 넣어주세요.​ ​천천히 90도 이상의 고온에서 용기에 절반만 부어줍니다.​ ​심지를 가운데에 잘 배치합니다.​ ​굳을 때까지 가만히 놓아두세요.​ ​오늘의 나비 티라이트 캔들은 투톤으로 만들 것이므로 앞의 방법을 반복하여 2번째 색을 만들어 보아요!​ ​젤 왁스를 계량해 줍니다.​ ​네이비블루 색소를 넣어주어요.​ ​휘휘 잘 저어주세요.​TIP*젤 왁스는 꼭 스테인리스나 유리 막대로 저어주셔야 투명함을 유지할 수 있답니다. 나무 막대는 피해주세요 :)​ ​젤 왁스용 프래그런스 오일을 넣어주세요.​ ​글리터 가루를 뿌려줍니다.​  ​전에 부어 놓은 분홍색 왁스의 표면이 굳었다면​열풍기로 살짝 녹여주세요 :) ​ ​고온에서 천천히 부어줍니다.​ ​짠​ ​영롱한 투톤 나비 티라이트가 완성되었습니다.​ ​* 젤 왁스 투톤 캔들은 시간이 많이 흐르면 두 색감이 서로 섞일 수 있습니다.​ ​예쁘게 만드셨다면 인테리어용으로 두시거나 불을 붙여 사용해 주어요 :)​ ​자세한 만들기 영상 시청을 원하신다면유튜브 소소당으로 놀러 오세요 ♥​https://www.youtube.com/watch?v=9JemN3oJGeA&t=38s ​오늘도 행복한 하루 보내세요♡​​​  집순이 온라인 취미클래스유명쉐프 클래스 듣고삼색소보루덮밥 만들기​​​요즘 코로나때문에 취미클래스가 유행이자나요:)저도 예전에 몇번 들었는데 이번에는 커넥츠 취미클래스에서강의를 들어봤어요!​​요리 미술 공예 사진 등200개 정도의 다양한 분야의온라인클래스가 있더라구요!​​​​​​  ​​​​​마이페이지의 제가 신청한 온라인 강의를 찍어봤어요!커넥츠 취미클래스를 선택한 이유중 하나가타 온라인 강의는 한강의당20만원 안팎의 가격에 형성되어있는데커넥츠 취미클래스는 20만원대의 평생0원 프리패스를구매하면 200개의 다양한 분야의 클래스를평생 수강할수 있답니다!​​​​​​  ​​​저는 주로 아이패드나 핸드폰으로수강중이에요!이번에는 저의 요즘 최대 관심사요리클래스를 들어볼게요!​​​​  ​​​​요리클래스 선생님들응 대부분 엄청유명하신 분들이 많더라구요!심영순, 스스무 등의 스타쉐프들과 한식 프랑스가정식중식, 일식, 태국요리 등등 다양한  상의 1프로의 마스터 쉐프님들의  클래스가 있어서저는 하나씩 다 들어보려구요!​​​​  ​​​오늘은 양출쿠킹의 양출 선생님의도시락강의를 수강해봤어요!​예전에 양출쿠킹을 가려다가웨이팅 때문에 못가서 아쉬웠는데양출 선생님의 도시락 강의를들을수 있다니 넘 좋은거 같아요:)​​​​​  ​​​요리에서부터 예쁘게 플레이팅하는법까지 가르쳐줘서 넘 좋은거 같아요!​​그럼 이제 본격적으로 만들어볼게요!​​​​ 삼색소보루덮밥 만들기 ​​먼저 삼색소보루덮밥을 담을 예쁜 우드 도시락부터 준비해봤어요:)​​  ​​​​먼저 칼잡는 법부터 배웠는데요왼쪽처럼 칼 손잡이를 잡는것보다는칼날 앞쪽을 살짝 잡아서 써는게안정적이라고 하시더라구요!​​​   ​​​​정말 손잡이앞 칼날부분을 살짝 잡고 써니 손목이 안정되고위험한 느낌이 덜들더라구요!​​이렇게 파를 준비해봤어요!원래 양출 클래스에서는 그린빈을 사용하는데저는 없어서 파로 대신해봤답니다:)​​​​​​​  ​​​계란 노른자도 준비해주세요:)삼색소보루의 노란색을 담담할노른자입니다!​​​  ​​​그리고 파와 노른자를 볶아서준비해주시면 되요:)​​​  ​​​고기도 볶아줍니다!양출 클래스에서는 춘장에볶아줬는데저는 집에 춘장이 없으므로간장 1스푼에 메이플시럽1스푼해서 후추조금 뿌리고 볶아주었답니다!​단짠조합 좋아하시는 분들께추천드려요!​​​​  ​​​​도시락 아래부분에밥을 펴서 담아주세요!​​  ​​그리고 삼색으로 이쁘게 플레이팅해주시면 삼색소보루덮밥 완성입니다!​너무 쉽게 만들수 있죠:)​​​  ​​잔짠의 조합이 넘 잘어울리는 소보루덮밥입니다!​오늘 저녁은 심영순 선생님의된장찌개 클래스 보고 저녁밥상을 차려보려구요!​그리고 내일은 자수나 오일파스텔강의도 들어봐야겠어요!​클래스에 필요한 준비물 키트도 바로 구매해 집으로 배송받을수 있답니다!​집에서 상의1프로 마스터님들의 강의를들을수 있은 커넥츠 취미클래스 추천드립니다:)​​​​​  ​​처음으로 진행드린 시얀의 온라인꽃클래스 갈란드 만들기 꽃수업의 특성상 온라인수업은 어렵지 않을까 생각했는데 첫라이브 온라인 클래스였음에도 다들 잘 따라와주시고 예쁘게 완성하셨다며 후기 남겨주시니 참 잘했구나 싶은 생각이 들었답니다.  ​수업을 인스타그램 라이브로 진행드렸는데 사실 라이브가 처음이라 엄청 긴장했었는데 예쁘게 봐주시고 즐겁게 함께 해주셔서 감사했어요. 영상을 Igtv에 공유드리려고 했는데 업로드가 안되어 유튜브에 풀영상 업데이트 했으니 못보신분들은 아래 링크 첨부해드렸어요. 코로나로 힘든 일상에 작은 힐링이 되는 시간이었기를 바랍니다.  ​9월엔 줌으로 진행하는 온라인강의일정이 잡혀있어서 다양하게 시도해볼수 있을꺼 같아요. ​라이브 수업중 가장 참여도가 높으셨던 @imknowlove님 서프라이즈 선물 보내드릴께요. ​라이브중에 촬영도 해주시고 채팅창에 질문도 꼼꼼히 체크해주신 오월의 작약님께도 감사의 마음 전해요. ^^ ​수업에서 만드신 갈란드 완성작품 인스타 피드에 올리시면 태그남겨주세요.  꼭 보러갈께요.  저보다 더 예쁘게 만드신분들이 많아서 깜짝 놀랐어요. ^^  수업후기 피드백 남겨주시면 다음클래스때 반영할께요. 수업하면서 채팅방을 제대로 못봐서 아쉬웠는데 라이브초보라 저장하면 다시 볼수 있는줄 알았어요. ㅠㅠ 그런데 채팅창은 저장이 안되어서 흐흑 ㅠㅠ ​​유튜브영상 바로가기 클릭!! ​ ​​ ​ ​​수강생분들이 남겨주심 후기  제가 못본분이 있다면 알려주세요. 하트 눌러드려야지요. ^^  ​​​제 실수로 택배발송이 2번이 되었는데 클레임도 없이 추가구입해주신 고객님   ㅠㅠ  메세지 받고 감동했어요. 너무 감사드려요. ^^ ​​ ​​갈란드 완성품 받으시고 뒤집어서 걸었는데도 제눈엔 예쁘게 보였던 갈란드 ㅎㅎㅎㅎ 나중에 알고 막 웃었다지요. 라벤다 갈란드도 오늘 받으실꺼예요. ​ ​​​코로나로 모두 힘든 요즘 이렇게라도 온라인수업으로 함께할수 있어서 정말 감사하고 보람있었어요. 조만간 두번째 클래스 준비해볼께요. ^^ 만들고 싶은 작품이 있으면 살짝 알려주셔요. 참고할께요. ^^ ​​​​​ ​​​​안녕하세용💓​  ​​습관잡기소셜모임 CGS 블로그지기입니다!​​​​​​​​​​​​​​ ​여러분은 요새​어떤 취미를 즐기고 계시나요~?​저 같은 직장인 집순이들은​집에서 누워서 티비를 보는 것이 익숙한데요!​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​밖에 나가서 사교모임도 가지고 싶고​좋은 취미도 가지고 싶은데​사실 요새는 밖에 나가기가​조금 겁나는 시기잖아요ㅠㅠ​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​그래서 집 안에서도​좋은 사람들도 만나서​의미 있는 관계를 형성할 수 있어​사교모임을 원하고​저같은 집순이인 직장인 분들 중에​직장인취미생활을 추천 받고 싶은 분들이​찾고 있는 포스팅을 준비했습니다~!!​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​직장인취미생활로 딱 알맞은​습관잡기소셜모임 CGS 온라인 기수​모임 후기인데요!​지금부터 어떤 컨텐츠로​모임이 진행되었는지 살펴보도록 할게용~​  ​​​​​​​​​​​​​​CGS 온라인5기 1격모임 첫 번째 포스팅은​아래에서 상세하게 보실 수 있답니당!​ 취미생활추천 집순이취미 습관잡기소셜모임 CGS 온라인5기 1격모임 첫 번째안녕하세용💓​​습관잡기소셜모임 CGS 블로그지기입니다!​​​​​​​​​​​​​​​저는 원래도...blog.naver.com ​오늘의 포스팅에서는​회원님들이 대화를 통해 서로를 알아가고​유대 관계를 쌓아갔던​포토보이스에 대해​자세히 이야기를 해볼까 합니당!​  ​​​​​​​​​​​​​​​​ ​모든 씨드백과 써클과의 작별 인사가 끝나고​포토보이스를 진행했는데용​포토보이스 이외에도​CGS에는 여러 활동 컨텐츠들이 있어​또 다른 매력을 가지고 있지용~​매번 색다른 컨텐츠로 찾아오니까​직장인취미생활을 찾는 분들은​다음 기수를 기대해주세용!​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​포토보이스란!​습관잡기소셜모임 CGS 회원님들끼리​서로의 상황을 나누고​미래의 내가 어떤 모습이 될지를​사진으로 표현해서​그 사진을 가지고 서로 이야기하는​컨텐츠였는데용!​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​회원님들이 포토보이스를​미리 업로드해 두는 사전 미션이 있었네용!​그럼 서로의 포토보이스를 보면서​공감도 할 수 있고​각자의 상황이 현재 어떤지​마지막 모임에는 어떻게 변화하고 싶은지를​알 수 있겠죠!​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​자신의 포토보이스를​먼저 소개하는 게 조금 부담스러울 수 있어서​여기서는 써클장님의 리더십을​발휘하게 됩니당!​써클장님이 첫 번째로 ​자신의 포토보이스를 소개하고​써클원들이 돌아가면서 ​포토보이스를 소개한 후에​공감이나 노하우 전수를​자유롭게 하는 거예요!​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​현재 직장 업무와​개인적인 일로 장애물이 발생해​쉼 없이 흔들리는 갈대 같다는​한 회원님의 포토보이스인데용​이건 직장 생활하시거나​학생이신 분들 모두가 많이​공감할 것 같은 포토보이스였어요!​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​ 하지만 마지막에는​연초에 하려고 했던 목표의 새싹을​틔우기로 다짐하는 포토보이스를​업로드해 주셨어용!​우리 회원님의 새싹을​습관잡기소셜모임 CGS가​함께 응원할게요~!​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​최근에 독립을 하신 한 회원님은​독립일기 웹툰의 썸네일을 올려주시면서​독립일기를 찍고 있다고 하시네용ㅎㅎㅎ​혼자 집 밥을 많이 해먹고 계시는​엄청 부지런한 회원님이세요!​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​자격증 실기를 준비하고 있다는​회원님의 현재 사진입니당!​어서 실기에 합격하셔서​자격증 꼭 따시길 바랄게요~!​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​써클끼리 포토보이스로​대화를 나누고 나면​다 같이 모여서 어떤 대화를 나눴는지​한번 다시 공유하는 시간을 가집니당!​저는 이 부분이 정말 좋았어요​왜냐하면 저는 완전 집순이인데​뭔가 사람들과 어울리는 느낌이 들고​카페에서 대화를 나눈 느낌이 들었거든요!​사교모임으로도 추천할만하죠~?​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​이렇게 첫 번째 컨텐츠를 나누고 나면​다음 컨텐츠를 안내하면서​다음 모임까지 회원님들이​준비할 것들을 알려주는데용~​다음 컨텐츠도 진짜 ​너무너무 의미 있고 기대가 됐어요!​  ​​​​​​​​​​​​ ​다음 컨텐츠는 바로~​나에게 중요한 가치 알아보기 입니당!​우리 모두는 남을 대하는 것에는​익숙해져 있지만​ 남을 대하는 만큼​나 자신을 익숙하게 대하지는 못하기도 하죠!​그래서 나에게 가장 가치 있는 것이 무엇인지​그리고 그 가치를 위해 어떻게 노력해야 할지​함께 준비해보고 대화 나누기로 했어용!​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​모두의 이해를 돕고자​진행자 회원님이 먼저 자신의 사례를 보여줬는데요!​사람들과 같이 잘 지내는 것이​중요한 이 회원님은​신뢰하는 사람들과 함께 보낼 때​에너지가 충전된다고 합니다!​  ​​​​​​​​​​​​ ​특히 질병으로 어려움을 겪는 분들에게​실질적인 도움을 줄 때와​친한 지인과 카페에서 근황 토크를 할 때​에너제틱 해지는 것을 느낀다고 하네용!​이 가치를 더 잘 이루기 위해서는​업무적으로는 지식을 더 잘 쌓고​지인들에게는 안부 연락을 꾸준히 해야 한다고​말해 주셨어요~ ​  ​​​​​​​​​​​​​​​ ​생각보다 나 자신에 대해​고민해 보는 것이 어색하지만​평소에 이런 고민을 할 시간이​딱히 없었잖아요~?​직장인취미생활로 강추인​습관잡기소셜모임 CGS 에서는​나 자신도 진지하게 생각해 보는​시간을 가질 수 있답니다!​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​사교모임과 더불어​나 자신을 더 알아갈 수 있는 모임으로도​추천하고 싶습니당!​ 다음 모임까지 모두 준비해와서​함께 나누면서 공감대도 형성하는​시간을 보내길 바랍니당!ㅎㅎ​​  ​​​​​​​​​​ ​다음으로는 새로운 써클을 매칭했는데용!​항상 기대되는 매칭 시간!​  ​​​​​​​​​​​ ​​그래서 새로운 써클과 소회의실에 모여서​번호 교환도 하고​대화도 나누면서 친해지는 시간을​가졌답니당~​​  ​​​​​​​​​​​​​​ ​​새로운 코치이의 습관을 응원하고​새로운 코치의 연락을 받으며​열심히 습관을 인증하는 기간이​될 거라고 믿습니당!​  ​​​​​​​​​​​​​ ​마지막으로​습관잡기소셜모임 CGS 에서는​회원님들의 생각을 가장 중요하게 생각하기에​설문조사 및 상시 피드백을 받고 있습니다!​사교모임을 찾아오신 여러분들을​만족시키기 위해 다양한 시도를 하고​피드백을 받아 변화하는​습관잡기소셜모임 CGS 랍니당!​  ​​​​​​​​​​​​직장인취미생활로 제격인​습관잡기소셜모임 CGS의​오늘 모임 후기는 여기까지 입니당​다음 격주 모임까지​다들 화이팅해요!!>_<​ ​습관잡기소셜모임 CGS 온라인 5기 1격모임​포스팅을 보고 나서​함께 참여하고 싶은 분들 계시죠~?​직장인취미생활로 함께 습관을 만들어갈​CGS 온라인 6기를​모집하고 있답니당!​어서 신청하러 가볼까요~?​  ​​ Coaching Group System ☆모집신청서☆(통합)오프라인 - (코로나로 인해, 오프라인 모임은, 잠정 중단되었습니다.) (정부지침에 따라 변경될수 있습니다.) 온라인 - 모집중 문의 : 카카오톡 친구검색 "@습관모임" 전화 : 050713306957 문자 : 01079396957forms.gle ​​​​​  ​     ​​새벽에 자다 깨서 잠이 안 오길래고민만 하던 온라인 취미 수강 신청했어요클래스101 페북 광고로 보다 혹해서 들어왔는데아직 배송 전이지만미니어처 만들기 완전 기대됩니다..가격이 비사기는 하지만..몇 달 동안 할 수 있는 취미니 괜찮을 듯해요준비물 배송 오고 수강 들으면서간간이 후기 남길게요!!!!! #유리공예 #스테인드글라스 #취미부자​   취미늘리기가 취미인 내가 작년엔 가죽공예 올해는 #유리공예를 택했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ   ​퇴근길에 버스정류장 앞에 있던 #우유리공방올해가 가기 전에 해보고 싶어서 바로 문의드리고, 11월부터 시작!!!​[1주차]유리자르기 연습 + 썬캐쳐 만들기   도안을 유리에 대고 그리고 유리칼로 자르기   동테이프 예쁘게 감아주고 납땜!!   요거 하나 만들고(+달 만들기) 3시간이나 걸렸다ㅋㅋㅋㅋㅋ한 번 수업듣고 나니 지나가면서 보이는 스테인드글라스 제품들이 비싼 이유를 알게 됨....​[2주차]자유도안 썬캐쳐10cm정도의 크기인데.... 그리고 자르는데 시간 다 감 결국 4주차에 납땜하고 완성ㅋㅋㅋ   바다와 해지는 하늘을 표현하거 싶었는데......(긁적) [3주차]자유도안+거울만들기    도안 옮겨그리고 색유리 고르기:) 이거 만들기 전날이 “동백꽃 필 무렵” 마지막회였다 겨울이고 해서 동백꽃에 꽂힘    [4주차]입체+캔들홀더 만들기   4주차정도 되니까 ㅋㅋ 이제 알아서 그리고 색 고르고 자르고 척척 잘함!    하지만 여전히.. 분명 크기대로 잘랐는데 1.5배 커져서 다시 다 다듬어야 하는ㅋㅋㅋㅋ   ​무튼 4주간의 피,땀,눈물(?)로 완성했다:) 직접 보는 것도 예쁘지만 햇빛에 비추면 너무너무 예쁜 #유리공예 #스테인드글라스   Class101이나 각종 온라인 취미사이트에서도 들을 수 있지만, 이런 손으로 하는건 쬐끔 돈을 더 들여서라도 공방가서 배우고 물어보고 하는 게 훨 좋은 것 같다 라는 개인적인 생각!!!:) ​다음엔 미니스탠드 수업 들으러 갈 예정입니당뿅 ๑╹ω╹๑ 온라인꽃수업화상꽃수업온라인플라워레슨안녕하세요? 메리골드 곱분씨입니다.오늘은 어떤 하루를 보내셨나요?크리스마스가 한바탕 휩쓸고 간 메리골드오늘은 한가할 거라 예상했어요. 그러나! 오늘도 새로운 꽃이 한가득 들어오고오늘도 여전히 크리스마스 주문을 해주시는 분들이 계셔서 저희는 오늘도 여전히 바쁜 하루를 보냈습니다.언제나 감사 또 감사드립니다.  오늘은 이번 주에 있었던 온라인꽃수업에 대해소개해드리려 해요. 코로나로 모든 것이 바뀌어버린 요즘자유롭게 할 수 있었던 것들이 이제는 모두 할 수 없는 것이 되어버렸습니다.하지만 이대로 손놓고 있을 수만은 없잖아요~  직접 찾아갈 순 없지만 꽃 수업을 할 수 있는 방법이 있잖아요~바로바로 온라인꽃수업!!!그간 온라인 수업을 열심히 들었던 보람이 있었습니다.제가 직접 온라인꽃수업을 진행해 본건 처음이었지만떨지 않고 실수 없이 잘할 수 있었습니다.  가내수공업 아니고요~~ 온라인 꽃 수업을 위한 준비작업저희의 손길이 필요한 부분은 미리미리 준비해서수업의 완성도를 높이려 준비했지요.  이번 온라인꽃수업의 주제는 크리스마스트리 만들기인데요, 트리를 예쁘게 장식해 줄 크리스마스 볼입니다.  크리스마스 픽과 예쁜 빨간 리본도 준비했습니다.이날 이 작업을 위해 저희는 엄청난 양의 와이어링을 해야 했답니다.   미니 트리의 생명은 바로 예쁘게 깎은 플로랄 폼온라인꽃수업 상에서 직접 깎으시기엔 시간이 부족할 것 같아서 미리 작업하였습니다. 온라인꽃수업에 참여하신 총 17분을 위해깎고 또 깎고어느덧 플로랄 폼 깎기의 달인이 된 곱분씨입니다.   재료 준비 끝~!!!이제 온라인꽃수업을 신청하신 병천 초등학교로수업 재료 배송해 드릴 차례입니다.화기도 있고 나무도 한가득이어서안전하게 저희가 직접 배송해 드렸습니다.   수업 시작 20분 전온라인꽃수업을 위해 컴퓨터 세팅 완료시연 재료 세팅 완료   온라인꽃수업 시~~작!!!화면발 안 받는 곱분씨이지만..온라인꽃수업을 위해 카메라 앞에 앉았습니다.듬직한 뒤태 보이시쥬?  온라인꽃수업을 받으시는 선생님들과 함께 하나하나 차근차근 만들어가고 있는 크리스마스트리  온라인으로 진행되는 수업이지만질문도 해주시고대화창으로 댓글도 달아주셔서 너무 재미있었어요.  부끄럽지만... 저의 온라인꽃수업 영상살짝 보여드릴게요.   온라인꽃수업 열공중인 저희입니다.    모든 과정을 마치고 예쁘게 완성된크리스마스트리분위기도 너무너무 좋네요^^  처음으로 진행해본 온라인꽃수업직접 찾아가서 함께 할 수 없는 아쉬움은 있었지만온라인의 특유의 매력을 느낄 수 있는 시간이었습니다.함께해 주신 병천초등학교선생님들 감사드립니다.직접 만드신 크리스마스트리와 함께 행복한크리스마스 되셨길 바라요^^ 온라인꽃수업메리골드충청남도 천안시 서북구 공원로 248  ▼ 아래 녹색 버튼을 누르면 바로 상담 가능합니다.▼ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 전화번호 041.555.2065010.2065.0408카카오채팅/플러스친구 - 메리골드플라워아직 취미클래스를 모르는 친구가 있다면? 지금 바로 친구에게 취미클래스를 알려주세요. 취미클래스를 친구에게 추천할수록 수강권과 할인쿠폰이 쏟아지는 대박적이벤트를 소개해드릴게요. ​​ 이벤트 참여 방법은? STEP 01. 친구에게 취미클래스 알리기STEP 02. 친구가 이벤트 페이지에서 내 ID 입력해주기STEP 03. 무료수강권, 할쿠 5종 싹 챙기기​참여 방법은 무지무지 쉬워요. 친구나 가족, 지인에게 취미클래스 이벤트를 알려준 후 친구에게 본 이벤트페이지에 나의 아이디를 입력해달라고 해요! 친구가 입력해준다면? 바로 단계별로 쿠폰을 다운받을 수가 있습니다. 취미클래스를 시작할까 말까 망설였다면 일단 수강권과 쿠폰부터 쟁여놓차구요! ​​ 어떤 수강권과 할인쿠폰을 주나요? 취미키트 10% 할인취미클래스 기존 회원, 신규 회원 모두에게 드리는 취미키트 10% 할인쿠폰! 일단 챙겨요. ​​ 취미클래스 하나 7일 수강친구 한 명이 내 아이디를 입력해줬다면? 눈독 들이고 있던 취미클래스 하나를 7일동안 수강할 수 있어요. 보통 취미클래스는 12강 정도의 커리큘럼으로 짜여져 있기 때문에 7일이면 하루 1~2강씩 수강하면 일주일만에 완강하기 넉넉하죠! ​​ 온라인원데이클래스+취미키트 세트 무료친구 두 명이 내 아이디를 입력해주었나요? 온라인원데이클래스 수강권과 취미키트를 무료로 드려요. 무료로 강의에 혼자하는취미키트까지. 정말 대박이죠? 어떤 온라인원데이클래스에 이 쿠폰을 적용할 수 있는지 함께 살펴볼게요. ​ 제이로시 마스터 코바늘 보틀커버 만들기 / 노티드레이스 마스터 리스 마크라메 만들기  아티스트심 마스터 비즈공예 앨리스키링, 태슬키링 만들기 / 블루크로셰 마스터 손뜨개 테디베어 키링 만들기 아티스트심 마스터 드롭 귀걸이, 나뭇잎 귀걸이, 체인팔찌 액세서리 만들기 ​총 8가지 온라인원데이클래스 중 한 가지를 택하여 무료로 강의와 혼자하는취미키트를 받을 수 있어요. 온라인으로 취미생활을 한다는 것이 아직 익숙하지 않은 분들은 온라인원데이클래스를 무료로 체험해보는 것도 좋을 거 같아요. 혼자하는취미키트까지 주니까요! 8가지 온라인원데이클래스 중에서 한 번 만들어보고 싶은게 있다면 지금 바로 친구에게 취클알리고 무료쿠폰 다운 받으세요.​ 프리패스 15% 할인무려 친구 세 명에게 추천 했나요? 취미클래스하면 프리패스 아니겠습니까. 단과 1개 가격으로 모든 취미를 무제한 수강하고 또 수강 후기 인증 시 환급까지 받을 수 있어요. 취미클래스의 멤버십이라고 이해하시면 될 거 같은데요. 부담 없이 제한 없이 집에서 즐길 수 있는 혼자하는취미 필수템이라고 할 수 있어요. 1년동안 무제한 수강 가능한 12개월 패스, 평생 동안 수강 가능한 평생 0원 패스, 취미로 돈까지 벌 수 있는 전문가 과정이 포함된 마스터 패스 세가지가 있으니 살펴보시고 본인에게 맞는 프리패스를 선택 후 프리패스 15% 할인쿠폰을 적용하여 구매하시면 합리적이고 스마트한 구매 완료입니다!  취미키트 20% 할인친구 4명에게 추천한 당신! 혹시 MBTI 앞이 E인가요? 취미 하나 7일간 들어봤고, 만들고 싶었던공예품도 무료로 하나 만들어 봤고, 취미클래스 프리패스까지 구입했으니… 이제 필요한건 취미클래스 준비물 취미키트 풀 세트겠죠! 취미클래스의 준비물 취미키트 20% 할인은 친구추천이벤트에서만 받을 수 있는 최대 할인율이니 이 점 명심하고 쿠폰 꼭 챙겨두세요! ​​​​ 추천왕에겐 선물 하나 더!1등 신세계 백화점 상품권 10만원권2등 신세계 백화점 상품권 5만원권​여기서 끝이 아니다? 친구 추천 4명 이상 한 분들 중 최고 추천을 많이 한 추천왕 인싸 회원분께는 신세계 상품권 10만원권을, 두번째로 친구 추천을 많이 하신 분께는 신세계 백화점 상품권 5만원권을 선물로 드려요. 친구들, 지인에게 취미클래스 많이많이 알려주세요: ) ​​​  ​​​ ↑↑ 배너 클릭하고 이벤트 자세히 보기 ↑↑​배너를 클릭하면 이벤트페이지로 이동하실 수 있어요! 오늘은 나만 알 수 없는 소식 취미클래스의 친구추천이벤트에 대해 설명해드렸는데요. 혹시 더 궁금한 점이 있다면 댓글로 남겨주세요: )  ​​코로나 이후로 집에 있는 시간이 부쩍 늘어 요즘 이것저것 집순이 취미를 알아보고 있는 중인데요~ 덩달아 에어클래스 취미 클래스에도 관심이 가더라구요ㅎㅎ​#에어클래스 에서는 7485개의 취미/자격증/컴퓨터 등 다양한 온라인 강의를 들을 수 있어요. 요즘 회원이 늘어난건지 강의 수도 부쩍 늘고 이제는 어학 강의나 교육 프로그램 외에도 취미 클래스까지 다양해져서 눈길이 가네요ㅎㅎ​​​​ ​밖에 나가지 않아도 배울 수 있는 온라인 취미 클래스! DIY 공에 클래스 부터 미술, 음악, 운동까지 없는게 없어요 ​​​​ ​집에서 하는 취미라 코로나 걱정도 없고 ~ 재료비나 수강료도 훨씬 저렴해서 부담없이 이것저것 들을 수 있다는 것이 에어클래스의 장점!​​​ ​편의기능이나 UI도 깔끔하게 구성되어있어서 편하게 접근이 가능해요. 또한 준비물을 함께 구매할 수 있기 때문에 DIY  취미 알아보고 있는 분이라면 에어클래스 만한 곳이 없겠다 싶었습니다ㅎㅎ​​​  ​에어클래스는 모바일/PC 2곳 모두 이용이 가능하구요, 기기제한없이 어디서나 수강이 가능하다는 점도 굳!​​​ ​집에서 하는 취미로 이것저것 둘러보다가 저는 가죽공예 강의를 먼저 선택해봤어요.  다음에는 카메라 강의를 들어볼까 싶기도...​​​​ ​샘플강의도 있어서 먼저 맛보기로 체험해 본 뒤, 결제를 할 수도 있어요 ​​​​ ​클래스는 기한제한 없이 3회 정지가 가능하고, 기간 내 무제한 반복 수강이 가능하답니다. 또한 재접속 시 이저에 봤던 위치부터 자동으로 이어보기가 되기 때문에 별도로 북마크 해둘 필요 없이 쭉 이어 강의를 시청할 수 있다는 점도 좋았어요 ​  ​강의 구성도 좋아서 초보자부터 금손까지 실력 상관없이 들을 수 있어요ㅎㅎ 요즘 시국도 시국인지라 밖에 나가서 배우기도 꺼려지고...막상 배우려고해도 수강료 때문에 부담이 가는 것도 사실인데 집에서 이렇게 간단하게 키트도 구매하고 강의까지 들을 수 있어서 넘넘 편하고 좋은 것 같습니다​​강의도 DIY 말고 댄스, 미술, 어학, 음악, 카메라 등등 종류가 다양해서 선택의 폭도 넓구요, 관심 있는 분들은 아래 홈페이지에서 강의 한번 구경해보세요~ 그럼 집에서 하는 취미 #에어클래스 소개 포스팅 마치겠습니다 :)​​​https://bit.ly/33uma5l 에어클래스 취미 클래스 모음회사 소개 YouTube 크리에이터 강의 개설 에어클래스 스튜디오 코드 교환 모바일 앱 단체 수강 이용약관 개인정보취급방침 고객센터 주식회사 큐리어슬리 | 대표이사 김태영 사업자등록 220-88-45803 | 통신판매업신고 제2016-서울서초-0740호 | 원격평생교육시설신고 제571호 서울시 서초구 반포대로 94 남양빌딩 2층 | 전화 02-745-1202 (주)큐리어슬리는 통신판매중개자이며 통신판매의 당사자가 아닙니다. 따라서 거래정보 및 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다. 무엇을 도와드릴까요?bit.ly #취미클래스 #직장인취미 #집에서혼자놀기#집에서하는취미​​​ ​​​​​ 강서구 마곡에 위치한 서울식물원은 강서구민이라면 다 아는 명소가 되어 가고 있다. 코로나19 장기화로 집에서 생활하는 일이 늘어났다. 집콕 생활 중 새로운 취미들을 개발하고 있다. 서울식물원 홈페이지에서는 시기 적절하게 온라인 교육을 운영하고 있어 관심을 갖게 되었다.다양한 온라인 교육 영상이 있으니 관심있는 내용을 살펴보면 좋을 듯 하다. 서울식물원휴관 안내 1번 슬라이드 선택 2번 슬라이드 선택 3번 슬라이드 선택 슬라이드 재생 선택 슬라이드 멈춤 선택 제로페이 교육신청 온라인교육 투어신청 전화번호안내 주제원 이용요금 개인,대인 5,000원 청소년 3,000원 소인 2,000원 단체(30인이상) 30%할인 관람시간 안내 주제원(주제정원, 온실) 09:30~18:00 입장마감 17:00 *월요일 휴관 열린숲,호수원,습지원 연중무휴 공지사항 교육 [어린이 교육] 9월 온라인 클래스 영상 업로드 2020.09.09 채용 2020년 서울식물원 기간제근로자 공개채용 최종 합격자 공고...botanicpark.seoul.go.kr 온라인 교육 영상으로 바로 연결되어 볼 수 있고, 하단에는 자막도 따로 있어서 따라하는데 꽤 도움이 된다.이번에는 따라하는 영상을 준비했으니 관심있는 분들은 영상 참고!  강서구SNS서포터즈 '새로미프렌즈' ​ ‘졸라맨밖에 못 그려요’, ‘물감 하면 망해요’, ‘손재주나 감각이 없어요’, 등 여러 가지 이유로 직장인취미미술을 망설이고 있는 분들이 많으시죠. 다들 그림을 그리며 힐링한다던데 왜 나는 그림만 그리면 스트레스만 받게 될까요? 그것은 바로 ‘완벽하게 그려야지!’라는 생각을 나 자신도 모르게 하고 있기 때문이에요. 또, 오프라인에서 그림을 배우다 보면 함께 배우는 사람들과 실력 비교를 하게 돼서 그럴 수도 있어요. 그 부담감은 조금 내려놓고 쉽고 나 혼자 집에서 진짜 힐링을 할 수 있는 온라인미술 취미클래스를 소개해드리려고 해요. 이번 취미클래스에서는 한 번에 아크릴화뿐만 아니라 수채화, 색연필화까지 마스터해보고 앙리 마티스의 컬러 스텐실 그림이나 모네의 수련 등 여러 명화를 모작하여 활용도 높은 인테리어 소품을 만들어볼 수도 있어요! ​​ <복잡한 스케치 없이 쉽게 회화 작품 완성하기> 온라인미술 클래스를 준비하신 숨결 작업실 마스터님은 현재 아동미술학원 출강 및 직장인취미미술 소모임, 아뜰리에 숨결 작업실을 운영하고 계시며 유튜브 활동까지 병행하고 계시다고 해요. 다방면에서 온라인미술 클래스 경험이 있는 숨결 마스터님과 함께하는 쉽고 재미있는 회화 수업이 정말 기대가 되었어요. ​​ 복잡한 스케치 없이 쉽게 그려봐요.아크릴화 온라인미술 클래스 – 숨결 작업실 마스터하늘과 구름 그리기먼저 아크릴물감으로 하늘과 구름을 유화 질감처럼 보이도록 표현해 보았어요. 이때 모델링 페이스트를 사용할 수 있는데요. 하얀색 묽은 점토 재질의 모델링 페이스트와 아크릴물감을 혼합하여 발라주니까 정말 유화처럼 올록볼록 질감 표현도 되고 그림도 굉장히 있어 보이더라고요. 처음이라 두려웠던 아크릴물감과 한층 가까워지는 시간이었어요. ​​  인테리어 활용 만점 명화 따라잡기그다음 시간에는 어디서 본 적 있는 명화 따라잡기를 해볼 수 있었어요. 몬드리안의 ‘빨강, 노랑, 파랑, 검정이 있는 구성’, 과 클로드 모네의 ‘수련’, 폴 세잔의 ‘병과 사과 바구니 정물’ 세 가지 명화를 따라 하며 아크릴 물감의 특징을 살린 우연적 기법을 활용해볼 수 있었어요. 깔끔하게 칠해야 한다는 압박감은 버리고 재미있고 과감하게 그리는 과정이 즐거웠어요. ​​  스케치 없이 빠르게 그리는 회화 작품요즘 인테리어 액자나 접이식 식탁으로 매우 인기 있는 앙리 마티스의 컬러 스텐실 그림처럼 스케치 필요 없이 단순하지만 그럴싸한 작품을 그려보았는데요. 이번 시간에서 특히 좋았던 부분은 그림에 고정관념을 깨는 색종이, 컬러칩 등 물감 이외의 재료를 사용해볼 수 있었던 거였어요. ‘아, 망했다’ 싶을 때도 스펀지로 두드리며 빠르게 살려내니 그림 밀도까지 올라가 더 가요. ​​  수채화로 간단하게 그림 완성해보기어렸을 때부터 많이 사용해왔던 수채 물감이지만 수채화만 하면 물 조절 실패로 그림을 그리기가 싫더라고요? 하지만 숨결 작업실 마스터님의 온라인미술 클래스에서는 물의 번짐 효과를 역으로 활용해서 빠르고 쉽게 은하수와 풍경화를 그려볼 수 있었어요. 은하수를 그릴 때 펄 물감을 사용하는데요, 그림의 완성도도 올라가고 반짝반짝 너무 재미있었어요. ​​  색연필로 그리고 싶었던 것 그려보기어렵게만 느껴졌던 색연필도 있어 보이는 크라프트지나 먹지 위에 그리니까 느낌이 또 다르더라고요. 색연필 결대로 칠하는 방법만 배우니 꽃은 물론이고 새나 고양이와 같은 털 있는 동물들도 쉽게 따라 그려볼 수 있었어요. 숨결 마스터님만의 반짝거리는 고양이 눈동자 그리는 꿀팁을 그림에 적용해보니 그림이 확 살더라고요!​​  소품이 되는 그림, 패브릭 아트간단한 식물 그림을 '광목천' 위에 그려 아크릴 또는 패브릭 아트 전용 물감으로 완성시키니 감성카페에서나 본 듯한 감각적인 인테리어 소품이 완성! 마지막으로 나무의 결이 있는 나무판자 화판에 야생화를 그려볼 수 있었는데요. 나무의 특성을 이해하며 색감을 내는 작업이 정말 힐링 되었어요. ​​  ​​오늘은 오늘 오픈한 따끈따끈한 온라인 미술 클래스인 숨결 작업실 마스터의 손쉬운 회화 직장인취미미술 강좌를 소개해 드렸는데요. 복잡한 스케치 없이, 다양한 미술 재료를 이용하여 그려보는 나만의 힐링 회화 작품, 커넥츠 취미클래스에서 경험해볼 수 있어요. 곰손도 부담 없이 즐길 수 있는 직장인취미미술로 추천해요!    https://www.youtube.com/channel/UCBjv5rHu52s2oLGvjzuPs-A/videos?disable_polymer=1​유투브 보니 벌써 온라인 취미 강사 라인업들이 장난이아니더라고요 ㅠㅠ   ​​​심영순 한식클래스나 , 중식클래스, 쿠킹클래스도 있어서 혹시 관심 있으신분들 들으면 좋으실 것 같아 이벤트 공유 드렸어요!​신청은 -> https://hobby.conects.com/#cont_about03​저기가서 하면 되는 것같아요!!  저도 신청했어용​​#취미 #취미클래스 #커넥츠취미클래스​​ <클래스톡>소마 우쿨렐레 온라인 클래스 오픈안녕하세요~! 일 벌이고 다니기 좋아하는 그림그리는 바리스타 소마입니다.ㅋ군대를 다녀온 후 20대 중반~후반 사이에 혼자 서울에 자취를 하면서 일단 배워놓으면 나중에라도 써먹을 곳이 있겠지라는 생각으로 다양한 취미들을 접했는데요.​그 중 가장 재미있게 배운 취미 중 하나가 '우쿨렐레' 라는 악기였습니다.기타보다 배우기 쉽고 재미있어서나중에 자격증도 따고 모임도 만들어서 거의 3년 가까이 운영하며애정을 쏟아부었을 정도로 푹~! 빠져있었습니다.​이후 다시 본가 전주로 내려와서카페를 오픈하며 우쿨렐레와는 멀어졌는데,최근 좋은 기회로 온라인클래스를 오픈하게 되었습니다.​이전부터 온라인 클래스는 꼭 해보고 싶어서무작정 하고싶다고 하긴 했는데,막상 시작하려고 하니 실력도 그렇고 촬영도 그렇고앞이 캄캄하더라구요 ㅠㅠ ​그래도 일단 죽이되는 밥이되든 해보자는 마음으로 강의를 만들고드디어 노하우를 배우고 나누는 [클래스톡]이라는  온라인 강의 사이트에 오픈하게 되었습니다!!​많이 부족하지만우쿨렐레 배우고싶으신 왕왕왕초보 분들은아래에 다양한 혜택도 참고하시고많이 참여해주시면 감사하겠습니다!​  친구 초대하고 5,000원 적립금 받으세요.- 초대받은 친구는 5,000원 할인!- 친구가 클래스 신청한 경우 지급됩니다.- 일 3회까지 활동점수 500점도 드립니다.https://www.classtok.net/class/classDetail/1342?P156788 우쿨렐레! 집에서도 쉽게 연주할 수 있어요!클래스 배우기 강의, 강좌 후기 - 우쿨렐레! 집에서도 쉽게 연주할 수 있어요! | 안녕하세요. 우클렐레 연주하는 '소마' 김동희입니다.힘든 직장생활을 하던 중 즐겁게 할 수 있는 취미가 있을까 찾다가 발견하게 된 우클렐레!통통 튀는 음색에 빠져들어 자격증까지 따게 되었죠 ㅎㅎ이제막 우쿨렐...www.classtok.net ​ 아이패드 드로잉, 캘리그라피 강의 취미생활! ​​​​​안녕하세요. 오반짝입니다 : ) ​아이패드 구입하고 드로잉, 캘리그라피를 배우고 싶다는 생각을 했는데 드디어 캘리그라피를 강의로 시작했어요. 커넥트취미 집에서 하는 다양한 취미를 온라인으로 배울 수 있어요. 직장인들은 엄청 바쁘잖아요. 시간내서 학원까지 갈 수 없으니까 집에서 편하게 온라인 강의로 들을 수 있어서 더 편하고 좋아요. 온라인강의라 학원에서 듣는 강의보다 가성비 좋다는 것도 장점입니다!​ ​​드로잉, 캘리그라피를 하려면 프로크리에이트 앱을 설치해야 합니다. 유료앱이라 큰맘 먹고 결제했지요. 캘리그라피는 물론 드로잉도 활용가능해서 다음에는 드로잉도 배워보고 싶어요!​​ ​​커넥츠 취미 요즘처럼 집에 있는 시간이 많을때 집에서 힐링하면서 즐길 수 있는 취미가 바로 캘리그라피, 드로잉 아닐까요? 한동안 아이패드로 넷플릭스만 보다가 제대로 아이패드를 활용하고 있어요. 커넥츠 취미 취미클래스는 1개씩 따로 구입할 필요없이 1개 클래스 가격의 프리패스로 미술, 요리, 음악, 원예, 공예, 운동, 사진 등 모든 강의를 1년동안 무제한 수강이 가능합니다.​​ ​​취미프리패스+준비물 지원금 100% 취미 클래스 무제한 프리패스, BIG 3 취미 자유이용권, 사진 프리패스 강의​​ ​​캘리그라피 강의도 정말 다양한 강사님이 계십니다. 각자 원하는 스타일의 캘리그라피 작가님의 강의를 선택해서 들으면 됩니다.​​ ​​저는 디지털 캘리그라피 기초부터 유튜브 인트로까지 이용선! 누가 봐도, 내가 봐도 예쁜 디지털 캘리그라피 배우기!​​ ​​이용선 마스터 정말 다양한 경력을 갖고 계신 작가님입니다. 안그래도 캘리그라피 배워볼까해서 서점에서 책 구경했을때 봤었거든요. 책을 보면서 배우는것도 좋지만 확실히 영상으로 배우는게 더 빠르고 정확하게 배울 수 있어요!​​ ​​천천히 따라하기만 하면 누가 봐도, 내가 봐도 괜찮은 손글씨를 쓸 수 있습니다. 이용선 캘리그라퍼와 함께 하는 디지털 캘리그라피 클래스입니다. 글씨 교정을 위한 간단한 팁, 쉽게쉽게 완성되는 캘리그라피, 다양한 효과로 만드는 코퀄리티 캘리그라피 작품, 유튜브 인트로 내 손으로 만들어 써봐요.​​ ​​프로크리에이트와 루마퓨전을 활용한 디지털 캘리그라피 완성을 위한 세부 컬리큘럼! <Chapter. 01> 시작을 위한 준비 프로크리에이트 설정하기(프로크리에이트 앱의 기본 기능을 설명하고 설정법을 배워보겠습니다. 함께 커스텀 브러시를 다운받아보겠습니다.), <Chapter. 02> 캘리그라피 기초 다지기(커스텀 브러시를 활용한 한글 캘리그라피 기초 1, 2, 한글 캘리그라피 다양하게 쓰기1, 2)​​ ​​<Chapter. 03> 디지털 캘리그라피 기초 프로크리에이트 폰트 활용하기(캘리그라피에 깔끔한 폰트를 조합하여 캘리그라피를 돋보이게 하는 방법을 알려드립니다.), 디지털 캘리그라피 기초 효과(프로크리에이트의 그림자 효과를 활용하여 글씨가 잘 안보이는 사진에서도 또렷하게 글씨를 드러내는 방법을 알려드립니다. 포일 캘리효과와 그림자 효과를 동시에 활용하면 입체감을 높여줄 수 있습니다.) <Chaper. 04> 디지털 캘리그라피 응용하기 디지털 캘리그라피 응용편 네온사인 효과주기, 수채 효과 주기, 영문 폰트에 3D 효과 주기, 애니메이션​​ ​​<Chaper. 05> 프로크리에이트와 루마퓨전의 만남! 루마퓨전 활용하기 시그니처 영상만들기(루마퓨전 크로마키와 아이패드 화면 녹화를 활용하여 글씨가 써지는 효과를 샘플 영상위에 적용해 시그니처 영상을 완성해보겠습니다.), 영상 메시지 만들기(아이패드만으로 영상을 편집하고, 캘리그라피 크로마키 올리는 방법을 알려드리겠습니다.)​​ ​​노트북으로 강의를 들으면서 아이패드로는 프로크리에이트를! 강의는 노트북은 물론 핸드폰으로도 편하게 볼 수 있어요.​​ ​​두근두근 프로크리에이트를 가장 먼저 다운 받아줍니다. 아이패드 드로잉, 캘리그라피를 사용하려면 가장 기본적인 어플이 바로 프로크리에이트입니다.​​ ​​처음 사용하는거라 사용법도 하나도 모르는데 캘리그라피 강의에서 하나부터 열까지 다 알려주십니다!​​ ​​따뜻한 차 마시면서 캘리그라피를 배워봅니다. 요즘 이런저런 고민이 많아서 머리가 아픈데 이렇게 집중하는 시간이 있으면 잡생각도 없어져서 마음이 편해져서 좋은 것 같아요. 특히 캘리그라피는 취미는 물론 열심히 한다면 부업이나 직업으로도 발전시킬 수도 있죠. 요즘은 취미로 돈을 버는게 트렌드잖아요. 강의를 듣다보니 캘리그라피 공모전도 얘기하시던데 이런 공모전에 입상하는것도 방법이겠어요!​​ ​​캘리그라피를 하기 위한 기본 설정부터 꼼꼼하게 알려주십니다. 강사님 목소리가 차분하셔서 하나씩 따라서 하다보면 전혀 어렵지 않더라구요. 나도 할 수 있을까 하는 고민을 하시는 분이라면 망설임없이 시작해보셨으면 좋겠아요. 어떤거든 도전은 항상 어렵잖아요!​​ ​​프로크리에이트 앱이 유명한 이유가 있더라구요. 일단 기능도 다양하고 펜은 물론 손으로도 다양한 기능을 손쉽게 사용할 수 있어요!​​ ​​강의시 브러시가 제공됩니다. 브러시를 다운 받는 방법, 적용하는 방법까지 상세하게 다 알려주십니다.​​ ​​제공해준 브러시로 본격 수업이 진행됩니다.​​ ​​초반에는 간단한 캘리그라피의 원리부터 공부를 하게됩니다. 영상으로 글꼴을 강의를 들으면서 보면서 배울수 있다는게 정말 큰 장점입니다. 책만으로는 부족한 느낌인데 강의라서 더 좋더라구요!​​ ​​캘리그라피 하나씩 따라서 해보면 어렵지 않은데 그래도 은근 어렵더라구요. 기존 내 글씨체가 아닌 캘리그라피의 글꼴대로 그리는게 은근 어렵더라구요.​​ ​​언제나 행복하게 문구! 일반 내가 쓰는 글씨체와 캘리그라피의 문구 진짜 다르죠!​​ ​​쌤이 써주신대로 따라서 열심히 적어봤는데 나름? 그래도 만족스럽더라구요. 진짜 캘리그라피 느낌 가득해요!​​ ​​캘리그라피와 폰트를 활용하는 방법도 배웠어요. 폰트도 다운받고 다양하게 적용할 수 있는 방법도 쉽게 알려주셨어요.​​ ​​캘리그라피 포일 캘리효과 방법으로 문구 안에 그림을 넣는 방법인데 두가지 방법으로 설명해주셨어요. 정말 활용도가 높은 방법인 것 같아요!​​  ​​다양한 브러쉬로 다양한 느낌을 낼 수 있다는게 정말 캘리그라피의 매력인 것 같아요. 같은 문구여도 어떤 브러쉬로 어떤 느낌으로 필기를 하느냐에 따라 정말 다양해집니다!​​ ​​캘리그라피 그림자 효과도 배웠어요. 포토샵으로는 해봤는데 프로크리에이트에서는 처음이라 걱정했는데 어렵지 않게 알려주시더라구요. 레이어를 활용하면 정말 쉽게 그림자를 적용할 수 있어요.​​ ​​그림자를 적용하면 좀 더 명확하게 글씨를 확인할 수 있어요. 이건 기본 그림자이고 다양하게 활용이 가능하죠.​​ ​​쌤 따라서 써본 캘리그라피 문구 어떤가요? 그래도 나름 비슷하지 않나요? 히히히 나름 혼자 만족하는 중입니다. 앞으로는 내가 필요한 문구에 다양하게 활용해보려구요. 블로그 배너에도 내가 직접 캘리그라피한 문구를 사용한다면 정말 더 의미 있을 것 같아요. 아직은 초보지만 더 노력해서 나만의 멋진 캘리그라피를 만들어보고싶어요. 취미클래스 프리패스로 다양한 강의를 1년동안 무제한 수강이 가능한게 장점인 온라인 취미 커넥츠취미 추천드립니다!​​커넥츠취미 캘리그라피 : ) ​​​​​♬ ​ ​안녕하세요. 서초여성가족플라자입니다.​집에서도 쉽고 재미있게 배울 수 있는알짜배기 온라인 취미를 소개합니다. 제인작가와 함께하는 보태니컬[식물세밀화]수강일정5/6, 13, 20, 27(목) 14:00~15:00​식물의 모습과 매우 흡사하게색채를 이용해 표현하는 보태니컬 아트 수업​보태니컬 아트(botanical art)에 처음 입문하신 분들을 대상으로 기초 수업을 진행합니다.선을 긋는 방법부터 정교한 채색 기법까지 두루 학습합니다.​코로나19로 지친 몸과 마음을 치유하는 힐링(healing)의 시간을 선사합니다.​ 걷기의 제왕[성공하는 걷기, 실패하는 걷기]수강일정5/7, 14, 21, 28(금) 14:00~14:50​올바른 방법으로 걷는 것이 왜 중요할까요?​바른 보행의 핵심 기술은 무엇일까요?실제 생활에서의 자신의 보행 습관을 돌아보고,보행원리를 적용하여 교정함으로써 근골격계 질환을 예방할 수 있습니다.​건강을 지키는 가장 쉬운 실천방법!보행의 핵심 3요소에 대해서도 깊이 있게 학습합니다.​ 엄마가 읽어주는 영어 그림책수강일정5/7, 14, 21, 28(금) 5/7, 14, 21, 28(금)​자녀의 영어 공부에 대해 걱정이 많으신가요?아이에게 동화 속 이야기를 들려주시는 건 어떠세요?​책 속의 멋진 그림을 감상하고, 이야기에 공감하면서효과적인 방식으로 영어를 배울 수 있는 특별한 수업입니다.​아이의 상상력과 실력까지 키울 수 있는따뜻한 교감과 즐거운 놀이의 시간이 될 수 있습니다.​ 누구나 손쉽게 동영상 제작하기수강일정5/6, 13, 20, 27(목) 15:30~16:30​나만의 영상 포트폴리오가 필요하신가요?​동영상 제작이 너무 어렵게만 느껴진다는왕초보 수강생들을 위한 영상편집 기초과정을 수강해보세요.​모바일로도 손쉽게 영상편집을 시도할 수 있는 키네마스터(KineMaster)와 파워디렉터(PowerDirector)를 사용하여 다양한 편집 효과를 알아보고, 개인 영상을 활용하여 실습해봅니다.​ 수강신청 안내접수일정2021.04.21.(수)부터 선착순 마감 시까지​접수방법서초여성가족플라자 홈페이지(www.women.co.kr)를 통한 선착순 온라인 접수​※ 수업은 줌(zoom)을 통해 실시간 온라인으로 진행하며,과정별 상세내용은 운영상황에 따라 변경될 수 있습니다. #마크라메 에 관심이 점점 높아지던 때 따로 배우러 다니긴어렵고간단하게 #하비풀 이라는 싸이트에서 판매하는 #취미 #클래스키트 를 구매해봄.무려 #마크라메네트백 을 만드는 것인데전에 경험한 곳에서 간단한 매듭 3가지정도는 배워서 약간의 자신감이 있었음ㅋㅋㅋ​요즘은 다양한 취미 클래스를 다루는 싸이트가 많지만하비풀은 고용취약어르신 들에게 좋은 일자리를 주며 모든 키트의 조립 포장을 어르신들께서 해주신다는 문구를 보고 이왕이면 도움이 되고파 구입을 결정함! 배우는건 다 비슷할 터이니ㅋㅋㅋㅋ  하비풀 마크라메 네트백미리찍어두지 않아서 홈페이지 사진으로 대체하지만저렇게 생긴 박스에 담겨져옴! 마크라메 네트백 키트 구성품1. 90합 면사 2.비즈 2개3.S자 걸이(벽 또는 행거에 쉽게 걸 수 있어요)4.마스킹테이프5.나무봉6.속파우치7.아티스트 카드8.리플렛​약간의 재단의 어려움과 육체적 노동의 팔아픔이 있었지만퇴근하면 만들고 퇴근하면 만들고를 반복하여 완성!  대만여행가서도 사용하고 캠핑장에서도 데코용으로 사용ㅋㅋㅋㅋ첫 작품이라 내구성은 좀 떨어지지만그래도 멋쁨♥    ​​코바늘 수업을 듣고 그동안 배우고싶었던 드로잉수업을 찾아보다가둡의 연필드로잉 수업을 신청해서 수강했습니다.성인미술학원에 갈까도 고민해봤지만 우선 제가 잘 쫓아갈 수 있는지 확인해보기위해 이 강의를 신청했어요!​수강기간은 5개월로 넉넉히 주어지며, 준비물은 수강신청 시에 함께 구입할 수 있습니다.저는 딱 기본적인것만 구입했고 그 외 추가 준비물은 구입하지 않았습니다.​(수업 커리큘럼)제일먼저 기초적인 부분을 알려주시고 (재료에 대한 설명, 선쓰는 법)명암, 해칭, 스머징등을 알려주십니다.​수업을 듣다보면 중간중간 수업노트에 참고할수 있는 자료들도 올려주십니다.한국어로 된 자료만 받으시면 됩니다. (한국어 영어 일어로 되어있는데 다 동일한 자료고 언어만 다를뿐입니다.)​기초를 다 듣고나면얼굴 형태, 비율 등을 알려주시고 눈,코,입 같은 경우는 한 파트씩 해서 눈, 코, 입술 따로따로 알려주십니다.​얼굴에 대한 파트가 지나면 얼굴 부분의 명암과 머리카락에 대한 수업이 진행되고전체 시연을 하여 배운것을 복습해보는 시간을 갖습니다.​마지막으로는 보충연습으로 선과 톤에대해 강의 후에 이 수업이 끝나게 됩니다.​(강의 시간 및 방법)강의는 기본적으로 짧으면 5-10분정도 길면 30분-50분 정도로 구성되어있습니다.보통은 20분-30분 정도 되는거 같아요.​강의자체는 짧은데 연습하고 그려보고 하면 시간을 좀 많이 잡아먹긴 하더라구요근데 이건 어쩔 수 없는 부분인거같아요당연히 수업자체가 연습을 필요로하고 결과물을 만들어내야 하니깐요.​수업방식은 선생님이 설명을 해주시면서 직접 시연해주시는 방법입니다.그렇기에 선생님 손과 연필, 스케치북(?) 정도만 보입니다.​(수업노트)영상 말고 오른쪽에 보면 선생님의 수업이 캡쳐되서 글로도 읽을 수 있게 되어있는데요이걸 수업노트라고 부르더라구요혹시 본인이 소장하고 싶은 수업노트가 있다면 포인트를 이용해 다운받을 수 있으세요​전체적으로 다운은 안되고 수업마다 1000포인트 사용하셔서 다운받을 수 있어요저는 제가 필요한 부분만 포인트 사용해서 수업노트 다운(pdf파일) 받아서 다시보곤 했었어요​7일연속수강하면 포인트 계속 주니깐 이걸 이용하셔서 포인트 모아서나중에 필요한 부분은 수업노트 다운받으시길 바랄게요!한 번 다운받으면 영구소장 가능하십니다.​*포인트는 모아두시면 추후에 강의 수강기간연장에도 사용하실 수 있어요!​​(개인적인 수업후기)​아마 강의보면 아시겠지만 결과물에 대한 사진을 올리면 선생님이 피드백을 정말 자세히 해주십니다.어느부분이 부족하고 더 연습해야되는지에 대한 피드백이 상세합니다.​그리고 선생님이 정말 꼼꼼하시다고 느낀 부분은 과거 올린 사진까지 비교해서 피드백을 달아주시는거 같았어요물론 저는 피드백 받을 사진을 따로 올리진 않았고, 다른 분들 피드백 받는거 많이 참고했었습니다.​그리고 확실히 기초가되는 명암이랑 선 연습에 시간을 많이 쓰셔야 할 듯 합니다.연필드로잉이기 때문에 이 부분이 정말 중요하더라구요​아마 미술에 기본기가 있으신 분들은 수업을 빠르게 따라가실 수 있을거라 생각되고초보이신 분들은 진짜 연습 많이 하셔야 할 것 같아요​저도 미술에 기본이 없기때문에 명암하고 선연습에서부터 다른 분들이랑 차이가 많이나더라구요 아마 피드백 사진 보다보면 잘하시는 분들이 많아서 주눅들 수도 있는데 이걸 극복하기 위해선 많은 연습이 필요할 거 같아요.저는 생각보다 이 부분에서 주눅이 너무 많이들어서..솔직히 어느 순간 의욕을 잃었습니다...허허허ㅓㅓㅠㅠㅠ​저는 미술을 잘 못해서 수업을 들으며 그림을 그리다보면 제 그림에 웃음이 나는뎈ㅋㅋ그래도 사람 얼굴 하나 완성되어있는거보면 신기하더라구요ㅋㅋㅋ​아마 미술에 기초가 부족하신 분들은 강의 미리보기 같은 걸 이용해서강의를 한 번 보시고 신중하게 결정하시길 바랄게요저는 제가 배우고싶어서 신청했지만 끝은 아 역시 나에게는 미술소질이 없구나를 느끼몈ㅋㅋ 강의를 맞췄네요​​아! 그리고 온라인수업의 큰 장점은 제가 부족한 부분을 다시 수강할 수 있는거잖아요이 부분을 다들 꼭 놓치지 않으셨으면 좋겠어요이게 온라인 수업의 굉장한 장점이기 때문에 본인이 부족하다 느끼는 부분들은 꼭 다시 수강하시길 바랄게요!​​​​​ ​​집순이취미라탄공예 티코스터​​ 안녕하세요~코로나가 다시 심각해진 요즘외출하기 너무너무 힘들어져서저도 거의 집콕만 하고 있답니다 흑흑여러분은 어떻게 지내시내요?전 이참에 취미생활이나 잔뜩 해야지 하고있어요저는 요즘 시간날때마다 커넥츠 취미클래스를 들어요여름 신규 클래스가 계속 업데이트 중이네요​커넥츠 취미클래스는분야별 상위 1%마스터, 공방의 마스터 등의전문가에게 수업을 들을수 있는퀄리티 높은 온라인 취미클래스 인데요,취미생활이 필요한 분들, 노하우가 필요한 분들모두가 들을수 있는 클래스 예요!​​​​​ 다른 온라인 취미클래스 수강료는보통 1개에 20만원대이고수강기간이 정해져 있거나 하는데커넥츠 취미클래스는 20만원대 프리패스권을 구매해약 200개 클래스를 평생 들을수 있어요​프리패스를 구매하면 요리, 공예, 미술, 운동 등여러가지 분야의 취미를 즐길수 있답니다~!​​​​​ 취미클래스와는 별개로전문가 과정도 오픈예정인가봐요기대가 되네요 !!​​​​​ 이번에는 라탄공예가 눈에 띄어라탄공예 클래스를 수강해 보기로 합니다  ​​​​​ 강의는 총 12강으로 되어있어요처음 2강은 오리엔테이션 이라서 그거빼고마지막 강의는 마무리 설명이라 빼면총 9가지의 소품을 만들어볼수가 있어요오 이걸 언제다 만들어 보죠??ㅋㅋㅋ시간만 있으면 하루종일 앉아서다 만들수 있을거 같기도 해요 ㅋㅋㅋ​​​​​  재료가 필요한 수업이라 재료를 구매했어요강의에 필요한 모든 준비물도 KIT로 해서바로 구매해 집으로 배송 받을수 있어요 !재료를 주문하니 택배로 배송이 되어 왔어요포장도 예쁘게 배송이 됐네요 ~​​​​​ 요렇게 많은 재료가 들어있어요환심이 엄청 들어있어요왜냐면 수업에서 만드는 종류가 꽤 되거든요 ㅎㅎ​​​​​ 바로 시작해 볼까요?준비물이나 용어등을 하나하나 설명도 해주셔서라탄공예가 쌩판 처음인 저도이해가 쏙쏙 되었습니다 하하​​​​​  열심히 따라하는 중첫 작품은 티코스터 예요!천천히 가르쳐 주셔서 잘 따라갈수 있었어요놓친부분이 있다면 되감기해서 보고속도가 빠르면 일시정지했다가 할수 있어서마음이 편하고 좋았어요 ㅎㅎ​​​​  처음에 따라하는데,선생님이 하는것과 다르게제거는 사릿대가 잘 안말리더라구요왜 나는 안되지 하면서 낑낑대다가초반에 선생님이환심중에 단단하고 부드러운게 있다고사릿대는 부드러운걸 써야 한다고 했던게생각이 났어요사실 초보인 저는 만져봐도 잘 모르겠어서 그냥 썼는데다른걸로 교체하고 해보니 잘 되더라구요 ㅎㅎ​처음 서너줄은 간격이 좁아서예쁘게 하기가 좀 어려운데그 다음부터는 아주 수월하게 할수 있어요​​​​​ 라탄공예 티코스터짠!! 라탄공예 티코스터 완성 했어요 :)넘나 예쁘죠?처음에는 버벅거려서 시간이 좀 걸렸는데,​라탄공예 수업을 들으면서 집중하니시간이 진짜 금방 가더라구요코로나로 집에서 심심하신 분들 계시면이번기회에 취미부자가 되는 목표를 가져보세요집에 라탄공예 소품이 하나씩 늘어갈거예요 ㅎㅎ​집순이는 집에서도 항상 바쁘잖아요집순이취미로 라탄공예 도전 한번 해보세요​  ​​​​ ​​​ 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com ​ ​​직장인취미 추천춘 마스터의 아이패드인물화​​​ ​안녕하세요 ;)요즘 휴가철이죠?다들 어디 놀러나가셨나요?저는 딱히 휴가계획이 없어서 집콕하려구요집에서 열심히 커넥츠 온라인 취미클래스 들을예정저처럼 직장인취미로 아이패드인물화한번 배워보시지 않을래요?존잼 꿀잼 시간가는줄 모르겠어요 ㅎㅎ  ​커넥츠 취미클래스는 분야별 상위 1%마스터와공방의 마스터등의 전문가에게 배우는퀼리티 높은 온라인 취미클래스 예요!저처럼 취미생활이 필요하신분,노하우나 꿀팁이 필요하신분 모두가 들을수 있죠​​​​​ ​마침 여름클래스가 오픈이 됐나보네요!아직 배워보고 싶은게 많은데 큰일이예요수업이 너무 많아서언제다 들어볼수 있을까요 ㅠ_ㅠ​​​​ ​커넥츠 취미클래스의 장점은다른 온라인 취미클래스와는 다르게20만원대로 평생 프리패스권을 살수가 있어요프리패스를 구매해서 미술 요리 공예 등등200개 가까이 되는 클래스를 평생 들을수 있답니다강의에 필요한 준비물KIT도 구매하면바로 집으로 배송받을수 있는건 당연!​​​​​​ 아이패드드로잉 인물화그리기 취미클래스​​아이패드드로잉인물화그리기 취미클래스​​​​안녕하세요 :)오랜만에 또 저의 취미생활을 포스팅해봅...m.blog.naver.com ​저는 지난번에 포스팅 한대로춘 마스터님의 아이패드인물화를 배우고 있습니다!원하는시간에 배울 수 있어서온라인 취미클래스는 직장인취미로 딱인거 같아요굿굿 👍🏻👍🏻​​​​ ​춘 마스터님의 아이패드인물화는총 16강으로 되어있는데강의시간은 10-15분인데 중간중간 멈춰가면서 했더니훌쩍 한시간 가까이 되더라구요후다닥 들을수 있을줄 알았더니 아니었 ㅋㅋㅋ​​​​ ​눈 그리는 방법을 자세히 배웠어요팁도 알려주시고 비율도 차근차근 알려주세요아하 눈을 이렇게 그리는 거구나 처음 배웠죠​​​​  ​자 어떤가요?조금 눈 같은가요? 뿌듯 ㅋㅋㅋㅋ ​​​​​  ​가이드를 제거하고나니훨씬더 그럴듯해 보이죵?눈을 어떻게하면 입체감있게 그릴수있는지자세하게 알려주셔서 잘따라갈수 있었어요  ​​​​​ ​지난번 얼굴 그렸던곳에다가눈을 그려봤어요 우와 그럴듯해 ㅋㅋㅋ​​​​​ ​다음 강의에서 눈썹그리는 법도 배우고​​​​​ ​코 입 그리는것 까지 배웠어요!사람처럼 그리긴 했나봐요스노우 어플로 찍으려는데얘가 사람으로 인식해섴ㅋㅋㅋㅋ자꾸 뽀샵을 하려고 해욬ㅋㅋㅋ​​​​​ ​초집중하면서 그렸더니 급 피곤해져서오늘은 여기까지!머리는 다음에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘넘 재밌네요 오랜만에 그림 그리니까​  ​​​저처럼 직장인취미 찾고계신분들아이패드가 티비가 되신분들아이패드인물화 그려보고 싶은분들춘 마스터 아이패드인물화모두에게 추천드립니다!​​​​​​​ 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com ​​​​​* 업체로부터 서비스를 제공받아 작성된 포스팅입니다.    작고 포근한 취미, 모리의 코바늘인형클래스가 오픈했어요 :)#비스킷 과 함께 하는 온라인 클래스는공방숲의 노하우를 담은 영상으로단계별 다양한 뜨개 방법을 배울수 있답니다.​비스킷 로그인 (회원가입시 1만원 할인쿠폰 발급) >>메인 페이지 우측 상단 쿠폰아이콘 >>쿠폰코드 '코바늘인형_모리' 입력시 15,000원 할인받을수 있어요 ('0')b​자세한 내용은, 온라인 취미 클래스-작고 포근한 취미, 모리의 코바늘인형기초부터 입문하는 코바늘인형 만들기 클래스!in.mybiskit.com 링크를 통해 만나보세요!  ​ 코로나로 인해 점차 다양한 활동이 제한되면서, 원데이클래스처럼 체험할 수 있는 것들도 대부분 온라인으로 전환되고 있는 추세다. 소셜캠퍼스온울산에서는 이 점에 주목해서 라탄 바구니 만들기, 공구박스 만들기 등의 온라인클래스를 진행하고 있다.​그 중에 내가 선택한 것은 온라인클래스로 공구박스 만들기! 울산사회적경제지원센터울산사회적경제지원센터는 고용노동부, 기획재정부 지정 사회적기업∙협동조합 통합지원기관으로서 울산 지역 내 사회적기업 및 협동조합의 확산과 지속가능한 성장을 위한 원스톱 지원체계를 마련하여 다양한 사회적자원 간 연계를 추진하고 있습니다.www.youtube.com 신청 이후 얼마 지나지 않아 공구박스를 만들 수 있는 재료들이 택배로 도착했다. 울산사회적경제지원센터에서 진행하는 온라인클래스를 통해 간단하면서도 쉽게 만들 수 있는 다양한 체험 활동을 진행할 수 있다.​ 내가 선택한 목공체험은 위 링크를 통해 하는 방법까지 상세하게 설명하고 있어 강사님이 말하시는 대로 차례차례 체험을 진행했다.​  나무가 부서지지 않게 꽁꽁 이중으로 포장해서 보내 주신 택배 안에는 공구박스를 만드는 기본에 되는 재료들이 들어 있다. 박스의 4면을 이루는 단단한 원목에 바닥 판자까지. 그리고 목공 본드나 수분의 침투를 막고 코팅할 수 있는 기름까지 모두 들어 있다.​  강사님의 말씀을 따라하기 위해 핸드폰을 켜 두고, 가장 먼저 말씀하신 것처럼 바닥에 기름을 흡수할 수 있는 종이를 넓게 깔아두었다.​  가장 먼저 맞춰 주어야 하는 부분은 판자가 서로 이어질 수 있도록 나사로 조여 주어야 하는 부분이다. 하지만 그냥 나사를 조이는 것이 아니라 먼저 판자에 저렇게 목공 본드를 적당량을 도포에 움직이지 않게 고정해주는 것이 중요하다고 하셨다.​혹여나 너무 많은 양을 도포에 바깥으로 빠져나온 것들이 있다면 물티슈로 닦아내고 마른 티슈로 한 번 더 닦아내면 굳기 전에 넘친 본드를 제거할 수 있다는 조언까지 :)​  나사 하나를 조립하고 찍어 본 모습이다. 확실히 목공 본드를 바르고 나니 밑판의 움직임이 많지 않아 좀 더 쉽게 조립할 수 있었다. 같은 방식으로 양 쪽의 판을 고정시켜주면 된다. ​왼쪽과 오른쪽 판의 앞뒤는 가운데에 저렇게 합판이 들어갈 수 있는 홈이 있는 쪽을 안쪽으로 올 수 있도록 해서 구분하면 된다.​  그럼 이제 홈에 판을 끼워 주고, 여기서 주의할 점 하나!위의 동그란 구멍에 손잡이 역할을 할 수 있는 막대를 조립하기 전에 미리 끼워 주어야 한다는 사실.​  마지막 남은 판 하나까지 위치를 잘 맞추어 나사를 조립하고 나면 목재의 특성상 손을 다칠 수도 있는 거친 부분을 동봉된 사포를 이용해 골고루 문질러 준다. 사포질을 한 후에 직접 한 부분을 만져봄으로써 제대로 잘 갈렸나 확인하는 작업은 필수!​   그 다음으로는 함께 동봉된 티슈를 이용하여 사포질을 통해 발생한 나무 부스러기를 깔끔하게 닦아 주어야 한다. 그리고 나면 완성! 일 것 같지만 한 가지 작업을 더 해 주어야 오래 변함없이 쓸 수 있다.​이 상태 그대로도 쓸 수는 있다고 하셨으나, 유막 코팅을 통해 좀 더 목재의 변화 없이 오래 쓸 수 있다고 해서 이제 코팅 작업을 연이어 시작했다.​  티슈에 적당량의 오일을 뿌리고 골고루 빠진 부분 없이 닦아주어야 한다. 참고로 빠르게 목재에 기름이 흡수되는 느낌이라 작업을 빨리빨리 진행했다.​코팅은 한 번 작업으로 끝나는 것이 아니라, 시간을 두고 한 번 건조한 후에 이중으로 코팅해야 좋다고 하셨다. 시간 간격은 15분!​ 처음 작업했던 것보다 확연히 다른 코팅 후의 모습이다. 목재 본연의 색이 좀 더 부드러워지고 금빛을 낸다고까지 생각이 될 정도로 고급스러워져서 만족스러웠다.​  온라인클래스를 통해 집에서도 얼마든지 강의를 보며 쉽게 따라할 수 있는 강의들!편하게 도전하고 또 원하는 활동을 할 수 있기 때문에 다음에 또 다른 기회가 온다면 놓치지 않고 싶다 :)​  ​ 안녕하세요 여러분세상 모든 취미생활을 알차고 재미있게알려드리는 커넥츠 취미클래스 하수입니다.  오늘은 패션일러스트레이터로 활동 중인치치스튜 마스터님을 모셨는데요.  치치스튜 마스터님은 그림을 그릴 때 두근두근 뛰었던 설렘을 느끼고 싶어서다년간 다녔던 직장을 퇴사하고 현재 패션일러스트레이터로 활동 중인데요.  커넥츠 취미클래스에서 더 많은 사람들이 사랑하는 연인, 친구, 가족, 반려동물 등내 곁을 지켜주는 소중한 사람들을 함께 그려보며 느낄 수 있는그 따뜻함과 기분 좋은 설렘을 함께 하고 싶어 인물화그리기 취미생활을 알려준답니다.​커넥츠 취미클래스 하수가 치치스튜 인물화그리기 클래스가다른 인물화그리기 클래스와 다른 점 4가지를 알려드릴게요!   첫 번째는 치치스튜 인물화그리기 클래스에서는 꼭 인물뿐 아니라패션 드로잉 관련 꿀팁과 치치스튜마스터님만의 노하우까지 공개하는데요.치치스튜마스터님은 내가 그려주고 싶은 인물의 인물화를 그려보고예쁘고 멋지게 스타일링까지 해주어 선물로 주면 받는 사람은 물론 주는 사람도 기분이 좋아질 거라고 이야기 해요.내가 사랑하는 사람을 세상 멋쟁이로 만들어 볼아요 : )  두 번째는 일러스트레이터라는 컴퓨터 프로그램을 활용한 드로잉을아주 기초부터 응용까지 알려주는데요.그림을 잘 못 그리는 분, 일러스트레이터를 처음 사용하는 분들도모두 쉽게 치치스튜 인물화그리기 클래스를 따라올 수 있는 이유는기초부터 차근차근 알려주어서 아닐까요?참, 일러스트레이터 프로그램은 어도비 사이트에서 일러스트레이터 CC 프로그램이 첫 달은 무료로 사용 가능해요!한달 체험 후에는 월 24,000원의 금액이 추가된다고 하니 이용해보시고 나하고 맞는 취미생활이면 계속 즐기실 수 있어요.(치치스튜 마스터님 Tip.  학생은 추가적으로 60% 할인된다고 합니다)  세 번째로는 치치스튜 마스터님은 처음 인물화그리기 클래스를 수강하시는 분들을 위해서강의에서 추가적으로 필요한 강의노트와 연습 노트가 추가적으로 제공해드린다고 해요.치치스튜 마스터님의 세심한 배려로 더 체계적이고 마스터님의 노하우를 확실하게 익혀멋지고 스타일리쉬한 인물화그리기를 완성해볼까요?  마지막 네 번째로는 치치스튜 인물화그리기 클래스에서 완성된 아웃풋을 활용하여다양한 가정용 굿즈인 캘린더, 스티커 액자들을 제작하는 법까지 알려주는데요.소중한 추억이 담긴 사진을 그림으로 그려 액자로 보관해도 좋고부모님 결혼기념일 부모님을 그려서 선물해보아도 좋을 것 같아요.물론 치치스튜마스터님의 스타일링 노하우로 멋지게 꾸며주면 더욱 좋겠죠?  이렇게 치치스튜 마스터님의 인물화그리기 클래스 특별한 점 네 가지를 알아보았는데요.모두 하나같이 모두가 쉽고 간단하게 따라 할 수 있길 바라는 치치스튜 마스터님의 따뜻한 마음이 가장 특별한 것 같아요 : )  커넥츠 취미클래스에서는 한 개의 강의 가격에 해당하는 프리패스를 한 번만 구매하면 치치스튜 인물화그리기 클래스 외에도현재 오픈된 200여 개의 취미생활 클래스와 앞으로 오픈될 취미생활 클래스까지모두 무제한으로 듣고 수강해보실 수 있는데요.취미생활에 필요한 준비물까지 모두 같이 챙겨드려요 : ) 치치스튜 마스터님이 준비한 준비물 세트 이상 세상 모든 취미생활을 알차고 재미있게 알려드리는 커넥츠 취미클래스 하수였습니다!다음 포스팅에서도 알차고 재미있게 알려드릴게요! ​많은 재료가 필요 없이 실이나 끈, 로브를 가지고손으로 여러 가지 모양의 매듭을 지어만들 수 있는 마크라메실생활에서도 다양한 인테리어 소품을만들 수 있어서 마크라메diy 배우기를취미로 하시는 분들이 많은데요​​ ​​다른 공예 배우는 것보다재료비도 훨씬 적게 들고만드는 방법 또한 어렵지 않기 때문이죠​마크라메 작품을 만들어 판매한다면수익까지도 얻을 수 있어서인기가 많은 공예 중 하나예요​​ ​​한국창업부업아카데미에서는마크라메 온라인 강의에 등록하면만들기에 필요한 라크라메 재료를무료로 보내주는데요​솔직히 재료를 구입하는데도신경 써야 하고 번거롭기도 한데알아서 보내주니까 시간이나 비용 면에서도 훨씬 편해요​​ ​​코로나 때문에 공방 가기 부답스럽고마크라메DIY 독학하기엔 자신 없고한창부는 동영상 강의이다 보니배우러 가야 하는 부담 없이집에서 자유롭게 강의를 들을 수 있어서 좋아요​​ Previous imageNext image ​​마크라메 강의는 1인칭 시점으로 촬영되어만드는 과정 모두 정확하게 볼 수 있도록되어 있기 때문에 강의대로 따라 하기만 하면 되고요​온라인강지만 기초과정부터 자세히 배우기 때문에진도를 나가는데 전혀 어려운점은 없어요​인강의 좋은 점은따라 하다 어려운 부분은천천히 슬로우로 반복 재생해서 볼 수 있다는 점도 좋죠​​​ ​​​강의를 통해서 쉬운 작은 소품들부터어려운 것까지 직접 만들면서 배워요​마크라메 미니윌행잉 하나 만드는데 걸리는 시간은 1시간 정도인데요보통 판매가는 15,000원재료비를 빼고도 순수익이 꽤 좋은 편이죠​손부업의 종류가 정말 많지만내가 좋아하는 취미생활로작품을 만들어 판매해수익까지 얻을 수 있다면일석이조 아니겠어요?ㅎㅎ​​ Previous imageNext image ​​만드는 것에 그치지 않고한국창업부업아카데미에서는수강생 전용 판매플랫폼 '아트픽샵을' 통해서작품을 만들어 직접 판매까지 할 수 있어요공예를 배워서 창업이나 부업을 시작할 수 있도록 도움받을 수 있죠​어렵고 복잡한 홈페이지나 결제 시스템 연동 없이사업자 등록증이 없어도아트픽샵을 통해서 판매할 수 있어 편해요​그리고 아트픽샵에 상품 등록하면지마켓 이외에 대형 쇼핑몰에 자동노출되어홍보까지 신경 쓰지 않아도 되고​판매수수료나 입점 수수료까지 없어서수익이 발생하면 오로지 입금 받을 수 있죠​​ ​​한국창업부업 아카데미에서는마크라메 강의를 수강하면다양한 공예 강의를 배울 수 있는데요캔들 만들기, 가죽공예, 라탄 공예, 캘리그라피, 초코아트, 타피스트리 등추가 비용 없이 기간에 제한 없이평생 수강할 수 있답니다​​ ​​취미로도 좋지만내가 좋아하는 작품을 만들며수입까지 얻을 수 있다면이보다 좋을 수 있을까요?ㅎㅎ​부산마크라메뿐 아니라다양한 공예 배울 수 있으니까요관심 있으시다면 샘플강의 받아보실 수 있어요​​돈되는 취미마크라메 온라인강의로 배우기샘플강의 신청하기​​​파트너로 소정의 수수료를 받을 수 있습니다.​​​​ 삶의 품격을 높여주는 시낭송클래스 이음시​​부산에서 진행하는 감성취미 프로그램을 소개합니다. 40대,50대 중년이상의 분들에게 강력 추천하는 낭독 프로그램입니다.바쁜 일상을 보내고 있는 이때에도 숨 고르기는 필요합니다. 숨을 고르기를 하되 가슴뛰는 시 읽기는 삶의 새로운 자극을 선사해줍니다. ​​ 느림과 부드러움의 힘고두현 시인의 <마흔에 읽는시>에 나오는 구절입니다. 한번 쯤 고요하게 멈추어 서서 돌아볼 일입니다. '지난세기의 위대한 인물들은 서두르지 않았다. 그래서 세계는 그들을 성급하게 잊지 않는다"라는 경구 처럼 말입니다. ​ 인문학이 주는 영감스티스 잡스가 시를 좋아했다는 것 아시나요?  잡스의 인문학적인 영감은 예술작품들 속에서 탄생했습니다. 그 중 잡스는 윌리엄 블레이크를 좋아했습니다. "한 알의 모래에세 우주를 보고... 그대의 손바닥에 무한을 쥐고..."실제로 손바닥 안에 놓인 핸드폰은 손가락을 움직여 터치하면전 세계 누구와도 소통할 수 있죠. 그것이 바로 손바닥 안에 우주입니다. ​ 느림의 미학느리다는 것은 게으름이 아닙니다. 느림은 우아하며 배려 깊은 삶의 방식입니다. 느림을 즐길 수 있을 때 비로소 바빠질 때를 대비하는 지혜가 생깁니다. ​ 소리내어 읽는 즐거움시가 가지고 있는 은유를 통해 우리 뇌는 한번도 가지 않을 길을 가게 됩니다. 우리 뇌에게 최고의 선물을 선사하는 방법은 바로 시 읽기 입니다. ​​ 이런 분들께 추천합니다.문학으로 인문학적 영감이 필요하신 분바쁜 일상을 이유있는 쉼표가 필요할 때삶의 자극과 감성 충전이 필요하신 분열마디 말보다 한구절 시로 감동을 선사하고 싶으신 분장소와 시간에 구애받지 않고 즐길 취미가 필요하신 분많은 사람들 앞에서 말하기가 어려우신 분우울한 마음, 잃어버린 자신감, 자존감을 회복하고 싶으신 분​​여성분들도 많이 오시지만 남성분들의 취미생활로 더 없는 삶의 멋을 더해줍니다. 40대의 남자 취미, 50대의남자취미,60대의 남자취미로 추천합니다.  ​ ​  오프라인 프로그램 개요장소 : 부산 연산역5번 출구 JH빌딩 6층첫시작 : 9/25(금요일)시간 : 매주 금요일 16:00~17:30 (주1회 12차시 프로그램)​참여비용1개월 7만원(교재비 1만원별도)3개월 20만원(1만원 할인+교재무료제공)1회 게스트참석 2만원 (호스트와 상의해주세요~^^) ​​모집인원 : 7명 (소수정예인원으로 선착순 마감합니다) 신청서작성 :https://docs.google.com/forms/d/1vGulxGUBlPLVIi1Sr8-CP30QA94VJSHkXTS-BX-STw8/edit 더 이음(이음시) 2기 참가자 모집더이음에서 시낭송강좌 2기를 모집합니다. 어려운 시기이지만 그럴 수록 내면을 단단히 하면 좋을 것 같아요^^ 가을의 문턱에서 삶의 품격을 높여주는 시낭송 강좌로 힐링하러 오세요~ 시를 함께 읽을 참가자를 모집합니다! 개강 2020년 9월25일(금) 16:00~17:30 (주1회 강의) 장소 : 연산역 5번출구 JH빌딩 6층 모집인원 : 7명 소수정예(입금선착순 마감) 문의 : 010-7515-8515, 010-6838-7222 오픈채팅상담 검색 : 더이음독서모임 오픈상담 링크 : https://open.kakao.com/o/sij3...docs.google.com ​ 온라인 프로그램 개요 참여 방법 : Zoom 화상채팅기간 : 10/13(화)~12/8(화) 시간 : 매주 화요일 19:30~21:00 (10차시 프로그램)​온라인 참여비용 16만원(교재비 포함)모집인원 : 12명 (3명이하 신청 시 폐강or 강좌 연기, 선착순 마감) 신청서 작성 :https://forms.gle/BCur12zcTyQumYMZA 더 이음(이음시) 온라인 참가자 모집어려운 시기이지만 그럴 수록 내면을 단단히 하면 좋을 것 같아요^^ 가을의 문턱에서 삶의 품격을 높여주는 시낭송 강좌로 힐링하러 오세요~ 시를 함께 읽을 참가자를 모집합니다! 참여 방법 : Zoom 화상채팅 기간 : 10/13(화)~12/8(화) 시간 : 매주 화요일 19:30~20:30 (10차시 프로그램) 모집인원 : 12명 (3명이하 신청 시 폐강or 강좌 연기, 선착순 마감) 문의 : 010-7515-8515, 010-6838-7222 오픈채팅상담 검색 : 더이음독서모임 오픈상담 링크 : https://open.kakao.c...forms.gle  전화문의 : 010-6838-7222(그레이스)  ​※맞춤강의장소 이동이 어려운 경우 방문강의, 특강도 가능합니다. 맞춤강의 및 방문강의는 별도 문의 부탁드립니다. ​​ ​​ ​ ​​아이패드드로잉인물화그리기 취미클래스​​​ ​안녕하세요 :)오랜만에 또 저의 취미생활을 포스팅해봅니다지난달부터 온라인 취미클래스를 듣고있는데요더 많이 듣고 싶은데바빠서 미루다 보니 많이 듣지를 못했어요 ㅠㅠ앞으로는 악착같이(ㅎㅎ)듣고싶은 취미클래스를 다 듣고야 말겠어요  ​​여러분들은 요즘 어떤 취미 가지고 계신가요?요즘 온라인으로 클래스를 하는곳이 많아졌더라구요​​​​ ​다른 온라인 취미클래스와는 다르게커넥츠 취미클래스는20만원대에 평생 프리패스권을 살수가 있어요!프리패스로 요리, 미술, 공예, 사진 등등 여러분야의200개의 클래스를 평생 들을수 있다니!!이왕이면 맘놓고 무제한으로 들을수 있는커넥츠 취미클래스 고고고!​  ​​​​ ​이번엔 뭘 들어볼까 하다가아이패드드로잉 인물화그리기를 들어보기로 했어요다이어리와 티비로 쓰고있는저의 아이패드가 불쌍해서 ㅎㅎㅎ오른쪽에 있는 춘마스터님 수업을 들어봤습니다​커넥츠 취미클래스는분야별 상위 1% 마스터부터 공방의 마스터들 까지전문가에게 배울수 있는 퀄리티 높은온라인 취미클래스 예요취미생활이 필요한 분들도, 노하우가 필요한 분들도모두모두 들을수 있습니다​강의에 필요한 준비물 KIT도 구매하면바로 집으로 배송받을수 있다고 해요이번에 저는 아이패드드로잉 인물화그리기를배우는거라 이미 저는 아이패드프로가 있으므로 후후​  ​​​​ ​프리패스권이니까듣고싶은 강의가 보이면 마음편하게 보관함에 담아놔요마치 물건 장바구니 담아놓듯 ㅋㅋㅋ​​​​​ ​강의는 총 16강 까지 있구요중간중간 수업에 이해하기 쉽게 보충교재가 있어서다운받아서 보시면 됩니다각각의 강의가 시간은 짧아보이지만다시듣고 정지하고 그러다보면 시간이 꽤 가더라구요​​​​​ ​어릴때 미술을 했었지만,인물은 거의 그린적이 없어서제대로 비율을 배워본건 처음인것 같은데쉽게 알려주셔서 이해하기가 쉬웠어요~인물을 그려보려고 하면 비율을 어떻게 해야하는지항상 어려웠었거든요이번에 이 수업을 듣고 잘 마스터 해보겠습니다!​​​​​  ​열심히 따라 그렸어요!못따라 가면 일시정지 하거나 되감기 해서다시 몇번이고 들으면되니까 조급하지 않아요얼굴을 예쁘게 그릴수 있는 방법을 배웠어요비율을 알고나니 이제 조금더 쉽게 그릴수 있겠죠?조만간 몰아서 열심히 듣고더 나아간 그림을 그린다음에 포스팅 해보도록 할게요  ​​​​저처럼 아이패드사서 티비로 쓰고 계신분들!아이패드드로잉 인물화그리기 취미클래스 듣고아이패드 제값할수 있게 해주세요오 ​​ 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com ​​​​​* 업체로부터 서비스를 제공받아 작성된 포스팅 입니다 ​<플레이더월드 소개>​   ~ 사진을 누르면 플더월 홈피로 ~(https://playthe.world/)​구) 코드네임 현) 플더월 이름의 온라인, 오프라인 방탈출 웹사이트​누구나, 복잡한 가입 없이 무료로 할 수 있다광고도 없어서 이 사이트는 어떻게 운영이 되는 지 모르겠다​지금은 사라진 ㅠㅠ 정동테마가 국가지원을 받아 만들어진 것으로 봤을 때 어딘가에서 지원받고 있는 듯.​2019년 10월 22일 현재 총 12개의 테마가 올라와 있고 그 중 온라인으로만 할 수 있는 건 8개, 오프라인의 특정 장소에서 할 수 있는 게 4개이다. (경의선 책거리, 광화문 세종문화회관 근처, 서울로 7017,정동) ​소요 시간은 테마당 대략 1시간이고, 인터넷 연결이 필요하다( 만약 오프라인 방탈출 시 데이터가 부족하다면 문제 틀어놓고 데이터 껐다가 풀기 직전 키고 문제 입력 후 다시 꺼두는 ...그런 스킬을 이용하세욥)​혼자하기/여럿이 하기 버전이 있는데 아직 준비 중이라 혼자만 할 수 있다. 하지만 친구가 폰이 있다면 같이 틀어놓고 하는거 가능^-^ㅋㅋㅋㅋ​오프라인의 경우 문제를 풀기 위해 해당 장소의 무언가를 이용해야 한다. (집에선 절대 못푼다는 소리) 이 때 지도가 있어 내가 있어야 할 위치를 짐작할 수 있다. ​전반적으로 오프라인이 온라인보다 문제 난이도가 쉽지만, 상당한 체력이 요구된다. 특히 이 날씨에는..수중도시 서울..​주말 저녁 방에 누워 심심한 영희, 색다른 데이트 코스를 고민하는 철수 모두에게 추천한다  각 테마 후기(2019.10.22 수정)ctrl-f / 찾기 를 통해 이름을 찾아보세욥​​* 모든 후기는 hard 기준입니다** 인스타는 제가 그 때 그 때 쓴 후기입니다​​<마지막독자> - 오프라인​https://www.instagram.com/p/Bzk-KyLJQ1d/?igshid=1bfcv2g700zuj ​ Previous imageNext image 경의선책거리서울특별시 마포구 동교동 190-1   경의선 책거리에서 우연히 만나게 된 책마지막 독자는 말 그대로 어떤 책을 '찾으면서' 시작된다. 사실 엄청난 스토리가 있다기보단 하나의 명확한 주제를 찾아가는 방식이어서 뭐라 말하기 어렵다. 책거리가 장소인 만큼 많은 문제가 책과 연관있지만 그렇다고 책을 많이 읽었던 플레이어가 유리한 건 아니다^-^ㅋ ​오프라인 방탈 중에선 문제가 두 번째로 어렵지만, 사실 지형이 사진으로 나와 있는 유일한 오프테마라 길 찾기는 어렵지 않다. 나는 이걸 첫 번째로 깨서 모든 오프테마가 다 이렇게 친절할 줄 알았는데^-^ 아니었다​관찰력이 요구되는 문제가 많다. 진짜 꼼꼼해야 하고, 눈이 좋아야 한다 ㅎ​고양이도 많고 날씨도 좋아서 참 재밌게 풀었다넘 걸어서 기진맥진 했지만 데이트 코스로 아주 훌륭함혼자 하면 좀 외로울 것 같은 테마,,근데 고양이 쳐돌이라면 충분히 혼자서도 가능 ㅋ​  ​<냥토리얼> - 온라인 (튜토리얼)​https://www.instagram.com/p/Bzk_8YSJ6JR/?igshid=1wh4ms94xscco ​    [본 테마는 튜토리얼 테마입니다.] 안냥, 254739번째 지원자. 이 몸이 드디어 길냥이 생활을 청산하기로 마음 먹었다옹. 내가 내는 테스트를 통과하면 집사로 인정해 주지. 어디 한번 도전해 보겠냥?정말 귀여운 튜토리얼문제는 아니고 그냥 문제 푸는 방식을 설명하는 테마인데 미친듯이 귀엽다이걸 만든 플더월 직원 분은 참 집사가 틀림없다딱히 푸는 게 아니라 직접 해봐야 함 ㅋ솔직히 모든 문제의 ui가 직관적이라 이런 튜토리얼이 필요 없긴 하지만,, 귀여우니까 해야 한다,,,​  <숨이 멎을 때까지> - 온라인​https://www.instagram.com/p/BzlII8VJCrB/?igshid=r9xsnh9qm1kc ​ Previous imageNext image  어느 날부터 누군가 나를 괴롭히기 시작했다. 아무도 믿어주지 않는다. 도망가고 싶다.사실 마이리틀테마 빼곤 모든 테마가 코드네임 시절부터 있던 고인물들인데 그 중에서도 꾸준히 탑이었던 테마가 바로 이 숨멎때이다스토리도 탄탄하고 문제 진행과 스토리 진행이 잘 어우러져 큰 시너지효과가 난다​마스터키 방탈까페 좋아하시는 분은 이것도 좋아하실 듯 ㅇㅅㅇ 갠적으로 강남마키 히로인 테마 느낌이랑 비슷하다구 생각한다​문제는 몇 몇 개가 상당히 하드하다. 나머진 관찰력을 요하는 수준. 하드한데 억지스럽기보단 참신하다. 꼭 필기구가 필요한 테마. 절대 머리론 못 풀 문제가 많다 ㅎㅎ​나에겐 플레이더월드라는 사이트에 엄청난 관심을 갖게 된 계기가 바로 이 테마다결말이,, 예측 가능하면서도 참 섬뜩함​  <마이리틀테마> - 온라인​https://www.instagram.com/p/B0C37Ncp_mh/?igshid=8fm6akt0vpkx Previous imageNext image 진우 까페 간 날 풀어서,,^-^ 모두 해남이 하세오  플더월 시범용 테마​ 플레이 수 10만을 노리는 꿀잼 테마예요! 지금 당장 플레이하셔야 해요!이번에 새로 나온 두 테마 중 하나무려 플더월 시범용테마라는 공식 이름이 붙어 있다​왜 모든 테마 중 이 테마가 굳이 선택받았냐 하면, 이 테마의 스토리 배경이 플더월 회사라서 그렇다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ플레이 수 10만을 노린다는 문구엔,, 엄청난 비밀이 숨어있,,,내 생각에 곧 10만 될 것 같다 ㅋㅋ 대탈출과 문제적남자가 흥하는 퀴즈왕들의 나라 대한민국에서 플더월은 블루오션 아닌가 ㅋㅋ일러스트도 넘 귀엽 ㅠㅋㅋㅋㅋ​이 테마는 온라인의 장점을 한껏 이용한 테마로 다른 온라인 테마와 다르게 특이한 방식 하나가 추가됐다 ^-^ 마치 두근두근 문예부 게임의 모니카가 연상되는,,,문예부 좋아하세요?네?그럼 하세요.네?네...​글구 마지막 문제 하나가 무지 어려웠음 ㅋㅋ 나한텐 ㅠ 흑다른건 난이도 적당하다 ㅎ  <제2의시간> - 오프라인​https://www.instagram.com/p/B0V2w8gJpyt/?igshid=102gfm7xo8gch 서울로7017서울특별시 중구 봉래동2가 122-16  Previous imageNext image 중간엔 살짝 블러했다. 얼마나 멋진 테마인지!!!  "안녕, J야. 나는 미래의 너야." 이른 아침, 나에게 전달된 이상한 메시지. 그때는 알지 못했다. 이 문자가 나의 시간을 이렇게 바꿔 놓을지…서울로가 이렇게 긴 지 몰랐다 ㅋ서울로 길 걷는 걸 참 좋아하는데 처음으로 그 길의 처음과 끝을 가 봤다비올 듯 흐린 날이어서 덜 더웠지만 습해서 땀 무지하게 남 ㅠ.ㅠ 그래도 다 하고 나니 뿌듯해서 울 뻔 했다테마 퀄이 넘 좋아서 후회 전혀 없음 !!!!!​이 테마의 대단한 점은.. 문제를 통해 이어지는 스토리가 다소 어색한 부분이 있긴 해도 결국은 다 이어진다는 것이며.. 진짜 내가 서울로 위에서 뭔가 대단한 일을 하고 있다는 기분이 든다는 거다!!! 다른 사이트로 접속하는 과정도 있음 심지어!!!!!​문제 위치를 찾기 좀 어려운 점은 있었지만 걷다보면...혹은 다시 되돌아 걷다 보면..분명 있긴 있다. 이런 점에서 관찰력이 굉장히 필요함정말 조그맣게 위치한 지형물도 있기 때문^-^..결국 네이버 지도를 이용한 경우도 있었닼ㅋㅋㅋㅋ​참고로 장르가 스릴러인만큼..결말을 보면 등골이 서늘해진다..나와 같이 한 종혁이..멘붕 오지게 옴..진짜 현실멘붕..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결말이 하나가 아니라는 썰이 있던데..담에 해봐야지^-^  <김부장 프로젝트 > - 오프라인​https://www.instagram.com/p/B0gZXc6ALOc/?igshid=86265bptdkrh 세종문화회관서울특별시 종로구 세종로 81-3  Previous imageNext image  한달에 한 번, 지친 사원들을 위해 문화의 날을 진행 중인 주식회사 Truth. 문화의 날 당일, 무지막지한 꼰대력을 자랑하는 HR 1부 김부장이 편지 한 장만 두고 사라졌다?!?( 이 테마는 카페와의 협업으로 운영시간에 따라 제약이 있습니다)​넘 시간이 늦고 허둥지둥 풀어섴ㅋㅋㅋㅋ 사진이 없닼ㅋㅋㅋㅋ 그래서 그날 먹은 광화문 맛집,,#도토리브라더스 사진을,,,​나온지 얼마 안 된 신규테마😋 역시 테마맛집이다아재개그와 꼰대를 적당히 혼합해서 만든 문제가 다수 있고 지형활용도가 높다(순 회사와 식당, 까페밖에 없어 보이는 광화문 거리에서 뭘 활용하겠냐 하겠지만..정말 ..획기적이었답니다)특이사항은 다른 오프방탈과 달리 활용하는 장소 범위가 좁다(대략 세종문화회관 근처라고 보면 된다)​재밌는 건 까페셀라와 협업한 테마라 중간에 그 까페를 찾아야 하는데 도저히 못찾겠어서 네이버 지도 켜니까 위치가 세종대왕 동상 앞으로 나왔다는 거다^^덕분에 길 한바퀴 돌고 왔다^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것부터 문제인가,,문제를 위한 교란인가,,살짝 고민했다...카페 셀라는 세종문화회관 별관에..위치해있답니다..건물 안에...잊지마세요....​결말이 여러개라는데 손가락 잘못 놀려서 배드인딩을 봐 버렸고 아쉬움에 걍 결말 다 보고 왔다 ㅋㅋ3개 봤는데 그 중 해피엔딩은 하나^^ 잘 찾아보세요정말 현실적인 직장인 엔딩이라 조금 슬펐다..나의..퓨처..?( ؕؔʘ̥̥̥̥ ه ؔؕʘ̥̥̥̥ )​글구 숫자계산하는 문제가 많다. 암산 잘하시는 분들~화이팅~!! 못하면 계산기가 있으니 걱정ㄴㄴ  ​<dear.my friend> - 온라인​​https://www.instagram.com/p/B0gZ83DAifY/?igshid=lzm5bxdmb01r Previous imageNext image  여러분에게는 어렸을 적 함께했던 추억이 담긴 물건이 있나요? 저에게는 이게 바로 그런 물건입니다. 아차! 물건이 아니라 제 친구에요!메인 사진과 결말 사진이 같은 것에서 유추할 수 있듯, 스토리는 단순하다.하지만 해피인지 새드인지는 말하지 않겠어 ㅋㅋ ​문제가 진~~짜 골때린다. 어려움.ㅋㅋㅋㅋ 생각을 2번정도 뒤집어야 겨우 가닥이 잡힌다뭐 사람에 따라 다르겠지만 난 이게 제일 어려웠다배경지식도 필요하고 영어 단어도 (기본적이지만) 잘 연결지어야 한다영어 활용도가 높아서^-^​사실 첨에 풀 땐 아이 시선인 줄 알았는데 풀다 보니 곰돌이 시선이라는 걸 눈치챘다 ㅋㅋㅋㅋ나도 저런 곰돌이가 있었지..(아련)​머리 쓰고 싶은 날 자신있게 추천한다풀고 나면 더이상 머리를 쓰고 싶지 않게 될 것이다  <애상> - 온라인​https://www.instagram.com/p/B0itjGZJVnH/?igshid=1r3wtppv1a19q Previous imageNext image  누구나 겪는, 설레임-사랑-이별-회고에 대한 짧은 이야기류시화 작가님의 시를 배경으로 만든 방탈출이미 있는 시 만으로 퀴즈를 만든 게 대단하다시 자체도 알쏭달쏭한 글인데 그걸 다시 문제로 재해석하다니,,​갠적으로는 맛보기 테마정도 라고 생각한다..우선 스토리랄 게 없고 문제가 전반적으로 평이하다2문제정도 무척 어렵고 나머진 쉬운 정도어려워 봤자 1단계 힌트만으로 바로 풀린다 ㅠ.ㅠ소개와 달리 사랑의 과정이 직관적으로 나와 있지 않아 조금 아쉬운 테마그래도 재미있다!! 문제 퀄리티는 보장!!교훈도 있고,, 나는 오늘 후회없는 하루를 보냈능가? 쿸쿸​악명높은 첫 번째 문제를 첨부했으니 한 번 풀어보길 바란다,, 푸는 건 플더월 웹사이트에서><  <대학살의 징조> - 온라인 Previous imageNext image  악마는 존재하는가. 만약 악마가 있다고 하여도 악마를 만났다는 것을 어떻게 증명할까. 당신들에게 기회를 주고 싶다.꺄아아아아아 내가 좋아하는 안전가옥과 콜라보를 하다니 진짜 뜬금 엑스라서 놀랐다해보니 연결된 웹사이트도 많고 스토리도 방탈에 맞게 구성하느라 오랜 시간 고생하셨을 듯..^^..​   얘는 뭔가 분위기 반전을 위해 넣은 것 같긴 한데  혹시 수학귀신..?ㅎ보다보면 귀엽다 ㅎ 근데 얘는 스토리상 필요없는 아이일 뿐 ㅋ​사실 저번에 안전가옥은 셜록홈즈 방탈과 콜라보 한 적이 있는데 넘 인기가 많아 빠르게 매진됐었다 ㅠ.ㅠ 난 취소표 존버했지만 결국 실패ㅠㅜ 이번 플더월 콜라보도 오프라인일 줄 알았는데 아니어서 살짝 아쉽 ㅜㅜ​그나저나 책광고 같은 느낌이 살짝 있따 ㅎ 그래서 마무리가 좀 아쉬움. 문제 난이도나 갯수도 콜라보 느낌 낭낭했다 ㅎㅋ이 책 도서전에서 작가님 사인본..(왜냐면 작가님이 부스에 계셨음^^ㅋ인사도함 안녕하세옵~) 팔았는데..냉면 앤솔로지랑 고민하다가 이조녁이랑 싸워서 사려다 결국 못사고 급히 박람회 나옴..ㅠ 진짜 눈물난다 ㅠ왜하필 이날 싸웠을까 뒷내용 알고싶어 미칠듯​악마 좋아하시나여..그럼 ㄹㅇ재밌을거예요 진짜 흡입력 대박이다 bb 내가 악마찾기 대장 된 기분​글구 온라인 치고 좀 짧다. 레알 짧음30분내외.  <신의 직장> - 온라인 Previous imageNext image  7시 칼퇴 보장! 야근은 절대 시키지 않는다는 신의 직장. 늦은 시간 어두운 회사로 향하는 신입사원. 회사 입구에서 심상치않은 주의사항을 발견하게 된다.아니..개무서움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비지엠 뭐야 그래도 생각했던 것보단 안무서움 ㅎ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ마지막 빼고...후기 다들 쓰세오...(무조건)신의직장...나도 가고싶지만 가고싶지 않다. 폰 그냥 버리면 될걸 굳이 쓰겟다고 ㅉㅉ 근데 안들어간다는 선택지 고르면 얄짤없이 강제소환됨..ㅠㅋㅋㅋㅋ​뭔가 저 규칙..디즈니 규칙괴담 느낌 난다..그거 참 무서웠는데 ㅋㅋㅋㅋ문제 자체는 안 어렵다다만..ㅎ 시간이 오래걸림 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ이유는..해보면 안다..ㅎ사람 많은 곳에서 하세요...​글구..규칙 꼭 지키세요.........난... ..이미...​  <완전범죄> - 온라인 Previous imageNext image  그곳은 내가 강력반 형사로 일하면서 본 그 어떤 현장보다도 참혹했다. 게다가 모든 증거가 나를 아내를 죽인 범인으로 지목하고 있었다.플레이 해보니 1탄이었다스토리 점점 탄탄해짐 칭찬해(~ ̆▾ ̆)~대학살테마를 기점으로 플더월만의 스토리구축이 이루어지고 있는 것 같다아예 플더월 세계관을 만들어도 재밌을듯 (민희진처럼 ..ㅋㅋㅋㅋ)​이번 거는 솔직히 쉬웠는데 마지막 문제 암만 봐도 오류같다...ㅠ진짜왜냐면 검색문제인데..ㅜㅜ  ㅜㅜ 풀어봐야 뭔소린지 앎 물론 내 성질이 급한 것도 있다 ㅜㅜ그래두 슬퍼ㅠㅠ무섭진 않고 글이 많다 빠르게 한판 돌리고 글만 찬찬히 보는 것도 나쁘지 않을 듯이번 테마부터 업적 안내가 새로 생겼는데 곧 업적보상 시스템이 활성화될 것 같다 그럼 진짜 네트워킹 행사도 생길 듯. 기대중이다​  <백 투더 정동 p.1>-온라인시리즈​https://m.blog.naver.com/ejjhause/221685702072 [플레이더월드] 백투더정동 part1 온라인 방탈출#플레이더월드 (playtheworld)는#온라인방탈출 이자 #오프라인방탈출 플랫폼으로​친구 연인 가족과 함께해...m.blog.naver.com    부모님의 학창 시절의 추억이 묻어 있는 정동으로 타임워프 했다?!?랭킹은 내가 힌트 3번 썼으니 첨부 안할거다..ㅡ3ㅡ젠장 중간 트랩을 너무 어렵게 생각한 나는 바보야..!!!!!바보바보ㅠㅜ3번째 힌트는 절대 쓰지 말자구 다짐했는디 진짜 답답해 주글거가타서 써버려따 ㅜ.ㅠeasy라면서 그러케 쉽지 않다ㅠㅠ 굳이 따지면 중간 정도인 듯스토리는 약간..금지된 사랑?! 올드보이 느낌..^^,,?이 아주아주살짝 가미된 시간워프물이다웹툰형식 넘 조하오프라인이 기대된다 자세한건 오프라인 나와바야 알듯!!!!  <백투더정동 p2 -오프라인>​https://m.blog.naver.com/ejjhause/221685732972 [플레이더월드] 백투더정동 part2( ́ε` ʃƪ)♡ 정동 2배로 즐기기 (주말 데이트 추천)#플레이더월드 #백투더정동 은 시리즈 #방탈출 로,온-오프라인 연계형 테마이다!!!(무료 #방탈출까페 찾는...m.blog.naver.com Previous imageNext image  1980년대의 정동으로 타임워프 하게 된 성민. 미래로 돌아가기 위해 노력하던 중 만난 이상한 할머니로부터 과거를 벗어날 수 있는 유일한 방법은 시간의 조각들을 모으는 것뿐이라는 사실을 듣게 된다. 과연 그는 정동에서 흩어진 시간의 조각들을 모아 미래로 돌아갈 수 있을까.첫 시리즈물!! 아예 이렇게 플더월 유니버스를 구축해서 시리즈 출시해도 반응 좋을 듯 ㅎㅎㅎㅎ성민이의 치명적인 매력과,,, 필사적으로 치정 로맨스를 막기 위한 노력이 돋보인다굉장히 걷기 좋은 길이어서 산책 겸 다녀와도 좋을 듯날이 좋아서 마지막 스테이지의 코스..!!인..!!전망대!! 경치가 넘넘 좋았다 ㅎㅎ 꼭 보고 오세요 ㅎㅎ이번에 특별히 배부하는 굿즈도 존예 ~~~>< 플더월 예산 내가 거덜낼 것,,,  <전체 후기>​​   업적이라는 게 생겨서 봤더니 이만큼이나 쌓여 있더라앞으로 난 얼마나 모을 수 있을까 ㅋㅋㅋㅋ​처음 온라인방탈출을 하고 느낀 감정은 "신세계다!"이 자체였다​심심하면 했던 카톡 방탈출은 문제들의 연속이라는 느낌 뿐이었지만 플더월은 진짜 방탈출 까페에서 탈출을 하는 기분이었다몰입도, 문제 퀄리티 모두 최고,,,​코드네임이 리뉴얼될 거라는 공지를 언뜻 보고 인스타를 팔로우 해놓았는데 이렇게 빨리 플레이더월드로 바뀔 줄 몰랐다더군다나 나오자마자 연달아 새로운 테마 오픈이라니8월에도 나의 사랑 ㅠㅠ 안전가옥과 콜라보한 테마가 나온다니 .. 빨리 해서 이 후기에 추가해두려 한다( 저번 안전가옥&셜록홈즈 콜라보가 인기가 너무 많아 참여 못해 광광 울던 나,, 이번엔 만회하겠다,,)-> 과거의 나 ㅎㅇ 추가해따 ㅎㅎ​오프라인 테마는 사실 다 우리 집과 멀고 함께 할 사람이 마땅치 않아 좀 미뤄둔 감이 있는디 ㅠ 막상 해보니 그냥 이걸 위해 서울 올라와도 될 정도로 퀄이 좋다서울 구경을 방탈출을 통해 시도해보는건 어떨까..^^ㅋ방탈출에 흥미 없는 친구들도 이거엔 되게 관심 많이 보였다. 아무래도 2만원은 아까운데 이건 무료라 그런갘ㅋㅋㅋㅋ아직 날이 더우니 장마 끝나고 하면 딱일듯^^친구와 할 거 없을 때, 혼자 나가서 걷고 싶은데 마땅한 곳 없을 때 추천한다도대체ㅜ플더월은 어떻게 사는 것인지..ㅠ땅파서 장사하나ㅠ​문제가 마냥 어려워도 하나의 테마가 끝나면 다른 테마에서 기존에 풀었던 방식을 다시 활용하는 경우가 왕왕 있다. 이건 모든 테마를 다 해보라는 플더월의 계략인 듯모두들 플더월하고 행복하세욥ଘ(੭*ˊᴗˋ)੭  <난이도 비교(온라인)>​​디어마이프렌드>마이리틀테마>숨이멎을때까지>애상>완전범죄>백투더정동>대학살의징조>신의직장​<난이도 비교(오프라인)>​​재2의시간>마지막독자>김부장프로젝트>백투더정동​<난이도 비교(전체)>​​디어마이프렌드>마이리틀테마>제2의시간>숨이멎을때까지>애상>마지막독자>김부장프로젝트>완전범죄>대학살의징조>신의직장  <주관적 재미 비교>​​제2의시간>마지막독자>김부장프로젝트>신의직장>백투더정동>완전범죄>마이리틀테마>숨이멎을때까지>대학살의징조>애상>디어마이프렌드  <오프라인 힘듦 정도 비교>​​제2의시간(서울로의 시작과 끝을 가보신 적 있나요..?)>>>>>>마지막독자(마찬가지로 경중역 한 정거장 거리,, 홍대입구역에서 시작하면 서강대역에서 끝나있음)>백투더정동 (은근 긴데 평지)>김부장프로젝트(적어도 한군데 안에서 끝남)  <문제의 신박함 비교>​​제2의시간>김부장프로젝트>마이리틀테마>대학살의징조>디어마이프렌드>완전범죄>백투더정동>숨이멎을때까지>신의직장  <스토리 비교>​​대학살의 징조(사실상 가진게 스토리뿐. 원작충실)>완전범죄( 우선 시리즈라는 사실부터 스토리 입증)>신의직장(사실 뭔가 연결되는 스토리가 좀 더 있었으면 하긴 하는데ㅠ 이정도 퀄리티로도 충분><)>숨이멎을때까지(문제와의 연결성이 좋고 흡입력도 👍) > 제2의시간( 결말이 진짜다^-^) >백투더정동( 오프라인 테마 +교육 테마=> 갑자기 주인공이 설명충되는 매직)>마이리틀테마( 스토리 진행하는 과정이 신박함,, ) > 김부장 프로젝트 (결말이 여러개다. 근데 좀 답정너 결말이라 아쉽 ㅠ) > 마지막독자(  경의선 책거리라는 장소 활용은 무척 잘했는데 스토리 자체는 좀 억지스러운 부분이 있다..) >디어마이프렌드( 스토리가 있긴 있는데 너무 단편적이다..있다고 보기도 어렵) > 애상( 한 권의 시집 같다. 시들이 따로 논다는 뜻)  <개인적 추천 순서>​​- 온라인​마이리틀테마 - 대학살의징조-숨이 멎을 때까지 - 애상 - 완전범죄-디어마이프렌드 -신의직장​> 마리테는 플더월 공식 시범 테마> 숨멎때는 스토리도 좋고 문제도 무난해서 이걸 딱 하고 나면 다른 것도 빨리 풀어보고 싶어진다> 애상으로 마무리하긴 아쉬워서 디마프를 뒤로 미뤄둔 것 ^-^> 애상 하고 나면 스토리가 그리움> 대학살의 징조는 짧아서 후딱 가능>신의직장은 밤에 하세요^^​- 오프라인​집 가까운 곳부터^^> 날씨가 좋다면 : 제2의시간> 문화생활 즐기고 싶으면 : 김부장프로젝트 (근처에 미술관이나 극장 등등 많음)> 데이트 코스로 애인 혹은 썸타는 사람과 : 마지막독자> 커피 땡기면 : 백투더정동( 정석대로면 카페 3번정도 갈 수 있음ㅋㅋㅋㅋ)​** 백투더정동은 온+오프 시리즈물이라, 오프라인 하기 직전 온라인 하는 걸 추천  <나에게 맞는 테마는?>​​1. 집순이다 - 예 2/ 아니요 3​2. 문제 어려움/ 쉬움을 선택해서 하고 싶다 - 예  "마이리틀테마" / 아니요 4​3. 체력 좋다 - 예 5/ 아니요 6​4. 주변에 필기도구가 없다 - 예 "애상" / 아니요 7​5. 솔플이다 - 예 6 / 아니요 "마지막 독자"​6. 돈이 없다 - 예 "제2의시간" / 아니요 10​7. 나 머리 좀 좋다 - 예 "디어마이프렌드" / 아니요 8​8. 시간이 없다- 예 9 / 아니요 "숨이 멎을 때까지"​9. 밤에 혼자 잘 잔다- 예 "신의 직장" / 아니요 11​10. 역사에 빠삭하다- 예 "백투더정동" / 아니요 "김부장프로젝트"​11.책을 좋아한다- 예 "대학살의 징조" / 아니요 "신의 직장"​  1) 마이리틀테마는 온라인 중 유일하게 모드 선택 가능2) 애상은 그나마 온라인 테마 중 유일하게 뭘 써야만 풀 수 있는 문제가 없다3) 마지막 독자의 장소는 경의선 책거리로 커플이 무지하게 많은 곳.. 길이도 길다..4) 제2의시간은 체력을 많이 쓰는 대신 돈이 안 든다. 호러 테마라 혼자 하면 공포감 2배로 느낄 수 있음.ㄱㅇㄷ5) 김부장프로젝트는 까페 셀란과의 협업으로 소정의 지출이 발생한다6) 디어마이프렌드는 주관적 기준으로 온라인 오프라인 통틀어 문제가 젤 불친절하다7) 숨이멎을때까지는 코드네임부터 꾸준한 효자테마인 만큼 가장 무난하고 재밌다. 안 어렵단 건 아님 ㅋ8) 대학살의 징조는 속독을 배웠다면 20분 컷 가능하다고 본다9) 신의직장 공포도 ★★★★☆그리고 완전범죄와 대학살의 징조가 굉장히 유사하다. 아직까지는( 1탄밖에 안나옴) 똥싸다 끊긴 느낌이라는 것도 비슷10) 백투더정동은 역사문제가 많이 나온다^^(정동:교육특구,,,인듯,,)11) 대학살의 징조는 원작과 곁들여야 재미 두배!! 책 사실 분들 김사월의 '사바스'도 들어주세요 젭알​  <주변 사람들>     나와 가장 많이 플더월 테마를 해 준 조녁잉   ㅋㅋㅋㅋ나의 혈육   이렇게 인스타에 자랑&홍보도 해땅٩(*•̀ᴗ•́*)و  - 사족​요즘 공부에 치어 사는 내게 방탈출은 말 그대로 일상 탈출의 수단이다ㅠ 그래도 방탈출 까페 가는 건 경제적으로나 시간적으로나 좀 부담인데 플더월은 이런 내 고민을 한번에 해결해줬다인스타 잘 안 하는 내가 인스타 절반 이상을 플더월 후기로 도배하고 이렇게 열심히 블로그 후기를 찔 정도로 ㅠ 너무 좋다​앞으로 나오는 테마 다 해볼 거니까 열일해주세여🙏🥰저는 아이큐 높이고 오게씁니다,,무병장수하시길,,​  일러스트레이터로 디지털드로잉, 굿즈제작까지온라인 클래스 베어유 (BEAR U), 하루 10분 디지털 드로잉 클래스 수강후기​​   그림 그리는 것을 좋아해서 색연필이나 펜을 이용하여 취미생활을 하다가 일러스트의 재미에 푹 빠져서 이것저것 그릴 때가 있었다. 육아와 일을 병행하면서부터는 정말 바빠져서 한동안 일러스트를 쓸 일이 없었는데, 아기가 자라고 시간 여유가 조금 생기니 또 무언가 하고 싶어졌다. 그때에 구입했던 게 태블릿! 구입 당시엔 의욕이 넘쳐 뭐든 그릴 수 있을 것 같았지만 처음 사용해보니 마우스로 그리는 것보다 더 어렵고 내가 생각한 대로 그려지지 않아서 금방 싫증이 났다..ㅎㅎ구석에서 먼지만 쌓여져 방치되어 있던 내 태블릿.. ​​​  있는 거 활용안하고 또 새로운 취미생활 없을까 하고 온라인 클래스 둘러보던 중  내 눈에 쏙 들어온 문구일러스트레이터로 디지털 드로잉부터 굿즈 제작까지! ! 손그림 그려서 일러스트로 옮기고 수정해서 스티커로 만들기! 까지는 해보았지만늘 어딘가 허전하고 허접스러운 결과물이 나와서 그만뒀었던 기억이 있다예전에는 어디서나 수강할 수 있는 온라인 클래스가 흔치 않았고 일러스트 강의는 많지만 실제적으로 활용하는 방법이나 굿즈 제작까지 알려주는 강의는 보지 못했는데..게다가 tvn유퀴즈온더블럭 볼 때 등장하는 일러스트들이 너무 독특하고 귀여워서 눈길이 갔었는데 바로 그 작가님이 강의라뉘ㅠㅠㅠ 바로 수강신청ㄱㄱ묵혀둔 태블릿도 활용할 수 있는 기회라서 수강하지 않을 이유가 없었다! ​​  ​강의는 10분 내의 짧은 영상으로 한강씩 구성되어 있어서   자기 전, 일과 중 남는 시간에 잠깐씩 듣기에도 부담이 없었다. 강의가 길어서 끊어보게 되면 앞부분을 잊어버려 다시 듣게 되는 일이 흔한데 하루 한 강씩 보고 복습하기에 아주 좋았다. 127작가님 말투가 차근차근하면서도 지루하지 않고 재미있어서 시간 있을 때 몇 강씩 한꺼번에 들어버리긴 했지만ㅋㅋㅋ​오랜만에 일러스트를 하려 하니 가장 기본적인 단축키도 손에 익지 않아서 다시 다 배워야 하나 싶었는데, 가장 중요한/많이 쓰이는 단축키를 위주로 초반 강의가 진행되어서 정말 많이 도움이 되었다. 혼자 하게 되면 하나하나 검색해서 하거나 책을 보며 찾아가며 해야 해서 어려운 부분이 있는데, 베어유에서는 한 분야의 전체적인 지식을 배울 수 있도록 모아놓아서 내가 필요한 부분들만 쏙쏙 골라 볼 수 있다는 것이 가장 큰 장점이다. ​​  ​강의 영상은 짧지만 내용은 알찼다. 불필요한 내용이 없어서 천천히 따라 해보며 반복해가면서 수강했는데, 작가님 말투도 친근해서 선생님이 아니라 카페에서 친구와 수다 떨며 배우는 느낌이 더 강했다ㅋㅋㅋ그래서 아기 재우고 늦은 시간에도 지루하지 않게 끝까지 해볼 수 있었다. 나는 그리면 화면으로 보이는 태블릿을 준비해서 강의에 참여했지만 탭이나 아이패드 일러스트로 그리면 더 편하고 만족스러운 결과물이 나올 것 같다. ​​  ​일러스트 그리기 :설명도 쉽게 쉽게, 내용도 어렵지 않아서 초보자도 준비만 되어 있으면 누구나 따라 할 수 있을 듯사람 쉽게 그리는 법이라고 해서 처음에는 같이 슥슥삭삭 따라 그릴만하다가 갑자기 고퀄되서 좌절했던 영상들이 참 많은데ㅋㅋㅋㅋ127작가님 일러스트 강의는 처음부터 결과물을 보여주시고 그 이후 과정을 알려주시니 오히려 더 따라 하기가 쉬웠다. ​​​​​  ​: 펜 툴을 이용해 나만의 일러스트 작품 만들기특히 빈 도화지에 그리는 것이 아닌, 트레이싱기법으로 기존 있는 사진에 선을 따서 그리는 방식도 정말 맘에 들었다.이렇게 하니까 정말 너무 쉽고 재미있쟎앙 왜 처음부터 하나씩 그려 볼 생각을 했을까?​​  ​센스 있는 일러스트 강좌 : 강의를 들으면서 실전 연습을 해보려고 스마트폰으로 강의를 켰다. 아기가 자는 시간이라 음소거를 해야 했는데 모든 강의 영상에 자막이 있어서 무음으로 보아도 전혀 지장 없었다.  출퇴근 시간에 대중교통에서, 카페에서 자투리 시간에  온라인 클래스를 수강하려는 사람들도 무음 시청이 가능 ㅎ_ㅎ!!!트레이싱기법으로 스케치를 하고 내 마음대로 색을 입히고, 무늬 옷 등 새롭게 만드는 과정이 굉장히 재미있었다. 오랜만에 듀근듀근​​​​  ​작가는 어디에서 영감을 받는가?나도 궁금했던 부분이었는데 강의를 듣고 나니 그동안 내가 너무 게을렀구나 반성하게 되었다디지털 드로잉 수업 들으면서 반성의 시간을 갖게 될 줄이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​굿즈 제작하기 : 일러스트로 사람 쉽게 그리기, 사물 그리기 꿀팁을 전수받고 내가 정말 기대했던 시간!나만의 굿즈 제작하기 :)늘 이런저런 상상은 해보지만 실행이 어려운 법인데 그에 대한 해답을 얻을 수 있었다.엽서 포스터 만들기, 스티커, 핸드폰케이스 등등 다양한 굿즈 제작하는 방법과 보정하는 방법까지!​​​​​ 자두먹는 은쓰 ​베어유 디지털 드로잉 클래스에서 배운 것 응용해보기애엄마가 되니 아기 사진만 가지고 자꾸 뭘 하려고 한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼 아기사진 트레이싱기법으로 그려서 색도 입혀주구 나름 꾸며보았음기존에 내가 그리던 그림체랑 전혀 다른데, 의외로 이렇게 하니 더 귀엽당​​​  ​단순히 취미생활에 그치지 않고 더 나아가 127작가님처럼 나만의 굿즈 제작도 해보고, 만들어서 지인들에게도 선물하고 싶어졌다. 그러려면 일단 지금보다 몇 배는 더 부지런해져야겠지ㅎ.ㅎ.........!!!!!베어유 온라인 클래스는 타 강의 사이트나 오프라인 학원에 비해 수강료가 매우 저렴한 편! 하지만 강의를 통해 내가 얻은 게 많으니 정말 정말 대만족이얌​​  ​​​  ​베어유 온라인 클래스 ▼▼ ‘베어유’ 카카오톡 채널을 친구추가하시면 베어유 웰컴 수강권 할인쿠폰(10,000원)을 모두에게 지급하고 있다하니 관심있으신 분들은 들어가보세욥 ​ 일러스트에서 굿즈제작까지디지털드로잉 온라인클래스일러스트레이터로 디지털드로잉부터 굿즈 제작까지bit.ly ​​​​​​​​​​​​  ​ ​​ 슬기로운 집콕놀이연인과함께하는 실내취미​​​​요즘 국가적으로, 제한이 있을만큼 많이 어려운 시기가 계속되고 있습니다. 코로나19가 장기화 되면서 많은분들이 지쳐있을텐데요. 사회적 거리두기가 격상된만큼, 출입을 제한하고 집콕놀이가 뜨고 있습니다. 오늘은 슬기로운 집콕놀이!!! 실내에서 할수있는 다양한 취미생활 모아서 올려드려요. 가족과 함께, 친구와 혹은 연인과 함께 슬기로운 실내취미생활 어떨까요? ​ ​첫번째, 온라인 취미 클래스입니다. ​가까운 도서관에서도 많이 시행하고 있던데, 취미꾸러미로 재료를 받고 연결된 영상으로 홈클래스 하는 프로그램도 많이 생기고 있더라구요. 이렇게 온라인을 통해서 다양한 취미활동을 하는것도 또 하나의 방법인듯합니다. 학원이나, 원데이클래스를 쉽게 나가기 꺼려지는 요즘, 집에서 온라인 클래스만큼 유익한 시간을 보내는것도 좋은 팁이죠!! ​​​​​ ​​요즘 자수도 많이 하시는데요. 유튜브 영상보면 자수하는 방법, 다양한 도안도 나와있고 요즘은 수업내용도 꼼꼼하게 나와서 온라인클래스로도 충분히 작품이 나오더라구요~​​​ ​이 외에도 수채화나, 드로잉, 가죽공예, 주얼리, 뜨개질등 정말 다양한 취미생활을 온라인을 통해서 수업을 듣고 시간을 보낼수 있답니다. 필요한 재료는 집으로 배달되고 온라인 강의를 보고 그대로 따라하면 되니까 큰 부담없이 취미를 즐길수 있습니다. ​​​​​두번째, 홈트레이닝 ​두번째는 홈트레이닝입니다. 홈트는 코로나 이전부터 많은 분들이 집에서 하는 활동 중 하나였는데 헬스장 가기에 조금 조심스럽지만 운동을 안할수는 없죠. ​ ​특별한 기구 없이도 매트만 있어도 영상보면서 다양한 운동을 할수있죠 요즘은 정말 운동목적에 따른 영상에 너무 체계적으로 잘 되어 있어서  집에서 충분히 운동 효과를 볼수 있습니다. 또한 집에 실내자전거가 있다면 홈트로 유산소 운동도 충분히 가능하죠! 간단한 스트레칭으로 실내운동은 면역력 강화에도 큰 도움이 된다고 하니 홈트로 건강한 취미생활은 어떨까요? ​​​​세번째, 캘리그라피 ​세번째로 추천드리는 집콕생활 취미는 캘리그라피입니다. 펜과 종이 하나만 있으면 즐길수 있는 힐링이 되는 취미생활이죠~ 글씨 쓰는것에 자신이 없는 분들도 걱정하지 마시고요~동영상에 정말 꼼꼼히 나와있고, 다양한 팁이 담겨 있어서 동영상만 보시면 충분히 따라 하실 수 있습니다 ​​네번째, 홈카페, 홈파티 ​네번째는 홈카페입니다. 집에 있는 시간이 늘어가면서 커피나 디저트 만드셔서 나만의 홈카페를 즐기는분들 많으신데요. 집안 분위기 역시 카페처럼 꾸미기도 하고, 간단한 디저트도 만들고 커피메이커로 카페 못지 않은 커피를 즐길수 있습니다. ​또한 집에서 많은 인원이 아니더라도, 친구 한두명과~ 혹은 연인과 파티도 즐겨보는건 어떨까요? 배달음식과 간단한 음식 조리로 집에서도 충분히 멋진 파티를 즐길수 있습니다 ​​다섯번째, 신박한 정리 ​마지막으로 신박한 정리입니다! 요즘 티비프로그램에서도 볼수 있는데요. 개인적으로 추천하는 취미이기도 한데요, 집안정리만해도 정말 정신적으로 힐링을 얻으실수 있습니다. 집안에만 있으면 집안환경에 힘들어질때도 있는데요. 가구 위치 변경이나 신박한 정리를 통해서 환경을 새롭게 바꾸고~ 기분전환에도 도움이 됩니다. ​​이렇게 집콕생활, 연인과 함께하는 취미생활  소개해드렸는데요. 어려운 요즘 슬기로운 집콕생활로 우리 조금만 더 이겨내보자구요~ ​강동웨딩홀 가든파이브더 알찬 소식으로 돌아오겠습니다 ​ ​ 하하하​묘하게 처음에는 별관심없었는데클래스개설하려고관심을 가지고보니취미덕후들에게는신세계다​나같은경우특히 수채화클래스를배우려고해도시간이 맞지않아서못배웠는데활발히 활동하는분들의 클래스를재료부터 수강까지앉아서 들을수있다니​나도 클래스두개신청해서 수강중​공예의 트랜드도 바뀐다​오래전부터 큰돈내고 들어야하는자격증클래스말고부담스럽지않은원데이를 맘데로 들을수있으면 좋겠다고 생각했는데그렇게되고있다​https://class101.net/?utm_source=instagram&utm_medium=profile&utm_campaign=profile&utm_term=190221&utm_content=insta-profile Class101 - 클래스101 언제 어디서든 시작하는 취미 클래스진행 중인 기획전 당신의 크리에이터를 추천해주세요! 2019.03.22~ 3월의 취미지원금 3월, 쿠폰 소진 시까지 ・ 할인 쿠폰 클원매니아를 소개합니다! 2019.03.05 ~ 2019.03.31 이참에 둘 다. ~ 재고 소진 시까지 [Class101 X Wacom] 타블렛 기획전 2019. 01. 04 ~ 그림 그리는 로망 이루기 12개 클래스 수채화 14개 클래스 색연필/마카 6개 클래스 인물 그리기 8개 클래스 풍경 그리기 8개 클래스 색다른 미술 재료 나, 시간, 자급, 자족 7개 클래스 가방 6개 클래스 키친웨어 6개 클...class101.net ​유튜브를  보다보면너무빨라서잘모르겠는부분도있고저 부분은 설명해줬으면 좋겠다는 아쉬움이 있었는데그런부분도 충족되서 좋은것같다​#핸드폰으로만 #수강가능하다는거​컴으로는 못들어요​#클래스101#온라인취미클래스#취미덕후#김충재목탄화 ​​​달빛하나 라탄공예 소품만들기취미클래스​​​ 안녕하세요~올해 코로나때문에 저는 거의 집콕이예요사실 집순이라 원래도 집콕이었지만ㅋㅋ더욱 격렬하게 집콕하는중하지만 집순이는 집에서도 할일이 많아요그래서 저는 요즘 커넥츠 취미클래스에서라탄공예 취미클래스를 듣고 있습니다앗​커넥츠 취미클래스는분야별 상위 1% 마스터 부터 공방의 마스터까지전문가에게 배울수 있는 퀄리티 높은온라인 취미클래스 인데요ㅡ저처럼 취미생활이 필요하신 분들,마스터의 노하우가 필요하신 분들 모두에게알맞은 클래스 라고 할수 있습니다!​​​​ 요로케 신상클래스도 업뎃이되고 있어요!​​​​ 다른 온라인 취미클래스는 수강료가1강의에 보통 20만원대 인데 반해커넥츠 취미클래스는 20만원대의 프리패스권이 있어프리패스를 구매하면 약 200개의 클래스를평생~수강할 수 있다는 장점이 있어요!!​프리패스를 구매하면 위처럼 요리, 공예, 미술 등등여러가지 분야의 취미를 다 즐길수가 있답니다  ​​​​ 저는 지금 달빛하나 마스터님의라탄공예 취미클래스를 듣고있어요 :)​​​​​ 클래스에 필요한 재료KIT는바로 구매해 이렇게 집으로 배송받을수 있어요!환심이 너무 많아서 주체가 안되는 중 ㅋㅋㅋ​​​​  지난번에는 티코스터를 만들었고이번에는 연필꽂이를 만들고 있어요달빛하나 마스터님의 라탄공예 취미클래스는난이도별로 소품을 만들기 때문에단계적으로 차근차근 배울수 있어요연필꽂이도 초반에는 티코스터랑 비슷해요​​​​​  지난번 티코스터 만들땐 평면이었다면이제는 날대를 꺾어서 위로 올라갑니다난이도가 조금씩 올라가고 있어요 ㅎㅎ​​​​ 연필꽂이가 완성 됐어요!연필꽃이 말고도 여러가지 용도로 쓸 수 있을거 같아요선생님이 가르쳐주신 것보다입구가 너무 좁게 만들어져서위쪽꼬임이 별로 예쁘지가 않았어요​​​​ 그래서 그냥 다시 새로 만들까 하다가 너무 아까워서다시 풀어서 좀 넓게 만들었는데이미 마무리하고 남은걸 잘라내 버려서 ㅜㅜ길이가 짧길래 전체 높이를 원래보다좀더 짧게 만들어서 마무리 했어요또다른 느낌이 있네요 ㅎㅎ이런식으로 응용해서 높이 다르게 여러가지를만들수 있을거 같아요​​​​  이번엔 손거울을 만들고 있어요저 거울도 없이 다니는데 마침 잘됐네요 ㅎㅎ꼬임을 만들면서 거울을 안에다 넣어줄거예요​​​​​ 짜란~ 완성!마지막 위쪽부분 꼬는게 좀 어려워서몇번을 영상 반복하면서 하다가 완성 ㅋㅋ​​​​​ 넘넘 예쁘죠 ?손거울이 너무 맘에 들어요휴대해서 다니고 싶은데 더러워 질까봐 고민 ㅋㅋ​아직 몇가지 소품만들기가 더 있는데시간날때 마저 만들려구요제가 손으로 뭐 만드는걸 너무 좋아해서즐겁게 수업 듣고 있답니다 >_<​​저처럼 손으로 만드는거 좋아하시는 집순이분들달빛하나 마스터님의 라탄공예 취미클래스들어보시길 추천 드려요!시간이 아주 훅훅 가버려요 ㅎㅎㅎ​  ​​​​+​그리고 그 후에 만든 작품들 (아직도 남음ㅋㅋㅋ)​ 컵홀더​ 꽃잎 바구니​​​​​​ 업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com ​​ https://linktr.ee/socamon.ulsan @socamon.ulsanLinktree. Make your link do more.linktr.ee ​#울산사회적기업성장지원센터#방구석1열온라인취미생활 ​집에 머무르는 시간이 많아지면서 #온라인취미 수업 문의가 많은데요. 편안함을 주는 나만의 공간에서 성장할 수 있는 #보컬레슨 추천드려요:) 요즘 외출이 어려워 집에만 있다보니, 무료함을 느끼는 분들 꽤 계시더라구요. ​모두 힘든 시기이지만 분명히 '이 또한 지나가리라'!위기가 기회가 되도록, 본인을 위한 자기계발은 멈추지 않기를 바라요:)​ ​ 취미같은거 하나 꼭 있어야 돼취미 하나씩 가지시는거 추천!취미의 장점 중 하나는 나에 대한 이해가 깊어지는 것.취미반을 진행하면서 가장 흥미로운 것은 다양한 분야에서 일하는 분들은 뵙는다는 거예요. 특히 제 학생분들을 보며 느꼈던 것은 취미도, 일도 '잘' 하는 분들 이라는것.​일 외의 시간과 장소에서 무언가를 배우고 알아가는것, 그럴수록 스스로를 깊이 알아가는 것도 참 중요하답니다. 세상에서 모두에게 공평한 시간.이 시간들을 소중하게 생각하고, 일 외의 시간도 현명하게 사용하는 분들.​배울 점이 많은 우리 학생 분들 응원해요🙏🏻​ 취미수업 강남취미 직장인취미 집취미생활추천 강남 보컬트레이닝 문의는?​ ​코로나19로 집에서 지내는 시간이 부쩍 늘어났죠..​마음 놓고 나가서 활동할 수 없는 상황에 처음엔 화도 나고 좌절도 했으나​이 글을 보는 분들은 자신만의 극복 노하우가 있을 거라 생각합니다!​  ​야외 활동이 어려워져 실내 활동이 주를 이룰 텐데요!​블로그 문지기도 홀트(홈 트레이닝)도 해보고, 그림도 그려보고, 악기도 연주해보고​지루하고 따분한 일상에 변화를 주기 위해 노력해봤습니다!​이런 상황에 딱 맞추어서 온라인 클래스 플랫폼 열풍이 불었죠!​ 길어지는 ‘집콕’, 셀프 인테리어 열풍…온라인 클래스·리뷰 시장도 ‘활짝’ - 이뉴스투데이[이뉴스투데이 고선호 기자] 코로나19 이후 집 안에 머무는 시간이 늘어나면서 셀프 인테리어 열풍이 일고 있다.재택근무를 하는 직장인들은 업무 능률을 높이기 위해 홈 오피스를 연출하는가 하면, 5인 이상 집...www.enewstoday.co.kr 해당 기사를 보면 온라인 클래스, 리뷰, 인테리어 등 집에서 할 수 있는 일들에 대해 사람들의 관심이 높아진 것을 볼 수 있습니다!​ 네이버 데이터 랩에서 온라인 클래스로 검색어 통계(2020.04.08-2021.04.09)를 분석한 결과​2020년 코로나19로 재택근무, 재택 수업이 늘면서 온라인 클래스를 검색한 수치가 높네요!​ ​기기와 성별, 연령별로 살펴보면​먼저 모바일 검색이 76%에 달하는 것을 볼 수 있습니다!​PC 인터넷 환경에서 모바일 환경으로의 변화가 뚜렷해졌다는 것을 알 수 있네요.​성별로는 여성이 남성보다 온라인 클래스 플랫폼에 더 큰 관심을 보였고,​연령은 20, 30대의 비중이 매우 높음을 볼 수 있습니다.​저는 특히 주목한 부분이 40대 비율인데요.​온라인 클래스 플랫폼이 2030세대뿐만 아니라 중장년층에게도 영향력이 미치고 있음을 보여주는 통계라 생각합니다.​플랫폼 접근 방식이 더 용이해진다면 훨씬 더 많은 중장년층이 참여할 수 있을 거라 기대합니다.​  ​온라인 클래스 플랫폼은 온라인, 즉 PC나 모바일을 통해 강의를 제공해 주는 공간이라 생각하면 쉬운데요!​미술, 요가, 주식, 데이터, 요리 등 나열할 수 없을 만큼 많은 강의가 온라인 클래스 플랫폼을 통해 소비자에게 제공됩니다.​대표적인 온라인 클래스 플랫폼을 찾아봤습니다!​​ 1. 클래스101​클래스101은 1,000여 명의 크리에이터와 함께 준비물까지 모두 챙겨드린다는 모토로 대한민국 1등 온라인 클래스 플랫폼으로 자리 잡았죠!​취미, 수익창출, 직무교육, 데이터개발 등 다양한 주제의 강의가 준비되어 있습니다.​MD 추천 클래스, 진행 중인 인기 이벤트, TOP 10 클래스, 인기 있는 신규 클래스, 오픈 예정 클래스, 실시간 선물하기 BEST 클래스 등​홈페이지에 들어가면 다양한 클래스들을 소비자가 원하는 대로 고를 수 있습니다.​특히 블로그 문지기는 10초 만에 취향 분석 받는 서비스가 눈에 띄었는데요!​ ​클래스가 너무 많아 고민인 저와 같은 사람들을 위해서 4가지 질문으로 딱 맞는 클래스를 골라준다고 하네요!​취향에 맞는 클래스를 분석 받아 강의를 수강한다면 중도 포기 없이 끝까지 듣는데 힘이 날 거 같아요!​  ​​ 준비물까지 챙겨주는 온라인 클래스대한민국 1등 온라인 클래스 플랫폼. 준비물까지 모두 챙겨드릴게요. 해야만 하는 일에 밀려, 방법을 몰라서, 시작을 망설였다면, 사랑하는 일을 하기 위한 기반이 필요하다면, 당신이 사랑하는 일을 하며 살수 있도록 1,000명 이상의 크리에이터와 함께 취미도, 직무도, 경제적인 자유도 클래스101에서 시작을 함께하세요.class101.net ​​ 2. 솜씨당온라인 클래스 플랫폼으로 솜씨당이 있습니다!​솜씨당의 홈페이지를 살펴보면 클래스101과는 다르게 홈베이킹, 디저트, DIY 키트가 눈에 띄네요!​  ​인기 클래스, 솜씨 키트 차트, 인기 핸드메이드 목록으로 듣고 싶은 강의를 쉽게 찾을 수 있도록 정렬했습니다!​특히 핸드메이드 제품을 메인에 걸어서 소비자의 구입 욕구를 자극하네요.​저처럼 만들기도 좋아하고 먹는 것도 좋아하지만 잘... 해내지 못하는 분들은​DIY 키트로 취미 생활을 시작하는 것도 좋을 거 같습니다! 상대적으로 다른 강의보다 가격이 저렴하고​클래스 흥미를 돋우며 단기간 빠르게 결과물을 낸다는 것이 딱! 좋은데요!!?​  ​ 솜씨당 - 취미 하나쯤은 괜찮잖아? 원데이 클래스 플랫폼 솜씨당 PC 홈페이지입니다.[취미쇼핑_솜씨당] 2021년 당신의 새로운 취미를 찾아보세요! 원데이클래스 가격? 일정? 많이 궁금하시죠? 우리동네 어떤 공방과 클래스가 있는지 궁금하시다면 "솜씨당"을 만나보세요!www.sssd.co.kr ​​ 3. 탈잉​배움을 재밌게, 탈잉!​탈잉도 취미, 공예, 디자인, 영상 등 다양한 주제의 강의가 있지만 특히 주목할 부분은​실용적인 배움을 메인으로 보여주는 점입니다!​홈페이지에 들어가 보면 다른 온라인 클래스 플랫폼과 다르게 ​프레젠테이션 방법, 엑셀 방법, 주식 공부, 재테크 등 메인에 노출되는 클래스 목록이 실용에 집중되어 있네요!​특히 금전적인 부분에 부담이 있으신 분들은 만원 이하 클래스를 모아둔 목록이 있으니 참고해서 강의를 수강하는 것도 좋을 거 같아요!​​ 배움을 재밌게, 탈잉!매력 넘치는 능력자들에게 수업을 들어보세요. 베이킹부터 엑셀까지 다 있다!taling.me ​  ​ 온라인 클래스 플랫폼은 이 외에도 정말 많답니다!​구글플레이 스토어, 앱스토어에서 '온라인 클래스', '원데이 클래스'를 검색해보면​다양한 온라인 클래스 플랫폼이 소비자들이 원하는 니즈를 충족하기 위해 새로운 서비스를 개발하고 제공하고 있습니다!​코로나19라는 일상의 큰 변화를 맞이하고 이에 따라 온라인 클래스 플랫폼도 변화에 맞추어 성장하고 있습니다.​많은 플랫폼이 시장에 뛰어들고 있는데 그 속에서 다른 플랫폼과의 차별점을 두고 경쟁력을 강화하는 게 무엇보다 중요하죠!​차별화된 기술과 소비자에게 제공되는 서비스의 질을 알리기 위해선 마케팅 활동이 매우 중요합니다.​  ​ 하우그로우는 인스타그램 교육 No.1 15,000명이 선택한 SNS 교육 플랫폼입니다.​중소벤처기업부 에듀테크 기업 선전 'K비대면 바우처 공급기업'으로​대기업, 중견, 중소기업, 스타트업 마케팅 전략 컨설팅 / 교육 활동을 하고 있습니다!​특히 인플루언서 양성 교육 과정을 운영하면서 많은 인플루언서를 배출했는데요!​신입 / 주니어 / 시니어 마케터 양성 교육 진행,​국내 TOP 기업의 마케팅 교육 & 컨설팅을 진행한 마케터들의 매출증가 마케팅 솔루션을 제공하고 있습니다!​수강생 성장 사례 영상- https://youtu.be/FgoX8tf_2yE- https://youtu.be/uD5rrXY23zU​ 마케팅 전문교육 하우그로우하우그로우와 함께 실제매출성장을 경험하세요howgrow.kr ​ ​하우그로우에서 2021 매출증가 마케팅 전략 컨퍼런스를 진행합니다!​2021년 04월 21일 수요일 13:00-16:00​초단기 매출 성장 공식 및 가장 효과적인 마케팅 전략 수립[결제를 불러 일으키는 고객 경험의 비밀 및 성공법칙]을 주제로 컨퍼런스가 진행되니​많은 관심 부탁드립니다!​마케터를 꿈꾸고, 마케팅에 대해 공부하고 싶은 분들은 꼭 한 번 참여해보시길 바랍니다!​​ ​ [취미/피아노]피아리노 온라인 레슨 (차차와 피아노놀이) 2주차 후기1주차 레슨에서 받은 피드백을 바탕으로 더 연습을 했다. 어릴 때 멀리 있는 건반을 움켜쥐겠다고 손을 거...blog.naver.com ​   3주차는 레슨 준비가 바쁘게 이뤄졌던 주간이었다. 업무가 바쁘기도 했고, 뭔가 힘이 부족한 주간이었어서 연습을 생각만큼 많이하지 못했다. 이번주는 체르니 30의 3번곡과 응용심화레슨곡으로 인터스텔라 OST 앞부분을 배웠다. ​1. 체르니 30-3체르니를 일주일에 하나씩 진도를 나가는 것이 굉장히 신선했는데 어쩌다보니 벌써 3번째 연습곡을 연습하고 있다. 예전에 체르니를 배울 때면 2~3주에 곡 하나 진도 넘기기도 빠듯했는데, 핵심만 쏙쏙 집어서 스피디하게 나가는 방법도 신선하고 괜찮은 방법인듯하다. 아무래도 한 곡만 계속하다보면 질려할 수 있는 학생들을 고려하여 1주일에 하나씩 곡을 바꾸는 방향으로 진행되는듯. ​이번에 배운 곡은 가장 힘이 약한 다섯번째 손가락의 음을 선명하게 들리게 표현하되, 왼손의 베이스와 오른손의 꾸밈음을 작게 치는 부분을 연습하는 것이었다. 나는.......손가락이 씩씩하고 소리도 씩씩한 편이라서 ^ㅇ^ 조금만 신경쓰지 않아도 모든 소리가 커져서 음악이라기 보다는 스트레스 해소에 가까운 타건법을 보이곤 하는데, 이번 레슨으로 다시금 소리의 밸런스의 중요성을 되새길 수 있었다. 사실 "소리를 줄여서 치세요" "밸런스를 맞춰주세요" 등의 주의사항은 수도 없이 듣는 부분인데 머리는 알아도 손이 못 따른다고 해야할까..ㅎ..ㅎ... 조금만 집중력이 흐트러지면 모든 소리가 강강강강 되어버려서 참으로 곤란하다. ​그래도 나름 연습하겠답시고 차차님이 레슨해주신 내용을 바탕으로 좀 더 연습을 했더니 소리가 얼추 차이가 나는 정도로 연습이 이뤄지긴 했다. 물론 더욱 드라마틱한 음악을 만들려면 훨씬 줄여야 하겠지만 그건 연습량과 끈기의 문제이므로 내가 해결해야 할 부분 ㅎㅎ... ​여하튼간 연습을 완료(?)하고 피드백을 받았는데 의외의 문제점이 발견되어서 자못 놀랐다. 급히 치려다보니 음이 삐걱거린다는 문제인데, 이 부분 역시 선생님께서 레슨 중에 차분히 잡아주시며 다양한 연습법을 설명해주셔서 다시 시도해볼 생각이다. ​2. 인터스텔라와, 이거 진짜 어려움.작게 시작하는 것도 어렵고 소리의 밸런스를 맞추는 것도 어렵고, 우주 속의 웅장한 느낌을 내는 것도 어려워서 앞에 몇 마디만 연습했을 뿐인데도 디게 힘들었다. 미도미도미도의 반복과 왼손의 든든한 베이스를 가지면서 오른손 새끼손가락으로 선명한 주제음을 들리게 한다는 것..ㅎㅎㅎㅎ.. 모든 음악가분들을 존경하게 되는 순간. 그냥 악보만 보면 그렇게 어려워 보이지 않는 악보인데, 확실히 건반을 그냥 치는 것과 그것으로 음악을 만들려 하는 것은 천지차이구나, 하고 다시 한 번 느꼈다.​내가 집에서 혼자 악보를 보고 연습하고 건반을 치는거야 어렵지 않게 할 수 있는 부분이다. 다만, 그 연습곡으로 음악을 만들려고 하는 순간에는 다양한 노력과 여러 각도에서 음악을 음악답게 만들려는 시도가 필요한데, 음악적으로 타고나지 않은 이상 전문가의 도움을 받아서 진행하는 것이 훨씬 곡의 완성도나 테크닉을 높이기에 좋은 방법일 것이다. 나는 역시 가장 좋은 방법은 오프라인으로 대면 레슨을 하며 선생님과 소통하며 50분 정도 길게 레슨하는 것이라고 생각하지만, 그럼에도 시간 조율이 쉽지 않은 사람이 많은 것도 현실이다. 그런 점에서 차차의 피아노교실은 피아노를 배우고 싶은 열정은 가득하지만, 여러 제약 조건으로 쉽게 레슨 받기 어려운 사람들에게 최적의 서비스가 아닐까 생각한다. 실제로 나도 야근하는 와중에 "띠링~" 하고 날아온 레슨 영상을 받으면서 시공간의 제약없음의 편리함을 다시금 체감하기도 했다.​이제 이번주로 4주차로 마지막 레슨인데, 이번에는 어떤 연습곡과 어떤 연습방법이 있을지 기대된다. 깨알같이 놓칠 수 있는 이론수업까지 알차게 들어있는 수업이라 여러모로 많이 배운다.   앙즈 프랑스자수는 온라인 취미 플렛폼 '아이디어스'와 함께 리본자수 온라인 강좌가 오픈했습니다!!!​강의 과정을 동영상으로 제공하고, PC나 모바일에 상관없이 몇번이고 다시 보실 수 있습니다.​강좌에 필요한 모든 재료도 포함하고 있어요.​​ 한 땀씩 만들어가는 아름다운 리본 자수의 세상📢 수업 영상 오픈 : 4월 6일(화) 오후 6시 안녕하세요 :-) 처음 만나는 분도 이전 강좌에서 만나 뵈었던 분도 모두 모두 반가워요! 아뜰리에 앙즈를 운영하고 있는 프랑스 자수 아티스idus.kr     본 강좌에서는 총 4개의 작품을 완성하고 리본자수를 응용하여 일상을 아름답게 꾸미는 방법을 배워봅니다.리본자수의 기초부터 하나씩 작품을 만들며 다양한 기법과 소재를 다루도록 구성하였습니다.  리본 자수의 기본을 배우고, 인쇄된 도안 위를 수놓으면서 기초적인 기법을 배웁니다.여기서 배운 기법들은 이후의 강좌에서 계속해서 복습하고 응용하실 수 있어요.  요즘 같은 우울한 시기에 꼭 필요한 마스크 위를 로맨틱한 장미로 수놓아 완성합니다.그리고 여기에 어울리는 작은 브로치도 세트로 만들어보는 과정 입니다.​완성한 작품은 소중한 사람을 위한 선물로도 좋습니다.  일상에서 편리하게 사용할 수 있는 파우치 백을 만드는 과정입니다.​린넨으로 미리 만들어진 가방 위에 물망초를 아름답게 수놓아 아플리케로 장식합니다.  지금까지 배운 기법들을 활용해서 우리의 일상을 꾸며보겠습니다.가방이나 손수건과 같은 일상품에 조금은 심심한 디자인의 의상에아주 약간의 수를 더해주는 것으로도 나만의 작품으로 다시 태어납니다.  한 땀씩 만들어가는 아름다운 리본 자수의 세상📢 수업 영상 오픈 : 4월 6일(화) 오후 6시 안녕하세요 :-) 처음 만나는 분도 이전 강좌에서 만나 뵈었던 분도 모두 모두 반가워요! 아뜰리에 앙즈를 운영하고 있는 프랑스 자수 아티스idus.kr >> 지금바로 신청하세요! <<  ​수업에 관한 문의 사항은 안부게시판을 이용해주시거나 메일( atelierseam@naver.com )으로 부탁드립니다.앙즈님의 오리지널 디자인은 오로지 '앙즈 프랑스자수 예술 학원'과 '공인'된 선생님들에게서만 배우실 수 있습니다.공인되지 않은 교육장이나 유사 디자인에 주의해주세요.​ 예전부터 수채화에 관심이 있어서혼자 책 사서 따라 그려보기도 하고주변에 학원은 없나원데이 클래스는 없나 기웃기웃했다​그런데 학원 원데이 클래스는 시간과 공간의 제약이 커서 마음에 드는 작가님 블로그만 친구추가해서 눈팅만하는데어느날 비채님이 온라인 클래스를 연다는 소식을 접하고 바로 앱을 깔았다   Class101이라는 앱인데준비물도 하나부터 열까지 다 챙겨주는 고마운 취미 앱이다그림그리기 마크라메 자수 라탄공예 코바늘 유리공예 등등 배우고 싶은 것들이 한가득!틈틈이 들어가서 새로 올라오는 강의들 구경하는 재미도 쏠쏠하다​그 중 내가 처음 도전한 강의는비채와 수채화로 그리는 사랑스러운 꽃 한 송이   예전부터 배워보고 싶던 것을 배우게 되어너무 좋다!이런 온라인 강의들이 좀 더 활성화되기를!!! 성인 취미 클래스#대구성인취미 클래스로 많이 찾으시는채화의 #플라워클래스  는#자기개발 을 하며 성취감을 느끼는#밀레니얼세대 에 특히 인기가 높습니다.​아무래도 우리 세대는#직장 에서 주는 #안정감 보다는#불확실한미래 에 대처하기 위해#자기개발 하는 것에 익숙해서일까요.​#클래스101 #솜씨당 #탈잉 같은자기개발 플랫폼이 인기입니다.​플라워스튜디오 채화도온라인클래스를 준비했으니많은 관심 부탁드릴게요.​​​  대구기반 온라인 플라워 클래스다른 플랫폼의 플라워클래스는재료준비 때문에생화배송이 한정적인걸로 알고 있어요.​하지만 플라워스튜디오 채화는대구기반으로 한정하여#생화배송 키트를 배송하기 때문에꽃이 시들지 않을까 걱정하지 않으셔도 된답니다.​#플라워크리에이터 채화와 함께하는#온라인수업 문의는아래 링크나 댓글로 해주세요!​​  ​ [flower hour] ​am11-pm8​외부출장이 생길시 인스타에 공지합니다 오시기전에 전화부탁드려요:)​​월/화 휴무(예약제)​​앞산 케렌시아 클래스 및 픽업 가능🧡전화 문의하기Tel)010-2068-4294​​​💛카카오톡 문의하기 플라워스튜디오_채화대구플라워클래스 플라워스튜디오 채화pf.kakao.com  채화 플라워 정기구독 서비스​최상의 꽃을 문 앞까지 배송해드립니다.​[2021년 1월 서비스 신청기간] 채화 정기구독 서비스 신청하기 플라워스튜디오 채화대구광역시 수성구 범어로20길 59 1층http://naver.me/5Y1UkMmD매달 월 4만원으로 누리는 채화 플라워제품  ​🌻플라워크리에이터 채화가 추천하는 인테리어 제품🌻 메모러블 프레젠트 : 네이버쇼핑 스마트스토어기억에 남는 특별한 선물smartstore.naver.com ​​🌷원데이클래스  예약하기🌷 [대구플라워클래스]고급스러운 분위기를 자아내는 플라워 6월 공지1.결혼하는 신부를 위한 눈부시게 아름다운 부케 클래스 친구의 결혼식에 부케를 만들어 준다면 너무 행복...blog.naver.com ​​🍷공간대여 구경하기🍷 [대구스튜디오대여]우리들의 아름다운 추억을 위한 공간우리들의 아름다운 추억을 위한 공간 안녕하세요🥳 플라워스튜디오 채화입니다! 2020년 5월에 오픈하고부...blog.naver.com ​​🌵실내조경 문의하기🌵 [실내정원] 꿈이룸 범어점 실내조경 인테리어 다녀왔어요꿈이룸 범어점 실내조경 인테리어 다녀왔어요 니즈에 맞춰 제작된 실내조경🌿 인테리어 대표님도 너무 이...blog.naver.com ​​🚘트렁크프로포즈 문의하기🚘 [대구프로포즈]사랑하는 그녀만을 위한 특별한 트렁크프로포즈사랑하는 그녀만을 위한 특별한 트렁크프로포즈 안녕하세요오! 디자이너 플라워샵 채화입니다💜 이제 슬...blog.naver.com ​​​🎙️학교 및 기업 출강 문의하기🎙️ [대구강의출강]학교/기업/기관 플라워클래스 출강문의학교/기업/기관 플라워클래스 출강문의 안녕하세요. 소상공인진흥공단 신사업창업사관학교 졸업생 수성구꽃...blog.naver.com ​  ​🌈찾아오시는 길🌈 플라워스튜디오 채화대구광역시 수성구 범어로20길 59 1층 ​​   ​​주말 잘 보내셨나요?정말 오랜만에 침대에서 뒹구르르르 굴러보는 편안한 시간을 가졌답니다.요즘 일이 바빠서 너무 힘들었던 날들을 보내고 나니 힘도 들고 기운이 많이 빠졌거든요이럴 땐 파워업할 수 있는 즐거운 시간을 보내야 하잖아요그래서 저의 취미생활인 암니팅을 하기로 했지요​   ​​제가 온라인취미 클래스인 클래스 101 니트웨일의 암니팅 수강 중이잖아요~~시작한 지 꽤 됐는데 수강 기간이 여유가 있어서 천천히 하고 있어요천천히 해도 누가 뭐라 안 하니 더 좋아요​특히 직장인분들 회사일이 먼저다 보니 공방 다니기 힘들 때 많으시잖아요갑자기 일이 생길 수도 있고 출석 못하면 그 수강은 그냥 날아가는 거고 말이죠..하지만 온라인 취미 클래스는 수강하러 멀리 나가지 않아도 되고잠옷 차림으로 당길 때 막 해도 되고 이런 게 세상 좋은거쥬~~​   ​클래스 101  영상 틀어놓고 따라 해줍니다.암니팅을 할 때 제일 먼저 해야 하는 일이 바로 실 정리해주기~요게 제일 시간이 많이 걸리는 작업이에요 ㅋ정작 뜨개질은 금방인데 실 빵빵하게 만들어주는 게 시간이 제일 오래 걸리는요건 TV 보면서 하시면 그나마 조금 덜 지루하게 하실 수 있어요 ㅋ​   ​영상을 보면서 따라 해봅니다.잘 모르겠다고요 그럼 풀고 다시 하세요영상은 무한 반복할 수 있으니~~ 눈치 보지 말고 되돌리기 하세요​   ​직접 대면해서 하는 거였다면 다시 물어보기 민망했을 텐데 ㅋㅋㅋ영상이니까~~ 눈치 보지 말고 다시 풀고 다시 뜨고~영상도 다시 돌려보고 마음에 들 때까지 이해가 될 때까지 해봅니다​   ​동글동글방석을 제가 만들 수 있을까 했는데오오오 선생님처럼 만들어져요저는 거의 다 만들었는데... 실이 모자라서....ㅠㅠ다 풀었어요.......​그리고 다시 도전뭐... 예쁘게 만들려고 여러 번 푸는 경우도 있으니 이 정도는 괜찮습니다.​   ​꺄~~~~~ 드디어 완성이 코앞입니다.이제 마무리 빼뜨기만 하면 완성이 되는데요뜨개질을 하다 보니 마음도 차분해지고 뭔가 완성해간다는 성취감도 있고 너무 좋더라고요​​​​​임산부 태교하실 때 뜨개질 많이 하신다고 하잖아요아이들 옷도 많이 만드시고 인형도 만드시고 하시던데암니팅으로 방석이나 쿠션 만드셔도 좋을 것 같아요~​   ​드디어 마무리 작업입니다.제가 뜨개질을 할 줄 알아서 쉬울 거라고 생각했었는데..도구를 이용하는 거랑 손으로 하는 거랑은 조금 차이가 있는 것 같아요그래도 어렵지 않고~~ 재밌습니다. 히히히히​​  ​태교 뜨개질로 손으로 하는 암니팅 좋은 것 같아요짧은 시간에 만들 수 있으니 오래 앉아 있지 않아도 되고 작품들이 큼직큼직해서 성취감도 큽니다. ㅋㅋ임산부 태교로 딱이죠!!!   ​드디어 완성~~ 이제 마무리 작업으로 예쁘게 다듬어주기만 하면 된답니다.실제적으로 뜨개질을 하는 시간은 20분 내외인 것 같아요몇 번 돌려보고 풀어서 다시 하고 해서 시간이 좀 걸리긴 했지만 숙달만 된다면 뚝딱 만들 수 있겠더라고요​​   ​클래스 101은 온라인취미 클래스이지만 덧글을 통해 샘과 소통을 하게 된답니다.미션으로 만든 작품 사진으로 올리면 샘이 덧글도 달아주셔서 좀 더 재밌게 할 수 있는 것 같아요​​   ​우헤헤헤 완성했습니다.뿌듯뿌듯이거 어디 아까워서 앉을 수나 있을까 싶네요ㅋㅋㅋ​​   ​저의 취미생활 클래스 101 암니팅이렇게 오동통 동글방석 완성했어요~~이름도 어찌나 참 잘 지으셨는지!!! 오동통한 동글동글 방석이랍니다.​사이즈 크게 하면 러그로도 쓸 수 있겠더라고요단.. 실이 비싼 게 아쉽구먼요 ㅠㅠ하지만 방법을 배웠다는 게 중요하니까요!! 패브릭얀으로 만들어도 예쁠 것 같아요​​   ​벌써 이렇게 암니팅으로 두 개의 작품을 만들었어요~~볼 때마다 뿌듯 뿌듯한!!! 시간과 장소에 구애받지 않고 나의 취미생활을 즐길 수 있는 클래스 101 취미생활 추천하고 싶은 온라인 클래스랍니다.​​​    ​​요즘 전.... 클래스 101 홈페이지에서 코바늘뜨기가 그렇게 눈에 들어오네요!!!패브릭얀으로 배우는 것도 재밌을 것 같고세상의 모든 가방을 만드는 코바늘뜨기도 재밌을 것 같아요!!!​​뭘 해도 재밌을 것 같은 클래스 101 취미생활로 딱이네요​   ​​임산부 태교 뭐 할까 고민이 신분들~~손으로 하는 암니팅 태교 뜨개질로 시작해보시는 건 어떨까요??조금 더 편하게 시작해보시라고 할인쿠폰 한 장 드립니다~~~​[1만 원 할인 쿠폰 코드 : 행복나무]​​할인쿠폰 넣으셔서 할인받는 것도 잊지 마세요^^​https://class101.app/knitwhale 클래스101내가 찾던 모든 배움의 시작. 클래스101과 함께 언제 어디서든 즐겨봐요.class101.app ​​위 링크를 클릭하시면 앱을 다운로드하실 수 있어요~PC에서도 모바일에서도 사용하실 수 있으니 언제 어디서나 OK​​​   ​#취미생활추천 #임산부태교 #태교뜨개질 #직장인취미생활 ​​ 저번 포스팅에서 동화 일러스트 작가 해보 마스터님의 이야기를 들려드렸었죠. 동화책은 말 그대로 아이를 위한 그림책이지만 어른이 되어서 다시 보면 그때는 놓쳤던 새로운 깨달음을 얻게 되어 너무 매력적인 것 같아요. 바쁜 시간 속 가볍게 읽기도 좋아 요즘 어른을 위한 동화가 정말 인기라고 하죠. 그래서 준비한 포스팅 오늘의 취미찾기! 해보 마스터님이 말하는 동화 일러스트의 매력과 직접 준비하신 온라인미술 취미클래스에 대해 소개를 해드리려고 합니다. 함께 알아볼까요? ​​ 마스터님이 생각하시는 동화 일러스트의 매력은 무엇인가요?동화 일러스트는 생각지도 못한 상상력으로 뒤통수를 맞을 때마다 놀라는 것이 큰 매력입니다. 내용을 크게 벗어나는 것이 아니라면 평소에 자신이 생각해놓았던 아이디어들을 쏟아부어 자신만의 동화를 하나 완성해보는 것도 좋을 것 같습니다. ​​ 동화 일러스트는 굉장히 많은 재료와 복잡한 기법이 필요하지 않을까요?어릴 적 한 번쯤 해봤던 기법들인 마블링, 꼴라주, 그라데이션, 스탬프 등을 이용하여 여러 가지 색을 조합하여 일러스트에 활용하는 방법을 알려드립니다! 꼭 남들과 다른 방법으로, 어려운 방법으로만 하는 것이 아니라 접근하기 쉬운 재료들과 방법들을 이용해 그림의 퀄리티를 높일 수 있어요!​​ 마스터님이 생각하시는 온라인미술 동화 일러스트 그리기 클래스는 어떤 분께 추천하시나요?동화 일러스트에 조금이라도 관심이 있는, 그림 취미찾기를 하고 있는 분이라면 실력이 어느 정도든 상관없이 제가 준비한 온라인미술을 수강하실 수 있습니다. 동화 일러스트에 흥미가 있는 분, 기법을 이용해 내 그림의 퀄리티를 높이고 싶은 분 등 원하는 분이라면 누구든 가능합니다!​​ 어떤 온라인미술 취미클래스를 준비하셨나요? 먼저 텍스트 속 주요 캐릭터부터 찾아보며 동화의 첫 장부터 끝장까지 유지되어야 하는 캐릭터의 특징을 찾아 스케치를 하는 연습을 해 볼 거예요. 텍스트에서 중요한 장면을 뽑아낸 후 화면에 옮겨 전체 화면에서 글과 이미지 요소들을 구성하는 법을 배우실 수 있어요. 스케치를 패드지에 옮긴 후, 아크릴 물감과 친해지는 시간도 가질 거예요. 기본적인 아크릴 물감 사용법을 배우고 그라데이션 연습을 하며 조금 더 작은 붓을 들어 그리기를 익혀볼 예정입니다. 인물과 나무, 마을을 그려보고 세필 붓으로 그림의 완성도를 높이는 법을 알려드려요.​​​ 마블링 기법 - 콜라주 기법 - 스탬프 기법 장면의 분위기를 파악하고 알맞은 표현법도 함께 연습해볼 거예요. 다른 분위기의 작품 제작으로 질감이 느껴지는 채색법을 배우고 앞서 그린 그림에 직접 만든 도장으로 그림에 포인트를 더해봅니다. 원하는 모양으로 지우개 도장을 만들어 화면을 채워나가다 보면 정말 재밌을 거예요. 단색으로 칠해진 밋밋한 그림에 풍부한 색채감을 더하기 위해 여러 가지 색깔을 함께 곁들여 보고, 우연의 효과로 만들어지는 아름다운 패턴을 만들어볼 예정입니다. 한지, 기름과 먹물을 사용하여, 그림에 풍부함을 더해줄 꼴라주 재료도 활용해볼 거예요!​​ 함께 그려볼 일러스트 중 마스터님 최애 작품 하나만 골라주세요.피리 부는 사나이라는 작품을 제일 좋아해요. 특히 스케치가 기억에 남는데요. 스케치를 할 땐 항상 설렙니다. 어떤 아이디어를 넣을지 계속 고민하고 또 어떤 식으로 표현을 할 것인지, 그리고 어떻게 완성될지 상상을 하면 기분이 좋아집니다. 그 느낌을 좋아해서 스케치할 때를 좋아합니다.​​ 마지막으로 마스터님의 온라인미술 취미클래스를 수강하시는 분들께 하고 싶은 말씀이 있다면?그림이 꼭 멋들어지게, 세밀하게 그린 것만이 훌륭하다고 말할 수 없습니다. 동화 일러스트란 텍스트의 내용을 얼마나 효과적으로 전달하느냐가 제일 중요한 것이기 때문에 무조건 잘 그려야 해!라는 부담감은 내려놓으셨으면 좋겠습니다. 그리다가 망쳐도 좋습니다. 꾸준히 그리고 그리다 보면 자기만의 스타일을 찾게 될 테고 그러다 보면 붓을 드는 것이 즐거워질 겁니다. ​​오늘의 취미찾기! 초등학교 미술시간에 한 번쯤은 해봤던 미술 기법 마블링, 그라데이션, 꼴라주, 스탬프, 색깔 곁들이기. 이 기법들을 활용한 동화일러스트 그리기를 통해 추억 여행해보시는 것도 좋을 것 같아요! 다양한 색과 상상력으로 채워진 나만의 멋진 동화 그림을 해보 마스터님의 온라인미술 클래스를 통해 완성해보아요. ﻿ 더클래식 레슨 "summer open class" ​안녕하세요 :) 더클래식 레슨입니다. 코로나19의 장기화로 여러 활동에 제약이 많아진 요즘레슨, 입시 평가, 상담 과 같은 다양한 경험을 할 기회가 부족했나요 ? 그래서 저희가 준비했습니다!﻿﻿﻿​﻿이런 걸 물어봐도 될까? 싶은 사소한 궁금증부터 쉽게 꺼낼수없었던 나만의 고민까지모든걸 다~~ 이야기 할 수 있는 1:1 비대면 open class !! 신청방법더클래식 레슨 사이트 접속 →  summer open class(여름 이벤트) 클릭 → 수강신청 후 결제http://www.theclassic-lesson.com/더클래식레슨더클래식레슨www.theclassic-lesson.com * 알찬 30분을 위해 질문 내용을 미리 작성 할 수 있어요! (필수 X 선택 O)   (작성된 내용은 담당 강사님께 전달되며 수업 준비에 사용됩니다 )  여러 수업 수강 가능 (시간대만 겹치지 않는다면, 여러 수업을 신청 할 수 있습니다. ) ​​​유학 / 입시/ 취미 모든 분야의 레슨 및 상담이 가능하신 최고의 강사님들과 함께하는 " S​UMMER OPEN CLASS "만원으로 얻을수 없는 꿀팁 대방출! 참여하셔서 좋은 정보 많이 많이 얻어가세요 ​​​문의 사항 ☎ 01050556466 더클래식레슨 (카카오톡)푸른나무클래식 (네이버톡톡)​   https://talk.naver.com/ct/w4nfqh푸른나무클래식 - 네이버톡톡안녕하세요 푸른나무클래식 입니다. 상담 문의 시간은 9시~6시 까지 입니다.talk.naver.com​#성악 #바리톤유영광 #소프라노이예니 #피아노김다솔 #피아노김병준#바이올린최낙원 #바이올린김계희 ​#플룻최정연 #트럼본박소라 #지휘 #테너노윤섭 #색소폰최정섭 #기타한철종 #미국#독일#국립음대#유학#서울예고#선화예고#한예종#입시#호원대#세션연주#즉흥연주#녹음#음반#지휘#유학길잡이#입시마스터 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가온라인취미클래스 비스킷 [마티스가 그리는 내 얼굴] : 직장인취미생활로 완전 좋네요​​안녕하세요!제가 요즘 바쁜와중에 푹 빠진 직장인취미생활이 있는데요.저는 정말 그림을 못그려요 ;어렸을 때는 봐줄만 했지만 성인이 되서는 귀여운 캐릭터도 호러로 만드는 똥손이 되어버렸죠..그렇지만 그림도 여러가지 형태가 있거늘..저같이 정물화 인물화 이런거 예쁘게 그리지 못해도자유롭게 그릴 수 있는 그림이 있더라고요.평소에 만들기를 좋아하는 저이지만 이번엔그림에 과감히 도저언!!!직장인취미생활로도 좋은 것 같고, 무엇보다도집중하는 시간에는 걱정, 스트레스를 생각할 틈이 없으니까심리적으로도 안정되고 좋더라고요.​http://bit.ly/2NxPL8h 마티스가 그리는 내 얼굴일상을 무드있게 바꿔줄 마티스 드로잉 수업입니다. 수업에서 현대미술의 거장 마티스 그림의 선율을 느껴보세요.bit.ly ​'마티스가 그리는 내 얼굴'이란 미술품을 보고 이거다! 싶었어요.현대미술의 거장 마티스 그림의 선율을 따라서 드로잉하는걸 배우는데되게 무심한듯 슥슥 그려낸 그림이 특징이에요.위의 링크로 들어가시면 온라인취미클래스 비스킷 홈페이지에요.여기서 강의 선택하고 결제하니까    ​요렇게 '마티스가 그리는 내 얼굴' 키트가 왔어요!생각보다 재료가 푸짐하게 와서 살짝 놀랐는데요.보니까 아크릴물감이랑 유화용 캔버스도 있고,,뭔가 일이 커지는 기분..? 제가 이런데에 감히 작품을 그릴 수 있을까..?라는 이런저런 쓸데없는 생각을 ㅋㅋㅋ​​먼저 재료들을 차근차근 설명해드릴게요.   우선 이건 캔버스에요.두가지 종류가 왔는데요.​각각 두개씩 왔더라고요.그림의 바탕이 되는 것으로가장 큰 것은 면캔버스에요.채색을 할 때 사용할 바탕이에요.3호사이즈 면캔버스가 두개 있고요.​다음으론 종이 캔버스!면 캔버스와는 재질이 다르죠.채색을 할 때 사용하지만 면캔버스와는다른 느낌을 낼 수 있다고 해요.어떻게 다른 느낌이 날지 기대가 돼죠?채색을 해보는건 중고등학교 때 이후로줄곧 해본적이 없는데 재밌을 것 같아요!​   그리고 가장 많은 재료가 들어있는 키트상자에요.​   짠! 생각보다 많은게 들어있어서 깜놀어쩐지 상자가 잘 안닫혀져있더라고요. ㅋㅋ​   이건 종이 엽서에요.드로잉 재료를 사용할 때 다양하게 드로잉을 해볼 수 있도록엽서 묶음을 포함했다고 해요.아무래도 큰 용지는 부담스러운데이 정도 크기면 해볼만 하겠더라고요!​   처음엔 건식재료를 주로 사용하게 되는데요.2B연필과 목탄을 많이 사용하거든요.목탄은 연필보다 조금 무르고 거친 표면을 표현할 수 있는 드로잉 재료에요.연필은 목탄보다는 사용하기 편하고선을 연하게 표현할 수 있어서 둘 다 꼭 필요해요.​마카펜도 있는데요.마카펜은 사진을 옮겨 그리거나면캔버스에 그림을 덧대어 그릴 때 사용하는 거에요.​채색을 할 때 사용하는 4호 평붓, 2호 세필붓도 들어있어요.​   마스킹테이프인데요.붙였다 뗐다가 하기가 편해요.떼어낼 때 종이가 뜯기지 않고요.그림을 덧대어 그릴 때그림과 트레이싱지, 먹지를 함께고정시켜주는 역할을 해요.​   건식재료 중 연필 사용할 때 꼭 필요한 지우개!!워낙 똥손인지라 여기저기 선이 튀어나갈 것이기 때문에.. ^^지우개는 꼭 있어야 해요.그리고 연필로 그린 선 위에 마카펜으로 덧그리고연필선을 지워서 정리해줄 때도 사용하고요.​   물감이 면캔버스에 잘 먹을 수 있도록바탕칠을 해주어야 하는데요.그 바탕이 되는 것이 젯소라고 해요.이거 완전 처음보는데 신기!!페인트칠 해보신 분들은 잘 아실거라고 하더라고요.색이 잘 올라갈 수 있도록 베이스역할을 하더라고요.​   젯소를 칠할 때 사용하는 백붓!!이건 어떻게 사용하는지 아시겠죠?​   왜 수건이 들어있나 했는데채색을 할 때 항상 필요한 물건이래요.물에 적셔서 물수건으로 사용하면 된다고 합니다.​   물통도 채색을 할 때 꼭 필요한 물품!!​   복사용먹지와 트레이싱지, 사포가 있어요.복사용먹지와 트레이싱지는 사진이나 그림을덧대어 그릴 때 사용합니다!사포는 젯소를 잘 바를 수 있도록 도와준다고 해요.무슨 말인지 모르겠지만.. 해보면 알 것 같아요!얼른 채색으로 넘어가고 싶다~~!​   채색도구로는 아크릴 물감!!처음 가져보는 아크릴 물감..​   아크릴 알파 13색짜리가 왔어요 : )​   종이팔레트도 보내주셨더라고요.일회용으로 사용하는 거라고해요.그 팔레트가 그걸 말하는 거겠죠?물감 짜놓고 색깔 합치고 막 그런..진짜 그림을 오래 안그리긴 했나봐요..ㅋㅋ​​   이제 본격적인 드로잉 수업!우선 프롤로그부터 꼼꼼히 수강했어요.재료 설명부터 마티스의 그림이 어떤 느낌을 가지는지에대해서 잘 설명해 주시더라고요.그런데 선생님이 정말 예쁘심..어떻게 캡쳐를 해도 굴욕없는 미모..!말씀도 빠르지도 않고 느리지도 않아서귀에 쏙쏙들어오더라고요.덕분에 강의 멈췄다가 다시 들을일 없이쭈욱 원스톱으로 다 들었던 것 같아요.​   본격적으로 건식재료르 드로잉을 하기 위해서는사진이나 그림이 필요하다고 하는데요.인쇄해놓은 제 얼굴은 없어서.. ㅠㅠ냉장고에 붙어있던 고양이로 아쉽지만 연습을 해보기로 했어요.낮잠자는 고양이 더럽..♡그런데 선이 확실하지가 않아서 그리는게 살짝 어렵더라고요.​   빈 종이 위에 사진을 올려놓고​   트레이싱지를 깔아주세요.트레이싱지가 뭔가 했더니옛날에 초딩때 많이 사용했던 기름종이가 아니던가요..!이거 몇년전만 해도 뭉텅이로 가지고 있었는데이렇게 보니 반갑네요 새삼..​아무튼 이렇게 트레이싱지를 깔아주시고​   저는 그냥 했는데 마스킹테이프로 트레이싱지와 사진을 같이 고정해주시는게 좋아요!그래야 선을 그릴 때 밀리지가 않아요.​   저 땀쟁이라 트레이싱지 젖은것 좀 보세요.. 어휴..오랜만에 그림그리니까 망칠까봐 땀이 더 나네요 ;아무튼 이렇게 고양이 드로잉 해봤어요.​   그 다음으론 먹지에 옮기는 작업을 했어요.종이엽서를 맨 아래에 깔고 먹지를 깔아주세요.검은면이 아래로 가도록..! 그리고 사진을 올리고위에 아까 선을 그렸던 트레이싱지를 올려서위치를 잘 맞춰주고 마스킹테이프로 고정해주세요.​그리고 선을 그대로 따라그리기만 하면 됩니다!!그런데... 읭?!처음에 하나도 안그려져서 당황.. ㅋㅋㅋㅋ사진이 두께가 두꺼워서 1도 안그려졌더라고요.그래서 사진 빼고 트레이싱지만 해서 그리니까​   요렇게 아련하게 희미하게 나왔습니다. 짝짝!뭔가 트레이싱지보다 선이 더 단순해진 것 같아요.고양이 무늬는 그려볼까 했지만 너무 지저분해질 것 같아서 패스!​   위에 목탄으로 표현도 해봤어요.확실히 느낌이 연필과는 다르죠!​   이번엔 마카펜으로 표현해봅시다.목탄 위에 그냥 바로 그렸어요. 귀찮아서리.. ㅎㅎ어차피 목탄은 지우개로 지우면 되니까요..!뭔가 선 표현이 지멋대로..아무래도 기본 연습 더 해야할듯요..ㅋㅋㅋ​   마카펜으로 그리고 나서는 목탄선을 지우개로 조금 지워봤어요.이게 인물표현이 아니다보니 생각만큼 안나왔지만그래도 처음이니까..! 나중에 더 좋은 느낌을 만들어낼 수 있을거라 생각해요!!​   짠! 목탄 선을 지워낸 작품!무심한듯 시크하면서 특징을 잡아낸마티스의 드로잉과 비슷한가요..?음.. 일단 건식재료로는 이정도로 표현이 되는 것 같고요.다음 채색하는 편에서는 뭔가 더 재밌고표현도 풍부하게 될 것 같아요!​그래도 예전에는 미술배우려면 무조건학원등록해야만 하는줄 알았는데..온라인취미클래스로 동영상 강의만으로쉽게 따라할 수 있으니까 직장인취미생활로도 완전 좋은 것 같아요..!!키트도 되게 알차게 오고~~저 열심히 해서 좋은 작품들 많이 공유해볼게요~여러분들도 온라인취미클래스 관심있으신분은한번 신청해서 해보시길 바래요!!​​​​​​​​   ​ 온 가족 집에서 취미생활하기테라리움 만들며행복한 집콕놀이 되어볼까요?​식물디자인공방 MIMI그라스얼마전 면일초 학부모회테라리움 만들기 프로그램이 뜨거운 반응으로 마무리 되었는데요.너무 좋아해주신것도 감사한데이번에 또 3회기 가족체험 프로그램을 맡겨주셔서온라인 줌수업으로 진행중이랍니다.집에서 할 수 있는 가족취미생활을 모토로어린이 체험도 되고온 가족 취미생활이 될 수 있도록알차게 꾸려갈 예정입니다.​  춥고 긴 겨울과답답한 코로나 상황을 같이 겪어내야 할 시기인만큼집에서 보내는 시간이알차고 또 서로에게 힘이 되는 시간이어야 겠죠.지금은 서로가 서로에게힘이 되고 꿈이 되어야 할 때입니다.​집에서 할 수 있는 취미는가족들과 함께하면더욱 그 시간이 의미있어지겠죠.​그래서 이번 온라인 줌수업3회기 내내함께하는 가족체험 될 수 있도록풍성하게 준비했습니다.​  가족 구성원들간의 스토리가 되어오래오래 이야기 되고 추억될 수 있도록 말이예요.1회기는 이렇게 테라리움 수업이 진행되었구요2회기는 크리스마스 느낌 물씬나게예쁜걸로 준비 중이랍니다.뭘 해도 예쁘고 풍성하게는 기본이예요^^​​  3주내내온 가족이 집에서할 수 있는 취미생활,가족체험, 어린이 체험될 수 있게끔오늘도 열배송 중입니다. ㅎㅎ가가호호 집으로 배송해 드리고 있어요~​   온라인 줌수업으로 만나는 일이이제는 너무 익숙한 일상이 되었습니다.서로간의 소통도서서히 함께 물들어 가는 것 같네요.어떤 상황에서든우리는 서로에게 힘이되고  위로가 되어야 겠습니다.화.이.팅 !입니다.​​​​::식물디자인공방 MIMI그라스​ 대전드림스타트와 대전서구건강가정다문화센터 겨울 실내체험 원예 프로그램키트 비대면줌수업겨울 실내체험 원예프로그램포인세티아 심으며한해를 붉고 아름답게 물들여 봐요!​대전 드림스타트와 대전...blog.naver.com 교사연수 DIY 플라워키트 동탄중학교 재료배송꽃향기 가득 품고 달려갑니다.교사연수용 플라워키트가 먼저 배송되고온라인 줌으로 만나는 향기테라피 시...blog.naver.com ​​​​​   아이디어스 금손클래스 :: 붓펜 캘리그라피온라인 클래스  안녕하세요, 스밈입니다 :)블로그 포스팅은 굉장히 오랜만이네요ㅎㅎ오랜만에 좋은 소식이 있어 인사드려요!​ ​다들 건강 잘 챙기고 계신가요~? 상황이 상황인지라조용히 온라인 강의를 준비하고 있었는데요,많은 분들이 관심과 사랑을 보내주신 덕분에아이디어스에서 온라인 클래스를 열게 되었습니다.​​클래스 보러가기 ▷ https://idus.kr/Jch9 다양한 글씨체로 종이에 스며드는 행복, 붓펜 캘리그라피📢 알려드려요! 얼리버드 할인 기간에는 가장 할인된 금액으로 구매가 가능합니다. 얼리버드 기간에 준비물을 구매하시는 분들께 작가님이 직접 제작한 '캘리그라피 손거울' 1개를 드립니다. (디자인은idus.kr   캘리그라피 배워보고 싶다가도악필이어서, 어려워 보여서 등의 이유로선뜻 시작을 못하고 있지 않으셨나요?또 문화센터나 주민센터로 많은 짐을 챙겨서,따로 시간을 내서 배우러 다니기에는 부담이 되셨을 거라고 생각합니다.​  이 클래스는 바로 그런 분들을 위한 수업이랍니다!기초부터 나만의 작품 만들기까지 총 네 가지글씨체를 배울 수 있도록 알차게 준비했습니다.​클래스 수강을 마치고 난 뒤에는,붓펜과 종이만 있으면 시간과 장소에 제한 없이언제 어디서나 바로 활용하실 수 있으실 거예요 :)​​캘리그라피 클래스 커리큘럼 클래스를 통해 배울 수 있는 것들  먼저 붓펜을 다루는 법을 익힐 거예요!선긋기부터 필압을 이용해서 낼 수 있는 느낌까지 여러가지 방법들을 알려드릴게요.​ 가장 처음에는 기본 서체를 연습하면서 자음 모음의 형태를 관찰하고,​ 두번째로, 둥글둥글 하고 친근한 느낌을 주는귀여운 글씨체를 알려드릴 거예요 :)자음/모음부터 단어/문장 까지 배워볼게요!​ 세번째로는, 빠르고 강렬한 느낌을 주는멋있는 글씨체를 알려드리고, 마찬가지로자음/모음부터 단어/문장 까지 알려드립니다!​ 마지막으로, 부드럽고 바람에 휘날리는 듯 한우아한 글씨체까지 배워 볼 수 있답니다 :)자음/모음부터 단어/문장까지 천천히 알려드려요!  총 5가지 작품을 만들 수 있어요! 나만의 캘리그라피 작품 만들기   나만의 캘리그라피 뱃지   나만의 캘리그라피 책갈피   나만의 캘리그라피 엽서   나만의 캘리그라피 봉투 (용돈봉투)   나만의 캘리그라피 텀블러   캘리그라피를 사랑하시고, 관심이 있으신 여러분을만날 때 까지 저도 더욱 열심히 잘 준비해서정말 알차고 재밌는 유익한 강의로 찾아뵙겠습니다!​  수업에 필요한 재료들과, 글씨를 따라 쓰실 수 있는체본이 포함된 클래스 자료까지 모두 보내 드려요!​아래 링크로 이동하시면 상세 커리큘럼과,예고편 그리고 프롤로그 영상을 감상하실 수 있습니다.그럼 수업에서 만나요! :)​​클래스 보러가기 ▷ https://idus.kr/Jch9 다양한 글씨체로 종이에 스며드는 행복, 붓펜 캘리그라피📢 알려드려요! 얼리버드 할인 기간에는 가장 할인된 금액으로 구매가 가능합니다. 얼리버드 기간에 준비물을 구매하시는 분들께 작가님이 직접 제작한 '캘리그라피 손거울' 1개를 드립니다. (디자인은idus.kr 스밈프로젝트경기도 성남시 분당구 백현로 100 정자아이파크  ※ 모든 작품 이미지, 손그림, 손글씨 디자인의 저작권은 스밈프로젝트 홍수민 작가에게 있습니다.※ 무단복제 및 도용, 상업적 이용 등 무단 사용은 디자인 저작권법에 의해 법적 책임을 질 수 있습니다. ​저는 지난 반 년간 직장인취미생활에 빠져 온라인 취미 클래스를 듣곤 했는데요.미술학원에서 그림을 배울 때와 너무나도 다른 재미가 있어서보다 더욱 즐거운 직장인취미생활을 좋은 시간으로 채울 수 있었답니다.성인뿐 아니라 남녀노소 모두를 위한 취미 강의들이 많이 마련되어 있었답니다.특히나 시간이 많지 않은 직장인취미생활을 원하시는 분들에게 온라인 취미 강의는딱 적합하답니다. 원하는 시간에 언제 어디서나 자유롭게 수강할 수 있으니까요!​  ​​기계적으로 짜여 있는 커리큘럼보다는 수강생들의 자유도와 흥미를높일 수 있도록 최적화되어 있었고, 모든 일이 그러하듯 그림을 잘 그리기 위해서는기초부터 차근차근 연습하는 과정이 필요한데, 그 과정은 지루하기 때문에과감하게 생략한 후 곧바로 응용 가능한 즐거운 과정으로 돌입하여 더 재밌게 배울 수 있었답니다.선생님도 수강생이 그림에 흥미를 잃지 않도록 하는데 신경을 많이 써주셔서 얼마나감사했는지 모른답니다. 수강생들을 다그치는 법이 없고,'충분히 잘하고 있다. 훌륭하다.'라고 조언과 격려의 말씀을 항상 따스하게 전해주셨지요.첫날 수강하여 얼핏 파프리카처럼 보이는 사람의 코를 그려 게시판에 올렸을 때도"인체의 구조를 완벽하게 이해하고 계시네요!"라며 답글로 따스하게 칭찬해 주셨지요. ​  ​전문적으로 그림을 배우고 싶은 사람에게는 어떨지 몰라도, 저에겐이러한 교수법이 잘 맞았던 것 같아요. 회사 밖에서도 과제에 쫓기고시달리고 싶지는 않았으니까요! 칭찬을 해주시니까 더 열심히, 그리고즐겁게 배워나갈 수 있었답니다. 힘이 절로 났지요!미술학원에 도착하면 이젤과 도화지를 세팅해놓고, 새로운 그림을 찾아그리거나 지난주에 그리던 그림을 마저 그리게 되는데요. 학원 커리큘럼을따라가다 보면 그리고 싶지 않거나 별 도움이 되지 않을 것 같은 내용들도가끔은 종종 많이 만날 수 있거든요. 그런데 이 취미 강의들은 실제로더 즐겁게 배울 수 있는 부분들로만 구성되어 있어서 기초부터 배우면서도더 재미있게 그림을 그려나갈 수 있도록 되어 있었답니다!​    ​​또 학원의 경우에는 선생님이 다른 수강생을 지도하는 소리도 가끔 어수선하게 들리고,다른 수강생도 혼자 오는 경우가 대부분이기 때문에 시끌벅적한 분위기는 아니지만그림에 집중하기에는 조금 분주한 소음들이 존재하는데요. 이 취미 클래스의 경우에는온라인으로 내가 원하는 공간, 편안하게 느껴지는 방에서 그림을 배울 수 있어서정말 편했답니다. 더욱 집중해서 나만의 직장인취미생활 시간을 보낼 수 있었지요!그 치열하지 않음이, 여유 있고 넉넉한 시간이 즐거웠습니다.고요하되 적막하지 않고, 집중은 하되 치열하지 않았지요.그리는 과정도 즐겁긴 하지만, 그림을 완성했을 때의 뿌듯함도 좋았고요!그림을 완성하면, 다 그린 그림을 요모조모 예뻐 보이는 각도에서 찍어프로필 사진으로 해두었지요. 그럼 여기저기서, ‘그림 참 잘 그렸다!취미로는 아깝다!’하는 연락이 종종 오곤 했답니다.​   ​​어디서 자랑할 정도는 아니지만, 취미의 영역에서는 제법 괜찮은재능을 가지고 있는 것과 같이 만들어주신 건 모두 취미 강의 강사분 덕분인 것 같아요.아직은 잘 그린다고 할 수 없지만, 열심히 그리면 분명 더 잘하게 될 것이라며매번 친절하게 격려해주시며 질문에도 친절하게 답글을 달아주셨지요.그래서 한동안은 미술을 전공한 친구에게 내가 너보다 인물화를 잘 그리는 것같노라 장난을 치기도 했답니다.퇴근을 하고 나면 무언가 공허하고 허무한 느낌이 들면서재미있는 일이 없을까, 활력을 찾을 수 있는 일이 없을까 하고여러 생각들이 들었는데 취미 클래스를 접한 이후로는 그 생각조차들지 않을 정도로 재미있게 퇴근 후 시간을 보낼 수 있었답니다.저와 같은 직장인분들이 계신다면 정말 강의들을 적극적으로 추천해드리고 싶어요.특히 제 지인 중 저와 비슷한 고민을 지닌 지인이 한 분 계셨는데,제가 취미 강의를 추천해드린 후로는 저와 밥을 먹을 때마다굉장히 만족스럽게 수강하고 있다면서 고맙다고 연신 이야기하시더라고요.매우 뿌듯하면서 기분이 좋았지요. 그러면서 앞으로도 이 클래스들을더욱 많은 직장인분이 아셨으면 좋겠다는 생각이 들었지요.그래서 퇴근 후의 시간들을 행복하게 보내셨으면 좋겠다고 바라게 되었답니다.​​     ​또 저는 글쓰기 강의를 통해서도 많은 걸 얻어갈 수 있었는데요!어릴 적부터 글쓰기에 관심이 있었고, 잘 쓰고 싶은 마음이 있었는데항상 시간을 들여 더 배우고 싶었거든요. 그러던 중 취미 강의들을 알게 되었고배워보니 정말 만족스럽더라고요! 온라인으로 진행되니까 잠옷을 입고글을 잔잔한 방 안에서 술술 쓸 수 있어서 굉장히 편했답니다.그러면서 평소 머리를 가득 채우던 여러 생각들도 정리해나갈 수 있었고,여러 표현 기법들을 배울 수 있었기에 평소보다 더 생생한 글쓰기를 해나갈 수 있었답니다!그 후 더욱 즐겁게 직장인취미생활을 하며 개인 SNS에도 글을 올리기 시작했답니다.그러면서 취미클래스를 통해 배운 스킬들을 활용하는 재미를 즐겼답니다.준비물도 필요한 경우 준비해서 집까지 배달해주었고,글쓰기의 경우 따로 많은 준비가 필요하지 않아서 좋았답니다.준비물이 필요한 강의의 경우엔 따로 빠르게 배달해준다고 하니 걱정하지 마세요!​​  ​​그리고 글을 평소에는 생각나는 대로 끄적이며 막 써내려가곤 했는데,강의를 들어 보니 전문적으로 설명을 듣고 나서 쓰는 글을 확실히느낌이 다르더라고요. 또, 강사분께서 온라인으로 설명을 전해주시는 것인데도마치 오프라인에서 직접 설명을 해 주시는 것처럼 생생하게 전해주셔서 좋았답니다.강의 화면도 이해하기 쉽게 깔끔하게 구성되어 있었고, 촬영 구도도보기 편리하게 되어 있어서 더욱 쉽게 취미생활을 해나갈 수 있었답니다​  ​​그리고 그림과 글을 온라인 강의를 통해 취미로 만나서 다행이라는 생각을 했지요.나보다 더 잘하는 사람을 질투할 일 없이, 못하면 못하는 대로 적당한 실력으로도어깨 으쓱이며 즐길 수 있어서였지요.그러면서 이래서 사람은 취미생활을 즐겨야 하는구나 했답니다.​​  ​해야 하는 일에 지쳤을 때, 그리고 해야 하는 건 아니지만 잘하고 싶은 일에 지쳤을 때,취미는 도피처가 되어 주지요. 그렇기 때문에 우리는 삶에서 잘해야 하는 일보다는잘하지 않아도 괜찮은, 그러나 스스로를 즐겁게 하는 일들을 최대한 늘려야 하는 것이랍니다.​​앞으로도 그림을 ‘열심히’ 그릴 생각은 없습니다. 질리면 그만두고,다시 그림을 그리고 싶어 질 때쯤 강의를 찾아볼 생각이랍니다.잘 그리기 위해 노력하지 않아도 괜찮아서, 질려도 포기하면그만이기 때문에. 그래서 나는 그림 그리기가 좋은 것 같습니다.가능한 내 삶은 잘하지 않아도 좋은 것들로 가득 채우고 싶습니다!여러분들도 직장인취미생활을 접하면서 좋은 시간을 보내보는 건 어떨까요?​​​​  ​ #주말에 진행하고 있는#송파청소년미래센터 #핸즈온동아리 #온라인수업 입니다~​지난번 #천연비누만들기 부터 온라인수업으로진행했는데 첫수업때는 정신이 없어 사진 한장 못찍었네요...^^​두번째 시간에는 #후르츠컵케익캔들만들기 였습니다~​ 온라인수업은 처음인데 모두 즐겁게 수업에 임해주셔서재미있게 수업하고 있습니다~^^​ 캔들은 온도 맞춰서 용기에 부어줘야하기 때문에지난 비누공예 시간보다 좀더 걸리네요...중간에 잠깐 쉬어가는 시간입니다~  작업하는걸 눈으로 보고 지도해 주지 못하니좀 답답한 면이 있습니다만다들 잘 따라해주어서예쁜 캔들을 완성할수 있었습니다~​오늘부터 사회적거리두기1단계로 하향조정되서다음 레진공예시간부터는 대면수업이 가능할것같아요~모쪼록 방역수칙 잘지켜서 다시 상향조정되는일 없이동아리친구들 만날수있었으면 좋겠네요~  ​ ​ © HeungSoon, 출처 Pixabay​​​어릴 적, 엄마 손을 잡고 서예를 배우러 다니던 기억이 납니다.​​​​​​즐거웠던 추억 때문일까요? 계속 서예를 배우고 싶었습니다.​​​​​​하지만 두 아이를 키우며 서예를 배운다는 건 어려운 일이었습니다.​​​​​​​그러다 첫째가 초등학생이 되고 둘째도 유치원에 잘 다니기 시작할 무렵 배우기 시작했습니다.​​​​​일주일에 한번 월요일제가 월요일이 가장 바쁜이유 입니다​​​​먹 가는 소리도 먹 냄새도 여전히 좋았습니다.지금도 좋습니다​​​​​​주변에서 저보고 특이하다고 합니다.요즘에 서예 하는 사람 별로 없다고 합니다.​​​​​음 그런가요?​​​​​​​요즘 디지털시대 온라인시대라고 하지만 저는 아직 아날로그가 더 좋아합니다. 직접쓰는 일기나 다이어리, 가게부, 손편지쓰기 등등요​​​​그리고 취미를 고민하실때 앞으로 나에게 어떤 득을 줄까 묻고 따지지 말고 아무 생각없이 즐길 수 있는것이 었으면 좋겠습니다. ​​​​​​취미가 원래 그런 거잖아요​​​​​ ​​어느새 1년 반이 넘었네요​​​​​​서예, 붓글씨는 쓰면 쓸수록 매력 있습니다.​​​ 1. 글씨 하나하나에 집중 합니다.아무 생각도 들지 않습니다.글씨 하나하나 집중하게 됩니다.잘 쓰다가 한 획이라도 잘못 쓰게 되면 전체를 다시 써야 하기 때문에 고도의 집중력이 필요합니다.​​​​​ 2. 시간이 흐를수록 깊어집니다.서예는 시간이 흐르면 흐를수록 나이를 먹을수록 더 깊어지는 것이 매력입니다.쓰면 쓸수록 점점 더 빠져들 것만 같은 느낌입니다​​​​  아이들도 서예 배우더라고요​​​​​첫째랑 같이 갔던 적이 있는데 선생님께서 심심하니까 한번 써보라고 알려주셨는데 생각보다 잘 쓰더라고요​​​​​​저희 첫째는 왼손잡이에요. 하지만 붓글씨는 오른손으로 써야 합니다.​​​​​오른손으로 글씨를 한번도 써본적 없는데왼손잡이 아이들 오른손 힘 키울 때 좋을 것 같았습니다​​​​​ ​​​​​마지막으로 아래 사진은 제가 쓴 저희 집 가훈이에요개인적으로 뜻이 좋아서 가훈으로 추천해봅니다.​​​ 화신 가락화신 가락: 믿어주고 화목하면가정이 항상 즐겁다​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 이웃님들~ 오늘은 코로나때 집에서 할 수 있는 취미활동을 가져왔어요오늘 소개할 취미는 체스랍니다~체스라고 하면 장기랑 판도 있어야 하고, 룰도 다 알아야 하는 번거로움이 있어서 배우기를 꺼렸었는데,이번에 온라인으로 할 수 있는 체스가 있더라구요.​ https://lichess.org/practice Practice your chessLearn how to master the most common chess positionslichess.org 위에 링크로 들어갈 수 있습니당~온라인 체스로 소개드릴것 같으면,전세계에 접속하고 있는 사람들과 익명으로 체스를 할 수 있는 사이트랍니다!익명 말고도, 친구와 하기, 혼자하기, 체스 배우기 등으로 다양하게 할 수 있어요.그리고 AI 기능이 있어서 체스 게임 후 분석이 가능하고, 혼자 게임할때는 상황에 맞는 최적의 수를 골라서 게임을 진행하더라구요.​기능 소개부터 들어갈게요!​- 익명으로 게임하기 요건 제가 룰을 선택해서 저와 취향이 맞는 상대방과 게임을 하는 형식이랍니다.턴이 빠른걸 좋아하면 시간을 짧에 조절하면 되겠죠?? 게임방을 먼저 만들지 않아도 방을 선택해서 체스를 할 수 있답니다.​- 친구와 체스두기 나는 내 친구와 체스 대겨을 하고싶다! 하시는 분들은 위에 있는 친구와 게임하기 를 누르시면 돼요 그러면 이렇게 링크가 자동적으로 생기고, 친구가 링크를 타고 들어오면 바로 게임을 진행할 수 있답니다.​- 혼자 연습하기 아직 상대방과 할 실력이 부족하다! 싶은 분들은 이렇게 혼자 연습을 할 수 있어요.아예 처음부터 각 말들의 규칙과 체스의 전반적 방법을 알려줘요.따로 유튜브에 가서 배우지 않아도 바로바로 습득할 수 있어서 좋더라구요.​- Lichess의 특징 이건 연습용으로 AI와 체스를 두는 장면이랍니다.흑/백 말은 랜덤으로 선정이 돼요. 이렇게 내가 옮기고 싶은 말을 클릭하면 전진할 수 있는 칸들을 미리 보여준답니다.이점이 온라인 체스의 장점이겠죠?상대방과 내가 룰에 어긋나는 움직임을 할 수 없도록 지정된게 너무 좋은거 같아요.체스를 하다보면 자기 공격, 보호 하는것만으로도 복잡해서 룰을 어길 수 도 있으니까요~ 옆에는 상대방과 나의 움직임들을 기록하고 있는 판이랍니다. 누가 공격을 하고 누가 수비를 하는지, 어디서 어떻게 움직였는지 알 수 있어요.체스 공부를 집중적으로 한다면 게임 진행 후 자신의 움직임을 분석하는것도 큰 도움이 될거같아요. 킹이 위기에 처했을때는 알아서 빨간불로 알려준답니다. 흑색의 승리ㅠㅠ 체크메이트로 패배를 한 제 체스 입니다.​​제가 2개월 동안 체스를 하며 배운 팁을 알려드리자면,(정말 당연한 룰이지만 정신없이 하다보면 까먹더라구요..ㅎ)1. 내 말을 잃지 않는지 자동적으로 확인2. 상대방이 할 수 있는 움직임(공격위주)로 파악하기3. 내 말을 잃지 않고 상대방을 공격할 수 있는 방법 파악하기정도가 있네요!​온라인 체스를 2개월 정도 사용하고 있는데 너무 편리한 사이트같아 공유합니다!게임 하면서 광고 같은것도 뜨지 않고, 정말 친절하고 자세하게 체스를 천천히 알아갈 수 있어서 너무 좋네요^^친구와 체스를 하면서 머리도 쓰다보면 정말 여러 수를 생각하는 그 과정이 재밌는것 같아요.​  그럼 모두들 즐거운 취미생활 하세용!!​​ ​​​​​   ​​​​안녕하세요. 유튜브 소소당 및 소품샵 소꿉멜츠를 운영하고 있는 더지즈 소소리프로젝트입니다.​더지즈 소소리프로젝트(소꿉멜츠)의 캔들 만들기 온라인 클래스가 개설되었습니다.강의는 기초부터 화려한 캔들까지 모두 배울 수 있는 내용으로 구성하였습니다.​기초 강좌지만 화려한 디저트 캔들 만드는 방법까지 배울 수 있으며, 다년간 연구해온 캔들 만들기에 대한 자세한 노하우를 영상에 많이 많이 담았답니다.​온라인 클래스로 시간과 장소에 구애받지 않고 취미활동을 할 수 있으며 모르는 부분도 따로 문의하여 언제든지 도움받으실 수 있습니다.​더욱 자세한 내용은 아래의 글을 참고해주세요 :) ​​​​​​​  ​​​​​​   ​ 일상에 따뜻한 휴식을 주는 캔들 올인원 클래스​평생을 함께할 따뜻한 친구 같은 취미를 찾고 계시나요?제가 처음 캔들을 접하게 된 이유는 여러분들과 같은 이유일 거예요! 즐거울 것 같아서 :)​탄탄한 기본기부터 고급 캔들 만들기까지 다양한 캔들을 만들어 볼 수 있어요. 다년간 캔들을 몸소 만들며 터득한 노하우를 차근히 알려드리고 혼자 만들어도 절대 실패하지 않도록 도와드릴게요.​소소리와 일상에 따뜻한 휴식을 주는 캔들 만들기 힐링 시간 어떠세요? ​▽​이 클래스에서 배우는 것은​캔들은 쉽게 만들 수 있을 것 같지만 사소한 차이로 실패할 수 있어요.초보자도 수준급의 캔들을 만들 수 있도록 강의를 구성했습니다. ​1. 캔들 만들기의 기초 2. 기본적인 캔들의 형태 3. 왁스의 성질을 이용한 다양한 캔들 제작 기법 ​캔들에 대해 아무 지식이 없어도 저와 함께라면 쉽고 재미있게 예쁜 캔들을 만들 수 있어요!기본적인 캔들과 화려한 캔들까지 폭넓은 캔들을 직접 만들어보아요 :)​​  ​클래스 진행 방법​가입커뮤니티에 가입하기결제 직후 커뮤니티에 자동 참여됩니다.같은 기수의 사람들과 첫인사를 나누어주세요.​미션DIY 미션매주 미션 5개를 드립니다.주어진 미션을 달성해서 그룹 목표에 도달해보세요!​보상100,000포인트 보상그룹 미션 달성하시면 그룹에 100,000포인트의 보상이 주어집니다.​  ​​클래스 필수 정보!​■클래스 기간3개월​■그룹 미션총 35개 / 주 5개​■소통 커뮤니티 그룹형​■시간 / 장소내가 원하는 시간과 장소​ ■커리큘럼총 3개월 과정 35개의 미션​​​​​미션 수행 우수 그룹에게는 10만 포인트 환급까지!​​   ​​​​​​​  ​​​​​클래스톡(모두의 클래스)에 업데이트된 소소리프로젝트의 온라인 캔들 클래스 보러 가기↓https://www.modooclass.net/class/classDetail/1153 일상에 따뜻한 휴식을 주는 캔들 올인원 클래스일상에 따뜻한 휴식을 주는 캔들 올인원 클래스www.modooclass.net ​​​+​​​​59.6% 할인 ▽월 40,900원​선착순 마감5,000원 할인쿠폰도 함께 받아가세요!​​​   ​​2020년 취향 역전 새 출발 이벤트까지 진행하고 있으니 많은 참여 부탁드려요 :)​   ​​​​​클래스에 필요한 준비물 보러 가기↓http://thejisz.com/product/list.html?cate_no=58 클래스 - 클래스클래스thejisz.com ​​​​​​캔들에 관심 가졌던 분들새해에 새로운 취미가 배우고 싶으신 분들​모두 클래스톡에서 할인받고 소소리프로젝트 소소당 강의 들으러 함께 가요!​​​​​​​​​​   ​-The JISZ 소소리프로젝트-​​​​​ ​천안켄다마잼 온라인 2020 with 취미탐험 (CKJ Online 2020 with Hobby Adventures)​● 일시: 2020년 12월 19일 (토) 오후 1시 시작 ~ 5시 종료 예상● 스트리밍 방송: 유튜브 "취미탐험" 채널●  내용: 레벨별 오픈스타일 토너먼트, 스피드 래더, 미니게임, 경품추첨, 상식퀴즈 등● 주최: 룩비욘드 & 취미탐험● 참가비: 3천원● 후원사: 룩비욘드, 스위츠켄다마, 빅터네보드샵, 크롬켄다마, 밖에서놀자, 에이케이에이보드샵, 라온보드샵, 서프랩, 영굳즈, 바비핀스, 보드팩토리샵​"룩비욘드"와 유튜브 채널 "취미탐험"이 손을 맞잡고 작년에 이어 두번째로 "천안 켄다마 잼"을 개최합니다. 누구든 참가할 수 있는 전국 단위 켄다마 대회이며, 올해에는 코로나 확산 방지를 위해 온라인으로 진행합니다. 모든 참가자는 Zoom 그룹채팅을 통해 대회에 참가하며, 대회 전체내용이 취미탐험 유튜브 채널을 통해 생방송 라이브로 송출됩니다.​먼저 작년 천안켄다마잼의 모습이 어땠는지 한번 영상으로 보실까요? 행사 진행관련하여 아래 영상들을 꼼꼼히 살펴 보세요. 대회 운영방식, 규칙, 레벨별 트릭들을 보시면 어떤식으로 대회에 참여하면 될 지 감이 잡히실 꺼에요! 본인에게 맞는 레벨을 트릭 영상을 보고 찾아보세요. 선택하신 레벨에 아직 못하는 트릭이 있다고요? 아직 한달 넘게 남았으니 오늘부터 목표를 세우고 연습해 보세요!!  <행사 소개영상> <레벨별 트릭 소개영상>초급(Beginner) 레벨 트릭 리스트 중급(Intermediate) 레벨 트릭 리스트 고급(Advanced) 레벨 트릭 리스트 <오픈스타일 토너먼트 경기방식 소개영상> ​<참가 신청 방법>참가비를 아래 계좌로 입금하시고, 신청서를 작성 완료해 주세요. 참가비 입금 순서대로 참가 신청이 확정됩니다. 반드시 참가자명과 입금자명이 동일하도록 해주셔야 확인이 가능합니다.​참가 신청비 입금계좌 : 카카오뱅크 3333-02-6650758 하형권​<대회 참가신청서 작성 링크>https://forms.gle/5G57K7cZFb3u9AmX6 천안켄다마잼 등록 신청서 (CKJ Registration)<행사 개요> 1.행사명: 천안켄다마잼 온라인 2020 with 취미탐험 (CKJ Online 2020 with Hobby Adventures) 2. 일시: 2020년 12월 19일 (토) 오후 1시 시작 ~ 5시 종료 예상 3. 스트리밍 방송: 유튜브 "취미탐험" 채널 4. 내용: 레벨별 오픈스타일 토너먼트, 스피드 래더, 미니게임, 경품추첨, 상식퀴즈 등 5. 주최: 룩비욘드 & 취미탐험 6. 참가비: 3천원 <대회 레벨별 트릭 리스트 및 경기 운영방식 유튜부 취미탐험 설명 영상> 행사 소개 : https://youtu.be/P...forms.gle <문의처>룩비욘드 빅터 010-2254-5676​#룩비욘드, #천안인디뮤직씬구축, #천안인디밴드, #천안라이브공연, #천안밴드공연, #천안스케이트보드, #천안롱보드, #켄다마, #취미탐험 #cheonan, #lookbynd, #cheonanliveshow, #cheonanband, #skateboard, #longboard, #kendama, #cheonanband, #인디밴드, #인디뮤직, #indieband, #indiemusic #hobbyadventures ​​​​ 어느 해 보다 성탄절 같지 않았던 2020년의 성탄절 연휴가 지나갔습니다. 그냥 지나쳐버리기엔 아쉬움이 커 아이와 함께 집에서 꼼지락 꼼지락 뭘 해볼까 하다가 우연히 알게된 온라인클래스, 처음 맞이하는 공예 중에 위빙공예가 있었어요.​ 집 인근 고산에 있는 림보책방에서 SNS 라이브방송을 통해서 함께 클래스에 참여하는 프로그램이 있다고 해 공지가 뜨자마자 빛의 속도로 신청해 봅니다. 네, 완주에 사는 청년이어서 다행히 참여 할 수 있었어요. ​​​​​ ​​​​ 12월 초에 신청을 했더니 집으로 위빙키트가 발송 되었습니다. 두근 반, 세근 반. 아이들 손이 닿지 않도록 개봉 하지 않고 고이 모셔두었다 라이브방송 하는 시간에 맞추어 개봉 했어요.​​​​​​​​​ ​​​​​​ 12월 중순 주말, 오후에 맞추어 라이브방송을 보며 저도 공예라는 것을 해보려던 찰나에, 우리집 아기가 낮잠 잘 시간이 되어버려 의도치 않게 방구석 침대에서 위빙 키트를 꺼내어 봅니다. 예쁜 크리스마스트리를 만드는데 나무 틀에 털실을 꿰어 완성하는 과정이라고 해요. ​​​​​  ​​​​​먼저는 수평선에서 털실을 꿰어 위로 아래로 한줄 한줄 왔다갔다 하는 과정인데요. 이게 옆에 선생님이 계시면 “이렇게 하는거 맞아요?” 하며 둘러보며 할텐데 내 옆에 있는 사람은 잠 쿨쿨 든 아이뿐이라.. 부랴부랴 대화창에 질문 해가며 클래스 선생님의 손놀림 보며 정신이 하나도 없네요. 거기에다 털실이 길어 자주 엉킨다고 주의를 주었는데.. 저도 예상대로 실이 엉키는 바람에 엉킨 실 푸는데만 30분이 넘게 걸리는 바람에 선생님의 속도와 점점 멀어져만 갔지요.​​​​​​​ ​​​​​​​ 이미 다른 분들은 다음 단계로 넘어가는데 저는 털실하고 싸움만 하고 있고,, 답답하지만 클래스 선생님은 이런 수순을 이미 알고 있었을까요? 포기 할까 싶은 제게 성공사진을 보내면 굿즈를 보내주신다는 말이 끝까지 해내고야 말겠다는 목표의식을 심어줍니다.​​​​​ ​​​​​​​ 털실을 풀고 난 다음, 세로 줄 사이로 이제 색색어린 털실을 자신의 기호에 맞게 꿰어 보기로 해요. 가느다란 털실도 있고 여러색이 섞인 실도, 그리고 폭신폭신한 두터운 털실도 꿰어봅니다. 얼기설기 어설픔이 묻어나지만 겨우 완성한 위빙트리에 반짝반짝이는 불빛에 아이가 너무 좋아하니 보람도 느껴집니다. 아이의 두 살 겨울, 집 밖은 어수선하고 황량하게만 느껴지지만 아이의 기억만큼은 따뜻했으면 하는 바람도 함께 전달 되기를 바라구요.​​​​​​​​  ​​​ ​ 오늘 우리집 식탁 구석은 조금 더 따뜻 해질 듯 합니다. 그리고 인증 사진을 보내고 굿즈를 기다려 봅니다. 올해 지은 쌀과 함께 올겨울을 책임질 양말을 함께요~​​​​​ ​​​​  ​ 안녕하세요! 핑키미아예요~요즘 소식이 너무 뜸했죠~>_<클래스 101 니팅룸 클래스 오픈 준비로 너무나 바쁘게 지내고 있어요~공방 수업과 촬영을 동시에 진행하다보니 인스타 업뎃도 블로그 업뎃도 느림보예요​오늘 소개할 내용은 니팅룸 클래스예요니팅룸이 뭘까요? ✨뜨개실로 꽃을 만들 수 있는 도구예요!이 도구로 예쁘게 꽃을 만들어서 여러가지 소품을 만들어 보는 클래스로 준비했어요🙂​​ ​​이렇게 다섯가지 소품들을 만들어 볼 수 있는 클래스예요!너무 이쁘지만 코바늘은 어려워 🥺 라도 생각하고 계신가요? ㅎㅎ저도 지금은 뜨개를 잘하지만 저 또한 초보 시절이 있었어요그때 처음 뜨개에 매력에 빠지게 해준 도구가 니팅룸이예요!그래서 뜨개를 해보고 싶지만 어렵다고 생각하시는 분들께 추천드리고 싶은 클래스랍니다 💗​일단 뭘 만드는지 궁금하시죠? 같이 한번 보실까요?​​​ ​소중한 우리 딸, 조카에게 멋진 선물을 해주고 싶어!너무 이쁘죠? 그치만 이 핀은 정말 쉽게 뚝딱 만들수 있답니다제가 니팅룸 도구 쉽게 다루는 비법을 다 드릴꺼거든요 😆니팅룸이 있지만 잘 활용하지 못했다! 하신다면 베이직 키트로 클래스를 수강하시면 니팅룸을 제외한 실 패키지만도 주문이 가능하다는거!​ ​​이 키링도 정말 인기가 많아서 따로 5-6개를 만들 수 있는 옵션으로도 구매가 가능해요!가방에 달아주면 너무 이쁘답니다​​ ​​어른을 위한 헤어핀도 준비해봤어요정말 이쁘죠?!​​ ​​​니팅룸 꽃을 연습한다고 너무 많이 만들었어 ㅠㅠ어디에다 쓰지? 라고 고민하셨다면 ㅎㅎ답은 플라워 커튼에 있어요!로맨틱 무드, 어디에도 없는 나만의 커튼!배색도 배치도 마음대로~​​ ​​난 블랭킷읗 만들어 보고 싶은데 꽃모티브가 너무 어려워 ㅠㅠ 뜨개의 기초 정도만 할줄아는데...그렇다면! 니팅룸으로 꽃을 만들고 간단한 기법으로 예쁜 블랭킷을 만들어 봐요! 멋진 블랭킷을 만들고 나면 내가 금손이로다! 하실꺼예요 🙈​​​​요즘 캠핑이 정말 대세죠? 캠핑중에서도 감성캠핑이야 말로 우리의 마음을 설레게 하는 거 같아요!​​​ ​예쁜 레이스 테이블 러너도 다 니팅룸 꽃을 활용해서 만들었어요! 정말 너무 이쁘죠?감성 캠핑 소품 한번 만들어 볼까요? ​ ​​캠핑장 그늘 아래서 영상을 보면서 저와 함께 니팅룸 수업을 들으면서 캠핑 하면 어떨까요? 야외 수업이라니 생각만으로도 설레요!​​온라인 클래스는 원하는 시간에 언제든지 몇번이고 반복해서 들을 수 있는 장점이 있어요!공방을 운영 경험을 통해 기초반 수강생들이 제일 어려워하는 포인트를 확실히 짚어드리기 때문에 클래스를 끊어놓고 만들지 못할일은 없을꺼예요!​ ​​입문자에게는 뜨개의 재미를 초보에게는 정확한 기초를중급 이상이신 분들께는 니팅룸과 코바늘의 활용 포인트를 짚어주는 클래스가 될꺼예요!​하나 하나 세심히 클래스로 구성했어요​지금 얼리버드 2차 판매를 하고 있어요!할인 기간이기나 놓치지 마세요!고민은 할인만 놓칠뿐!!!클래스의 궁금한 점은 클래스 101 커뮤니티 센터에 남겨주셔되고 댓글로도 가능해요!예쁘고 실용적인 소품 클래스로 초대합니다​​​​클래스 101 - 핑키미아​ ‘처음이어도 쉽게, 니팅룸을 이용해 다양한 뜨개 소품 만들기’ 클래스101 - 준비물까지 챙겨주는 온라인 클래스내가 찾던 모든 배움의 시작. 클래스101과 함께 언제 어디서든 즐겨봐요.class101.app ​​​인스타그램 ​프로필 링크에서도 니팅룸 클래스로 연결 됩니다​ 🎀 니팅스튜디오 핑키미아(@knitting.by_pinkymia) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 8,974명, 팔로잉 286명, 게시물 872개 - 🎀 니팅스튜디오 핑키미아(@knitting.by_pinkymia)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​copyright ⓒ knitting studio PINKYMIA핑키미아의 창작 디자인으로 저작권의 보호를 받습니다.디자인 2차 수정 금지, 디자인 도용, 상업적으로 사용하실 수 없음을 안내드립니다.​​ ​​몇 달째 집에 있는 시간이 길어지면서 집순이 생활을 좀 더 생산적으로 하고자 하는 몸부림!​  ​집에서 홈트도 하고 1일 1 포스팅도 하고 있는데 그래도 뭔가 부족하다!​조금은 단조로운 나의 생활에 활기를 주고 있는 새로운 #취미생활​​​  ​​찾아보니 요즘은 온라인 강의로도 다양한 관심있는 분야인 사진 / 공예 / 디지털 드로잉 과정 부터 스피치 / 요리 / 댄스 / 부동산 과정까지 다양하게 수강이 가능한 것 같다. 코로나 이후로 이런 온라인 과정들이 더욱 편하게 느껴지기도 하고. 그 중에서 제일 다양한 과정은 아무래도 온라인으로 수강해도 부담없는 미술 과정인 것 같음 :) 물론 선생님에게 피드백을 즉각적으로 받을 수는 없지만 잘 모르겠는 부분은 잠시 정지해서 다시보기도 가능하고 말이다. ​  ​  ​​내가 수강하고 있는 <커넥츠 취미클래스> 는 분야별로 유명한 마스터에게 원하는 분야를 배울 수 있는 온라인 취미클래스 준비물이 필요한 과정에 한해 이렇게 사이트내에서도 키트 주문이 가능한 점! ​  ​​아이패드 있는 분들은 이런것도 취미로 배우면 좋을듯한데 나눈 패드의 ㅍ자도 모르는 사람인지라,,, ㅋㅋ 오아,,, 멋있다 하고 그저 감탄 +_+​  ​여기 나같이 아날로그에 좀 더 친숙한 사람들에게 추천하고픈 <색연필 / 수채화 / 크레파스 / 오일파스텔> 등 다양한 미술 드로잉 클래스도 있다!​  집에서 배우는 색연필그림- 온라인 취미클래스 -© hudsoncrafted, 출처 Unsplash  ​​내가 고른 강의 <색연필 드로잉 (미술 작가 '강한')> ​= 먼저 내가 해당 강의를 고른 이유는 미적 감각이 크게 없는 사람으로 기초부터 재미있게 따라할 수 있을 것 같았고, 해외에 있기 때문에 준비물을 배송받을 수 없는 상황이기도해서 일단은 내가 있는 재료로 따라갈 수 있는 '색연필 드로잉'으로 선택했다. ​​  ​  ​첫 강의 '사랑하는 사람 얼굴 그리기 시간'에 귀여운 사람 얼굴을 스케치하고 색칠하기까지 완성했다. 동그란 구를 그리고 이목구비 배치하는 방법을 알려주셨는데 간단하지만 인물이나 동물을 그릴때 다양하게 활용해볼 수 있는 기본 스킬이라 어렸을때 그려본 김충원의 미술교실 생각나던 시간이랄까 ㅋㅋㅋ 종이꺼내놓고 혼자 꼬물꼬물~​  ​​얼굴을 완성한 후 단순한 인물 얼굴에서 확장해 전신을 스케치를 해봤다. 이렇게 기본 스케치를 해주고 지우개로 아주 미세하게만 보일정도로 스케치를 대부분 지워준다. 그 위에 색을 칠해주는데 이때 연한 컬러부터 > 짙은 컬러로 칠해주는것이 기본이다. 참고로 마스터분이 사용하는 색연필과 내가 쓰는 색연필 브랜드간의 터치감 차이가 많이 나서 다르게 표현되는 부분이 있었지만 집에 있는 색연필을 활용해도 충분히 가능하다 ^^​  ​빨간 모자가 잘 어울리는 귀여운 단발머리! 를 그렸다. 이 강의를 담당하는 강한 마스터님은 레드벨벳 앨범아트 작업이나 박막례 할모니 굿즈 디자인도 담당하셨다고 하는데 이 강의를 통해서 주변에 아끼는 사람들이나 반려동물을 그리고 꼭 그림을 선물해봤으면 좋겠다고 하셨다. 나도 그림엽서를 그려서 친한 동생에게 주고싶은 마음에 시작했고! :D​  ​오른쪽 소매 커프스를 너무 선명하게 그려버린 부분이 조금 아쉽긴하지만 전신 그리기도 지루하지 않고 재미있게 따라갈 수 있었던 수업. 손재주가 없는 나도 이렇게 따라갈 수 있다면 정말 누구나 할 수 있을법한 #색연필드로잉 (그로나 생각보다 자잘한 패턴 채우는게 노가다랍니다ㅋ) ​  ​사람을 그려본 후 이번엔귀여운 반려동물 그리기 챕터​역시 기본 스케치 후 지우개로 기본틀을 지워주고 입과 볼 귀 안쪽 부분은 핑크핑크하게 칠해준 뒤에점박이 부분과 포인트인 나비 넥타이를 칠해주었다.​​​   ​​그리려는 반려견의 털이 장모인지 단모인지에 따라서 터치도 달라지는데 프렌치 불독은 단모종이라 털의 모양도 살려주고 주름이나 눈동자 크기 같은것도 세밀하게 관찰 후 그려주는 것이 좋다. 프렌치 불독 특유의 약간 동공 사이가 멀고 초점 없는듯한 눈을 표현하고 싶었는데 아직 표현력이 딸리는지 눈동자가 좀 아쉽긴 하지만 그래도 나만의 강아지 완성! ㅋㅋ 주말에 색연필그림 그리고 있으면 요즘 그렇게 힐링된다는! :D  <지금까지 수강해본 챕터>  ​​<앞으로 남은 선물용 카드 그리기 & 사람들의 후기 살펴보기> ​  ​​ ​<커넥츠취미클래스 후기> ​- 한 강의당 20-25분 사이로 배우는 취미생활 색연필그림 그리기​- 그림 / 공방 / 요리 등 각분야 탑 마스터에게 배울 수 있는 온라인 취미클래스​- 20만원대에 평생 0원 프리패스 구매 후 200클래스 평생 수강 가능 ​- 좀 더 다양한 표정이나 옷 스타일을 연습 해본 후 엽서 선물할 예정 ^.* ​ ​​지금 듣고 있는 드로잉 과정 말고도 다른 카테고리의 모든 과정을 수강할 수 있으니이것저것 집에서 그리고 만들어 볼 예정! ㅎㅎ  <강한 마스터의 색연필 클래스> 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com ​  ​ ​​​안녕하세요요즘 일상이 준비물 챙기기수업하기 바자회준비하기랍니다 ㅎㅎ집안일은 잘 돌보지 않는 워킹맘이에요 ㅡㅡ;;(울서이도이에게 미안미안...요즘은 강제로 아빠가 하루 엄마가 하루 윷놀이하며  놀아주고 있지요^^아이들이 윷놀이에 빠졌답니다 ㅋㅋㅋ)​​ ​​ 이번 클래스이벤트는 지난 2월 치열했던 주얼메탈썬캐쳐에 비해서 조금 여유있게 대처하는 능력이 생겼답니다그때의 경험덕분에 미리미리 주문서작성과 택배보낼 준비를 조금 더 여유있게 할 수 있게되었어요그땐 갑자기 주문이 밀렸기도 했고인기가 워낙 좋았었기에 제가 혼자 감당이 안되더라고요그래도 치열했던만큼 행복했었던....^^​​​ ​​​비즈반지클래스는 현재 2만원 쿠폰을 다운로드 하실 수 있어서2만원대에 구입하실 수 있고,매듭팔찌는 쿠폰이벤트중이라 5천원에 구입하실 수 있어요​비즈반지클래스는 이벤트를 하지 않아도 꾸준히 인기가 있답니다~사실 재료준비하기가 만만치 않아용~ 손이 많이 간달까요 ㅎㅎ​​ ​그래도 집콕취미로 꼼지락꼼지락 만들어보기 너무 좋지요^^​​​​​​​​ ​​​매듭팔찌만들기 준비물클래스는~제가 직접 팬던트 하나하나에 각인을 해드립니다!​​코로나극복 메시지를 담고 있다는것에 의미가 있어요!​ ​​지난번에 문의가 많았던 부분들을 기재해둔 안내카드도 함께 넣어드리니까이번 클래스는 좀 더 수월하게 접근하실 수 있으실거예요^^​나름 치밀하게 준비중!업그레이드 되었어요 ㅎㅎㅎ​​ ​​뽁뽁이의 사용을 줄여볼까해서종이 완충제를 구입했어요요거요거 고급지고 넘 괜찮더라고요^^​루브랑 분위기도 딱~짤 어울림!! ㅋㅋ​​ ​​​준비물 상자에 넣어서택배봉투는 포기할 수가 없겠더라고요요즘 비가 갑자기 오기도하고상자가 오염되어가면 준비물을 보관할수가 없으니까요~상자는 두고두고 유용하게 사용하세요~~~^^​​ ​ ​​상자로 미리 접어두고종이 완충제도 미리 잘라두고패키지 작업도 미리미리 하고 있어요~​이번에는 배송이 빨라서 좋다는 의견도 있었습니다^^​​ ​​​코로나가 장기화되면서코로나 없어졌으면 하는 그런 마음에서소원팔찌를 기획해본거랍니다~많은 분들이 매일매일 소원을 담아보면 그래도 잘 이겨낼 수 있지 않을까요?​울이웃분들도 함께 집콕취미도 즐겨보시고코로나 극복도 함께 응원해보면 좋을거같아요^^​​ ​​ ​​추가 사은품으로 매듭실과 팬던트를 랜덤으로 2개씩 넣어드리고 있는데요귀요미들로 준비해볼까해요~~~앞으로 패키지준비하는 것들에 들어갈 예정이겠지요~^^​랜덤으로 발송되니까요~~코로나 메시지 팬던트 외에 귀요미들로도 매듭팔찌만들어보세요~~​​​​​​정가 45,000원 > 20%할인 + 31,000원쿠폰지원!!  총결제금액 5,000원!!!​ [준비물포함] 코로나 극복메시지가 담긴 매듭팔찌만들기 소원팔찌 : 네이버 eXpert엑스퍼트: 초급자 대상으로 초급자을 위한 클래스 입니다.m.kin.naver.com ​​ #퇴근후취미 #이화정 #온라인플라워클래스 #플라워클래스 안녕하세요, 일과 취미를 모두 즐기는 하비 인사드려요. 봄이 오면서 집을 화사한 분위기로 꾸미고 싶어 하는 분, 계시죠? 저도 그중 한 명인데요. 베란다에 다육이를 데려와서 꾸며 놓았지만 뭔가 부족하고, 심심한 느낌을 지울 수가 없더라고요. 그래서 더 화사한 봄 분위기를 내기 위해 꽃꽂이를 도전해보면 어떨까 생각했어요. 퇴근후취미 생활로 힐링하면서 차근차근해보고 완성된 꽃꽂이 작품을 집 이곳저곳에 두면 집이 훨씬 화사 해질 것 같더라고요. 그래서! 오늘의 하비가 추천하는 취미는 이화정 마스터의 온라인 플라워클래스입니다.   이화정 마스터를 소개합니다!이화정 마스터는 웨딩과 파티의 대명사로 불리는 플라워 아카데미 ‘라움’의 디렉터입니다. 2,000명 이상의 플로리스트를 양성하셨고, 특히 플로리스트 양성 부문에서 한국의 인물로 선정되기도 하셨다고 해요. 세계에서 플라워 스쿨로 손꼽히는 외국 대학을 모두 수료하고 많은 CF, 상업 공간, 파티 스타일링을 전담하셨다고 해요. 특유의 부지런함과 열정으로 어떤 소비자던지 만족할 때까지 작업을 한다고 하는 그녀. 그런 이화정 마스터가 한 가지 소망이 있다고 해요. 유학을 가지 않아도 한국에서 플로리스트가 될 수 있는 지름길을 만들고 싶다는 소망입니다. 그래서 이번에 커넥츠 취미클래스에서 온라인 플라워클래스를 오픈하셨다고 해요. 퇴근후취미, 직장인 취미, 집에서 하는 취미를 찾고 계신 분들은 주목해요!   이화정 온라인 플라워클래스에서 배우는 것!우선 클래스가 전반적으로 플라워 스타일링을 처음 접해보는 초보자 눈높이에 맞춰 오픈 되었어요. 그래서 쉬운 용어와 함께 강의를 꼼꼼하고 재미있게 진행하신답니다. 클래스 주제는 크게 10가지로 나누어져 있고, 집을 포함해 특별한 공간을 화사하게 만드는 노하우가 가득해요.    클래스에서 봄, 여름, 가을, 겨울 계절 별로 집 분위기를 바꿀 수 있는 꽃과 스타일링 기법들을 전수하실 거예요. 계절별로 어떤 꽃을 어떤 방법으로 꾸밀 수 있는지 많은 노하우를 배워갈 수 있어요.  또한 특별한 날의 공간을 꾸미는 클래스도 준비되어 있어요. 브라이덜샤워 꽃꽂이는 럭셔리한 웨딩의 느낌을 살리는 데커레이션 방법을 알려주시고, 웨딩 스타일링 꽃꽂이에서는 웨딩 당일에 더 특별한 느낌을 빛내줄 아치 형태의 스타일링을 배워볼 거예요. 디너 파티나 피로연에서는 식사 자리를 고급스럽게 만들어줄 꽃과 오너먼트를 활용한 파티 스타일링 노하우를 가르쳐 드릴 거예요.   플라워클래스 커리큘럼 후반부에서는 플로리스트 직업에 대한 이야기를 해주실 거예요. 플로리스트의 세계를 전반적으로 설명해 주시고 실전 현장에서 공간 디스플레이를 어떻게 구성하는지, 광고나 화보 촬영 현장에서 제품의 브랜드 정체성을 꽃으로 디스플레이하는 비밀 노하우까지 다 공개해 주신다고 해요!   퇴근후취미 온라인 플라워클래스 추천하는 이유?   실제 커넥츠 취미 클래스, 이화정 온라인 플라워클래스 수강생들의 만족도가 높아요. 초보자도 퇴근후취미 생활로 짬 내서 들을 만큼 이해하기 쉽게 강의하시고, 여러 가지 플라워 스타일링 기법을 꼼꼼히 알려주셔서 다양한 작품으로 응용하게 알려주신다고 해요. 그리고 이화정 마스터의 오프라인 클래스 ‘라움’에서만 들을 수 있었던 귀한 수업을 온라인에서도 동일하게 들을 수 있어서 상당히 만족했다는 평이 많아요. 특히 꽃꽂이 취미를 통해 퇴근후취미, 집에서 취미생활을 하며 힐링하고 집도 화사 해져서 만족한다고 하세요. 눈으로 보지 않으면, 안 믿어진다고요?   이화정 플라워클래스, 실제 수강생 포토 후기 커넥츠 취미클래스 A 수강생 작품 A 수강생은 마스터가 초보자도 이해하기 쉽게 꼼꼼하게 알려주셔서 여러 가지 꽃꽂이 작품을 만들 수 있고 집에 싱그럽고 화사한 분위기를 낼 수 있다고 해요.  커넥츠 취미클래스 B 수강생 작품 B 수강생은 오프라인에서 이화정 마스터의 클래스도 유명한데, 찾아가서 듣지 못한 수강생은 온라인으로 동일한 내용을 수강할 수 있어 만족했다고 해요.  커넥츠 취미 클래스 C 수강생 작품 C 수강생은 요즘 코로나 때문에 집에 못 나가서 우울했는데 이화정 온라인 플라워클래스를 듣고 새벽 꽃 시장도 나가서 다양하게 꽃을 골라보고 여러 가지 기법을 적용해보면서 큰 힐링을 받았다고 해요. 또한 플로리스트 직업에 대한 실무적인 조언도 받아서 정말 유익한 클래스였다고 후기를 넘겨주셨어요.  커넥츠 취미 클래스 D 수강생 작품 D 수강생은 이화정 마스터가 알려준 대로 꽃꽂이를 해보니 한 끗 차이로 집 분위기가 확 바뀌었다며, 간단하지만 화려하게 집을 꾸미고 싶다면 물병 꽂이가 최고라고 추천해 주셨어요. 또한 마스터의 꼼꼼한 강의력으로 온라인클래스지만 마치 옆에서 알려주시는 것처럼 느껴졌다고 하셨어요.   하비의 팁! 커넥츠 취미 클래스 잘 사용하는 노하우제 블로그에 들어오신 분이라면 꼭 커넥츠 취미클래스 ‘프리 패스’를 알아두셨으면 좋겠어요. 요즘 취미를 하나만 즐기는 사람보다는 여러 가지 취미를 경험하고 즐기는 사람이 더 많아지고 있어요. 그래서 다양한 취미를 자유롭게 듣고 싶은 만큼 즐기고, 퇴근후취미, 직장인 취미로 스트레스도 마음껏 푸시라고 프리 패스를 오픈했어요. 이제 플라워클래스 비롯해서 단과 클래스 무엇을 들을지 복잡하게 고민하지 마시고, 커넥츠 취미클래스 프리 패스로 무제한, 평생 즐겨보세요. 그럼 다음에도 여러분 삶을 풍성하게 만드는 퇴근후취미 이야기로 돌아올게요. 여러분의 취미런한 일상을 응원하는 하비 드림.​ ​사진색감보정과 사진배우기를 한번에!커넥츠 취미클래스​​안녕하세요 엘란비탈 박성욱 작가입니다. 다 될 줄 알았죠? 카메라만 구입하면. 그런데 새로 나온 비싼 카메라로 사진을 찍었는데 똥손이어서 그런지... 다른 사람 사진들은 멋지기만 한데. 왜 사진이... 이 모양이죠... 알아야 할 사실! 우리 카메라는 좋습니다. 일단 비싸게 주고 구입했잖아요. 예전에 엄청 좋았던 카메라들이 지금 헐값에 거래가 되는 걸 보면. 분명 자본주의 사회에서 값이 비싼 건 그 이유가 있죠. 다만 잘 몰라서 그래요. 카메라 사용법을. 그리고 인터넷에서 본 화려하고 멋진 사진들은 보정이 되어서 올려진다는 사실을요. 카메라만 사면 끝날 줄 알았던 사진. 이제 그 시작선에 서 있는 당신. 사진배우기와 사진색감보정을 한 번에 공부할 수 있는 온라인 취미클래스를 소개합니다.​  이번 강의는 제가 하는 것이 아니라, 선후배 작가들로 이루어진​온라인 사진 취미클래스에서 진행이 됩니다.​​​​ 김중만 작가님은 인물사진, 정물사진, 풍경사진으로 나누어서​본인의 촬영 방식과 밀착 작업의 과정을 그대로 공유합니다.​​​ ​​학생들이 실습을 하고, 김중만 작가님이 직접 촬영을 하고,​또 결과물을 같이 밀착 작업하는 과정이 그대로 담겨 있어서,​사진을 처음 시작하시는 분들, 그리고 오랫동안 사진을 해왔던 분들에게​분명한 메시지를 전달해 줍니다.​​​​ 취미클래스는 SNS에서 인지도가 있는 후배 작가들이 강의를 이끌고 있습니다.​기초적인 사진의 기본기를 설명하고,​촬영 과정을 보여 줍니다. ​​​​ ​라이트룸으로 사진색감보정을 차근차근 알려 줍니다. ​​​​ ​필름사진 촬영법이 궁금하다면 역시 공부할 수 있습니다.​​​ ​​ 현재 사전예약 중인 강좌도 재미가 있을 것 같네요.​​만약 하나씩 듣기에 부담이 되고, ​이것저것 강좌를 듣고 싶다면,​​​ 커넥츠 취미클래스 프리패스를 이용해 보세요.​사실... 클래스 한 개의 가격으로​사진배우기와 사진색감보정 등을 한 번에 배울 수 있을 뿐만 아니라,​​​ ​요리, 글쓰기, 스피치, 디지털 드로잉, 공예 등을 배워볼 수 있습니다.​취미클래스 내의 모든 취미를 수강할 수 있는 프리패스이죠.​​​​​​아래 커넥츠 취미 클래스로 입장을 합니다.​ 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com ​​​​​ 사진, 디지털드로잉, 미술, 캘리그래피, 요리&베이킹, 공예 등을 모두 들을 수 있는 프리패스가 있다면,​이제 배워보고 싶은 강의를 보관함에 담으면 됩니다.​강의 보러 가기를 클릭하세요.​​ ​그리고 강의 개요를 확인하고, 강의가 마음에 든다면​내 보관함에 담기를 합니다.​​ 우측 상단에 보면 내보관함이 있습니다.​​ ​이렇게 보관함에 강좌를 담아 두고, 하나하나 공부를 해나가면 됩니다.​1년 프리패스가 있고, 평생 프리패스가 있으니,​본인에게 맞는 것을 선택해 보세요.​​​ ​언택트 시대.​#사진색감보정 #사진배우기 뿐만 아니라 다양한 취미생활을 ​밖으로 나가지 않고 집에서 배워 보세요.​​ ​일단 카메라를 구입했다면, 내 카메라의 기본적인 사용법을 알아야 합니다.​자동모드로 두고 사진을 찍겠다고 카메라를 샀다면,​차라리 스마트폰으로 촬영하는 것이 더 나을 수 있습니다.​​ 적어도 노출의 3요소 정도는 알아 두세요.​아무리 비싼 카메라도 아무리 저렴한 카메라도​사진의 밝기는 조리개값, 셔터스피드, 그리고 감도에 의해서 결정이 됩니다.​​ 그리고 사진을 찍을 때 노출 차이에 대한 이해가 필요합니다.​우리의 카메라는 촬영한 그대로는  밝은 영역과 어두운 영역을 동시에 표현하기가 힘듭니다.​그래서 우리가 눈으로 본 것과 같도록 표현하기 위해서 사진 보정이 필요한 것입니다.​​​ ​사진 배우기의 기본이 쌓였다면,​그다음에는 사진 색감 보정에 관심이 갈 것입니다.​현실과 환상의 어느 지점에 있을 법만 할 색감을 만들어 보는 것이죠.​​​ ​물론 무료 보정 프로그램을 통해서도 어느 정도 색감을 낼 수 있겠지만,​라이트룸이나 포토샵을 이용한다면 보다 전문적인 색감 보정이 가능하게 됩니다.​​​이번 기회에 사진과 사진색감보정을 한 번 배워 보시면 어떨까요?^^​​​​​​​ 오늘 내용이 조금이나마도움이 되셨다면,이웃추가해주세요^^더 알찬 내용으로다시 돌아오겠습니다.​스크랩 및 공유는 항상 감사합니다^^​하지만,본 포스트의 글과 사진은제 개인의 창작물입니다.절대로 무단 사용하실 수 없습니다.​​​​​​​ ​ ​​​지난 3월부터 클래스101에서 "쪼만한마을 레진아트" 수업을 들었습니다.!그리고 약 3개월만에 완강했는데요! 그 후기를 써볼게요!​ [강의 등록하기]​클래스101은 예전부터 눈여겨 봐왔어요. 뭔가 하나 들어보고 싶은데 뭘 수강하면 좋을까 고민했었죠.그러다 우연히 레진아트를 접하고 클래스101에도 몇가지 레진아트 수업이 있는 것을 확인하고 그중에 고민하다가 등록했어요!쪼만한마을은 미니어쳐 만들기로 유명해서 들어본 적이 있는 곳이고, 민간자격증 발급도 가능하고 평도 괜찮아서 여기로 골랐답니다.​​  ​등록하고 나서 강의 준비물이 택배로 발송됐고 발송된 다음날 받았어요!레진, 몰드, 조색제,  글리터, 파츠, 필름지, 작업매트, 부자재, 가위나 꼬치 등 부수적인 도구들도 꼼꼼하게 들어있었어요.강의에서 사용된 모든 재료 그리고 갯수나 종류도 넉넉하게 들어있었어요. 그리고 저는 추가적으로 UV램프까지 구입했습니다.! ​​​​​ [강의 듣기]​   ​레진아트 강의를 듣는 중인데요!아이패드 화면을 보시면, 영상이 나오고 오른편에는 이미지+텍스트로 된 강의 노트, 아래부분은 댓글창(수강생이 완성작을 올리거나 질문하는 곳)이 있어요.​이번에는 프레임에 레이저 프린팅된 이미지를 오려 넣고 레진을 부어 꾸며주는 내용이었어요.제공해 준 이미지를 활용했고, 강사가 시연하는 모습이 많이 편집되지 않는 편이라 영상 틀어놓고 같이 따라하기에 좋더라구요.예를 들어서 '여기를 잘라주세요'한 뒤 화면이 바뀌어 잘린 모습이 바로 나오는 게 아니고 손톱으로 꾹꾹 눌러 자를 위치를 표시하고 가위로 잘라내는 모습을 천천히 보여주니까 좋았어요. 같이 하는 느낌도 나고!그래도 역시 아직 익숙치 않아서 다시 돌려보고 멈추어야 했지만.ㅠㅋㅋ ​​  ​이미지를 프레임에 붙이기 → 레진 붓고 파츠 올려두기 → 3분 경화 → 오링으로 연결해서 완성하기이 팬던트 만들기 수업은 클래스101에서 영상으로 6분짜리였어요. 저도 한 15분 내외로 만든 것 같아요.^^​​​  ​작품을 완성한 뒤 사진찍어서 올리면 강사분이 피드백을 해주십니다.제가 처음으로 작품 만들고 올렸던 사진인데요.! 감회가 새롭군요.ㅎ완성 후 어려웠던 부분에 대해 질문할 수도 있고, 강의 중간에 모르는 것이 있으면 댓글달면 답을 해주시더라구요.답변이 빠른 편인 것 같아요^^ ​​​​그동안 밀려있던 수업을 쭉 몰아서 들었더니 드디어 완강!!​  ​​​​​​  ​약 3개월정도 수강하면서 만들었던 레진공예 작품들입니다.! 초반에는 기포도 많고, 조색도 잘 못하고 그랬는데 어느덧 강의가 끝났네요.ㅠ​​    쫌 부족해도 뿌-듯​​​​ [수강 후기]​1. 온라인 수업의 강점! 집에서 배울 수 있다!클래스101에서 수강하면서 느낀 것은 공방이나 학원에 가지 않아도 집에서 원하는 수업을, 그것도 양질의 수업을 들을 수 있다는 점이 가장 좋았던 것같아요.​​2. 필요한 준비물을 챙겨준다!무엇보다 필요한 준비물을 알맞게 보내준다는 점이 정말 편리했어요.레진공예같은 경우에는 활용할 수 있는 부자재와 도구들이 많아서 하나하나 준비하려면 그것도 정말 일이겠더라구요. 그런데 필요한 것들을 적당량으로 보내주니까 바로 시작할 수 있어서 좋았어요.​​3. 사진이나 댓글 소통으로도 충분한 피드백 환경!공예나 드로잉같은 부분은 강사가 바로 옆에서 지도해주면 너무 좋겠지만 그래도 사진과 댓글로 주고받는 피드백도 나쁘지 않았어요.애초에 쪼만한마을에서 진행한 레진아트 수업 자체가 기초단계의 내용을 다루고 있어서 따라가는 데에 어려움도 없었구요.​​4. 동기부여그리고 다른 사람들이 어떻게 했나 참고할 수도 있고 많은 사람들이 같이 듣고 열심히 하고있구나 생각하면서동기부여도 되는 것 같구요^^​​5. 클래스101의 강의 환경영상 재생하는 데에 전혀 불편함이 없었고, 아이패드 환경에서는 수업노트를 이미지와 텍스트로도 볼 수 있으니영상 속도를 따라가기 어려울 때는 그 부분을 참고하면서 진행했구요.좀 뜸-할 때는 알람으로 정신차리게 해주고, 미션 완료시 쿠폰 증정같은 동기부여도 주고요.ㅎㅎ(주 2회 수업듣기, 진도율 달성하기 등등)​​​   ​​클래스101에는 미술·공예나 디자인, 재테크나 자기계발, 요리, 음악, 운동 등이것도 '온라인 강의로 들을 수 있어?' 싶은 것까지 다양한 카테고리의 강의가 등록되어 있는 것 같아요.!저도 계속 무언가 배워봐야겠어요!ㅎㅎ​​ 이것저것 바빠서 전처럼 수강은 못하는중ㅜㅜ수채화는 번거로움때문에적응될만하면 리셋되고 적응될만하면 리셋되고..아이패드 사고나니 손그림이 정말 귀찮아요 ㅋㅋㅋ아이패드 강의도 많이 늘어났음 좋겠어요. ​ 나름 만족하게 그려졌다!해든님 강의는 섬세하게 색을 쓸수있도록도와주셔서 좋네요. 나긋나긋하게 잘가르쳐주시고중간에 꿀팁도 많아요!추천추천😀​#커넥츠취미클래스 #커넥츠취미 #취미 #취미추천 #취미프리패스 코로나에도 가능한 취미! 온라인 보컬 레슨! Q&A안녕하세요!노래에 관심 있으신 분들 많으시죠?오늘은 코로나로 긴급한 요즘!자택에서도 할 수 있는 취미 활동바로 온라인 보컬 레슨에 대해 알려드리고장점과 단점에 대해서 이야기해드리려고 합니다!재미있게 읽어 주시고또 궁금하신 점은 댓글로 남겨 주시면 답변해드릴게요!  ​ 코로나 대비 취미 활동!© fusion_medical_animation, 출처 Unsplash 집에서만 있는 요즘! 심심한데 뭐 할 거 없나?하시는 분들 많으시죠 ㅠㅠ​그.럴.때 ​온라인 보컬 레슨 어떤 신가요?평소에 노래를 배워보고 싶었는데혹은 노래에 관심은 있지만 비용도 부담되고매주 학원 가기도 그렇고그럴 때 저희 보컬 마인드 온라인 보컬 레슨을 경험해 보시면 좋으실듯합니다! 노래 배워서 어디에 써?저희 보컬 마인드는 발성 전문부터 노래의 디테일, 적용까지 모든 부분을 티칭 해 드리고원하시는 부분에 맞춰서 레슨, 컨설팅을 진행하여 드립니다.그렇기 때문에 레슨이 종료된 후에도 일상생활에서 발성을 어떻게 적용하면더 좋은 소리로 생활하실 수 있는지알려 즈리고 어떤 것을 신경 쓰면 좋은지 알려드리고노래 이외에도 얻어 가실 게 분명히 있을 겁니다.  ​자 이제 보컬 마인드 온라인 보컬 레슨! 장단점부터 설명을 해드리겠습니다!​​ 단점 1. 오프라인 레슨에 비해 전달성이 떨어진다.이 부분 때문에 온라인 보컬 레슨을 받으실 때 고민을 많이 하시는데요!온라인으로 레슨 하면 소리가 잘 들리나?맞습니다 ㅠㅠ 아무래도 오프라인으로 직접 레슨을 진행하는 것보다.전달력이 떨어지긴 합니다.하지만 보컬 마인드 티처들은 엄청난 귀로 모두 간파하니 걱정 안 하셔도 됩니다!하지만 가능하시다면 오프라인 레슨을 추천!​ 단점 2. 직접 적인 소통이 힘들다보컬 레슨, 보이스 컨설팅을 진행하면아무래도 직접 보고 보여드려야 하는 부분들이 필요하게 됩니다.하지만 온라인은 그런 게 조금 힘들다? 하는 정도입니다.​ 장점 1. 저렴한 비용!오프라인 레슨은 아무래도 비용에 많은 것들이 포함이 되어있습니다.교통비, 인건비, 월세 등등,,,, 하지만!온라인 레슨의 비용은 상대적으로 저렴합니다!코로나로 심심한 요즘! 저렴한 취미, 자택 취미 찾으시는 분들께 강추합니다!​ 장점 2. 집에서 가능!코로나로 인해 어디 나가기 불안하시죠?온라인 보컬 레슨은 그걸 해결해드립니다.집에서 핸드폰만 있다면 레슨 진행이 가능합니다!한 시간 혹은 삼십 분 동안 비대면으로 진행을 하기 때문에코로나 걱정 뚝! 집에서 핸드폰만 켜시면 가능합니다!​ 장점 3. 낯가리는 사람도 OK제가 누구 앞에서 노래하기가 창피해서..모르는 사람 만나러 가는 게 조금....영상통화로 하면 더 민망한 거 아니야?걱정 마세요!영상이 부담스러우시다면음성으로도 가능합니다!소리만 내면 되니 얼마나 편한가요!  Q&A​Q:그래도 오프라인 레슨보단 만족도가 떨어지지 않나요?​A:전혀요! 저희 보컬 마인드는 온라인 레슨도 좋은 만족도를 자랑하고 있습니다. 후기 보시면 바로 답이 나오실 거예요!https://blog.naver.com/ese1475/221979366259 * 원데이 보컬레슨 후기 - 취미보컬, 보컬원데이클래스 보컬레슨받는이유(실제사례, 실제 후기)안녕하세요.보컬마인드보이스센터입니다.오늘도 따끈따끈한 후기를 들고 왔습니다.저희 후기는 전부 진짜이...blog.naver.com Q:오프라인 레슨과 뭐가 다른가요?​A:일단 온라인상으로 진행을 하는 게 가장 다르고 레슨의 퀄리티 자체는 다르지 않습니다! 하지만 소리를 듣고 따라 함에 있어서 학생분께서 조금은 헷갈리실 수도 있습니다!​​​Q:한번 해보고 좋으면 오프라인으로 변경도 가능한가요?​A: 넵! 원 데이로 1시간이나 30분 진행해보시고 레슨이 마음에 드시면 오프라인 레슨으로 진행 가능합니다!(오프라인 레슨은 추가 비용이 발생하니 문의 바랍니다.)​​ 세상에..세상에...갑자기 이게 무슨 일인지 ... 저도 깜짝 놀랐어요. 처음에는 아이패드 드로잉 수업이나 블랜더 수업 뭐 있는지 궁금해서이것저것 눌러보다가... 갑자기 100원딜 배너를 보고 황급하게 클릭을 했습니다.  최근에 아이패드 드로잉이 고급취미에서 대중화된 그림놀이로 확장되는 분위기가 이 이벤트를 더 확 끌어오게 해주는 감초같은 역할을 하는 것 같아요.  사실... 아이패드 로 무엇인가 그리고 표현하는게 어렵다고 느껴지는게 사실이거든요..그런데 Youtube 를 보다가 해결이 어려운 부분을 취미 클래스(마이비스킷)에서 해결할 수 있다면?그만큼 더 좋은 방법이 없지 않을까 싶더라고요. ​​ 온라인 취미 클래스-아이패드 프로+애플 펜슬 득템 기회! 100원딜클래스소개 작가소개 커리큘럼 후기 50 Q&A 3 수강생 작품 갤러리 +6 +5 +4 클래스 소개 [이벤트 공유 이미지] PC : 마우스 우클릭 > 이미지 저장 모바일 : 이미지 길게 클릭 > 이미지 저장 *저장이 안되시는 경우에는 캡쳐하여 사용 부탁드립니다. [해시태그] #마이비스킷 #온라인취미클래스 #취미생할 #아이패드 #100원딜 꼭 읽어주세요! - 아이패드 100원 딜 이벤트는 2020.12.15 부터 2021.1.17까지 진행됩니다. - 추첨권은 1인당 1회 구매 가능하며, 추가 구매하셔도 당첨 확률이 높아지지 않습니다. ...www.mybiskit.com                                  =========== 신청은 위 페이시 클릭!! 클릭!!===============​해당 참여링크를 클릭하면,바로 아래와 같은 화면이 나오는데요.​ 애플펜슬...이것도 요즘 별도 구매인데,,,,이것까지 증정하는 100원딜!! 이 100원딜을 제공한 마이비스킷!! 진짜 마케팅이 왜이리도 고객의 마음을 콕콕 찝어서 잘 선택했는지 놀랍더군요.​아래 사이트로 넘어가서 클래스를 신청하면참여조건 두 개중 하나는 확보!(참여조건:  100원 클래스 신청 -> 신청 후, 페이지에서 소개한 참여방법 처럼 ..이미지 + SNS공유 --> 카톡'마이비스킷' 채널에 댓글로 작성글 링크 공유!!)     클래스 신청하기--> 100원은 추후 선정실패시.... ㅠㅠ 차마......   다시 환불된다고 합니다.   댓글을 보면, 여러 참여자들이 아이패드 프로+펜슬에 대한 열정이 글에서 느껴지더군요.  여러분도 지금 라잇놔우!!! 클릭 신청 + 공유!!  ◆ 만약에...듣고 싶은 강의를 선택하자면....​드로잉!! 역시 드로잉 강의가 눈에 확 들어와요.특히나 네 번째 이미지 '호랑이' 가 캐릭터로 귀엽게 움크리고 있는 이미지!! 이 강의!!평소 인스타그램에서도 이 그림을 그린 작가님 타임라인 구경하는데요.정말이지 어떻게 이런 귀여운 호랑이로 이미지를 생성했는지 신기했어요.  이 강의를 드고, 옆에 해외소싱 강의도 듣고 싶네요.요즘 부업에 대한 열정이 트렌드를 이루고 있으니.... 저도 도전하고픈 생각 한 소절 뽑아갑니다.​그러면...이제 다들 마이비스킷  강의 둘러보고, 100원 딜 참여해봐요!! ​​#마이비스킷 #온라인취미클래스 #아이패드 #100원딜 #취미클래스 #아이패드드로잉 #취미테크   수다쌤예요,​온라인토탈공예수업영상과공예꾸러미를 소개해드려요♡​여성분들을 위한 힐링공예수업은압화공예,냅킨공예,페이퍼플라워리본공예,플라워공예등 다양한 공예수업으로 준비하고 있습니다♡  수업을 위한 영상과 공예꾸러미를 받으시고비대면수업으로 진행하며건강한 가을 겨울을 보내실수 있으세요^^  공예꾸러미와 토탈공예온라인수업문의주세요070-4224-0557번예요  #온라인토탈공예수업 #온라인공예강의#복지관도서관온라인수업 #도서관온라인수업#클레이아트캐릭터 #비대면공예수업#비대면힐링수업#공예프로그램 #문화센터비대면수업#여성취미수업#공예꾸러미#압화공예온라인수업  ​​​ 다육식물 테라리움 온라인 비대면 강의기업 가드닝 원예 프로그램​안녕하세요, 하니블라썸이에요 :)​코로나19 거리두기 2.5단계가 오늘 종료되네요_ 거리두기로 저는 요즘 대면 수업보다는 온라인 수업 위주로 일정이 진행되고 있는데요_​얼마전 송파구청에서 진행하는 사업 중 하나인 장애인 친구들을 위한 취미교실 원예프로그램 수업 촬영을 진행했었답니다 ^^​ 기업 기관 온라인 수업 취미 비대면 강의 ​​복지관에서 촬영은 진행되었고, 편집과 영상촬영 모두 복지관 직원분들께서 도와주셨어요 :)​ 온라인수업 비대면강의 기업강의 기업출강​​아이들과 직접 만나서 수업을 진행했다면 더 좋았겠지만, 코로나시대에 영상매체를 통해서라도 함께할 수 있어서 다행이었습니다.​ 온라인클래스 온라인강의 비대면수업​​매번 강의하는 주제의 테라리움 수업이라 촬영이 어렵진 않았으나 카메라 앞에서 어쩔 수 없이 긴장은 되더라구요 ㅎㅎ​ 플로리스트 / 원예치료사 / 복지원예사​줌 프로그램을 이용한 실시간 온라인 수업도 진행하지만 이렇게 영상촬영으로도 수업을 진행하고 있고 모든 재료는 키트로 준비 해 드리고 있어요 :)​ 다육식물 테라리움 가드닝 원예 프로그램​​학교, 기관 및 기업 강의/교육 문의는카카오톡 플러스친구 하니블라썸이나 02. 487. 5329로 언제든지 편하게 문의주세요.​​​하니블라썸 대표한여울 플로리스트 / 원예치료사 ​hanny_blossom@naver.com  프리미엄 반다이 "하비 온라인 쇼핑"에서 실시중인 유저 참가 형 기획 '하비 온라인 쇼핑 사진 앨범 in 제 53 회 전일본 모형 하비 쇼 "에서는 게시 된 사진 중 1 번째가 오늘 공개되었다. 이 기획은 최근 개최 된 "2013 제 53 회 전일본 모형 하비 쇼"의 회장에서 촬영 된 사진을 사용자로부터 모집 오늘 10 월 16 일 (수)과 10 월 23 일 (수) 2 회에 걸쳐 공개하는 것. 게시 된 신경이 쓰이는 아이템의 사진에 박수를 보낼 수도있다. 또한 사진을 게시 한 참가자는 취미 온라인 상점에서 사용할 수있는 '무료 배송 쿠폰'을 추첨으로 100 명에게 선물되기 때문에 장소에서 사진을 촬영 한 사람은 꼭 참가해 보자. 평가 접수는 10 월 21 일 (월)까지    ﻿▼ 프리미엄 반다이 "하비 온라인 쇼핑 사진 앨범 in 제 53 회 전일본 모형 하비 쇼" http://p-bandai.jp/hobby/special-1000003326/  출처 gundam.info/topic집콕만 하고 있는 요즘.. 온라인 취미클래스로 이것저것 배우고 있는데요.디지털 드로잉도 해보고 캘리그래피도 해보니 이게 집순이취미로 정말 딱이더라고요.지금은 디지털 캘리그라피 배우기 도전 중인데실력도 쑥쑥 늘고 있답니다~​​​ 캘리그라피배우기는 커넥츠 취미클래스에서!요리, 뷰티, 원예 등 라이프스타일 강의부터건강, 자기계발, 예술, 미술 분야까지상위 1% 마스터부터 작은 공방의 전문가들의강의를 들을 수 있는데요. 프리패스 등록을 하면약 200여 개의 모든 강의를 다 들을 수 있어서집순이취미로 정말 딱이랍니다~​​​ 지난번에 커넥츠에서 디지털 캘리그래피를 한번해보니 꽤 재미있어서 조금 더 파고들어보려고 또 다른 강의도 들어봤는데요.이번엔 디지털 캘리그라피로 순간을 아로새기는최유정 마스터의 강의랍니다!종이와 펜으로 쓰는 게 아닌 디지털 방식이라아이패드와 애플펜슬, 프로크리에이트 앱만있으면 바로 시작할 수 있어요.​​​ 최유정 마스터 강의는 총 11강으로한 강의당 8분~30분 정도로 진행된답니다.다양한 브러쉬를 활용한 글자 연습부터세로쓰기, 긴 문장 쓰기, 휴대폰 배경화면만들기 등을 해볼 수 있는데요.수업에 사용되는 연습지와 이미지 등도 따로첨부해 주셔서 수업 외 연습도 충분히 할 수 있는 강의였어요.​​​ 최유정 마스터 디지털 캘리그라피배우기는글자 연습을 많이 해볼 수 있어서 좋았는데요.다양한 브러시를 써보게 해주셔서 나만의글씨체를 만드는 데 도 도움이 되었답니다.​​​ 첫 시작은 역시 글자 연습부터 하는데요.글자를 연습할 수 있는 연습지 파일도 따로제공해 주셔서 이걸로 연습을 참 많이 했답니다.​​​ 연습지 파일을 다운로드해서 레이어를 만들어연습을 하면 몇 번이고 반복해서 써볼 수 있어요.3~4번 정도만 써봐도 감이 좀 오더라고요~​​​ 문장과 낱말의 줄 맞추기부터 비율 등의팁도 알려주시고 세로쓰기 연습도 해볼 수있어서 다양한 연습을 해볼 수 있었네요~첫 시작은 글을 쓴다기보다 그림을 그리듯따라 그려보기? 바빴는데 자꾸 쓰다 보면 감이 온다는 거! ㅎㅎ​​​ 글자 연습 후엔 이미지 위에 캘리그라피써넣어보는 것도 해보았네요.요즘은 sns 많이들 하니까, 요런 거 알아두면도움이 많이 되겠더라고요~​​​ 긴 문장 적는 것도 해보았는데..김소월 시인의 시 한 구절을 적어보았답니다.​​​ 제가 썼지만 생각보다 멋져서 완전 만족~디지털 캘리그라피배우기! 실력이 느니까 점점 더 재미있어요~ ㅎㅎ집순이취미로 시작했는데 나만의 글씨체도만들어보고 싶은 욕심이 나요.​​​ 커넥츠 최유정 디지털 캘리그라피배우기마지막 강의는 휴대폰 배경화면 만들기인데요.​​​ 강사님이 하는 거 보고 따라만 하면 금방 뚝딱!온라인 강의다 보니 다시 듣고, 되돌려보고멈춰두고 따라 하고.. 이런 게 자유로우니까집에서 혼자서도 캘리그라피 배우기 참 쉬운 것 같아요~​​​ 이렇게 만든 이미지를 휴대폰 배경화면으로적용해봤는데, 생각보다 마음에 드네요!​수고했어~ 오늘도!​매일 핸드폰 들여다볼 때마다 위로가 되네요.이게 바로 캘리그라피 문구의 힘이랄까?​따라 하다 보면 나만의 글씨체도 언젠가는만들어질 것 같은데.. 그러려면 역시 연습이 필수! ㅎㅎ다른 캘리그라피 강의도 더 들어보려고요~​​​ 커넥츠 취미클래스는 캘리그래피 외에도드로잉이나 공예, 사진, 요리, 운동 등등정말 다양한 취미 강의들이 다 모여있어서이것저것 배우는 재미가 있어요~다음엔 아이패드 드로잉으로 캐릭터 만드는강의를 들어볼까 하는데 시간만 된다면정말 다 들어보고 싶은 마음이 가득!​​ 이렇게 많은 강의를 들으면 돈이 많이드는 거 아냐? 하시는 분들도 계실 텐데요.​커넥츠 취미클래스는 월 2만 원대 프리패스등록을 하면 200여 개의 강의를 평생 무제한들을 수 있답니다. 심지어 환급도 가능해서0원에 즐길 수도 있다는 사실!! 대박이죠?​​​ 미술이나 공예 수업은 따로 재료 준비하는 것도일인데 준비물 키트도 준비되어 있어서바로바로 수업을 들을 수 있어요.​집순이취미 활동하기 참 쉽죠?​​평생 0원에 집콕 취미생활 도전해 보고 싶다면커넥츠 취미클래스 한번 방문해보세요!​ 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com ​​ ​ 안산 취미미술 원 화실의아이디어스 온라인 클래스​흑백사진 같은 아이패드 인물화 취미미술​​​​​안녕하십니까~안산시 고잔동에 위치한어른들을 위한 힐링 취미미술원 화실입니다​저희 화실은 취미로 그림을 배우고 싶으신성인들을 대상으로소묘, 수채화, 색연필화, 펜화, 아크릴 등등다양한 미술수업을 하고 있는데​오프라인 클래스외에도이번에 온라인 클래스를 개설하게 되었습니다​​​ ​아이패드로 배우는 인물화 인데요​준비물아이패드, 애플펜슬, 프로크리에이트(유료앱)​​입니다​​​​​​​​​핸드메이드 플랫폼이었던 아이디어스가온라인 클래스도 개설 할 수 있더라고요아무래도 작품입점했던 작가분들의인프라 있었기 때문에 가능하지 않았나 하네요 지난 3월 수요조사기간을 거쳐서지금은 오픈 되어 있기 때문에아이디어스에서 원화실의 온라인 클래스를 확인하실수 있습니다​  ​​​​​​​​​​​​​안산 고잔동에 있는 화실에서인물화 수업을 배울때 처럼눈, 코, 입의 개체표현을 통해구조와 명암에 대해서 배우시게 되고요​ ​​​​​​아이패드의 프로크리에이트의 기능에 대해서도차근차근 설명해 놓았습니다 안산 원 화실의 취미미술 온라인 클래스 - 아이디어스​​​​직접 그림을 봐드리거나피드백을 드릴수는 없지만최대한 이해하기 쉽게영상편집하여 설명해 놓았습니다 ​​​​​​​​​이런 분들께 추천 드립니다​1. 아이패드를 샀는데 활용을 전혀 못하고 계시거나​2. 아이패드로 그림그리기를 배우고 싶은 신 분들​3. 인물화를 배우고 싶은데 어려울거봐 망설여 지시는 분들​ 안산 고잔동에 있는화실에서 오프라인 수업을 할때는그때그때 필요한 피드백도 드리고그림을 고쳐드리기도 하면서 취미미술 수업을 진행하고 있는데​아무래도 온라인 클래스이다보니그런 수업에 비해서 아쉬움은 있는 것 같아요​​​​​​ ​그래도인물화 입문자 분들이 좀더 쉽게 이해 하실수 있도록친절하게 설명하고신경써서 편집하였으니 많은 관심 부탁 드릴께요~  ​​​​​​​​​​​  ​거리가 멀어서 안산 화실까지 못 오시는 분들은아이디어스 온라인 클래스에 만나요~  ​​​​​​​​​​​​안산 원 화실의취미미술 수업이궁금하시다면   전화문의031-411-7174​카카오톡원화실​instagramwon_artstudio​​​안산시 단원구 고잔동 775-3, 로진프라자 6층 원 화실경기도 안산시 단원구 광덕동로 41 6층 원화실 ​​​​​​​​​​​​  ​안녕하세요!​요즘 #코로나 로 거의 24시간 집콕을하고 있다보니 진짜 답답함이이루말할 수 없지만,그래도 시국이 시국이니만큼최대한 집에 있으려고 노력중이랍니다!​집에서 할만한 것들은 정말 다 해봤는데,요즘은 온라인쇼핑에 꽂혔어요 ㅋㅋ   언젠가 이 코로나가 끝나고 나면,#해외여행 도 갈 수 있게 될 날이올거라고 생각하는데요 ㅠㅠ​저는 이번 9월에 #유럽여행 을 갈계획을 해두었는데, 그쯤되면 정말가능하지 않을까 하는 희망과 함께#해외여행준비물 리스트를 짜면서,  집에 없는 준비물들은 시간 많은 요즘온라인쇼핑을 통해 한두개씩미리 주문해두고 있답니다.​만약 9월에 못가도 이번에 산준비물들은 대부분 다른 #해외여행 준비물로활용가능한 것들이에요 ㅋㅋ ​제가 짠 #유럽여행준비물 #해외여행준비물리스트 공유해드리니 참고해보세요~​​ 해외여행 준비물 1번으로 산 건#유럽유심 이에요. ​종류가 다양하지만 저는 #쓰리유심 으로구매했습니당!이건 보통 유럽 / 미국 / 홍콩 여행자들이사용하는 유심이라고 보시면 된답니다.  요즘 스마트폰 이용자는 이거 필수죠? ㅎㅎ​외국가도 카카오톡, 네이버, 구글맵다 이용해야하니까 유심은 꼭 사가게 되는데요.보통 통신사로밍은 로밍요금도 무지 비싸고잘 안되다보니 현지유심을 한국에서 미리 사가는 편이에요!​​​  2번째는 폴딩백과 캐리어 정리함!​여행을 자주하다보면이런것도 하나둘 하게 되는데요~ ​있으면 좋고 없으면 말고라고 생각해서 처음에는 안샀던 것들이여행다닐수록 필요성을 느끼게 되더라고요! ​​  이런 정리함을 사용하다보면확실히 캐리어에서 물건 다시 찾기도 쉽고,정리도 더 빠르게 할 수 있더라고요.​특히 속옷이나 신발, 전기코드 같은건별도로 분리해서 넣어야 정말편하더라고요 ㅋㅋㅋ  비닐봉지를 사용할 수도 있지만,비닐봉지보다는 영구적이기도 하고지퍼로 확실히 잠글 수 있는전용 정리함을 쓰는게 훨씬 좋은것 같아요.​정리함에 이것저것 넣으면 캐리어에는테트리스만 잘하면 된답니다!   특히 요런 제품은 정말 아이디어 제품!​외국 화장실을 사용하거나특히 호스텔같은 공용 화장실을 사용할때이렇게 걸 수 있는 세면백에세면도구를 챙겨가면 정말 핵 간편해요 ㅜㅜ​저는 요거는 어딜가나 필수품이에요!   참고로 화장품같은 건 이렇게공병에 덜어가시는게 훨씬 좋아요​화장품 통채로 들고가면 깨질까 걱정도 되고,이렇게 적당량 덜어가서 사용하다가귀국시에는 버릴 수도 있고아니면 재활용 하기도 정말 좋거든요.​​​  아참, 화장품하니까 생각난건데이번에 #여행용화장품케이스 로새로 구매한 것이 있어요.​#방수파우치 #여행용파우치 #여행용화장품파우치인 요것이랍니다.​색감 완전 예쁘죠 ?​   이 방수파우치는 재질이 살짝 두께가 있어서화장품 용기를 넣어도 깨지지 않게충격방지가 잘 될 거 같은게가장 큰 장점이더라고요!​안에는 매쉬가 달려있는데 여러개로 나뉘어져 있어서 브러쉬나 이것저것 나눠 넣기도 정말 좋아요!​그리고 안에 작은 파우치랑투명 파우치가 따로 있는데작은 뷰티용품이나 커다란 브러쉬를위생적으로 보관하기도 정말 좋은 것 같더라고요 ㅋㅋ  이것도 예전에는 필요없다 느꼈던#해외여행준비물 #여권케이스 에요​여권에 뭘 씌우는게 참 귀찮았는데 말이죠.​요즘은 미용적인 목적으로도 참 예쁘게나와서 꾸미는 용으로도 좋을 뿐더러기능적으로도 참 좋아요   요즘은 여권 정보를 스캔형식으로배껴가는 범죄자들도 있다고 하더라고요.특히 유럽이나 동남아쪽이 위험하고요.​그래서 그런 스캔 방지를 해주는RFId 기능이 있는#여권지갑 을 구매해서 쓰게 되었어요​  여권케이스 쓰다보면잃어버리기 쉬운 비행기표도 꼽아두기도 하고,내 여권인 줄 어디서 봐도 빠르게 알아봐서확실히 유용한 것 같아요​요즘은 일러스트를 넣어 예쁜지갑도 많이 있으니 이용해보세요!​​   이건 #해외여행준비물 중다들 1개쯤은 가지고 있는#에어목베개 에요 ㅋㅋㅋ​예전부터 쓰던것도 있긴 했는데그게 공짜로 받은거라서 그런지냄새도 너무 안좋고무엇보다 너무 거칠어서 목에 끼웠다 하면쓸리는 느낌이 들었었거든요.​그래서 이번에 새로 산거는재질도 엄청 부드러운 걸로 구매했고,벗길 수 있어서 여행 후에는세탁도 가능한 것으로 구매했어요 ​  ​요거는 #디지털저울 ! ​뭐 많이 아시다시피,저가항공도 그렇고 요즘은 대형항공사들도캐리어 수화물 무게에 민감한 편이라서이런거 하나 준비하면쓸데없는 걱정없이 비행기에탈 수 있답니다 ㅋㅋ   이건 #씹는칫솔 이라는 거에요​#해외여행준비물 로 가글 1회용도 가져가봤지만목에 넣고 가글하는게 쉽지가않아서 이번엔 #고체치약 비슷한걸로준비해봤어요.​이건 그냥 입에 넣고 껍처럼 씹다가뱉으면 되는건데, 처음엔 느낌이조금 이상했지만정말 양치한것만큼이나 상쾌하고좋더라고요! ​비행기나 야외에서 쓸 용으로 구매했어요 ㅋㅋ​​​  이건 #유럽여행준비물 필수품인자물쇠에요!​저는 와이어 + 자물쇠 결합된 상품으로구매했는데, 이런 와이어로캐리어도 묶을 수 있고 여러모로 활용성이 좋을 거 같아요~​​  마지막은 여행중 감성사진을 위한일회용 코닥 카메라!​필름카메라인데 24장인가 찍히는 거래요​해외에서도 현상소 가면바로 출력 가능하니 하나 챙겨봅니다.​​제가 오늘 구입한 #해외여행준비물여기서 구입했으니 참고해주세요!!​ [여기 유럽] 유럽여행 준비의 모든것 : 네이버 카페유럽여행 투어 및 공항픽업/유럽유심/유럽한글지도/할인쿠폰/유럽여행정보 제공!cafe.naver.com ​ ​​ ​​안녕하세용💓​  ​습관잡기소셜모임 CGS 블로그지기입니다!​​​​​​​​​​​​​​ ​저는 원래도 집순이였는데​코로나로 더 집에만 있다 보니까​집순이취미를 찾게 되더라구요?​그리고 저와 같은 집순이분들이​특별하고 뿌듯한 취미를​원한다는 사실을​저는 알고있어용!​  ​​​​​​​​​​​​ ​그래서 오늘은​취미생활추천으로​습관잡기소셜모임 CGS 온라인 5기​1격모임의 첫 번째 포스팅을 가지고​찾아왔는데요!​  ​​​​​​​​​​​​​​ ​습관잡기소셜모임 CGS의 온라인 모임이​어떤 형태로 진행되는지 보신다면​집순이 분들의 마음이 두큰..​할 거라고 믿어 의심치 않습니당!!​지금부터 시작해볼까요~?​  ​​​​​​​​​​​ ​먼저 습관잡기소셜모임 CGS를​이 포스팅으로 ​처음 접하시는 분들이 있기 때문에​간단하게 소개를 해볼게요!​  ​​​​​​​​​​​​ ​우리 모임은 2010년부터​오프라인으로 운영되다가​코로나를 계기로 2020년부터​온라인 프로그램으로 확장된 형태랍니다!​  ​​​​​​​​​​​​​​​ ​대학생 및 직장인 동호회로 출발하여​지금은 습관잡기소셜모임으로 발전해​더 다양하고 많은 사람들이​함께 할 수 있는 모임이 되었답니당!​그렇기 때문에 완~전 집순이취미로 강추!​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​우리 습관잡기소셜모임 CGS에서는​내가 가지고 싶은 습관을 하나 정한 뒤​그 습관을 잘 실행할 수 있도록​도와주는 코치를 만나게 되는데용!​  ​​​​​​​​​​​​​​ ​코치는 매일 한 번씩 습관을 독려하는​연락을 꼭 해줘야 하구요!​그리고 내가 올린 습관 인증글에​댓글을 달아줘야 합니당!​그리고 또 스스로도 다른 회원님의​코치가 되어준답니당ㅎㅎㅎㅎ​  ​​​​​​​​​​​​​​​​ ​혼자서는 습관을 실천하기 어려운 분들이​이렇게 코치의 도움을 받아서​한 기수가 끝나고 나면​진정하게 자신의 습관으로 만들어 버리는 것을​저는 많이 봤답니당!​그렇기 때문에 여러분에게 취미생활추천!​집순이취미로 제격인 것이죠!​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​이날도 모든 분들이 오전 9시에​줌으로 접속을 해주셨는데용!​아침부터 일찍 일어나서​모임을 하고 나면​주말이 한참 남은 느낌이 들고​넘 좋더라구요~​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​오늘은 3주 동안 같이 지냈던 ​써클과 작별 인사하는 날이에요ᅲᅲ​써클과의 씨드백을 진행하고​감점표를 입력한 후에​포토보이스를 진행하고​새로운 써클을 배정하고​공지를 하면 오늘의 모임이 끝이납니당!​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​먼저 써클과의 씨드백을 진행하는데요​여기서 씨드백이란!​우리 습관잡기소셜모임 CGS에서는​직접 자신이 습관으로 ​만들고 싶은 것을 하나 정하는데용!​운동, 공부, 식사습관, 기상시간 등​원하는 것은 무엇이든지 가능하답니다!​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​그리고 그 습관을 지난 시간 동안 잘 지켰는지​잘한 점과 부족한 점은 무엇인지!​내 습관에 으쌰 으쌰 도움을 주는​코치에게 부탁하고 싶은 것은 무엇인지​써클 내에서 대화를 나누며​부족한 것은 채워 다음 기간에는 더 열심히​습관을 진행할 수 있도록 하는 피드백이랍니당!​​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 써클원끼리 새로 방을 만들어서​모인 후에 씨드백을 진행하고​얼마나 습관을 잘 진행했는지​감점표도 입력해야 합니당!​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​지난 기간 동안 내가 정했던 습관에 대해​얼마나 실천했는지 점수를 매기고​좋았던 점과 아쉬웠던 점을 나누고​코치에게 칭찬을 받으며​다음 주부터의 습관 의지를 불태웁니다!!​  ​​​​​​​​​​​​​​ ​그리고 빠질 수 없는​감점표를 입력하는데용!​습관잡기소셜모임 CGS가 변화하면서​최근에 가장 크게 변화한 것이​바로 이 감점표예요!​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​예전에는 코치가 내 습관 인증글에​정상적으로 댓글을 몇 번 달았는지​그리고 내가 코치하는 코치이가​습관 인증글을 몇 번 업로드했는지를​직접 세어서 감점표에 입력해야 했는데용!​사람이 직접 입력하는지라​실수가 있을 수 있고​그래서 점수가 깎이는 경우도​종종 있어서 너무너무 안타까웠답니당ㅠㅠ​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​근데 이제는 이 두 가지가 모두​자동화되어서 직접 입력하지 않아도​프로그램이 계산을 대신해준답니다!​회원님들의 조금의 불편함이라도​개선해 나가는 CGS의 모습! 넘 멋져용!   ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​씨드백과 감점표를 완료하고 나면​오늘은 지금까지 함께했던​써클원들과의 마지막 시간이기 때문에​마지막 작별 인사도 잊지 않았는데요~​다들 또 만날 그날까지​열심히 습관 하자고 다짐하면서​헤어졌답니다!​  ​​​​​​​​​​​​​​​​ ​이렇게 오늘 모임의 절반의 순서가​지났는데요~​습관잡기소셜모임 CGS 에서는​오직 습관형성만 하는 것이냐!​절대 아니죠~​사람들끼리 모여서 모임을 만든다는 건​그 안에서의 유대감을 형성하는 게​매우 중요하다는 거겠죠!​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​ 그래서 대화도 많이 나누고​재미있는 컨텐츠도 많이 진행하는데용~​예전에 오프라인 모임을 했을 때는​CGS WAR 를 통해​써클에서 준비한 컨텐츠를 진행하기도 했는데용!​같이 게임을 하면서​더 친밀감도 높이고​점수도 받아 가는 일석이조의 CGS WAR!​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​현재 온라인 모임에서도​여러 가지 컨텐츠를 진행하고 있는데요~​이번엔 포토보이스라는 것을​진행했습니당!!​  ​​​​​​​​​​​​​​​ ​포토보이스는​회원님들끼리 서로 알아가는 것에​중점을 두었고​지금 나의 상황을 표현하는 사진과​마지막 모임에서 내가 되고 싶은 모습의 사진을​가지고 대화를 나누는 방식으로 진행되었어용!​  ​​​​​​​​​​​​​​​​ ​습관잡기소셜모임 CGS 회원님들의​포토보이스는 어떤 것들이 있는지​그리고 어떤 대화들로 유대감을​형성해 나가는지!​그것은 다음 포스팅에서 다루도록 할게용ㅎㅎㅎ  ​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​아 참!​습관잡기소셜모임 CGS 온라인 5기 1격모임​반절의 포스팅을 보고도​완전 매력 느끼고 계신 집순이 분들 계시죠~?​취미생활추천 포스팅을 가지고 온 제가​벌써 뿌듯해집니다!​  ​​​​​​​​​​​​​​​​ Coaching Group System ☆모집신청서☆(통합)오프라인 - (코로나로 인해, 오프라인 모임은, 잠정 중단되었습니다.) (정부지침에 따라 변경될수 있습니다.) 온라인 - 모집중 문의 : 카카오톡 친구검색 "@습관모임" 전화 : 050713306957 문자 : 01079396957forms.gle ​CGS는 온라인 6기를 현재​모집하고 있답니당!​함께 집순이취미로​CGS를 즐기실 분들을 기다릴게용!​저는 이만​다음 포스팅으로 돌아올게용!​   ​ 안녕하세요, 윤픽입니다! 많은 분들이 취미생활 하나쯤은 가지고 계시리라 생각되는데요. 저 역시 취미생활이 있답니다! 저는 취미가 너무 많은 게 탈 이에요..ㅋㅋ 성격상 한번 꽂히는 게 생기면 그것에 대해 투자를 많이 하는 편이거든요. 얼마 전까진 캔들 만들기에 엄청 꽂혀서 재료 사는 데만.. 어휴 말도못함ㅋㅋ 사진은 꾸준히 좋아하는 취미라 카메라와 그에 필요한 부가적인 지출(삼각대, 필터 등)을 많이 하는 편이랍니다ㅠ_ㅠ 그런데 이번엔 영상 만들기에 꽂혀버린 거예요ᄏᄏᄏᄏ 다행히도 영상은 이미 있는 카메라와 휴대폰으로 찍을 수 있으니 큰돈은 들지 않았습니다. 다만 제가 영상편집을 하는 방법을 몰랐기 때문에 고민을 했었죠. 클래스101 온라인으로 취미생활하기. 브이로그 제작법 및 크리에이터 지원하기   전문적인 학원을 다니기엔 요즘 같은 시국에 바깥을 나가는 건 불가능한 일이었고. 다른게 없을까 하다가 인터넷으로 이것저것 궁금한 것들을 찾아봤었어요. 하지만 무료로 나와있는 강의들에는 한계가 있기 마련이었죠. 그래서 찾게 된 클래스101의 온라인 클래스! 영상편집 클래스는 이번이 두 번째였는데요. 각각 다른 스타일의 온라인 클래스였기 때문에 정말 유용했답니다. 특히나 이번에 들었던  유튜버 슛뚜님의 영화 같은 브이로그 제작법 클래스는 평소 구독까지 하고 있던 유튜버님의 강의라 더욱 기대됐어요.   클래스101에서 들었던 유튜버 슛뚜님의 브이로그 제작법은 처음부터 끝까지 정말 꼼꼼하게 강의를 해주더라고요. 나중에 다시 보아도 궁금했던 부분을 알기 쉽게 챕터별로 세분화가 되어있기 때문에 엄청 간편했어요. 클래스101은 제가 들었던 영상편집 외에 드로잉, 포토샵, 다이어트, 공예 등 다양한 방면의 전문가들이 체계적이고 꼼꼼한 강의를 해주시기 때문에 집에서 편하게 전문가의 강의를 들을 수 있다는 큰 장점이 있었습니다.     그 외에도 클래스101은 크리에이터들과 예비 크리에이터들을 대상으로 한 크리콘이라는 컨퍼런스를 진행하기도 했답니다. 크리에이터들의 수상도 하고, 강의도 해주고, 작품 전시도 하는 아주 좋은 취지의 행사였어요. 여러모로 많은 사람들에게 영감을 주고 도움이 되는 행사라고 생각했답니다.     처음 강의를 들을 때는 내가 잘 따라갈 수 있을까? 나는 영상편집에 대해 아예 모르는데? 하고 걱정했지만 하라는 데로만 잘 따라 한다면 전문가의 수준은 아니더라도 그 발끝 정도는 따라 할 수 있겠더라고요!ㅋㅋ 설명도 엄청 잘해주시고 예시도 들어가면서 보여주시기 때문에 문제없이 할 수 있었습니다. 각각 챕터별로 수업노트가 있는데요. 해당 챕터의 수업 목표를 확인할 수 있답니다.   온라인 클래스의 큰 장점 중 하나가 바로 휴대폰으로도 강의를 들을 수 있다는 점이었어요. 노트북은 부피도 크고 들고 다닐 때 제약이 생기곤 하는데 휴대폰은 항상 지니고 다니는 거잖아요?! 그래서 카페든, 학교든, 회사든 어디에서도 간편하게 수업을 들을 수 있다는 점이 너무 만족스러웠답니다.     뿐만 아니라 저처럼 영상편집, 혹은 포토샵, 혹은 드로잉 등 노트북을 필요로 하는 수업을 듣는 경우. 이렇게 휴대폰을 옆에 놔두고 보면서 클래스를 듣고, 수업을 따라 하고, 작업을 해볼 수 있기 때문에 실력 향상에도 도움이 되더라고요.    다른 분들은 어떻게 작업했는지 미션 결과를 볼 수도 있고, 잘되지 않는 부분, 궁금한 점은 해당 챕터에 댓글을 남기면 강의를 하시는 분들이 바로바로 피드백 해주기 때문에 금방 해결할 수 있었습니다. 확실히 미션 기능과 댓글 기능이 있기 때문에 다른 분들은 어떤 방식으로 편집했는지 구경하는 재미도 쏠쏠하더라고요! 다들 실력이 너무 좋으셨던 :-)     요즘에는 온라인 클래스를 통해 내가 배우고 싶었던 것들을 쉽게 배울 수 있는 것도 장점이지만 반대로 내가 잘하는 것을 남들에게 알려주면서 도움을 주고, 돈을 벌 수 있으니 모두가 만족하는 플랫폼이 되지 않나 싶어요. 정말 옛날엔 집에서 이런 걸 들을 수 있을 거라 생각 못 했는데 세상 너무 좋아졌다며ㅋㅋ    저도 유튜버 슛뚜님의 영화 같은  브이로그 제작법 클래스를 들었으니 한번 만들어 봐야겠죠?! 브이로그를 만들고 싶었는데 외출을 못해서 영상이 없는 관계로 집에서 딸기라떼 만드는 영상을 찍어서 응용해보았어요. 영상을 찍을 때의 구도, 조명 활용 방법, 프리미어 프로를 통한 다양한 편집 방법 등 하나하나 다 알려주시기 때문에 따라 하는데 큰 어려움은 없었습니다.     프리미어 프로로 나만의 색감을 만들어보고, 자막도 넣어보고, 배경음악도 깔아보고 진짜 시간 가는 줄 모르겠더라고요! ㅋㅋㅋ 무료 사이트나 꿀팁, 보너스 영상 등 클래스를 들었을 때의 장점이 너무 많아서 듣기를 백번 천 번 잘했다고 생각해요. 직접 찍은 영상들을 편집하면서 아, 이렇게도 찍어볼걸. 이런 구도도 예뻤겠다 하는 생각도 늘고 빨리 다른 영상을 찍고 싶은 생각이 마구 들었습니다. 다만.. 제 노트북이 너무 힘겨워해서 슬펐어요ㅠㅠㅠ 다음부턴 컴퓨터로 작업해야겠다며ㅋㅋㅋ 이러다가 노트북까지 바꿀판이람서ㅋㅋㅋㅋ 슛뚜님의 강의를 통해 배운 대로 영상을 만들어보았습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ 아직 너무너무 부족하지만 그래도 수업을 듣고 난 후의 결과물을 보여드리고 싶어서 링크 걸어봐용! 자막을 좀 더 크게 바꾸고 싶은데 노트북이 너무 힘들어해서 수정하지 않고 그냥 업로드했어욬ㅋㅋㅋ 부족하더라도 잘 봐주셨으면 좋겠습니다. 많은 분들께 자신이 잘 하는 것을 알려주고 싶으신 분들, 내가 좋아하는 것으로 일을 하고 싶은 분들은 아래 링크를 통해 크리에이터 지원해보세요! 저도 도전해보고 싶은데 아직 잘한다!라고 말할 수 있는 게 없어서 아쉬울따름입니다ㅠㅠ 그럼 오늘도 제 포스팅 봐주셔서 감사드리고 좋은 하루 보내세요 :-)​ 준비물까지 챙겨주는 온라인 클래스내가 찾던 모든 배움의 시작. 클래스101과 함께 언제 어디서든 즐겨봐요.bit.ly   ​ 안녕하세요 뮤시아입니다. 온라인 클래스를 예비 오픈 했습니다. 부지런히 촬영 편집을 마쳐서 20강 수업 영상 모두 올려놨네요. 그래서 이번에는 수업 미리보기를 보여드립니다. 어떤 스타일로 수업하는지 궁금하시다면 한번 시청해주세요~ ​정말 저 곡들 다 연주하게 되실 거예요! 기타를 처음 연주하는 사람도 4곡 마스터 가능한 통기타교실클래스 배우기 강의, 강좌 후기 - 기타를 처음 연주하는 사람도 4곡 마스터 가능한 통기타교실 | 기타를 빠른 시일 내에 꼭 칠 수 있게 해드립니다me2.do ​#기타강의 #온라인기타클래스 #기타클래스 #비대면수업 #취미레슨 #취미강좌 #기타배우기 #초보기타배우기 #클래스톡 #뮤시아 #태연i #태연fine #오빠야 #나는나비 #바람이불어오는곳 그림을 잘그리는 친구들을 보면 얼마나 멋있어보이던지.. 집요하게 그릴 대상을 관찰하고 정확 혹은 비슷하게 그려내는 모습이 정말 부러웠다. 나름대로 스케치는 열심히 해서 만족스러운데, 채색을 하는 순간 마음에 들지 않았다. 그래서 미술에 대한 꿈(?)은 사라졌다. 아니 어쩌면 처음부터 꿈꾸지도 못했다(열심히 그려서 미술선생님께 소질있냐고 여쭤봤는데, 없다라고 진솔하게 얘기해주셨음. 사실 상처는 되지 않았다. 알고 있었으니까:D).​살면서 드문 드문 떠오르는 그림 그리기에 대한 로망을 위해서 그림을 배우는 곳을 찾아나섰다(온라인으로..)집에 있기 좋아하고 운전하기 싫어하는 기동력이 떨어지는 나 같은 사람에게는 제격인 '온라인으로 언제 어디서든 시작하는 취미 클래스'를 알게되었다. ​알고 나서도 쉽게 결제 버튼을 누를 수가 없었다. 과연 내가 꾸준히 할 수 있을까? 완성된 그림이 마음에 들지 않으면 금방 포기하게 되지는 않을까? 그러다가 그런 고민을 싹 다 날려주는 클래스를 발견했다. ​   ​그림을 아주 잘 그리기 위한 수업이 아니라는 말이 얼마나 좋던지. 그림을 스스로 시작하고 스스로 끝낼 수 있도록 도와주는 수업이라고 했다. 여행지에서 그릴 수 있도록 도와준다니 이거다 싶었다.게다가 마침 쿠폰에 당첨되서 40,000원이나 할인 받고 시작할 수 있어서 더 좋았다.올인원 패키지는 재료까지 준비해서 한번에 배송해주는 패키지인데, 재고가 소진 되어서 준비물 목록을 보고 네이버 쇼핑으로 따로 구매했다. 수강권 구매하고 재료는 따로 사니까 4만원을 더 아낄 수 있었다. ​   ​두근두근! 팔레트에 예쁘게 물감을 짜고 클래스를 들으며 그림을 그리기 시작했다. 내 첫그림..은 채색표였다!   아.. 누군가가 보면 이게 뭐냐고 비웃을 수도 있겠지만? 나는 내가 이걸 그리다니!! 하면서 얼마나 신이 나던지. 강사님이 하라는 대로만 했는데 너무 멋스러운 거 같고. 아무생각도 없이 정말 흥이 나서 그림을 그리고 채색을 했다. ​하나의 강의 당 10분 정도인데 그걸 연달아 몇개를 본 것 같다. 남편과 까페 가서 동영상 들으며 그림그리고 있으니 아 나도 미술학도 같다는 착각에 빠지기도 했다.   강의를 들으며 완성되어진 그림들!        ​​이건 혼자서 그린 우리집 소철나무    ​​맥주캔과 비슷한 형태의 약통으로 연습 그림   ​​카페에서 그린 그린 아메리카노   ​​예전에는 그냥 버리던 시간들. 의미 없이 핸드폰으로 인터넷 서핑만 했었는데, 그 시간에 이런 그림을 그리니 뭔가 충만해지는 느낌을 받았다. 그리다가 그림 모양이 이상해도 포기하지 않고 끝까지 그리고 나면 좀 마음에 드는 것 같기도 하다. 못생긴 것도 계속 보면 정이 들지 않는가!​이 강의를 다 듣고 여행지에서 꼭 그림을 그려보고 싶다. 괜히 있는 척하면서 까페에서 커피마시며 말이다.​  ​ ​​​취미 부자인 저는 학원, 공방은 물론 원데이클래스까지 퇴근후취미를 즐길 수 있는 곳을 찾아다니길 좋아해요. 그런데 요즘은 상황상 그런 곳에 가는 것도 힘들더라고요. 사람들이 모이는 곳은 피하고 싶지만, 취미생활을 즐기고 싶은 저 같은 사람들을 위해 온라인 클래스가 있네요.​ ​​​​온라인클래스로 배울 수 있는 곳이 참 많은데 그중 제 눈에 들어온 곳은 커넥츠에요. 취미클래스 프리패스가 있더라고요. 프리패스는 다른 곳에서 강의 1개를 들을 정도의 수강료로 이곳의 취미 강의 200여 개를 무제한 수강할 수 있는 패키지에요.​​​​ ​​​​​거기다 그 분야도 정말 다양해요. 미술, 공예, 음악은 물론 운동, 자기계발, 캘리그래피 등 배우고 싶은 강의가 너무 많더라고요. ​​​​ ​​​​이것도 배우고 싶고, 저것도 배우고 싶었지만 일단 집에서 차분하게 할 수 있는 미술 수업을 듣기로 결정. 제 성향과 잘 맞는 강의를 찾아봅니다.​​​​ ​​​​제가 가장 먼저 선택한 온라인 클래스는 서여진 작가님의 색연필 일러스트 수업이에요. 따뜻하고 사랑스럽게! 색연필로 그리는 여행의 기록. 색연필로 그리는 여행스케치 수업입니다. 여행 가기도 힘든지라 요즘은 옛 여행 사진을 보면서 추억하는 때가 많거든요. 그 사진들을 바탕으로 하나씩 여행스케치를 그려보고 싶어서 수강을 시작했어요.​​​ ​​​​수업은 노트북으로 들을 수도 있고, 이렇게 스마트폰을 이용해서 들어도 됩니다. 커넥츠 앱을 이용하면 언제 어디서나 편하게 들을 수 있어요.​​​​ ​​​​수업을 위한 재료와 준비물은 한꺼번에 구입도 가능합니다. 저는 집에 색연필이 있어서 일단 있는 걸로 시작을 해 보기로 했어요. 퇴근후취미를 즐기겠다고 재료만 구입하고 흐지부지된 경우가 있어서 처음부터 모든 걸 다 준비하고 시작하는 건 조금 자제하려고요.​​​​ ​​​​첫 수업은 색연필 일러스트에 대한 오리엔테이션입니다. 재료 설명과 어떤 커리큘럼으로 진행되는지 들을 수 있어요. ​​​  ​​​​이제 드디어 색연필을 잡아봅니다. 왼손잡이라 사진이 조금 어색하시겠지만 감안하고 봐주세요. 색연필을 이용해서 어떻게 그리는지 설명을 들으며 바로바로 따라 해봅니다. ​​​​ ​​​두 번째 수업은 나무그리기에요. 그동안은 정말 사진과 똑같이 그리는 느낌의 여행스케치를 해 왔거든요. 그런데 이 수업은 색연필 일러스트같이 단순화 시켜서 그리는 법을 배울 수 있어서 좋더라고요.​​​ ​​​별거 아니지만 아래에 글씨도 넣고, 구름까지 그리니 이 그림 그대로 엽서를 만들어도 될 거 같은 그림이 완성되었어요. ​​​​​  ​​​​​이런 온라인 클래스를 종종 들어봤는데 설명을 듣고 같이 그리기가 어려워서 수업은 정지를 누르고 다시 그리고 이런 경우가 많았는데 이번 색연필 여행스케치는 수업을 들으면서 함께 쓱쓱 그릴 수가 있었어요. 그러다 보니 크게 시간을 투자하지 않아도 퇴근 후 취미를 즐길 수 있어요.​​​​​​ ​​​나무 그리기, 구름 그리기를 배운 후에는 이제 사진을 보고 호수와 숲을 그려봅니다. 영국의 호수와 숲이에요. 선생님께서 그리시는 모습을 보며 저도 하나하나 따라 그려봅니다. ​​​​ ​​​​첫 오리엔테이션을 제외하면 3강의 온라인클래스를 들었는데 이렇게 멋진 작품을 하나 완성했습니다. 하루에 30분 정도의 시간으로 퇴근후취미를 즐겁게 즐길 수 있어요. 색연필일러스트를 차근차근 배우고 언젠가 나만의 여행스케치 작품을 완성하고 싶네요.​​​​​ ​ 문주부입니다 :D코로나로 인해 본의아니게신행을 다녀온뒤, 자가격리를 하게 되어너무 무료한 삶을 이어가던 중취미생활을 해볼까 폭풍 검색중에 찾게된 온라인 클래스 "Class101"무언가를 배우려고 해도 당장 직접 방문을 할 수도 없던 찰나에아주 좋은 취미 생활을시작할 수 있는 루트가 있었네요!저는 어릴 때 못다이룬 화가의 삶을 취미생활로 이어보고자색연필로 인물화를 배워보는강좌를 수강하게 됐어요! 그림을 안그린지도 오래고초보자라면 초보자인 제가 배울 수 있을까걱정 많이 했는데왠걸 저 벌써 챕터 4까지 갔다구요! 먼저, 원하는 강좌를 선택하면패키지로 준비물이 포함된 것을결제하면 이렇게 준비물이같이 온답니다! 자세히 살펴보면 이렇게 준비물이 있네용!색연필도 두 종류가 따로 와요!각진 색연필 유채색 파버카스텔과둥근형 프리즈마 색연필이렇게 두 종류인데각기 다른 성질과다른 음영 표현을 할 수 있어요!그 다음, 스케치북 종이파레트, 물감이 있구요!기본 적인 스케치 부터 배우고 본격적인 강좌를 배우는데제일 먼저 눈이예요!위에는 눈 사진이구밑에는 제가 그린건데초보자인데도 제법 비슷한가요?ㅠㅠ눈을 배우고 나면코, 입술 순서대로 배우게 되는데코와 입술은 정면과 측면나뉘어서 자세하게그려보는데 강의를 들으면서 하면그렇게 어렵지는 않은데선생님처럼 후딱 하진 못하겠어요.취미생활을 이렇게 온라인으로배우니깐너무 새롭기도 하고은근히 어렵지만 결과물을 보면 또 뿌듯하고 그러네요 ^^모두들,  온라인으로취미생활을 즐겨보세요~   직장인 취미생활추천, 클래스101 온라인 취미키트  요즘은 주변에 보면 취미도 한가지가 아니고 여러가지 취미생활을 즐기는 사람이 많잖아요!다양한 취미를 즐기면서 다재다능한 능력자들이 많은 것 같아요.저역시 배우고싶은것도 많고 하고싶은 것도 많았는데직장다니다 보니 그럴 여유가 없더라구요.뜨개질도 배우고 싶고 니트레터링, 마크라메, 라탄, 캘리그라피 등등사진도 잘 찍고 싶고 포토샵이나 드로잉 잘하는 사람도 부럽더라구요!근데 뭐 배우고 싶어도 시간적인 여유가 있어야죠서울 어디 멀리까지 갈수가 없더라구요.​근데 요즘 집에서 취미생활을 즐길 수 있는,온라인 취미키트 Class101 클래스101이란게 있더라구요!어플로도 수강가능해서 이동중에 볼수도 있고장소불문 시간불문 내마음대로 원하는 시간에 수강할수있어요완전 매.력.적.이죠?​​   클래스101 - 준비물까지 챙겨주는 온라인 취미 클래스 - Google Play 앱준비물 키트를 배송받아 집에서 새로운 취미를 시작해보세요. 클래스 영상을 통해 크리에이터가 친절하게 설명해주니까 누구나 쉽게 따라할 수 있어요!다양하고 개성있는 취미를 재밌고 쉬운 클래스와 함께 배워보세요.서비스 런칭 1년만에 100개 이상의 클래스, 100명 이상의 크리에이터와 함께하고 있습니다. 클래스 수 기준, 국내 온라인 취미 서비스 1위 클래스101[클래스101 앱 주요 기능]1. 준비물부터 취미 클래스까지 앱으로 간편한 구매 및 수강 가능- DIY, 디자인, 미술, 사진, 영상, 유튜브, 요리, 음료, 운동...play.google.com ​먼저 클래스101 어플을 다운받아봅시다!검색하셔도 되구요~ 저 안드로이드라서 안드로이드 주소만 공유해요...ㅋㅋㅋ​​    ​​어플에서 캡쳐한건데 클래스101 둘러보면원하는 취미생활을 선택해서 수강할 수 있어요!수강생 모집해서 미리 등록을 하면 선물이나 미리 쿠폰을 주기도 하더라구요.바로 수강이 가능한 클래스들도 많구요.카테고리 별로 운동, 미술, 공예, 사진, 캘리그라피 등등여러가지라서 시간 여유없는 직장인 취미생활도 걱정없이 수강가능해요!일하다가 쉬는날 뭘 하고 싶어도 할줄아는게 없어서 멍때리고 있으면 그것처럼 시간낭비가 없더라구요...쉬는날에도 멋있게 취미생활을 즐기면 그보다 멋진 인생이 없지않나요?​​   ​​클래스101에서 김충재씨 목탄화 클래스가 있더라구요.수익금은 기부한다고 하셔서 좋은일 하시는구나 했는데취미지원금도 준다고 해서 101원에 등록했어요 ㅋㅋㅋㅋ그래서 캘리그라피 수업도 등록했는데 요건 나중에 따로 후기 남길게요!​​    ​​처음으로 등록한 건 바로 어도비 일러스트레이터를 사용 및 활용법을 알려주는'또 다른 첫 인상, 일러스트레이터로 셀프브랜딩 시작하기' 클래스예요!자신을 나타낼 수 있는 개성있는 명함!제가 일러스트레이터 작업을 직접 할 수 있으면 좋겠다는 생각이 있었거든요.첫번째 챕터 같은 경우는 무료로 수강이 가능해서미리보기 후 마음에 들면 수강신청을 할 수 있어요!​  ​동영상이라 잠깐 딴짓을 하거나 놓쳤을때도 영상 아래로 대화가 그대로 텍스트화 되어 있어서 편리하더라구요!일러스트레이터 다운을 안받아놓은터라 미리미리 필요한 프로그램은 준비해두는 것도 좋을 것 같아요포토샵도 독학으로 배우고 기본적으로 컴퓨터는 잘 다루는 편인데일러스트레이터는 아예 처음이라서 걱정했는데차근차근 설명해주시니까 조금씩 이해는 가더라구요.일하면서 매일매일 수강할 시간은 없었지만관심가는 취미생활이다 보니 틈틈히 조금씩이라도 보게되더라구요~열심히 배워서 완성작도 올려볼게요!​​ Class101 - 클래스101Class101 - 클래스101 | 언제 어디서든 시작하는 취미 클래스class101.net     ​   ​ 사랑스럽고 신비한 얼굴! 색연필 인물화 클래스소중한 사람의 얼굴을 색연필로 담아보세요.https://www.classbowl.com/online_class/detail_info.php?idx=542&main=1 취미생활공유플랫폼 클래스볼취미클래스, 인문학 강의, 서브컬처 모임, 문화 살롱, 여행, 체험까지. 취향을 다 담다!www.classbowl.com 클래스를 소개해요오픈 기념 3만원 추가할인 찬스!(결제 시 카카오플러스로 미리 연락주세요. @클래스볼) ​강선우 작가와 함께하는 색연필 인물화 초급 클래스입니다.      ​색연필 인물화의 가장 큰 매력은 그림 속의 인물이 실제 모습 보다 아련아련~ 반짝반짝~좀 더 사랑스럽게 보인다는 거죠?♥​그래서 선물을 받는 사람들이 "이 그림, 정말 나 맞아?" 라며 기분 좋은 듯 되묻는 경우가 많습니다 :)​색연필 인물화의 포인트는 신비로운 느낌과 사랑스러운 느낌을 충분히 더해서 그리는 것!​"닮았지만 더 예쁘게" 강선우 작가가 그 비법을 알려드립니다. ​총 24주의 수강 기간 동안 ​/여자의 정면 얼굴 /여자의 반측면 얼굴 /남자의 반측면 얼굴 ​이 세가지 그리기를 마스터하시게 될 거예요. ​마스터의 이야기반갑습니다,색연필 인물화 클래스 마스터 강선우입니다!​저는 본래 동양화를 전공하였습니다. 동양화 특유의 실루엣이 한 겹 씌워진 듯한 아련하고 부드러운 느낌을 좋아하는데요. ​색연필로도 비슷한 느낌을 표현하는 것에 재미를 붙이기 시작하면서 사람들의 얼굴을 주제로 작품 활동을 시작했습니다. ​   ​한동안 입시 미술을 가르치다가 지금은 서울 연남동에 위치한 인물화 전문 취미 화실인 '슥삭슥삭 카페화실'을 운영하고 있어요.​   ​전시회를 열거나 페어 등에 참여면서 제가 너무나 좋아하는 색연필 인물화의 매력을 조금 더 많은 분들께 전달하고자 노력하고 있습니다. ​   ​얼마 전에는 드디어!저의 첫 책 <그리다, 소녀>를 출간하기도 했는데요~ 이 책은 이번 클래스 키트에도 포함되어 있답니다 :)​<그리다, 소녀 : 색연필로 시작하는 사랑스러운 인물화 그리기> 의 특별한 점은​# 초보자 분들이라면 어려울 수 있는   채색 전 밑그림 그리기 단계를 쉽게 따라할 수 있도록   그리드 기법과 트레이싱 기법을 소개했어요.​# 색연필 인물화가 처음인 분들을 위해    기본적인 기법이 되는 선 그리기, 면 채색하기,    그러데이션과 블렌딩을 자세히 설명해 놓았어요.    충분히 연습해서 색연필 인물화의 기초를 익혀보세요.​# 본격적인 인물화 채색 전에 눈·코·입 채색 기법을 충분히 연습하면서   각 요소의 형태와 특징을 파악하고    자연스러운 음영 표현을 배울 수 있도록 구성했어요.    튜토리얼을 보면서 그림을 채색하다가    자세한 설명이 필요할 때 참고해도 좋아요.​# 튜토리얼에는 큼직한 과정 사진과 자세한 설명,    저자의 노하우를 담은 채색 팁, 사용한 색연필 색상 등을 실어놓아서     차근차근 따라하다 보면 어느새 사랑스러운 소녀의 얼굴을 완성할 수 있어요.​# 책 뒤쪽에는 190g의 고급스러운 종이에    컬러링 도안이 인쇄되어 있어서    밑그림 그리는 과정 없이 바로 채색할 수 있어요.    도안 왼쪽의 칼선을 따라 살짝 접은 다음 뜯으면 더욱 편하게 채색할 수 있답니다.​   함께하고 싶어요아래 질문에 한 가지라도 해당된다면 이 클래스를 추천해드립니다. ​- 종이를 앞에 두고 어떻게 시작해야 할지 몰라 망설인 적이 있나요? - 사랑하는 사람의 얼굴을 똑닯게 그려보고 싶으세요?- 아이 얼굴을 그림으로 남겨 오래 추억하고 싶으시죠.- 이번 생에 그림은 아니다 라고 생각하신 적은?- 학창시절 미술 시간이 즐거우셨나요?- 그림을 잘 그리고 싶다는 생각을 한 적이 있는가?- 잡생각들이 올라와 잠을 잘 못 주무시나요?- 모든 걸 잊고 잠시라도 무아지경에 빠져봤으면 하는 분​특별히 그림을 평생 취미로 삼고 싶은 분들께 강추하고 싶습니다. 연필 한자루와 종이 한장만 있으면 바로 시작할 수 있는 초간단 취미생활이니까요. ​누구나 어릴 때는 벽을 캔버스 삼아 온집안에 그림을 그립니다. 천재작가 탄생의 순간이죠 :)​그 경험만으로도 충분합니다.제가 함께 도와드릴게요!​이런 걸 배워요이번 클래스에서는 여자 정면/ 여자 반측면 / 그리기를 마스터하시게 될 거예요.​   ​   ​​   ​[스케치부터 시작해요]​   슥삭슥삭- 스케치 매직이 일어나는 순간입니다!   ​많은 분들이 스케치 단계에서 좌절하시는 걸 보게 됩니다. 공들여 그려놓고 보니 눈, 코, 입이 너무 자유분방하게 그려진 경험... 혹시 없으세요?인물화를 아예 처음 시작하시는 분들도 누구나 쉽게 따라하실 수 있도록 그리드 기법과 트레이싱 기법을 통해 간단하게 밑그림을 그리는 것부터 알려드릴거예요. 내 눈으로 본 얼굴 그대로- 아니 그 이상으로 아름다운 얼굴이 하얀 도화지에 채워지는 기쁨을 느끼시게 될 겁니다!​​​[그림자, 똑같이 취급하지 마세요!]​   ​   그림자는 모두 회색 아닌가요? 네, 아니예요!    ​눈,코,입,이마,턱 등 부위에 따라 정말 미세한 농도의 차이를 가지고 있어요. 빛이 들어오는 방향, 반사되는 부분 등을 자세히 살펴봐야 보인답니다...!​한 번 알아두면 쭉- 쓸 수 있는 음영의 원리를 자세히 알려드릴 거예요. 얼굴의 굴곡과 드라마틱한 표정의 변화를 만들어내는 음영의 세계!정확하게 표현하는 방법을 배워보세요. ​​​[신의 손으로 거듭날 시간!]​   ​일러스트와 사실화의 경계!그냥 똑같이만 그리는 그림도 멋있지만 제가 좋아하는 그림들은 그 작품만의 특별한 분위기가 있는 그림이라고 생각해요. 그렇다고 너무 분위기만 쫒아가면 안 닮아보일 수 있으므로 사실화와 일러스트의 경계를 표현하는 것이 저의 인물화의 특징이라고 생각해요.​아름다운 색감과 사실적인 이목구비의 묘사 그리고 여백의 표현 이것이 제가 이번 클래스를 통해 알려드리고 싶은거에요~  ​​[원색 칠하기는 이제 그만!]​   ​색칠하기를 두려워하시는 분들이 참 많습니다.애써 그린 그림 망치면 어쩌나 하시는 거죠.그러나 이제 걱정하지 마세요~베이스가 되는 색부터 디테일한 느낌을 자아내는 색까지 순서대로 차근차근 칠해나가는 방법을 알려 드릴테니까요. ​검은 머리카락은 절대 검은색으로 칠하면 안돼요!빨간 입술도 절대 빨간색으로 칠하면 안되고요!아.시.겠.어.요?​채색의 기본 노하우를 알고 나면 앞으로 검은색, 빨간색, 파란색... 원색 칠하기는 이제 그만 두게 되실 겁니다. 오, 예스!​클래스 패키지 소개세 종류의 패키지가 있습니다. 원하는 패키지를 선택해 보세요.도쿠카키 패키지 (온라인수강권+기본세트(색연필 13색))   ​01. 온라인 클래스 강선우 마스터의 친절하고 재미있는 설명과스케치부터 채색완료까지의 모습이 담긴 튜토리얼 영상 강의입니다. ​02.색연필 드로잉북 <그리다, 소녀> 강선우 마스터의 첫 색연필 드로잉북입니다.조금 더 궁금한 점이 있다면 책을 참고하시면서 강의를 들어보세요. 바로 컬러링이 가능하도록 스케치 견본 또한 포함되어 있습니다.​03. 색연필 세트스테들러 카라트 13색 색연필 세트입니다.이번 클래스에 필요한 색깔로 개별 구성하였습니다. 스테들러는 초보자부터 전문가에게까지 폭넓게 사랑받는 브랜드입니다.초보자들이 색연필 세계에 입문하시기에 적합합니다.​04. 연필깎이 일반 연필깎이와 달리 연필심을 더 길고 뾰족하게 세워주는"롱스타일" 연필깎이입니다.섬세한 표현을 위해 필수적으로 필요해요.​05. 마스킹 테이프 트레이싱 스케치 단계에서 앞 뒤 종이를 움직이지 않게 고정시키는 역할을 합니다.​06. 지우개 연필의 영원한 짝꿍 지우개입니다.​07. 스케치북 파브리아노 브리스톨에서 나오는 A4용지 크기의 스케치북(20매)입니다.​08. 더존4B / 스테들러 8H 연필 스케치에 사용될 연필로 스테들러 4B/8H 각 1자루씩입니다. ​09.브러쉬 지우개 가루나 먼지를 털어내는 용도입니다.​10. 화이트 젤리펜그림의 특정 부위에 하이라이트를 줄 때 사용합니다.​11. 연필깍지열심히 그리다가 몽당! 짧아진 연필을 끼워 쓸 수 있는 홀더입니다.​12. 모노제로 지우개 뭉툭하게 생긴 일반 지우개가 섬세하게 지우지 못하는 부분을 말끔하게 지워줄 펜슬 형태의 모노 지우개입니다.슥삭슥삭 패키지(온라인수강권+풀세트(색연필 60색)​   ​01. 온라인 클래스 강선우 마스터의 친절하고 재미있는 설명과스케치부터 채색완료까지의 모습이 담긴 튜토리얼 영상 강의입니다. ​02.색연필 드로잉북 <그리다, 소녀>강선우 마스터의 첫 색연필 드로잉북입니다.조금 더 궁금한 점이 있다면 책을 참고하시면서 강의를 들어보세요. 바로 컬러링이 가능하도록 스케치 견본 또한 포함되어 있습니다.​03. 색연필 세트스테들러 카라트 60색 색연필 세트입니다.스테들러는 초보자부터 전문가에게까지 폭넓게 사랑받는 브랜드입니다.초보자들이 색연필 세계에 입문하시기에 적합합니다.​04. 연필깎이일반 연필깎이와 달리 연필심을 더 길고 뾰족하게 세워주는 "롱스타일" 연필깎이입니다.섬세한 표현을 위해 필수적으로 필요해요.​05. 마스킹 테이프 트레이싱 스케치 단계에서 앞 뒤 종이를 움직이지 않게 고정시키는 역할을 합니다.​06. 지우개 연필의 영원한 짝꿍 지우개입니다.​07. 스케치북 파브리아노 브리스톨에서 나오는 A4용지 크기의 스케치북(20매)입니다.​08. 더존4B / 스테들러 8H 연필 스케치에 사용될 연필로 스테들러 4B/8H 각 1자루씩입니다. ​09.브러쉬 지우개 가루나 먼지를 털어내는 용도입니다.​10. 화이트 젤리펜그림의 특정 부위에 하이라이트를 줄 때 사용합니다.​11. 연필깍지열심히 그리다가 몽당! 짧아진 연필을 끼워 쓸 수 있는 홀더입니다.​12. 모노제로지우개 뭉툭하게 생긴 일반 지우개가 섬세하게 지우지 못하는 부분을 말끔하게 지워줄 펜슬 형태의 모노 지우개입니다.심플 패키지(온라인수강권+기본세트) ※드로잉북 <그리다, 소녀> 미포함※ 도쿠카키 패키지 (온라인수강권+기본세트(색연필 13색))에서      색연필 드로잉북 <그리다, 소녀>은 포함되지 않은 패키지입니다. ​   ​01. 온라인 클래스 강선우 마스터의 친절하고 재미있는 설명과스케치부터 채색완료까지의 모습이 담긴 튜토리얼 영상 강의입니다. ​02.색연필 드로잉북 <그리다, 소녀>      ※ 책은 포함되지 않습니다. ​03. 색연필 세트스테들러 카라트 13색 색연필 세트입니다.이번 클래스에 필요한 색깔로 개별 구성하였습니다. 스테들러는 초보자부터 전문가에게까지 폭넓게 사랑받는 브랜드입니다.초보자들이 색연필 세계에 입문하시기에 적합합니다.​04. 연필깎기 일반 연필깎기와 달리 연필심을 더 길고 뾰족하게 세워주는 "롱스타일" 연필깎기입니다.섬세한 표현을 위해 필수적으로 필요해요.​05. 마스킹 테이프 트레이싱 스케치 단계에서 앞 뒤 종이를 움직이지 않게 고정시키는 역할을 합니다.​06. 지우개 연필의 영원한 짝꿍 지우개입니다.​07. 스케치북 파브리아노 브리스톨에서 나오는 A4용지 크기의 스케치북(20매)입니다.​08. 더존4B / 스테들러 8H 연필 스케치에 사용될 연필로 스테들러 4B/8B 각 1자루씩입니다. ​09.브러쉬 지우개 가루나 먼지를 털어내는 용도입니다.​10. 화이트 젤리펜그림의 특정 부위에 하이라이트를 줄 때 사용합니다.​11. 연필깍지열심히 그리다가 몽당! 짧아진 연필을 끼워 쓸 수 있는 홀더입니다.​12. 모노제로 지우개 뭉툭하게 생긴 일반 지우개가 섬세하게 지우지 못하는 부분을 말끔하게 지워줄 펜슬 형태의 모노 지우개입니다.배송/교환/환불 규   ​​이번에 집에 있는 시간이 늘어나서 어떤 취미를 가져볼까 찾아보다가 마이비스킷 '종이로 피워낸 생화같은 페이퍼 플라워'를 알았고, 바로 신청하게 되었다! ​[키트 구매하기]를 누르면 키트가 집으로 배송이 되는데 편하고 재밌게 집에서 취미생활을 즐길 수 있어서 정말 좋았다! 또 마이비스킷에 가입하니까 10,000원 회원가입 쿠폰을 받을 수 있었다. ​마이비스킷에서는 다양한 취미들을 즐길 수 있는데, 이모티콘 만들기, 식사일기, 굿즈 제작하기, 캘리그라피, 드로잉, 디지털디자인, 사진 영상, 비누 캔들 향수, 쿠킹 베이킹 음료, 음악 악기, 자수 손뜨개 공예, 인문학 커리어, 원데이클래스 등 여러가지 강의들이 준비되어 있었다! ​​​​  ​​    ​​현재 마이비스킷에서는 3월 한달 동안 FLEX프로모션을 하는데, 3월 신규 가입자 대상으로 5만원 할인 쿠폰을 증정받을 수 있다! ​또한 카톡 플러스 친구를 맺으면 추가로 2만원 할인 쿠폰도 증정받을 수 있다는 사실!! ​사진을 첨부한 후기왕들에게는 경품 추첨으로, 1등은 아이패드 2등은 신세계 상품권, 3등은 CU 기프티콘, 전원에게는 스타벅스 아메리카노 기프티콘을 증정한다. ​​​    ​​​또 마이비스킷 '종이로 피워낸 생화같은 페이퍼 플라워'에서는 79% 할인을 받을 수 있는데 온라인 수강권 16주에 240,000원 → 50,000원 으로 할인된 가격에 수강권을 구입할 수 있어서 이렇게 좋은 기회를 놓치면 안 되겠다고 느꼈다! ​*페이퍼 아트란? 페이퍼 아트라는 것은 생소할 수 있지만, 종이로 무언가를 만드는 것인데, 종이 공예라 할 수 있다! 종이로 생활을 풍요롭게 만들던 옛 사람들처럼 힐링도 하고, 즐거운 생활을 할수 있다. ​다양한 작품을 만들 수 있었는데, 나는 오늘 페이퍼 플라워 기초 배우기를 먼저 해보려고 한다! ​​  ​​   ​​마이비스킷 '종이로 피워낸 생화같은 페이퍼 플라워'의 강의들은 이렇게 나뉘어져 있었는데, 2020년 6월 4일까지로 넉넉하게 되어 있어서 여유있게 만들 수 있다! ​0. 프롤로그 1. 페이퍼 플라워 기초 배우기 2. 아이스버그 리스 만들기 3. 백합 부케 만들기 4. 장미 무드등 만들기 5. 줄리엣로즈 센터피스 만들기 ​​   ​​마이비스킷 '종이로 피워낸 생화같은 페이퍼 플라워'의 준비물 키트가 집에 택배로 도착해서 뜯어보았다!! ​뽁뽁이와 상자로 잘 싸여져서 포장되어 와서 구겨짐이나 깨짐이 하나도 없어서 좋았고, 잘 정리가 되어져서 왔다. 준비물 키트들은 다양하게 들어있어서 살펴보았다. ​  ​    ​​마이비스킷 '종이로 피워낸 생화같은 페이퍼 플라워'의 준비물 키트  1. 주름지 2. 꽃철사 3. 롱 노우즈 니퍼 4. 글루건, 글루건심 5. 꽃 테이프 6. 조화 세트 7. 센터피스 도기 8. 별 담은 무드등 9. 리스틀 10. 드라이 염료 11. 붓 12. 가위 13. 도안 ​​​    ​​페이퍼플라워 도안 모음집도 있었는데, 난생 처음 보는 준비물들이 많아서 신기하고 새로웠다!!ㅎㅎ ​이렇게 마이비스킷에서 새로운 취미를 시작해볼 수 있다는 사실이 가슴이 두근두근 떨리고 신나는 일이라는 것을 '종이로 피워낸 생화같은 페이퍼 플라워'를 시작해보며 알게 되었다! ​​  ​     ​​기초 용어 강의부터 배우고, 페이퍼 플라워 기초를 배우기로 했다! 위에는 동영상으로 편하고 쉽게 강의를 들을 수 있었고, 아래로 스크롤을 내려보니 동영상을 캡처한 부분을 볼 수 있었다. ​​   ​​마이비스킷 '종이로 피워낸 생화같은 페이퍼 플라워'의 1-1 주름지 커팅하기를 들어갔다. ​필요한 준비물은 스위트피 도안, 가위, 글루건, 글루건심, 롱 노우즈 니퍼, 꽃 테이프, 붓, 가루 염료, 주름지 600-4(그라데이션 분홍), 962(초록) 이렇게 되어있었다. 주름지는 여기 보이는 것처럼 숫자로 잘 적혀져 있어서 헤매지 않았다! ​준비물 모으기 완성!! 이제 강의를 들으면 된다~! ​  ​​   ​​이 파트에서는 주름지로 한 번에 여러 장 꽃잎을 자르는 법을 배울 수 있는데, 가위를 이용해서 도안대로 잘라주는 것을 했다. ​도안의 실선 모양을 따라서 꼼꼼하게 잘라주었고, 나머지 꽃받침 도안들도 잘라주었다. ​1장의 꽃잎 도안과 2개의 꽃받침 도안을 잘라주는 것인데, 선생님께서 친절하고 꼼꼼하게 설명을 잘 해주셔서 이해도 쉬웠다ㅎㅎ ​​​   ​​도안은 '스위트피 도안'을 가져와서 했다. ​하나씩 하나씩 잘라주는데 이 과정이 참 즐거웠다~! 이렇게 잘라서 주름지에 대고 여러장을 자를 수 있었다. ​재밌어서 동영상으로 남겨보았다! ​  ​​​   ​​  ​​마이비스킷 '종이로 피워낸 생화같은 페이퍼 플라워'를 하는데 집순이인 나는 완전 시간 가는 줄 몰랐다! ​열심히 배우고, 자르고, 이렇게 집에서 즐겁게 취미를 즐길 수 있고, 배울 수 있다는 것이 참 좋았다. ​짜잔 1장의 꽃잎 도안과 2개의 꽃받침 도안 자르기 완성이다!!ㅎㅎ ​​    ​​주름지를 가져왔다! ​주름지 600-4 (그라데이션 분홍)인데, 가로선의 크기와 꽃잎 도안의 크기가 딱 맞는다.  도안을 대고 자르는 위치에 따라 자연스러운 그라데이션이 나올 것인데, 이것을 활용해서 더 자연스럽게 스위트피를 만들 수 있다. ​도안이 4개 정도 들어갈 수 있게 확인하고, 주름지를 잘라주는데, 가로선에 맞춰서 잘라주는 것이 좋다!! ​  ​​​​    ​​자 이렇게 도안을 주름지에 대는 것인데, 그 전에 주름지를 두 번 접어서 네 겹으로 만들어 주고, 가위로 잘라주면 여러장을 만들 수 있는데, 동영상으로 찍어봤다! ​쉬웠고, 도전하기 재밌었다!! 주름지는 태어나서 생전 처음 느껴보는 느낌이었는데, 종이 질감도 부드럽고 색도 참 예뻤다ㅎㅎ ​​    ​​​마이비스킷 '종이로 피워낸 생화같은 페이퍼플라워'의 주름지 도안을 미리 실선대로 자르지 않으면 도안의 모서리가 자르면서 찢어질 수 있으니까 꼭 도안대로 미리 자르고, 주름지에 대고 커팅해주는 것이 좋다. ​이렇게 자르면 모든 도안이 똑같은 모양으로 잘리지 않을 것 같아서 걱정하는 사람이 있는데 바로 그게 나다 ㅠ.ㅠ! ​그런데 선생님께서 "자연물의 모양은 똑같은 것이 하나도 없어요. 컬링과 러플링 기법으로 얼마든지 모양을 잡을 수 있으니 걱정하지 말고 작업 해주세요!"라고 해주셔서 안심이 되었다! ​짜자잔 이렇게 꽃잎 친구들 완성이다~! ​  ​​​     ​​​이번에는 초록색 꽃받침도 잘라주는데, 한 번에 8장까지 잘라 볼 수도 있다. 하지만 처음 하는 사람이라면 4장 정도만 잘라 보는 것을 선생님께서 추천하신다고 하셨다. ​​​    ​​그라데이션 분홍 주름지도 꽃받침 모양으로 잘 잘라주었다. 초록 꽃받침을 자를 때와 같은 방식으로 도안지를 주름지에 대고 잘 잘라주었는데, 색감이 정말 예쁘고 진짜 꽃받침 같은 느낌이었다! ​  ​​   ​​​그 이후에는 꽃받침들의 끝부분을 살짝 손으로 비틀어서 모양을 잡아주는 것이다. ​손으로 돌리는데 진짜 재밌었다~~! 하나하나 아이들이 준비되어가는 것을 보는데 기분이 좋아졌다ㅎㅎ ​​​    ​​​마이비스킷 '종이로 피워낸 생화같은 페이퍼 플라워'의 다음 강의를 보았다. ​1-2 주름지 컬링하기 인데, 평평한 종이를 컬링하고 러플링하면 정말 꽃잎처럼 보인다. 첫 번째로 주름지를 스트레칭 해주는 것인데, 주름의 반대 방향으로 펴주는 작업이다! ​선생님께서는 한번에 4장을 펴주고, 따로 1장씩 매만져주시는 편인데, 나는 아직 처음이여서 1장씩 매만져보기로 했다!! ​  ​​    ​​주름지의 주름이 거의 없게 작업을 해준다고 생각하면서 쭉쭉 주름지를 펴주었는데, 정말 조개 모양 같았다~! ​러플이 4개 정도 들어갈 수 있게 주름지를 펴주어야 한다. 나머지 꽃잎들도 해주면 이렇게 완성이다!! 꽃잎 16장을 작업해주었는데 너무 재밌었다ㅎㅎ ​​   ​​이제는 1-3 줄기 가공하기 시간이다~! ​세 번째 파트인데 줄기를 만들 수 있다~ 얇은 철사 3가닥을 스위트피 줄기로 가공할 수 있는데, 철사를 반으로 접어서 사용한다. 하지만 끝이 가지런하게 되도록 접는 것이 아니라 끝부분이 약간 차이가 나게 접어준다! ​여러 개를 겹쳐봤을 때 자연스러운 가지 모양이 나오도록 조금씩 다르게 접으면 된다. 그 후 합쳐주고, 글루건을 이용해서 밑부분을 살짝 고정해주면 된다. 바로 손으로 고정하는 것이 아니라, 글루가 젤리처럼 살짝 굳으면 손으로 잡아서 철사끼리 잘 붙을 수 있게 지지해주면 된다. ​나는 글루건을 처음 써봐서 양을 너무 많이 해서 다시 제거해주고, 철사끼리 잘 붙을 수 있게 다시 만져주었다! ​  ​   ​​이제 꽃테이프를 이용해서 줄기 부분을 감아주는데, 끝 부분부터 시작한다. 처음 한 바퀴를 철사 바깥으로 1cm 정도 튀어나오게 감아주고, 튀어나온 부분을 안으로 접어서 그 위를 꽃테이프로 감아주고, 쭉 아래로 감아주면 된다. ​끝부분만 마감을 잘 해준다면 감아주는 작업의 난이도가 높지 않다~!끝 부분은 글루건을 발라서 마무리 해주었다. 나머지 긴 줄기 4가닥도 꽃테이프로 감아주었다. ​​​   ​​그리고 짧은 줄기 2개는 붓 뒤에를 이용해서 말아주었다. 덩굴처럼 딩글딩글~해줬다ㅎㅎ ​페이퍼 스위트피 꽃을 더 사실적으로 보이도록 도와주는 디테일이다! 꽃다발에도 유용하게 쓰인다. ​그 후에 철사들을 약한 Z모양을 만든다 생각하고 꺾어준다! ​  ​​    ​​​이번에는 마이비스킷 '종이로 피워낸 생화같은 페이퍼 플라워' 1-4 꽃 붙이기 시간이다! ​네 번째 파트에서는 사실적이게 꽃잎을 붙여볼 수 있는데, 줄기 끝분에 진한 꽃잎을 붙이는 것이 좋다. ​러플이 생기도록 일단 모양을 만져주고, 글루건을 이용해서 줄기의 끝 부분에 붙이고, 꽃잎을 바깥쪽으로 말아주었다. ​​​    ​​이렇게 똑같이 한장 더 붙여주고, 분홍색 꽃받침을 바깥쪽으로 더 뻗치게 말아 한 쪽 끝에 붙여줬다. ​초록 꽃받침은 앞 뒤로 한 개씩 들어가는데, 꽃잎과 줄기를 이어주는 역할이라 생각하며 붙이고, 틈이 보이지 않도록 꼼꼼하게 붙이는 것이 중요하다. ​  ​    ​​이어서 붙이는데, 다른 줄기와 꽃의 위치가 겹치지 않을 포인트를 잘 잡아서 붙이는 것이 중요하다! 어느 위치에 붙이느냐에 따라서 더 풍성하게 느껴질 수 있다!! ​나머지 꽃잎들도 줄기가 꺾이는 방향들을 보면서 같은 방식으로 붙여준다. ​​    ​​​우와아~~! 이렇게 다 붙이니까 진짜 예쁘고 아름다운 꽃이 완성된 느낌이다. 하지만 아직 끝난 것이 아니다!! ​컬러링이 남아있는데, 컬러링은 사실적인 디테일을 추가할 수 있는 작업이다.   ​    ​​1-5 드라이 염색하기 다섯 번째 마지막 챕터이다! ​사실적인 디테일을 추가하기 위해 드라이 컬러링을 하는데, 붓에 5번 정도 콕콕콕 가루를 묻혀주고, 꽃잎 줄기에서 바깥으로 갈수록 연하게 발라주면 된다. ​가루 염료가 접착력이 강해서 살살 붓질해서 펴주고, 반드시 소량만 콕콕 찍어서 사용하는 것이 좋다. 줄기에 가까운 쪽이 진하고 끝으로 갈 수록 연하게 작업해주면 된다. ​​​   ​​짜자자잔!!! 드디어 진짜 진짜 스위트피 완성이다 ㅠ,ㅠ 완전 감격의 순간이고 뿌듯함이 엄청났다! ​세상에 정말 아름답고, 너무너무 예뻤다! ​  ​    ​​​와,,,,ㅠㅠㅠ 같이 온 초록잎들과 함께 찍어보았다! 진짜 꽃다발이 되었다~~~~! 내가 직접 만들었다는 것이 더욱 특별한 꽃으로 느끼게 해줬다! 너무 예뻤고, 친구들도 완전 극찬할 정도였다! 정말 특별한 취미!!! ​진짜 꽃 좋아하는 나에게는 찰떡인 취미였다. 마이비스킷 '종이로 피워낸 생화같은 페이퍼 플라워'로 취미생활을 하면서 집에 있는 시간을 더욱 즐겁게 보낼 수 있어서 좋았고, 예쁜 페이퍼 플라워로 소중한 사람들에게 선물해보는 것도 괜찮겠다고 생각이 들었다! ​다양한 강의들이 있어서 다음번에도 새로운 강의로 취미를 도전해봐야겠다는 생각이 들었다!! 마이비스킷 강의들과 '종이로 피워낸 생화같은 페이퍼 플라워' 완전 추천한다!!! ♥  ​​  ​(클래스에서 만든 제품을 후기로 자랑하면 기프티콘을 증정받을 수 있다는 사실!!) ​<마이 비스킷 - 종이로 피워낸 생화같은 페이퍼 플라워> ​◆ 사이트 바로가기 :  온라인 취미 클래스-종이로 피워낸 생화같은 페이퍼 플라워종이로 예쁜 꽃을 만드는 페이퍼플라워 클래스. 생화처럼 예쁜 페이퍼플라워를 이용해 무드등부터 리스, 꽃다발까지 완성해보세요www.mybiskit.com ​ 한창 줌바댄스에 재미를 붙여서 1년 넘게 으샤으샤!그러나 시국이 이러하니 휘트니스센터도 휴관하고에너지를 분출하고 쌓인 스트레스를 풀 곳이 없어 죽겠어요~​날마다 아이들과 씨름하고... 집안일하고...시간은 잘만 흘러가는데뭔가 나를 위한 시간은 없는 것 같고...집에 있는 시간이 길어지니 기분 또한 축~쳐지고요~ㅠ​ 언제까지 이렇게 지낼 수는 없다!!!그래! 집에서할수있는취미를 찾아보자! ​  막상 집에서할수있는취미생활을 갖겠다고 결심했지만어떤 것부터 해야 할지;;;생각해보니 이것도 하고 싶고 저것도 하고 싶고;;;;다하자니 비용이 부담되고;;;;ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ저의 고민을 단박에 해결해 줄 곳은 바로 커넥츠 취미클래스뿐!!!​  커넥츠 취미클래스에서는 프리 패스로 온라인 취미 클래스 1개 강의 가격으로 요리, 음악, 원예, 미술, 공예, 운동 등 모든 카테고리 200여 개의 강의를 무제한 평생 수강이 가능하거든요~​물론, SNS에 수강후기를 인증해야 하는 미션이 있기는 하지만평생 수강권이나 수강료 환급 혜택이 있다면 충분히 도전해볼만하죠~ㅎㅎ  수강 기간이 평생이라니!!!한번 수강료를 결제하면 죽을 때까지 저의 취미생활이 프. 리. 패. 스?!거기다 에어팟과 준비물 구매지원금까지 생각하면 정말 저렴한 가격인 것 같아요~  그동안 요리도 배우고 싶고, 공예도 배우고 싶고, 운동도 하고 싶고...해보고 싶은 취미생활이 많았지만수강료나 재료비 생각하면 후덜덜;;;이 가격이면 아이들 학원을 하나 더 보낼 수 있겠다며 마음 접었었는데이 정도 가격이면 나를 위해 투자할 수 있겠다 싶더라고요~ㅎ  대한민국 1% 마스터부터 작은 공방의 마스터까지매주 신규 업데이트되어 올라오는 총 1천 개의 취미생활 클래스~!집에서할수있는취미생활!!이것이야말로 찐 취미생활~ㅎㅎ  저는 일단 작년부터 배워보고 싶었던 마크라메 만들기를 찜콩!!!마음속에만 담아두었던 강좌를이제는 내 보관함에 담았습니다~  귀여운 커플매듭인형과 틸란시아 화분, 디퓨져 걸이, 드림캐퍼, 꽈배기 리스총 5가지의 마크라메를 만들어볼 수 있는  노티드레이스의 마크라메​ 준비물 구매지원금으로 마크라메 만들기 준비물도 구입했고요~​개인적으로 하나하나 별도로 구입할 필요 없이필요한 준비물도 커넥츠 취미클래스에서 준비해 주니깐 너무나 편하네요~ㅎㅎ  띵동!!! 집으로 총알배송해 주는 커넥츠 취미클래스~쿠*배송 부럽지 않아요~ㅋ  준비물을 쫙~ 진열해놓으니 알 수 없는 뿌듯함!!!시작이 반이라는 말도 있듯 마음은 이미 반은 완성한 기분이들더라고요~ㅋㅋ​오프라인 강의는 몇 번 신청하려고 하다 매번 시간이 맞지 않아 듣지 못했는데커넥츠 마크라메 만들기 강의는 온라인 강의라제가 시간 날 때 아무 때나 들을 수 있으니 따로 시간을 내지 않아도 돼서 일단 부담이 없어요~  박스 개봉할 때 기분 좋은 향이 솔솔 나기에향수를 뿌려놓으셨나 했는데 요 디퓨져에서 나는 향기였네요~​디퓨져 걸이에 쓰일 준비물이죠~ㅎ  주재료인 90합 면로프 2롤흔히 마크라메에서 많이 쓰이는 합수는 60합, 90합, 120합, 150합이 있는데마크라메 실 합수가 높을수록 마크라메 실 굵기가 더 굵어지신다고 생각하시면 돼요~  그리고 우리 가족 꿀잠을 책임질 드림캐쳐 만들기 재료도 눈에 띄고요~S자 고리까지 챙겨주시는 섬세함이란!!  매듭인형 만들기 재료와 가위까지~꼬리빗과 네임펜 보이시나요?!ㅎㅎ진짜 요 마크라메 만들기 준비물 하나면 준비 끝~~!!!​​잡에서할수있는취미 커넥츠 마크라메 만들기 강의 보면서틈틈이 예쁜 작품 만들어 조만간 자랑 포스팅 올려볼게요~ㅎㅎ​​​​​​​​  ​ 코로나19로 인해 일상의 생활들이 많이 바뀌게 되었죠.​사람들과 만나서 이루어지던 많은 일들이비대면으로 이루어지는 온택트생활로많이 자리잡게 된것 같아요.​코로나19 초기에는 취미생활들도전면 중단이었다가온라인클래스를 개설하는 강좌들이 생겨나면서영상을 보며 집에서 혼자 즐기기도 해요.힘든 상황속에서도 헤쳐나가는 방법이겠죠?​​ ​얼마전 "소셜캠퍼스온 울산"에서'방구석1열 온라인취미생활'참여이벤트를 진행했었는데요저도 이벤트에 당첨이 되어키트를 받아 온라인클래스에 참여했답니다.​ ​제가 키트를 받아 만들어 봤던라탄조명​라탄공예 1도 모르는 초보인 저도키트와, 함께 제공해 주는 클래스영상만으로도이렇게 만들수 있었답니다.​​조명하나로 침실분위기가은은하니 너무 좋아졌어요~​​  ​'방구석1열 온라인취미생활'이벤트 당첨후 키트가 집으로 도착했어요.​라탄공예를 배워보고 싶었었는데이거저거 준비할 필요 없이라탄조명을 만들수 있는 재료가 박스안에 다 담겨져 있어요.​조명, led등, 라탄환심, 가위, 스프레이​​​ ​​환심이 부드러워져야 꺾어지지 않기에미리 10분정도 물에 담궈둡니다.​​​https://youtu.be/uCTSNNQo_gU ​라탄스탠드  온라인클래스 영상이랍니다.초보자도 쉽게 따라 할수 있도록천천히 알려주셔서쉽진 않았지만 여러번 돌려보기 하면서 따라 할 수 있었어요.​​ ​​요즘 제주지역도 코로나19가  확진자가너무 늘면서정말이지 집콕 생활을 할 수 밖에 없어요.ㅠㅠ​집콕만 하다보니 손도 심심하고영상보면서 라탄조명 만들다보니 시간이 후딱 지나더라구요.​​예전에 지끈공예랑, 라탄 원데이 클래스 들었던 경험이 있어서인지영상을 여러번 보다보니 비슷하게 따라할수 있더라구요.​​​​ ​2시간정도 걸렸을까요??​그래도 생각보다 모양도 이쁘게 나오고결과물도 넘 이뻐서완전 만족이예요​​​ ​엄마가 만든 조명이라고 하니완전 신기해 하는 아들C​ ​​은은하니 분위기 넘 좋죠??​조명하나로 분위기가 확 살아납니다.​요즘 유튜브 영상이 너무 친철하다보니열심히 따라하다보면코로나 시기에도 방구석취미생활을 누릴 수 있겠더라구요.​자신감 뿜뿜 생겨서전 벌써 다음 작품을 고민중입니다.ㅎㅎㅎ​​​​위 제품은 울산사회적기업경제센터에서제품재료를 무료로 제공받아 직접 체험하고 주관적인 견해를 쓴 글입니다 ​​몇 년 전에 직장을 구하기 전에취업을 하기 위해서 노력하던 때에는괜찮은 직장에 다니면서 남들에게인정받는 일을 하고 있는 사람들이정말 멋있다고 생각했었습니다.​사실 여전히 그런 생각에는 변함이 없지만,점점 정신 없이 보냈던 직장생활에서여유가 생기기 시작하자,생각에 변화가 찾아온 것 같아요.​마냥 직장에만, 자기 일에만 집중하는사람보다는 자기 일을 열심히 잘 하면서도사적인 시간에는 취미생활을 즐기며인생을 즐겁게 살아가고 있는 사람이멋있다는 생각이 들었어요.제가 누리고 있지 못하던 삶이어서그런지 동경에 대한 감정도 컸고요.​직장 동료들 같은 경우에 저처럼취미생활을 즐기지 않는 분들도여럿 있었지만 생각보다 많은 수의 분들이소소하게 나마 동아리에 속해 있거나취미생활을 즐기고 있는 분이 많더라고요.그래서 저도 취미를 만들어 보기로 마음 먹었던 것 같아요.​​  ​​사실 중,고등학교 시절에 미술에 관심이 많았어요.하나 하나 그려가는 게 예쁘기도 했고성취감도 많이 있었어요.그렇지만 입시 미술을 준비하기에는,정말 우리나라에 난다 긴다 하는재능을 가진 분들이 너무도 많았고경쟁하는 것 자체에 겁도 먹었고 포기를 했었던 것 같아요.​그래서 이제는 그냥 단순히 내 만족을위해서 하는 거니까 부담감을 떨쳐버렸던 것 같아요.사실 성인 미술학원을 알아봤는데,집과 직장에서의 거리가 멀기도 했고,출장이 잦은 직업이어서 정기적으로학원 수업을 듣기 힘들다는 것도성인 미술학원에 등록하지 못한 이유입니다.​   ​그래서 생각하게 된 것이 바로 아이패드드로잉이었는데요.요즘에는 아이패드드로잉을 하면서 취미미술을 배우는분들도 이전보다 많이 있는 모습을 보여주더라고요.확실히 예전과 달리 요즘 세상 같은 경우아이패드드로잉으로도 굳이 컴퓨터를 쓸 일없이전문적으로 그리는 게 가능하기 때문에확실히 취미미술로 시작하기에는 제격이겠다 싶었고마침 제가 시기를 적절히 딱 맞춰서아이패드를 구매한 바 있는지라추가적으로 비용이 들 일도 없었죠.​  ​​​독학으로 할 수도 있었지만,이제는어떻게 했는지 많이 기억도 안 나고 해서어떻게 할까 고민하던 중에취미 클래스를 알게 됐어요.제가 듣고 싶었던 클래스도 있었고,그 외에 다양한 클래스가 있어서이를 수강하게 됐습니다.​저 같은 경우 다양한 아이패드드로잉 강좌를 들어보면서여러 선생님들의 일러스트 팁들을 배울 수 있었는데요.이전부터 미술에 대해서 배워보고자 하는 마음은 있었는데주로 일러스트 계열의 그림을 그려보고자하는 마음을 상당히 크게 가지고 있었던지라이렇게 일러스트 강좌를 집에서 보면서시간이 나면 그림공부를 하는 데 시간을 보내곤 했죠.​   ​일단 강사님들부터가 영화나 각종 행사 등에서실제로 많이 활동하시는 전문가들이라 그런지전체적으로 처음 시작하는 저에게 있어서는딱 맞는 곳이라고 할 수 있었는데요.​가장 먼저 아이패드드로잉을 시작할 때선을 사용하는 방법부터 배우면서색감이나 빛의 표현들은 물론이고채색법 등을 활용할 수 있도록 알려주니까처음 취미미술을 한다고 시작했을 때만 해도완전히 기초도 제대로 못 그리는 수준이 되었던 때와 달리지금은 어느정도 손에 익기 시작해서감이 잡히기 시작하게 되었습니다.​취미미술로 아이패드드로잉인물화를 그리는 강좌도 있었는데요.일러스트 작업을 해보고 싶었던 것도 있지만예전부터 취미미술 삼아 멋진 인물화 하나 그려보고 싶었는데이게 마음처럼 쉽게 되는 것이 아니더라고요.다양한 시각에서 인물화를 그릴 수 있어야 하고눈, 코, 입 표현 방법은 물론이고헤어스타일 표현 방법이나 디지털 작업까지생각보다 배워야 할 게 상당히 많았습니다.​아마 이런 부분들을 일일이 혼자 찾아보면시간도 모자랄 뿐 더러 워낙 해야 될 게 많으니까아무래도 취미미술을 즐기지 못 하고도중에 그만두는 일이 일어나지 않을까 싶었는데요.​   ​일단 이렇게 전문가 선생님과 함께 방법을확실하게 배울 수 있는 기회가 생기니까그만큼 제대로 공부하는 데 제격이었고문제없이 미술공부를 시작하게 되었습니다.​그리고 최근에는 여기서 캘리그라피 클래스도 수강했는데요.강사님이 의류 브랜드의 콜라보 작가로 활동하시기도 했고,여러 곳에서 수상하셨다고 했기에 믿음이 갔어요.​사실 많은 수업들이 있었는데, 제가 가장 닮고 싶은글씨체라고 생각을 해서 이 강사님을 선택하게 됐습니다.​​  ​이 수업을 위해서는 준비물이 필요했습니다.붓펜,사인펜,연필,볼펜을 준비하는데마스터님이 어떤 펜을 사용해야하는 지 알려주시고본인이 사용하는 펜들에 대해서 알려주시니까듣고 참고해서 구매하게 됐어요.​붓펜과 사인펜으로 하는 것은 알고 있었는데연필과 볼펜으로 하는 것은 처음 들어봐서색다르다 라는 느낌을 받기도 했던 것 같습니다.​​많은 클래스를 들어본 것은 아니지만벌써 몇가지 강좌만으로 취미클래스의매력에 흠뻑 빠진 것만 같아요.​​  ​현실적 시간문제 한계를 더해서요즘에는 사회적 거리두기까지 겹친 탓에오프라인으로 배우는 건 어렵게 되었지만오히려 전화위복이 되지 않았나 생각합니다.​주기적으로 학원에 가야한다는 압박도 없을 뿐더러총 강의 수가 10강?정도 였기에 양이 많아서엄두가 안 난다 라는 느낌도 받지 않았고요.​분량 자체가 15분 정도로 이루어져있어서,여가생활로 자투리 시간을 활용하기에도 좋은 것 같아요.​  ​일단 하나의 클래스를 들으면 강의를 들으면서결과물이 내 눈앞에 나오기 때문에성취감이 좋은 것 같다는 생각이 드네요.​좋은 취미생활을 찾아낸 것 같아서요즘에는 안 그래도 반가웠던 퇴근시간이더욱 반갑고,여가시간을 알차게 보내고 있는 것 같아일상이 더 충실해진 것 같아요.​좋은 강의를 선사 해주신 마스터님께 먼저 감사하고,이 강사님을 모셔와 주신 취미클래스에도감사하다는 말을 전하고 싶어요.​덕분에 예전의 추억을 되살렸을 뿐 아니라일러스트를 그리면서 이전과 다르게새롭게 무언가 배운다는 기분도 드니까조금은 아쉽게 느껴졌던 추억들이앞으로는 더 아름답게만 느껴질 것만 같습니다.취미를 즐기고 싶지만 현실적인 한계에안 될 거라고 생각하셨던 분들이나,여유가 없다고 생각하시는 분들도한 번 확인 해보시고 생각하는 것도나쁘지 않을 것 같아요.​특히 이곳에서는 단순히 미술만취미활동으로 마련된 것이 아니라그 외에도 여러가지 도움이 되는각종 취미활동들을 들어볼 수 있었는데요.​요리부터 시작해서 음악이나 스포츠 사진촬영까지생각할 수 있는 건 전부 가지고 있으니까시작하는데 있어서 상대적으로 문제없이무엇이든지 공부할 수 있겠더라고요.​    ​그럼 모두들 행복한 취미생활을즐기실 수 있기를 응원할게요.파이팅 하세요 여러분!​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#취미생활추천 #아이패드드로잉 #아이패드드로잉어플 #아이패드드로잉클래스​​안녕하세요 ~!여러분들은 취미생활을 많이 즐기시나용혹시 그림그리기는 좋아하시나욥? :)​저는 제가 그림을 참 못그린다 생각하고 그릴생각을 안했거든요 ~ 그런데 얼마전 류승범 인스타그램에서 머리를 띵 맞은듯한 구절을 발견했어욥, 화가인 여자친구에게 왜 그림을 그리냐 물어봤을때 여자친구가 이런말을 했다고해요 :)​ '어릴적 우리 모두는 화가였어 세상에 어린이들을 봐 모두가 그림을 그리고 있잖아 그 아름다운 취미를 당신은 멈추었고 난 멈추지 않았을 뿐이야' 출처 : 류승범 인스타그램​저도 어릴때 참 그림을 많이 그렸던거같은데 어느순간부터 저 스스로를 그림 못그리는 아이 혹은 그림은 내것이 아니다 생각했던거 같아요​물론 세계여행 다니면서 갤러리나 뮤지엄에 그림을 보러다니는 취미는 계속 있었지만요! 동경만 했지 내가 직접 할 수 있다는 생각을 못했었답니당 ~​그러나 저 얘기를 듣고 머리를 띵 맞은 듯 했고,저도 멈추었던 그림그리기를 다시 시작해보려해요근데 참 막막하더라구욥 .. 그래서 도형으로 시작해서 일러스트를 그리는 초보적인 아이패드 드로잉 클래스를 듣게되었어요 :) ​  요즘 취미클래스 사이트가 몇개있는데저는 커넥츠 취미클래스를 선택했어용​커넥츠에는 프리패스라는게 있어서, 온라인 취미 클래스 1개 강의 가격으로 요리, 음악, 원예, 미술, 공예, 운동 등 모든 카테고리 200여개의 강의를 전부 무제한 무제한으로 수강이 가능하더라고요요 ! 제가 선택한 강의는 지렁 작가님의 '도형으로 시작하여 일러스트까지! 무에서 유 창조하기' 라는 강의입니다. 총 15개의 강의로 되어있고, 저처럼 그림초보를 위한 맞춤형 강의랍니당  성인이 되고 나서는 그려본적이 손에꼽을 정도인데그래서 완전 긴장했는데, 커리큘럼도 꽤 탄탄하게 짜여져 있고 선생님 ( 마스터) 의 설명도 자세해요! 종이에 그려도되지만 아이패드의 '프로크리에이트' 라는 프로그램의 맞춤형 강의라서 어플을 먼저 다운받았어요! 저는 핸드폰으로 수업을 듣고 아이패드로 따라 그리는 식으로 수업을 진행했어요 :) 먼저 두번째 시간은 프로그램과 친해지는 시간을 가졌어요, 브러쉬 종류를 이것 저것 다운받아서 한번 그려도보고 낙서도 해보고 했답니당  그리고 3강부터 본격적인 드로잉 수업이에요 ~  어렵다고만 생각했던 그림이라는게 생각보다 정말 쉽고 단순화 시켜서 그릴 수 있다는 걸 알게되었어용​수업을 들으며 제가 그린 첫 과일 일러스트 ! 나의 첫 완성품 ♡저한텐 큰 도전이었는데 너무 재밌었어욘마스터 선생님을 따라만 하면 어느새 (;;) 그리고 카페에서 또 들은 두번째 클래스!수업을 시간과 장소에 구애받지않고언제어디서든 들을 수 있어서 넘 좋아유 선생님의 설명을 하나씩 꼼꼼히 들은 뒤따라합니당 ! 순간 이해가 안된다 싶으면다시 돌려서 수강하면 되는 인강의 장점 ! 이거 보세용동그라미 세모 네모로 틀을 잡고 그리면 되는데처음엔 모지 싶은데 그리다보면 작품이 탄생해요 동그라미 세모 네모가 강아지로 태어나는 순간제가 그렸는데 너무 귀엽네요 (;;)제가 동물을 그리다니이이이이 ....! 고양이는 좀 부족하긴 하지만나름 귀엽죠? 제 손끝에서 태어난 아이들이라애정이 뿜뿜  달리는 강아지와누워있는 고양이도 그려보구요오 ~  그리고 본격적인 세번째 작품 :)강의횟수로는 6강이에요! 오늘은 제가 좋아하는 아프리카 동물 그리기를 합니당 ~ 아프리카는 제 최고로망이라서 넘나 기대됬어용 제 최애 수업장소는 스타벅스에요 :)같은 코끼리를 보고 따라그려도각자의 스타일이 나오는거같아요  그림체 라고 하죠왼쪽은 선생님 그림체, 오른쪽은 내 그림체 :) 사자와 코끼리 기린을 순서대로수업들으면서 그렸구, 채색도 했어요 :) 선생님의 예시와 점점 달라져가는 나의 그림나의 그림체가 정말 만들어지고 있나봐용 이렇게 계속 그려나가다 보면저만의 작품도 계속 나오겠죠드로잉 너무 재밌어요! 나도 그림그릴 수 있다 ! :) 오늘 그림그린건 영상으로 남겨봤어용 :)어떻게 그림이 그려지는지 보실 수 있도록 !여러번의 우여곡절 끝에 탄생한 아이들이랍니다손에 익으면 그 무엇도 다 그릴 수 있을거같아요  커넥츠 취미클래스 덕분에 저도 똥손 탈출 !아이패드 드로잉 관심 있으신 분들커넥츠 취미생활추천 드려요오오 >_<​제가 들었던 지렁 작가님의클래스 링크 첨부드려요오! [커넥츠 취미클래스] 도형으로 시작하여 일러스트까지! 무에서 유 창조하기!_지렁[커넥츠 취미클래스] 도형으로 시작하여 일러스트까지! 무에서 유 창조하기!_지렁hobby.conects.com ​​  ​ 안녕하세요 디아노마입니다.​먼저, 하비스트소담님이 누구냐구요? 바로 취미기적컴퍼니 대표님이십니다. 하비스트 소담님 블로그하비스트소담님과는 블로그를 통해 알게되었는데 저 분의 닉네임을 딱 보자마자, 네이밍을 잘하시는 분이다. 뭔가 그 안에 내재된것이 많을것 같은 분이셨어요. 실제로 블로그 안에서 다양한 강의와 모임을 하고 있는 다재다능한 분이기도 하구요.  ​취미로 수익화가 가능할까?​​저는 이미 제 블로그 안에서 수익화가 된 것들이 있지만 제가 하고 있는 일 (사진강의, 촬영, 컨설팅, 명상강의) 외에도 제가 가지고 있는 취미(영화감상, 춤 등)가 수익화가 될지 궁금해서 하비스트소담님의 이 온라인 줌강의를 신청했었어요. ​여러분도 재밌게 혹은 여러분의 성장을 위해 가지고 있는 취미가 있지 않으세요?​ 하비스트소담님의 취미로 나만의 온라인 모임 만드는 법 온라인강의 중​​하비스트소담님은 만다라트를 활용해 취미를 온라인모임으로 실행해 나가는 방법을 차근차근 자신의 사례를 예로 설명해주셨는데 다시보니 이 만다라트가, ​​ 하비스트소담님의 강의때 자세히 설명해주실 만다라트​​​글쎄, 제가 무자본창업을 준비하면서 했었던 키워드 작업의 확장판 아니겠어요?​ 내가 무자본창업을 준비하며 간추렸던 키워드 작업​9개의 키워드를 뽑는 단순한 작업보다 훨씬 논리적이고 체계적이었던 만다라트 작업을 통해 다시한번 제 취미에 대해 좀 더 깊게 파고 들어가 볼 수 있었습니다.​  ​진정성​​제가 무자본창업으로 블로그를 통해 수익화를 얻기까지 가장 중요하게 여겼던 부분이 바로 사실성 보다 진정성이었습니다. 그런데 하비스트소담님은 정말로 진정성을 가지고 계셨던 분이였어요.​ 수강생 한분한분 꼼꼼하게 챙겨가시는 모습​ 하비스트소담님이 강조하셨던 부분​  ​소통​​하비스트소담님의 온라인 줌강의는 마치 유튜브 라이브방송을 보고있는듯한 기분이었어요. 강의를 하시면서 중간중간 다른 수강생 분들과 질의응답을 통해 계속해서 학생들과 소통을 하시려는 모습이 참 인상깊었어요.​​ 수강생 분들과 소통을 해나가시는 모습이 인상적이었던 하비스트소담님​  ​모든 강의가 그러하듯이 강의를 수강한것 만으로는 아무런 변화가 없겠죠? 하비스트소담님의 취미로 나만의 온라인 모임을 기회하고 진행하는 법 강의에서 하비스트소담님이 취미로 온라인 모임을 해나가는 방법을 꼼꼼히 알려주셨다면 지금부터는 저의 몫이라고 생각해요.​ ​​듣고도 자기가 실천하지 않으면 달라지는게 없어요. 알려줘도 스스로 능동적으로 노력하지 않으면 강의를 듣기전과 삶은 똑같을수밖에요.​그래서 전, 한번 해보려구요.​제 취미로 한번 온라인 모임을 만들어보겠습니다 :)​아, 하비스트소담님이 강의 끝날때 한마디 해주셨던게 기억에 남네요.​​ 실패해도 그것 또한 나의 이야기중 일부가 되는거겠죠하비스트소담​​[함께보면 좋은글]하비스트소담님 블로그 보러가기무자본창업 이렇게 한번 해보세요실패를 기회로 바꾸는 방법블로그 글쓰기 글감 찾는 방법​ 안녕하세요.얼마전 즐겨찾는 온라인카페에 들어갔다가...!!!!커넥츠 취미클래스의 김시진작가의 사진보정클래스 체험단 모집공지를 보고 귀가 솔깃했어요. 커넥츠 취미클래스가 분야 별 상위 1% 마스터부터 전문가에게 배울 수 있는 퀄리티 높은 온라인 취미클래스라고 홍보하던데... 김중만, 김시진 작가들의 강의는 저에게 들어볼까...라는 신뢰감을 심어 주었어요.사실 현업 작가님들의 가방 속 카메라 장비가 궁금하기도 한데... 실제로 그들의 사진을 배우기 위해서는 장비도 장비지만... 어떻게 보정하는지 배우는 것도 중요하잖아요... https://tv.naver.com/v/13084558동영상감성을 자극하는 사진으로 보정하기! 김시진 마스터의 라이트룸 클래스커넥츠 취미클래스 | 빛을 좇아 걷는 걸음도, 철컹 - 하는 셔터의 울림도,어느 하나 빵보다 가볍지 않던 날들의 반복 속에무엇보다 가슴을 뛰게 ...tv.naver.com김중만 사진작가의 취미클래스 사진강의 홍보를 본 적이 있었는데 다소 비용이 높아서 포기했었죠....그런데 김시진 작가의 보정클래스를 체험해 볼 수 있고, 제 야매로 배운 사진보정실력을 점검할 좋은 기회라는 확신이 들었죠. 후기를 올려야 하니... 숙제가 있으면 어떻게든 완강은 하겠구나... 스스로에게 준 선물,  아니 미션이었어요.퇴근하고 애들보고 집안일에 지친몸으로 강의를 듣고 수강후기까지 쓴다는 게 엄두가 나지않아 망설였지만 샘플 1강을 듣고 나서는 생각이 휙 바뀌었네요. 꿀보이스의 편안한 음성에 배려넘치는 세심한 시퀀스로 따라가기가 쉽더라구요. 총강의는 17강이지만 각 강좌가 10분 이내라서 포기하지 않고 짬짬히, 또는 몰아서 완강할 수 있을 것 같은 희망이 보였네요.하지만 역시나... 그런 초심과 달리...ㅜ처음 며칠 직장서 바빠서 강의 듣기 미루다 보니 잠이 안오더라는...ㅎㅎ그래도 일단 듣기 시작하니 빠져들더라구요.오랫만에 만년필로 필기해가면서 열강했네요^^  쓰다만 초등생 딸의 노트를 빼곡하게 채우니 뿌듯하네요.단순히 따라하는 보정이 아닌...색보정의 원리를 이해하고 추후 자신의 스타일을 찾아갈 수 있도록 안내하는 강의에요. 이번이 가장 큰 소득은색을 구성하는 빨강(RED), 초록(GREEN), 파랑(BLUE) 즉, RGB와 보색들과의 관계를 이해하고 커브를 세부조정하여 원하는 색감을 찾아나가는 과정이 아주 조금은 이해가 되기 시작(?)했다는 것인데요..예전에는 파란 하늘을 보정할 때 HSL(Hue, Saturation, Luminosity) 컬러 메뉴의 BLUE에서 채도인 S를 만져서 청명한 하늘이 아닌 부담스러운 촌스러운 파랑을 만들어내곤 했고, 명부와 암부의 파랑을 따로 보정하기 어려워서 열심히 브러시를 문지르고 했는데....이젠 RED의 보색인 CYON도 조절해 볼 수도 있고...커브에서 암부와 명부를 구분하여 분리해서 색보정을 할 수 있게 되어 참 좋더라구요. (죄송합니다. 말하면서도 뭔소린지... 복습중...죄송합니다. 강의들으시면 이해되실 듯~~ 찐으로 추천합니다.)그리고 언젠가 저만의 프리셋이라는 것도 만들어보려구요.촬영부터 추후 보정을 고려하여 준비하고, 찍고 보정을 통해자신만의 색감을 만들어갈 수 있는 기초가 될 듯하여 뿌듯합니다.수업 들으면서 제가 찍은 음식사진을 보정해서 RAW원본과, JPEG원본과 비교해보았어요.  보정전 raw후지필름 카메라 필름시뮬레이션 벨비아 jpeg원본​ 강의를 듣고 톤커브와 HSL채널을 이용한 라이트룸 보정 후 사진후지필름의 필름시뮬레이션이 훌륭하지만 텅스텐빛 같은 복합광이 혼재한 레스토랑에서 찍은 사진은 조명을 쓰지 않으면 색이 틀어지기 마련인데 RAW원본 파일로 찍어 라이트룸으로 보정하면 더 나은 사진이 되는 것을 알 수 있었습니다. 보정 전 VS 보정 후                                                                   여러분이 보시기엔 어떠신가요? 너무 과한거 같긴한데^^; 더 노력해야겠습니다. ㅎㅎ\그래도 앞으로 발전할 수 있을 거 같아 기쁘네요. 커넥츠 취미클래스의 평생 0원 프리패스 상품은 단과 1개 가격에 프리패스를 구매할 수 있고, 평생 무제한 수강이 가능하다고 하는데... 평생학습시대의 좋은 동반자가 될 수 있을 듯하네요. 사실 여행 다녀오는 것보다 싸죠. 다음에는 요리나, 음악, 미술 등도 배워봐야 겠어요. 끝까지 보아 주셔서 감사합니다.[커넥츠 취미클래스] 집순이 취미, 비누만들기DIY 로 즐긴 찐행복  요즘 집에서 베이킹만 자주하다보니살찌는 느낌이고ㅋㅋㅋㅋ매주 만드니 다들 안먹는것 같기도 하고다른것도 만들고싶은 마음도 들어지난번 수채화클래스를 통해 알게된 #커넥츠취미클래스 에서이것저것 찾아봤다​커넥츠 취미클래스는 프리패스 결제만 하면온라인 취미 클래스 1개 강의 가격으로 요리, 음악, 원예, 미술, 공예, 운동 등 모든 카테고리 200여개의 강의를 무제한 평생 수강이 가능하다는 점!!!!!심지어 클래스는 매주 신규 업데이트되어거의 한번 결제시 무제한으로 수강이 가능하다(단, 강의별 재료는 따로 결제해야한다..^_^)​그중에 비누랑 입욕제 만드는 클래스가 있길래...ㅎ어? 재밌겠는데? 하고 도전을 해봤다​그래서 재료 결제까지 하고 받았는데박스안에 또 박스가있어서엥..?ㅋㅋㅋㅋ했었지ㅎ_ㅎ​  박스 한가득 담아온#천연비누만들기 와 #입욕제만들기 재료!  박스에 담긴 재료들을 하나씩 꺼내보았다  종이호일이나 이런건 집에 있을텐데도챙겨주셔서 덕분에 편하게 이용할 수 있었다커넥츠 취미클래스의 장점은이렇게 재료 키트를 주문하면 커넥츠에서 한번에 챙겨주니까그게 쫌 좋더라 나는~~일일이 방산시장이나 이런데서 알아보고 안사도 되니까(=패키지 / 세트 좋아하는 1인)  온도계나 저울, 아이스크림 스쿱, 종이호일 등은베이킹 하면서도 사용했던거지만온도계와 저울은 베이킹 하는거랑 겹치면 안될것같아서ㅋㅋㅋ저울만 원래 사용하던거 쓰고나머지는 커넥츠에서 보내준거 사용하기로 결정  요즘은 #집콕생활 즐기라고취미도 집에서 할 수 있게온라인강의 도 많이 활성화 되어있고또, 주문만 하면 재료도 집으로 바로 배송이 되니편하게 취미생활 할 수 있는 것 같다​물론 여기서 더 심화적으로 나가려면개별적으로 사야하는게 맞지만일단 기초적인 용품으로 먼저 사용해보고더 하고싶으면 그때가서 사면 되니까~~~​재료온거를 확인해보니  비누용 몰드와  알콜 외 오일 등  비누 녹이는 크리스탈?과허브 외 입욕제에 넣는 것들  포장용품들  전자저울  아이스크림 스쿱  병? 등이 재료로 왔다!​재료 확인을 끝내고  강의 소개를 들었는데1분컷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쌤 완전 내스타일ㅋㅋㅋㅋ짧고 굵게 좋아요오  이어진 2강에서 재료 소개도 한번 듣고!왼쪽은 비누용 재료오른쪽은 입욕제용 재료​재료 언박싱 포스팅은 마무리~~~​이제 한달동안 열심히 따라 만들어봐야겠다!​https://hobby.conects.com/lecture/detail?s_id=275500 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com  ​  수다쌤예요,​여성취미생활 복지관공예프로그램으로실용공예수업을 진행하고 있습니다^^영상과 작업패키지들의 포장및 발송작업중에 있습니다♡   다양한 실용공예수업을토탈공예수업으로  준비해드리고 있어서모든분들이 즐거워하셔서참 감사합니다♡ 수다쌤의온라인공예강의는여성실용공예어린이토탈공예수업미술수업등 다양한 컨텐츠들로슬기로운 집콕생활에도움을 드리고 있습니다♡  수다쌤의 온라인공예수업 문의주세요 070-4224-0557번예요  성인취미반온라인토탈공예수업이#온라인압화공예#온라인냅킨아트#온라인페이퍼플라워#온라인리본공예등​#온라인토탈공예수업 #온라인공예강의#복지관도서관온라인수업 #도서관온라인수업#비대면어머니모임수업#비대면공예수업#비대면미술수업#공예프로그램 #문화센터어린이수업#온라인성인취미공예#실용공예꾸러미​ ​지난 해부터 나름 꾸준히에세이 모임을 다니는 등 취미로글쓰기 수업에 참여하고 있어요​온라인 모임으로 매일 에세이를 쓰고 있는데 내가 잘 쓰고 있는건지 의문도 들고, 다른 분들의 잘쓴 글을 보면서열등감도 많이 느껴서 현타가 밀려왔ㅠㅠ​#글잘쓰는법 에 갈증이 생겼는데,한창 집콕라이프 실현중이다보니오프라인 모임이나 클래스는 못가구#취미클래스 커넥츠 사이트를 통해글쓰기강좌를 들어봤습니당​​​  ​커넥츠는 영단기같은 수험인강같은 콘텐츠만 있늠 줄 알았는데 취미 클래스가 있는 줄은 몰랐어요 ㅋㅋㅋ​근데 커넥츠 콘텐츠 강사님들은TV에서 본 적이 있거나 이미 유명하신 분야별 스페셜리스트들이구요,​제가 들었던 강원국 마스터님은청와대에서 8년간 대통령의 글을 쓰신 분으로저서로는 대통령의 글쓰기, 회장님의 글쓰기, 강원국의 글쓰기 등이 있다고 합니다​​글을 잘 쓰고 싶다는 생각만 있었지만딱히 본격적으로 공부를 하진 않았던 1인이라..이번 클래스가 그 시작점으로 좋았던 것 같아요!​​ 강원국 마스터의 전 청와대 연설 비설관이 알려주는설득하는 글쓰기​실제 글쓰기 사전준비 단계부터 글쓰기법칙까지글을 쓰는 것이 막막한 사람이 들으면 좋을 강의커넥츠 클래스 커리큘럼은 대략 이렇습니다​​   ​커리큘럼 타이틀만 보면 별로 어렵지 않은 것 같고막상 강의를 들으면서 대강 알고있던 내용을한번 더 머리에 깊이 새길 수 있었던 것 같아요그리고 글쓰기의 본질에 대해한번 더 점검할 수 있는 계기가 되었습니다!​​  ​이 영상은 글쓰기법칙 1단계 주제선정하기강의 일부인데요, 먼저 보시는 것도 좋을 것 같아요!(혹..시라도 문제 시 삭제)​   ​일단 커넥츠 강의 자체가 처음인데, 강의 중간중간 메모할 것들은영상 하단 자막으로도 제시되기 때문에노트정리하기에도 편했구요​​  강의 1편당 시간도 20분내외라서집에서 뒹굴거리면서 편하게지루하지 않게 수강할 수 있었던 점도 좋았고​강원국 마스터님께서정말 바로 앞에 계신 듯대화하듯 글잘쓰는법 강의를 해주시는데물흐르듯 자연스럽게 흘러가는 강의 속에서정말 하나도 놓칠 수 없는 주옥같은 팁들이 가득했다!​딱딱하고 정형화된 강의가 아니라 마스터님의 경험을 들을 수 있는진솔한 영상이어서 온라인클래스여도 집중해서 듣게 되었던 점이 있었어요!​​   열심히 노트에 메모했는데영상 마지막에 "강의 요약"으로마스터님의 마무리 코멘트도 있고요약정리 화면도 다시 볼 수 있구요​콘텐츠가 보기 쉽게 구성되어 있는 점이커넥츠 강의 들으면서 좋았어요!​​  주제선정 및 개요 잡기, 퇴고비법까지전반적으로 적용할 수 있는 스킬이라서직장에서 제안서나 보고서를 쓸 때도 직간접적으로 도움이 되는 내용이었구요!​본편도 좋았지만, 번외편은 특히내가 실제 갖고있던 고민의 해결점을 볼 수 있었던 챕터였어요​  사회인을 위한 감정 글쓰기 비법!이라는 제목인데, ​특히 저는,, 혼자 글을 써보면서너무 내 맘대로, 감정적으로지껄일 뿐이 아닌지 고민스러웠는데요​강원국 마스터님께서감정을 글로 표현하는 것에 대한 중요성과어떤 감정들을 글로 표출할 것인지,그리고 감정의 글쓰기를 위한 작은 팁들까지알려주셨고, 오히려 솔직하게 기록하고 있는지금을 응원받는 느낌이었어요!​ Previous imageNext image 일상의 감성글쓰기에 대한 조언도 되겠지만사람의 마음을 움직이는 글을 쓰기위해서감정을 담는 것이 중요하기 때문에이 부분은 사람을 설득하는 부분에서도중요한 포인트라고 생각되었어요!​​  ​  ​일상에서 이미 자신의 감정을 잘 알고글로 표현하는 분들도 많겠지만​저는 그저 생각나는 대로 이것저것 잡다하게쓰고는 있었는데 스스로 정리가 잘 안되는 편이었어요.마스터님 글쓰기 클래스를 보면서 중구난방이던 것들이 조금 더 체계적으로 정리가 되었던 것 같아요​  평일 퇴근 후나 주말에 시간이 나면집에서 또는 카페에서 이렇게 갤탭을 들고,,글을 끄적이는 일상을 보내고 있습니다 ㅋㅋㅋ(본문은 쑥스러우니까 모자이크 처리)​​​퇴근 후 길지 않은 시간동안전문가들의 노하우를 들을 수 있는커넥츠 온라인 취미클래스를 통해자신의 분야에 전문성을 더 갖춰보는 계기,새로 배우고 싶었던 것들에 도전하는 시간을 가져보세용!​​  ​​저는 지금 커넥츠 1달 프리패스권으로다양한 강의를 듣고있는데​커넥츠 프리패스 이용권으로커넥츠의 취미클래스 항목은 모두 자유롭게기간 제한없이 들을 수 있는데지금은 수강후기 인증하면 수강료 환급해주는이벤트를 하고 있어서 취미활동 시작하고 싶은 분들에게매우 꿀혜택일거같아요!​​  ​취미클래스는 라이프스타일, 예술, 건강/운동, 커리어자기계발, 미술/공예 등등 다양한데​분야의 전문가에게 온라인으로취미를 배우는 날이 오다니 참 감회가 새롭다며​​  ​강의 종류도 엄청 많아서 두고두고 유용한 듯하니이번 기회에 프리패스 듣구 환급받으면 좋은 거 같아요!​이번 강좌는 준비물이 필요없었지만재료가 있는 강좌는 다른 플랫폼과 마찬가지로키트를 구매해서 배송받을 수도 있더라구요​​​저는 이제 글잘쓰는법 강의를 1차 돌았으니이후 스피치 강의를 들어보려구 하는데사실 일렉기타도 듣고 싶고 유화도 듣고 싶고 ㅋㅋㅋ행복한 고민인데 할게 많네여...ㅋㅋㅋㅋ ​​​​  ​​​​​​요즘 자기만의 #취미생활 가지시는 분들 참 많으시죠?저도 이제 아이가 유치원 등원을 시작하였고나만을 위한 오로지 나만의 시간을 보내기 위해 #취미생활추천 받아 시작하게 된 #가죽공예가죽공예 하면 많은 분들이 비용적인 부분과특히나 지방 같은 경우에는 #가죽공예클래스 받을 수 있는 공방이 많이 없지 않느냐 물어보시는데 저는 온라인 클래스로 비용과 시간적인 부분 모두를 한 번에 해결했어요.바로 에어클래스에서 #가죽공예온라인클래스 듣기 시작했거든요.  ​​​​​사실 취미생활추천 받아 시작하게 되었지만 마음과 열정은 앞서서재료같은 부분 하나도 준비가 안된 상황이라 어떻게 시작하지 막막하기도 했어요.다행히 #송예진가죽공방에서는 온라인 클래스와 준비물 패키지를 함께 판매하고 있어서 집에서도 고퀄의 작품을 만들 수 있답니다.  ​​​​​​저는 이번에 카드케이스를 만들어보았는데요. 온라인 클래스 수강료 150,000원에 준비물 패키지 385,000원으로 실제 #가죽공예공방 에서 재료 구입하고 수강하게 되면 생각보다 비싼 수강료에 깜놀하고 돌아 나올 수 있는데 너무나도 합리적인 가격으로 수강도 하고 직접 가죽제품을 만들어보고 사용하면 되니깐 참 좋더라구요.  ​​​​​​#에어클래스 에서 올인원 패키지를 수강하면 가죽 책갈피와 더스트백을 선물로 받을 수 있어요. 정말 깔끔하고 정갈한 가죽 책갈피와 더스트백인데요. 참 고급지죠?​무료해진 일상에 조금 다른 즐거움을 더해보고 싶은데어디 나가서 강의를 들어보자니 아직 걱정되는 부분도 있고~그래서 집에서 뭘 하면 좋을까 알아보다 시작하게 된 가죽공예인데요.이렇게 준비물들을 받아보니 취미생활을 시작했다는 것이 실감나더라구요 ㅋㅋㅋ  ​​​​​​무료해진 일상에 조금 다른 즐거움을 더해보고 싶은데 어디 나가서 강의를 들어보자니 아직 걱정되는 부분도 있고~ 그래서 집에서 뭘 하면 좋을까 알아보다 시작하게 된 가죽공예인데 시작해보고자 준비물들을 준비해보니 제법 느낌이 나더라구요.   ​​​​​이 클래스의 장점은 오프라인에서 수업듣는 것처럼 상세하게 알려준다는 점이에요강의를 보면서 쉽게 따라할 수 있도록 자막도 있어요​기본적인 가죽칼 사용법에서부터 가죽을 어떻게 결합하면 되고 엣지코트 마감 등기초적인 가죽 이론에서부터 다양한 기법들을 자세히 알려주기도 하고또 다시 보고 싶은 부분은 인강의 매력이죠 다시 돌려보기 하면 되니깐집에서 편하고 안전하게 재밌게 취미생활을 즐길 수 있게 해준답니다.  ​​​​이태리에서 수입한 derby의 골드컬러 가죽으로 이번에 처음 알게 되었는데100% 가죽으로 무언가를 만들 때는 힘이 없기 때문에 패턴을 잘 활용해야 된다고 하네요.​참고로 제가 구매한 패키지 외에도 조만간 가죽 선택의 폭도 넓어질 예정이라고 해요!아무래도 이탈리아 코로나사태에 대한 여파로 가죽 수급이 어려운 듯해요.그래도 수강생 입장에서는 원하는 가죽을 선택할 수 있으니 좋은 것 같아요.  ​​​​​​​송예진가죽공방학원 가죽공예강의를 수강하면 7개의 작품을 만들게 되는데요.오늘은 삼단 카드케이스를 제작한 후기를 남겨볼게요!​가죽에 본드가 잘 부착되게 하기 위해선요 롤러가 꼭 필요해요.문질문질 너무 재밌어서 계속 하고 싶다는 매력을 가지고 있죠.  ​​​​​실제 앞에서 수강 하는 느낌 그대로 생생하고 자세한 설명으로 처음부터 꼭 내가 가죽공예에 대해 잘 알았던 사람처럼 느낄 수 있게 해주는데요.  ​​​​​내가 만들고자 하는 가죽제품의 패턴과 가죽을 먼저 살펴보고 재단과 결합을 순서대로 한 다음에 마감을 해주는데요.  ​​​​​​엣지코트는 3색으로 준비되어 있는데 가죽의 단면을 깔끔하게 해주는 용도로 화이트, 블랙, 브라운 색별로 활용도가 달라 그걸 알아가는 재미도 참 좋았어요. ​스펀지로 엣지코트를 부드럽게 펴 발라주고 본드가 가죽에 묻었다면 당황하지 말고 고무지우개로 닦아낼 수 있다는 것도 참 재밌고 신기했답니다.   ​​​​​​​삼단 카드케이스의 앞판과 뒷판은 결합하기전에 목타로 구멍을 내줍니다. 그러면 더 쉽게 바느질을 할 수 있는데요. 이 매력에 가죽공예를 취미생활추천 많이들 해주시는거구나 하고 이번엔 또 어떤걸 만들어보지 하고 있어요.  ​​​​​​​저는 무언갈 한 번 시작하면 준비물 철저히 준비하는 1인으로써.. 지금 오랜만에 제대로 된 취미생활 흥미를 느껴서 열심히 수강해서 작품 7개 만드는게 목표가 되었어요. ​왜 하필이면 럭키 세븐 작품 7개를 만드느냐 하면요.송예진 가죽공방에서 온라인 클래스를 보며 작품 7개 완성작을 제출하면 가죽공예 전문가 4급 자격증을 취득 할 수 있기 때문이에요. 이거 정말 대박이지 않나요?그래서 취미생활추천 받아 시작하게 된게 곧 나의 또다른 직업이 될 수 있겠다 싶더라구요. 공공기관의 가죽공예 강사 지원 때도 자격증이 필수라고 하니 관심있으신분들은 꼭 참고해보세요.집에서도 제대로 된 #인강 챙겨 보면서 할 수 있는 나만의 취미생활추천 해드려요. ​​ 송예진가죽공방 : 집에서 배우는 가죽공예마스터 소개 송예진 초심자부터 숙련된 공예인들까지,  가죽공예의 새로운 길을 제시해 온 가죽공예 전문가 홍익대학교 산업디자인학과 학사 졸업 송예진 가죽공예학원 대표 아벡모로 가죽공방 운영 가죽공예 유튜브 ‘아벡모로’ 운영, 현재 14000여명의 구독자 보유 가죽공예 전문 세미나 운영 대학/기업 등으로의 가죽공예 출강 다수 고급스러운 작품을 원하는 센스있는 당신을 위한 클래스 1. 비용은 낮아지고 내용은 더 강해졌습니다 이 클래스는 오프라인에서는 2개월동안 70만원 상당의 수업으로 진행되는 과정입니다. 에어클래스에서는 부담이 확 낮아...bit.ly ​  ​​#가죽공예 #가죽공예도구 #가죽공예자격증 #가죽공예독학 #가죽공예배우기 #취미생활 #취미박스 #취미생활추천 #직장인취미 #직장인취미생화추천 #송예진가죽공방​​​  ​  오늘은 직장인 취미 추천 활동인 캘리그라피를 가져와 보았습니다. ㅎㅎㅎ 평생학습관에서 줌으로 무료 강의 신청이 있길래 얼른 신청하였어요. 너무 재밌습니다 ㅎㅎ   줌으로 공부하고 있어요​보이진 않지만 줌으로 강의를 들으면서 쓰는 중입니다.ㅎㅎ저는 캘리그라피를 배워본 적이 없어요.글씨 쓰는 것을 좋아해서 늘 배우고 싶었지만,어디 가서 배우기에는 시간이 없어서 늘 고민이었어요.​​ 평생학습관에서 무료로 신청했어요​​그런데, 춘천시 평생학습관에서 모집하더라고요.원래는 대면으로 지도하는 건데,코로나 때문에 비대면으로 수업하신다는거에요.저 같은 직장인을 위해 주말 수업도 있고요!ㅎㅎㅎ게다가 무료!​날짜 꼽아가며 기다리다가,신청하는 날 바로 주말 캘리그라피 무료 수업 신청하였습니다 ㅎㅎ​​ 붓펜이 내 마음대로 안 움직여요​​선생님은 글자도 숫자도 엄청 일관되게 잘 쓰시던데,저는...ㅋㅋㅋㅋㅋ아 이게 쉽지가 않드라구요.특히나 붓펜이 마구 지멋대로 움직이고 ㅋㅋㅋ​​ 글씨에 감정을 담아보셔요​​귀여운 사랑, 화난 사랑, 슬픈 사랑,ㅋㅋㅋㅋㅋ첫날부터 글씨를 쓰네? 했는데,선생님이 그러시더라고요.​자음 모음 나누어서 쓰면, 너무 지루해서 금방 흥미 잃으신다고,그래서 이렇게 모아서 쓰는 연습을 한다고 하셨어요.​​ 자음을 가늘게 모음을 가늘게​​단어를 쓰고,자음을 가늘게도 써보고모음도 가늘게 써보고여러 글자체로도 써보고 연습을 해보았어요.​잇힝 너무 재밌..ㅋㅋㅋㅋ​​ 느낌대로 써보기도 하고​​생각나는 글자, 단어, 문장 그냥 마구 적고 있습니다.ㅎㅎㅎ일하다가도 스트레스 받으면 막 써요 ㅋㅋㅋ그래서 요즘 여기저기 이면지 생기면 모아옵니다 ㅎㅎㅎ​​생각나는 것들을 쓰다보니...최근에 제일 많이 생각하고 있는...!​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김해준 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최준보다 백만배 더 좋은 김해준이 짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​요새 정말 김해준, 최재림 이 두 분 매력에 빠져서 헤어나오지 못하고 있어요.아아. 정말 매력쟁이들 ㅠㅠ저는 도대체 언제쯤 덕질을 멈출 수 있을까요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​2주간 연습한 캘리그라피도 보여드릴게요!ㅎㅎ진짜 직장인 취미로 이것만 한 거 없습니다요 ㅋㅋ(물론 영어공부도 취미로 계속 하고 있습니다 ㅋㅋㅋ 요새 영어 관련해서 포스팅이 적어서 그렇지, 공부는 계속 하고 있고, 아이 영어공부도 게속 시키고 있고... 주저리 주저리...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​ ​최근에 읽은 책 <우리가 우리를 잊지 못하고> 입니다.​ ​아직은 이렇게 단순한 글씨만 쓰고 있어요 ㅎㅎㅎㅎ​ ​​ ​​이것저것 쓰면서 힐링도 되고요,이런거 쓰면서 그런 생각했어요.잘 연습해서 애들 이름을 잘 써서 선물로 주면 좋아할까? 하는 ㅎㅎㅎ곧 어린이날도 오니까요 ㅎㅎㅎ​​  ​옛날에는,직장생활 관두면 무슨 재미로 사나, 했는데주위에 둘러보면, 캘리그라피처럼무료 강의도 정말 많더라고요.​요런 평생학습관 잘 찾아서 스트레스 풀 수 있는 직장인 취미 가지시길 바라요!ㅎㅎ​​#평생학습관#무료강의#캘리그라피#직장인취미#직장인취미추천​ 소소한 취미부터 스킬 업 실무까지시민정보화교육에서 배우세요!안녕하세요, 광주시청입니다. :)5월에도 시민정보화 온라인 교육은 계속됩니다.SNS 만들기, 엑셀, 한글 등 다양한 교육으로취미와 실무, 두마리 토끼를 한 번에 잡으세요!​ 온라인에서 만나요! 2021년 5월 시민정보화 온라인 교육교육대상광주시민​교육기간2021. 5. 1(토) ~ 5. 31(월)​교육방법온라인 교육 (zoom 화상수업)​접수기간2021. 4. 20(화) ~ 4. 29(목)​접수방법① 광주시청 홈페이지 접속 교육신청 | 교육신청 | 시민정보화교육 | 교육 | 광주시청 분야별정보광주시 시민정보화교육 입니다 1인 1강좌만 신청가능합니다 초급강좌는 별도의 인증절차없이 신청가능하며 중고급강좌의 경우 본인인증절차가 필요합니다 강좌명을 클릭하시면 해당강좌의 상세정보를 확인하실수 있습니다. 현재 페이지 1 / 전체 페이지 1 검색어 입력 ※ 상기 일정은 사정에 따라 변경될 수 있음 년/월 접수 구분 교육 유형 강좌명 신청기간 교육기간 접수자/정원 (예비자/정원) 상태 2021/03 초급 온라인 [실버]스마트폰활용(안드로이드) 2021-02-22 09:00 ~ 2021-02-28 18:0...www.gjcity.go.kr ② 교육신청 (선착순 모집)* 모든 강의는 인터넷 접수를 기본으로 합니다.​교육일정 및 모집인원 구분월·수·금화·목주말반(토)1 강의실2 강의실1 강의실2 강의실1 강의실2 강의실모집인원30명30명30명30명 / 기초 10명30명30명1교시(10:00~11:30)ITQ엑셀​(자격증반)엑셀2013(기초)실버스마트폰 기초 (안드로이드)SNS, 블로그만들기실무에활용하는파워포인트실무에활용하는엑셀2교시(12:00~13:30)유튜브 사진,동영상 편집하기실무에활용하는 한글(중급)인터넷 활용(기초)실버 기초스마트폰 기초 (안드로이드)※ 수강신청자는 개강 전 스마트폰(PC)에 zoom어플리케이션을 설치합니다.※ 실버반은 55세 이상 신청 가능하며, 기초반(스마트폰 기초)은 정원 10명입니다.※ 교육과정 및 일정은 운영 사정에 따라 변경될 수 있습니다. ​온라인 강의 안내- 스마트폰 또는 PC로 수업이 가능합니다.(원활한 수업을 위해 수업용과 실습용을 준비해주세요)- 스마트폰으로 수업하실 때에는 반드시 와이파이로 접속하셔야 합니다.(데이터 과금 주의)​온라인 강의 Q&AZOOM 어플은 어떻게 설치하나요?(스마트폰) Play스토어 터치 → 상단 검색창에 'ZOOM'입력 후 검색→ ZOOM Cloud Meetings 선택하여 설치▼빠르게 다운받기▼ ZOOM Cloud Meetings - Apps on Google PlayStay connected wherever you go – start or join a secure meeting with flawless video and audio, instant screen sharing, and cross-platform instant messaging - for free! Zoom is #1 in customer satisfaction and the best unified communication experience on mobile. It's super easy! Install the free Zoom ...play.google.com ​강의실에 어떻게 입장하나요?강의 시작 15분 전 휴대폰으로 참여 링크 문자를 보내드립니다.해당 링크 클릭으로 강의실 자동 입장됩니다.​문의처광주시청 정보통신담당관 빅데이터팀☎031-760-2757, 2079, 2758​  광주 시민 여러분의 많은 참여 기다리겠습니다!​감사합니다. :)​  ​ 누아즈드힐 분당꽃집 정자동꽃집 정자역꽃집 두산분당사옥꽃집 두산분당타워꽃주문분당원데이클래스 판교원데이클래스 분당취미꽃수업 판교취미꽃수업분당판교단체꽃재료준비 분당판교어린이집유치원꽃수업재료 분당판교기업기관동호회꽃수업재료온라인줌수업플라워클래스 온라인플라워클래스 온라인취미꽃수업 플라워단체수업 꽃꽂이단체수업 출강​​​​​분당 정자동의 프렌치 감성꽃집​Nuage de Hill_누아즈 드 힐 플라워아뜰리에입니다.​​​​누아즈 드 힐의 기초반 과정 중​쁘띠 트렌디 센터피스에 대한원데이 클래스가 있었어요.​​ 파르페 센터피스수업 후기를 보여드릴께요.​ ​망고 아이스크림을 한 스쿱 올린예쁜 디저트 파르페를생각나게 하는​파르페 센터피스에요.​​​꽃 색감이 너무너무 예쁘죠:)​​칵테일 글래스를 닮은 화기에아기자기하게 꾸미는센터피스 수업이었어요.​ ​꽃 수업을 처음 해보는 수강생분이셨어요.​​간단한 이론 설명과 함께시작했는데,​그린 소재를 꽂는 것부터가예사롭지 않았습니다.​​본인이 이렇게 꽃을 좋아하는지새삼 깨달았다고 하셨네요ㅎㅎ​ ​​센터피스, 특히나 돔 스타일Dome style은​프론트부의 면적이 크지 않으며탑 뷰에서의 형태가 구 모양으로 보여야 해서​구성이 생각보다는 쉽지 않은 작품이에요.​​게다가 트렌디 센터피스인만큼,​클래식 스타일의 돔 쉐입을 따라주면서리드미컬한 높낮이가표현되어야 하죠.​ ​수강생 분도 ​오셔서 꽃 재료만 보셨을 때는어디에 무엇을 꽂아야 할 지난감해 하셨지만,​​설명을 위한데몬스트레이션을 보시고는​색의 구성, 높낮이 표현을쉽게 이해하셨어요.​​버터플라이 라넌큘러스의 표현도너무나 아름다웠습니다.​ ​아무리 먹어도0칼로리일 것만 같은파르페가 완성되었네요:)​ ​누아즈 드 힐의 수업은​꽃이 가장 예쁘게 담겨 있는 순간의 사진을​수강생분께도 보내드리는 것까지포함되어 있어요.​​​플라워 클래스는감성으로 만나는 컨텐츠이기에​빛과 공간을 이해하고 사진으로 남기는 것도 중요한 부분이죠.​​​그래서 저희 선생님들이사진 구도를 잡고 있으면 ​어느새 수강생분도 뒤에 오셔서조용히 휴대폰으로 찍고 계신답니다:) ​ ​​다채로운 컬러 팔레트 안에서형태와 질감, 입체감으로 표현된아름다운 변주를 느껴보세요-!​​ ​누아즈 드 힐의시즌취미반 / 기초반 커리큘럼은​원데이클래스나 그룹·단체 프로그램으로도신청 가능합니다.​​꽃을 처음 배우시는 분도 쉽게 완성하실 수 있도록기초 이론부터 꼼꼼히 알려드릴께요.​ ​캐주얼한 느낌의 센터피스를원하셨던 수강생분께​딱 어울렸던 트렌디 센터피스,​파르페 센터피스 수업이었습니다. ​​​봄날에 어울릴 꽃 놀이를 찾으시는 분,​새로운 센터피스 디자인을 배우고 싶으신 분들께​추천 드립니다:)​​​​​◆ 수업 상담 / 문의 :​​네이버톡톡 - 누아즈 드 힐_플라워아뜰리에(아래를 누르시면 바로 연결됩니다↓↓) 네이버 톡톡궁금할 땐, 부담없이 물어보세요.talk.naver.com ​카카오톡 채널 - 누아즈 드 힐_플라워아뜰리에(아래를 누르시면 바로 연결됩니다↓↓) 누아즈드힐_플라워아뜰리에프렌치 감성의 플라워 제작 및 레슨 스튜디오입니다 #분당꽃집#정자동꽃집pf.kakao.com 031)713-6858​​​ 누아즈드힐경기도 성남시 분당구 정자로 13 월드비터 318호 ​분당 정자로 13 월드비터 3층 / 두산 신사옥 맞은편​분당경찰서 근처에 위치하며,정자역 3번출구에서 도보 이용 가능합니다.​​​​​​​#누아즈드힐 #nuagedehill #누아즈드힐플라워아뜰리에#분당꽃집누아즈드힐 #분당꽃집 #정자동꽃집 #정자역꽃집#두산분당사옥꽃집 #두산분당타워꽃주문#정자역플라워레슨 #정자동플라워레슨#분당플라워수업 #판교플라워수업 #수지플라워수업 #광교플라워수업#기초플라워레슨 #플라워원데이클래스 #원데이센터피스#단체원데이수업 #단체꽃수업 #단체꽃꽂이 #기업꽃수업 #기업꽃꽂이#분당센터피스수업 #판교센터피스수업 #수지센터피스수업 #죽전센터피스수업#온라인줌수업플라워클래스 #온라인취미꽃수업 #플라워단체수업 #비스킷 #비스킷취미 #온라인취미비스킷​​​​바쁜현대인 취미생활하기에시간이 없고 여유가 없는데요~온라인으로 다양한 취미생활을 할수있는 곳이있네요~온라인 취미 비스킷!!지금 방문해보세요~^^!​​         안녕하세요, 저슷두잇입니다.​코로나19로 인해 오프라인 강좌 대부분이 취소됐죠.저도 시에서 운영하는 강좌를 치열한 경쟁속에서당첨됐었는데 다 취소됐었죠...ㅠㅠ​상반기에는 결국 개설이 안될 것 같아#온라인 #강좌 괜찮으려나? 하고찾아보게 됐죠.​그러다 알게된 #CLASS101​결론부터 말하면생각보다 정말 괜찮았다! 입니다.코로나로 인해 오프라인에서의 배움은 어려운데나만의 #비대면 #맞춤형 선생님을 구한 느낌!​클래스101은 취미생활부터 커리어 분야의 전문가들에게 듣는 #온라인강의 #플랫폼으로 영화같은 #브이로그 제작법, 옷만들기, #아이패드 #드로잉, 패턴디자인, #자동투자봇 만들기, #부동산투자 방법까지 다양한 분야의 클래스를 운영하고 있습니다.   클래스101 카테고리카테고리별 인기 강좌 강좌별 커리큘럼을 살펴보고내가 배우고 싶은 내용이 있는지 확인해 볼 수 있고​무료공개된 강의가 있어목소리, 전달력 등을 사전에 확인해 볼 수 있어서나랑 맞는 강사일지 알아볼 수 있어요.강좌마다 조금씩 다르긴 하지만코칭권이 포함되어 있어 개별문의도 가능합니다.(단, 좀 더 비싸네요)​요즘 유튜브에도많은 정보들이 무료로 얻을 수 있죠.제가 돈이 들더라도온라인 강좌를 신청하게 된건 ​좀더 체계적인 커리큘럼과 끝까지 제대로 '익히고' 싶어서 인데요.​전 유튜브가 너무 무섭더라고요.나를 따라다니는 알고리즘...ㅠㅠ​전 의지가 너무나 나약해서유혹에 너무나 쉽게 넘어가거든요.분명 첨엔 유튜브로 원하는 강의를 듣고 있었는데 눈은 금새 연관동영상으로 가있고, 터치 한번이면 바로 볼 수있으니 어느새 그냥 재밌는 영상을 보고 있더라고요.​결국 비용이 들더라도아니, 나의 의지를 돈을 주고 산 것입니다.​저처럼 휴지조각 같은 의지를 가진 분이시라면유튜브로 어떤 걸 배우시는 것보다​비용을 지불하고 배우시는 걸 추천드려요.'내가 낸 돈이 있는데.' 이런 맘이지만좀더 목표를 이루는데 가까워질꺼에요.​또 한가지, 온라인강의를 끝까지 들을 수 있는 팁!​집이 아닌 제2의 장소에서 듣는 건데요.커피숍이든 도서관이든 편하지 않은 곳.누군가의 시선을 의식해야 하는 곳이면신경이 쓰여서라도 계획했던 일을하려고 '신경'을 쓰게 되더라고요.  클래스101 정리▶ 장점- 다양한 분야(취미,커리어,재테크) 강좌를    전문가에게 들을 수 있음.- 생각보다 저렴한 금액, 생각보다  긴 수강기간 동안 무제한 반복재생 가능.- 무료보기를 통해 나랑 맞는 쌤 선정 가능- 유튜브같은 무료강좌보다 체계적인 커리큘럼​▶ 단점 - 온라인 강의이기에 끈질긴 의지가 필요함.- 강의 틀어놓고 딴 짓 가능.  (아이가 집에서 인강틀어놓고    맨날 딴짓하는거 완전 이해됨)   ​▶ 온라인 강의 끝까지 듣기 꿀팁- 유튜브 무료 동영상보다,  돈내고 온라인 강의 듣기 : 의지따윈 돈으로!- 강의듣기는 집이 아닌  커피숍이나 도서관에서.  (나를 믿지 말자. 집에서는 금새 눕던지     집안일하던지 애들과 놀아주던지     강의외에 할 게 넘 많다.) 전문가들에게 배우는 클래스를 통해서나만의 취미활동이나 직무나 재테크, 부업 등 다양한 커리어를 쌓아보는 건 어떨까요?​지금까지클래스101 리뷰였습니다.​그럼 이만.  ​  1만원대로 원데이 클래스 즐기기!원데이 클래스를 1만원대로 배워보세요.핸드에이블에 알찬 클래스들이지금 기다리고 있습니다 :)​평소 배우고 싶었던,새로운 취미들을 배울 수 있는 기회,핸드에이블에서 만나요.​http://www.handable.co.kr  ​  #온라인클래스 #소셜캠퍼스온울산 #고용노동부 #한국사회적기업진흥원 #복권기금 #국민참여예산 #울산사회적경제지원센터 동화가 클래이를 만나면헨젤과 그레텔​클래이과자집만들기,  ​아기와 함께하는 동화클래이​굿쏘일교육협동조합(좋은땅도서관)​인스타를 하다 #소셜캠퍼스온울산 에서 방구석 1열 온라인 취미생활 체험단을 모집한다고하여 아기와 함께 추억도 만들고 슬기로운 집콕생활을 하고 싶어 동화클래이에 응모를 해보았는데 운좋게 당첨이 되었어요.  ​​이렇게 친절하게 모든 재료들을 택배로 보내주었어요.  클래이 5색이랑 조각도구들, 장식용 파츠와 과자집이 될 나무 저금통 그리고 설명서까지 친절하게 챙겨 주었네요.그리고 재료인 클래이는 아기가 만질 거라 신경이 많이 쓰였는데 국산이라 안전에 대한 믿음이 커지네요.   설명서에도 만드는 과정이 친절하게 자세히 설명이 되어있는데 동영상강의까지 문자로 챙겨 주는 이 세심함https://www.youtube.com/channel/UCKrK4AZSFOUw7WCfVASZjIw 울산사회적경제지원센터울산사회적경제지원센터는 고용노동부, 기획재정부 지정 사회적기업∙협동조합 통합지원기관으로서 울산 지역 내 사회적기업 및 협동조합의 확산과 지속가능한 성장을 위한 원스톱 지원체계를 마련하여 다양한 사회적자원 간 연계를 추진하고 있습니다.www.youtube.com ​ 재료도 다 준비되었으니동화 속 헨젤과 그레텔 그리고 아이들이 좋아하는 과자집을 동화 밖으로 불러내 볼까요~영어동화와 함께 헨젤과 그레텔을 만나러 go go  동영상 도입부에 영어로 헨젤과 그레텔 동화이야기가 재미나게 펼쳐지네요.그리고 친절한 선생님의 수업이 시작됩니다^^ 클래이를 열어보니 이렇게 들어있네요.고무냄새가 날 줄 알았는데 향긋하면서 익숙한 좋은 향이나서 좋았어요.  아기가 어려서 만들기가 어려워 보여 과자집을 흰색 클래이로 덮는 것은 제가 해보기로 했어요.영상을 보면서 만들어 보았는데 클래이가 껌처럼 쭈욱쭈욱 잘 늘어나네요~~  손바닥으로 피다 찢어먹어서 밀대를 찾다 못 찾으니 남편이 에프킬라통으로 얇게 펴주었어요.세 가족이 동심의 세계에 함께 했네요~  남편께서 나무집을 하얀과자집으로 베이스를 잘 만들어주었어요.  그리고 이제부터 이쁜 과자장식을 할 차례아기가 작은 과자 장식들은 엄마따라 조금이라도 만들 수 있을까 하고 클래이를 떼다 밤톨이에게 가져가 보았어요.   늘려보고 동그랗게 뭉치는 것도 보여주며 촉감놀이 하듯 가르쳐 보았는데 16개월 아기 밤톨이는 만지고 찢고 누르고 밖엔 하지 않더군요. 비록 클래이를 제대로 다루진 못했지만 클래이 촉감놀이가 재미있었는지 고개 끄덕끄덕 춤도 추었어요.  그래서 아기에게 장식도 맞기지 못 할거 같아 그냥 제가 만들고 아기에게 이야기들려주기로 생각을 바꿨습니다.아기에겐 재미난 촉감놀이랑 동화속 과자집을 선물로 주기로요. 예쁜 용돈 저금통이 생긴 걸 알려면 시간이 조금 더 걸리겠지요♡ 영상을 보면서 만드니 쉽긴 한데 제가 꼬는게 약해서 조금 찌그러졌어요ㅎㅎㅎ 문까지 달고 이제 밤톨이에게 파츠를 몇 개 골라보라고 한 후 본격적인 장식으로 들어갔어요. 파츠는 이렇게 흰색 클래이를 접착제처럼 찍어 붙였어요. 드디어 과자집 완성   앞, 옆, 뒷면, 지붕까지 장식을 끝내니 맛있고 예쁜 과자집이 되었네요. 어릴 적 꿈의 집을 만들니 시간가는 줄 몰랐어요. 이제 헨젤과 그레텔, 마녀의 얼굴을 만들었어요.마녀가 무서워 보여야 하는데 넘 귀엽더군요.   만들고 나니 앙증맞은 마녀가 왜 이리 귀여워 보이는지...동화 속의 헨젤과 그레텔을 괴롭힐 것 같지 않게 생겼어요^^;  제일 먼저 완성 된 마녀가 과자집 앞에서 기념촬영을   작업을 마치고 사이좋게 기념촬영  완성한 클래이 앞에 밤톨이를 데려가니가지고 싶어서 손을 마구마구 뻗더군요.거실로 옮겨 동화 이야기를 들려주며 만지게 해주니 너무 좋아하네요. 열심히 만든 보람이 느껴지는 순간이었어요.  코로나19로 답답한 요즘 주말 하루 가족들과 즐겁고 의미있는 시간을 보내어 행복했습니다♡​​​이 포스팅은 업체로부터 키트를 지원받아 작성되었습니다.​​ #원데이클래스 #YOUTUBE #소셜캠퍼스온울산 #고용노동부 #한국사회적기업진흥원 #복권기금 #국민참여예산 #울산사회적경제지원센터#협찬 #온라인클래스 #클레이 #클래이 #헨젤과 그레텔 #과자집만들기 #집콕키트​+덧붙임클래이가 넉넉해서 촉감놀이도 더 시켜주고 12월이라 크리스마스가 곧이라 기분도 내 볼 겸 크리스마스트리도 만들어 보았어요. 말랑말랑 쭉쭉 잘 늘어나니 만드는 내내 저도 남편도 아이가 된 기분이었습니다.한 명의 아기와 동심을 불태운 두 어른들   안녕하세요 더이삭플라워입니다사회적 거리두기 그리고 비대면이라는 단어가 너무 익숙해진 우리일주일, 한달 그리고 1년을 기다리며 코로나가 안정되기를 간절히 바랬지만계속되는 코시국(ㅠㅠ) 많은 온라인 수업 요청과 함께플라워 클래스 라이브를 진행하게 되었습니다 온라인 강읠로 진행되며 무려 생화!수업이라는 메리트가 있어요코로나 취미 이제는 집에서 즐거요 :)​  ​온라인 플라워 클래스는 매주 토요일 낮2시~3시 진행 될 예정이며실시간 꽃수업을 놓치신 분들 또한 무리 없이 수강이 가능하도록온라인 플라워 레슨 영상을 공유드리고 있습니다  녹화된 플라워 클래스 영상으로도 충분히 온라인 강의 진행은 가능하오나,서로가 만나서 진행하는 수업의 느낌을 최대한 살리고자 라이브로 진행하는 온라인 클래스를 준비하게되었습니다플라워 수업 진행시 별도의 채팅창을 통해 수강생의 QnA를 실시간으로 반영하기에 현강만큼의 커뮤니케이션이 가능합니다  온라인 수업 재료는 꽃수업 당일 픽업 또는 퀵배송 (지역별 차등 적용 요금 별도)으로 준비드리고 있습니다꽃의 신선함을 위해 추운날 얼거나 상하지 않도록 전문 플라워 배송기사님을 통해 배송드리기에현재 서울지역 (강남구,서초구,송파구)에 한해서만 배송이 가능합니다* 타 지역은 고객센터로 별도 문의주시기 바랍니다  실시간 플라워 클래스 라이브 진행 안내온라인 플라워 클래스 수강신청ㅣ꽃수업 재료 픽업or배송ㅣ비대면 강의 라이브 방송 시청(온라인 플라워 클래스)ㅣ온라인 레슨 수강생에 한해 수업자료 공유(7일간)**온라인 플라워 클래스 영상물은 더이삭 플라워의 지적재산입니다개인공유는 가능하나 본인동의없이 무단배포및 상업적 이용시법적인 제재를 받을 수 있습니다ㅣ플라워 클래스 라이브 수업종료   실시간 플라워 클래스 라이브 :: 1회차온라인 꽃수업 방송일 21.01.19 (화) 오후 09:00) - 센터피스 (Gold Vase / White&Black color)    [재료공지]라넌큘러스피콜리니코와니스위프티파블로(유칼립투스) Previous imageNext image 준비물 : 가시제거기, 꽃가위, 플로럴나이프, 앞치마  오늘의 작품센터피스본 이미지는 연출컷이며 제작자 및 환경에 따라 크기 및 형태가 상이할 수 있습니다​골드 베이스에 화이트&블랙 플라워로 고급스러움을 더했습니다​더 이삭 플라워 강남점에 방문하시면 원하는 플라워 클래스 또는 상품에 대해 친절하게 상담해드리고 있습니다.꽃꽂이부터 꽃다발 꽃바구니 등의 플라워 굿즈 그리고 원예 조경 식물까지 전문적인 더 이삭 플라워는해외에서 한국 유명 꽃집을 검색하고 올 정도로 이름이 많이 알려진 꽃집입니다  20년 4월, "방탄소년단" 분들과 이삭 선생님의 달려라방탄 플라워 클래스 편(RUN BTS ep.99)이 방영되면서 방탄 꽃꽂이 촬영지로 소문이 나기 시작했고, 많은 분들께서 찾아주시고 있습니다​이렇게 유명 인사가 된 이삭 선생님을 바라보는 직원들은 정말 최고의 플라워샵에서 일을 하고 있다는 자부심까지 주기도 한답니다 꺄르륵 [플라워] ﻿센터피스 꽃꽃이 일일 클래스 원데이 플라워더이삭플라워서울특별시 강남구 언주로 313 1층 더이삭 플라워https://shopping.naver.com/living/handmade/stores/100798261/products/5327080273서울 원데이클래스! 더이삭플라워 꽃수업 :) 내손으로 만드는 센터피스 만들기 강좌 하루 또는 취미반 정규 클래스 모두 가능합니다 문의 1599-3858가격 안내 및 수강신청 [2월 원데이클래스] 온라인 생화 꽃수업 센터피스 플라워 레슨 코로나 취미 강남 역삼 꽃집 비대면 강의더 이삭 플라워shopping.naver.com   생화 센터피스 만들기On-line ONE DAY FLOWER CLASS​ Previous imageNext image  "센터피스 꽃꽂이 일일 클래스" 간단하게 또는 화려하게! 테이블 장식 센터피스를 소개합니다 :) 쉽게 접근하는 꽃꽃이 일일 클래스로 매우매우 좋은 센터피스 꽃수업이며 다양한 컬러, 다양한 디자인으로 만나 볼 수 있어 재수강 또한 강력추천드리는 수업입니다 매번 다른 쉐입, 다른 컬러감으로 만나 볼 수 있는 꽃수업이기에 계절마다 색다르게 즐길 수 있는 플라워 원데이 클래스입니다​**난이도 안내**어려운 꽃수업 ) 화관 버드케이지 꽃다발 바구니 리스보통의 꽃수업 ) 센터피스 유리볼 부케쉬움의 꽃수업 ) 플라워박스 (꽃박스)​고객센터▼운영시간▼매장 : 오전8시 ~ 오후8시상담업무 : 오전10시 ~ 오후5시픽업가능시간 : 오전11시 ~ 오후7시📱연락처- 전화 1599-3858- 휴대폰 010-3762-2081- 서울시 강남구 언주로 313  📸Flower Boy 'Isaac'# Ultra Music Festival 2016 / 17 / 18 / 19 플라워 디렉터# World Dj Festival 2016 콜라보# 지산 벨리 록 페스티벌 2017 콜라보# Nespresso 리사이클 프로젝트 2018/2019 콜라보# 2019 원더러스트 KOREA 스폰서 브랜드# 2018.08.20 SBS 생방송투데이 출연# 달려라 방탄 ep:99 플라워 클래스편 출연# 농림수산식품부 2018 Florist 공익광고 플라워 디렉터# (현) 패션그룹형지 플라워 강의# 플라워크라운 프로젝트# CGV 콜라보 플라워클래스 Previous imageNext image 🌸Where your fantasy come truePrevious imageNext image [ 찾아오시는 길 ] 더이삭플라워 : 네이버방문자리뷰 33 · ★4.3 · 매일 08:00 - 20:00naver.me 더이삭플라워서울특별시 강남구 역삼동 779-9한티역 7번 출구에서 찾아오시는 길을 추천드립니다주소 : 서울시 강남구 언주로 313 1층 꽃집 (등대화원, 더이삭플라워)​대중교통 :지하철 - 2호선 선릉역 하차 -07번 초록색 강남마을버스(레미안, 그레이튼 아파트역) 하차지하철 - 분당선 한티역 하차 - 7번 출구로 나와서 도보이동버스 - 141( 파란색 버스 ) / 3422 (초록색 버스) / 강남 07 ( 마을버스 ) - 레미안 그레이튼 아파트역 하차자가용 - 주차 가능 더이삭플라워서울특별시 강남구 언주로 313 1층 더이삭 플라워 ​ ​​​​​  ​​​​안녕하세요~ 휴학생 차차입니다! (*•̀ᴗ•́*)و ̑̑​이전 포스팅부터 보여드렸듯이 휴학 후 온라인 취미 클래스 수강으로 색연필 그리기 수업, 아이패드 드로잉 수업 등등진짜 다양하고 재미있는 수업들을 듣고 있느라 심심할 틈이 없어요 ㅋㅋㅋ​이번에는 새로운 취미, 캘리그라피를 도전해보았어요!​​집에 있는 시간이 많은 편인데 취미클래스 수업을 듣다보면시간을 알차게 보낼 수 있어서 너무 좋은 것 같아요,, 🌟​​  ​​​저는 최유정님의 디지털 캘리그라피 수업을 수강중이에요!​한글자부터 긴 문장쓰기까지, 게다가 휴대폰 배경화면을 만드는 수업까지 있는 걸 보고재미있을 것 같아서 수강하기 시작했어요​​저는 디지털 캘리그라피 수업을 들었는데,디지털이 아닌 종이에 하는 캘리그라피 수업도 있으니 아이패드가 없으신 분들은 그 강의를 추천드려요!​​​   ​​​​이 강의도 이전 아이패드 드로잉 수업과 마찬가지로프로크리에이트 어플을 사용해서 따로 또 다운받을 필요가 없어서 넘 편했어요.​그리고, 아이패드로 수업을 같이 들으면 화면을 나눠서 동시에 볼 수 있어서 너무 편리하게 수강가능해요!​대신 화면이 작아지기 때문에 큰 화면이 좋으신 분들은 따로 노트북이나 컴퓨터로 강의를 수강하시는게 편하실거에요.​​​  ​​아직 처음해보는거라 필압을 조절하기가 은근 힘들더라구요 ( •́ ̯•̀ )​근데 워크북이 ㄱㄴㄷㄹ 쌍자음까지 연습할 수 있도록 총 4장이나 되어서계속 반복해서 연습하니 필압 조절도 점점 익숙해졌어요.​​움짤로도 보이시겠지만 처음에는 자꾸 실수를 해서 지우고 다시 쓰고 계속 반복하느라 속도를 따라가기 힘들었는데,온라인 취미 클래스라서 중간에 멈추기도 하고 속도를 낮출수도 있어서제 속도에 맞춰서 할 수 있었어요!​​​   ​​​사진에 ㄴ이 3개, 니가 2개인데그건 최유정님께서 똑같은 필체를 배우는 것이 아닌본인의 글씨체를 얻을 수 있도록 다양한 방식으로 연습할 수 있도록 워크북을 만들어주셔서에요!​ㄴ말고도 밑에 ㄹ도 다양한 방식으로 연습해볼 수 있어서 좋았어요.​​​   ​​​그리고, 한 브러쉬만 사용하는게 아니라 여러 브러쉬를 이용해서 캘리그라피 연습을 시켜주셔서다양한 느낌을 경험해볼 수 있어서 좋았어요!​이후에 저 혼자 캘리그라피 글씨를 쓴다고 해도제 취향에 맞춰서 브러쉬를 고를 수 있어서 굿 (*´∇｀)ﾉ​​​   ​​​쌍자음까지 다양하게 연습해보았어요!!​사실 이 글씨연습이 가장 중요하겠지만..빨리 멋있게 써보고 싶더라구요 ㅠㅠ​​그래서 4강을 먼저 살짝 들어보았어요..ㅎ  ​​글씨연습을 충분히 하지 않고 쓰려고 하니까 너무 어렵더라구요....올리기도 민망하네요..ㅎㅎ​4강에서는 단순히 글씨를 쓰는게 아니라프로크리에이트 어플에서 가우시안효과, 레이어 복제, 대칭으로 그리기 등 다양한 기술도 가르쳐주셔서 너무 유용했어요!​​​​​  ​​저번 포스팅에서 평생 0원 프리패스에 대해 소개시켜드렸었는데,오늘 확인해보니 오늘까지로 날짜가 변경되었더라구요!​월 1만원대로 평생동안 취미수업을 들을 수 있는 좋은 기회니까 관심있으신분들은 들어가보세요!​오픈된 강의들도 많지만 앞으로 오픈예정인 강의들도 많아서기대가 됩니다 ㅎㅎ​​​​  ​  코로나19로 많은 분들이 강제 집콕 중인 요즘,조금 더 활기찬 생활을 위한 실내 취미 3가지를케이티파워텔이 추천해드리겠습니다.​​​하나, 온라인 취미 클래스 출처: https://hobbyful.co.kr/view-magazine.html?id=302 밖에 나가지 않아도 다양하고 재미있는 취미들을 즐길 수 있는 온라인 취미 클래스!​인터넷으로 신청하면 취미활동에 필요한 재료들이 집으로 배송되고,온라인 동영상을 통해 배우면서 마크라메, 프랑스 자수, 뜨개질, 가죽공예, 향수 만들기, 수채화 그리기 등다양한 취미 활동을 경험할 수 있습니다.​각자 난이도에 맞는 재료들을 받아 볼 수 있어 부담없이 도전해볼 수 있는데요.내 집을 공방으로 만드는 온라인 취미 클래스, 한번 경험해보세요!​​​둘, 홈 트레이닝https://www.youtube.com/watch?v=rf-WYxk13kU 많은 사람이 모이는 헬스장보다는 홈트레이닝이 대세!​밖에서 운동할 수 없다고 건강 관리를 소홀히 할 수 없는 만큼유튜브 운동 채널을 보며 홈트레이닝을 하거나,온라인 PT서비스로 꾸준히 운동을 하면서 면역력을 높이는 것도 좋을 것 같습니다:) KT 기가지니도 홈트레이닝 서비스를 제공하고 있는데요,​내가 정한 시간에, 내가 원하는 운동을 할 수 있으니집에서도 가만히 누워있기 보다는 나만의 루틴에 맞춰 운동해보시면 어떨까요?​​​셋, 온라인 동영상 서비스(OTT)  코로나19 확산으로 외출이나 여행을 자제하면서영화, 드라마 등 콘텐츠 소비도 증가했는데요.​KT의 OTT 서비스 시즌은 즐겁고 새로운 경험을 할 수 있는다채로운 오리지널 콘텐츠들을 선보이고 있습니다.​특히 질병관리본부의 브리핑과 같이 코로나19관련 뉴스를 확인할 수 있는연합뉴스TV, YTN 등 보도전문채널과 JTBC, 채널A, TV조선, MBN 등 종합편성채널의 실시간 방송은 데이터 프리로 제공하고 있으니 참고하시기 바랍니다!​ #솜씨당 #온라인클래스 #슈링클스#집콕취미 #쉬운취미 #똥손취미#슈링클스온라인클래스 #온라인클래스슈링클스​​​일을 조금 줄이고 취미를 생각하다가마음에 드는걸 발견했어요!!​그림을 그리고 싶어서 수채화나 아크릴 물감을생각하다가 조금 다른걸 해보고 싶어서 슈링클스를 고르게 되었어요~~​편하게 하고 싶어서 #온라인클래스 를 선택했어요​여러 강의가 있었지만제가 선택한 #쪼야의슈링클스 패키지를 소개합니당♥​​​ ​#솜씨당홈클래스키트 #홈클래스키트​ ​​박스도 넘나 고급져요 ㅎㅎ​솜씨당 로고도 있고 튼튼한 소재라 이대로 보관하기 좋더라구요​​ ​​너무 귀여운 포장과 함께 왔어요​딱히 부서질건 없지만 뽁뽁이까지 ㅎㅎ​​ ​​미니오븐과 함께 있는 패키지도 있는데​저는 오븐은 있어서 패키지만 신청했습니당​​  ​​먼저 소개해드리고 싶은건 마카에요!!​슈링클스를 할때 색연필이나 싸인펜 같이 다양한 소재로만들어 볼 수 있는데....​저는 쪼야님의 쨍한 색감이 너무 좋아보였어요 ㅎㅎㅎㅎ탁월한 선택이었다고 봅니당​​  ​​슈링클스 종이는 5장 정도 왔던거 같구요소량이라 따로 더 구입하면 됩니다​도안은 쪼야님의 소중한 작품이기에 공개할 수 없습니당 ㅎㅎ​​  ​​#쪼야의귀여운가게 #쪼야귀여운가게​사랑스러운 명함과 함께 있는 종이 봉투를 열어볼게요​​ ​​기본적으로 필요한 도구이구요~​패키지 구입하실 분들이 아니라면재단 가위, 니퍼, 펜치, 펀치는 꼭 필요하실것 같아요​생각보다 재단 가위는 넘 중요해요!!​집에 있는 문구용 가위는 커서세세한 부분까지 자르기는 어려워서요 ㅎㅎㅎㅎ​​ ​​#쪼야슈링클스 는 키링, 자석, 뱃지, 모빌 등다양하게 만들어 볼 수 있어서이에 필요한 부자재들까지 다 포함되어 있어요​저는 주로 키링을 많이 만들어 볼거라따로 더 구매했어요~~​​ ​​전체 사진입니다~~~~이렇게 보니 많네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ(사실 정리하고 나면 적음...ㅎㅎ)​첫 번째에 있는건 누름판이에요~~생각보다 유용해요 ㅎㅎㅎㅎ​​  ​​선물하기 좋게 포장지까지 있어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​친구들에게 선물하기에도 좋겠어요​에코백에 달면 넘 귀여울것 같아요​​ ​​​마지막으로 후기를 작성한다고 미리 약속하면​사은품을 더 챙겨주세요 ㅎㅎㅎ​세심한 배려에 감사드립니당​구글플레이랑 앱스토어에서 모두 이용 가능해요​​​  ​패키지는 내가 따로 알아보지 않아도 필요한 것을알아서 구성해서 보내준다는 점에서 너무 좋아요​조금 비싸게 느껴지실 수도 있지만쪼야 작가님의 노하우를 클래스를 통해 쉽게알 수 있어서 시간을 덜어줘서 좋아요​그리고 궁금한게 있을때1:1 문의로 물어볼 수 있고답변도 빨리 해주시더라구요 ㅎㅎ​저는 특히 캐릭터 키링 만들기가 제일 좋았어요강아지, 고양이랑 사람얼굴을단순하게 변환시키는게 어려웠는데도전해 볼 수 있었어요 ㅎㅎ​요즘같은 시기에 온라인클래스는일상의 탈출구가 되네요 ㅎㅎ​똥손도 도전할 수 있는 쉬운 취미솜씨당에서 도전해보세요!!!!!​​  ​​​   ​​취미를 온라인으로 할 수 있을까요? 온라인으로 할 수 있는 취미가 뭐가 있을까요? 커넥츠취미클래스온라인강의를 알기 전에 가장 많이 했던 생각입니다. 이 어플을 추천해 준 지인에게 가장 많이 궁금해했던 것들이기도 하고요. 갑자기 왠 취미생활이냐고요? 저도 이제 워라밸과 욜로가 함께하는 삶을 살기로 결심했기 때문인데요. 방송작가로 일하는 지난 5년동안 저는 정말 일과 잠 외에는 아무것도 모르고 살았습니다. 막내작가로서의 3년간의 시간은 지금보다도 훨씬 열악하고 힘든 날들이었죠.​     ​방송 프로그램에 따라 유동적으로 움직여야 하는 직업 특성상 프로그램의 구성이 끝나고 나도 그때 그때 촬영할 곳을 섭외하고 자료조사를 하는 시간까지 하면 정말 온전한 제 시간이 없거든요. 일이 다 그렇긴 하겠지만 특히 방송 일은 정말 여유가 없는 직업군이 아닌가 싶을 정도입니다. 후… 어쨌든 이제는 막내작가를 벗어났기 때문에 막내작가들 보다는 여유가 있는 편이기도 하고 무엇보다 오랜 기간 해오던 프로그램의 종영 이후 1년 정도 자체적인 안식년을 가지기로 했거든요. 커넥츠취미클래스온라인강의를 듣게 된 것도 다 안식년을 위한 계획이었습니다.​​      ​​아무튼 저는 글쓰기는 늘 하는 일이긴 하지만 드라마 작가를 꿈꾸다 예능 쪽으로 빠진 케이스라서 늘 글쓰기에 대한 갈망이 있었는데요. 대본을 쓴다면 더없이 좋겠지만 그보다 그냥 작은 책한권을 완성하고 싶은 생각을 늘 했습니다. 근데 글도 그냥 쓴다고 되는 게 아니기도 하고 그래서 어쩌다 추천받은 이 어플을 통해서 글쓰기 강의를 듣기 시작했습니다. 대학 졸업과 방송작가 교육외에 오랜만에 듣는 거라 약간의 긴장감이 있었던 것 같은데요. 온라인 강의라고 하니까 크게 좋을 거라는 기대를 안하고 봤던 것 같습니다. 그런데 완전 제 생각의 틀을 깨더군요. 커넥츠취미클래스온라인강의의 퀄리티가 굉장히 좋았어요.​​   ​온라인강의가 거기서 거기지 하는 생각이 컸는데 분야도 정말 많고 가르치는 사람들도 각 분야의 전문가들이 진행하는 거라서 믿고 배울 수 있겠다 싶더라고요. 글쓰기 강의가 주된 목표였지만 오랜 시간 앉아서 일을 하는 직업 특성상 자주 자세가 틀어지고 허리통증을 겪는데요. 발레가 자세교정에 그렇게 좋다고들 하잖아요? 발레 수업도 강수진 마스터한테 직접 받을 수 있어서 신기했습니다. 배우 이나영도 있고 정말 많은 전문가들이 커넥츠취미클래스온라인강의를 해요. 안 믿기는 분들이 분명 있을 텐데요.​​   ​​한 번 보면 저처럼 놀라면서 강의를 재생하고 있게 될 걸요? 온라인 뿐만 아니라 오프라인 강의도 들을 수 있으니까 저렴한 가격으로 얻어갈 수 있는 혜택이 정말 다양합니다. 회사와 집밖에 모르는 분들에게 취미생활은 정말 꿈 그 자체일 수밖에 없거든요. 근데 커넥츠취미클래스온라인강의만 있으면 취미를 갖는다는 것에 대한 부담을 덜 수 있을 것 같았어요. 쉬는 기간동안 하고자 시작했지만 일을 다시 시작해도 계속해서 꾸준히 할 수 있는 것 같고요. 이젠 저도 취미생활을 즐기는 여자가 되었답니당! 일 때문이 아니라 나를 위해 뭔가를 배우고 직접 해본다는 즐거움은 참 오랜만인 것 같아요. 직장인 취미생활, 커넥츠와 함께라면 누구든 도전할 수 있다고 생각합니다!​   ​​     ​ 요즘 코로나19 완전 대박😭😭이게 델타유행인가 뭔가 그거냐???ㅠㅠㅠ덕분에 약속, 외출 전면취소하고 집콕생활중이다.​그렇게 오늘도 집에서 꼼지락 할거 찾아서 놀기!이번에 해볼 집콕취미생활은 바로 집에서 체험하는 가죽공예! 다.가죽공예 오프라인공방은 서울 강서구에 위치해있고, 방문이 힘든 나같은 지방러나 코로나로 비대면 원데이클래스를 진행하고 싶은 사람들은 택배로 가죽공예 키트를 받아 온라인강의로 수업을 진행 하게 된다.​ 벨커스서울특별시 강서구 까치산로24길 14 벨커스서울전화번호 0507-1336-4237주소 서울특별시 강서구 까치산로24길 14영업시간 매일 10:00~22:00​ 완성! 벨커스 온라인 가죽공예 원데이클래스는 원단과 실의 색상도 선택이 가능하고, 각인도 추가 할 수 있기 때문에 특별한 나만의 것을 추구하는 개성있는 현대인들에게 더욱 좋은 클래스다.​나도 닉네임 인어를 쓰는 만큼 바다가 떠오르는 푸른빛 가죽과 하얀색을 선택해서 상큼한 마린느낌을 내고, Mermaid를 각인했다 ㅎㅎ 자체굿즈생산!!ㅋㅋㅋㅋ심플하게 신분증 / 카드칸으로 구성된 작은 카드지갑으로 한 쪽에 카드가 3장씩 수납 가능한 실용템이다.​ 벨커스  벨커스 가죽공예세트가 더 좋은점은 그저 일회성 만들기로만 끝나는게 아닌, 완성된 작품을 오래도록 더 만족하면서 쓸 수 있도록 이탈리아 badalass사 푸에블로가죽의 최고급가죽을 사용했다는 점이다.40년 전통을 가진  badalass사 푸에블로가죽은 식물성 무두질방법을 사용한 독특한 질감처리가 특징이다.해당 가공법 특성상 천연소가죽의 힘줄가죽 미세스크래치 있을수 있다고 주의사항에 나와있던데 오히려 그런 부분이 더욱 멋스럽고 자연스럽게 느껴지는것 같다.​ 구성품 가죽공예 키트는 재단&타공된 가죽과 각종 부자재로 구성되어있다.하나하나 따로 구비한다면 더 많은 양으로 구매해야하는데, 내가 만들 분량만큼 받아서 쓸 수 있는게 역시 키트의 장점이다.​키트제작의 기본 틀은 재단 - 각인 - 포장이다.가죽공예 방법을 요약하자면 단면마감 - 본딩- 바느질(새들스티치) - 단면정리 의 순서로 진행된다.​ 온라인강의https://m.smartstore.naver.com/valkers/products/5618154659?NaPm=ct%3Dkqnldodb%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dppc%7Ctrx%3D%7Chk%3D8ad55ff808a54f95908f99a907b27d2b34285780 [온라인취미클래스] 카드반지갑 가죽공예 DIY 키트 : 벨커스[온라인취미클래스] 카드반지갑 가죽공예 DIY 키트m.smartstore.naver.com 비대면 온라인 취미클래스인 만큼 쉽게 따라 할 수 있는 온라인강의(링크)가 포함되어있다.​​ 단면마감하기 가장 먼저 단면마감을 한다.카드를 넣고 뺄 때 가죽이 상하지 않도록 해주는 것이 바로 마감이다.T라고 적힌 액체를 헤라로 펴발라주면 된다.​ 아크릴창 만들기  신분증을 넣고 간편하게 쓸 수 있는 아크릴창이다.아크릴을 가죽에 붙여준다.​ 접착 반대쪽 카드칸도 지갑면과 붙여준다.모서리가 잘 맞게 붙여야 결과물도 예쁘고 바느질도 쉽다.​ 바느질새들스티치실꿰기  ​​바느질은 새들스티치 기법이다.처음 해보는 가죽 바느질이지만 쉽게 따라 할 수 있었다.  구멍에 집어넣고 위 아래로 한번씩 당겨준 다음 한쪽으로 잡고, 반대편 실을 꿰기 시작하면 예쁘게 모양이 잡히는것 같다.​  가죽바느질을 해보자.​ 손이 너덜너덜 해졌다.뭐든 요령이 있어야 하는데 ㅎㅎ 처음이니까 그렇겠지?​바느질구멍 마감 - 본드 마무리는 역으로 한 땀 놓아 두겹으로 만들어주고, 구멍에 바늘로 본드를 살짝 칠해 고정해준다.​ 접착다시 바느질 시작  아까 붙였던 아크릴창을 지갑면에 붙이고 바느질해준다.​ 헤매고 놀고 하다보니 ㅎ 약 4시간정도 소요되었다.​ 옆면 마감 단면정리 마지막으로 옆면 마감을 해준다.첫 과정부터 마지막작업까지 영상만 따라하면 어렵지 않게 완성이 된다.내가 해야 할 것은 그저 무념무상 바쁜 하루를 잊고 손으로 꼼지락꼼지락 작업해주는 것 뿐이다!​ 완성처음한거 / 나중에 한거!  나중에한게 확실히 좀 더 잘되었다​  말 그대로 한땀한땀 내 손으로 만들어낸 카드지갑:)최고급 천연 소가죽이라 퀄리티도 좋으니 애착뿅뿅이 간다.​코로나19로 취미활동 즐기기 힘든 요즘, 시간과 공간의 제약 없이 할 수 있는 즐거운 가죽공예 온라인클래스에 도전해 보는건 어떨까?​​https://smartstore.naver.com/valkers/products/5618154659 [온라인취미클래스] 카드반지갑 가죽공예 DIY 키트 : 벨커스[온라인취미클래스] 카드반지갑 가죽공예 DIY 키트smartstore.naver.com #가죽공예 #카드지갑만들기 #비대면가죽공예클래스 #가죽공예원데이클래스 #가죽공예키트 #비대면취미 #집콕취미 #벨커스 ​핸드에이블에서 펀치니들 에코백 만들기이벤트가 있어서 신청했는데.. 당첨!! 오예!!  ​펀치니들은 뜨개실로만 해봤는데..이번에 핸드에이블에서 자수실로펀치니들을 해볼 수 있는 좋은 기회가 생겨서 넘 기뻤어요.자수펀치니들 바늘도 궁금하기도 했거든요.​ 왕초보 펀치니들 과일브로치 만들기몇일전 아델님 블로그에서 도서이벤트가 있었죠. 낼름 신청했는데 당첨되었지 뭐예요! ^^ 펀치니들도서예요...m.blog.naver.com 펀치니들_한라산가방뜨고 남은 실로 #펀치니들 을 해보았답니다. #짜아앙공작소 #니들펠트패키지 로 나와있는 한라산 #한줄...m.blog.naver.com ​​예정보다 핸드에이블에서 펀치니들 에코백만들기키트를 일찍 보내주셨답니다.​ 박스를 여는 순간~~색상이 보라보라한 느낌!​에코백, DMC자수실, 자수실용펀치니들,자수틀, 브로셔가 들어있어요.​자~!!  여기서... 조금 설명을 해드릴께요.​핸드에이블은..온라인 취미 클래스 플랫폼이예요.핸드메이드 취미강좌를 공방을 찾아가지 않아도집에서 동영상으로 배울 수 있도록 수업중 필요한모든 준비물까지 갖춰진 곳이랍니다. 핸드에이블핸드에이블 - 일상을 빛나게 하는 온라인 취미 클래스www.handable.co.kr ​​슈지치바농은펀치니들에 필요한 모든 재료를 파는 곳이예요.특히 펀치니들 바늘을 직접 디자인하셔서 판매를 한답니다.딱 보기에도 바늘이 넘 고급져보인답니다.저도 슈지치바농에서 뜨개실용 펀치니들 바늘과 원단을 구입해서 사용하고 있어요. 슈지치바농슈지치바농inflow.pay.naver.com ​​밤밤자수님이 대표로 계시는 누타리는펀치니들과  프랑스자수를 중심으로 패브릭워크를하시는 핸드메이드 디자인 스튜디오예요. 밤밤 | NUTALi(누타리)(@bambamjasu) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 721명, 팔로잉 437명, 게시물 783개 - 밤밤 | NUTALi(누타리)(@bambamjasu)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​궁금하신 분들이 계실듯하여 짧게 설명드렸구요.자세한 내용이나 궁금하신게 있으시면 클릭하셔서보시면 됩니다용!  ​​​재료를 받았으니 작업을 시작해야죠!일단 핸드에이블에 로그인을 하고펀치니들 에코백만들기 동영상을 시청했어요.​ 제 작업방엔 컴퓨터가 없어서 핸드폰으로동영상수업을 시청했어요.​​ 수업은 1강과 2강으로 나뉘어왕초보도 따라하기 쉽게 친절하게 설명되어 있었어요.​그런데 여기서  잠깐~!!!!​핸드폰으로 강좌를 들을수는 있어도..첨부파일 메뉴얼이 없어서도안을 다운받을 수 없었어요.​ 그래서 다시 컴퓨터로 접속!!1강에 첨부된 파일을 다운받아서 프린팅 했어요!​​개인적인 생각으론 도안을 다운받는것도 좋지만기왕이면 재료키트에 도안까지 있었으면더욱 퍼펙트 했을거 같아요.​​도안을 프린팅 했으니 펀치니들 에코백을 만들어야겠죠?​ 에코백을 뒤집어 줍니다.​ 뒤집은 에코백안에 원하는 도안을 예쁘게 배치합니다.​​ 수성펜으로 가방에 비치는 도안을 따라서 그려줍니다.​​ 자수용 펀치니들 바늘에 자수실을 끼워줍니다.​​ 그려진 도안을 따라서 색상별로 펀칭을 해줍니다.​​ 펀칭이 끝났으면 수틀을 제거해 주세요.에코백을 뒤집어 주세요.그.런.데....  ​​ 아.. 근데 펀칭을 다하고 에코백을 뒤집었더니...자수실용 펀치니들 첨해봐서 그런가?펀치니들 해본지 넘 오래되서 감이 없어졌는가?암튼 루프가 제 눈에 너~~~무 엉망진창!!​그래서......저 못생긴 루프를 가위로 다듬어서 예쁘게환생시켜야겠다고 생각했어요.니들펠트 고양이와 개의 털을 다듬어 봤으니요것도 그렇게 해야겠다고 생각했어요.​ 그래서..다시 안쪽으로 뒤집어서 펀칭한 물방울 위에목공본드를 발라줬어요.그래야 반대쪽 루프를 잘랐을때 실들이 빠지지않겠지요?​암튼 목공본드 바르고 마르길 기다렸답니다.​​ 가방을 뒤집어서 가위로 루프들을 자르고 가위로예쁘게(?) 다듬어 쥤어요.​​ 실을 자른 가루(?)들은 돌돌이로 깨끗이 치워줬구요.​​ 짜잔! 다~ 다듬었습니다.​휠씬 뽀송뽕하니 이쁜 물방울이 되었지요?다리미로 수틀자국 깨끗이 다려주면~~ 완성입니다~!!!​​ ​​ 컷팅된 물방울들입니당!뽀송뽀송~~!!​​​작업과정을 동영상으로 살짝 담아보았어요!자막은~~  없어유!  ​​​​​​​ 샤랄라~!!장보러 갈때 들고 다녀야겠어요!나름 만족스런 펀치니들 작업이였답니당!!  ​​​​​#펀치니들 #핸드에이블 #슈지치바농 #누타리 #핸드에이블클래스 #핸드메이드강좌 #동영상강좌 #취미강좌 #집콕취미추천 ​​커넥츠 취미 클래스 김중만 사진작가 완강 후기​​​제가 최근에 콘텐츠 기획 일을 시작했는데,  콘텐츠 제작에 필요한 사진촬영도 겸하게 되었어요. 사진이 취미이자 일이 되어버린 상황! 거장들은 사진 작업을 어떻게 할까 궁금하기도 해서, 김중만 사진작가 강의를 듣게 되었습니다.  온라인 취미사이트 '커넥츠 취미 클래스' 프리패스 로 수강한 거라 이거 다 들어서 이제 사진 보정강의 들을 예정입니다. 유후- 새로운 걸 배우는 건 신이 나는 일입니다! ​ 커넥츠 취미 클래스 프리패스 ​요즘 온라인취미사이트가 대세잖아요. 개별 강의다 20~30만원은 기본이라서...2~3개만 들어도 통장이 텅장 되어버려요..​커넥츠 취미 클래스 프리패스는 월 1만원대로 거의 모든 분야(예술, 자기계발, 재테크, 요리 등) 강의를 평생 들을 수 있어서 가성비 끝판왕입니다!!! 왜 이제 나왔니T_T​한 번 결제해서 다양한 취미 강의를 들을 수 있으니, 저같이 취미 다양하게 경험해보는 분들, 배우는 게 취미인 사람들에게 딱인 것 같아요 ㅋㅋ​에어팟 증정도 하고 있고 수강후기 쓰면 수강료 환급도 해준다니 꼭 들어보세요:-)​ 김중만 작가 사진 클래스_ 강의 소개​  제가 들은 강의는 거장의 사진강의입니다. 전반적으로 사진 거장 김중만 작가의 작업 환경이나 작업 노하우를 배울 수 있어요. 제가 다 듣고 보니 사진의 기본 '노출값, 셔터스피드,ISO' 이런 것을 세세히 논하진 않고요. 사진 작업을 할 때의 마음가짐이나 준비방법, 관점 들에 더 포커싱이 되어 있었어요.  ​​  강의는 인물, 정물, 풍경 세가지 작업에 대해 정리가 되어 있고요. 일상생활에서 사진을 잘 찍고 싶은 분들이나 사진 쌩초보자 보다는, 사진작가를 꿈꾸는 분들에게 적합한 강의였습니다. ​​추천대상- 사진작가가 되고 싶은 분- 포토그래퍼의 작업에 관심있는 분- 김중만 사진작가의 작업방식이 궁금하신 분- 작품이 탄생하는 과정이 궁금한 분​​다 보고나니 한 편의 인물 다큐를 본 듯한 느낌이 들어서, 편하게 감상할 수 있었어요. 한 강의당 10분도 안 되는 분량이라서 금방 완강하실 수 있을 거예요.​​  ​처음 시작할 때, 사진에 수명이 있다고 말씀하셨는데 전혀 생각지 못한 포인트였어요.  '몇십년, 100년 이상 남을 수 있는 사진'을 만들어 내려고 노력하는 모습이 인상적이었어요. ​제가 찍는 사진들은 상업용이나 SNS용이여서 길어봤자 3~5년일텐데, 사진작가라는 직업이 정말 고된 일을 하는 구나 하는 생각이 들었습니다. ​​ 김중만 사진작가의 인물사진 TIP 강의 영상을 보면, 김중만 작가님이 어떻게 인물 사진을 찍으시는지. 피사체의 어떤 부분을 유심히 담아내는지를 알 수 있고요. 마치 촬영장을 몰래 보는 느낌? ㅋㅋ 신기하기도 하고 재밌었어요. ​또한, 강의 편집 센스가 있어서 좋았어요. 작가님이 사진 찍으실 때, 바로바로 사진 결과물도 옆에 띄워주셔서 굉장히 직관적이었습니다!​​​   ​TIP 1 모델과의 어색함을 어떻게 푸느냐에 대한 답변인데요. 저도 이 부분 가장 궁금했는데, 마침 딱 나와서 좋았어요.  작업에 몰두하는 모습을 보여주는 게 역시 중요하네요.​​  ​TIP 2 촬영 시 피사체가 되는 그 사람을 세상에서 가장 멋있다고 생각하라.격하게 공감이 가는 부분이었어요. 인물사진에서 테크닉이 아니라 마인드가 중요하다는 걸 배워갑니다. ​​​​ 김중만 사진작가의 정물사진 TIP​   정물 사진 찍기. 주로 꽃 사진 찍는 방법을 다루고 있었어요.  자연광으로 찍는 방법과 라이트 박스 안에 두고 찍는 방법들이 소개됩니다. 꽃 사진하면 야외에서 찍을 것 같았는데, 실내에서 자신이 의도한 것에 따라 작품을 만들 수 있다는 것을 알게 되었어요. ​​​   집에서도 촬영이 가능하다고 용기를 주셔서 함 찍어봤습니다.​​​  으응..? 영상 보고 나서 집에서 한 번 찍어봤으나ㅎㅎ ..썩 맘에 들진 않네요..ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  정물 사진은 기억의 기억을 사진으로 담아내는 것이다작가님의 명언으로 마무리~​​​ 김중만 사진작가의 풍경사진 TIP​  ​멋진 풍경사진을 담기 위해 궂은 날씨에도 마다하지 않고 찍는 모습들이 나오는데요. " 난 저렇게 할 수 있을까?" 저 자신에게 질문을 던졌는데 1초만에 "아니, 못 할꺼야" 라는 대답이 튀어나왔네요. 김중만 작가님 외에도 다른 포토그래퍼들을 리스펙 하게 되는 장면들이었습니다.​​​   학생들이 실습한 사진에 바로바로 피드백 주는 모습. 요것도 참 김중만 작가님의 피드백이 반영된 모습으로 옆에 사진이 등장해서 좋았어요!!​​​    풍경사진 강의에서 꿀TIP이 마구 쏟아져나와서 정신 못차림...ㅎㅎ​저는 풍경사진을 워낙 좋아하는데, 말씀 해주싴 것들 '한라산의 겨울 사진, 촬영시간 - 해뜨기 전에 찍어보기, 초록색보다는 흑백' 으로 한 번 시도해보고 싶어집니다:-)​​​​​  완강하고 나니 사진의 세계에 대한 이해의 폭이 더 넓어진 느낌이 들어요. 사진을 무턱대고 많이 찍는 것이 아니라, 어떤 마음과 자세로 사진을 대해야할 지 알게 되었습니다~!​​​김중만 작가님에게 배운 꿀팁들로얼른 더 좋은 사진을 찍고 싶어지네요:D​​ 안녕하세요 미미쵸코에요 :)제 취미생활이 여러가지가 있는데요다양한 취미 중 그림그리기가 있어요​어렸을 땐 종이에 그림을 그렸지만,요즘은 종이 보다는 아이패드나 타블렛에 그림 그리기가대세인거 같더라구요 ㅎㅎ​근데 무턱대고 하자니 어떻게 그려야 할지 암담하고어디 가서 배우자니 비용도 부담이 되었는데요커넥츠 취미클래스에서는 프리패스로온라인 취미 클래스 1개 강의 가격으로요리, 음악, 원예, 미술, 공예, 운동 등모든 카테고리 200여개의 강의를 무제한 수강 가능해서이거 완전 혜자롭더라구요 +_+​취미클래스에 재밌어 보이는 강의들이 많아서프리패스로 싹 다 듣는것도 좋아보였어요 ㅎ어떤 강좌들이 있는지는 사이트에서 확인해주시구용지금부터 재미난 취미생활추천 해드릴게요!​ 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com 저는 여러가지 취미클래스 중 고양이 그리기를 골랐어요데이고운 선생님과 함께 고양이 그리기를 배우는데아주 쉽게 배울 수 있어 초보자에게도 좋아요 +_+ 강좌를 구매하면 내 보관함에서 볼 수 있어요아이패드와 애플펜슬을 기본으로 준비해주셔야 하는아이패드 드로잉 클래스니까 참고해주세요!! 데이고운 선생님의 고양이 그리기는 모두 10강좌이고그리기 쉽게 잘 가르쳐 주신답니다 ㅎㅎ  먼저 가장 기본 준비물인 아이패드와 애플펜슬​ 준비 후프로크리에이트 앱을 다운 받아주세요!!수업은 프로크리에이트 앱​으로 진행이 되거든요~ 그리고 앱을 구동해 준 후 수업을 들으면 되어요프로크리에이트 앱 사용법을 1도 몰라도 괜찮은게가장 처음에는 앱 사용법을 간단히 소개해 주시거든요저도 이 앱을 잘 몰랐지만, 설명 듣고 사용할 수 있었어요  수업은 PC와 모바일 어디서든 수강 가능해요저는 큰 화면으로 보기 위해 PC에서 보았어요수업을 들으면서 바로 바로 따라하려면 화면이 커야 하죠 ㅎ  제일 처음 했던건 고양이 얼굴 그리기인데요오른쪽 사진의 치즈냥이를 그릴거에요고양이를 특징만 잡고 단순하게 그리는거라그림 초보자도 따라할 수 있다는 것!! 제일 먼저 귀를 그려주고 얼굴을 동그랗게 그리면 되어요중간 중간 멈추면서 따라해보니 참 쉽더라구요 +_+  고양이 얼굴 처음에 그려보고 마음에 안들어다시 그린 후 채색을 해보았어요동영상으로 담아보았는데, 제가 하는거면여러분도 다 하실 수 있답니다 > <​그림이 쉽게 그려지니까 넘넘 재밌더라구요!! 그렇게 저의 첫 작품이 완성되었어요!!수업 들으면서 그린거라 10분도 안되어 그린거 같아요그려놓고 너무 마음에 들어서 김서방한테 자랑했구요뭔가 자신감도 생기더라구요?!!?   고양이 전신 그리기도 진행했는데우려와 달리 쉽게 쉽게 알려주셔서따라 하다 보면 어느새 귀요미 고양이가 완성 +_+제가 다른 드로잉 클래스도 들어봤지만역시 처음에는 자기가 젤 좋아하는 그림을 그리며익히는게 좋은거 같아요 ㅎㅎ저는 고양이빠라서 완전 찰떡인 수업이었구여 ㅎ 치즈테비 냥이도 완성!! 그리면서 계속 뿌듯하구요하다보니 우리 미미 캐릭터도 함 만들어봐야겠다그런 생각도 들더라구요 ㅋㅋㅋ조만간 라인 스티커 하나 만들지도 모릅니다 ㅋㅋㅋㅋ 수업이 짧아서 시간이 별로 없는 직장인 분들도부담없이 취미생활 할 수 있어 추천드려요~아이패드 있는 분들은 드로잉 취미를 가져보세요!  그림 잘 못그리는 저도 이렇게 귀여운 그림을 완성했거든요~이거 말고도 음악, 요리, 운동 등 다양한 카테고리가 있어서취향껏 골라서 취미생활을 즐길 수 있기 때문에커넥츠 취미 클래스 추천드려요!시간이 오래 걸리는것도 아니고, 짬짬이 할 수 있어잠시나마 즐거운 그림 그리기 맘껏 했답니다 :) Previous imageNext image 완성된 그림은 제 카톡으로도 보내서 프사 할라고저장을 했는데요, 어떤가요?계속 연습 하다 보면 더욱 귀여운 고양이가 그려지겠죠?주말에는 미미 사진 보면서 캐릭터 연구 해야겠어요 ㅎ고양이 좋아하시는 분들, 그림 그리는 취미 있는 분들아이패드 있는 분들은 지금 바로 시작해보세요!!  ​    짜잔~달콤달콤 수제초콜릿!누가 만들었게? 바로 나지~​    사실, 어마어마한 흙손인데요, 요거조거 직접만들어 보는건 은근 좋아하는 편인듯?기회되면 원데이 취미 클래스 요런 것도 둘러보게되는데,온라인으로도 집순이 취미생활 도움받을 수 있는 기특한 방법을 찾았습니다.온라인취미클래스 비스킷입니다.   다양한 취미생활을 만나볼 수 있는 온라인 취미 플랫폼 비스킷제가 먼저 선택해본 취미는[쇼콜라티에와 함께 만드는 수제초콜릿] 입니다.    비스킷으로 온라인 취미클래스를 신청하면,눈으로만 보는 것이 아닌 집으로 배송되는 준비물이 있기때문에 바로 실습해볼 수 있는 장점이 있습니다.​한동안 구독서비스들이 유행하면서,요새 취미박스 같은 것도 관심이 생겼어요.   수제초콜릿을 만들 수 있는 기본패키지의 28가지 재료들입니다. Wow~​    비스킷 로그인을 하여내가 수강중인 클래스를 확인해볼 수 있지요.입문자도 해볼만한 클래스로 총11개의 동영상 강의를 통해,6가지 작품을 만들어볼 수 있습니다.​  온라인취미 클래스로 1,2강은 수제초콜릿의 기초-재료와 도구편3강은 용어정리인데요~3강 영상을 살짝 가져와봤어요.동영상 강의로도 익히고, 스크롤 내리면 사진과 텍스트로 내용요약까지 되어있답니다.   이제 실전에 임할 시간~템퍼링을 해야합니다.온도계를 이용하여, 중탕할 물온도를 45~50도로 맞춰주고요.   다녹인 후 온도계를 이용하여27도로 낮췄다가 다시 31도로 맞추느라 여러번 확인을 해야했는데.. 역시 쉽지않네요 ㅜㅜ   비스킷과 함께하는 취미생활, 9강의 꺼내먹어요,딸기쇼콜라따라해볼게요.    모든 재료,도구가 배송이 되었는데요,추가로 필요한 건은 이쑤시개였습니다.건딸기에 초코를 입히고 굳혀주면 끝~    이번엔 후르츠바크를 만들어보기로 했는데요..템퍼링은 한번 실습해봤기 때문에 쉬운 방법으로 갈아탔어요.거의 십년간 발렌타인데이, 화이트데이, 빼빼로데이가 오면 종종 초콜릿만들기할 때 사용하던 초코퐁듀기 ㅎㅎ​그리고 비스킷에서 배운대로, 화이트커버춰에 복분자딸기과즙가루를 섞어 분홍색 색도 내어주었어요.    짜주머니에 담아 몰드에 붓고 과일으로 꾸며주면 바크완성!    다크커버춰도 템퍼링해서 짜주머니에..유산지컵에다가 적당량 짜주고 피스타치오와 아몬드로 꾸며 완성!​   수제초콜릿 이쁘게 사진찍고 사진편집하는 영상까지도 잘배워보았는데요,실제 잘 활용하려면 연습이 더 필요할 것 같네요.​   생초콜릿 등도 더 도전해보고싶은데,딸기쇼콜라가 너무 맛있어서 ㅋㅋㅋ건딸기를 더 사다가 또 만들어보기도 했답니다.선물하기도 너무 좋죠~^^​온라인 취미생활 플랫폼~요새 집콕하는데더 재미난 취미 찾으러 둘러보게되네요.​* 온라인취미클래스 비스킷 방문해보기~클릭 시 이동합니다.https://in.mybiskit.com/38YqaeG 온라인 취미 클래스-쇼콜라티에와 함께 만드는 수제 초콜릿1세대 쇼콜라티에 르네 선생님과 함께 만드는 수제 초콜릿 클래스, 내 손으로 나만의 홈카페를 만들어보세요!in.mybiskit.com #비스킷, #온라인취미클래스, #취미생활, #비스킷클래스, #취미클래스, #온라인취미, #직장인취미* 무상 제공받은 제품 및 서비스에 대하여 작성된 후기입니다. ​  ​ "똑!똑!똑!""고객님의 취미가 방안으로 배달되었습니다~" ​집에서도 슬기로운 문화누리카드생활 9탄 취미 클래스 온라인가맹점​외출을 쉽게 못하니평소 하고싶었는데 망설이기만했던운동이 가고 싶고, 취미 활동이 더욱 하고싶은거저만 그런가요?​그러다 발견한 신세계!여러분~집에서도우리는 운동을 배울 수 있어요!취미를 배울 수 있답니다!!​오늘드디어 마지막으로 소개되는집에서도 슬기로운 문화누리카드 생활이 가능합니다 9탄​편하게 집안에서 즐길 수 있는집순이 집돌이를 위한 온라인 취미 클래스!!​집밖에 나가지 않아도이벤트까지 참여할 수 있는 온라인 가맹점 시리즈 마지막 9탄!!바로 시작합니다♥♥​  ​​★★클래스101(https://class101.net/)​우와 진짜 저 클래스101과 사랑에 빠졌어요 ♥​  이미지 출처 : 클래스101(https://class101.net)​색연필로 이런 느낌을? 나만의 특별한 색으로 채워가는 색연필 일러스트재택근무에 굳은 몸! 운동이 싫다면, 5분짜리 근육 마사지를 위한 홈트레이닝밀가루와 설탕없이, 달달하고 맛있는 디저터를 위한 비건홈베이킹구할 수 없다면 내손으로! 코로나19 이겨내는 나만의 면마스크만들기​카테고리 10개의 다양한 취미 강좌 영상 뿐만이 아니라, 크리에이터들의 개성이 담긴 차별화된 취미 강좌도 있답니다~​경력 20년의 프로 웹툰 작가 김규산의​실제 웹툰 작가의 작업 프로세스를 따라 진행되는 원고 제작 기법재미있는 소재를 더 재밌게 전달할 수 있는 스토리와 작화기획내 작품이 바로 적용할 수 있는 웹툰 흥행공식작가의 풍부한 경험에서 배우는 업계 생존 가이드​일러스트레이터 집시의​사람을 못 그리는 초보자도 쉽고 빠르게 따라올 수 있는 재미있는!사람 얼굴을 사람답게 그릴 수 있는!필수적이고 기본적인 이론과 매력과 디테일을 더해  완성도 높은 표정과 인상까지 200% 살려서쉽고재미있게 배우는 인물화 그리기 강좌​도 들을 수 있답니다. :-)​​방안까지 배달되는 클래스 101에 온라인 취미 강좌 들으러 고고씽 해볼까요~​  ​​제일먼저, 클래스 101에  로그인 하시고, 원하는 강좌를 선택해주세요! 저는 색연필로 인물화그리기를 배고 싶어서 이현미의 색연필 인물화를 선택했답니다! ㅎㅎ원하는 강좌 선택하시면, 클래스 소개, 커리큘럼, 이용자들의 후기까지 볼 수 있어요~알고 싶은 정보를 쏙쏙 확인하고 클래서 신청하기 클릭 후결제창이 뜨면, nh 농협카드 선택하시고 결제하시면 됩답니다 :-)​문화누리지기가 주는 꿀팁!신규 회원이라면 할인 쿠폰팩을 준다고 합니다. 카테고리별 할인 쿠폰 10종! 클래스 101이 처음이라면할인 쿠폰 받고 할인된 가격으로 온라인 클래스를 수강해 보는건 어떨까요? (해당 이벤트가 조기 종료될 수 있으니, 서둘러 가입해 보아요~~속닥속닥)초특가 클래스부터 책 + 키트 세트, DIY 클래스, 만족도 95% 이상인 최다 만족 클래스, 그리고수요 조사중인 클래스를 응원해서 내가 듣고 싶은 클래스도 오픈될 수 있다네요~​​잠깐!!클래스 101을 이용하고자 한다면,인터넷 익스플로러(Internet Explorer)가 아닌, 아래 브라우저 중 하나로 사용해야 원활한 서비스 이용이 가능하답니다!   이미지 출처 : 클래스101(https://class101.net/)   ​클래스101에서 실용적인 취미클래스를 들어봤다면이번엔 조금 더 아티스틱해볼까요?​​★★원더월클래스(https://wonderwall.kr/)​​♥♥예술이 인생을 바꾼다♥♥​아티스트의 클래스로 아티스트가 되고 싶은 분이라면!아티스트 클래스 플랫폼 '원더월클래스'로 다양한 예술분야를 즐기고 경험해 보는 건 어떨까요? ​Wonderwall​은음악, 연기, 연출, 미술 포토그래피, 디자인, 패션 등철학과 아름다움이 표현되는 모든 예술 분야의 아티스트들과 함께합니다~~​Wonderwall​을 통해당신의 예술이 세상을 바꿀 수 있도록 ART Changes Life★★★​그럼, 지금부터 원더월 클래스를  즐겨볼까요~~~(래퍼 도끼와 어반자카파 조현아의 클래스도 있다는 건 안 비밀!!)  ​​  이미지 출처 : 원더월클래스 홈페이지(https://wonderwall.kr/)​원더월 클래스 홈페이지에서상단의 ART CLASS 또는 ARTIST 로 들어가셔서원하는 강좌를 선택 후 문화누리카드로 결제하면 바로 클래스에 참여할 수 있답니다~​    ​원더월 클래스의 가장 큰 장점은!피드백 코너에서 자신이 직접 만든 음악을 공유하고, 아티스트로부터 코멘트를 받아 작업물을 발전시킬 수도 있답니다! 아티스트의 창작 과정부터 실제 작업물의 탄생, 그리고 이용자들과 함께 배우고 의견을 나누는 커뮤니티까지!!​가끔은 온라인인 아닌, 오프라인에서 원더월의 아티스트를 직접 만나 질문하고 피드백을 받는 오프라인 클래스 행사도 있답니다~​당신의 예술이 세상을 바꿀 수 있도록 집안에서 즐기는 슬기로운 문화누리카드생활원더월클래스에 참여해 보아요!​  ​  ​문화누리카드 이용러들을 위해준비한 시리즈를 안내하다보니저도 집순이가 다 되어갑니다.슬기로운 집순이!이번 9탄은 마지막이면서 더 매력적이네요저 개인적으로는요^^  자~ 정리합니다!집에서도 슬기로운 문화누리카드생활이 가능합니다9탄 취미 클래스 온라인가맹점 편​★★클래스101(https://class101.net/)★★원더월클래스(https://wonderwall.kr/)​이벤트에 응모할 수 있는가맹점이 오늘 추가로 2군데 공개되었습니다~​그리고 지난 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8탄에 공개된 28개의 온라인가맹점은 아래의 링크에서 확인가능합니다~         오늘로서 시리즈가 마무리되었습니다.​총 30개의 온라인가맹점에서5월 10일까지5만원 이상 결제한 내역이 있다면~​당신은총 300명, 1만원 경품을 받을 수 있는이벤트에 참여할 수 있는자격을 얻게 됩니다!​이벤트 내용 및 응모는 아래 링크에서↓ ↓ ↓ ↓ ↓  ​2020 문화누리카드 첫 이벤트<집에서도 슬기로운 문화누리카드 생활이 가능합니다>는​1탄부터 9탄까지 공개된 총 30개의 온라인가맹점에서결제한 내용만 인정된다는거 명심해주세요!!​앞으로 남은 기간은 약 한 달!(5월 10일까지)​한달안에 우리를 힘들게 하는 코로나19와는 빠이빠이~그리고 온라인가맹점에서 문화를 누리는 여러분들을 만나뵙고 싶습니다!​  ​  ​  공유출처http://blog.naver.com/munhwanuricard/221895067848 집에서도 슬기로운 문화누리카드생활이 가능합니다 9탄★ 취미 클래스 온라인가맹점"똑!똑!똑!""고객님의 취미가 방안으로 배달되었습니다~" ​집에서도 슬기로운 문화누...blog.naver.com ​ ​​이전에 글쓰기강의 들었던 것에 이어 악기 연주 강의를 들어봤다 ㅋㅋ​혼자 #일렉기타배우기 독학으로깨작깨작 하던 중이었는데마침 커넥츠 취미클래스에 김도균 기타리스트의 일렉기타강의가 있어서한번 보기로 했어요!​​아직 2~3강 듣는 중이예요 ㅋㅋ​  아니.. 워낙 취미 사이트도 강의도 다양하지만김도균 선생님 기타 클래스는 상상못함..진짜 상위 1% 마스터는 다모여있네요​​​김도균 마스터님일렉기타 클래스 커리큘럼  ​#일렉기타 기본주법과 테크닉 등의 강의.​사진상 없는 8강 따라하기와 9강마스터의 마지막 이야기까지구성은 총 9강까지예요!강의시간도 콘텐츠 자체는 약 15분정도.​​  #커넥츠취미클래스 일렉기타강의 3강기본 코드 연주 노하우 / 바레코드와 파워코드이다.​​  와 진짜가 나타났다​​대한민국 3대 기타리스트김도균 선생님의 강의를 집에서 볼 수 있어 신기하고 ㅋㅋㅋ​​  일렉기타배우기 온라인 취미클래스 특성상청자와 실시간 소통을 하기는 어려운데영상 내에 수강생을 1명 두고 진행이되어서좀 더 친근하게 볼 수 있는 것 같다.​수강생 분은 어쿠스틱기타는 쳐봤고 일렉은 처음.코드는 잡을 줄 아시는 분이었어요​눈 앞에 수강생이 있으니자연스럽게 마스터님도 대화하듯 풀어주실 수 있는듯!​  ​커넥츠 일렉기타배우기 강의는기타코드를 잡을 줄 알면더 쉽게 금방 익힐 수 있을거같구요강의때 코드 잡는 법을 알려주시긴 한데저와 같이 아직 코드도 익숙치 않으면강의는 짧은시간이지만 이거 보면서 개인적으로 따로 코드 연습하면서반복해서 보는 게 도움이 될 것 같아요!​그런 이유로.. 저도 이 강의를 실제 마스터 하는데는꽤 오랜 시간이 걸릴 것 같습니닷..ㅋㅋㅋㅋㅋ두고두고 봐야지!​  바레코드는 손가락 하나로 여러줄을 동시에 눌러서만드는 코드 형식인데..이거 처음 연습할때 손가락 힘들었어요...ㅋㅋㅋㅋ계속 하다보면 익숙해지겠지만 ㅋㅋㅋ​​  코드별로 연주해보는 연습처음에는 코드잡고 줄 하나씩 튕겨보다가나중에는 6줄 한번에 좡좡좡!​​  이어지는 파워코드파워코드는 3음을 제외한 근음과 5음만으로 구성된 화음​​파워코드를 알려주시면서는일렉기타하면 떠오르는 대표노래 중 하나인Deep Purple - Smoke On The Water 의전주를 예로 연주하셨고​수강생을 체크해주시면서기타잡는 법이나 자세 등 흐르는듯 툭툭 팁을 주시니그런 것도 자연스레 체득하면 좋을 거 같아요​  ​영상처럼 곡 연주를 하는손가락을 클로즈업해주시니천천히 따라할 수는 있겠는데,​ 2~3강 들었을 때,코드표나 악보가 따로 나오지않아서원한다면 검색하는 등 찾아서 보긴 해야한다.​​  앱이나 구글에서 악보 검색해서 찾아보고튜닝은 EADGBE 맞추고 ㅋㅋㅋㅋ​ 요건 구글에거 검색하니 나온 : songsterr  ​​  ​​  ​​  ​연주 중인건 아니고 강의보는 모습인딬ㅋㅋ자세부터 어설픈 초보이지만이렇게 하고 있는 모습 ㅋㅋㅋ​​집에서 편하게 있으니.. 옷은 신경쓰지않는데너무 다낭 테러인가..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이불도 안치운 내츄럴함 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​연습은 하는데 지금 코드체인지가 매끄럽게 되지 않으므로 ㅋㅋㅋㅋ 하ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ언젠가 영상으로 올리는 날이 오길​​​​갤탭으로 단기플레이어 틀어놓구 보면집에서도 요래 연습할 수 있다.얼마전까지 열심히 연습하다가야근하고 일상 바빠지면서 기타를 놓았는데윽윽 틈틈이 잡아야지.​​​ 취미클래스 수강료 절약팁!지금 사이트에서"마스터패스"나 "프리패스"를 판매중인데수강후기를 작성하면 환급되는 거라서저처럼.. 다양한 취미생활 하시는 분들은취미 프리패스 하나 해두고 환급받으면0원에 두고두고 유용할 것 같아요!​네이버에 검색할때는"커넥츠 취미클래스"라고 검색하는게 더 찾기 쉽더라구요​​​  ​​​​#직장인취미 #악기배우기 #퇴근후취미​ 호구의 차트 신종 직업 리스트 펫 탐정 디지털 장의사 온라인 취미 강사 호구의 차트 17회 우승 선넘규 장성규 황보 한혜진 옷 니트 시계 2019년 12월 23일자세한 정보 https://pulgi.tistory.com/3080 호구의 차트 신종 직업 리스트 펫 탐정 디지털 장의사 온라인 취미 강사 호구의 차트 17회 우승 선넘규 장성규 황보 한혜진 옷 니트 시계 2019년 12월 23일호구의 차트 신종 직업 리스트 펫 탐정 디지털 장의사 온라인 취미 강사 호구의 차트 17회 우승 선넘규 장성규 황보 한혜진 옷 니트 시계 2019년 12월 23일 호구의 차트 17회 2019년 12월 23일 방송 진행 : 한혜..pulgi.tistory.com 호구의 차트 17회 2019년 12월 23일 방송 진행 : 한혜진 전진 장성규 정혁 렌게스트 : 황보 ​평생직장은 없어도 평생 직업은 있다!떠오르는 신종 직업 리스트집 나간 우리 강아지, 고양이를 귀신같이 찾아내는 [펫 탐정]삼가 기록의 명복을 빕니다… 온라인 속 내 기록을 지워주는 [디지털 장의사]딩동! 택배? 아니죠! 취미 배달 왔습니다! 방구석에서 즐기는 취미를 책임지는 [온라인 취미 강사]까지!​신종 직업 리스트​1위 노년 플래너2위 온라인 취미 강사3위 디지털 장의사4위 공부환경 조성 전문가5위 귀농·귀촌 플래너6위 펫탐정7위 채소 소믈리에 ​자세한 정보 https://pulgi.tistory.com/3080   ​ #노티드레이스, #자몽몽, #엔마스터, #퇴근후취미추천  안녕하세요 여러분세상 모든 취미를 알차고 재미있게 알려드리는커넥츠 취미클래스 하수입니다.오프라인 공방에 가서 다양한 원데이클래스를 들으며 나만의 DIY 작품을 만들면서 힐링 하고 싶지만 그러지 못하는 요즘, 내 방안에서 업계 전문가들에게 1:1로 다양한 취미들을 수강 할 수 있는 다양한 취미 온라인공예클래스를 소개해드려요!커넥츠 취미클래스 마스터 강의를 수강한다면 배송비나 퀄리티 때문에 고민하며 구매를 망설였던 텐바이*, 아이디어* 등의 사이트에서 판매하고있는 다양한 수공예 작품들을 이젠, 준비물까지 챙겨주는 커넥츠 취미클래스 강의를 수강한다면? 손재주가 없는 분들도 손쉽게 만들어 볼 수 있어요!   커넥츠 취미클래스는, 수강생들이 다양한 강의를 들으며 직접 후기를 남길 정도로 만족도가 높은데요!  수강생들의 만족도가 높은 이유는 바로, 커넥츠 취미클래스에서 만나 볼 수 있는 프리패스 혜택 때문입니다! 수공예제품을 만들 수 있는 강의 외에 운동, 사진촬영, 글쓰기, 요리 등 200여개가 넘는 다양한 분야의 거장들의 노하우를 집에서 1:1로 평생 배워 볼 수 있습니다! 여기서 끝이아니에요! 기존 강의로 평생듣는게 아닌, 더 많은 분야의 마스터들의 강의가 새롭게 리뉴얼 되니, 퇴근후취미를 다양하게 가질 수 있어요 :D   자 그럼 지금부터 퇴근후취미로 좋은노티드레이스, 자몽몽, 엔마스터 강의를 함께 보실까요?     01_퇴근후취미추천 마크라메  인스타 감성까페를 내방으로 그대로 담을 수 있는 아이템인 마크라메를 내손으로 직접 만들어 볼 수 있어요. 작지만 큰 존재감을 보여주는 마크라메는 보기에는 어렵고 복잡해 보이지만 노티드레이스 마스터가 가장 기초적인 부분인 매듭 만드는 방법부터 화분, 드림캐처, 리스 만드는 방법까지 알려주신다고 하니 비싼 가격에 마크라메를 구매하기 망설였던 분들도, 집에서 차근 차근 배워운 마크라메 기술을 평생 활용해보는 건 어떠세요?  마크라메를 잘 모르는 분들을 위한 TIP마크라메는 서양식 매듭 공예로, 뜨개바늘을 이용하는 뜨개질과 다르게 도구 없이 오로지 손을 이용하여 끈으로 매듭을 엮어 작품을 완성하는 공예입니다.  02 퇴근후취미추천 레진공예  요즘 핫하게 뜨고 있는 레진 공예를 자몽몽 마스터에게 기본적인 부분부터, 대표적인 스킬까지 배워볼 수 있는데요! 특히, 이번 레진 공예 강의에서는 오프라인에서 많은 인기를 끌었던 주제들만 모아서 오직 커넥츠 취미클래스 수강생들만 즐길 수 있게 강좌를 오픈했다고 합니다! :D아무리 예뻐도 쓸모없는 소품들이라면 만들기 꺼려질텐데요. 자몽몽 마스터는 이런 수강생들의 니즈까지 간파하여 실생활에 꼭 필요한 소품부터 악세서리를 만들며 실용도까지 높인 주제들로 구성되었다고 하니, 예쁨과 실용성 두마리 토끼를 잡을 수 있겠죠? :D 레진공예를 잘 모르는 분들을 위한 TIP레진공예란? 투명한 액체 플라스틱을 굳혀서 제작하는 방식으로, 원하는 컬러나 장식을 자유롭게 제작할 수 있어요! 03_ 퇴근후취미추천 천연비누 & 입욕제  오프라인에서 천연 공방을 운영하고 있는 엔 마스터는 본인의 노하우를 녹여내어 천연비누와 입욕제를 감각적인 디자인과, 판매하고 있는 제품보다 높은 퀄리티로 제작하는 방법을 알려주신다고 하는데요! 천연 재료를 활용한 비누와 입욕제의 기본적인 이론부터 시작해서 강좌에 나오는 모든 도구들을 다루는 방법까지 기본기를 익히고, 천연비누, 배쓰밤 그리고 입욕제 만드는 방법을 쉽고 정확하게 알려준다고 합니다!    강의 마지막 부분에서는 보관 방법과 이쁘게 포장하는 방법까지 알려 주신다고 하니, 나만의 퇴근후취미는 물론, 친구들이나 주변 지인들에게 선물하기도 좋겠죠? :D 지금까지 커넥츠 취미클래스 노티드레이스, 자몽몽, 엔마스터 마스터들의 강의를 함께 살펴보았는데요! 온라인 클래스라고 해서 오프라인에 공방보다 디자인 퀄리티가 떨어지지 않습니다!오히려 비싼가격에 판매하고 있는 다양한 인터넷 사이트보다 저렴하고 더 멋진 작품들을 만들 수 있고, 1번 배운 기술로 평생 응용할 수 있으니 이번기회에 나만의 퇴근후취미를 배워 보는건 어떠세요?이상 커넥츠 취미클래스 하수였습니다.다음 포스팅도 기대해 주세요~  ​​코로나19의 확산을 막기 위한사회적 거리두기 캠페인이 확대되고 있습니다.​다만 야외 활동을 자제하게 되면서갑갑함과 지루함을 느끼는 분도 많을 텐데요.​오늘은 집콕 생활을 즐겁게 보낼 수 있는다양한 취미 활동을 소개해드리겠습니다!​​​​​ 홈 트레이닝‘7분 운동’ ​면역력을 높이기 위해선 꾸준한 운동으로 기초체력을 기르는 것도 중요할 텐데요. ​헬스장에 가는 대신 집에서도 쉽게 할 수 있는 운동을 시작해보는 것은 어떨까요?​​​ <출처: 구글 플레이> ​​‘7분 운동’ 앱은7분 동안 간단하게 할 수 있는 운동을알려주는 앱입니다.​팔 벌려 뛰기, 벽에 등대고 앉기 등누구나 쉽게 할 수 있는 운동으로 구성돼운동을 멀리했던 분들도 어렵지 않게 시작할 수 있죠.​열두가지 운동을 30초 동안 진행하게 되는데요.본인의 체력과 스타일에 맞춰세트 반복 수, 개별 운동시간, 휴식 간격 등을변경할 수 있어 맞춤형 운동이 가능합니다.​야외 활동이 줄어들어 찌뿌둥한 느낌이 든다면7분 운동과 함께 조금씩 몸을 움직여 보는 것을추천합니다!​​​​​ 온라인 학습지‘가벼운 학습지’​​어린 시절 추억으로 남아있던 학습지가직장인의 자기계발 수단으로새롭게 떠오르고 있는데요.최근 코로나19로 인해더욱 인기를 끌고 있다고 합니다.​​​ <출처: 가벼운 학습지> ​​가벼운 학습지는 이름처럼 하루 10분자투리 시간을 활용해 부담 없이 공부할 수 있는어학 학습지입니다.​영어, 중국어, 일본어,스페인어, 프랑스어를 배울 수 있는데요.학습지 구매 시 온라인 강의는 물론모바일 복습노트 핸드북과MP3 음원 등이 함께 제공돼어려운 외국어도 쉽게 공부할 수 있다고 하네요.​학원가기가 부담스러웠던 분들이라면이참에 집에서 외국어 배우기에 도전하는 건어떨까요?​​​​​ 온라인 취미 클래스‘하비풀’ ​몸을 움직여야 하는 홈 트레이닝이나공부를 해야 하는 학습지가 부담스럽다면편하게 앉아서 할 수 있는 취미 활동은 어떨까요?​​​ <출처: 하비풀> ​​하비풀은 온라인 클래스를 통해취미 활동을 즐길 수 있는 서비스입니다.​동영상 강의와 각종 도구가 함께 제공돼편리하게 취미 활동에 도전할 수 있습니다.​뜨개질, 가죽공예, 네온사인 등혼자서 시작하기엔 다소 어려워 보였던 공예 작품도 만들어 볼 수 있죠.​KINX의 사내 공예동아리에서는마크라메 만들기에 도전해즐거운 추억을 만들었는데요.여러분도 가족과 함께작은 공예품을 만들어 집을 꾸미는 등소중한 추억을 만들어보면 좋을 것 같네요!​​​​​ 스티커 컬러링‘반고흐’​​색연필이 필요 없는‘스티커 컬러링’에 대해 들어보셨나요?선에 맞춰 정교한 색칠을 해야 하는기존의 컬러링과 달리 스티커 컬러링은빈칸에 맞는 스티커 조각을 찾아 붙이면금세 작품을 완성할 수 있습니다. ​​​ <출처: YES24> ​​일과 놀이 콘텐츠 연구소에서 출간한스티커 컬러링북 중 네 번째 시리즈인‘반고흐’를 소개해드리려고 하는데요.​별이 빛나는 밤, 해바라기 등반 고흐의 대표작 7점을 만나볼 수 있습니다.​223개부터 465개까지크고 작은 조각 스티커를 붙여나가면서색연필 컬러링과는 색다른 즐거움을 느낄 수 있죠. ​​​​  ​​지금까지 홈 트레이닝 앱과 온라인 학습지,온라인 취미 서비스, 스티커 컬러링 등실내에서 즐길 수 있는 다양한 취미 활동을소개해드렸는데요.​올 봄 다양한 취미 생활을 하며즐겁게 사회적 거리두기 캠페인에동참하시기 바랍니다!​​​​​  ​ ​​쨔잔~요즘 돌아다니기도 그렇고 집에만 있기 심심한 사람들에게 추천할~​ 온라인 뽑기 CranePOP심심한 나에게 단비같은 취미를 즐기게 해줬답니다ㅠ  ​ 구글플레이에 크레인팝 or CranePOP 이라고 치면 나와요.​​솔직히 뽑기같은거는 소모성 취미이기 때문에그 점 감안하고 하셔야합니다.​​저는 뽑는 그 맛이 너무 좋아서 놓을수가 없어요ㅠ​   ​이틀동안 엄청 뽑긴했는데 (깜박하고 사진으로 안남긴것도 몇 개 있어요ㅋㅋㅋ)딱히 필요없는 것들이라 다시 뽑기할 수 있는 하트로환원했어요ㅋㅋㅋㅋ​​뭔가 물질을 얻는게 아니라 그냥 뽑을때 그 느낌이 좋아서 그런거니까개인 취향 존중!!!​​그 실력보다는 운이나 그런거에 기대는 뽑기도많아서 좋아요. 즉 이색뽑기가 많다~눈이 돌아갈정도로 많은건 아닌데 꽤 있습니다ㅋㅋㅋ​​  ​뽑기 종류와 하는방법은 영상으로 확인해주세요~자세한거는 해보시는거 추천~​​솔직히 내가 안뽑아도 다른 사람들 하는거 보는맛도 있어서 좋아요ㅋㅋㅋ​ ​하하하 보시다시피 돈 쏟아넣어서 이렇게까지 해놨는데뽑히지 않더라고요 머쓱타드;;;돈 부족으로 포기했더니 다음 사람이 2~3번만에 뽑더라고요ㅠㅠ대충 탁구공이 흘러가는 동선보니까 운좋게 뽑히는 방법은 확률이 낮고 쌓아서 뽑게 되있더라고요.이거 오픈한지 얼마안된거 같은데 세팅이 벌써 바뀌네요.( Ĭ ^ Ĭ )​일단 질러둔게 있어서 다음달까지만하고 없애버릴듯ㅎ앞으로 저 셋팅은 거른다.마음의 상처가 너무 크다ㅠㅠ​​​​#집에서 #취미 #추천 #인형뽑기 #이색뽑기 #크레인팝#cranepop #뽑기 #온라인   ​안녕하세요 :)이번에 커넥츠 취미 클래스에서부동산 애널리스트 이상우 님의 내 집 찾기 클래스를 들었습니다!​본 포스팅에서 캡처된 사진들은커넥츠 홈페이지에서 가져온 사진들입니다.​​    커넥츠 취미 클래스는 분야 별 상위 1% 마스터부터, 공방의 마스터들까지전문가에게 배울 수 있는 퀄리티 높은 온라인 취미 클래스로취미 생활이 필요한 모든 사람들, 상위 1% 마스터의 노하우가 필요한 사람들 모두가 들을 수 있어요.​온라인 취미 클래스 수강료는 보통 20만 원대, 재료까지 구매하면 30~50만 원대에 수강 기간도 제한이 있는데요.커넥츠 취미클래스 평생 0원 프리 패스는 월 1만 원대에 프리 패스를 구매할 수 있고, 평생 수강이 가능해요.모든 취미 강의를 무제한으로 수강할 수 있어서 요리, 공예, 미술, 운동, 다이어트, 음악, 사진, 자기계발 등여러 가지 취미를 언제든 즐길 수 있습니다 :)​​​​​   16개 분야에 156개의 취미 강의가 있어서본인이 관심 있는 주제를 선택해서 들을 수 있어요.​상품에 따라 구매 시 준비물 지원금/에어팟을 주고환급 신청 및 갱신도 가능하여 평생 0원으로 무제한 수강이  가능하고,2월 초부터는 강의에 필요한 준비물도 바로 구매해 집으로 배송받을 수 있다고 해요.​​​​​   카테고리가 위 사진처럼 나옵니다.저는 처음에는 요리를 배워볼까 하다가준비물 없이 들을 수 있는 강의를 찾아봤어요.​​​​​     저는 부동산 애널리스트 이상우 님의내 집 찾기 클래스를 수강하였습니다.​​​​​   저는 집에 컴퓨터가 없어서..ㅠㅠ휴대폰으로 수강하려고 단기 PLAYER 앱을 깔았어요.어플이 있으면 폰으로 수강이 가능합니다.​​​​​   총 12강이고요.한 강의당 30분 내로 길지 않고내가 관심 있는 분야를 들어서 그런지 집중이 잘 되더라고요.​​​​​   저는 밥 먹으면서 들었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ저처럼 시간이 날 때마다 틈틈이 들으시면 좋을 것 같고,버스 등 대중교통을 이용하시는 분들도이어폰만 꽂아서 듣기만 하면 되니까 좋아요.​​​​​   1강은 프롤로그에요.화면이 너무 어두워서 밝기를 최대한 높였는데도 어둡더라구요ㅎㅎ1강은 어두운 곳에서 찍으셨나 봐요.2강부터는 밝으니 걱정 안 하셔도 됩니다.​​​​​   PC버전은 모르겠는데 폰으로 듣게 되면속도 조절, 10초 앞뒤로 당기기, 구간반복 등을 설정할 수 있어요.​​​​​   글/그림을 보여주시면서설명을 해주시니 더 이해가 잘 되더라고요.​​​​​   강의 종료 후 마지막에는 요점 정리!그날 강의의 핵심을 콕 집어서 글로 정리해주시니이 부분만 메모해놓아도 좋을 것 같아요 :)​저는 총 3강을 들었는데 어떤 금액의 집을 선택하면 좋은지에 대해 배울 수 있었어요.앞으로도 시간 될 때마다 꾸준히 들으면 도움이 많이 될 것 같아요.​커넥츠 취미 클래스에는 제가 들었던 이상우 님의 부동산 강의 말고도다른 강의가 많으니 새로운 취미를 배우고 싶다면 추천드릴게요~​​​ 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com   ​ 안녕하세요.봄봄공방입니다.​비대면 온라인 수업으로 마크라메를 했습니다.초등학교 학부모회 연수인데요.​​​마크라메 하트월행잉플랜트를 수업하기 위해서 우선 재료를 diy키트로 만들어서 학교에 전달하고 수업을 진행합니다. 이렇게 학부모님들이 마크라메 diy키트를 전달 받고온라인 zoom을 이용해서 수업을 하였습니다. 학부모님들이 20명이어서 2회로 나누어서 했습니다.비대면인데도 불구하고 대면수업한 것 처럼 잘 따라와 주셔서 무시히 잘 마칠 수 있었습니다~! ​수업이 끝나고 학부모님들의 평가도 엄청 좋게 나왔다죠~  ^^​이 비대면 마크라메 수업은 수원시교육청 홈페이지와 경기일보에 실렸답니다~~  ​"코로나로 집에 있는 시간이 많은데 마크라메라는 좋은 활동을 체험할 수 있게 되어서 반갑고 언택트 시대에 집에서 할 수 잇는 새로운 취미활동을 만나 기쁘고 이런 기회가 자주 있었으면 좋겠다" 고   말씀을 해 주셨습니다.​..​수원시 교육청 보도자료https://www.goesw.kr/subList/30000017337?pmode=detail&nttSeq=9610 ​..​경기일보 보도자료http://naver.me/5X97ghzF ..​코로나로 힘든  언택트 시대에 비대면 온라인으로 취미 생활 즐겨보시는건 어떠신가요?​학교 / 기관 / 센터  /  기업비대면수업 / 대면수업...diy키트 제작 및 전화문의 010 - 4929 - 0998카카오톡 문의​https://url.kr/qkg4iv 봄봄공방님의 오픈프로필학교진로체험단체수업 학교출강 기업출강 가죽공예 마크라메url.kr 봄봄공방경기도 수원시 권선구 금곡로102번길 30 폴리프라자 601호 ZOOM 을 활용한 온라인클래스를 오픈합니다.소규모이지만 대면의 불안함이 있기에 온라인클래스를 시작합니다.​그동안 해왔던 기존의 오프라인수업의 빅테이터를 참고하여최근에 하고있는 온라인수업에서의 장단점을 파악하여 준비하였습니다.오프라인 클래스보다 인원과 수강료가 줄어 저렴해졌어요^^1대1 개인수업도 문의 주세요. ​실시간 쌍방향 소통으로피드백을 위해 4명으로 제한부끄러운 샤이님들을 위해 얼굴은 보이지 않아도 OK! 그림만 보여주셔도 됩니다.저는 폰카메라와 노트북,  화면 두개로 피드백 해드리는 저의 모습과 그리는 모습을 보여드립니다.​  ​ZOOM 온라인 수업 _ 각 클래스 선착순 4인까지2명 이상시 수업오픈주 1회 2시간 수업 _ 4주 기초 과정​수강료문의 및 신청은비밀댓글이나 카톡 (ID: hiiboong)으로 해주세요.(수업신청시 입금계좌알려드립니다.)드로잉 및 수채화 재료는 사용하고 계신 편한 걸로또는 구하기 쉬운 걸로 개인적으로 준비해주세요.드로잉재료 원하시는 분들에 한해 택배 보내드립니다.(드로잉북, 연필, 펜3종)​  아기자기 수채화일러스트 클래스_기초반 매주 수요일 오전 10시 30분~ 12시 30분2월 3,10,17,24일​1주_ 수채화 물감 다루기 및 나뭇잎 일러스트 ; 워밍업 및 선, 면, 컬러바  및 농도 익히기 2주_ 선인장 수채화 일러스트 ; 비슷한 색상 조색하기3주_ 디저트 수채화 일러스트 _ 아이스크림, 마카롱 표현 / 번지기(wet in wet) 기법 연습4주_ 꽃 수채화 일러스트 _ 꽃 또는 야채류 표현 / 레이어 ( wet on dry) 기법 연습  히보의 시그니쳐 드로잉 클래스_기초반매주 화요일 저녁 8시~20시2월 2,9,16,23일​1주_ 드로잉의 시작하기 워밍업 및 간단한 소품 드로잉2주_ 식물드로잉 ; 선인장부터 야자수까지 다양한 식물 드로잉3주_  사물 드로잉 ; 리듬감있는 선을 사용한 사물 드로잉4주_  풍경드로잉 ; 건물 펜드로잉  자세한  결과물은 여기를 봐주세요아래의 지난 커리큘럼에서 위쪽의 업데이트한 커리큘럼으로 진행됩니다.https://blog.naver.com/hibodot/221590609906 [외부수업] 일러스트레이터 히보 _ 부산드로잉클래스 / 부산수채화클래스^현재 부산대 더카페 미팅룸에서 오전11시, 저녁7시 평일 수업 진행 중이며 수업문의 주세요^​일대일 수업...blog.naver.com ​​​  이어서 하고싶으신 분들은3월도 같은 스케줄로 진행될 계획이지만2월말에 정확한 공지드리겠습니다.  *ZOOM 앱이 처음이고 사용하기 낯설고 어려우신 분들_걱정마세요. 카톡만큼 쉬워요.^^그리는 모습 또는 결과물만 보여주시면 됩니다.​아래는 최근에 진행하였던 수업사진 입니다. 사상구육아복지센터_ 인물드로잉 온라인클래스 금정평생교육원_ 음식드로잉 온라인클래스​​수업 진행중 촬영된 작업물은 수업후기 및 커리큘럼 자료로 활용됨을 알려드립니다.위 사항을 충분히 읽어보시고 동의하신 분 신청해주세요^^​​ ​​​​​​​ ​​​재능 및 취미 공유 온라인 플랫폼이 부쩍 많아졌다.시기가 겹쳐 코로나19로 온라인 개학까지-이런 세상이 이렇게 빨리 올 줄이야;​나 역시 몇 개의 온라인 강의를 듣고 있다.자기개발을 위한 강의도 있고,취미를 위한 강의도 -오늘은 집에서 할 수 있는 취미,커넥츠 온라인 플랫폼을 통해 배우고 있는소소한 취미 몇 가지를 소개해보려고 한다.  커넥츠? 커넥츠는 취미만을 위한 플랫폼은 아니다.사이트 메인화면을 보면스쿨 / 유니버시티 / 커리어 / 라이프 4분야로 나누어진다.메인화면만 보면 흡사 학업, 취업을 위한 사이트 같지만라이프 취미를 클릭하며 취미 강의 페이지로 이동한다.  ​​커넥츠 취미 바로 가기 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com ​  커넥츠 평생 0원 프리 패스커넥츠 취미 클래스에 '평생 0원 프리 패스' 상품이 있다.커넥츠 평생 0원 프리 패스로는모든 취미 강의를 무제한으로 수강할 수 있어다양한 취미를 언제든 클릭 한 번으로 배울 수 있다.(요리, 공예, 미술, 운동, 다이어트, 음악, 사진, 자기계발 등 모든 분야)​​나는 한 달 프리 패스로오프라인으로 배웠던플라워 수업, 캘리그래피 수업 그리고평소 배우고 싶었던 소소한 취미들 모두보관함 속으로 넣어 두었다.그리고 하나씩 틈나는 대로 수강 중.​​  ​​​​​  커넥츠 강의 듣기 + 실습지난주말 친구의 생일파티.선물로 함께 건넬 꽃다발을 만들기로.​작년 동생 결혼식의 부케를 잡고 나서 4개월 만에 꽃 작업이라; 커넥츠 플라워 클래스를 듣고 작업해 보기로 했다.  + 꽃 구입하기보통 양재나 고터꽃시장에 가는데이번엔 남대문 꽃 시장에 다녀왔다,남대문 꽃 시장은 양재와 고터보다 늦게 닫는다.영업시간은 새벽 3시-오후 3시(*금, 토 마감 오후 4시)남대문 꽃 시장에 대한 정보는 다음 포스팅에 자세히.​​​  커넥츠 강의 시청커넥츠 플라워 클래스는 두 개가 있다.1. 최민지 강사님/ 청담동 블레스 유 플라워의 10주 수업2. 이화정 강사님/  럭셔리 리움 플라워를 그대로 담은 클래스​꽃 수업이 처음이라면청담동 블레스 유 플라워의 10주 수업을 추천한다.꽃다발, 화관, 브라덜샤워장식, 꽃바구니 등누구나 한 번쯤 배우고 싶었을법한기본적인 꽃 수업들로 구성된 강의기 때문.​꽃 다듬는 방법부터 포장까지 전체적으로시연해 주기 때문에초보자들도 쉽게 배울 수 있을 것 같다.+ 수업을 듣다가 추가적으로 궁금하거나 막히는 부분은 유튜브를 찾아보면 좋을 것 같다.​   강의 시작에는수업에 사용할 꽃 소재와 포장 도구가소개된다.​​​​​​  강사님이 시연하면옆에 수강생분이 같이 따라 만들면서작품을 완성해가는 내용이었다.​​​​​  스탭별로 따라 하면꽃다발 완성!​​​​​    내가 픽해온 소재는리시안셔스, 유칼리, 장미리시안 컬러가 너무 예쁘다 :)손질을 마친 꽃들-​​​​​  가장 줄기가 단단한 장미를 중심으로소재를 섞어가며스파이럴 기법으로 꽃다발을 잡는다.오랜만에 꽃을 잡아서 그런지생각만큼 잘 잡아지지 않아 애먹었다;  ​​​   리시안셔스는 줄기가 약한 아이.꽃을 다듬는 도중에도 줄기가 많이 꺾였다.​때문에 꽃다발을 잡고 나서지철사로 묶을 때 조심조심,opp 비닐을 잘라서 줄기에 두른 뒤묶어주면 좋다.​​​​  꽃다발 물주머니를 만들고포장까지 완성!급하게 한 부끄러운 결과물이지만;;​전에 구입한 크라프트지 포장지는물에 젖고 잘 구겨져서 나 같은 초보가 작업하긴 좀 어렵다;플로드지를 구입해야겠다 ㅎㅎㅎ  ​​​​  커넥츠 취미 장단점​장점:인기 있는 강사들의 강의를 이렇게 저렴하게무제한으로 들을 수 있다니 @_@가성비 갑!+꽃 시장에서 좋은 꽃 고르는 방법 등깨알 팁들도 알려주셔서 좋았다.나머지 강의들도 모두 들어보고추가 후기를 남겨봐야지,​단점:강의 화질이 좋지 않다는 것,(맥에서만 이상한 건가;)이점이 좀 더 개선되면 좋을 것 같다.​ ​​#취미 #직장인취미 #직장인취미생활#취미생활 #취미클래스 #집에서할수있는취미#원데이클래스​  커넥츠 취미클래스 '평생 0원 프리패스' 4월 이벤트  커넷츠 취미 클래스의 '평생 0원 프리 패스' 상품 가격에어팟 포함 256000원(수량한정) /준비물 구매지원금 9만 원 포함 199000원위 혜택은 4/30(목)까지.좀 더 빨리 포스팅을 할걸 그랬나;;내일까지다. 엥;​보통 온라인 취미 클래스 수강료는 보통 20만 원대에재료까지 구매하면 30~50만 원대에 수강 기한도 제한이 있으나커넥츠 취미 클래스 평생 0원 프리 패스는 월 1만 원대에프리 패스를 구매할 수 있고, 평생 수강이 가능하니가성비 좋은 취미 클래스인 것 같다.​​​​ ​ 사브작 사브작~손으로 만드는 걸 좋아하는데~원데이클래스 들으러 다니기도 힘든 요즘!집에서 배울 수 있는 게 뭐 있을까? 고민하던 중커넥츠 취미클래스를 알게 되었어요.  집순이취미로 딱 좋은~~~모든 취미를 배울 수 있는 사이트로캘리그래피, 그림, 비누만들기, 종이꽃만들기,마크라메 등  취미생활을 즐길 수 있는 영상이 가득하더라고요.준비물도 영상과 함께 KIT로 구성이 되어 있어서하나도 어렵지 않아요.  집에서 즐기는 취미생활에 도움을 줄 커넥츠 취미클래스프리패스를 선택하면 온라인 취미클래스 1개의 강의 가격으로요리/ 음악/ 원예/ 미술/ 공예/ 운동 등 모든 카테고리 200여 개의 강의를무제한 평생 수강이 가능하다고 해요.  새로운걸 배우고 싶은분들~다양한 취미생활를 갖고 싶은 분들에겐 딱!!!원데이클래스를 하나하나 찾아다니지 않아도 되겠어요.매주 신규 업데이트 클래스가 업로드된다니~지루할 틈이 없을 듯~  마크라메 강의를 선택하고~강의 내용을 보면서 준비물이 따로 필요하더라고요.마크라메라는것 자체가 처음이고, 그냥 한번 해보고 싶다 여서뭘 준비해야 될지 몰랐는데 커넥츠 취미클래스에서는 필요한 준비물도 KIT로 구성되어 있어서주문만 하면 돼서 집에서 받아볼 수 있어요.뭐든 취미생활을 하려면 장비가 있어야 되잖아요?  풀 패키지로 영상을 보고 따라 할 수 있는 준비물이 다 들어있어요.     - 가위, 줄자, S고리 4개, 코바늘- 90합 면로프 2롤, 15mm 우드볼 2개 - 네임펜, 꼬리빗, 20mm 우드볼 2개- 우동끈 흰색 2줄, 핑크색 1줄, 고동색 1줄, 황토색 1줄 10cm- 패브릭얀 연보라 연소라 각각 10cm- 디퓨져 (유리병, 용액, 스틱 3개, 프리저브드)- 목봉 12mm 25cm- 22cm 우드링, 깃털, 우동끈 9m, 14cm 우드링, 리본끈  선물 받은 것 같은 준비물 구성에~ 감동!!!보기만 해도 전문가가 된 기분이랄까요?영상 따라 제대로 배워볼 수 있겠어요.  영상보고 예쁘게 마크라메 만든 작품!!!! 포스팅해볼께요.​​  ​​#집순이취미, #집에서할수있는취미, #마크라메만들기 #준비물키트  집에서 즐기기 좋은 새로운 취미생활! 코로나19가 바꾼 세상 속에서도 각자의 방법으로 거리두기를 슬기롭게 해나가고 있는 것 같아요.​저도, 그동안 미루고 있던 취미생활을 새롭게 시작해보았는데요! 그 취미는 바로 미술입니다.누구나 어렸을 적, 그림을 잘 그리고 싶었던 작은 소망들이 있을텐데요. 여행가기 좋은 계절이지만, 작년에 찍어놓은 여행 사진을 보며 풍경화를 그리는 것으로 대신해보는 것도 좋을 것 같아요.  ​  그러기 위해서는 실력을 갈고 닦아야겠죠! ​집에서도 즐길 수 있는 경기도 온라인 평생학습서비스 ‘지식(GSEEK)’에서 차근차근 준비해보시면 어떨까 해요! ​​​  ​사회적 거리두기가 완화되고 생활 속 거리두기가 시작되었지만 단체 모임이나 사람이 많이 모이는 곳으로 여행가는 것은 자제해야하는 시기!​조금 더 장기적으로 보고 평생학습을 시작해보면 어떨까요? ​​  지식엣홈은 다양한 분야의 강좌를 무료로 수강할 수 있어요.​코로나바이러스, 경기도와 안성시에 지원된 기본소득과 재난기본소득에 대한 이해부터 생활체육, 취미생활, 생활상식, 자녀교육, 부모교육 등 PC와 모바일로 언제 어디서나 8개 큰 분야의 세세한 강좌 1200여개 강의가 준비되어있어요. ​​  각자 관심있는 분야가 다른 만큼 다양한 관심사에 대한 요구를 반영하고 있더라구요.  ​​  소소하지만 즐거운 취미생활을 위해 선택한 건 바로 그림그리기!​​  다양한 강좌들을 보며 그리고 싶은 것, 배우고 싶은 것을 골라 들을 수 있는 것도 큰 장점이더라구요.  회원가입 후 수강한다면 수강하는 강좌에 대한 학습 기간도 확인 가능하고수료증도 발급된다고 해요.  ​​  회원가입이 없더라도, 또는 안성시민, 경기도민이 아니라도 누구나 수강할 수 있구요! 저는 간단하게 꽃그림부터 시작해 보기 위해 붓과 물감, 종이만 간단히 준비해보았어요. ​​   하얀 백지에 처음 한 획을 긋는건 어렵지만 완벽하지 않아도, 조금은 부족해보이고 겁나도 우선 연습해보고 시도한 그림그리기! 다양한 강좌들을 살펴보며 그리고 싶은 강좌를 찾아 수강해보며 조금식 내공을 쌓는다면 조금 더 멋진 그림을 그릴 수 있겠죠? ​​  저의 소소한 취미생활을 든든하게 지원해주는 곳!현재 많은 수요 덕인 듯, 도민 온라인 강사를 모집하고 있는데요.  음악, 드로잉, 북아트, 건강관리, 자동차관리, 자율분야 등 안성시민 분들 중에서도 온라인 강사로 지원해보시고 평생학습 강사로 제2의 직업을 설계해 보시면 어떨까 해요.   GSEEK - 경기도 온라인 평생학습 서비스추천 과정 기본소득의 이해 코로나 바이러스란, 우리는 무엇을 해야할... 디지털성범죄 해체하기 바른 자세가 건강을 지킨다(생활 속 스트레... 극한 직업, 라이더 행복 찾기 플랫폼 노동자를 위한 A to Z 화내지 않고 아이 잘 키우기 꽃 한송이에 숨겨진 드로잉, 기초부터 배우... 부모와 교사를 위한 청소년 성폭력 예방 교육 -... 과정 더보기 E BS SOF tware Learning Platform 디지털 세상과 4차 산업혁명을 위한 준비! 소프트웨어의 시작, EBS 소프트웨어 교육 플랫폼과 함께 코딩 공부하세요 홈페이지이동...www.gseek.kr    ​ ​안녕하세요, 사슴눈입니다 :)​오늘은 요즘 제가 빠진 취미클래스를 소개해볼까해요.  ​​지난 번 다른 포스팅에서도 말 한 적있는데,저는 이것저것 배우는걸 참 좋아해요. ㅎㅎ그래서 온/오프라인으로 기회가 되면페이퍼플라워, 니트레터링, 프랑스자수, 마크라메 등등배울 수 있는 취미가 있으면 그때그때 배우곤 하죠.(이건 신랑의 응원과 지지가 있어서 가능하쥬 ㅎㅎ)​​당연할지몰라도 보통은 직강을 선호하는데요,지금 전 두 아이를 키우는 엄마이다보니항상 직강을 고집하기엔 무리가 있다고 생각했죠.​그러다 발견했던게 온라인 취미클래스들!그래서 3~4가지 취미클래스 사이트들을 오가며이런저런 취미활동을 이어오고 있답니다. ㅎㅎ​​그러던 중, 다방면으로 호기심이 많아이것저것 다 배워보고 싶은 제게 딱!! 맞는 곳을 발견했어요.​​바로 커넥츠취미클래스 입니다.​ 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com ​​사실 처음 커넥츠취미클래스 사이트를 알았을 때는주변에서 잘 들어보지 못한 곳이라 별 기대가 없었어요.그런데... 둘러보고 놀랐잖아요 저 ㅋㅋㅋㅋ​그 이유 아래에서 설명해드릴께요.  ​​​​보통 온라인이든 오프라인이든 취미클래스를 들으면생각보다 많은 비용이 지출되죠. 그나마 오프라인보다는 온라인강의가 비용적인 면에서더 저렴하다보니, 정말 직강아니면 안 된다! 하는 것아니면 요즘은 온라인 강의를 많이 듣는 편이에요.​​그런 저에게 커넥츠취미클래스는 가성비 갑!인 곳이었죠.​   ​​보통 온라인 취미클래스들을 보면, 일정 비용을 내고정해진 기간동안 수강하는데 대락 20만원대준비물키트까지 다 구매하면 30 클래스에 따라 50까지도 하는데,커넥츠취미클래스 시스템은 좀 달랐어요.물론 단품강좌로 들을 수 있는 것도 있었지만,그것보다 가성비 좋은 강의 프로모션을 발견했거든요.​​​커넥츠취미클래스에는 평생 0원 프리패스가 있더라구요.​       ​강의 1개가 아니라 커넥츠에 등록된 취미클래스전분야를 무제한으로 들을 수 있고, 수강기간도꾸준히 수업 듣는 모습을 인증하는 미션들을 이행하면평생 갱신하면서 들을 수 있다는 점.  ​비용은 에어팟을 주는 프로그램과 준비물지원금을 주는두가지가 준비되어져 있는데, 이거 에어팟이나 준비물지원금빼고 계산해보면 월 1만원대에 전 과정을 들을 수 있는프리패스를 얻는거니 완전 이득인 것 같았죠.더군다나 갱신조건 맞춰서 계속 갱신 할 경우앞으로 평생 0원으로 무제한 수강이 가능하니 조건이 매력적이더군요.​​하지만 여기서 주의해야 하는점.여러 강의가 있다는데.. 막상 들을게 없으면 안되잖아요?그래서 강의도 살펴봤어요.​   ​​​그랬더니... 뭐죠?!   ​저 여기저기 취미클래스 들어봤는데,그냥 딱 보기만 해도 알마한 분들의 강의가 있어서정말 깜짝 놀랐어요.​    ​​심영순마스터 신수지마스터 왕기춘마스터 배윤정마스터?!!제가 참 좋아하는 10월의 어느 멋진 날에로 유명한 바리톤 김동규님까지​진짜 말잇못... 그냥 듣기만해도 알 만한 유명한..말그대로 마스터란 말이 어색하지 않을 분들의 강의들이한 개도 아니고 분야별로 준비되어 있어 정말 놀랐어요 ;;​​아무래도 정말 1% 마스터라고 할 수 있는 분들의 강의들이 있다보니수업의 내용도 기대가 되었고, 이 프리패스도 수강자 입장에선너무 괜찮은 조건인 것 같더라구요!​   ​​​커넥츠취미클래스에서 요리, 공예, 미술, 운동, 다이어트,음악, 사진, 자기계발 등 모든 분야 강의를 다 들을 수 있으므로​​      ​​일단.. 마음이 가는 강의를 일단 욕심껏 수강신청란에 담았어요. ㅋㅋ  ​​​   ​​​하지만, 동시다발적으로 강의를 듣기엔 무리가 있다보니어떤걸 먼저 들어볼까 ㅡ 고민하다가​​​ 위시유마스터 님의 클래스를 선택했답니다.​최근 제가 타사에서 여행수채화 클래스를 들었어서수채화가 재미나게 느껴지기도 했고, 재료도 어느정도는 있는 편이라바로 수업을 들어도 좋을 것 같았죠.  ​​   ​위시유 마스터님의 경우 예중,예고,미대 졸업 후 꾸준히 미술을 해오신배테랑이셨어요. 수채화를 전문적으로 하시며 책도 내셨더라구요.(더군다나 미인)​​페이퍼플라워 공부를 하며 꽃에 대한 관심도 많은 편인데다가최근 수채화클래스로 수채화에 대한 관심 또한 많아진 제게딱 매칭되는 강의라고 생각하여위시유마스터님의 꽃수채화 클래스를 듣기 시작했어요.​​아직 커넥츠 취미클래스는 준비물키트가 아직 준비되어져 있지 않은데,조만간 준비물도 바로 구매가능한 시스템을 만든다고 하네요.​​​​저는 집에 같은 물감과 같은 준비물들이 있는건 아니지만,수업을 들을 수 있는 재료들은 충분히 있으므로이걸로 수업을 먼저 듣기 시작했죠. :)​   ​아식 수린이라 수채화도구도 준비물이 어떻게 다르고,어떤게 필요한지 잘 몰랐는데,위시유마스터님의 설명으로 조금씩 알게 되었죠.​강의를 들으며 워밍업과 함께, 작은 스킬들부터 하나하나 배울 수 있었어요.   ​아직은 당연히! 부족하긴 하지만, 그래도 내손으로 만들어 내는 수채화 꽃하나하나 그려나가다 보니 수채화가 주는 맑은 느낌이 너무 매력적이라수업을 들어 나가는게 참 재미났어요.​   ​강의 플레이어는 PC뿐만 아니라 모바일로도 가능하고,강의 속도조절도 폭 넓게 되다보니 제게 맞는 스피드그리고 제게 필요한 부분을 볼 때 도움이 되더라구요. :) ​   ​수업 중 필요한 강의안은각 강의마다 준비되어져 있어필요한 자료는 다운받아서수강할 때 준비해주면 되고,나머진 강의하며 배워나가면 되니큰 어려움이 없었어요.​​전 이제 5강을 듣고 있긴한데,3강의 스케치없이 리스 그려보는게 재미나서아직 여기서 머물고 있네요ㅋ​     ​어설프긴하지만.. 그래도 뭔가 수채화의투명하고 맑은 느낌의 꽃들이 제 손에서 피어나는게 참 매력있고 기분 좋더라구요. :)  ​​​커넥츠 취미클래스는 분야별 상위1% 마스터부터, 공방의 마스터들까지.찐 전문가들에게 배울 수 있는 온라인 취미클래스라 저처럼 가벼운 취미생활을 필요하시는 분에게도 좋은 곳이지만, ​강의 커리큘럼을 보면 입시준비 콩쿨준비 등의 보다 전문적인 분야를다룬 내용들도 있는 것 보면서, 상위1% 마스터의 노하우가 필요한 분들도들어도 이용하면 좋은 곳 같았어요.​​​보다 나은 나를 만들고 싶은 분들집콕하며 나만을 위한 힐링 타임을 갖고 싶은 분들이라면​커넥츠취미클래스한번 둘러보셔도 좋을 것 같아요 :)​​그럼 전 오늘도 꽃 한송이 그리러 이만ㅡ  ​​   ​​​*해당 게시물은 업체로부터 지원받아  작성하였습니다. ​​집에서 할수있는 취미 뭐 없나~ 찾고 계시면 레진공예 추천드리고 싶어요. 레진공예 재료만 구비되면 악세사리부터 다양한 실용 소품까지 전부 만들어 볼 수 있는 활용도 높은 공예거든요. ​레진 용액과 몰드에 색소, 파츠, 글리터 등 원하는 레진공예 재료 넣어 굳히면 완성되니까 만드는 방법도 쉽구요. UV 램프로 경화하는 UV 레진의 경우 30분 만에 작품 1~2개는 뚝딱 만들 수 있으니 성취감도 최고! 전 레진공예 재료도 전부 무료로 받아 집에서 할수있는 취미 즐기는 중이네요~ ​​ ​​그리고 단지 집에서 할수있는 취미로만 즐기는 건 아니에요. 레진공예로 다양한 작품들 만들어 온라인 판매까지 하고 있답니다. 취미로 돈도 벌고 있는 거죠 :) ​취미거리 찾기 시작했을 때 공예 교육과 수익 창출을 지원해 주는 아카데미를 알게 됐는데요. 이곳을 통해 레진공예 재료 무료로 받아 취미도 즐기고, 용돈벌이도 할 수 있게 됐다는 거! 교육은 어떻게 진행되는지 수익은 어떻게 낼 수 있는지 알려드릴게요 ​​  ​​우선 여긴 온라인 교육으로 공예 수익 대비 과정을 배울 수 있어요. 따로 재료 구비하지 않아도 바로 수강 시작할 수 있게 초도 레진공예 재료는 무료 제공! ​ uv, 크리스탈 레진 용액과 각종 몰드, 가드, 프레임, 파츠, 글리터, 색소, 악세사리 제작 시 필요한 부자재들 게다가 uv 램프까지도 싹 무료랍니다. 수강료 이외 따로 재료비 들인 거 없이 필요한 건 전부 받아 배우기 시작할 수 있어요 ​​ ​​각 레진 용액의 활용법과 경화 팁, 내가 원하는 색으로 찰떡같이 조색하는 법, 센스 있는 파츠와 글리터 사용,  악세사리 제작 시 부자재 적절하게 활용하는 방법까지!! ​싹 배우니 레진공예 입문자도 어렵지 않게 1강 1작품 완성 충분히 가능하더라구요. 까다로운 게 그닥 없는 공예인 데다가 강의가 자세해서 실력 쌓기 수월했네요 :) ​​ ​​다루는 작품도 얼마나 다양한지,  sns 인기 레진아트 아이템은 죄다 배울 수 있을 정도로 트렌디해요~ ​귀걸이, 목걸이, 반지, 헤어핀 등의 영롱한 레진 악세사리들 당연히 만들어 볼 수 있구요. 키링이나 그립톡, 쉐이커, 워터볼, 다이어리 등 소품들도 작품 제작 제약 없게 강의에 전부 포함돼있어요. 중요한 건 이게 끝이 아니란 건데 여긴 교육 과정이 한정적이지 않고 꾸준~히 업데이트되기도 한답니다. ​​ ​​레진아트 항상 같은 작품, 같은 기법만 유행하는 게 아니잖아요. 때마다 트렌드가 변하는 만큼 항상 최신 유행 따를 수 있게 신규 교육 과정이 추가돼요. 이 과정 또한 추가되는 수강료 없이 평생 배울 수 있죠! ​얼마 전엔 크리스탈 레진을 흐르듯 표현하는 플루이드 아트 강좌가 추가됐는데요. 이거 진짜 바다 같기도 하고 우주 같기도 하고, 트레이나 티코스터 만들면 너~~무 예뻐요 :) 배워서 바로 판매 시작했는데 확실히 요즘 인기이긴 한지, 일주일 만에 제 다른 작품들 제치고 판매 1위 됐어요 ​​ ​​판매는 교육 기관에서 수익 창출 지원받아 시작한 거예요~ 수강생 전용 쇼핑몰을 직접 운영 중이라 여기에 제가 만든 작품 올려 판매하고 있답니다. 이거 그대로 활용하면 되니 복잡할 거 전혀 없어요 ​만들어서 사진 예쁘게 찍어 등록하면 되구요. 이 쇼핑몰이 대형 플랫폼들과도 연동돼있어 지마켓이나 옥션 등에서도 제 상품 확인이 가능하다는 거! 사람들이 많이 보는 쇼핑몰들에 함께 올라가니까 요즘 인기 있는 아이템들 예쁘게 잘 만들면, 실제 주문까지 이어지는 게 참 신통방통해요 흐흐 ​​ ​​정산도 클릭 한 번이면 되고, 수강생 지원 혜택 중 하나라 별도 수수료도 없어서 판매 수익은 다 제 꺼! 집에서 할수있는 취미로 이만큼 쏠쏠히 벌 수 있는 게 또 있을까 싶네요. ​부지런히 상품 더 업로드할수록 수익 점차 늘 수밖에 없는 구조니까 앞으로도 유행하는 것들은 바로바로 배워 등록하려구요~~ 여긴 레진 말고도 돈 되는 수공예 과목 다양하니 관심 있는 분들 참고하시길 :) 저도 차차 다른 공예들까지 마스터해 볼 거예요 ^^ ​​레진 강좌 무료 체험 신청 커리큘럼 및 자세한 정보 <<    ​저는 실제 수강생으로, 후기 이벤트에 참여해 추가 재료 무료 제공받습니다. ​​ 커넥츠취미클래스 강한 마스터 색연필 드로잉 취미인강 시작2020년이 되면서 새해에는 새로운 무언가를시작해보고싶단 생각이 들더라고요!무언가를 도전하고 싶어서 알아보던 중에취미인강을 해보기로했답니다.회사끝나고 30분정도씩 하면 좋을 것 같더라고요집에서도 여유있을때 잠깐씩할 생각에 알아보았답니다.​​     채원이가 요새 그림그리는거를 너무 좋아해서같이 색연필로 그림그리는 시간이 많아졌거든요그래서 색연필 드로잉 에 관심을 많이 갖게되었어요채원이가 그려달라는것을 더 이쁘고 잘그려주고싶은 마음으로 시작하기도 했지만그전부터 끄적끄적 거리는 것도 좋아하고 그리고싶은데 어떻게 시작해야할지 모르기도해서취미인강 도전해보았는데요!솔직히 클래스 듣고싶어도 시간을 내서 가서 들어야하는데.. 장소에 구애받지않고 온라인강의를 들을 수 있다니 너무 좋은 것 같아요​​   커넥츠취미클래스로 시작해보게되었는데요.전문가에게 배울 수 있는 퀄리티 높은 온라인 취미클래스더라고요노하우까지 알수있게된다니 너무 매력있었습니다.보통 취미인강 수강료는 20만원대부터 시작에다가수강 기간도 제한이 있거든요그런데 커넥츠취미클래스 평생 0원 프리패스는 월 1만원대로 프리패스를 구매할 수 있으며, 평생 수강 가능해서 선택하게되었는데요:D​​   상품에 따라 구매 시 준비물 지원금 또는에어팟을 주거나 환급 신청 및 갱신도 가능하여평생 0원으로 무제한 수강 가능하다니 완젼 이득인 것 같아요​지금은 준비중인데 강의에 필요한 준비물도 바로 구매해서 집으로 배송 받을 수 있다니 저같은 귀차니즘에게는 딱 필요한 것 같아요 앞으로 자주 애용하게 될 듯 싶네요​   프리패스를 사용하게되면 모든 취미 강의를 무제한으로 수강할 수 있어서여러가지 취미를 즐길 수 있으니까 정말 이득인 것 같답니다.저는 가끔은 요리에도 관심이있고 새해목표 다이어트도 있어서 운동도해야하고 사진찍는 것도 좋아하기때문에 사진노하우도 터득할 수 있고 채원이와같이 미술도 할 수 있으니 몬가 제가 한층 업그레이드가 되는 느낌적인 느낌이드네요:D귀찮다고안하면 말짱꽝이지만 새해목표인만큼 열심히 할거에요​​   이번에 제가 수강하게된 취미인강은요바로 강한마스터의 사랑하는 사람과 반려동물을 색연필로 그려보는 클래스를 제일 먼저 듣고있는데요아직 시작한지 얼마안되서 처음단계이긴하지만 앞으로도 꾸준히 열심히 할거랍니다.채원이도 예쁘게 그려주고싶고 우리 친정집의 반려묘 열매도 그려서 선물해주고싶어요커리큘럼이 자세히 나와있어요:D​​   커넥츠취미클래스에 유명하신 마스터분들이많이 보이시는데.. 와 놀랬어요사실 취미클래스하면 잘 모르시는 분들이 많잖아요커넥츠취미클래스는 다릅니다.​한식대첩에도 나오셨던 심영순마스터님도 계시고 다이어트마스터로 신수지님 와~ 저 다이어트 이번에 성공하나요?ㅎㅎ아이돌 댄스선생님으로 유명한 배윤정마스터님도 계세요그리고 사진으로 유명하신 김중만마스터님도 계신답니다다들 들어본 이름이죠?  커넥츠취미클래스에서 만나볼 수 있는 인강이라니 놀라워요!​​      모바일로 자주하게될 것 같아서단기플레이어 어플도 다운받으니 제가 수강하는 취미인강을 바로 쉽게볼 수 있어서 편하더라고요!​첫 시작이라 매우 설레였어요:D 얼마만에 그려보는 그림인지 ㅎㅎㅎ결혼하고나서 취미생활은 참 오랜만인 것 같아요회사의 스트레스도 그림을 그리다보면조금 힐링되는 것 같고:D​​     첫 강의이다보니까 준비물 소개도해주시고 요렇게 선그리기 연습을 했는데요.선그리기연습은 틈날때마다 해주면 좋다고해서회사에서도 점심시간을 이용해서연습해주고 있답니다:D​​     선만 그려도 괜히 힐링되고 색연필 색들도 너무 이쁘고하다못해 색연필깍는 작업도 즐거웠어요~스케치북은 채원이껄루 시작! ㅋㅋㅋㅋ요 선연습다음은 바로 인물스케치로 들어가요~넘나 어려울 것 같아서 좀 걱정도되었는데..열심히하다보면 늘겠죠?ㅎㅎ앞으로 제 취미인강소개 많이 해드릴게요하나하나 작품도 보여드리도록해보겠습니다ㅎㅎ​이것저것 관심이 많고 취미생활 제대로 즐기고싶다면커넥츠취미클래스 진짜 강추합니다:D​​​ 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com   ​  손뜨개온라인강좌 <클래스101> 사이트..아세요? 집에서 하는 취미~  어디서든 취미생활을 할 수있도록 온라인 강좌가 열리고 있답니다 ​​   ​​​​​제가 좋아하는 손뜨개인형 작가 레브아뜰리에님의 강좌를 온라인 강좌로 만나볼 수 있다니..감격~~ 작가님의 블로그에서 손뜨개인형 온라인강좌 소식을 듣고저도 얼릉 ~~클래스 101 에서 수강신청 알림 을 했답니다. 물론 지인들에게 공유까지 완료요 ^^​https://blog.naver.com/revebelle/221545294624 레브아뜰리에와 함께하는 손뜨개 인형 온라인 강좌#레브아뜰리에 #클래스101 #취미공예강좌 #손뜨개인형만들기 #손뜨개인형강좌 #온라인뜨개강좌 #동영상강좌...blog.naver.com ​​​​<레브아뜰리에와 함께하는 대바늘 손뜨개 인형> 손뜨개온라인강좌 알림신청 >> 500명 달성해야 강좌오픈이 되는가봅니다. ​   ​알림신청을 해두면~? 클래스 오픈시 10% 할인쿠폰을 받을 수 있고, 제작과정까지 받을 수 있답니다~~~대박!!!​​수강에 필요한 모든 재료가 포함되어있고,여러 구성 중에 자신에게 맞는 키트를 선택할 수 있답니다.​​​​클래스 101 궁금하시면 아래 클릭클릭▽▽▽ 클래스101 . 온라인  클래스에서 만나요다양한 크리에이터들과 함께 하는 온라인 클래스! 세상의 모든 취미가 이제 우리 집에서 펼쳐집니다 팡팡~!!https://class101.net/products/VtHPgdovj02Tuzi2P6I7 Class101 - 클래스101Class101 - 클래스101 | 언제 어디서든 시작하는 취미 클래스class101.net ​​​초급자를 위한 손뜨개 클래스 강좌를 연레브아뜰리에님은..​작가 : 정가윤(본명 정일희) 레브아뜰리에손뜨개인형작가 / 손뜨개강사 / 환경디자이너 / 인테리어디자이너 / 3D 그래픽 디자이너인테리어디자인을 전공하고 인테리어회사 실장까지 지냈고,손뜨개를 좋아하고, 어린시절의 추억이 담긴 감성을 가지고 인형을 만들고 있습니다. 현재는 프리랜서로 디자이너 활동과 함께 손뜨개인형작가로 활동중입니다.손뜨개인형 전시회, 강좌, 기부활동을 통해 활동범위를 넓혀가고 있습니다. 자세한 작가 프로필을 "brand_info03"를 참조하세요   ​작가님의 화려한 경력만큼이나꼼꼼하고 섬세하게 ...온라인 강좌를 여신만큼~ 무척 기대되는 집에서하는취미  손뜨개온라인강좌 <클래스101>도안까지 제작하여 쉽게 초보자들도 따라할 수 있에 만들어 놓으셨다니설렘주의 ㅎㅎㅎ​​​​​     작품 사진촬영에서부터~ 온라인 .오프라인 강좌를 열어육아맘,임산부맘, 다양한 취미를 원하시는 분들과 공유하는 작가님의 도전하는 모습을 블로그,인스타로 항시 자주 접하고 있어서 그런가??이번  손뜨개온라인강좌 클래스101 수강도 기대되요​​​​​​레브아뜰리에님의 오프라인 클래스에 참여한 적이 있는데...도안준비와 키트준비 아주 꼼꼼하시고인정 많고, 다양한 경력이 그녀의 삶을 고스란히 감성과함께 작품에 녹여내는 걸 보며굉장히 큰 뜻을 가지고~ 일하시는 느낌을 받았었거든요 ^^ ​     ​​​디자인 전공하신 만큼~ 털실의 색감, 배치, 크기 들이 아주 귀염귀염~ 이뻐요 ^^​    @reve1004 인스타 사진 많아요~~ 구경가세요    ​​ 이런 분들을 위한 클래스에요.손뜨개를 사랑하고, 인형을 좋아하시는 분마음에 즐거움과 힐링이 필요하신 분손을 꼬물대며 무언가 만드는 것을 좋아하는 분내 아이를 위해 애착인형을 만드시고자 하는 분 (육아맘, 임산부)​         ​​온라인 클래스에서 만큼이나집에서하는취미 클래스101 온라인강좌 기대만땅~​     ​​​레브아뜰리에님의 대바늘 손뜨개인형 만들기수강하고 싶으면 먼저,,,  <클래스101> 인터뷰도 함께 보세요~​​     ​​아기자기한 귀여운 손뜨개 인형을 보니막내딸 하나 만들어 주고 싶어지네요~ 집에서하는취미 온라인손뜨개강좌 오픈 설레임으로 알림신청완료요 ^^ ​          ​​​수강오픈하게되면수강 기간내 언제나 어디에서든 무한반복하여 들을 수 있다는 장점이 있던데~~ 알림신청하고 수강할인 쿠폰 받게된답니다. ​​알림신청 완료가 카톡으로 안내되더라구요 ^^ ㅎㅎㅎ   #집에서 하는 취미  #손뜨개인형 #손뜨개 강좌​​작가님을 응원하며동시에,,, 알림신청 받으러  #클래스101 #손뜨개온라인강좌  gogo!! ​​​#레브아뜰리에 #클래스101 #취미공예강좌 #손뜨개인형만들기 #손뜨개인형강좌 #온라인뜨개강좌 #동영상강좌 #대바늘인형 #애착인형 #동물인형 #태교강좌 #취미강좌  정성가득 내 손으로 만드는 가죽공예,온라인 클래스로 집에서도 배울 수 있다!에어클래스몇년 전 선배님들 선물 준비하다가원데이클래스로 명함을 만드는 가죽공예를 해봤다.4명에게 선물할 4개의 명함을 만드는데,처음 하는거라 힘들긴 해도 굉장히 재밌고 보람있었던 기억이다.다시 한번 배워보고 싶은데 출퇴근에 구속받는직장인에 최근에는 사회적 거리두기 실천으로공방 나가서 배우기가 힘든게 현실이다.그래서 찾은 가죽공예 온라인클래스!!!​  더더 놀라웠던건 강의를 보면서 만든 7개 작품 사진을 제출하면 가죽공예 전문가 4급자격증까지 취득할 수 있다.​  온라인 클래스의 가장 큰 장점이라면내가 원하는 시간에 어디서든 볼 수 있다는 점이다.직장인에게 아주아주 적합한 취미활동이 되겠다. 재료 구매부터 수강까지 모두 온라인 온라인 클래스 강의만 들을수 있지만가죽공예 실습을 하려면 재료가 필요하다.재료도 공방에 갈 필요없이 온라인으로 해결 가능!!온라인클래스 15만원+준비물 패키지=38만5천원*올인원 패키지로 수강하면 가죽 책갈피와 더스트백무료로 받을 수 있다.​  ​​ https://www.youtube.com/watch?v=He008SvNNPQ준비물 언박싱부터 아주 상세히 동영상으로 수강을 하면서 시작할 수 있다.​   가죽재단 강의 장면부터 기초과정을 쉽게 배울 수 있다.이해가 안가는 부분이나 다시 보고 싶은 부분은언제든 돌려볼 수 있다는게 온라인 클래스의 장점!​​ 온라인클래스로 가죽공예 자격증 따기'아벡모로' 송예진 대표송예진 마스터 온라인 클래스 대표이자 선생님인 송예진 마스터는2012년부터 이태원에서 가죽공방을 운영하며수천명의 수강생을 배출했다고!!!현재 가죽공예 유튜브 '아벡모로'를 운영하고 있다.대학과 기업 등 가죽공예 수업 출강 이력도 많다.송예진 마스터의 온라인 수업으로7개의 작품을 만들면 '가죽공예 4급 자격증'을 획득!!​​  우선, 가죽공예 온라인클래스 과정은 이렇다.7개의 아이템을 완성하는 과정에서가죽칼 사용법, 결합법, 에지코트 마감 등기초 이론 및 기법들을 실습하게 된다.(팔찌, 키참, 키케이스, 에어팟케이스 등 만들기)​  강의 수강 7개 작품 완성7개 작품 촬영 및 이미지 메일 발송확인 후 4급 자격증 발송가죽공예 4급 자격증 발급방법초등학교, 문화센터, 공공기관 가죽공예 강사를지원하고 싶다면 자격증은 필수이다.강사 진출을 희망한다면 아주 좋은 기회가 될 수 있다. 가죽공예 4급 자격증 가죽공예 온라인클래스 보러가기↓↓↓↓ [가죽공예 전문가 4급] 퇴근 후 만나는 나만의 가죽공방가죽공예 인기 유튜버, 송예진 마스터를 만나보세요 송예진 가죽공방만의 노하우를 담았습니다 안녕하세요. 송예진입니다. 저는 2012년부터 이태원에서 가죽공방을 운영하고 있어요. ‘가죽’은 현존하는 재료들 중 사람들에게 가장 친숙한 소재라고 하죠. 재료를 좋아하는 마음에서 가죽공bit.ly ​집에만 갇혀 있어서 지루하고 따분한 직장인,평소 가죽고예를 배우고 싶었던 직장인,공방 방문, 비용이 부담스러운 분,모두모두 만족할 온라인클래스 가죽공예도전해보자!!​​#가죽공예 #가죽공방 #가죽공예도구 #가죽공예자격증 #가죽공예독학 #가죽공예배우기 #취미생활 #취미박스 #취미생활추천 #직장인취미​​  ​  앙뇽하세용!​누구보다 취미생활을 애끼고 사랑하는 저,,,그래서 몇 달 전 복층 한 켠에 취미공간도 따로 마련해 놨어요테이블 위에 서예, 프랑스 자수, 책도 잔뜩 올려두고1층에서는 홈가드닝에 정신이 없는 상태예요제 블로그에 자주 오시는 분들이라면시리즈로 올리고 있는 홈가드닝 포스팅도 보셨을텐데요!너무 깊이가 없어서 전문가의 이야기를 듣고 싶다 생각하던 중취미생활에 관련된 사이트가 있다는 걸 발견했어요​​​  바로 제가 보고 있는 커넥츠 취미클래스라는 사이트입니다워라밸이 사회에서 큰 이슈가 되면서나만의 시간을 갖는 분들이 많아진 것 같아요저도 그래서 취미부자가 되고 싶은 꿈을 가지고 있는데다양한 취미생활이 담긴 클래스를 알게 돼서 정말 기쁘더라구요​​  저번 포스팅에 올렸던 상추들ㅋㅋ저는 지금 상추, 방울토마토, 애플민트, 레몬밤,딸기, 바질 등등...나열하기도 어려울 정도로 조금조금씩 많은 식물들을 키우고 있어요그런데 워낙 기본지식이 없어 아이들이 잘 크다가도조금이라도 시들해지면 마음이 굉장히 불안하고 조급해지더라구요주변에 자문을 구할 사람도 없구요ㅠㅠ그런데 마침 커넥츠에서도 홈가드닝에 대한 클래스가 있어눈독들이게 됐어요​​  일단 커넥츠 취미클래스에 어떤 분야의 클래스들이 있는지먼저 알려드릴게요!​카테고리에 보시면 라이프 스타일부터 운동, 예술, 자기 계발 등다양한 분야들을 확인할 수 있어요클릭하면 더 디테일한 강좌들을 볼 수 있구요​​  클래스 수업을 진행하는 분을 이곳에서는 '마스터'라고 불러요강좌의 상세정보를 비롯해 마스터까지 보고 확인할 수 있어요보면 신수지, 배윤정, 김중만, 심영순님 등방송에서 널리 알려진 분들도 마스터로 활동하고 계시더라구요이곳에서 보니까 너무 신기했어요ㅎㅎ​이렇게 분야별 상위 1%의 마스터부터 공방 마스터들까지전문가에게 배울 수 있는 퀄리티 높은 취미클래스랍니다저처럼 뭔가를 얻어가려고 듣는 분들에게도 좋겠지만가벼운 마음으로 무에서 유의 취미생활을 갖고 싶은 분들께도 추천해요!​​  커넥츠 취미클래스는 ​평생 0원 프리패스라는 상품도 존재하는데요월 1만원대에 프리패스를 구입해평생 수강이 가능하다는 점에서 큰 메리트가 있어요보통의 온라인 취미 클래스 수강료가 20만원대인 경우가 많고,준비물까지 합하면 30~50만원대에 수강기간이 정해져 있는 것들이 많다더라구요하지만 모든 취미 강의를 제한 없이 수강할 수 있어서저처럼 이것저것 많은 분야에 관심이 있는 분들에게더없이 좋은 상품인 것 같아요!​​  막상 보니까 하고 싶은게 너무 많은거예요..마음같아선 다 수강하고 싶지만 시간이 부족하기에일단 몇 가지만 보관함에 담아뒀죠장바구니처럼 보관함에 담아둘 수 있는 기능이 있어 좋았어요​​  그리고 저는 제일 관심있던 분야인 홈가드닝쪽을 알아봤습니다!사실 제가 사진을 업으로 하고 있는 사람이지만그래도 더 알아둬서 나쁠 건 없잖아요??그리고 화보촬영도 해주신 제가 좋아하는 작가님도 있어 반가웠어요사진클래스도 몇 가지는 꼭 들어보고요즘 제가 관심이 가는 라탄도 들어보고 싶어요​참고로 라탄처럼 준비물이 필요한 클래스의 경우강의에 필요한 준비물 키트도 사이트에서 바로 구매해집으로 배송받을 수 있답니다ㅎ.ㅎ​​  저는 아직 끝까지 수강완료를 한 건 아니지만제가 선택한 박희란 마스터의 클래스에 대해 짤막하게 설명해볼게요​총 10강으로 구성된반려식물 전문가 박희란의 혼족을 위한 홈가드닝 클래스라는 제목이에요​​  제가 박희란 마스터 클래스를 선택한 이유는집에서 키우기 쉬운 식물들에 대한 내용이고정말 기초적인 부분이지만 저같은 초보자들이 간과하고 있는 킥포인트를잘 잡아주시는 것 같아요이건 본 수강 전에 본 맛보기 영상에서도 느꼈어요ㅎㅎ따라하기 쉬운 취미라 아이랑 함께 하기도 좋을 것 같고요즘같이 집에 있는 시간이 많을 때가족과 함께 보면서 따라하면 엄청 재밌을 것 같아요ㅎㅎ​영상 자체도 편안하고 보기 좋더라구요제가 끝까지 다 보고 따라해본 결과물과더 자세한 후기를 여기에 미리 다 써버리면 재미없으니다음에 자세한 후기를 또 들고 올게요!​​  커넥츠 취미클래스는 바로 수강가능한 클래스들도 많지만사전예약 중인 것들도 많아요그런데 이렇게 가끔 문자로 어떤 클래스들이 신규 업데이트 되었는지알려줘서 바로바로 연결 가능하게 해주더라구요!​​ 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com 현재 상품에 따라 구매를 하면준비물 지원금/에어팟도 제공하고환급 신청 및 갱신으로 평생 0원 무제한 수강이 가능하다고 하니취미가 없는 분들이나 취미생활에 관심이 많은 분들한 번 구경해보세요! :)​​​  ​ 당신을 위한특별한 뉴스!티티엘입니다.​  ​바야흐로 꽃이 피는 봄입니다! 그러나 봄을 만끽하는 것도 잠시 멈춰야 할 때! 코로나바이러스감염증(코로나19)으로 인한 감염병 위기경보 심각 단계가 지속됨에 따라 사회적 거리두기 캠페인으로 사람들 사이의 직접적인 접촉이 최소화되고 있기 때문이에요. 내부에서 TV, 스마트폰 등으로 영상 콘텐츠를 시청하거나 취미 활동을 즐기는 것으로 전해졌어요.​  ​ 내가 원하는 외모의 캐릭터 제작, 이상형 만들기​  ​최근 온라인상에서는 과거 플래시 게임으로 즐겼던 이상형 만들기가 다시 인기를 끌고 있습니다.지난 16일 포털사이트 실시간 검색어에 등장할 정도로 인기를 끌었던 '이상형 만들기'는 일본의 픽크루(PICREW) 사이트에서 체험할 수 있어요. 헤어스타일과 눈, 코, 입 등 생김새를 골라 자신이 원하는 얼굴이나 이상형 얼굴을 만들고 눈 색이나 안경 등의 세세한 스타일까지 설정이 가능해요.​  ​이는 마스크 착용이 일상화되고 색조 화장에 대한 니즈가 감소하면서 온라인으로 캐릭터를 대신 꾸미는 대체 욕구가 반영된 것으로 볼 수 있다. 또한 다수가 선호하는 미인상을 유추해 볼 수도 있어요.​이에 바노바기 성형외과 오창현 원장은 "킬링타임용으로 잠시 각광을 받고 있는 현상이지만 이를 통해 사람들이 선호하는 얼굴상 유추가 가능하다"며 "많은 사람들이 좋아하는 동안의 비율과 시원시원한 눈매, 밝은 인상 등 다양한 요소들을 반영한다"고 말했어요.​ 400번 젓기·1000번 젓기 新레시피의 등장​  ​일명 '집콕족'이 늘어나면서 시간을 투자해 만들어 먹는 음식도 유행이에요. 지난 1월 인기 예능 <편스토랑>에 등장해 화제를 모았던 달고나 커피는 각종 SNS에 앞다투어 인증샷이 올라오고 있다. 400번 이상을 휘저어 만들어야 하는 레시피임에도 불구하고 소셜네트워크서비스(SNS) 인스타그램에서 달고나 커피의 해시태그 수는 9만 5천개(3월 26일 기준)가 훌쩍 넘었어요. 온라인 쇼핑몰 지마켓에 따르면 우유 거품 기계 주문량은 전년 동기 대비 최근 한 달(2/21~3/22) 동안 164% 증가했어요..​이에 더해 1000번 이상 저어 만드는 수플레 계란말이 역시 인기를 끄는가 하면, 1000번 주물러 만드는 아이스크림 등의 레시피도 등장했다. 이러한 인기몰이에 커피 전문점들에서는 관련 신메뉴들을 출시하고 있어요.​  ​​ 온라인으로 즐기는 취미 클래스 ​온라인상에서 하는 취미 클래스의 수요도 늘어나는 추세입니다. 온라인 취미 클래스 서비스 '클래스 101'에 따르면 가장 큰 폭으로 상승한 분야는 미니어처나 소품을 직접 만드는 DIY 제품 만들기 강의예요. 이 강의는 코로나19 확산 전보다 약 290%에 달하는 판매 증가율을 보였어요.​  ​이 밖에도 집 밖에 나가기 어려운 사람들이 집 안에서 할 수 있는 활동들을 꾸준히 찾고 있어요. 인터파크에 따르면 지난 2월 한 달간 취미 카테고리 도서 판매량이 전월 대비 47% 증가했어요. 올인원 비즈메신저 채널톡은 2월 26일부터 3월 3일까지 일주일 간 채널톡을 활용한 온라인 교육 상담이 1월 20~26일(코로나19 첫 확진 환자 발생 시기) 대비 2배 이상 늘어났다고 밝혔습니다.​ 시간 때우기 딱, 각종 심리테스트​  ​온라인 사용 시간이 증가하면서 각종 심리테스트 역시 인기를 끌고 있어요. 자신에게 맞는 대학교 및 대학 학과를 찾아주는 ‘대학교 학과 테스트(my university test)’ 가 포털사이트 실시간 검색어로 등장하기도 했습니다. 이에 더해 ‘나만의 꽃 심기’, ‘폰폰’ 등 다양한 포맷의 심리테스트가 SNS에 공유되며 주목을 받았어요.​이러한 집콕족의 킬링 타임용 취미 생활은 코로나19의 확산 추세가 줄어들 때까지 유지될 것으로 보입니다. ​  ​​  ​​여기까지 읽은 그대!그냥 가진 않으시겠죠?​댓글과 공감 잊지 마세요 :)​더 많은 기사와 정보를 원한다면?​ 티티엘뉴스여행에서 라이프스타일까지 티티엘뉴스www.ttlnews.com ​ 안녕하세요! 이번에는 커넥츠취미클래스를 이용해본 후기를 남겨보려고합니다. 요즘에는 취미관련된 앱이나 사이트들이 많잖아요, 커넥츠취미클래스는 유명한 마스터분들의 클래스가 많고 프리패스 상품이 있는게 특징인것 같더라구요. 커넥츠취미클래스 프리패스로 사용해본 후기를 남겨보려고해요.​   커넥츠취미클래스에 다양한 클래스들이 있고 지금 계속 추가되고 있는 것 같더라구요. 오픈 예정인 클래스 중에서 관심이 가는 클래스가 굉장히 많았어요. 그리고 정말 다양한 분야의 취미 클래스가 있고 유명한 마스터분들 클래스가 있어서 신기하고 궁금하더라구요.​​   또 커넥츠취미클래스는 프리패스가 있어요. 보통 온라인 취미 클래스는 20만원대 정도이고 재료까지하면 30~50만원대에 수강기간 제한도 있잖아요, 프리패스를 활용하면 월 1만원대로 모든 클래스를 무제한 수강가능한 이점이 있다는게 특징. 완전 개이득인듯. 한 클래스라도 듣는다쳐도 프리패스가 이득일것 같아요.​​   커넥츠취미클래스 프리패스로 진행하면 관심 클래스를 내 보관함에 담아둘 수 있는데요, 가장 먼저 들은 클래스는 유켱 마스터님의 드로잉 클래스에요. 클래스 제목이 '누구나 따라할 수 있는'인데요, 그림에 관심이 있다면 정말 누구나 그릴 수있도록 친절하게 설명해주시더라구요.​​   사실 저는 그림 완전 쌩 초보는 아니에요. 그치만 유경 마스터님 그림체, 색감, 텍스쳐 같은게 마음에 들어서 제일먼저 클래스를 들어봤어요. 타블렛을 활용해서 그림 그리는걸로 설명해주시는데 저는 아이패드로 그리거든요. 그래도 그림 그리는 포인트 같은거. 팁들은 유용하게 얻어갈 수 있었어요. 또 유경 마스터님 클래스는 그림에 관심이 있는데 초보이신 분들께 무척 유용할 강의였어요.​​  왼쪽은 이미있는 일러스트 보고 따라그린거 / 오른쪽은 사진보고 직접그린건데 뭔가 어색하고 맘에안든다. 제가 요즘엔 바빠서 잘 못그리는데, 한동안 아이패드로 그림그리는게 취미였거든요. 근데 대부분 이미 있는 그림을 보고 그리는 방식으로 그려서 나만의 그림을 그리고싶은데 그게 또 쉽지가 않았어요. 그래도 보고 그리면서 그림실력이 많이 늘긴했어요! 트레이싱이 아니라 옆에 나란히 띄워두고 그리는 방식으로 연습했었어요.​​    커넥츠취미클래스 유경 마스터님 클래스듣고 예전에 사진보고 그렸던거 수정해봤어요. 그리고도 맘에 안들었었는데 클래스 듣고보니 사진에 있는 선을 다 따라그리려고 하다보니까 어색하고 그림같지가 않은것 같더라구요. 그나마 선을 줄이니까 훨씬 나아보여요.​​  커넥츠취미클래스 유경 마스터님 클래스듣고 그려본 그림. 마스터님 클래스 듣기전에는 트레이싱이 엄~청 안좋은거라고만 생각하고 절대 하지 말아야지 했었는데, 궂이 그러지 않아도 괜찮겠단 생각이 들더라구요. 트레이싱을 하되, 사진은 큰 틀만 참고하고 나중에는 사진을 끄고 나만의 그림으로 그려나가는 방식이라면 그림실력을 올릴 수 있을 것 같아요. 전에 사진보고 그리던것과 그림 스타일이 많이 달라요. 채색도 나아진것 같아요.​​  커넥츠취미클래스에 유경마스터님 강의에서 엽서만드는게 있었는데, 소품 그려두었던걸로 엽서도 한번 만들어봤어요 ㅎㅎ 맘에드는거 하나 골라서 배치해서 포토로 출력했어요.​​  유경 마스터님 클래스 강의 거의 완강해가는데 다음에는 캘리그라피 강의도 들어보려구요. 그리고 아직 오픈 예정인 클래스중에 사진클래스들이 무척 기대되요! 월정액으로 만원대에 정말 다양한 분야의 취미를 무제한으로 들을 수 있는게 좋은 것 같아요. 평소에 취미에 관심이 많고 만드는걸 좋아해서 커넥츠취미클래스 프리패스를 적극 활용할 수 있을것 같아요!​​▼커넥츠취미클래스 온라인 좌표 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com ​#커넥츠취미클래스 #취미클래스 #커넥츠 #유경마스터 #아이패드그림그리기​    큰일입니다. ​블로그 16년차, 여행작가 7년차. 아직도  글 쓰는 게 어렵습니다.​사실  어제도 여행칼럼 한 편을 썼습니다. 아침 9시에 PC를 켜고, 새벽 1시 30분에 마감 원고를 보냈어요. A4 3장짜리 여행 기사를 쓰는데 장장 16시간 반이나 걸린 셈이죠. 중간에 밥 먹고, 인터넷 서핑도 하고, 뉴스 본 시간을 빼더라도 12시간 이상이 걸렸다는 이야기.    늘 고민합니다. ​조금 더 글을 잘 쓸 수 없을까?조금 더 글을 수월하게 쓸 수 없을까?    여행작가는 여행도 해야 하지만 글도 써야 합니다. ​여행에도 노하우가 필요하지만 글에도 노하우가 필요하거든요. 많이 읽고, 많이 써보는 것이 가장 좋은 방법이지만 가끔은 글쓰기 강의, 글쓰기 강좌를 찾아 배우기도 합니다. ​코로나 때문에 마음 놓고 갈 수도 없으니 집에서 동영상 강의를 들었습니다.    ​인터넷 강의를 찾아보니 커넥츠 취미클래스 라는 곳이 있더군요. ​발레리나 최수진, 포토그래퍼 김중만, 만화가 윤태호, 요리연구가 심영순님 등 각 분야 최고의 전문가, 성공 선배들이 커넥츠 마스터라는 이름으로 동영상 강의 콘텐츠를 만들고 계셨어요. ​커넥츠 취미클래스는 분야 별 상위 1% 마스터부터, 공방의 마스터들까지 전문가에게 배울 수 있는 퀄리티 높은 온라인 취미클래스를 제공합니다. 취미 생활이 필요한 모든 사람들, 상위 1% 마스터의 노하우가 필요한 사람들 커넥츠취미클래스로 가보세요.   잘 됐다 싶었죠. 이럴 때엔 잠시 집에서 쉬면서 배우고 싶은 것을 마음껏 공부해 보자!​글쓰기 두려운 이유는 배우지 않아서, 많이 안 써봐서 일 겁니다. ​그렇다면... 배우면 되고, (어휘력, 문장력, 구성력 등)​많이 쓰면 됩니다. ​그래서 강원국님의 글쓰기 강의를 들었습니다   강의를 한마디로 요약하자면 ​- 글을 쓰는 방법- 글쓰기 자신감- 글을 쓰고 싶은 마음을 전합니다.        우리는 죽을 때까지 글과 함께 살아갑니다. ​일기, 독후감 쓰는 중고등학생리포트, 자소서를 써야 하는 대학생제안서, 보고서를 써야 하는 직장인블로그 포스팅, SNS 하는 분들까지​글쓰기 방법을 조금만 익히면 막막하지 않을 거예요.   대통령 연설문을 썼던 강원국님의 경험에서 나온 팁들을 영상강의로 전합니다. 글쓰기가 막막하다면 한 번쯤 들어볼 만한 강의였습니다. 막연했던 글쓰기도 어느 정도 방향을 잡게 될 거예요. ​강의 내용을 여러분들과 나누고 싶지만 저작권 문제로 이곳에 올려 둘 수가 없어요. ​주제는 어떻게 정하고, 어휘력은 어떻게 키우고, 문장은 어떻게 다루고, 어떻게 구성하고, 글은 어떻게 고치는지 조목조목 하나씩 살펴봤습니다.    Chapter 1. Intro1. 1강_오리엔테이션​Chapter 2. #두 전직 대통령에게 배웠던 글쓰기 사전 준비 2단계 지식인처럼 똑똑하지 않아도 설득력 있는 글 쓰는 비법1. 2강_강원국의 글쓰기 사전 준비 1탄: 관점 만들기2. 3강_강원국의 글쓰기 사전 준비 2탄: 글감 모으기​Chapter 3. #8년간 청와대에서 익혀온 설득하는 글쓰기! 따라만 하면 강원국처럼 쓸 수 있는 5단게 설득하는 글쓰기 훈련법!1. 4강_1단계: 주제 선정하기2. 5강_2단계: 어휘력 기르기3. 6강_3단계: 문장력 기르기4. 7강_4단계: 개요 모방하기5. 8강_5단계: 글의 서두+마무리​Chapter 4. #국민의 심금을 울릴 수 있었던 강원국의 퇴고 법칙 전격 공개 모든 글에서 활용 가능한 퇴고 노하우로 글의 완성도 높이기!1. 9강_강원국 작가의 퇴고 비법 공개!​Chapter 5. 번외편1 #감정 노동에 시달리는 사회인에게 반드시 필요한 감정 글쓰기 1. 10강_생산성, 창의성에 에너지를 쓰지 못하는 사회인을 위한 감정 글쓰기 비법!​Chapter 6. 번외편2 #사람의 마음을 움직이는 대통령의 글쓰기 김대중, 노무현 대통령에게 직접 배웠던 생생한 글쓰기 노하우 대방출!1. 11강_시대에 영향력을 끼치는 글쓰기 – 김대중, 노무현 대통령편   강원국 선생님의 글쓰기 팁 ! ​역대 대통령 웹사이트에서 청와대 브리핑이 올라와 있습니다. 브리핑 자료를 살펴보고 어떤 식으로 글을 써나갔는지 어떤 단어로 구성되었는지 어떤 문장으로 구성되었는지 분석해 봅니다 .:)    커넥츠 취미클래스 강원국 선생님의 글쓰기 강의!​11강으로 되어 있는데 하루 날 잡고 한 번에 다 들었습니다.    11강 100% 완료!    온라인 취미 클래스 수강료는 보통 20만원대인데요. ​타 사이트의 경우 재료까지 구매하면 30~50만원대에 수강 기간도 제한적. 커넥츠 취미클래스 평생 프리패스는 월 1만원대에 구매할 수 있고 (수강료 별도), 평생 수강 가능합니다. 언제든지 몇 번이고 볼 수 있어요. 3얼 2일까지 수강 인증 시 수강료 환급 (수강료 = 0원) 해 주는 이벤트도 하고 있으니 참여해 보세요.   코로나19 바이러스 감염증 확산으로 마음이 뒤숭숭한 요즘. ​차분하게 온라인으로 취미를 즐겨보는 것은 어떠세요? 요리, 공예, 글쓰기, 미술, 운동, 다이어트, 음악, 사진, 자기계발 등.     잘 배웠으니 이제 실전에 옮겨봐야겠죠? ​강원국 선생님이 알려준 팁들을 바탕으로 나중에 글쓰기 스터디 (연습) 모임을 해보면 어떨까 싶어요. (지금은 코로나 때문에 모임을 만드는 게 부담스럽지만) 코로나가 조금 잠잠해지면 글쓰기 스터디 소모임도 추진해 봐야겠습니다. ​커넥츠 취미클래스로부터 무료 수강권을 받고 직접 체험 후 포스팅  남겨 봤습니다. :)       <대통령의 글쓰기>라는 책에 깊은 감명을 받고저자 강연을 찾아 전주까지 다녀왔을 정도로강원국 작가님의 열렬한 팬인데요.​책에서 보는 모습과 실제 모습이 크게 다르지 않고거의 흡사하게 깊이 있고 기품 있으시더라고요.​'기회가 된다면 꾸준히 곁에서 가르침을 받고 싶다'라는 생각을 했었는데, 우연히 온라인 사이트에서정규 강의를 들을 수 있다는 사실을 알게 됐습니다.​바로 커넥츠 취미클래스라는 사이트를 통해서요.     커넥츠 취미클래스는 일종의온라인 (취미) 교육 사이트입니다.​처음에는 글쓰기 강의 수강을 위해 접속했는데,둘러보니 이 사이트 아주 어마어마하더라고요.​글쓰기나 스피치. 부동산과 재테크뿐만 아니라헤어나 메이크업, 패션, 댄스 등 전문 분야,취미라고 칭할 수 있는 모든 분야의 전문가들이#커넥츠취미클래스 에 모두 모여있었습니다.   김중만, 신수지, 김동규 등이름만으로도 단연 최고라 자부할 수 있는분야별 상위 1% 마스터부터​수채화 그리기, 뜨개질, 마크라메 등핸드메이드 공방의 마스터까지​일상에서 쉽게 만날 수 없는 전문가들을한자리에서 만날 수 있었습니다.​원한다면 얼마든지 그냥 취미에서 끝나는 게 아니라전문가 수준으로의 도약을 위한 발판으로삼을 수 있을 정도의 충분한 퀄리티가 됐습니다.      본격적으로 강원국 작가님의 강의를 찾아커넥츠 취미클래스에서 수강신청을 해보았습니다.​강의 신청 페이지에 들어가면 간단한 소개와마스터(강사)의 약력을 살펴볼 수 있는데요.​기업 비서실부터 시작하여 전 청와대연설 비서관으로 근무하며 걸출한 사람들 속에서일인자로 거듭난 그의 이야기를생생하게 들을 수 있다는 기대감에굉장히 떨리고 설렜습니다.     '전 청와대 연설 비서관이 알려주는 설득하는 글쓰기'라는 제목의 강의로 총 11편이 준비되어 있습니다.​너무 부담스럽지 않게, 집중하여 딱 들을 수 있게강의는 대부분 20분 내외로 구성되어 있었습니다.​학창시절에 인강으로 독학을 시도하셨다가어마어마한 양과 지루한 이야기로 가득한 수업에지쳐서 끝까지 듣지 못한 경험,다들 한 번쯤 있지 않으신가요?​하지만 커넥츠취미클래스에 있는 모든 강의는누구도 중도 포기하지 않도록 기가 막히게최대로 집중할 수 있는 강의 갯수와 시간으로잘 짜여있는 것을 보면서 무릎을 탁 쳤습니다.     깔끔한 공간의 배경, 바로 앞에서 보는 듯생생한 화질로 강원국 작가님을 만납니다.​글 쓰는 스킬과는 별개로 말씀도 워낙조근조근하면서 흡입력 있게 잘 하셔서그야말로 빠져들어서 봤던 것 같아요.​이제 막 글쓰기 훈련법을 듣기 시작했는데,설득력 있게 글을 쓰는 방법 외에도가장 고민이 되는 퇴고 비법, 감정 글쓰기 비법까지알찬 내용으로만 꽉 차 있어서 더욱 기대가 됩니다.     그동안 취미생활을 하고 싶어도 시간이 부족해서,비용이 너무 비싸서, 거리가 너무 멀어서 등등현실적인 제약 조건이 많아서하고 싶지만 포기한 것들이 많았는데​이제는 언제 어디서든 굉장히 편하게원하는 모든 것을 시도할 수 있다는 생각에설레는 것을 넘어서 괜히 막 긴장되는느낌마저 드는 거 있죠.   커넥츠 취미클래스의 수강료는보통 20만 원대로 형성되어 있었고,(일부 과정의 경우) 재료까지 구매하면30~50만 원대 정도로 정해진 기간 동안학습할 수 있었습니다.​사실 오프라인에서 투자하는 시간과 비용에비해서는 굉장히 시간도 길고 저렴한 편이지만,그래도 한 번에 지불하기에는 다소 큰 금액이잖아요.​게다가 저 같은 경우에는 한 과목뿐만이 아니라이것저것 수강하고 싶은 게 넘쳐나서배보다 배꼽이 더 큰 경우인데요.   이렇게 한정된 시간, 큰 금액 때문에망설이고 계신 분들을 위해커넥츠 취미클래스에서 무려평생 0원 프리패스 상품을 구성해놨습니다.​월 1만 원대에 프리패스를 구매할 수 있고,평생 수강이 가능하며, 모든 취미 강의를무제한으로 수강할 수 있습니다.   댄스, 요리, 공예, 미술, 운동, 다이어트,음악, 사진, 자기계발 등 모든 분야의 강의를무제한으로 수강할 수 있는 기회!​관심 있는 모든 분야의 노하우를 직접최고 전문가에게 아주 저렴한 비용으로언제 어디서든 들을 수 있다는 게굉장히 매력적이더라고요.​게다가 지금 프리패스를 신청하시면상품에 따라 에어팟 또는 준비물 지원금을받을 수 있는 데다가 (환급 및 갱신 가능)평생 0원으로 무제한 수강 가능합니다. ♥​좋은 기회라 꼭 놓치지 않으셨으면 좋겠어요.      시간이 흐를수록, 무언가에 흥미를 갖고지속해 나가는 것과 취미를 갖고 있다는 것이얼마나 소중한 일인지 다시금 느끼게 됩니다.​일상을 조금 더 풍부하게 만들어주는나만의 취미생활 찾기,그동안 매번 고민만 하다가 미루기 일쑤셨다면이제는 커넥츠 취미클래스를 통해서이것저것 고민하지 말고 시도해보세요.​핵심만 담겨있는 전문가의 노하우, 고수의 비법을쉽고 빠르게 배울 수 있습니다.​#커넥츠취미클래스 #강원국의글쓰기 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com   ​ ​안녕하쎄요오오>_< Li유가커넥츠 취미클래스에 있는 프리패스 상품을1개월동안 체험할수 있는체험단에 선정이 되었답니다!!!!!!좋은 기회로 집에서 취미를 즐길수 있게 되었어요♥​​꺄아아아아!!!평소에도 온라인에서 하는취미클래스에 관심이 많았었는데요!체험단을 한다고 하길래응모했는데 체험단에 선정되었어요!히히 신나라~ 오예♪ ​ 커넥츠 취미클래스는요분야 별 상위 1%의 마스터부터,공방의 마스터들까지전문가에게 배울수 있는 온라인 취미클래스입니다!​취미 생활이 하고싶은 사람들,마스터의 노하우가 필요한 사람들,누구나 들을수 있는 온라인 강의입니다!!!​Li유가 체험하게 된​커넥츠 취미클래스의 프리패스는월 1만원 대에 프리패스를 구매하여,평생 수강이 가능한데요!!!보통 온라인 취미 클래스의 수강료가20만원대부터 시작하고,재료까지 구매하면 더 비싸지고,수강 기간도 제한이 있는데이 프리패스를 구매하면모든 취미 강의를 무제한으로 수강할수있어서여러가지 취미를 즐길수있답니다-그리고 현재 이 프리패스상품 구매시준비물 지원금 or 에어팟 제공 이벤트,환급신청/갱신으로 평생 0원으로 무제한 수강이 가능한 이벤트도 있어요!!​​​Li유가 첫번째로 들을 강의는"여행만화가 쇼비에게 배우는 쉽고 빠른 여행드로잉"입니다!!!!!!!!원래 그림배우기에 관심도 많고,작년에 유럽과 대만여행을 다녀왔는데그림으로 남기고 싶은사진들이 있었거든요!!!!!그래서여행드로잉 너무 해보고싶었는데기본기가 없는 상태라 시작도 못해봤어요...ㅠㅠ근데 커넥츠 취미 클래스에 여행드로잉에 관련된클래스가 있더라구요!!심지어 수채화 그리기!!!!!!!!!!!그래서 첫번째 강의로 선택했습니다!!! 히히총 6 Chapter 13강이 있는데요-Li유는 챕터 3까지 총 7강을들어보고 포스팅하는거예요!나머지 강의도 신나게 들어야지이~​​Li유가 선택한 강의의쇼비 작가님!다른 수채화클래스 보다좀더 간단하고 쉽게 그릴수 있는강의인거같아요!!!1강에서는 간단한 작가님 소개와앞으로의 강의가 어떤식으로 진행될건지설명해주셨어요!!​​​2강!여행드로잉 도구 사용법(본격적인 그림배우기에 앞서필요한걸 알려주셨어요)​​Li유는 집에있는걸로 강의를 들어서준비물은 따로 사지 않았습니다!!!!그러나 준비물이 없으신분들은강의에 필요한 준비물 KIT를 구매하면 바로 집으로 배송받을수있어요!!준비물 없다고 걱정은 노노!ㅋㅋㅋ​​고체물감은 눈으로 보는것과칠했을때 색이 다르므로간단하게 발색표를 만들어줍니다!!!​작가님은 문교 고체물감 24색Li유는 문교 고체물감 48색두배라 시간도 두배 걸림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물감 농도를 조절해서무지개를 그리는거였는데...생각보다 물조절이 정말 쉽지않더라구요ㅠㅠㅠ흑흑왜 중간에 저렇게 끊기는지..아, Li유는 수채화클래스를 들을때마다날짜를 적고 소감? 같은걸같이 써놨어요!!!나중에 보고도 또 생각나게!!!!​​​3강!동남아 여행에서 먹었떤열대과일 그리기(선생님, 저는 동남아 여행은대만밖에 가보지 않았습니다!!!ㅋㅋㅋ)​​​간단한 것들로 시작하니자신감이 생기는듯해요 ㅋㅋㅋ작가님이 그리신것과Li유가 그린것너무나 다르지만 ㅋㅋㅋ수채화 그리기 처음이라구요!!!!!!!!!망고스틴 그릴때 양옆인걸 확인안하고피타야 가까이그려서어쩔수없이 오른쪽에 덩그러니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 물조절! 너무 어렵 ㅠㅠㅠ안마르고 위에 덮어서 색 번지고 난리였어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 귀엽지 않나여?​​​4강!유럽 여행에서 마셨던다양한 맥주 그리기(유럽여행다녀왔지만무슨 맥주 먹었는지 생각안나는 1인...)​​​이번 강의에서는 사물을 관찰하는 방법!!!단순화 해서 그리는 방법을 알려주셨어요-와.. 근데 이것도 역시 농도 조절이 어렵ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ분명 비슷하게 한다고 했는데얼만큼 섞어야얼만큼 색이 나오는지를 잘모르니뭔가 원하는데로 되지않는...흑흑 슬퍼...옆에 도화지를 놓고 해야할까요..?ㅋㅋㅋ근데 맥주 그리기 재밌었어요!​​5강!베트남 다낭의반미 샌드위치 그리기(반미 먹어본적 없는게 함정ㅋㅋㅋ)​음식은 색 조합이 중요하대요-​소스는 쩅한색으로 해야더 맛있어 보인다!​헤헤 너무 어려웠어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 비슷한거 같으면서도묘하게 아닌거 같고어떻게 보면 또 괜찮게 그린거 같고고개를 이리저리갸웃대면서 그린 기억이....ㅋㅋㅋ정말.... 마음은 바쁘고 마르기전에 물감 올려서 번지고 내맘대로 안되고근데 아주 재밌었습니다!ㅋㅋㅋ다 그리고 나니보완점이 보이더라는....복잡한거 처음그려봤으니까이정도로 만족하기로 ㅋㅋㅋ​​​6강!보라카이 바다를 그리며그라데이션 기법을 배워보자!​​​가장 중요한 포인트는그라데이션!물조절!!!!바탕이 마르기 전에다른색을 칠해서경계가 자연스럽게 하기!근데 망............ㅋㅋㅋ경계 너무뚜렷하구요...?ㅠ_ㅠ 어려웠어요....​아 철제파렛트에 조색해서썼는데자꾸 착색되서 마음이 아프기도하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ색도 잘 안보이는거같아서파렛트로 쓰려고2천원짜리 도자기 접시를 사왔습니다 ㅋㅋ​​​7강!몽골의 밤하늘을 그리며그라데이션 기법을 배워보자!​보라카이 바다보다는아주 쪼~끔더 경계가 덜보이는거 같지않나여???몽골에 직접 가서 보면얼마나 좋을까요!!!!!!!그라데이션에는 스피드가생명이다!!!!!!!!처음이라 따라하는 과정에한박자씩 느리게 했지만재밌었어요~~~하얀 젤리롤 펜으로별도 콕콕 찍어주고!!!!!완성 하고 나니까 그냥 뿌듯- ​​★마스터 쇼비 작가님의강의 구성은 전반적으로초보자가 따라가기 좋은 구성인거같아요!수채화를 처음 배워보는Li유도 하면서 재밌고 좋았거든요!!물론 처음시작하는 분은저처럼 어려워하는 부분도 있겠지만!!수채화가 이런거다~라는감을 배우는 기분이였어요 ㅋㅋㅋ 수채화 그리기 하면서여행 드로잉 하는 방법까지,그리고 작가님의 노하우도알수있는 아주 좋은 강의였습니다!!!그리고 온라인 강의라잘 안되는 부분을 다시 돌려서 듣고그런게 가능해서 좋았어요!!! 앞으로 1개월동안 야무지게 들어보겠습니다!너무너무 행복해요ㅋㅋㅋㅋㅋ그림배우기를 드디어 제대로 할수있겠어요!!맨날 생각만 하고 클래스를 들으러 가는게 힘들었는데!!집에서 할수 있는 취미가 생겼네요 ㅋㅋㅋ오랜만에 아주아주 긴 포스팅이였는데끝까지 읽어주셔서 감사해요!!!>_<  ​​ 시간과 공을 들여 열심히 쓴 포스팅이예요. Li유가 힘이 나게 덧글과 공감꾸욱!!!♥포스팅 #197. 성인취미미술, 에너지버스에서 수채화 클래스 듣는중​​미술이 제일 좋은 과목이었지만대학입시에는 자신이 없어서한동안 잊고 지냈었어요.​이제는 그 길이 아니겠지만 그래도성인취미미술을 배우면 시간이 나는동안 하나씩 작품을 완성해나가는재미도 있겠다 싶더라구요.​ 오프라인 강의들을 알아봤는데 시간대가 맞지 않고 사야하는 재료도 많아 그만둘까 싶다가 에너지버스에서진행하는 강의를 만나게 되었어요.​ 에너지버스는 온라인취미 플랫폼으로생동감 있는 온라인클래스들이 다양한 분야별로 다수의 강의가 있는 곳이에요 !​라이브 강의도 가끔씩 진행되고 있어서강사님과 소통도 가능한 곳이더라고요.​그래서 리뷰위주로 알아 보니까 다른 분들은 홈트레이닝 강의를 듣기도 하고 투잡을 위한 강의도 듣곤 하시는데 저는 그림을 그릴 수 있는 강의로 결정을 했어요.​ 오프라인 클래스로도 유명한크림슨필드 스튜디오 대표 작가님이강사님이셨는데요.​그림을 그리는 기초부터 알려주시기때문에 괜찮겠다 싶더라고요.(커리큘럼에 다 나와있어서 알 수 있었어요)​ 저는 수채화의 매력 중 하나가물감 한방울과 다른 색감이 더해지면묘하게 달라지는게 좋더라구요.뭔가 몽환적이라고 해야할까요?​저는 그 점이 참 매력적이라고 생각을했었는데, 이건 배우지 않고는 절대할 수없는 영역이잖아요.​ 그래서 수채화는 시간을 내서 학원을다니며 배워야하는 성인취미미술이라고생각을 했었는데, 이제는 집에서도내가 원하는 시간대에 배울 수 있어요.에너지버스 덕분이죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​어플로 다운을 받아서도 이용할 수있기 때문에 저는 주로 바깥이 보이는배란다를 뷰로 삼아 그림을 그리고 있답니다.​ 수채화만 따로 배울수는 없잖아요.다른 것들을 배우고 여기에 수채화가더해지는 등의 코스가 대부분인데,​에너지버스에서는 제가 원하는 분야만콕 찝어 배울 수 있는게 장점이었어요.​그리고 강사님들이 가지고 있는 커리어도직접 확인을 할 수 있어 좋기도 했구요.​ 붓과 농도를 이해함으로써그리고싶었던 것들을 표현할 수 있도록 배우고​이건 강의를 마친 뒤에도 직접할 수 있는 것들이라 참 괜찮더라구요.​가끔씩 아무런 생각없이 무언가에 집중하고 싶을때 하면 좋은 취미생활인듯 해요.​ 온라인 강의로도 충분히 성인취미미술을배울 수 있는게 좋기도 하고 요즘 새로운재미에 푹 빠져서 지내고 있네요.​에너지버스 회원가입을 하면 1만 토큰도받을 수 있어서 지금 좋은 기회이니평소 배워보고 싶었던 것들이 있다면에너지버스에서 확인해보시기를 바랄게요.​ 에너지버스세상의 모든 강좌 에너지버스bit.ly #성인취미미술 #수채화클래스 #에너지버스​ ​ 비스킷, 아이패드로 그리는 오늘의 식사일기글. 사진 찹쌀이  ​취미생활은 언제나 즐거운 찹쌀이입니다.혼자 독학하는 취미생활도 즐겁지만그래도 역시 전문가에게 하나하나 배우는 게 훨씬 쉽고 편하게 즐길 수 있죠.그래서 요즘은 언제 어디서나 쉽게 배울 수 있는취미클래스들이 많아요.요즘 제가 듣고 있는 건 온라인취미클래스 비스킷의아이패드로 그리는 오늘의 식사일기입니다.​    ​준비물은 요게 끝.강의들을 폰과 그림을 그릴 아이패드, 그리고 애플펜슬이에요.수업은 프로크리에이터로 진행됩니다.수업 진도는 이렇게 되어있어요.아이패드로 그림을 처음 그리시는 분도 쉽게 들을 수 있도록첫 수업은 프로크리에어터를 사용하는 법부터 시작합니다.​   ​요렇게 브러시에 대한 설명도 듣고,레이어 사용하는 법도 배워요.​   ​그리고 선생님의 수업을 들으며하나하나 따라 그려봅니다.사실 저는 그림 그리는 건 좋아하는데주로 여행스케치 같은 사실적인 그림에만 익숙해요.이렇게 단순화시키는 일러스트는 처음이라버벅 버벅 하면서도 신기해하며 듣고 있습니다.​  ​아직 익숙하지 않아서 그런지수업을 들으면서 바로바로 따라 하기는 힘들 때도 있어요.그럴 때는 잠깐 멈춤을 해 두고, 그려도 되고이해가 되지 않을 때는 뒤로 돌려서 다시 한번 들을 수 있어요.온라인 취미클래스에서만 할 수 있는 장점이죠.​   ​레모네이드를 한번 그려봅니다.선생님이 하는 그대로 따라 하는데도조금 다른 건 실력과 스타일의 차이인 거겠죠?자꾸 그리다 보면 익숙해지리라 스스로를 다독거려봅니다.​   ​아직 색상 고르는 게 어려워요.그냥 색연필처럼 쓱쓱 고를 수 있는 게 아니다 보니이 색으로 했다가 저 색으로 했다가고민이 많아집니다.​    ​그래도 브러시의 종류부터굵기, 불투명도까지 어느 정도로 하는지 하나하나 설명해주십니다.그리고 선생님께서 그리시는 모습을 직접 볼 수 있으니훨씬 이해가 쉬워요.​    ​워낙 이것저것 배우는 걸 좋아하는 타입이라취미생활을 위해 문화센터도 다녀보고 했는데아무래도 생활이 바쁘다 보니수업 시간을 매번 맞추는 게 참 힘들더라고요.그런데 비스킷은 언제 어디서든 온라인 취미클래스를 들을 수 있어서직장인이 즐기기에 최적이에요.거기다 수강 기간도 꽤 넉넉해서 시간에 쫓기지도 않고요.​   ​거기다가 다 듣고 나서 또 듣고 싶으면수강 기간 내에 다시 플레이하면 되니까이해가 갈 때까지 제대로 배울 때까지 반복학습도 가능해요.저도 사실 몇몇 부분은 몇 번씩 돌려가며 들었답니다.아직 이런 일러스트 그림이 어색하지만아이패드로 그리는 오늘의 식사일기 수업을 다 듣고 나면매일매일 나만의 그림으로 식사일기를 그릴 수 있으리라 믿습니다.​   ​여기서 잠깐, 저같이 취미클래스를 듣고 싶으신 분들을 위한비스킷만의 행사를 소개할게요.2월에 신규 가입하면 취미 지원 쿠폰팩 10만 원을 지급해주고 있어요.듣고 싶은 취미 클래스가 있으시다면이렇게 행사할 때, 최대한의 혜택받으시면서 들어보세요.​​ 온라인 취미 클래스-아이패드로 그리는 오늘의 식사일기아이패드 음식 드로잉 클래스. 아이패드 드로잉의 기초부터 차근차근.평소 예쁜 카페나 음식점에서 보았던 일러스트 메뉴판을 직접 만들어 볼 수 있는 기회에요.in.mybiskit.com   ​ #온라인전시회 #집에서할수있는취미  하니 선정! 집에서 만나는 국내 전시회 BEST 5 ​코로나19 사태로 국내뿐만 아니라 해외의 미술관/전시회 등 문화생활을 즐길 수 있는 곳의 휴관이 길어지고 있죠ㅠㅠ저처럼 주말마다 미술관, 전시회를 찾아다니는 취미미술러들은 너무 아쉽고 이 상황이 야속하기만 한데요. '사회적 거리두기' 실천 중인 하니, 이대로 가만히 있을 수 없어 찾아본 '집에서도 즐길 수 있는 전시회'! 온라인으로도 전시회를 관람할 수 있다는 사실, 알고 계셨나요?그래서 저 커넥츠 하니가 오늘 온라인 국내 전시회 BEST5 소개해드리려고 해요.  ​  국립현대미술관(MMCA)    #집에서할수있는취미 #온라인전시회 국립현대미술관은 코로나19 확산 예방 및 관람객 완전을 위해 2월 24일부터 휴관 중인데요. 그래서 국립현대미술관에서 준비한 집에서 만나는 미술관! 국립현대미술관 유튜브 채널에서 전문적인 큐레이터의 실감 나는 설명과 함께 예술 작품을 만나보세요. 특히 오늘(3월 30일) 오후 4시 국립현대미술관 유튜브 채널에서 생중계될 <미술관에 서: 한국 근현대 서예전>은 한국 근현대 미술에서 서예가 담당하고 있는 역할과 의미가 무엇인지 모색하기 위한 전시인데요. 최초 공개라고 하네요! 아래 링크에서 확인해 주세요:)​ 국립현대미술관MMCA is functioning as a place of new opportunities for artists, and lifelong social education for citizens. MMCA intends to help the public better understan...www.youtube.com ​​​​  국립중앙박물관 ​  #집에서할수있는취미 #온라인전시회 한국사부터 세계사까지! 국립중앙박물관 역시 코로나바이러스 확산을 방지하기 위해 2월 25일부터 임시 휴관에 돌입했죠. 하지만 집에서도 전시를 즐길 수 있도록 국립중앙박물관 홈페이지에서 VR 전시회와 동영상을 활용하여 전시를 하고 있어요. 특히 고대 지중해 문명의 한 축이었던 에트루리아를 소개한 <로마 이전, 에트루리아>와 <가야 본성-칼과 현>,<황금 인간의 땅, 카자흐스탄> 등 7개의 특별전이 VR로 준비되어 있으니 아래 링크로 들어가셔서 꼭 체험해보세요! 너무 신기하더라구요ㅎㅎ ​ Home국립중앙박물관,Homewww.museum.go.kr ​​​​  서울시립미술관 ​  #집에서할수있는취미 #온라인전시회 서울시립미술관 휴관으로 중단된 <강박>, <에안드로 에를 리치: 그림자를 드리우고> 등의 전시 동영상 콘텐츠가 서울시립미술관의 유튜브 채널에 계속해서 업로드되고 있는데요! 큐레이터가 실제 관람객을 대하듯 전시를 안내하고 작품을 설명해 주기 때문에 직접 큐레이터를 따라가며 미술관을 관람하는 느낌이었어요. 아래 서울시립미술관 유튜브 채널에서 즐겨 보세요!​ SeoulMuseumofArt서울시립미술관 여럿이 만드는 미래, 모두가 연결된 미술관 Seoul Museum of Art A Future Made by Many, A Museum Connecting Everybodywww.youtube.com ​​​​​  포항시립미술관(POMA)  #집에서할수있는취미 #온라인전시회 포항시립미술관 역시 2월 20일부터 잠정 휴관 중이죠. 직접 방문이 어려운 상황 속 포항시립미술관에서 준비한 VR 전시회와 전시 영상 콘텐츠! 1,2 전시실에서는 <리믹스 Remix>전, 3,4 전시실에서는 기증 작품전 <조각가 오종욱>, 초헌장두건관에서는 2020 소장품전 <포항 풍경>이 VR로 준비되어 있습니다. 또한 포항시립미술관 유튜브 채널에 방문하시면 현재 전시부터 과거 전시까지 집에서도 전시를 만날 수 있도록 개편했다고 하는데요! 아래 링크에서 확인해보세요:D​ 포항시립미술관 : 포항시립미술관오늘 하루 이 창을 다시 보지 않음 닫기 현재전시 Current Exhibition 현재전시 포스터 교육 Program POMA 어린이 아트 마케터 전시를 PR합니다 접수마감 2020-01-16 - 2020-01-17 초등학교 4~6학년 학생 제로 ZERO 연계 국제 학술포럼 접수마감 2019-12-14 - 2019-12-14 성인 전시감상 프로그램 POMA 톡톡（TALK TALK）! 접수마감 2019-12-03 - 2020-01-17 7세~13세 어린이 단체(어린이집, 유치원, 초등학교, 지역 아동센터 등) 최근소식 News 유튜...poma.pohang.go.kr ​​​​​​  광주시립미술관(GMA) ​ #집에서할수있는취미 #온라인전시회 광주시립미술관도 다중이용시설 예방관리 차원에서 휴관을 연장했다고 해요. 2월 25일부터 휴관에 돌입하여 4월 6일까지 휴관 예정이라고 합니다! 일정 확인 꼭 하시고 추후 방문해 주시기 바랍니다:) 광주시립미술관 역시 집에서 전시를 즐길 수 있도록 <박일구 사진전: 바다로 가는 길>, <하정웅 컬렉션 특별전>, <놀이가 미술이 될 때>.  이렇게 세 가지 전시 투어 영상을 준비했다고 하는데요! 궁금하신 분은? 아래 광주시립미술관 링크를 확인해 주세요!​ GMA영상 | 광주시립미술관Home 열린마당 GMA영상 프린트 공유하기 GMA영상 게시물 검색 검색어입력 검색 썸네일 리스트 박일구 사진전 '바다로 가는 길' 온라인... 2020-03-26 이애경 하정웅 컬렉션 특별전 '불혹' 온라인 전... 2020-03-25 이애경 하정웅 컬렉션 특별전 '불혹' 홍보 영상... 2020-03-21 이애경 '놀이가 미술이 될 때' 온라인 전시 투... 2020-03-20 이애경 놀이가 미술이 될 때 홍보영상 2020-03-17 이애경 1 2 다음 이페이지에서 제공하는 정보에 만족하십니까? 페이지 만족도 조사 매우만족 만족...artmuse.gwangju.go.kr  ​저는 오늘 5가지 국내 온라인 전시회를 찾아 소개해드렸는데요. 혹시 하니에게 추천해 주고 싶은 국내 온라인 전시회가 더 있다면 댓글로 꼭 알려주세요!내일은 [집에서 할 수 있는 취미생활! 온라인 전시회 BEST 5 2탄: 해외편]을 소개해드릴게요:-)​마음속에 하나쯤은 간직했던 꿈,취미로 이루길 바라는커넥츠 하니 올림. 우리집 고양이 그림으로 방 꾸미기! 고양이 포스터를 만들어봐요_데이고운온라인 취미클래스 커넥츠​​안녕하세요! 신양아리 신양입니다!꾸준히... 그리고 있는.. 아이패드 드로잉...ㅋㅋㅋㅋ 공방에서는 원래 본업인(?) 레진 공예, 오프라인 수업, 주문 건 제작 등등을 하고!퇴근 후에 집에 오면.. 아이패드를 슬며시 꺼낸답니당ㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 자꾸 본업 시간에도 아이패드를 꺼내고 싶어서 근질근질하는 요즘이에요ㅎㅎ​​아이패드 드로잉 후 그린 그림들을 어디엔가 기록을 해야지 해야지 하면서도.. 하는 것을 미뤄서 이렇게 한방에 포스팅을 하게 되네요 !ㅎㅎ​​이번에 들은 수업은!!!커넥츠 라는 플랫폼에서 들은 데이고운 님의 고양이 그림 그리기 수업이었어요!ㅎㅎ​​커넥츠는 원래 전문직, 자격증, 어학, 대학 수업 등 조금은 어려운(?) 수업들이 많았는데 현재는 라이프/취미생활도 가득한 플랫폼이에요. 분야 별 상위 1% 마스터부터, 공방의 마스터들까지 전문가들에게 퀄리티 높은 수업을 들을 수 있는 온라인 취미 클래스입니다!!ㅎㅎ​​저도 클래스101과 클래스톡 이라는 취미 플랫폼에서 수업을 하고 있기에 이러한 사이트에 큰 관심이 있는데요.커넥츠는 평생 0원 프리패스 상품이라는 상품이 있어서진짜 좋은 것 같더라고요. 다양한 수업을 듣소 싶은 사람에게는 완전 안성 맞춤!!!! 이라는 생각을 한답니다.​​​​​  ​​​사진, 미술, 디지털 드로잉, 요리, 자기계발, 다이어트, 운동 음악 등 다양한 수업을 무제한으로 들을 수 있었는데​제게 제일 관심이 가는 수업은 바로!!​아이패드 드로잉!ㅎㅎ현재 바로 들을 수 있는 디지털 드로잉 수업에는 총 7가지가 있고요.사진 예약 중인 클래스들은 ​​  ​​​이렇게나 가득!!ㅎㅎ 이 밑에도 더 있어요!ㅋㅋㅋㅋㅋ 엄청 많죠.... 이거 진짜 평생 프리패스로 구매해서 계속 계속 새로운 수업 듣다 보면...아이패드 드로잉은... 마스터까지는 아니더라도 자신 있을 정도로 가능하지 않을까 싶네요 후훜ㅋㅋㅋ​​​​여튼 이렇게 많은 클래스 중에서제가 선택한 수업은!! 데이 고운님의 고양이 그림 그리는 수업이었어요.​저도 고양이가 없기에... 나만 고양이 없어라는 생각에 그림이라도 그리자!!!ㅋㅋㅋ 라며 보관함에 담았답니다.ㅎㅎ​​   ​​작가님 약력도 간단히 써있네요.카카오톡 이모티콘도 출시하였다고 써있는데.. 대단해여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ !!!!​​​​​  ​​​첫 수업!!!!공방 퇴근 후 늦은 밤 시간..! 사진을 보니 밤 11시 정도에 처음 듣기 시작했네요ㅎㅎ다른 준비물은 필요 없고 노트북과 아이패드만 있으면 됩니닷ㅎㅎㅎ​​​​  ​​​첫 커리큘럼은 간단한 고양이 그리기부터!! ㅋㅋㅋㅋ뭔가 쉬워 보이면서도 고양이 짱 귀엽지 않나요.​​​​  ​​​같은 날 찍은 사진 같아도... 엄연히 다른 날..ㅋㅋㅋㅋ두 번째 시간에는 고양이 몸까지!! 간단한 선만으로도 귀여운 고양이를 그릴 수 있는 법에 대해서 알려주었어요.​커넥츠 플레이어는 좋은 점이속도를 무려 0.1단위로 조절을 할 수 있다는 점!!!ㅋㅋㅋㅋ​저는 보통 1.4에 맞춰서 수업을 들었답니다.ㅎㅎ​​​​  ​​이 날은.. 아마 현충일?이었을 거예요!!ㅎㅎ오전에 잠깐 장보고, 스벅 들려서 커피 한잔 사서 집에 와서 폭풍 진도 나간 날이네요..ㅎㅎ​​고양이들의 다양한 자세를 그려보는 시간이었는데 식빵 굽는 자세랑 몸 동그랗게 말고 있는 모습 너무 귀여웠어요 ..!!ㅎㅎㅎ​​​​  ​​​마지막에 그린 그림이었는데 고양이를 의인화해서 카페에서 데이트하는 모습을 그렸답니다!ㅎㅎ좀 배웠다고 ㅋㅋㅋ 작가님이 칠한 색과는 조금 다르게 칠했는데, 그래서 그런지 왠지 더 애정이 가는 마지막 그림이었습니다!​​​퇴근 후 폭풍 수업을 들은 결과!!! 일주일 만에 수업 올킬 했는데요...ㅎㅎㅎㅎ​제가 그린 그림들 보여드릴게요!!!​▼▼▼▼▼    ​​짠!역시... 이렇게 떼샷이... 좋으네요ㅎㅎ모아놓으니 수업 수업마다 어떤 걸 배웠는지 떠오르면서 다시 적용해봐야겠다는 생각이 들어요.​맨 마지막 수업은 마지막 두 그림을 포스터로 뽑은 방법까지 알려주셨는데,진짜 진짜 제대로 그려서 굿즈.... 올해 안에 꼭 만들어볼게여.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​다른 취미플랫폼도 모두 장점들이 있지만커넥츠 취미 클래스의 가장 큰 장점은 평생 0원 프리패스(환급 신청 및 갱신으로 평생 0원이 가능하대요!!) 를 단과 1개 가격에 구매할 수 있다는 점이에요. 평생 무제한 수강이라니... 이런 메리트가..  상품에 따라 준비물 지원금/ 에어팟을 제공한다니 저처럼 아이패드 드로잉 말고 미술처럼 도구가 필요한 분들에게는 좋은 지원이죠?! 필요한 준비물도 사이트 내에서 바로 구매해서 집으로 배송받을 수 있대요!ㅎㅎ​​​​​​​​수업 후기는 이렇게 마치고....!마지막으로 그린 그림들 타임랩스 영상 올리고 뿅하겠습니당!​​   ​​요즘 집 밖에도 못나가고 맨날 퇴근 후 집인데.... 같이 퇴근 후 취미활동 하는 것 어떠세요!!?ㅎㅎ​다음에 다른 퇴근 후 취미 포스팅 올릴게요!!! 지금.. 캘리랑 또 다른 아이패드 드로잉 수업이랑 이것저것 많이 담아두었음....그럼  ​​​​​아 혹시 수업 내용 궁금한 분들을 위해서 링크 삽입도 하고 갑니당!https://hobby.conects.com/lecture/detail?s_id=291274 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com 그럼 진짜 뿅!!​​​​​  마인드카소입니다.​무료 온라인 강의 서비스를 지원하는 인강 사이트를 알려드릴게요. 경기도 지식 (GSEEK)입니다.​https://www.gseek.kr/main/intro GSEEK - 경기도 온라인 평생학습 서비스경기도 무료 온라인 평생학습서비스, 외국어, 자격취득, 생활/취미, 부모교육, 청소년 등 제공www.gseek.kr ​경기도 무료 온라인 강의 평생학습 서비스를 지원하고 있는데요, 콘텐츠가 다양하고 좋습니다. (점점 더 다양하게 업데이트되고 있어요)​외국어, IT, 자기개발, 생활/취미, 인문소양, 자격 취득, 부모교육, 청소년 교육 등 항목으로 나뉘어 있고 그 안에 세부항목으로 다양한 콘텐츠를 다루고 있습니다. ​ 무료 온라인 강의 경기도 지식 (GSEEK) 제가 관심 있는 생활/취미에서 미술/공예로 들어가 볼게요. ​​ 마크라메 만들기, 웹툰 드로잉, 오일 파스텔 드로잉, 캘리그래피, 수채화, 캐릭터 만들기 등등 많습니다. ​다른 곳에서 배우셨거나 혹은 이미 잘하시는 분들보다는 대체로 초보자분들께 도움이 되는 수준이고요, 취미 미술로 어떤 것이 나에게 잘 맞을까 선택하기 어려우시다면 여기서 부담 없이 시작과 경험을 해보시는 것도 좋을 것 같아요.​무료 온라인 강의로 진행되니 금액과 장소에 구애받지 않은 장점이 있지요. 다만 스케줄을 잘 계획해서 들으셔야 완강하실 수 있습니다. ​  최근에 생긴 부모교육 관련 콘텐츠도 올라와 있어요.​​저는 예전에 비주얼 씽킹에 관심이 있어서 둘러보았습니다.   비주얼 씽킹 책 쓰시고 그림을 그리시는 정진호 강사님이 강의를 해주시네요. 학습 목차도 살펴보고요. 비주얼 씽킹에서 마인드 맵까지 배울 수가 있어요.​(수강신청 없이 비회원도 차시 단위 학습이 가능합니다. 비로그인으로 학습할 경우 진도율이 미반영 되고, 수료증 출력은 불가하다고 하니 참고해 주세요.)​​  수업은 온라인 영상으로 들어주시면 됩니다. 강사님이 비주얼 씽킹에 대해 목차별로 하나씩 친절하게 설명해 주세요. (60일 동안 60% 이상 진도율이 나와야 수료증을 준다고 합니다. 기간 내 진도율 60%를 채우지 못했지만 강의를 들을 수는 있더라고요.)​강의에 따라서 그날의 수업자료가 첨부되어 있기도 하고, 오늘의 퀴즈로 복습하며, 피드백은 없지만 수강생들의 실습 자료를 공유할 수도 있으니, 무료 온라인 강의지만 시작하는 초보자가 배우기에 괜찮습니다. ​​어플도 있으니까 편하게 들을 수 있을 것 같아요.관심 있으시다면 한번 둘러보세요! ​  ​ 우연한 기회에 커넥츠 취미클래스라는 곳을 알게 되었어요. 저의 취미생활과도 성격이 맞고 이것저것 검색해보니 관심가는 컨텐츠도 많더라구요. 요즘 코로나19때문에 사회적 거리두기를 하는 이 시점에 어디 나가서 배우기도 쉽지 않은데 집에서 편히 앉아 그림강의를 인터넷 강의로 들을수 있다는게 얼마나 큰 장점인지~!!  ​그리고 찬찬히 살펴보니 커넥츠 취미클래스는 분야 별 상위 1% 마스터부터, 공방의 마스터들까지 전문가에게 배울 수 있는 퀄리티 높은 온라인 취미클래스로, 취미 생활이 필요한 모든 사람들, 상위 1% 마스터의 노하우가 필요한 사람들 모두가 들을 수 있다고 하네요. 쭉 훓어보니 정말 내로라 하는 분들의 강의가 많이 있더라구요. !!! 세나개에 나오는 설채현 선생님 강의도 있고, 기타리스트 김도균님, 성악가 김동규님, 사진가 김중만님, 대통령의 글쓰기 강원국 작가님 등.. 강사진이 매우 화려하죠?? ​얼마전 다른 온라인 강의를 들었을 때는 20~30만원의 수강료에 5개월 정도의 기간제한이 있었어요. 처음엔 기간이 길다고 게으름 피우다가 기간 임박해서 정작 한번 제대로 수강하기도 쉽지 않았거든요 ㅜㅜ 그런데 커넥츠 취미클래스 평생 0월  프리패스는 월 1만원대의 수강료로 평생 수강할수 있다고 하네요. 이 얼마나 다행스런일인지~!! ㅎㅎ  그리고 상품에 따라 구매시 준비물 지원금이나 에어팟 등을 제공하기도 한대요. 오늘 남편이 에어팟을 구매했는데 어찌나 부럽던지.. 흑흑.. ​아무튼~ 저는 주로 미술, 인물화 그리기, 연필화 등에 대한 관심이 높아서 미술쪽으로 강의 검색을 해봤구요, 색연필, 연필 등의 도구를 중심으로 확인해보니 몇가지 관심이 가는 강의가 있어서 바로 들어보기로 했답니다 ^^ ( 강의는 커넥츠취미클래스 홈페이지에서도 가능하고, 단기Player 앱으로도 가능하답니다. )​제가 듣는 강의는 이후정님의 "연필 하나로 모든 질감을 표현해보자!" 입니다.  미술 기초가 없던 저에게 꼭 필요한 강의 인것 같아서 듣게 되었습니다.​다른 인강 프로그램에서도 기초과정에서 했던 내용은 어디에서나 마찬가지로 필요한 내용인것 같아요. 선긋기, 면 표현하기~ ^^ 이번에도 선긋기와 면 표현하기를 먼저 해봤어요 ^ ^   ​​그리고 구겨진 종이를 그려볼 차례였어요.  ​별로 어렵지 않을 줄 알았는데.. 진짜.. ㅜㅜ 표현이 너무 어려웠어요.게다가 화면이 너무 밝아서 선생님의 그림강의 시연이 잘 안보이더라구요. 그래서 눈을 부릅뜨고 쳐다봤답니다. @.@ (안보여요~~~)  ​그다음에는 종이학을 그려봤어요.종이학은 그나마 구겨진 종이보다 음영구분이 명확해서 선생님의 시연이 도움이 많이 됐어요.  ​이 다음 강의는 투명체 그리기인데, 무척 기대가 됩니다.유리병이나 유리잔, 나무 등의 질감을 그려보고 싶었는데 엄두가 나지 않았었거든요. ​이번 기회에 집에서 하는 취미 한번 만들어보세요~ 집순이취미생활로 아주 좋네요 ^^ ​​​​https://hobby.conects.com/ 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com ​** 해당 브랜드로부터 기간제 이용권을 제공받아 체험해 보고 작성한 포스팅입니다. **​​​#그림강의 #그림 #미술학원 #취미미술 #아이패드드로잉 #인물화그리기 #색연필그림 #눈그리기 #색연필일러스트 #꽃그리기 #수채화그리기 #강아지그리기 #고양이그리기 #아크릴화배우기 #오일파스텔 #여행드로잉 #취미 #직장인취미 #직장인취미생활 #취미생활 #취미생활추천 #원데이클래스 #집순이취미 #취미클래스 #집에서할수있는취미 ​​안녕하세요항상 트렌디하게교육을 선도하는악어연기학원입니다^^​​오늘은 코시국으로 인해밖에 돌아다니기도무언가 새롭게 취미를 시작하기도어려워진 분들에게☆희망찬 소식☆을 가지고 왔답니다​​바로바로[온라인 연기수업 클래스]오픈입니다​​  ​​너무나 개혁적이고 파격적인 시도이기에 여러 질문들을아래와 같이 가지고 계실 텐데요~​ 여러 명이 진행되는 거 아닐까요.....?절대 놉!입니다1:1로 철저히 개인에게맞추어진 수업이 진행됩니다.​​본인에게 부족한발음, 발성, 화술에 대한 부분들과이론적인 부분들이 진행될 예정입니다.​​물론 이론이라고 해서너무 어렵게 진행되는 것이 아닌,충분히 쉽게 전달될 수 있는방향성으로 당연히 진행됩니다~!​ 소리 지르거나 감정을 표현해야 하는 부분들은 온라인상에서 어렵지 않을까요?그. 래. 서악어연기학원의 온라인 클래스는​  1회 온라인(45분) + 1회 대면(45분)☞주 2회 수업​※온라인 클래스는 노원지점 한에서만 진행됩니다※  ​위와 같이 진행될 예정입니다.충분히 비대면에서 진행 가능한화술과 분석을 수업하고대면으로 진행 시에는신체훈련과 감정 훈련에집중해서 수업이 진행될 수 있죠!​​대면 수업에서도 비대면과마찬가지로 1:1 수업의 원칙이철저하게 진행될 예정입니다.​​ 연기 수업이 좋은 건 알겠으나, 비대면에서 특히나 좋은 점은 뭐가 있을까요?​​이렇게 연기를 배우게 되면앞으로 공동체 생활을 하게 되는과정에 있어서 정말로많은 부분이 도움이 됩니다~​​하지만 비대면으로 수업하게 되면더 좋은 점은낯을 많이 가리거나,실패한 모습을 보여주기를 두려워하거나,사람을 만나는 것이 많이어려운 분들에게 훨씬 더 편안한 통로가 될 수 있는 것이  큰 장점이 될 수 있습니다~​​비대면으로 선생님과마주해서 익숙해지는 시간을 가지게 됨에 따라서대면 수업이 훨씬 수월해질 수 있게 된답니다!!​​누구에게나 '처음'이라는단어는 굉장히 부담스럽고걱정되기 마련입니다.​​하지만 '아무것도'시작하지 않으면'아무 일도'일어나지 않기 마련이죠~​​그러니우리 악어와 같이'아무것도'한 번 해봅시다악악악~~~!!!!!!!​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 악어연기학원서울특별시 노원구 노해로83길 4 은애경빌딩 5층 ​노원 지점노원역 1번 출구 1분 거리​ 악어연기학원충청남도 천안시 동남구 만남로 36 5층 악어연기학원 ​천안 지점천안 터미널 신세계백화점 맞은편 5층 성인취미발레.발레인온라인수업 중급반 바+센터 아다지오 !.! ​발레인 레벨1.5 중급반 바+센터에서 아다지오 영상이예요~*1월 수업은 1.4(월)부터 개강예정이구요 12.28일 이후 1월 개강&종강일 공지해드릴께요1월엔 발레인에서 꼭 만나길 바래요~* 발레인 가족들 모두 힘든시기지만 다같이 화이팅해요 !.! ​​​  ​ ​ 커넥츠취미클래스월 1만원대에 평생 프리패스안녕하세요~  2020년도 어느덧 한 달이 지났네요.다들 새해에 계획한 것들 잘 지키고 계신가요?저는 예전부터 그림, 피아노, 노래, 글쓰기, 요가, 발레 등 다양한 분야에 흥미를 느끼고배우기도 하면서 꾸준히 취미 생활을 이어나가고 있는데요 한꺼번에 여러 취미 생활을 하려고 하니 시간이나 여유 자금이 부족하더라구요​​ 커넥츠취미클래스   그래서 찾아봤는데 라이프스타일, 건강운동, 예술, 미술공예 등 다양한 클래스를 분야 별 상위 1% 마스터, 공방의 마스터 전문가 선생님께 배울 수 있는 퀄리티 높은 온라인 취미클래스가 있더라구요. 바로 커넥츠취미클래스인데요 저는 발레리나 황혜민 님의 입시발레 클래스를 꼭 듣고 싶어서 커넥츠 취미클래스를 시작했어요!​​​​   보통 온라인 취미 클래스 수강료는 보통 20만원대인데요 재료까지 구매하면 30~50만원대이고 수강 기간에 제한도 있죠그런데 커넥츠 취미클래스 평생 0원 프리패스는 월 1만원 대에 프리패스를 구매할 수 있고, 평생 수강 가능해요!​​​​   ​커넥츠취미클래스에서는 발레, 요리, 공예, 미술, 운동, 다이어트, 음악, 사진, 글쓰기, 자기계발 등 여러가지 취미를 언제든 프리패스로 즐길 수 있어요. ​그리고 상품에 따라 구매 시 준비물 지원금과 에어팟을 주고 환급 신청 및 갱신도 가능하더라구요평생 0원으로 무제한 수강 가능한 커넥츠 취미클래스 제가 찾던 그런 인강이에요!​​​​   ​강의에 필요한 준비물도 바로 커넥츠 취미클래스 사이트에서 구매해 집으로 배송 받을 수 있더라구요. (2월 초부터)​​​​   ​제가 요즘 커넥츠취미클래스에서 듣고 있는 강의에요 이것저것 많이 듣고 있죠? ㅎㅎ프리패스를 끊으면 듣고싶은 취미강의 다 들을 수 있어서 좋아요. ​​​ 황혜민 발레리나의 '심사위원을 사로잡는 지젤과 돈키호테 입시발레 클래스'  저는 취미로 발레를 배우고 있지만 2년 이상 발레를 배웠더니이왕 배우는 거 전공생처럼 제대로 배우고 싶은 욕심이 있어요.그래서 황혜민 선생님 입시발레 클래스를 신청했는데요 황혜민 선생님은 전 유니버셜 발레단 수석무용수로 활약했던 대한민국 상위 1%의 발레리나 선생님이랍니다.​​​  역시 입시발레 클래스다보니 마치 1:1로 개인레슨을 받는 듯 디테일한 부분을 꼼꼼하게 알려주시고 시범을 보여주실 때 너무 아름다우셔서 넋놓고 봐요 ㅋㅋㅋ​​​​   선생님께서 날마다 1시간 30분씩 바와 센터 동작을 해야 한다고 하셨어요. 발레복을 입고 수업 들으러 고고~​​   그랑 플리에는 뒤꿈치가 땅에 붙는다는 느낌으로 해야 한다는 거 처음 알았어요.​​​​  강의를 보며 차근차근 따라해봅니다.처음이라 마음대로 잘 안 되지만 날마다 반복해서 따라하면 한 달 뒤, 1년 뒤 많이 발전해 있겠죠?​​​​    ​  처음에는 디테일한 부분을 알려주신 다음시범을 보여주시고그 다음에는 거울모드로 따라하며 복습해볼 수 있어요.자세 체크하려고 동영상 찍어봤는데선생님 동작은 깔끔하고 우아한데저는 왜 이렇게 허우적대는 거 같죠 ㅋㅋㅋ​​   맨 마지막에는 지금까지 배운 거 총 복습하는 스크립트가 나와서계속 하다보면 완벽하게 자신의 것으로 만들 수 있겠더라구요 ​​​​​​       커넥츠취미클래스 황혜민 발레리나의 "심사위원을 사로잡는 지젤과 돈키호테 입시발레 클래스"​오프라인으로 작품 배울 때는 동작을 외우거나 디테일한 부분을 캐치하기가 힘들었는데온라인으로도 작품반을 배울 수 있어 넘 좋아요.특히 제가 좋아하는 발레 지젤을!​​      날마다 열심히 커넥츠취미클래스 들으며취미지만 전공생처럼 열심히! 해보려고 해요 ​​​​    더불어 제가 글쓰기도 좋아해서강원국 작가의 글쓰기 강의도 듣고 있는데커넥츠 취미클래스에서는 모든 취미 강의를 무제한으로 수강할 수 있어서 참 좋네요. (더불어 배윤정 선생님 방송댄스 강의도 넘 재밌다는 ㅋㅋ)앞으로 미술과 음악 강의도 추가해서 들을 생각이랍니다. 대한민국 상위 1% 마스터님들께 배우는 거라 믿고 배울 수 있어요 ㅎㅎ2020년은 좀 더 풍부한 지식으로 채울 수 있을 것 같아 기대되네요. ​​저처럼 다양한 분야에 관심이 많은 분께 커넥츠취미클래스 강력 추천드려요!​​​커넥츠취미클래스 구경가기 클릭​​#커넥츠 #커넥츠취미클래스 #취미발레 #발레 #입시발레 #발레수업 #황혜민 ​   ​ ​안녕하쎄여!!!!!!!!!!!'_'♥  커넥츠 취미클래스 프리패스로신나게 온라인 취미를 즐기고있는Li유입니다!!!!!!!ㅋㅋㅋ ​커넥츠 취미클래스는요분야 별 상위 1%의 마스터부터,공방의 마스터들까지전문가에게 배울수 있는 온라인 취미클래스입니다!​취미 생활이 하고싶은 사람들,마스터의 노하우가 필요한 사람들,누구나 들을수 있는 온라인 강의입니다!!!​Li유가 체험하게 된​커넥츠 취미클래스의 프리패스는월 1만원 대에 프리패스를 구매하여,평생 수강이 가능한데요!!!보통 온라인 취미 클래스의 수강료가20만원대부터 시작하고,재료까지 구매하면 더 비싸지고,수강 기간도 제한이 있는데이 프리패스를 구매하면모든 취미 강의를 무제한으로 수강할수있어서여러가지 취미를 즐길수있답니다-그리고 현재 이 프리패스상품 구매시준비물 지원금 or 에어팟 제공 이벤트,환급신청/갱신으로 평생 0원으로 무제한 수강이 가능한 이벤트도 있어요!!​​​Li유가 두번째로 들을 강의는"당신의 필체는 충분히 아름답다,1:1캘리그라피 클래스"입니다!!!!!!!!​​​1강에서는 이렇게마스터 최유정님이 직접 하신캘리로 앞으로 강의를 설명해주셨어요! ​​캘리그라피 클래스 목표는-​​나만의 스타일 찾기!잘 될까 걱정이였어요ㅋㅋㅋ​​요렇게 필요한 준비물도 알려주시구요!!​Li유는 역시 집에있는 걸로캘리그라피 클래스를듣기로 결정!!!!!캘리그라피도 해보고싶었어서 이것저것 사모아놓은게 있어서 그런지지그붓펜 빼고는 있더라구요!! 힛​드디어 캘리그라피 배우기!!!!!!!!!!!강의에 필요한 준비물 KIT는 구매하면집으로 배송받을수있으니까 걱정마시구요!!준비물 딱 준비하고 앉아서집에서 취미가 가능하구여???​​​2강!캘리그라피 도구 사용법 익히기​​​준비한 붓펜, 연필, 컴퓨터용사인펜, 볼펜까지획긋기부터 시작해서각 자음을 써보기!!!붓펜을 두꺼운거 얇은거 두종류인데작가님이 쓰시는 쿠레타케 붓펜이Li유가 쓰는 붓펫 얇은거같지만!두꺼운거 잘써지면 당연히얇은것도 잘써지겠지하고 두가지 종류 다써보기!!!그래서 캘리그라피 클래스 듣는데시간이 좀더 걸렸어요 ㅋㅋㅋ많이 써보느라???붓펜으로 써본게 굉장히 오랜만이여서어려웠는데 그래도 재밌었어요!!​3강!한 글자 단어 써보기 2강에서 다 못쓴 자음과한 글자인 단어를 써보는연습을 했습니다!!!역시 맘대로 되지 않구요?ㅋㅋ붓펜은 힘조절이 생명인데!!!!힘 조절이 잘 되지 않는다는.......한 글자 단어도 비율도 잘 맞추고해야 예쁜 글씨가 써지더라구요!!!글자에 포인트는 적당히!!!가하게 주면 가독성이 떨어져서 좋지않대요-​4강!두 글자 이상 써보기(진도가 쑥쑥 나가지요?ㅋㅋㅋ)​사랑에 밑에 이응을 ♡(하트)로 쓰는거너무나 귀엽구요 ㅋㅋㅋ글자의 비율이 중요하다고매번 말씀하시는데그말이 정말 맞아요....열심히 연습하면 더 나아지겠지요?ㅋㅋ단어의 분위기에 따라다양한 모양의획을 사용하면글자가 더 풍성해지고 예뻐집니다-​5강!이런 단어는 어떻게 이쁘게 쓰나요?(단어쓰기 요령)​쓰기전에 글자의 크기를유념하여 연습을 해야합니다!Li유는 '순순히'라는 단어가가장 어려웠어요 ㅠㅠ뭔가 마음에 들지 않는 비율...글자를 쓸때 망쳤다고절대 찢어버리지 말라고하셨어요!다 두고 보면서 다시 연습하면된다고!자신감을 키워주십니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​6강!완벽한 한 문장 쓰기​"너의 하루가 빛나길 바라"너무 예쁜 문장이지 않나요?요즘 힘들어서 그런지이런 글귀에 울컥울컥한다는ㅋㅋㅋㅋㅋ문장의 맥락을 판단하여레이아웃을 결정해야합니다!한줄로도두줄로도세줄로도잘 보고 결정하기!!!!Li유는 저 '라'를 동그란 고리를 넣어서 쓰는게어렵더라구요 ㅠㅠㅠㅠ힝작가님은 예쁜 고리인데내 고리는 미운고리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​7강!감성 충만! 책 속 구절 적어보기​가장 많은 팁들이 방출된 강의조사는 작게,의미를 가진 글자는 크게!크게 쓰다가 작게 쓰는게 편하고 좋다!작게 쓰다가 크게는 글씨 키우기가 힘들대요 ㅋㅋ붓펜 큰걸로 쓴거 잘한거였어요!! >_<연습할때는 A4용지같은 큰종이에크게크게 써보기!!!간단한 그림이나글의 출처를 적어서여백을 채워주기!Li유는 연습이다 생각하고빽빽하게 그냥 쓴거같지만!나름 강의 잘 따라서 빈공간에서로 넣어서 쓴거예요 ㅋㅋㅋㅋㅋ책 읽고 좋은 구절을이렇게 캘리로 적어 놓는것도매우 좋을것 같습니다!!!​8강!다양한 방식으로 문장 쓰기​말그대로 다양한 방식으로 문장을 써보기!종이를 보고왼쪽에 치우쳐서,오른쪽에 치우쳐서,써보기!위쪽과 아래쪽에글씨가 잘리는걸 신경쓰지않고도써보기!!!!!!!!근데 자꾸 안잘리게 쓰려고 하는...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요렇게까지 이번 캘리그라피 클래스는총 5개의 Chapter,14개의 강의가있는데요Li유는1강부터 8강까지총 Chapter 3를듣고 포스팅을 해봅니다아!★캘리그라피 마스터 최유정 작가님의강의도 역시 초보자가 하기 좋은 강의인거같아용 캘리그라피의 기본부터 활용법까지간단하게 쭉- 해보면서 볼수있구요!강의 커리큘럼자체가차근차근 한발짝한발짝느낌으로 하기때문에좀더 편안한 강의였던거같아요!!!작가님이 중간중간 팁을 주시기 때문에따라하는데 어렵지 않구요!!!다만 내 맘대로 안되는 부분이어려울뿐?ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 캘리그라피 클래스 듣고나니까캘리그라피에 더 관심이 생겼어요!글씨를 더더 예쁘게 쓰는것도하고싶고!예쁜 글귀를 적어서내 사람들에게작은 선물을 주고싶기도하고!!!!너무 좋은 강의였습니다!!!!!!!!!저번 수채화 클래스 부터이번 캘리그라피 클래스까지!!너무너무 즐거운 시간이였어요!!!!!!온라인으로 가능한 취미클래스!!!!온라인 취미를 위해 취미사이트 찾으신다면"커넥스 취미클래스" 완전 추천합니다아! 수채화 클래스 포스팅이 궁금하시다면 요기!↓↓↓↓↓https://liyou1221.blog.me/221960826973［커넥츠취미클래스/프리패스］그림배우기_여행만화가 쇼비에게 배우는 쉽고 빠른 여행...​ 안녕하쎄요오오>_< Li유가커넥츠 취미클래스에 있는 프리패스 상품을1개월동안 체험할수 있는체...liyou1221.blog.me​1개월  프리패스끝날때까지완전 열심히들어야게써용!!!!!!♥_♥그럼이만 바이바이!  ​​ 시간과 공을 들여 열심히 쓴 포스팅이예요. Li유가 힘이 나게 덧글과 공감꾸욱!!!♥포스팅 #202. 여러분은 종이 접기에 관심이 있으신가요?종이 접기를 화상으로 배워보시는 것은 어떨까요?카페토크에서는 화상 종이접기(오리가미)레슨도 여러분을 위해 준비해놓고 있답니다.  영어 혹은 일본어로 설명을 들을 수 있는 온라인 종이접기 레슨!!http://cafetalk.com/lessons/detail/?id=26079&lang=ko折り紙レッスン - 온라인종이접기簡単なものから少し難しいものまで、一緒に折り紙を楽しみましょう！ - An online 종이접기 lesson using Skypecafetalk.com카페토크와 함께해요!  ​오늘날 성인학습의 사례가 예전에 비해 다방면으로 훨씬 더 많아진 것 같습니다. 아무래도 공부에 대한 관념이 바뀌어서 그런 것 같기도 합니다. 공부가 학창시절에만 하는 것 내지 학술연구자나 공무원 시험 응시자가 하는 것 정도로 받아들여졌을 수도 있죠. 그러나 오늘날에는 그렇지 않은 것 같습니다. 대학생들의 경우 학교 공부 이외에도 어학시험 준비 등의 공부를 하기도 합니다. 대학 졸업 이후에도 역시 취업 준비를 계속하는 경우는 물론 더 나은 직장으로 이직하고자 하는 경우에도 필요한 공부가 분명히 있습니다. 우리는 인생에서 꽤나 오랜 시간 동안 공부에 매진해야 하는 겁니다.​​ 이렇게 말하니 어떻게 보면 조금 부정적인 생각이 들 수 있습니다. 지긋지긋한 공부를 언제까지나 계속해야 할 지도 잘 모르겠다는 느낌도 받을 수 있습니다. 그런데 조금만 관점을 바꿔보면, 다방면의 공부를 하게 된다는 작금의 상황이 마냥 나쁜 것만은 아닙니다.​​​​​​     ​ 먼저 ‘공부’라는 단어를 대신해서 ‘배움’이라는 단어로 이해해도 좋을 것 같습니다. 우리가 어떤 내용을 공부한다는 말은 그 공부할 내용을 담고 있는 무언가로부터 배운다는 말로 대체할 수 있습니다. 어쩌면 우리가 공부를 지속해야 할 수도 있고 지속하게 될 일이 많은 오늘날 우리에겐 배움의 기회나 시도가 많아진 것이라고 긍정적으로 이해할 수 있지 않을까 싶기도 하네요.​​또한 공부는 혼자가 아니라 선생의 교육을 통해서 이루어질 수도 있고, 혼자서 하더라도 교재, 인터넷 강의 등 다방면의 교육 컨텐츠를 통해서 이루어집니다. 즉, 공부는 큰 틀에서 교육과 뗄래야 뗄 수 없는 사이라는 겁니다. 한편, 오늘날 평생교육의 개념이 새롭게 부각되면서 성인이 되어서도 다양한 공부를 할 수 있는 환경이 조성되어가고 있습니다. 즉, 성인이 되어서도 양질의 교육을 제공받을 수 있는 여건이 마련되어가고 있다는 겁니다. 이 역시 오늘날 성인으로서 공부를 피해갈 수 없어 전제할 경우에, 찾아볼 수 있는 긍정적인 면일 수 있겠죠.​​​​​​     ​ 요컨대, 오늘날 우리는 성인이 되어서도 공부해야 할 수도 있으나 그만큼 양질의 교육 컨텐츠를 통한 배움의 기회를 얻어갈 수도 있는 상황입니다. 어떻게 보면 과거에는 누릴 수 없는 것들을 보다 편리하게 누릴 수 있는 거죠.​​특히나 앞서 언급했던 대로 평생교육의 개념이 우리나라에서도 대두되면서 특히 다양한 방면에서 교육 컨텐츠가 마련되어 가고 있는 상황이라고 할 수 있습니다. 우리나라 성인들의 상당수가 취업 준비의 일환으로 영어 어학시험 공부를 하기 때문에, 이 영역의 경우 꽤 오래 전부터 오프라인클래스나 온라인클래스가 매우 잘 마련되어 있었을 겁니다. 공무원 시험 등과 관련해서도 그 교육시장의 규모가 어느 정도 크게 자리잡고 있을 것으로 생각할 수 있겠죠. 그러나 최근에는 취미생활이나 자기계발의 일환으로 임할 수 있는 갖가지 교육 컨텐츠들도 마련되어가고 있다는 점이 특징적입니다.​​​​​​     ​ 안타까운 건 구직이나 이직 등 직장생활과 관련된 공부는 필수적이기 때문에 많이들 하게 되지만 그 이외에 취미생활이나 자기계발을 위한 공부에는 열정을 쏟기 어렵다는 점입니다. 필요하다고 느껴지는 공부는 하기 싫어도 해야 하니까 어쩔 수 없이 임하게 됩니다. 어학시험 점수 등은 학원을 등록해서라도 다니고 이렇게 스스로 강제성을 부과하기도 하는 겁니다.​​​​​​     ​그런데 이런 직장생활 관련 공부 이외의 것들은 우선 굳은 동기 없이는 시작하기 어렵습니다. 직장생활을 하기에도 일상이 빠듯하고 버겁기 때문입니다. 휴식시간을 쪼개서 어떤 것에 열의를 쏟는다는 건 확실히 어려운 일이 분명합니다.​​또한 어떤 경우에는 자신이 하고 싶은 공부를 하기에는 시간 자체가 매우 부족할 수도 있습니다. 기본적으로 직장에서 근무하는 시간과 필수적인 약간의 휴식시간에 기타 업무 수행 시간과 가족 또는 지인들과 보내는 시간 등 상식적인 일정들만으로도 도대체 어떤 시간을 공부에 쏟아야 할 지 생각하고 계획하기가 만만치 않아 보입니다.​​​​​​     ​ 이러한 이유들 때문에 만약 취미생활이나 자기계발을 위해서 직접 오프라인클래스를 수강하는 것은 좋은 선택이 아닌 것처럼 느껴집니다. 물론 막상 시작하면 정말 좋은 수업들도 마련되어 있겠지만, 이런 문제에 있어서는 시작이 굉장히 중요할 텐데 시작하기가 너무 어렵습니다.​​​​​​     ​그럼에도 불구하고, 시대의 흐름에 따라 다행히도 우리는 취미생활과 자기계발을 위한 공부도 조금 더 편안하게 할 수 있게 되었습니다. 바로 현장 강의 중심의 오프라인클래스가 아니라 인터넷 강의 중심의 온라인클래스가 취미생활 및 자기계발 영역에서도 개설되기 때문입니다.​​​​​     ​대표적으로 최근에는 인터넷 강의로도 충분히 취미클래스 등을 수강하는 것이 가능한데요. 20개 남짓의 취미 영역을 구분하고 유명한 전문가를 강사로 두어 온라인클래스를 개설합니다. 오프라인클래스의 성격도 아예 배제된 것이 아니라 전문가와 직접 만날 수 있는 기회 역시 온라인클래스 수강 시 제공되는 경우도 있습니다.​​저 역시 이전에만 해도 마땅히 취미 하나 가지지 못 한 채 지내고 있었던지라 상당히 고민을 많이 가지고 있었는데요. 어디 새롭게 오프라인클래스 하나라도 가입해서 들어가려면 몸이 힘든 건 물론이고 잘 손이 가지 않게 되는 것이 사실이더군요. 그러다보니 처음에만 해도 나름대로 열심히 하겠다고 노력하다가, 금방 시간이 지나면 지날수록 힘이 빠지는 일이 대부분이었습니다. 그런데 이처럼 인터넷으로 체험하게 되니까 여러 개 취미활동 등을 부담없이 즐길 수 있더라고요. 처음에 보았을 때만 해도 인터넷이라는 이유로 거부감이 느껴지기도 했는데, 지금은 그저 시대가 정말 좋아졌다고 생각하고 있습니다.​​​​​​     ​이러한 취미 영역에서의 온라인클래스의 장점은 다양합니다. 먼저 작은 비용으로 전문가의 강의를 어쨌든 취미생활 지속의 하나의 장치로 생각하고 수강할 수 있습니다. 이는 동기부여에 긍정적으로 작용할 겁니다. 또한 오프라인클래스를 수강하는 경우 발생하는 이동시간을 전면적으로 줄일 수 있습니다. 그렇기 때문에 바쁜 직장인들에게는 편안하게 취미 수업을 들을 수 있는 좋은 기회일 수 있죠. 아울러 강좌 구성이 짧고 간결하며 핵심적이어서 부담 없이 수강하기에도 좋습니다. 너무 공부처럼 느껴지지 않을 정도니까 말이죠.​​​​​​     ​이처럼 오늘날 오프라인클래스를 대신해서 인터넷 강의 중심의 온라인클래스가 성행하기 시작하면서, 필수적으로 느껴지는 공부는 물론 취미생활 및 자기계발 영역의 공부까지 편안하게 임할 수 있게 되었습니다. 앞서 언급했듯이, 공부를 억지로 해야만 한다는 것으로 받아들이는 게 아니라 일종의 배움의 기회로 생각하고 이런 관점을 자신의 삶과 취미생활에 적용한다면, 아무래도 더 행복한 일상생활을 누릴 수 있지 않을까요? 취미부자! 집에서 배우는 취미미술커넥츠 취미클래스색연필 드로잉 (강한 마스터)​   ​요즘 집에서 할 수 있는 취미란 취미는 다해보는 듯하다. (나갈 수가 있어야지!) 그래도 온라인으로 할 수 있는 취미가 많아서 좋다. 취미부자가 되어보자 :) 이번에는 색연필 그리기! ​ 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com  커넥츠 취미클래스를 통해 강한 마스터의 색연필 드로잉 클래스로 배워보았다. 커넥츠는 영단기, 공단기로 유명한데 에스티유니타스에서 직접 섭외하고 촬영하여 만든 취미 브랜드다. 그만큼 강의 퀄리티나 커리큘럼 신뢰도 뿜뿜​커넥츠 취미클래스 프리패스로 온라인 취미 클래스 1개 강의 가격으로 미술, 공예, 운동, 요리, 음악, 원예 등 모든 카테고리 120여 개의 강의를 무제한 평생 수강이 가능하다. (클래스는 매주 신규 업데이트) ☞ 취미부자에게는 꿀혜택 +0+​   ​내가 들을 색연필 드로잉 클래스는 강한 마스터가 진행을 하는데 레드벨벳 앨범 아트, 박막례 할머니 책 출판 기념 굿즈 등 현재 다양한 분야에서 활동 중인 분이다.  그림은 내가 좋아하는 것들을 가장 나답게 표현해 주는 수단 강한 작가커리큘럼은 색연필을 고르는 법부터 시작해서 사진을 보고 재해석해서 그리고 채색하는 방법, 반려동물 그려보기, 선물용 굿즈 기념 카드 만들기 등으로 구성되어 있다.​    ​수업에 필요한 준비물도 커넥츠 취미클래스에서 주문하면 집으로 배송된다. 하지만 난 집에 있는 색연필과 도구들로 활용했다. ​<준비물>​색연필, 연필, 지우개, 종이, 연필깎이​   ​오랜만에 색연필을 꺼내니 저절로 컬러테라피♡ 클래스에서는 프리즈마 색연필(비비드한 색상이 많다고 함), 노스텔지 드로잉북을 사용한다. 나는 집에 스테들러 색연필을 사용했다. (☜확실히 클래스와 다른 질감이 표현된다)​색연필에도 물에 녹아 자연스러운 발색이 되는 수채색연필, 번지지 않고 크레파스처럼 선명한 발색이 되는 유성색연필이 있는지 처음 알았다. (신기)​     ​연필은 4B처럼 너무 짙은 건 추천하지 않았다. HB 혹은 보다 흐린 것을 추천했다. 일단 집에 있는 것들로 모아 강의를 보면서 색연필 드로잉을 따라 그려보았다. ​   ​처음에는 선긋기부터 연습하면서 색연필에 익숙해지는 단계를 거친다.      ​그라데이션을 표현하면서 색을 겹치는 과정이 개인적으로는 좀 어려웠다. ​     ​이제 본격적으로 사람 얼굴을 그려본다. 먼저 얼굴형을 동그랗게 그린다. 강한 작가는 계란형으로 자주 그리는데 아이 얼굴을 그릴 때는 좀 더 가로로 둥글게 그린다고 한다. ​   ​얼굴형 안에 중심축을 그리는데 가로선은 눈과 눈 사이, 세로선은 이목구비가 지나가는 중심선이다. 그다음 개성 있는 이목구비를 그리고 감정에 맞는 표정을 그린다. (눈썹이나 입술 모양에서 감정이 많이 표현된다)​   ​사선 위아래로 보는 거 뭐가 이리 귀엽지 ㅋㅋ 성인이 돼서 다시 배우니 오히려 더 신기하고 진지해진다. (어릴 때는 뭐가 그리 다 싫증이 났을까? 🤔 이렇게 재밌는데 ㅋㅋ)​   ​사람 얼굴을 하나 완성한 다음 지우개로 살짝 지운다. 지우개 옆 라인을 이용해서 쓱쓱 지우는데 라인만 보일 정도로만 지운다. ​     ​그리고 색연필로 채색하기! 단순히 채우기식으로 마구잡이로 칠하지 말고 나름의 결을 따라 칠한다. 그런데 얼굴이 생각보다 어려웠다. 색을 섞어서 혈색 있게, 볼륨감 있게 표현하는데 난 색연필 색상이 다양하지 않아서이기도 하고 쫄보라 엄청 살살살 칠했다. ㅜ_ㅋ 대신 볼터치로 대체했다. ㅋㅋㅋ​       ​그다음 몸 그리기! 몸통도 단순화부터 한 다음에 살을 붙이면서 옷도 그린다.​    ​본격적으로 사진을 보고 따라 그린 다음 색연필로 채색해보았다. 가장 먼저 옷 속에 있는 동선 따라 그린다. 그리고 자신만의 캐릭터의 특징, 포인트로 일부러 더 크게 그린다거나 더 둥글게 그리는 등 개성 있게 그릴 수 있다. 아직 난 짬이 안되니까 그냥 진지하게 따라 그렸다. 🤣​그런데 왜 알프스 소녀 하이디가 나오는지 모르겠다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 앞에 얼굴 그릴 때도 그렇지만 왜 작가님 그리는 거 보고 따라 그리는데 다른 그림이 나오는 걸까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다행히 후기에 있는 그림부터 가지각색이라 안심했다. ㅋㅋㅋㅋ ​   ​배운 대로 지우개로 지운 다음 옅은 색부터 채색을 했다. 색연필 가루가 날릴 때는 손으로 쓱쓱 털지 말고 손가락으로 콕콕 찍어주면 번지지 않으면서도 깔끔하게 정리된다. ​이번에는 땡땡이 원피스를 쪼개서 칠하기 기법으로 색칠해보았다. 생각보다 노동이다. ㅋㅋㅋ 무리하지 말고 천천히 쉬면서 칠하자. ​   ▽ 치맛자락 들고 있는 포즈가 귀엽ㅡ///ㅡ    ​촌스럽지만 나름 귀여운 땡땡이 아가씨 완성! 얼굴은 겹쳐서 칠하려다가 선이 남는 바람에 망 ㅜ_ㅎ 계속 그리다 보면 내가 원하는 캐릭터를 만들 수 있겠지? ㅋㅋ​   ​다음에는 다른 색연필로도 그려보고 싶다. 다이어리를 그림일기로 써보고 싶었는데 연습해서 그려봐야지♡ 그 외에도 그림엽서, 인테리어 액자 등으로도 활용할 수 있다. 다음 시간은 다양한 패턴으로 옷을 그려본다. (기대기대)  프리패스로 클래스를 듣기 때문에 색연필 드로잉 이외에도 다른 취미클래스를 들을 수 있다. 다음에는 요즘 문화센터가 잠정적으로 연기돼서 쉬고 있는 캘리그라피 수업을 들어봐야겠다. ​  취미부자! 집에서 취미 무한대로 즐기기 커넥츠 취미클래스   ​   ​ 반복되는 일상에 지치고월급은 부족하고 하고싶은 것은 많고​요즘 관태기에 아주 깊히 빠져있다.​남들은 투자를 하니 공부를 하니자기의 길을 향해 나아가는데난 앞으로 어떡하나 걱정만 되고 ㅠㅠ​​​누군가 이끌어줄 멘토가 있으면 좋겠다는생각도 많이 들고! ​이번 기회를 통해 좀 더 성장하고싶었다​​어찌보면 독할지도 모르는 나 ㅋㅋ‎​그렇게 강좌를 찾던 와중에언텍트 시대에 딱 맞는강좌를 찾았다!​​마이비스킷 이름 몬가 귀엽구요❤️ ​​무제한을 몇달간 고민하다가자가격리 당한 이시점에 긁어버렸다​​그냥 하루하루만 생각하다가진짜 하루살이 인생이 될 것같았다​나는 직장생활하는 디지털노마드를 꿈꾼다! 얽매이고싶지가 않아효 ​​회사엔 내 월급에 대한 최선만 다하고싶다 ​​​ 일단 멘트 넘 맘에 들고요다른 타사 비슷한 채널도 비교해봤지만가격대비 괜찮은 것같아서 오늘 새벽에 결재해버림!​나란여자 지르는거 젤잘해 ㅎㅎㅎㅎ​​마이비스킷은  다양한 강좌가 많다!!! ​얼마전에 아이패드도 구매해서 드로잉도 가능하니행복할뿐❤️이 어플만 있다면 진정한 집순이 가능할꺼같다모바일 앱도 있고 넘나 좋은것 ​어플두 이쁘고 ui/ux도 나름 잘되어있다!​ ​나란여자 웹디로써 기본기 다시한번 익히고 싶었는데 아주 잘됐다! 호호호​​노후를 위해부지런히 살아야짓 !!!!!​다시 열정 좀 부려보려고1년 무제한 강좌 끊었으니, 하나하나 듣고 느끼고 배운점블로그에 포스팅 해봐야짓🧡😍​​​​​​​​​  지난 번에 커넥츠 취미클래스로 프랑스 자수를 배웠었는데요. 이번 주에는 오랜만에 수채화를 해보고싶어서'위시유' 선생님의 '1년 내내 시들지 않고 내 방을 가득 메울 꽃 그리기 클래스' 를 신청했어요.​제가 욕심이 많아서 준비물이나 재료들은 집에 다 구비가 되어있는데 정작 실행을 잘 안하고 있었는데이렇게 강의를 보면서 함께 따라하면서 진행하게 되니 그림도 쉽게 그리게 되더라구요.​영상속에서 선생님이 채색하는 기법, 순서 등도 바로 알려주셔가지고 실시간으로 따라 할 수 있어서 좋았어요.물론 다시 보고싶으면 영상을 돌려보면 되니 되묻는 미안함도 안 느껴도 되고요^^​먼저 클래스를 따라서 리스그리기를 해보았는데요선생님은 밑그림을 그리지 않고 진행하셨지만 저는 살짝 밑그림을 그리면서 시작해보았어요.  먼저 리스를 그리기 위한 원을 아주 살짝쿵 도화지에 그려줍니다선생님은 작은 컵을 대고 그리셨는데 저는 종이를 고정해주던 종이테이프를 활용해서 원을 그려주었어요.  깔끔하게 원을 그렸으면 이제 수채화 물감과 붓, 작은 물통을 준비해줍니다:)  선생님이 하는 방법을 따라 해봤는데 스케치 없이 진행을 하니 이파리의 각도나 양을 가늠하기가 어려워서 요건 연습용으로  안뇽..종이가 아까워서 위에 번지기도 연습해보고 이파리들도 그려보았어요.  ​  앞의 실패를 뒤로하고 다시 재도전!!!이건 밑그림을 아주 살짝 그려준 뒤 채색을 해주었답니다:)집중해서 그리느라 그리는 과정을 못찍었지만 간략하게 그린 과정을 설명하자면우선 보라색 꽃을 메인으로 기준점을 잡아주었어요.그 후 꽃을 기준으로 양 옆으로 이파리들이 미리 그려둔 원을 따라 퍼져나가도록 그렸답니다:)​선생님이 녹색에서도 다양한 녹색을 보여주시는 걸 보고 저도 그 부분을 따라해보았어요:)  근접샷!  요게 가장 원래 색상에 가장 근접하게 나온 것 같아요.그리고 나니 생각보다 이쁘게 나온거 같아서 기분이 좋네요UU​  주변 여백이 너무 커서 살짝 잘라주고 제 컴퓨터 모니터 앞 벽에 살짝 붙여주었어요.옆에도 꽃사진(?)이 있는데 그 옆에 이쁜 꽃그림이 있으니 기분이 좋아지네요^0^​생화가 주는 기분좋음도 있지만 그림이 주는 기분 좋음, 여러분도 한 번 직접 그려보시는건 어떨까요?​​https://hobby.conects.com/ 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com ​​​* 본 포스팅은 '커넥츠 취미클래스'의 프리패스를 지원을 받아 본 수업을 듣고 느낀 점을 솔직히 작성하였습니다.  #직장인취미 #직장인취미생활 #취미생활 #취미생활추천 #집에서취미#퇴근후취미 #집콕취미 #집콕 #취미클래스 #온라인취미 #수채화그리기#수채화꽃 #꽃수채화 #위시유 ​​늘 낙서처럼 연습장에 끄적이거나 혼자 아이패드에 그려보곤 하다가조금 더 재밌고, 전문적으로 배워보고 싶어서 취미 미술을 알아보았어요!​그러다 평소 넘나 좋아하던 정중원 작가님의 오프라인 수업을 발견했고너무 듣고 싶었지만 오프라인으로는 도저히 일정이 맞지 않았어요.그러다 정중원 작가님이 ‘클래스101’이라는 어플에서 온라인 수업도 진행하신다는 걸알게 되어 바로 결제를 하게 되었어요!   ​금액만 보았을 때는 온라인 수업치고 저렴하진 않은 것 같았지만재료비가 포함되었고 퀄리티 높은 수업이었기에 비싼 금액은 아니라고 느껴졌어요.​재료까지 제공해주고, 수업 기간도 3-4달 정도로 넉넉!게다가 수업이 오픈하기 전에 단톡방에서 작가님과의 소통이 가능하다는 점과수업을 듣다가 질문이 있을때 글을 올리면 피드백을 해주신다는 점도 장점이었어요 :)  재료가 담긴 택배가 꼼꼼히 포장되어 도착했어요!   ​처음엔 너무 신나서 뜯어보고 열심히 그리다가,잘 그려지지 않아서 해야지 해야지만 하며 사실상 방치..ㅠㅠ해두었었는데요.어제 그림 마무리를 지어 뿌듯한 마음에 포스팅까지 하게 됐어요!​완성된 그림은 곧 그림 카테고리에 올려놓을게요 :)​여러분도 재료와 함께 만나는 다양한 취미생활 클래스101에서 즐겨보세요!​​​#그림 #클래스101 #취미생활 #온라인으로배우는취미생활 #class101#내돈내고배운후기 #정중원작가 #하이퍼리얼리즘 #내그림은하이퍼는아니지만후후​​  ​​[강사 소개]​* 2D 일본풍 일러스트로 즐겁게 그립니다!​* 귀여운 느낌과 섹시한 느낌, 빛나는 채색이 강점입니다!​* 디스코드로 클래스 진행합니다!​*  수강생이 원하시는 방향과 이쁜 얼굴로 잘 그릴수 있게 제가 도움을 드릴게요!​​[수업 개요]​모집인원: 총 5분 정도 생각하고 있습니다! (현재 3분이 수강하셨습니다:3)​수업 기간: 월 4회 2시간 진행합니다.​과외 시간 (1:1) 수강 학생분과 상의 후 결정합니다. ​과외 비용: 월 5만원씩 진행합니다!​사용 프로그램: 포토샵 (다른 프로그램 사용해도 무관합니다!)​​[제 수업 추천하고 싶은분!] ​- CG 그림을 그리고 싶은데 처음이 어려우신 분!​- 반짝반짝한 채색과 모에체 공부하고 싶은 분!​- 선생님과 함께 열심히 공부할 수강생!​[수강 문의] ​편하게 문의해주세요!https://open.kakao.com/o/sc7QyQ4c 핑쿄 그림 과외 문의핑쿄의 그림 과외 문의방입니다open.kakao.com ​[포트폴리오]​ ​​ 함께하는 즐거움전각 수제도장 만들기​전각은 서예, 회화, 조각, 디자인이 어우러진 종합예술입니다.한국의 전통거리 인사동 전각 체험관에서 아날로그의 감성을 담아 나만의 수제도장을 만들어 보세요!​안녕하세요~ 돌톡입니다 :)​코로나 바이러스가 다시금 확산되고 있는데요. 참 걱정입니다.학교에서도 미술활동, 특별활동, 체험활동 등 문화체험이 어려워졌죠.하지만, 비대면으로 문화체험 활동을 할 수 있다면?!​ ​키트를 배송해드리고, 동영상을 보면서 도장만들기를 할 수 있답니다!집콕놀이, 집콕취미로도 좋은 도장 만들기 DIY키트요즘 인기가 장난 아니랍니다!​​​​​  ​많은 단체로부터 찾아주고 계시는 도장 만들기 키트!그 중에서도 오늘은 단월중학교 키트 포장 현장을 소개드리려 합니다.​​​​ ​특히 경상도, 전라도 등 인사동에 오기 힘든 지역에서 키트 주문이 많답니다!인사동으로 와야지만 가능했던 체험이집에서도 할 수 있다니 정말 좋네요 ㅎㅎ​​​​ ​키트 재료들을 하나하나 꼼꼼히 포장합니다.단월중학교에서는 총 180개의 키트를 주문해 주셨는데요!!​​​​ 상세하게 된 동영상이 있으니누구나 쉽게 도장을 만들 수 있어요!!​​​ ​특별히 주문을 주셔서 이렇게 끈이 달린 상자에 포장해 드렸답니다!!아이들에게 하나하나 나눠주기도 편리하겠지요?​​​​ ​상자를 열어보면 이렇게~ 재료들이 들어 있습니다.선물 상자를 열어보는 기분이 드네요 ㅎㅎ​​​​ ​밖에 나갈수 없어 강제 집순이가 된 분들이집에서 할 수 있는 특별한 것을을 찾고 계시는데요집콕놀이, 아이랑 집에서 만들기로 딱 좋습니다ㅎㅎ​​​ ​직장인 분들이 일요일 취미로 갖기도 좋지요.상자 하나만 시키면 나만의 도장을 뚝딱 만들 수 있느니까요 ㅎㅎ선물로도 의미있고 좋습니다!​​​ ​어느덧 키트가 완성!!​​​ ​쌓아 놓고 보니 양이 어마어마하게 많은데요!?학생분들께 안전히 배송되길 바라는 마음으로 꼼꼼히 포장합니다.​​​ ​무려 12상자가 나왔네요!!학생분들께서 어떤 도장을 만들으실까요?너무나 궁금합니다 ㅎㅎ​​​  ​비대면 문화체험 미술활동을 찾고 계신다면,특별한 날 의미있는 선물을 직접 만들고 싶으시다면,평소 전각에 관심있어 집에서 도장 만들기를 해보고 싶으시다면도장 만들기 키트를 이용해보세요!!​그럼, 단월중학교 학생 분들 멋진 나만의 도장 만드시길 바랍니다 :)​​https://smartstore.naver.com/yhlayuen/products/5118942125 수제도장 만들기 전각 DIY 키트 KIT [교육용, 단체, 홈스쿨링, 집콕놀이] : 어라연 전각체험관[어라연 전각체험관] 함께 새기는 아날로그 감성, 인사동 전통 전각 체험관smartstore.naver.com ​​#단월중학교 #비대면 #문화체험 #체험활동 #미술활동 #집콕놀이 #취미DIY #전각 #단체체험 #어라연전각 #어라연전각체험관 #인사동도장 #온라인클래스 #취미키트  어라연전각체험관02-722-8415​페이스북 fb.me/yhlayuen인스타그램 @yhlayuen카카오스토리 @yhlayuen2 ​:: 운영 시간 ::평일/주말/공휴일 오전 10시~ 오후 6시(예약마감 오후 5시)​​:: 오시는 길 :: 어라연 전각체험관서울특별시 종로구 인사동길 34 2층 202호  ​ ​  ​안녕하세요 유밍입니다;)오늘은 마감임박 서포터즈를 소개드리려 해요!​ ​어떤 서포터즈이냐 하면,,! "문카데미"에서 주최한 서포터즈 활동인 <문유시인>이에요♡​  문카데미는 취미 악기 OTT 플랫폼인데요!‘문화센터를 문 앞으로’라는 캐치프레이즈로 온라인 클래스와 악기 대여 서비스를 제공해준다고 해요~​ ​무엇이든 시작할 때는 기초가 가장 중요하죠!기초부터 차근차근 가르쳐주신다고 해요!!​제가 가장 관심이 가는 악기는 해금인데요><누가 가르쳐주시냐면요~​ ​<아우라디야>라는 유튜브 채널을 운영하시는 해금 연주자이신 김다현 선생님께서 가르쳐주세요!​ ​딱 한번만 들어보시면 해금을 포함한 악기의 매력에 푹 빠지실 거에요ㅠㅠ​귀호강하고 가세요들~😊​ ​문카데미의 두번째 장점은!바로 우리가 아는 곡, 연주하고 싶었던 곡을 배울 수 있다는 거에요♡​들어보지도 못한 곡을 배우게되면 쉽게 흥미를 잃기도 하잖아요ㅜㅜ하지만 문카데미에서는 인기있는 가요 뿐 아니라, 애니메이션 OST 등을 배울 수 있답니다^^​  그리고 1대 1 라이브 클래스까지!?이건 못 참죠,,, 집에서 악기를 배울 수 있는 가장 좋은 기회인 것 같아요❤​  이번에 문카데미에서 서포터즈인 문유시인을 모집하고 있는데, 저도 꼭 문유시인이 되고 싶어요🥰  아래부터는 서포터즈 모집에 관련된 내용입니다!👇👇​모집안내​1) 모집명: 취미악기 OTT 문카데미 서포터즈 ‘문유시인의 모험’2) 참가자격: SNS를 활발히 운영 중인 20303) 선발인원: 100명4) 활동기간: 7월 1일 ~ 9월 30일(총 3달간)  ▼참가신청서▼문화예술 OTT 문카데미 서포터즈 문유시인의 모험 (google.com) ⭐모집과정⭐1) 구글폼으로 모집서류를 제출합니다.2) 회신을 기다립니다. (합격시 문자로 1~3일 소요)3) 면접을 진행하지 않는 대신 간단한 입단테스트를 수행합니다.(제출한 메일로 상세 안내 예정)4) 테스트를 성공적으로 수행하면 최종 입단이 승인됩니다.​ 모집일정​1) 참가신청서 접수:  21.6.9(수) ~ 6.25(금) 오후 5시까지 2) 최종 입단 발표: 6월 29일(화) 오전 10시 이후문카데미 블로그 및 개별 문자 통보 활동내용​⭐메인퀘스트⭐취미악기 OTT 서비스 문카데미 체험 및 인증(홈페이지 이용 및 악기 클래스 수강. 악기는 무료로 대여해드립니다)※일정 주기로 인증 + 최종 컨텐츠 제작※악기 종류는 무려 11가지! 가야금, 기타, 피아노, 판소리, 우쿨렐레 등 ⚡선택퀘스트⚡홍보 컨텐츠 제작 및 리뷰1달간 4개의 퀘스트 중에서 2개의 퀘스트를 선택하여 수행한 뒤에 설문지를 제출하면 됩니다. (1달에 1번씩 4가지 미션 공개. 주차별로 제출할 수 있는 기한이 정해짐) 활동혜택​1) 악기 무료 대여(혹은 증정)!! 온라인클래스 무료 수강!! 총 3개월!!! 2) 1달에 1번⚡ 우수 활동자 2명에게 든든한 상품 증정~(ex. 갤럭시 버즈 플러스, 휴대용 포토프린터 등)3) 1주일에 1번⚡ 우수 리뷰어 3~5명에게 빵빵한 상품 증정 ><(ex. 명랑핫도그 치즈폭탄 세트, 코닥 데이라이트27 일회용 카메라 등) 4) 최종 우수서포터즈 시상 및 포상????????-전설의 문유시인 1명: 20만원-레전드 문유시인 2명: 15만원  5) 수료증 지급???? >> 활동을 성실히 이수한 자에 한함​ ​지원 구글폼 질문사항 중 일부입니다!​저도 지금 작성 중인데, 작성할수록 뽑히고 싶다는 마음이 간절해지는 것 같아요ㅠㅠ​아무튼! 평소 음악에 관심이 많으셨다면, 문카데미에 가입하거나 문유시인 서포터즈로서 즐거운 취미생활 즐겨보시는 것도 추천드려용❤ ​  ​그럼 오늘은 여기까지!모두 좋은 하루 되세요><​ 안녕하세요~ 인프피N잡러입니다♡ 오늘은 제가 취미부터 온라인 판매용 상품 제작까지 모두 만족하면서 사용할 수 있는 있는 싱거 4423 제품을 보여드리려고 합니다!​ 저는 우선은 취미로 시작을 하지만 나중에 이 미싱으로 상품을 만들어 판매할 것도 염두에 두고 있었어요~ 그래서 그냥 가정용 미싱기로는 조금 불안해서 20만 원대의 준공업용 가정용 미싱 중 적당한 제품을 찾다가 싱거 4423을 접하게 되었습니다~  ​핸드메이드 판매를 하고 있는 지금까지 만족하면서 사용하고 있는데요~ 준공업용 가정용 미싱기가 이 가격에 이 퀄리티라니!!!! 요즘도 제 미싱을 쓰담쓰담 해주면서 상품 제작하고 있어요!​​​ 싱거미싱이야 뭐~ 예전부터 미싱이 하도 고장이 나지 않아서 회사가 망했다는 그 유명한 브랜드죠!! 그 기술력으로 지금까지 꾸준하게 생산을 하고 있는 브랜드입니다~~준공업용 가정용 미싱기라고 하더라도 제품력 자체는 그냥 믿고 가도 되는 제품이에요~ ​가격도 2o 만 원대로 괜찮으면서 상품을 제작해 판매할 수 있을 만큼의 퀄리티를 뽑아줄 수 있어 많이 추천해 주시고 있답니다!​​♡싱거미싱 4423 보러가기♡​​​ 실제로 미싱 공방을 하시는 또기따기 님이 직접 사용하고 계셔서 더 믿을 수 있는 것 같아요영상을 보시면 싱거 4423의 위엄을 보실 수 있답니다!!​이렇게 수준급 준공업용 미싱기가 가격이 20만원대로 저렴할 수 있는 이유는여러 잘 쓰지 않는 부가기능은 과감히 없애고 기본 기능에 충실 하면서 프리미엄급 통주물을 사용하였기 때문입니다~​사실 미싱 기능 많이 필요 없어요! 싱거 4423 모델은 직선박기, 뒤로가기, 단추구멍, 지그재그 등등 정말 필요한 기능들만 담고 성능을 최대한으로 끌어올린 미싱이라는 평가를 받고 있어요!​​​  미싱 가방 너무 귀여우면서 전문적이지 않나요?다른 미싱과 비교했을 때 차이점은 싱거 제품에서만 느낄 수 있는 품격이에요​굵은 천에도 척척 잘 박히고 미싱 디자인이 정말 고급 져서 미싱 할 맛 제대로 납니다불안불안하게 조심스럽게 다뤄줘야 하는 친구가 아닌 정말 든든하고 믿을만한 친구? 이런 느낌의 미싱기가 싱거미싱이 아닌가 싶어요!!​​​  제가 미싱에서 중요시 여기는 부분이 바늘땀에 얼마나 예쁘게 나오는가인데요!저는 취미로도 하지만 판매하는 상품을 제작하기 때문에 바늘땀이 예쁘지 않으면 상품의 가치가 하락됩니다!! 그래서 바늘땀을 중요시 여기는데 싱거미싱은 쫀쫀하면서 꽉 찬 예쁜 바늘땀을 보여주고 있어요​20만 원대 미싱 중 탑 클래스라고 할 수 있는!!! 비싼 준공업용 미싱 부럽지 않은!!!가격도 성능도 너무 착한 준공업용 가정용 미싱기~​♡♡싱거 2234 보러가기♡♡ ​파트너 활동으로 수익이 발생할 수 있습니다 컴파운드 보우를 쏴봤습니다 !친한친구가 활을 쏜다는 말에 무슨말인지 의문이있었는데함께 취미를 공유하고 싶어하는 친구의 말에재빨리 따라 나섰죠그래서 도착한곳은 창원 불모산동 !그렇게 활을 쏘는 법을 배워봤습니다 ! 측면에서 보았습니다 포스가 어마어마하죠?자 차근차근 설명해볼게요제가 아직 잘아는 단계는 아니라 ​아는대로만 ! 설명하는걸로 ~ ​​우선 컴파운드 보우 활을 바로 들어보면 이러한 모습임을 알수있어요​일단 이렇게 생겼구나 확인하고 ​다음사진으로 넘어가 봅니다 ~ 컴파운드 보우를 왼손으로 쥐실때 ​엄지와 검지 사이부분으로 활을 받친다는 느낌으로 잡으면 된다고 하셨어요흐린 기억으로 주절주절... 쓰는 중이랍니다 ㅋㅋㅋ 자 얘는 화을 당길때 쓰는 도구이구요 저기 작은 은색 갈고리가 활의 줄을 걸고 당겨줍니다최대한 쉽게..설명해볼게요ㅋㅋㅋ저도 전문 용어는 잘몰라서 ^^;활을 쏠때가 아니면 ​항상 엄지손가락 위치 조심하셔서 불시에 활이 나가는 일이 없도록 합니다 ~ Y자로 생긴 저 부분에 활을 걸고 세워줍니다  이상태로 방금 그 손잡이로 활줄을 당기면왼편에 보이는 큰 동그라미와줄에 달린 빨간 줄이 그어져있는 동그라미가 보이시죠?빨간동그라미가 눈에 가까워지게되면저 두 동그라미가 일치하면서 조준할 위치를 맞춰보게됩니다 군대있을때 50사로봐 100사로봐 !그처럼 각 거리마다 보는 점의 위치가 달라서 나눠두신거에요~ 풀에 가려서 잘안보이는 탓에 다시 담아봤어요 보통 우궁이 많은데 좌궁을 쏘시는 분들도 보이시더라구요 아 위 사진을 보신것처럼 ​활 아래편에 보면 이렇게 튀어나온게 있는데이건 무게 중심을 잡아주는 추역할을 하는것같아요 각 부위별 클로즈업 ! 줄을 더 잘 당기게 되는 역할을 맡고있죠활을 당길때는팔힘으로 당기는게 아니라날개뼈쪽, 등쪽 근육으로 등을 접어준다 생각하면서 왼손은 버텨주고그렇게 쑥 당기시면 쉽고 편하게 잘 당겨져요 활을 쏘고는 또 쉬어주어야 다음번도 명중 할수있습니다^^^ 값비싼 컴파운드보우를 세워두고서~멋있고 섹시한가요 크크크 크기별 색깔별 좌우궁 방향별 무게별다양하더라구요~ 활시위를 당긴 제친구  실력을 한번볼까요? 와우 실력이 장난아닌데요네 그렇습니다 제친구의 실력은아닙니다 ㅋㅋㅋㅋ같이있던 친절하신 형님의 성적입니다 ^.^ 활이 바르게만 갈수없죠ㅜ그러면 활끝이 망가지게되는데그럼 아쉽게도 못쓰게된답니다..저는 두발 날려먹었다는 ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 가지런히 정돈해서 활도 같이 넣어두면 정리끝 ~활 한번 당겨보실래요?자신과의 싸움을 하는 경기입니다 !차분하게 자신의 멘탈을 잃지 않고 한발한발 명중하실때 ​자신을 잘 다스렸음이 과녘에 나타더라구요다들 좋은 취미 가지고 계시나요?한번 보셔볼까요?아 그런데 인터넷으로 구매여부를 확인해보니19세 미성년자는 구매불가능하더라구요정서적인 스포츠인 반면에 엄청 위험한 무기가 될수있으니 조심하세요~오늘도 즐거운 취미로 주말 잘보내셨나요?집들이 선물로 선택한 네온사인 그림.마침 간단히 즐길 수 있는 취미를 모아둔 하비풀에서 더베러라이프 작가님이 진행하는 네온사인 클래스가 있어서 신청했다. 시작부터 완성까지 소요된 시간은 약 3시간. 간단히 취미를 즐기면서 예쁜 선물을 만들 수 있어서 참 알찼던 클래스 .​​  취미상자의 모습.다 좋은데....왜 스티커를 제대로 안 붙여서 재고를 받는듯한 기분을 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ별거 아니지만 좀 더 디테일에 신경을 써주면 좋겠다.  재료들.니퍼도 있고, 송곳도 있고, 중요한 재료인 전선도 있다. 배경에 그라데이션을 표현할 물감은 총 4종류.물감마다 번호가 있던데 그거 소분된 통에는 번호가 따로 붙어있지 않아서 약간 아쉬웠음.이것도 디테일...​​   준비된 재료를 확인하고, 하비풀 홈페이지에 들어가서 강사님을 따라 그림 그리기 시작.마음가는대로 쫙쫙 긋는게 어찌나. 배경을 한 번 대강 칠하고 물감을 여러번 덧바르는 식으로 질감 표현도 하고 좀 더 색을 입히고 싶은 곳에 덧칠하기도 하면서 맘에 드는 배경을 완성한다.​나는 한 15분 정도 소요된듯.덕지덕지 바르는걸 좋아해서 두꺼운 느낌이 들도록 물감을 여러번 올렸는데 아크릴이어서 그런지 생각보다 빨리 말랐다. ​​  옆에서 봐도 지저분하지 않도록 옆면도 이어지게 칠해줘야 하는데 맨손으로 하면 손에 물감이 잔뜩 묻기 때문에 라텍스 장갑 하나 가져와서 왼손에 끼고 마저 칠했다.   그담엔 파도결을 표현하기 위해 흰색 물감 흩뿌리기.촤! 촤! 붓을 털어주면 끝.   잠깐 말리면서 노닥거리다가 메인인 고래를 만드는데..놀랍게도 내가 만든 고래는 비만 고래였다. 작가님이 쓱쓱 만드는 것처럼 따라하는거 생각만큼 쉽지 않았음.와이어가 단단했고 나의 손재주는 엉망이었닼ㅋㅋㅋㅋ​도안에 표시된 점 부분에 맞춰 송곳으로 구멍을 뚫고 전선을 넣어 고래 모양을 만드는건데...내 생각보다 전선이 두꺼워서 처음 뚫어둔 구멍에 전선이 잘 들어가지 않아서 여러번 구멍을 다시 뚫다보니캔버스가 너덜너덜...이 상황에서 나는 이건 집들이 선물로 글렀다. 그냥 와인이랑 꽃을 사가는게 낫겠다...싶은 생각이 들었다. 망할 똥손 ㅋㅋㅋㅋㅋ  그치만 나는 인간이니까.........도구를 사용해서 좀 더 고래 모양을 다듬었다.와이어의 방향이 바뀌는 곳은 일단 테이프로 고정해서 모양을 잡아주고 다음 부분을 구부리고 다듬기 하면서 고래처럼 보일 수 있게 만들었음.​와이어 구부리기는 30~40분가량 걸린듯.​​  영상을 넣어보고 싶어서...찍었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개망  결국 어찌저찌해서 고래처럼 보이는걸 만들었고, 순간접착제로 그림에 딱 붙게 붙여서 완성했다.  달 만들때 즈음에는 이미 기진맥진해서 달이 짜부된건 에러.뭐...짜부되도 귀여우니까......망한줄 알았는데 다 해두고 나니까 의외로 봐줄만해서 예정대로 집들이 선물로 성공. 내 고래는 작가님이 만든 고래보다 비만이고, 등치에 비해 지느러미가 콩알만하고, 달이 짜부가 되었지만ㅎㅎㅎ그래도 처음 만든것치곤 괜찮지 않냐며 자화자찬. ​요즘 온라인 취미 클래스가 잘 되어있어서 이것저것 체험해 볼 수 있는게 늘어서 좋다. 네온사인 클래스도 꼭 한 번 해보고 싶었던건데 이렇게 그럴싸하게 만들다닠ㅋㅋㅋ 내가 만들었으니 금손님들은 더 예쁘게 잘만들 수 있을듯.   완성된 내 고래의 모습   반짝반짝 내가 만든 고래 ㅋ.ㅋ ​​아 몇가지 재료에 더 포함되었으면 좋겠는게...건전지 거 얼마나 한다고 건전지 안넣어주시나요...ㅠ.ㅠ 집에 건전지 있어서 망정이지 없었으면 오밤중에 편의점 갈 뻔.필수재룐데 좀 챙겨넣어주세여...​그리고 장갑 한 켤레도... 붓질하다보면 손에 묻을 일이 많은데 라텍스장갑도 같이 넣어주면 더 좋을것 같구...​최대한 저렴하게 공급하기 위해 집에 있을법한 재료들은 제외하고 구성한 것 같은데좀 더 구성품이 세심하게 준비되었으면 더 좋았을듯. 그, 요즘 나오는 밀키트들은 집에 다 있을법한 콩기름까지 깨알같이 넣어주는데, 그런것처럼 취미박스들도 "설마 이게 없겠어?" 하면서 구성품을 줄이지 말고 필요하다고 판단되는 것들은 어지간하면 다 넣어주면 좋지 않을지.​고래 만들기 클래스만해도 내가 따로 준비해야 했던 재료만 5개 가량 되었다.그 중에서 필수재료도 여럿 있었고.(건전지, 종이2장 ㅠ.ㅠ. 이건 좀 넣어주지)​그래도 5만원이 되지 않는 가격으로 새로운 분야를 접해보고그럴싸한 완성품을 얻을 수 있었던데다가나의 무료한 시간을 즐겁게 보낼 수 있었다는 부분에서 상당히 만족스러웠다. ​강사님 설명도 상세해서 따라가는데 무리없었기도 하고 ㅎㅎ요즘 라탄공예도 관심가던데 담번엔 라탄 클래스를 한 번 들어봐야겠다.  ​​​―― 따분한 일상 속 찾아온 <비누 만들기> 키트 배달​바쁜 현대인들에게 ‘취미’는 사치로 여겨지곤 합니다. 공간적, 시간적 제약 때문에 취미 선택의 폭이 좁은 현실인데요. 코로나19의 여파로 개인적인 공간에서 진행되는 취미 클래스 역시 찾아보기 힘듭니다. 그러다 보니 각종 온라인 취미 배달 플랫폼이 점차 많아지며, 제약 없이 특별한 일상을 만들어주는 ‘취미 배달’에 관심 두는 사람들이 늘고 있습니다. 굳이 외출을 하지 않아도, 양질의 재료와 서비스를 제공받아 취미를 즐길 수 있다는 점이 장점인데요. 오늘은 ‘하비인더박스(Hobby in the BOX)’라는 취미 배달 플랫폼에서 배달 받은 <비누 만들기> 취미 키트를 소개하려 합니다. 위생 관리가 중요해진 만큼, 더욱 값지게 느껴졌는데요. DIY 키트 세트로 비누 만드는 과정을 자세하게 담아봤습니다.  ​​​​ [출처: 하비인더박스 공식 홈페이지]​​​ ―― 다양한 취미 키트를 배달합니다. ‘하비인더박스’​‘하비인더박스’는 취미 배송 서비스를 제공하는 온라인 플랫폼입니다. 밖으로 나가기를 꺼리는 사람들을 위해 취미에 필요한 ▲재료 ▲도구 ▲설명서 등을 상자에 담아 배달해주는데요. 최근에는 집콕하는 사람들을 위한 ‘집콕 특가 취미 키트’를 판매하고 있습니다. 직접 주문한 DIY <비누 만들기> 키트 말고도, 다양한 주제의 상품을 찾아볼 수 있었는데요. SNS에서 인기 있는 취미를 맛보고, 그 과정을 통해 미처 몰랐던 개인의 소질과 흥미를 찾을 수 있도록 도와줍니다. 별도의 준비물을 최소화해서 초보자들도 쉽고 간단하게 따라 할 수 있다는 점이 특히 매력적입니다.​※관련 링크: 하비인더박스 홈페이지 바로가기​​​​   ​​​ ―― 깔끔한 구성으로 배달된 취미 키트​하트 임베딩 <비누 만들기> 키트를 주문했습니다. 몰드에 녹여 붓는 방식의 비누(MP비누)를 만드는 것보다 조금 더 난이도 있는 <비누 만들기> 키트입니다. 귀여운 하트 모양의 비누를 만들고, 이를 또 다른 비누에 넣어 만드는 ‘임베딩 방식’의 키트입니다. 깔끔한 용기에 각종 구성품이 배달됐는데요. ▲비누 베이스 ▲글리세린 ▲색 파우더 ▲비누용 펄 ▲ 에센셜 오일 ▲에탄올 ▲라벤더 워터 ▲실리콘 몰드 ▲포장 상자 ▲종이컵 ▲우드 스틱이 들어있습니다. 비누 4개 정도를 넉넉히 만들 수 있는 구성인데요. 설명서가 함께 포함돼있어, 해당 설명서를 보고 차근차근 따라 하면 어렵지 않게 <비누 만들기>가 가능합니다.​ ※ 잠깐의 TMI​*MP 비누(Melt & Pour): 비누베이스를 녹여서 몰드에 붓는 방식의 비누. 만드는 과정이 어렵지 않아서 초보자가 가장 처음 만나는 방법의 하나*임베딩 비누(Embedding): MP 방식을 응용해, 비누 속에 또 다른 비누를 넣어 만드는 기법의 비누 ​​​​    ​​​ ―― 비누 베이스 조합하기​우선 준비된 비누 베이스 패킹을 종이컵에 넣고 전자레인지에 15초 정도 돌려줍니다. 온도가 높으면 끓어 넘칠 수 있는데요. 넘치지 않게 확인하면서 데우는 것을 추천합니다. 그 다음 녹여진 비누 베이스에, 원하는 색의 파우더를 소량씩 넣어줍니다. 파우더의 양에 따라 그라데이션 조절이 가능한데요. 정교한 작업을 원하는 분들은 파우더 양에 따라 진하기 조절을 해보시면 좋겠습니다. 향료 5~6방울, 글리세린 10~15방울, 라벤더 워터 5~6방울을 넣고 잘 섞어주면 첫 단계가 마무리됩니다.​​​   ​​​―― 다양한 색의 미니 하트 비누 만들기​다음으로 비누 베이스가 굳기 전 몰드에 재빠르게 넣어주는 작업이 필요합니다. 앞서 만든 잘 섞은 비누 베이스를 미니 하트 몰드에 붓습니다. 이때 힘 조절이 매우 중요한데요. 자칫하면 넘칠 수 있으니 조심스럽게 넣어야 합니다. 생각보다 이른 시간 안에 미니 하트 비누가 굳는 것을 확인할 수 있는데요. 다양한 색의 파우더를 조합하여 다채로운 미니 하트 비누를 만들었습니다. 모양도 잘 잡히고 선명한 색상의 하트 비누가 무척 귀엽게 느껴집니다.​​​  ​​​―― 원하는 몰드를 이용해 임베딩 비누 만들기 ​미니 하트가 완성되면, 투명 베이스를 종이컵에 넣고 전자레인지에 15초간 돌려줍니다. 마찬가지로 끓어 넘치지 않도록 확인해가며 녹여줘야 합니다. 녹은 투명 베이스에 키트에 함께 들어 있던 펄을 넣으면 반짝이는 비누를 만들 수 있는데요. 원하는 양을 넣어 반짝이는 비누 베이스를 만들어줍니다. 그리고 큰 몰드에 미니 하트 비누를 원하는 모양으로 채워준 뒤 에탄올을 뿌려줍니다. 마지막으로, 투명 베이스를 큰 몰드에 채워주면 되는데요. 이때 주의할 점은 투명 베이스를 꼭 ‘식혀서’ 넣어줘야 합니다. 뜨거운 채로 채우게 되면, 앞서 만든 미니 하트 비누가 녹을 수 있으니 주의 바랍니다.​​​  ​​​―― 마무리 및 포장 작업​형형색색의 하트 임베딩 비누가 완성됐습니다. 시간 가는 줄도 모르고 <비누 만들기> 에 몰입했습니다. 완성된 비누를 보고 있자니 무척이나 뿌듯했습니다. 키트에 포함돼있는 포장 상자에 하트 비누를 넣어봤는데요. 리본을 묶어 지인에게 선물하기에도 좋을 것 같습니다. 직접 만들었다고 하기에는 믿기 힘든 비주얼을 보이는 하트 임베딩 비누인데요. 알차고 뿌듯한 취미 생활을 하게 돼 매우 만족스럽습니다. 다음 번엔 또 다른 취미 배달 서비스로 새로운 취미에 도전해야겠습니다.​※관련 링크: DIY 하트가득 하트임베딩 비누만들기 키트 구매 페이지 바로가기​​​  [KB국민카드 Pick! 함께 보면 좋은 콘텐츠] 요즘 대세는 ‘언택트 여행’! 이번 여름 휴가는 <카라반 여행>으로 GO! 춘천 아웃오브파크에 직접 다녀오다​​​―― 지친 마음 힐링하러 카라반 여행 떠나자​장기화된 코로나19로 인해 ‘언택트 여행’이 새로운 ...blog.naver.com 보람찬 집콕 생활을 원하는 이들은 주목하자! 초보자도 쉽게 따라 할 수 있는 <홈트 추천>​​​―― 집콕 라이프에 건강 한 줄기를 채워줄 <홈트 추천>​소파나 침대에 누워 스마트폰을 보는...kbcheckcard.blog.me    ​ 이제 코로나는 감기 마냥 안고 가는 시대가 된 것 같아요 보니깐 앞으로 더 강력한 바이러스가 충분히 나올 수 있다고 해서 걱정쓰 ㅠ​저야 원래 집순이이긴한데 면역력과 노약자들 그리고 점점 나이 드시는 부모님 건강 걱정도 들더라고요​그래서 하루하루 집순이 생활을 더더 행복하고 알차게 보내야겠다는 생각이 많이 들더라고요​그래서 온라인 클래스 원데이 온라인 특강도 되게 많이 듣고 찾고 하는 것 같아요​그리고 무엇보다 활동량도 있으면서 집중력도 길러주고 결과물로 성취감 빵빵 넘치는 취미를 갖게 되었는데요​그냥 마냥 예술에 대해 동경만 크게 있었다가저는 크레용토끼 작가님을 인스타로 알게 되고작가님 작품을 정말 정말 좋아하고 동경하다가!​오일파스텔에 그렇게 입문했어요!사실 저는 성인취미미술 이런 거.. 물론 학원에서 수강하는 것도 좋은데!! 괜히 부담도 되고 뭔가 집에서 후리후리하게 편하게 하고 싶을 때도 있어서​온라인 미술 클래스를 제돈 주고 결제하고 진짜 기간 안에 완강을 했거든요​그 강의가 크레용토끼 작가님의 콘텐츠 강의에요  작가님 온라인 클래스 오일파스텔 강의는 정말 요즘 다 알법한 취미 클래스 플랫폼에 다 있어요!​각 플랫폼마다 클래스 주제, 소재, 그림 방향, 준비물, 가격, 기간이 다 다르기 때문에 한 번 다 비교해보고 마음에 드는 방향으로 선택하시는 걸 추천해요​풍경화도 있고 폭신폭신 크리미한 디저트를 그리고 클래스들도 있거든요!​저는 크레용토끼 작가님 사물화를 정말 좋아하고볼 때마다 감동쓰 ㅠㅠ 넘쳐나서이번에 벌써 두 번째로 오일파스텔 수업을 신청했어요​요번에 제가 열심히 수강하고 있는 플랫폼은 클래스톡 이에요 클래스톡은 모바일 PC 웹페이지에서 다 수강이 가능하고 무엇보다 약간 가성비가 좋은! 1달 단위로도 깔끔하게 가볍게 듣기도 좋은 플랫폼이에요!  ​오일파스텔 작가 크레용토끼님 인스타https://www.instagram.com/crayon.rabbit 크레용토끼 🐰 𝒄𝒓𝒂𝒚𝒐𝒏 𝒓𝒂𝒃𝒃𝒊𝒕(@crayon.rabbit) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 20.2천명, 팔로잉 466명, 게시물 521개 - 크레용토끼 🐰 𝒄𝒓𝒂𝒚𝒐𝒏 𝒓𝒂𝒃𝒃𝒊𝒕(@crayon.rabbit)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 우선 크레용토끼 작가님 인스타부터 링크 달아놓을게요 진짜 오일파스텔 색감이랑 터치 구성이 예술 같아요..​오일파스텔이 굉장히 터치가 투박하고 거칠고 색을 블렌딩하는 것도 어렵게 느껴질 수 있는데요​작가님 강의를 그냥 따라가다 보면 제 서툰 터치가 마치 일부러 그런 듯 ㅋㅋ 그런 효과가 나면서 작품성이 좋아 보여요 그니깐 자기만족이 굉장히 큰 강의에요​그리고 작가님이 ASMR 하셔도 될 것같이 차분차분한 목소리로 강의를 진행하시는데 참 다정하고 섬세하고 착한 느낌?!​제가 또 이런 클래스는 남성분보다 여성분 강사님을 선호하는데 진짜 강의 들을 때마다 막 그냥 대충 때우는 거 아니고..! 매 강의마다 진정성 있고 꽉 밀도가 채워져있는 느낌이에요 ​아 그리고 위에 왼쪽 사진은 제가 작가님 디저트 온라인클래스 수강하면서 그린 아인슈페너에요 ㅎㅎ 너무 마음에 든다는 유리컵 표현 예술쓰  Previous imageNext image 온라인 클래스의 아쉬운 점은..뭔가 강의력이 아무리 좋아도 소통이 어려운 느낌?!그리고 궁금한 부분이나 혼자만의 어려운 부분을 혼자서만 앓고 있어야 한다는 건데!​클래스톡에서는 매 강의마다 강의를 수강했다는 미션 인증을 할 수 있어요! 그림을 매번 그려서 코멘트랑 인증 댓글을 남기는데 사실 이 부분 그냥 넘어가는 강사분들도 많더라고요.. 저는 질문을 남겼는데도 그냥 좋아요 대충 하고 가는 분 있어서 당황..​근데 크레용토끼 작가님은  초반 강의 미션 인증부터​ 댓글 하나하나 좋아요랑 피드백 혹은 질문 답변, 의견을 다 남겨주시는 거예요 ㅠㅠ​괜히 따뜻해지고 오일파스텔 어렵다고 하면 작품에 좋은 점 잘한 점 예쁜 점 콕 집어서 막 우쭈쭈하시면서 댓글을 달아주시는데! 엄청 어릴 때 미술학원 가는 느낌도 나고 ㅋㅋ 진짜 힐링 되는 클래스에요 ㅠㅠ​그리고 온라인 클래스 기수의 다른 참여자분들의 인증도 볼 수 있어서 같은 강의를 온라인상에서 나 혼자 듣지만?! 함께 듣는 사람들이 있구나도 느끼고 이 그림을 다른 사람들은 이렇게 그렸구나 보는 재미가 있어서저는 약간 미션 인증 댓글창 보는 것도 좋아지더라고요​온라인클래스이지만 성인 취미미술 학원 수업의 장점도 있어서 추천해요!​그리고 무엇보다 클래스톡 지금 많은 강의 할인하고 있고 작가님 강의도 거의 50% 인가 할인 중이어서​재료만 적당히 준비되어 있다면 처음 가격 부담 덜하게 입문하기 딱 좋아요!  저는 이미 72색 오일파스텔이 있었기 때문에..!작가님 강의 처음에 들을 때 사놓았는데최근에 너무 묵혀두어서 진짜 반강제로라도!! 오일파스텔 좀 쓰자!! 미술 취미 꾸준히 해보자 해서 강의 시작한 것도 있어요​크레용토끼님 강의는 오일파스텔 색상표 만들고 선연습 터치연습 굵기연습 등등 기본 강의로 시작되는데요것도 재밌고 워밍업 하기 딱 좋아요!​그리고 클래스톡 요번 강의는 아마 48색이 기본이었을 거예요! 그래서 부담도 덜하다는!​그리고 어떤 재료를 사면 되는지!도 알려주십니다아 또 재료도 따로 구매할 수도 있고 강의만 수강할 수 있어서 좋더라고요  오일파스텔 터치에 익숙해지기 위해 선을 다양하게 쓰는 민들레꽃과 고슴도치를 그렸어요​이건 당연히 제가 그린 거고 ㅋㅋ 작가님 작품은 정말 더 섬세하고 예쁘고 오일파스텔로 어떻게 그런 섬세한 잎 표현이 가능한지 사람 손이 맞나 싶을 정도로 ㅋㅋ믿기지 않는데요..! 약간 최현우 마술사 보는 느낌..​쉽게 쉽게 무언가 하지만 그게 사실 나는 불가능한 거!근데 어렵고 서툴러도 결과물이 엄청 뿌듯하고 만족스러워요 ㅠㅠㅠ 고슴이 졸귀탱 ㅋㅋ​그리고 수강생들의 고슴도치가 하나하나 다 다른 얼굴이라서 더 즐거웠어요 ㅎㅎ​   요번 강의에는 꽃다발을 배웠어요코스모스 랍니다 ㅎㅎ​작가님은 진짜 작품 연출, 그림 구성력이 장난 아니세요그래서 진짜 리본으로 예쁜 카드같이 마무리를 하시는데 손도 야무지고 깔끔하고 진짜 금손임을 인강 보면서 감탄해요 저는 일단 꽃 그림으로 만으로 만족해서..!​그냥 리본은 오일파스텔로 슥슥 그렸어요 ㅋㅋ리본은 마음에 안 들지만 또 이 느낌이 좋더라고요​사실 그림 그리면서 제 그림을 제가 좋아하는 경우가 많이 없어서 시도도 잘 안 하게 되는 경우가 있는데​크레용토끼 작가님 강의 따라 하면서 많이 제 그림에 대한 자존감도 올라가고 관대해지고 자신감도 생겼어요 ㅋㅋ 나도 할 수 있다..!!​   이날은 진한 말차케이크와 튤립들을 그렸어요​진짜 말차 색감 쓰시는 게 저게 그린 계열이 얼마나 들어간 건지 ㅠㅠ 예술이에요 그리고 제가 그린 것도 스스로 맛있겠다 느끼는데 ㅋㅋ 작가님이 그린건 더 예술..!​개인적으로 작가님 금손 빌려서 카페들 메뉴판 그려주는 그런 사업도 하고플 정도였어요 ㅋㅋ​디저트 먹고프게 만드는 그림이랄까요 ㅠㅠ그리고 정말 쉬워요..! 이게 제일 장점이요그냥 10분 정도 되는 강의 보면 순식간에 그림 뚝딱!​오일파스텔 특성상 섬세하고 얇은 표현은 어렵긴 한데 그게 제 맘대로 안되는 게 또 즐거움 중 하나더라고요 ㅎㅎ  삶이 항상 예상치 못하게 흘러가듯이 말이에요~​그런 인생의 진뤼도 배워가고 ㅋㅋ  그림에는 정답이 없죠 ㅎㅎ마음에 안 들면 그 부분 생각해서 또 시도해보면 더 즐겁고요! 저는 요즘 혼자 밤에 클래스톡 틀어놓고 힐링 시간을 가져요 자기 전에 온 손에 오일파스텔 똥 다 묻히고 ㅋㅋ 지우개 똥가루 난리고 그러다 보면 그림 하나를 제 손으로 완성하게 되는데 엄청 뿌듯하고 자존감 바닥일 때 위로도 되더라고요​그리고 응용하기도 너무 좋아요 ㅠ그리고 오일파스텔 기초를 잡기에 굉장히 좋은 강의에요 오일파스텔 특성과 매력을 찬찬히 자연스럽게 배워가는 구성으로 되어있거든요 ​그리고 작가님 강의력이 나날이 갈수록 엄청 업그레이드되는 느낌 ㅎㅎ​사실 저는 취미미술 성인미술을 꾸준히 배우고 싶었는데 이제 학원에서 수강은 어려울 것 같고 고민이 많았어요 나름 예술에 대한 큰 동경이 있어서!​근데 이렇게 좋아하는 작품 작가님을 온라인으로 만나고 피드백도 들을 수 있는 게 너무 즐겁더라고요!​부담 없는 클래스톡 강의 구성은 덤 ㅎㅎ​​온라인클래스 취미미술 약간 지갑에 부담없게 입문하거나 시도 도전하시려는 분들께오일파스텔 크레용토끼 작가님 강추하고요!​입문은 클래스톡으록 그리고 작가님 강의랑 잘 맞으면 또 다른 클래스들 도전하는 거 강추합니다​저는 강의 듣고 어버이날 봉투에 카네이션 그림도 그렸던 것 같아요 ㅎㅎ​​​​​클래스톡 크레용토끼 작가님 오일파스텔 강의 바로 가기​https://www.classtok.net/class/classDetail/1435 알록달록한 색감의 오일파스텔 드로잉 클래스알록달록한 색감의 오일파스텔 드로잉 클래스 | 안녕하세요 💛 일러스트레이터 크레용토끼 입니다 ❣주로 오일파스텔을 이용해 작업해요.🎨다양한 플랫폼에서 온라인 클래스를 진행하고,오프라인에서도 원데이, 정규 클래스를 진행하고 있어요.연말에는 오일파스텔화 알려드리는 책도 2권...www.classtok.net ​ 마크라메 배우기 좋은 온라인 ~취미로 굿!!!마크라메 만들기 ~​안녕하세요 ^^*  뚝딱콩콩맘이예요~​지루하고 피곤한 일상 지친하루를 어떻게 달랠까 고민중인 워킹맘입니다살림하랴 일하랴 매일 바쁜 일상속에 나만의 힐링시간이 절실함을 느낍니다...​운동을 시작해볼까 해도 헬스장 가는것도 집에서 하는것도 쉽지않고일하고 들어오면 만사가 다 귀찮고 집안일에  애들 돌보면 어느새 시간은 훌쩍~~​​그래도 스트레스 풀 저만의 힐링타임이 필요하죠​스트레스 받지않고 재밌게 취미생활을 할 수 있는게뭐가 있을까 하던 중 #마크라메만들기알게 됐어요​​​     ​​마크라메 재료마크라메실만 있고 기존적인 매듭방법  알면 초보자도 바로 만들 수있어요​와우 보자마자 이거다~~~~~​원래 십자수같이 바늘로 섬세한 작업은 잘 못하는데요건 투박한 손으로도 얼마든지 쉽게 할 수 있어 딱이다 싶은 맘????​​​​    ​​​​배우러 다니는 건 번거로운데집에서 휴대폰 동영상을#마크라메DIY정말 편하고 쉽게 나만의 취미힐링타임을 가질 수 있겠다 싶죠강의 보면서 단순히 매듭만 잇으면무에서 유를 창출하는 기쁨?​​​마크라메 라그라스 월행잉 만들기~​30대 40대 여성에게 가장 인기있는 취미가 아닐까 합니다집 꾸미기 좋아한다면 #마크라메인테리어안배울 이유 있을까요~^^​네트백 가방부터,클러치,팔지,물방울 행잉,#텀블러 백열쇠고리​용어와 재료 매듭법 차근차근 배울수있는 강의를 봐야비주얼 제대로 나오지 싶은데....​제가 알아본 #마크라메동영상 강좌~​  드림캐쳐 행운을 불러오는 #드림캐쳐~~  플랜트 행잉    ​천장 벽, 기본화분,라턴 바구니 ~~​​​​​    이거 #태교뜨개로도 넘 좋을 거 같아요  ​뜨개실 소재에 따라 완전 #사계절 #아이템 이죠한 아이템 완성하는데 1~2시간 ??​종류별 #매듭방법 제대로 배울 수 있는동영상 강좌 보고 #마크라메매력푹 빠져 봅시다~​​​​​​        ​​​​ ShoppingTong - View Productwww.hobbysell.co.kr ​​​​​​이 포스팅은 디비통의 이벤트 활동으로 경제적대가를 받을 수 있습니다​​​​​   ​​​​​  코로나로 인해 계획에 없던 무료함과 끝이없는 지루함이 내 일생에 펼쳐지고있는 찰나,인스타그램을 통해 본 <방구석 1열 온라인 취미생활, 온라인 클래스>​울산사회적경제지원센터에서 진행을 하였고,라탄등 만들기, 원목공구상자만들기등 다양한 취미생활을 지원해주었다!​그 중에서 라탄등이랑 동화클레이를 신청했었는데,감사하게도 동화클레이에 당선이 되어 체험해 볼 수 있게 되었다!​계획대로라면 도준이 소윤이와 함께 만들려고 했는데도준이네 유치원에 확진자가 나와버려 도준이네를 가지 못하고크리스마스에 '스위트홈'을 보면서 혼자 만들게되었다ㅠㅠ 그대신 도준이 소윤이를 만나면 전해줘야지 ㅠㅠ   <준비물>클레이 (검정,파랑,노랑,빨강,하양), 클레이도구, 나무집, 다양한파츠, 사용설명서그리고! 자세한 설명 영상까지~https://youtu.be/vGq6eB5gmHE #온라인클래스 #소셜캠퍼스온울산 #고용노동부 #한국사회적기업진흥원 #복권기금 #국민참여예산 #울산사회적경제지원센터 혹 영상을 보지 못하는 상황에 있다고해도! 설명서가 상세히 잘 나와있어서 다 만들수 있다 ^*^​첫번째 하얀색 클레이로 나무집을 전체에 덮어준다!얇게 밀고 재단을 하면 되는데, 생각보다 쉽지 않았ㅎㅎㅎㅎ  저 뒤에 스위트홈을 보며, 또 온라인 클래스, 유투브 영상을 보며 ㅋㅋㅋㅋ바쁘게 손을 움직였다.  클레이를 처음 사용해보는거라 색 혼합이 잘 될까? 생각했었는데몇번 조물조물하니 완성, 이렇게면 진짜 못만들색이 없겠지 싶었다! 싱기해우리 도준이 소윤이 진짜 열심히 했을텐데 ㅠㅠ보내주신 준비물이 많으니까 기회가 되면 다시 온라인클래스 영상을 보면서다시 만들어 봐야겠다 :)​두번째로 밑에 바닥을 꾸며줬다! 왕창 많이 들어있던 파츠들을 이용해 나만의 과자집을 꾸며보았다 짜잔!! 약간 크리스마스 분위기도 나고 ㅠㅠ 넘 귀엽다 ㅠㅠ  내가 살고 싶은 과자집을 완성하고 이제 마녀와 헨젤과 그레텔을 만들차례! 마녀를 더 악덕스럽게 만들고 싶었는데만들고 보니 세상 그냥 큰코인 착한 마녀가 완성되었다.설명서보다 더 디테일하게 머리도 해주고마녀에게 모자도 씌워줬다ㅎㅎㅎㅎㅎ   그래서 이번 헨젤과 그레텔은 마녀보다 좀더 착하게 그리고 작게 통통하고 귀엽게 만들것을 목표로!영상을 보며 차근 차근 따라해보았는데역시나 큰손인지 영상보다 더 빵글빵글한 헨젤과 그레텔이 완성되었다.동화처럼... 배고파서가 아니라 그냥 과자를 좋아한 남매가 완성되었다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  마녀들과 함께 있으면헨젤과 그레텔이 마녀를 때려도 모를것같은.....귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠ  짜잔!완성!! ​유투브 영상에 마지막에 영어동화 헨젤과 그레텔이 나오는데 과자집과 마녀, 헨젤과 그레텔을 직접 만들어보니 도준이와 소윤이게 생생한 동화구연을 해줄 수 있을 것 같았땋ㅎㅎㅎㅎ​  끝!​코로나로 인해 무료했던 연말, 온라인클래스를 통해 좋은 기회를 경험하게 되서 넘 좋았ㅠㅠ동화클레이를 만들면서심신안정도 되고 촉감놀이하듯 동심의 세계로 돌아가볼 수 있어서 너무 재밌었다.덕분에 너무 재밌었어요! 감사합니다.  #온라인클래스 #소셜캠퍼스온울산 #고용노동부 #한국사회적기업진흥원 #복권기금 #국민참여예산 #울산사회적경제지원센터  ​ 우연찮게 들렀다가 취미생활로 완전 만족중! 😍~ 꼭 추천하고 싶은 곳이 있어 추천드리려고 글을 쓰고있습니다. ​무정보블로거를 벗어나고자 이번엔 정보가득! 으로 데리고 왔어요.ㅎㅎ​제가 이번에 취미생활로 찾은 것은 바로 뜨개질인데요.뜨개질은 한번도 해 본 적이 없어 원데이클래스로 가능한 곳을서치하고 또 서치한 결과! 당진에 있는 니팅스튜디오 핑키미아를 찾게 되었어요.  저는 성격이 조급한 편이라 항상 차분해지기를 꿈꿔왔어요. ...그리고 그런 조급함을 치료(?)하기 위한 취미생활이 뭐가 있을까 하다뜨개질을 찾게 되었고요 ㅎㅎ ​고등학생 때부터 뜨개질을 해보고싶다라는 막연한 생각은 있었는데뜨개질이 솔직히 학생들에게 인기있는 취미생활은 아니라 접할 기회가 적었고무엇보다 서산,당진 주위에 뜨개공방은 딱히 없었거든요 ㅠㅠ서울에 있을 때는 일에 치여 따로 배우지 못했구요..  근데 웬걸!! 당진에도 뜨개공방이 생겼더라구요 !?​당진에 있는 뜨개공방 핑키미아는선생님께서 디자인전공으로 뜨개질을 전문적으로 배우신 분이라인테리어도 인테리어지만곳곳에 있는 직접 만든 디자인 소품들이 눈에 띄었어요!   여기에 있는 가방들도 다 직접 만드신거라고 하더라고요. 너무 예쁘죠 ㅠㅠ?​최근 방영된 드라마 동백꽃필무렵에서 동백이가 이런 뜨개가방을 많이 들고 나왔던거 기억하시나요?옷 스타일도 뭔가 빈티지하면서,, 따스한 스타일로 뜨개관련된 패션소품을 많이 이용하기도 했고요. 그래서인지 요즘 뜨개공방이나 뜨개질을 찾는 사람이 많아졌더라구요!   특히 제가 가장 마음에 들었던 건 이런 뜨개 옷이었어요.저두 빨리 능숙해져서 옷에도 도전해보고 싶더라구용. 이제 본격적인 뜨개공방 니팅스튜디오 핑키미아에서 배운 원데이클래스를 소개해보도록 할게요!   당진 뜨개공방 니팅스튜디오 핑키미아는 원데이클래스 뿐만 아니라 수강도 이루어지고 있어서 이렇게 큰 테이블에 앉아 도란도란 할 수 있는 것이 또 큰 장점이에요.​그래서 태교중인 임산부분들에게도 굉장히 인기있더라구요.^^ 오늘 제가 만들 것은 카드지갑이에요. 이건 선생님이 미리 만들어두신 예시작이에요 ㅎㅎ 오늘 제가 사용할 코바늘은 10호 코바늘 입니다!   뜨개공방 핑키미아 원데이클래스에서는 선생님이 이렇게 친절하게 알려주셔요 ! ​나름 손으로 하는 것엔 자신있다고 생각했는데.. 눈으로 본 뜨개질과 손으로 하는 뜨개질은 확실히 다르더라구요... ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 손을 요리조리 어떻게 해야될지.. ㅋㅋ그래도 걱정마세요 선생님께서 다 잡아주시고 알려주시니까여!! ​  또 쌤이 이렇게 직접 시범도 보여주세요. 그래서 인지 유튜브로 배웠을 때보다 훨씬 손에 빨리 익고 기억도 잘 되더라구요.​처음에 할 땐 진짜 어려워서 나 오늘 이거 다 완성할 수 있을까... 했는데걱정이 무색할만큼 원래 예상했던 시간보다 더 일찍 끝낼 수 있었어요!​그리고 마지막엔 선생님이 이정도면 진짜 잘하시는거라며 센스도 있다며 칭찬도 해주셨어요~~!!!  ㅠ0ㅠ야호 신난다리..  또 저같이 성격급한 사람들은 카드지갑이나 작은 소품들을 만드는게 더 도움이 된다고 하더라구요. 결과물이 빨리 나오니까요^^1시간 30분정도면.. 진짜 얼마 안걸리는 시간이잖아요?! 영화한편이나 게임한번하면 되는 시간에 제가 원하는 결과물을 만들 수 있다니..!취미생활로 정말 딱 좋겠더라구용  ​또 영상을 보시면 아시겠지만 선생님이 진짜 이해 잘되도록 설명을 잘해주시잖아요?그리고.. 당진까지 오기 어려우신 분들도 있고.. 그런 분들은 걱정하지마세요!!  준비물까지 챙겨주는 온라인 클래스내가 찾던 모든 배움의 시작. 클래스101과 함께 언제 어디서든 즐겨봐요.class101.net 당진 뜨개공방 핑키미아는 클래스101 에서 온라인수강도 강의해요!선생님께서 실이랑 바늘, 도안이 들어가있는 키트를 직접 준비하고 배송보내주고집에서 편안하게 온라인 강의만으로 수업을 들으며 만들 수 있어요..!세상 참 좋아졌죠ㅠㅠ ​또 요즘 코로나라 집에 있는 시간이 많은데 집에서 뜨개질 온라인수강으로 가능하니까저도 하는 일 정리되면 온라인수강 함 해보려구요~!^^​ 앞에 이렇게 공원도 있어서 뜨개질하다가 혹시나 답답할 땐 창밖도 보고..여러모로 장소선정도 최고!! 진짜 당진 뜨개공방 핑키미아 완전 추천해요!   ​이제 완성작 보여드릴게요!!  이 작은 지갑 만들면서도 발전한게 눈에 보이시나요!?ㅋㅋㅋㅋㅋ첫줄은 힘을 너무 줘서 실간격도 제각기고 엄청 뻑뻑하게 했는데 검정색으로 올라가는 부분은 꽤나 간격이 맞고 형태를 잘 이루고 있죠!!??​ 저 진짜 엄청 엄청 뿌듯해요 ㅠ0ㅠ 선생님이 많이 도와주시긴 했지만 그래두 처음 한 수업에서 이렇게 작업물 하나 만들고 온 것도 뿌듯하고.. 또 성격급한 제가 실수없이 이렇게 지갑을 쨘!!! 만든게 너무 자랑스럽기도 하구요 ㅎㅎ ​집에서 작은 손가방도 만들어보려고요! >_< ​수강이 부담스러우신 분들은 저처럼 원데이클래스도 언제든지 가능하니까한번 도전해보시는거 추천할게요! ​ 니팅스튜디오핑키미아충청남도 당진시 북문로2길 12 니팅스튜디오 핑키미아 밑에는 핑키미아 인스타 주소에요^^https://www.instagram.com/knitting.by_pinkymia/ 🎀 니팅스튜디오 핑키미아(@knitting.by_pinkymia) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 9,165명, 팔로잉 271명, 게시물 778개 - 🎀 니팅스튜디오 핑키미아(@knitting.by_pinkymia)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​#당진뜨개공방 #당진태교 #당진취미 #서산태교 #서산취미 #당진뜨개질 #서산뜨개질 #뜨개질취미 #뜨개질 #온라인뜨개질 #온라인뜨개 #코바늘 #동백이가방 #뜨개가방 #뜨개모자 #리얼뷰 #리얼뷰체험단 #블로그체험단 #서산맘 #당진맘 #니팅스튜디오핑키미아 #당진핑키미아 #취미생활 #클래스101 #코로나취미생활 #당진공방 #당진원데이클래스 #원데이클래스 #서산원데이클래스 #서산뜨개공방 #핑키미아  ​​안녕하세요~​오늘은 "커넥츠"소식을 들고 왔습니당...​​​작년에 클래스 101에 도전하다가400명 좋아요 받기가 안돼서 좌절...  ​그 사이 여러 다른 일로 바쁘게 살다가커넥츠에서 먼저 연락 주셔서 동영상 클래스를 다시 도전하게 되었답니다.​봄에 담당자 만나고 계약서 쓰고 했는데..촬영 일정이 쫙~잡혀 있어서 제 순서는 12월이라고 했었어요...​헐....그때까지 어떻게 기다리나 했는데ㅋㅋ 12월이 오긴 오네요..  ​​올 한해 코로나 때문에 뭐 하며 산 건지 기억도 안 나는데마지막은 다이내믹하게 지나가네요 ​www.conects.com 커넥츠전과목 실시간 질문답변 앱www.conects.com 재료 상자를 포장해서 물류센터에 보내야 하는데...제가 또 이것저것 넣었더니손이 많이 가네요..ㅎㅎ​​  20페이지짜리 도안집이에요...수업 결제하시면 파일로 받으시겠지만그래도 눈으로 보는 종이 도안이 더 편하니까요​​14일, 15일 촬영이에요....두근두근...떨립니다요  ​아래 링크는 오픈 준비 중인데...바쁘지 않으시면여기도 좋아요~눌러서 응원 부탁드려요~ㅎㅎ  https://hobby.conects.com/lecture/detail?s_id=291292 커넥츠 취미 클래스 [공예][태팅레이스] 기초부터 중급까지 제대로 배우는 태팅레이스_태팅다마업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com  ​ 내 손으로 만드는 취미생활, 우드카빙​​  동영상 보고 따라만 하자!​얼마 전에 친구가 소개해준 비스킷,먹는 건아니고?직장인취미 라던데?​온라인에서 재료도 보내주고강의도 해주고 실시간으로 궁금사항을 풀어주고직장인취미 갖고 싶은 분들에게 추천하는 집에서 혼자 놀기 1탄!​우드카빙: 나무를 깎아서 하는 작업, 목각 장식품​​요즘 공방이 많아져서 가죽공방 가서 가죽으로 만드는 열쇠고리도 만들고목재 공방에서 목공을 배우기도 하고나의 새로운 모습과 새로운 것에 대해도전을 하는 사람이 많아졌다.나는 원래 그런 걸 즐기는데... 꾸준히 못할 뿐이고....​그러면서도 자꾸 취미를 만드는 것은 병인 것 같다.그래도!!손으로 하는 것은 잘 할 수 있다는 믿음을 가지고이번에 비스킷에서 하는 우드카빙 온라인취미 클래스 신청을 했다.​"일상 곳곳에서 만나는 나무소품"​따로 준비할 것도 없고따로 알아봐야 할 것도 없고우선 지르고!!궁금한 것은 강의 듣다가 그때그때 실시간 질문을 하면 된다.​아주 쉽지!?​​https://www.mybiskit.com Design Your Evening언제 어디서나 직장인도 편안하게 즐기는 온라인 취미 클래스www.mybiskit.com 익스플로어보다는 구글 환경에서 더 잘 보인다.​조만간 사진보정 프로그램인 라이트룸 클래스 들어볼까?혼자 습득하다 보니.. 가끔은 전문적으로 물어볼 사람이 필요하고전문적으로 커리큘럼 대로 배우고 싶기도 하고..​   ​  직장인취미 비스킷 지르고 나서 보자!​지르고 본 비스킷 도착했다.​어느 날 커다란 박스가 도착해서 기분 좋게 박스를 개봉했더니안에는 더 이쁜 핑크 박스가 있었다.​비스킷​​해보고 싶은 것을 하기에는우선 재료를 사기 위해 검색하고어디가 싼지 검색하고..그다음 방법을 검색하고..​검색에 검색을 하다 보면이미 몸과 마음이 지쳐서 막상 Diy 키트가 도착하면 미뤄 놓기 마련.​그래서 비스킷 추천.모든 구성이 바로 오니까 따라만 하면 된다.​   ​팔랑팔랑,포장지​선물인 줄.​   ​몇십 년 전 학생 때 만져봤을법한 조각칼이다.지금은 어른 판(?) 조각칼.​어릴 때 쓰던 조각칼도 어딘가 찾아보면 있을 것 같지만이건 더 성인용이다.​​   우드카빙 도구 모음전 (디월트 넌 사랑이다.) - 소형 클램프- 하워드 부처블락 컨디셔너- 하워드 커팅보드 오일(미네랄 오일)- 에센셜 와이프(마감 전)- 천사포 180#- 종이사포 400#- 종이사포 1000#- 월넛 판재 세트(강의용 디자인 작업 완료)- 고무매트 (나의 책상은 소중하니까)​이렇게 동영상을 보면서 강의를 들을 준비 끝.온라인 강의가 좋은 점은 장소에 제약이 없고집이든 어디서든 할 수 있다는 것이 좋고​내 맘 내킬 때 할 수 있는 게 너무 좋다.​그리고 시간도 그리 소모되지 않고!?의미 있는 선물을 해줄 수 있을 것도 같고.​​   ​우선 수강신청한 "일상 곳곳에서 만나는 나무 소품" 강의를 들으면서기본적인 카빙 나이프 활용하는 방법 4가지를 배운다.​그리고 나무 재료에 대한 간략한 설명도 듣고.강의시간은 단! 7분이니까 지루하지 않다.오히려 빠져 듦.​   칼이 아닌! 나무를 당기는 거라고!! ​   가장 기본은 엄지로 칼등을 밀어주면서 나무를 깎는 Thumb Cut 가장 많이 쓰고.. 왼손 오른손 크게 신경 쓰지 않아도 활용할 수 있는 장점이 있는 방법​오른손이 아프면 왼손으로 잡으면 되고~썸컷이 가장 많이 쓰는데 잘- 깎다가 엇결을 만나면 다른 방법으로 깎아줘야 한다.​   ​엇결 같은 반대 반향의 나뭇결을 만났을 때나둥근 부근, 모서리 부분 등을 쓸 때 두 번째로 많이 쓰게 되던 Paring Cut​사과 깎을 때 이렇게 깎는 분 몇몇 있다.과일 깎아 보지 않은 사람들은 어려워하지만자주 깎는 사람이라면 페어링 컷으로 카빙 나이프 쓰는데 어렵지 않을 듯.​나무는 약하게 잘 깎이는 부분,단단해서 깎아지 않는 부분이 공존해서갑자기 칼이 쑥- 나갈 수 있으니까 진행 방향에 손가락만 없으면 다치지 않고 안전하게 작업할 수 있다.​   ​우드 카빙의 시작은 이 평면을 곡면으로 만드는 데부터 시작한다. ㅠㅠ모서리부터 시작하여 천천히 둥그스름하게 깎기 시작!​   ​우드 카빙은 처음이라 입문 편을 택했는데입문자들은 가운데 선을 그려줘야 양쪽 균형 맞게 보기 좋게 깎을 수가 있다.​참, 이거 버터나이프 만드는 중임​​버터를 발라먹지 않기에 우드 버터나이프는 어떻게 생겼는지 몰라서인터넷 검색까지 했다... 흠흠.​... 열심히 깎다 보면 모양 나오겠지...​​   나중에 청소기로 쓰읍- 하면 다 빨림 ​잘 쓰지 않는 근육을 쓰니까 팔이 아프기도 하지만,그때는 왼손으로 움직여서 카빙 나이프를 쓰면 된다.​직장인취미 어떤 것 할까 고민하는 사람들은 이런 온라인취미 클래스 신청해서하나씩 천천히 시작을 해보고 재미있었다면 상급반까지 고고 하는 것을 추천!​입문 편도 너무 재밋.​   ​조용한 노래를 틀어놓고​사각사각사사삭 사삭​나무 깎는 소리 참 좋다.​   ​어느 정도 다 만들었다!깎느라 고생했네..​한 1시간 걸렸나?!​이것은 도구의 숙련도에 따라 다를듯하다.다치지 않는 것에 중점을 두고천천히 내가 생각하는 대로 천천히 깎는다.​   밑에 깐 것은 물 살짝 적힌 걸레 같은 수건 ​이제 칼자국이나 까끌까끌한 나뭇결을 정돈하는 작업인사포 작업이다.​비스킷에는 카빙나이프가 들어있고사포가 180방, 400방, 1000방 이렇게 넉넉하게 들어 있으니까비스킷 개봉하면 모든 도구가 다 들어 있다.​그러니까 직장인취미 추천하기 딱 좋은 그런?​상사 생각하면서 그냥 다 깎아버림 되니까스트레스 해소 하자!​​  이대리!! 너 이.. 삐리리 너의 사각 털을 내가 둥그스름하게 해주마!!​   ​너무 흥분한 나머지 살짝 닿였는데 다침..카빙나이프는 날카롭기 때문에 정신 바싹 차리고 작업을 하며​꼭! 칼이 지나가는 방향으로 손가락 놓지 말 것.​다행히 크게 다치지 않았지만 추가로 다칠 수 있고 상처가 벌어질까 봐 우선 대일밴드로 붙여서 작업 재개​사포로 삭삭-슥슥-​인내의 시간..사포의 시간은 너무.. 인내심을 요구해ㅠ​​그러니 천천히 카빙 나이프로 어느 정도 정돈을 해 놔야 편하다.​   ​인내의 둥근 손잡이.   ​끝부분의 경우에는 사포를 밑에 두고나무를 슥슥 삭삭- 하는 편이 더 빨리 갈림.​​모두 강의에 나오는 내용ㅋㅋ​   ​가루가 날리지는 않지만바닥으로 삭삭 떨어지고 움직이는 사이에 방구석으로 옮겨갈까 봐밑에 수건을 물에 적시고 바싹 짜셔 깔아뒀다.그럼 먼지도 날아가지 않을 테니까?!​나 너무 똑똑해!!​   ​인내의 시간 마무리..​   ​180방 사포로 다 갈아 냈으면마지막손으로 문질러 보고 만져보아 안 갈려 있는 부분을 체크하고​400방으로 180방의 큰 기스를 제거한다는 느낌으로 전체적으로 밀어준다.그럼 조금 매끈함을 느끼는데​​그다음 1000방으로 한 번 더 400방의 기스를 제거한다는 느낌으로 전체적으로 밀면아주 부드러운 스푼이 된다.​아니, 버터나이프.   ​400방에서 1000방으로 물 살짝 적신 수건으로 닦으면거스러미라고 하는 나뭇결이 머리카락 삐친 것처럼 나오는데그걸 1000방으로 마무리해주면 된다.​나무가 살짝 젖었다면 드라이기로 말려서 오일 바를 준비를 한다.아무래도 물기가 있으면 오일이 덜 스며들지 않겠어?​스푼에 붙어 있는 먼지도욕실 가서 드라이기로 불어준다.​   ​비스킷에 동봉 된 오일!비스킷에는 우드카빙을 위한 모든 재료가 있다.​마른 나무에 오일을 입혀서 사용 중에 묻는 이물질도 최소하하고손상도 막을 수 있고 오래 보존할 수 있게 해준다.​오일은 식기용으로 쓰이는 비건성유 인 '미네랄 오일'이다.충분히 있으니까 살짝 적셔서 발라준다.바르는 천 같은 종이도 같이 동봉 되어 있으니 가위로 잘라서 쓰면 된다.​​   ​종이는 1/8로 잘라서 써도 충분할 것 같았다.흡수력도 좋았는데 발림성도 좋고..아무튼 그렇게 미네랄 오일을 충분히 발라주고 1-2일 정도 건조해준다.​오일을 발라주는 작업을 2회 이상 해주면 더 좋다고 하는데사용하다가 한 번씩 오일을 발라주고 건조해주는 관리를 하면서 쓰는 게 좋을 듯.​​   ​오일을 바른 후 건조하여컨디셔너를 바른다.​오일 마감된 나무에 컨디셔너로 한 번 더 발라주면나무 식기를 더~ 오래 보관 잘 할 수 있다.!!!!​​​   이제야 하나 만들었어요.............. ​그렇게 탄생한 나의 버터나이프.근데 내가 버터를 먹지 않는 사람이므로..누군가에게 전달해야겠다.​이제 2탄에서 할 포크와 그릇까지 해서.​​     ​인체공학적으로 잘 만들어졌는가?버터를 잘 자를 수 있는가?버터를 빵으로 옮겨 바른 후 잘 펴 바르게 만들었는가?​​... 써봤어야 알지.아직 건조 중..​​​   ​오일 도포 후에.. 뭔가 이대리 생각나는 각진 턱 같은 나이프가 마음에 들지 않아서다시 한번 수정을 하고 180방-400방-1000방의 순서를 거쳐 오일 다시 도포..​...흠​근데 지금 보니 다시 각진 모습이 더 멋나 보이고??...에라​​   ​​점저로 대충 때웠더니 취미생활하는데 기를 너무 소모했는지기보충 하러 근근씨 불러다가 고기 먹으러 다녀왔다.고기를 너무 먹었더니 졸린데 큰일이네.​..​집에 가서 우드카빙 취미생활한다고 술은 먹지 않았다.후훗.내가 이렇게 바뀔 줄이야!​    ​둥그스름하게 잘 깎여 있는 모습이 나은 것도 같고..각진 첫 모습이 ...​모르겠다 이미 다 깎아버린걸.다음에 만들 때 더 공들여 봐야지.​직장인취미 생활로 좋은 점은빠르게 만들고 결과물이 바로 보이니까직장인 스트레스가 풀린다는 장점?!​친구랑 술 퍼먹고 있는 시간보다 더 값진 시간이었다.​   ​첫 번째 버터나이프를 다 완성 한 후에 만드는포크!​포크는 두 번째 시간이다.고기 먹고 와서 너무 졸리지만버터나이프 만들었던 경험을 토대로 졸린 눈 비비며 작업했다.​   ​강의시간은 짧지만 버터나이프 만드는 시간은 천천히 작업하니까 1시간은 걸리는 듯.​   ​나이프포크는 이제 시작!썸컷과 페어링 컷으로 잘 정리를 해봅시다.​네!!​  ​사각사각나무 깎는 소리가 매력적인 직장인취미​  ​​쓱싹쓱싹인내심을 요하는 사포 작업이지만반들반들 되어가는 모습이 너무 사랑스러운 작업​ Previous imageNext image ​나의 인체공학(느낌으로) 만들어낸 나무 식기.실제로 써보지 못해서 얼마나 실용적일지 모르겠지만​​  아주 감성 가득한 전 세계 하나뿐인 버터나이프​ Previous imageNext image ​나름 포인트를 준 두 번째 나무 식기.곡면으로만 만들면 재미없어서 각을 줬던 두 번째 작품.​  이제 퍼먹을 샐러드 만들면 될까?    간단한 Q/A를 볼 수 있고 실시간 질문도 가능한 비스킷 우드카빙 다 깎고 나서 오일도 잘 발라놓자.그래야 열심히 깎은 나의 나무 식기를 오래 쓸 수 있으니까.​​새로운 것을 시도해보고 싶은 직장인취미 같고 싶은그러한 분들에게 추천하는 비스킷.아니면 심심해하는 친구에게 선물해줘도 좋을 것 같고??​이참에 나무 식기로 바꾸자?​     나는 세 번째 강의인 조개 티스푼으로 넘어가는 중세 번째에는 다른 방법도 배우니까 집중하면서 배워야 하는데처음에 배웠던 페어링 컷이나 썸컷 등(외 2가지 방법) 잘 활용해야 하니까경험치 업그레이드 챕터 3.​빨리 퇴근해서 깎고 싶다아아!!!!​​곧 깎아서 2편으로 만나자.​   ​ 안녕하세요! Musik Jin 입니다ㅎ​코로나로 인해 음악학원들이 모두 문을 닫고, 개인레슨도 점점 어려워지는 시기가 계속되는 것 같습니다.그럼에도 불구하고 학구열을 가지고 레슨을 계속 진행하기를 바라시는 학생들이 많아서 어떻게 하면 좋을지 많은 고민을 했습니다.그래서 ZOOM을 이용한 온라인 레슨을 진행하기로 결정했고 몇분을 진행해본 결과 좋은 반응을 얻어서 이렇게 글을 올리게 되었습니다!ㅎ​​​ 온라인 레슨 준비물?!​1) 피아노​취미/입시 피아노 레슨, 혹은 화성학, 작곡 레슨을 진행하며 준비물은 반드시 피아노가 있으셔야 합니다!전자피아노, 업라이트 피아노, 마스터키보드 등 건반만 있으면 됩니다.굳이 88건반이 아니어도 레슨은 진행할 수 있으니 걱정마세요!ㅎ​​​​​2) 카메라 or 노트북 or 아이패드​노트북 혹은 핸드폰 카메라와 핸드폰 거치대가 필요합니다.노트북은 셀프카메라가 원래 포함이 되어있어서 그 카메라를 사용하시면 좋습니다.게다가 레슨 중에 제 화면을 보시면 이해가 더 잘되시기 때문에 노트북을 강추드립니다!ㅎ​아이패드로도 ZOOM은 접속 가능합니다. 게다가 셀프카메라도 있으니 노트북처럼 볼 수 있습니다!ㅎ가능하다면 아이패드도 거치대를 준비하셔서 피아노를 비춰주시면 더 좋습니다!ㅎ혹은 노트북과 아이패드 둘 다 있으시면 제가 실시간으로 자료를 보내드리면 아이패드로 보실 수 있습니다!​핸드폰 카메라만 있으신 경우 접속하시면 아무래도 화면이 작아서 제 화면을 보면서 레슨 받으시기는 조금 힘들 수 있습니다.그러나 제가 하나하나 천천히 말로 설명을 더 해드리기 때문에 너무 걱정하지 않으셔도 되요~ㅎ​​이 3개의 방식 모두 건반을 비춰주시는게 가장 좋습니다!그래야 제가 소리를 듣고, 건반을 보며 레슨을 진행할 수 있거든요..ㅎ​그런데 제 화면을 보셔야 하는 경우 피아노를 부득이하게 비추시기 힘들 수 있습니다.그럴때 소리만 들려도 되냐고 하시는 분들이 계셔서 물어보시는 분들이 계시더라구요!ㅎ답은 괜찮습니다!ㅎ 제가 잘 들으면 되는 문제라 불가능하지는 않습니다!ㅎ​​​​​ 레슨 진행방식​1) 작곡 / 화성학​작곡은 학생의 곡을 보면서 레슨을 해야합니다.그래서 학생이 쓴 곡을 사진찍어 보내주시면 제가 아이패드로 제 화면에서 화면공유를 통해 직접 곡을 수정하면서 레슨하는 것을 보실 수 있습니다.​화성학 또한 마찬가지로 아이패드 화면을 실시간 공유를 통해 설명과 문제풀이 레슨을 진행합니다.아마 깜짝 놀라실거에요!ㅎㅎ​​​​​2) 피아노​피아노는 제가 학생의 소리를 직접 듣고 수정하는 방식으로 먼저 진행이 됩니다.물론 학생의 피아노가 화면에 나온다면 더 좋겠지만 그렇지 않아도 괜찮습니다.​또한 제 화면에서는 제가 시범으로 연주를 해서 들려드릴 때 제가 실시간으로 치는 건반의 입력값을 화면공유로 보여드리기 때문에 혹시 뭘 연주해야할지 모를 때 제 화면을 보고 같이 따라 치시면 매우 도움이 되십니다!ㅎ코드와 실시간으로 치는 악보까지 같이 화면에 즉석으로 표현이 되기 때문에 아마 매우 편하게 레슨을 받으실 수 있을겁니다.​​​​​ MUSIK-JIN   LESSON​++ 서울 둔촌동역 재즈피아노 / 작곡 레슨 ++입시 / 전문 / 취미반 운영중​경희대학교 음악대학 작곡과경희대학교 예술디자인대학 포스트모던학과서울예술대학교 음악학부 재즈피아노 전공​3개의 학사를 소지한 선생님이직접 대면/비대면으로 1:1 레슨을 진행합니다​궁금한 사항이 있으시면카카오톡 / 오픈카톡 / 비밀댓글연락주세요^^​​[상담/문의]kakao talk : cheety25오픈카톡 : https://open.kakao.com/o/sP3KzFLb JIN'S MUSIC클래식 작곡, 재즈 피아노, 전통/재즈화성학, 시창청음 입시 레슨 -경희대작곡과 선생님-1:1정예레슨 서울 둔촌동 3번출구 3~4분 거리 레슨실open.kakao.com ​​​​#온라인레슨 #온라인피아노레슨 #화상피아노레슨 #피아노레슨 #재즈피아노 #강동피아노레슨 #작곡레슨 #작곡 #비대면레슨 #비대면피아노레슨 #줌레슨 #zoom레슨 #입시피아노레슨 #입시레슨 #취미피아노 #취미온라인레슨 #취미피아노레슨 ​​​​       흑당버블티바 컬리에서 주문한 대만 흑당버블티바. 할인해서 10000원?이었던 것 같다. 사실 기대한 거에 비해서 너무 별로였음ㅠㅠㅠ 최소 매주 꼭 한번 씩은 공차 가서 버블티 마셔야 하는데 울산에도 확진자 쪼끔씩 계속 있어서 무서워서 못 나가는 중.... 이건 버블이 안 쫄깃하고 그냥 '흑당 뭔가 씹히는 바'임. 버블티 주문해서 집에서 끓여서 먹을까 고민중..    군입대 선물 이제 고등학교 동기들이 엄청나게 많이 군대를 가기 시작했다. 다 챙겨주긴 힘들고, 친한 몇명만 입대 선물 챙겨줄 거 같음. 9일에 공군 입대하는데, 건강하게 다녀오라고 홍삼?을 선물했다. 엄청 신나했음.​  ??? 와중 위에 사진 중에 오른쪽에 있는 건 도대체 얼마나 용량이 큰 지 카톡에서 블로그로 옮기니 저런 경고문이 떴다. 아이폰11로 찍은 건데 도대체 화질이 얼마나 좋은거야?   롤체 플레~~~~~ 골드에서 엄청 헤매다가 결국 플레로 승급했다. 하지만 이 다음에 바로 꼴등인가 해서 강등함ㅎㅎ...  기초 드로잉 인체편인체 드로잉의 이론과 실기를 한번에 배울 수 있는 9시간 분량의 동영상 강좌입니다.www.ibatstudio.com 온라인 취미 클래스-나만의 힐링라이프, 감성 수채화클래스 소개 작가소개 Q&A 클래스 안내사항 사전 예약자 한정 할인쿠폰 발송! (사전예약하기 버튼 클릭) 클래스오픈 1차: 3월 16일 / 2차: 3월 23일 나만의 힐링라이프, 감성수채화 드로잉 기초 입문자 대상 강의 콘텐츠 24개 만들 작품수 6개 안녕하세요. 나도꽃아트스튜디오 작가 나도꽃입니다. 미술을 전공하고, 취미 미술공간 나도꽃아트스튜디오를 운영중인 나도꽃입니다. 다양한 컬러를 쓰지 않고도 깊이감이 느껴지는 감동적인 그림을 그려보고 싶지 않으신가요? 평소에 어렵게 느껴졌던 수채화를 기초부터 어렵지않게 시작하실 수 있는 강...www.mybiskit.com 요즘은 클래스101말고도 많은 플랫폼에서 취미생활 온라인 강의를 진행하고 있다. 사실 다 들어보고 싶긴 한데 듣고 싶은 게 많다 보니까 금전적인 걸 감당할 수가 없을 것 같아서 정말정말정말 듣고 싶은 게 생길때까지 참는 중. 보통 월 3만원~5만원 정도에 형성되는데, 5개월 정도 그 금액이 나가니까 대학생한테는 쪼끔 부담되는 것 같다. 사실 그림 같은 건 굳이 저런 강좌를 안들어도 할 수 있을 거 같아서 차라리 그 금액으로 미술용품을 더 사자는 생각임. 최근에 본 맘에 들었던 강좌들 링크임. 가장 하고 싶은 게 저런 인체 기초 드로잉이랑 식물 수채화. 집에 재료는 다 있으니 꼭 개강 전에는 해봐야지..  어느 충무로 인쇄쟁이가 전하는 명함 인쇄 색상 선택 노하우 !명함 인쇄용으로 어떤 프로그램을 사용하시나요? 디자인 전공을 하신분이시라면 일러스트, 포토샵, 코렐드...m.blog.naver.com 이건 저장하고 싶은 꿀팁. ​방구석1열 온라인클래스가 있다는 정보를 보고 신청했는데 다행히 당첨이 되었어요.ㅎㅎ보통은 내가 사는 지역내에서 체험신청들을 많이 받는데  요즘은 코로나19로 인해 온라인클래스가 많이 개설이 되더라구요. 제가 사는 곳도 여러 강연이나 체험프로그램들의 정보가 많이 보이는데 역시나 지역상관없이 모집하더라구요.이번 방구석 1열 온라인클래스도 지역상관없이 모집하시길래 저도 같은 지역은 아니지만 멀리서도 접할 수 있어서 넘 좋았어요.저는 (주)생생놀이경제연구소의 윷놀이로 #금융게임 을 통해 경제 상식도 늘릴수 있는 #똑소금융게임 을 신청했어요. ​ 게임도구들을 받았어요. 게임판, 윷, 윷말, 윷 던질 수 있는 매트, 여러 카드들이 들어 있었어요.​우리가 설날이면 항상 가지고 노는 윷놀이를 금융게임으로 만들었더라구요.이런 아이디어는 어디서 나오는지 완전 좋았어요.ㅎㅎ게임도구를 언박싱하자마자 애들이 바로 게임을 시작했어요~아이들 노는 모습보니 잘 신청했구나 하며 잠시 뿌듯해했어요.ㅋ재밌는 도구들을 보내주신 (주)#생생놀이경제연구소  감사해요~^^ 설명서에 게임방법 등이 자세히 적혀있어요.게임방법들을 하나하나 자세히 설명하면 너무 TMI인듯 해서 자세한 설명은 패쓰할게요.ㅎㅎ 앙증맞은 웇이에요. 윷말과 매트, 보관할 수 있는 주머니까지 함께 풀구성이라 더 좋았어요. 윷판과 돈, 게임카드들이에요.다양한 미션들이 들어 있어요. 저도 금융지식이 많지 않은 편이라 하나하나 읽어보면서 같이 공부했어요.ㅋ아이들 뿐 아니라 어른들도 함께 재미있게 놀면서 배울수 있어서 좋았어요. 구성품을 전체 다 놓고 찍어봤어요.구성 완전 알차요~ 아이들이 받자마자 바로 게임 시작.ㅎㅎ카드들도 한장한장 읽어가며 잘 놀더라구요.한판에서 끝났냐구요? 아닙니다. 첨엔 둘이 하다 엄마끼고, 아빠까지 함께 가족 모두 즐거운 시간보냈어요.   다양한 카드들이 있어서 지령대로 움직입니다.열심히 막 달리다가 잘못 나오면 완전 억울해하면서도 다시 또 시작하고 도전하더라구요.ㅋ 열심히 놀고 있던 중 게임판도 찍었어요.   퀴즈마다 추가 설명서가 있어서 다양하게 놀 수 있더라구요.   아이들 놀고 있는 모습도 잠시 볼게요.ㅎㅎ​온라인 클래스 유투브 영상을 보면 게임을 더 정확히 이해할 수 있어요~원래는 유투브 먼저 시청 후 게임 체험하는거랍니다.ㅎㅎhttps://www.youtube.com/channel/UCKrK4AZSFOUw7WCfVASZjIw 울산사회적경제지원센터울산사회적경제지원센터는 고용노동부, 기획재정부 지정 사회적기업∙협동조합 통합지원기관으로서 울산 지역 내 사회적기업 및 협동조합의 확산과 지속가능한 성장을 위한 원스톱 지원체계를 마련하여 다양한 사회적자원 간 연계를 추진하고 있습니다.www.youtube.com ​​​[이 포스팅은 업체로부터 지원받아 작성되었습니다.]​​#협찬#윷놀이 로 #경제교육 을~#방구석1열 #온라인취미생활#가족게임#연휴놀이#집콕게임#온라인클래스 #원데이클래스 #YOUTUBE #소셜캠퍼스온울산 #고용노동부 #한국사회적기업진흥원 #복권기금 #국민참여예산 #울산사회적경제지원센터 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 스튜디오 러시입니다. 라탄공예 응용편 89번째 시간은 원형 바닥에 위로 올라갈수록 살짝 넓어지는 형태의 라탄 가방을 만들었어요. 여러가지 소지품을 담을 수 있도록 넉넉한 사이즈로 제작하였고, 7mm 환심으로 손잡이를 달아 주어 튼튼하게 만들었습니다. Weavers Shellac(위버스 셀락) 04 시나몬 브라운으로 염색 및 마감을 해주었어요. 완성 사이즈 지름 15cm 윗지름 24cm 높이 16cm 손잡이높이 15.5cm *영상에서 사용한 재료* 2mm 환심 - 날대 80cm 13개 + 사릿대 2mm.2.5mm 사용 / 덧날대 36cm 26개 손잡이 56cm x1개( 7mm 환심 ) https://www.studio-russi.com/product/detail.html?product_no=107&cate_no=46&display_group=1 위버스셀락- 04시나몬브라운 https://www.studio-russi.com/product/detail.html?product_no=171&cate_no=24&display_group=1 *영상에서 사용한 재료는 "스튜디오 러시" 사이트에서 만나보실 수 있어요.** https://www.studio-russi.com/ 친환경 나무 소재인 등나무를 다양한 기법으로 엮어가며 다양한 인테리어 소품을 변화 시켜 보세요.:D 많은 관심 부탁드립니다. :D ​ 안녕하세요 잇님들!  벌써 2020년도 채 일주일이 남지 않았어요 연초만 하더라도 올 한해를 이렇게 통째로도둑맞은 것 처럼 뺏길줄 전혀 몰랐는데 어떻게든 시간은 흐르고 흘러연말 카운트다운을 할 날이 코앞으로 다가왔네요 ​ 이제는 예전에 다녀온 여행 사진들을 보면마치 다른 세계를 보는 것 처럼낯선 느낌이 들기도 할 정도인데요​ 매년 추운 겨울이면 따뜻한 동남아로 훌쩍 건너가서 뜨거운 햇살 고루고루 받고 편한 코끼리바지에 시장에서 산 쪼리 신고사람들이랑 부대끼는 왁자한 시장에서 길거리 음식들 사먹어보는 재미도 있었는데 올 겨울은 꼼짝없이 집에만 있어야 하니아쉬운 마음은 어쩔 수 없는 것 같습니당   ​ 하지만 인간은 적응의 동물라 했죠피할 수 없다면 즐기라는 말도 있으니 언제 끝날지 모르는 막막함과 우울함으로 시간을 채우기 보다는 집에서도 재미를 찾기 위한 노력을 해보는 것도 좋은 것 같아요 ​ 저는 원래 집순이와는 거리가 먼 사람이지만집에 있는 시간들을 좀 더 즐겁게 해주었던아이템들이나 취미거리들이 있어서집에만 있는 시간들도 그렇게 나쁘진 않다는생각을 하는 요즘이예요   ​ 우리집 전용 영화관 만들기 미니빔+팝콘메이커만 있으면 끝코로나가 찾아온 이후로 가장 발길이 뜸해진곳들 중 하나는 단연 영화관인데요 요즘은 10만원대 가성비 좋은 미니빔들도 많이 나와서원룸족 및 자취인들도 충분히 질러볼만 하더라고요 ​  저는 당근마켓으로 꽤나 괜찮은 가격에 미니빔을득템했는데 40만원짜리나 100만원 짜리나보통 방 하나 정도 크기의 공간에서 쓰기에는성능에 큰 차이도 없는 것 같고 굉장히 만족중이예여​  예전에 한 번 포스팅했던 윈도우 스왑만 대충 틀어놔도전 세계 곳곳의 창밖 풍경을 즐길 수 있어요   원래 티비나 유튭 같은걸 잘 안보는 편이라사놓고 안쓰면 어쩌나 했는데 그냥 틀어두기만 해도집 분위기가 확 바껴서 사길 잘했다고 백번째 생각중​ 해외여행 그리운 분들은 요런 영상도 추천해요딴 거 없고 그냥 걸어다니는 영상이지만 빔으로 틀어두면 진짜 저기 있는듯한 기분까지 드는데요 ​ 카페에서 일이나 공부하시는 분들 같은 경우에도일상소음이 있어서 asmr 대신 틀어두기 좋아요츄쳔  ​  이건 이번 크리스마스 때 해리포터 정주행하면서조질려고 장만해본 팝콘메이커(무려 2마넌두 안함)위쪽에 버터녹이는 작은 컵도 올려놓을 수 있어서갓튀긴 팝콘에 버터 소금 솔솔 뿌리면 영화관 팝콘 부럽지 않은 퀄리티를 즐길 수 있어여​빔프로젝터+팝콘메이커=영화관 안가도 된다. 끝  ​ 홈카페 만들기 4만원짜리 커피머신의 무한한 가능성슬기로운 집콕생활 하면 빠질 수 없는 것이바로 홈카페 만들기인데요   제가 구매해본건 요 미니 커피머신인데 가격도 엄청 착하고 크기가 작아서 1인 가구에 놓고쓰기에도 알찬 제품이더라구요 ​요거 하나만 있으면   뜨아는 물론이고 아아도 가능. 아이스크림 있으면 아포가토도 가능.   쬐끄만게 나름 우유스팀도 되어서 요즘처럼 추운 겨울에는 따뜻한 라떼까지 내려먹을 수 있어요 +카페에서 사온 달고나 부셔서 뿌려주기는 덤 ​ 커피원두는 스벅에서 구매하면 드립이나 머신용에맞게 원두를 갈아주기도 하니 그라인더 없는 분들은 참고해주세용​  요즘은 크로와상도 생지로 팔아서 에어프라이에넣고 돌려주면 갓 구운 바삭한 빵을 즐길 수 있어요 아침에 커피 내리고 노릇노릇하게 빵 구워 먹으면진째루 파리가 그립지 않을 정도  ​ 간단 밀키트로 요리하는 기분내고 맛도내기요리고자 한정 외식>밀키트>배달요리를 즐겨하시는 분들은 과감히 패스하셔도좋은 부분이지만 혼자서 주로 식사하는 경우에는집에 신선한 요리재료가 넘쳐나게끔 하기가힘들기 때문에 재료가 많이 필요한 것들은그 때 그 때 밀키트로 만들어 먹는 것도 좋더라구요​  집에 식용유 하나 없어도 조리도구만 있으면뚝딱 만들 수 있고 어쨌거나 냉동식품, 인스턴트가아니라서 몸에도 낫고 생전 안해보던 것들도(마라샹궈, 똠얌꿍, 또띠아 등등)뚝딱 만들 수 있어서 외식욕구를 어느정도잠재울 수 있다는 점이 마음에 들어요   밀키트 가격은 배달음식과 비교하면 70% 정도니한 번 시키려면 최소 15,000원씩에 배달비까지 부담스러운 1인가구들은 밀키트 적극 추천해봅니당​ 홈바(Bar) 만들기김치 담그듯 맥주 한 번 발효시켜볼까욛저희 집에는 맥주덕후가 1인 있어서 (그림의 주인공)집콕 취미로 곧잘 맥주를 만들곤 하는데요예쩐에도 이 과정을 한 번 포스팅해보긴 했습니다만커피 내리기 처럼 아주 쉽다고는 할 수 없어서 그냥 재미로 읽어주시면 감사룽 집에서 키트로 부분곡물 수제맥주 만들기!안녕하세요 잇님들!서울은 지금 코로나로 난리난리인 통에거의 매일 다니던 외식 싹 끊고집콕만 열심히 하...blog.naver.com ​  밖에서 사먹는 수제맥주에 못지않는 맛에다가수입캔맥주 사먹는 가격보다 훨씬 저렴하다는장점까지 있슴미다 무엇보다 코시국에는술집 안가도 된다는게 가장 큰 장점  ​  아니면 그냥 캔맥주 4캔 종류별로 사오고요런 드라이안주로 딱인 간식박스만 사도 홈바는 ☆완성☆ ​ 따뜻한 방구석에서 뽀시락뽀시락 안주 꺼내고맥주에 영화 한 편 보면 비행기 타고 멀리 안가도 여기 내 방이 천국이구나 하는 걸 느낄 수 있습니닷  보드게임카페 만들기 추천 3종: 스플랜더, 다빈치코드, 루미큐브작년부터 하나씩 사들이기 시작한 보드게임은본격 슬기로운 집콕생활을 하면서 점점 더 늘어나이제는 질릴 때쯤 다른 걸 계속 할 수 있을 만큼그 종류가 많아졌는데요​  그 중에서도 추천하는 3가지는전략게임 스플렌더랑 추리게임 다빈치코드남녀노소 좋아하는 루미큐브 입니당​휴대폰만 들여다 보거나 컴퓨터 게임을 하는 것 보다보드게임을 하면 치매예방에도 좋다고 하니적절한 게임을 즐겨주는 것도 괜찮겠죠(돈 걸지 맙시다^..^)  꼼지락 꼼지락 배워보고 만들어보기나름 괜찮은 온라인 취미클라스들요즘 핫하다는 미니어처 만들기 3대장그 중에서도 최고봉 저도 해보았습니다 결론부터 말하자면 100% 완성하지는 못하고 70% 정도에서 그쳤긴 하지만요(괜히 최고봉이 아닌 부분)​  안에 들어가는 쪼꼬마한 선반 부터 화분,인테리어 용품 등등 만들고 있으면재미도 있고 열도 받고~  ​ 그래도 어느정도 완성해놓고 나면 세상 뿌듯하고 이쁘다는 거..!  슬기로운 집콕생활로 추천하는 취미들 ▶▶▶ 집에서 할만한 취미 추천. 코바늘 뜨기!안녕하세오 잇님들!코로나 확산을 막기 위해3월 2주간 사회적 거리두기 캠페인을하고 있다고 해요. 저도 미...blog.naver.com 꼼지락 색연필그림으로 취미미술 배워보기!안녕하세요 잇님들!지난번에 취미미술로 수채화 여행드로잉을 배우면서 포스팅을 한 번 했었는데 그 뒤로도...blog.naver.com 이런거 말고도 손으로 하는거 좋아하시는 분들은코바늘이나 드로잉 같은 것도 배워보면 재미씀미다인강이라서 하라는 대로 못해도 전혀 부끄러울일이없다는 것이 장점..!​ 랜선으로 전해져오는 따스함..☆줌으로 즐기는 송년회, 신년회, 파티, 모임마지막으로 코시국을 맞이하며 달라진 점으로는주변 사람들의 소중함을 특히나 깨닫게 되었다는것이예요. 마음만 먹으면 언제나 만날 수 있었던예전과 달리 보고싶어도 보기 힘들어지니오히려 그리움이 증폭되는 현상도 생기게 되었는데요    저는 특히 친구들이 지방과 외국에 많이 있어서랜선으로라도 이렇게 줌모임을 가져보기도 했어요구글미팅이랑 줌이랑 다 써봤는데 3명 이상일 때는 확실히 줌이 더 끊기지 않고 원활하더라구요 단체일 경우 줌을 추천합니다​또 코시국이 아니었다면 언젠가는 보겠지 하는마음으로 연락이 뜸하던 친구들도 이렇게 시간만 잡으면 바로 모일 수 있는랜선모임으로 하니 참석률도 높아 오히려 근황을 알 수 있게 되기도 했어요 (아무래도 다들 집에 있으니 더욱 그런것 같기도)  얼른 이 시국이 끝나서 카페나 영화관, 식당,보드게임카페도 자유롭게 가고 여행도 가고 파티하고 모임하면 좋겠지만 그럴 수 없을 때는이렇게 나름 집에서도 소소하게 즐길 수 있는 방법들을 찾아서 따뜻하고 슬기로운 집콕생활을 하는 것도 좋은 방법인 것 같습니당 :)​쓰다보니 포스팅이 많이 길어졌네요잇님들두 올 한 해 마무리 다들 잘하시고행복한 연말 보내셨으면 좋겠습니다  -끗-​#슬기로운집콕생활#집에서할수있는취미#홈카페 #홈바 #랜선모임​  마크라메 스탠드 만들기"온라인 클래스"DIY​ ​​그동안 많은 문의를 주었던감성 인테리어 끝판왕!​마크라메 스탠드​드디어 영상을 제작했어요~♡​ 마크라메 스탠드 만들기(DIY)비대면 클래스​온라인 클래스스토어팜에서 만나볼수 있습니다.​   ​  ​  ​불을 켜지 않아도너무 예쁘죠?ღ'ᴗ'ღ ​  ​  ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​마크라메 스탠드는홈데코로 지인선물로도좋을것 같아요 ​ ​집순이 취미감성 스탠드  어떠세요?​https://m.smartstore.naver.com/onmacrame/products/5319940840​이 외에도다양한 소품들도 만나볼수 있습니다.많은 관심 부탁드려요!(╹◡╹)v​​​"마크라메 미니 플랜트DIY” ​​https://m.smartstore.naver.com/onmacrame/products/5314767403​​“작은 변화로 분위기를 바꿔보세요~”​​​​​​​​​​#마크라메#마크라메만들기#마크라메diy#마크라메스탠드#마크라메스탠드만들기#마크라메플랜트행거#미니플랜트#감성소품#감성인테리어#감성인테리어소품#스탠드#감성스탠드#카페소품#집순이#집돌이#집순이취미#네이버#스토어팜#네이버스토어팜#따뜻할온 #온마크라메​   안녕하세요. 부산여행특공대입니다.모두 열심으로 공부하고 일을 하며자신의 삶을 스스로 충족시키며 잘살아가고 있는지 무척이나 궁금하네요~​매번 공부하고 일에 얽매여 다른 취미생활을하는데 시간을 많이 들이지 않는 사람들을 보면여유 시간이 부족하거나 공간적으로 제한이있어서 쉽게 도전을 잘 못하는거 같습니다.​그래도 우리의 건강한 삶을 위해절대 포기하지 말아야할 우리의 취미생활커넥츠 취미클래스에서 한번 TRY 해보아요♥  ​ 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com   집마다 하나쯤은 있을법한 컴퓨터나노트북으로 배울 수 있는 누릴 수 있는취미활동이 무엇이 있을까 알아보던중알게 된 취미 생활 사이트 커넥츠 입니다.​   라이프에서 즐기는 취미 생활 외에도유초등 중등 대입 수능 대학생 취업 공무원준비 임용시험어학 회화 공인중개사 노무사 관세사뷰티아카데미 자격증 법무사 감평사 독서 뷰티 반려동물 등등 모든것의 콘텐츠를갖추고 있는 완벽한 수업 클래스 사이트이지용!!​메리트와 매력이 짱짱한 취미생활 사이트커넥츠 Conects  아주 대단하게 추천합니다!​​   분야 별 상위 1% 마스터부터 공방의 마스터들에게 배울 수 있는퀄리티 높은 온라인 취미클래스인데취미생활이 필요한 모든 사람들에게상위 1% 마스터의 노하우를 알고 싶은사람들에게 추천하는 취미 클래스 입니돠!!​​   아이디와 비번으로 해서회원가입을 하구,​저도 이곳의 회원이 되었어요~배울 수 있는 다양한것을 한곳에서배울 수 있는 매리트있는 커넥츠에서취미 강의 평생 무제한권을 받아서열심을 다해 취미생활 즐겨보아요~!!​   배우고 싶은 취미가 무엇이든지최고에게 배울 수 있거든요!!​ㅎㅎㅎㅎ 2월17일까지 신청하면수강료 환급혜택도 있답니다 ㅎㅎ​   내정보와 활동내역 및수강내역도 확인 할 수 있구요~~​​   저는 우선 커넥츠취미클래스프리패스권으로 3개월동안 무한적으로강의를 들을 수 가 있어요~​캘리그라피 발레 글쓰기 말하기스피치훈련 등등 많은걸 도전해보고 싶어요!    우선은 제가 첫번째로 픽한강의는 건강운동 최수진 발레리나에게배우는 9강으로 끝내는 백조의 호수작품 완성 취미발레 클래스입니다.​몸풀이부터 감정표현하는 모습몸을 사용하는 방법과 본 작품인백조의 호수를 동작 동작별로 배울 수있게끔 강의가 구성되어 있어요!​​   총 9강인데 짧게 짧게 단편이라시간을 많이 들이지 않고 하루에 하나씩만 들어도 운동삼아 피로회복하고기분전환하는데 좋은 강의가 될거 같아요!​원래도 발레 배우는걸 아주 좋아했는데이 커넥츠 사이트를 통해 다시 한번발레를 배울 수 있는 기회를 접하여매우 기쁘고 이 강의가 유익해서 좋으네요!​​   강수진 선생님의 인생 철학도들으며~~ 월드클래스 최수진 발레리나의이야기를 듣고~ 무용을 하는데 있어서준비해야 모든것을 귀로 듣고 머리로 기억해냅니다 ㅎㅎㅎ​​       직접 동영상으로 보여주며 따라하게만들어진 온라인 취미 클래스는 강의마다 조금씩다르긴 하지만, 보통 수강료가 20만원대이고재료까지 구매하면 30~50만원대에 수강 기간도 제한이 있습니다.ㅎㅎ​저는 이 무용 수업을 3개월이니까5월까지 천천히 들어도 되네요!!하지만 배울 수 있을 때 머뭇거림없이매일 하나씩 꾸준히 듣고 또 다른 강의도많이 많이 들어서 삶의 질을 높혀보려구용!​상품에 따라 구매 시 준비물 지원금과에어팟도 주시는뎅 환급 신청 및 갱신도 가능하여 평생 0원으로 무제한 수강 가능합니다.​강의에 필요한 준비물도 바로 구매해 집으로 배송 해주시니 편하네욧!!ㅎㅎ​     한 강 한 강 열심히 꾸준히들으면서 자신의 배우는 수업의 수준을한 단계씩 끌어올려보길 바라며~ㅎㅎ​저는 수업 들으러 ㅎㅎㅎㅎ너무 재밌고 유익한거 같아요​초보자가 듣기엔 버벅거리고 조금 힘들 순있지만 발레라는게 원래 기초도 기초지만느낌이라는게 아주 중요한 종목이니까요.ㅎㅎ​​   움직임의 시작부터 해서몸풀이와 백조의 호수 배우는데전념하는데 시간이 너무 빨리 갑니다 ㅎㅎ​재밌고 유익하고 흥미롭고요가에 가지도 않고 운동도 톡톡이하게 된 하루 였습니다!!​     ​운동 몸풀이부터 해서온몸 사용하는 방법과 감정표현하고백조의 호수 동작 배워보기 까지짧으면서 아주 유익한 몸움직이는좋은 시간 이었습니다! 커넥츠 감사해오  ​   ​​ 집 콕이 유난히 길어지는 요즘밖에 나갈 수 없고 집에서만 시간을 보내다 보니집에서 하는 취미생활에 좀 더 관심이 가는 거 같아요~​저 같은 경우에 뜨개질을 취미이자 일 삼아 열심히 하고 있지만사실 뜨개는 살짝 일처럼 하는 게 더 강해서가끔은 다른 취미를 접해보고 싶더라구요 밖에 나가기 힘은 요즘에는 역시 집에서 할 수 있는 온라인클래스가 인기인데요 한국제지 밀크 인스타그램을 보던 중 알게 된  한국제지 힐링밀크 온라인클래스  한국제지 밀크 인스타그램을 보니  한국제지 Miilk 온라인클래스 중 제가 신청한 무드등 외에 다이어리 북바인딩, 종이꽃 리스 만들기까지크리스마스를 앞두고 밀크로 만들 수 있는 것이 참 많더라구요​저희 집은 딱히 크리스마스라고 트리를 놓는 것도 아니라서밀크 장미 무드등을 한 번~ 만들어 보기로 했어요 온라인클래스는 처음인데 제작할 수 있는 키트가 택배로 오니 정말 편하더라구요~크리스마스 무드등 만드는 키트 보시기 전에!!!!어떤 밀크 용지로 만들기 하는 지 완전 궁금하잖아요그래서 같이 첨부된 브로슈어를 보았는데요 믿고 쓰는 국내 유일생산 제작용지 밀크!무려 1994년도 부터 우리와 함께 해 온 한국제지 밀크국내 유일 생산에 2012년 복사용지 시장 1위와 다양한 수상을 하고2019년에는 Miilk 복사용지 부분 시장점유율 1위를 했어요!  개인적으로 80그람 정도의 멀티복사지를 많이 사용했는데디지털 인쇄에 필요한 포토용지나자료출력에 적합한 복사용지도 따로 있는 지 몰랐어요아이가 크면서 가끔 사진 출력할 일이 있는 데 한국제지 밀크 포토도 꼭 한 번 구매해 봐야 할 거 같아요 그렇다면!!! 한국제지 Miilk 온라인클래스 키트를 한 번 살펴볼까요오~고급스러운 포장에 한 번 더 감동왠지 크리스마스 선물을 받는 느낌이 들더라구요​요즘 직장인 분들도 요런 온라인 취미생활 많이 하시던데 한국제지 힐링밀크 온라인클래스는 키트까지 보내주셔서 딱 좋았어요 살짝 작은 요 박스에는 뭐가 들어있을까~ 했는데 짜잔~ 한국제지 힐링밀크 온라인클래스 장미 무드등 만들기에서 딱 필요한 핵심 부품이 들어있었어요스티로폼에 꼼꼼하게 포장되어 있어서 뭔가 했는데요게 없으면 무드등을 만들 수 없겠죠~  한국제지 힐링밀크 온라인클래스 수업일까지 시간이 조금 남아서 조명을 조심스레 다시 싸 두고핵심인 키트를 개봉해 보기로 했어요진짜 포장 뜯는 데 두근 두근!!!!  키트 여는 모습과 함께 키트가 어떻게 구성되어 있는 지 영상으로 먼저 담아봤어요밖에 나가서 살 거 하나 없이 꼼꼼하게 챙겨져 오니바쁜 직장인분들에게 딱 좋은 취미생활 일 거 같은데요 영상으로 담은 것 사진으로도 한 번 볼게요~ 밀크 장미 무드등의 키트 구성품은 요로케개수가 적혀 있어서 확인하기 참 편한 거 같아요 글루건부터 건전지까지후... 이거 뭐 다 챙겨주니 바쁜 직장인 들부터힐링하고 싶은 사람들 모두모두편하게 만들기 취미생활 할 수 있을 거 같아요 키트와 함께 동봉된 파일에는 장미 무드등을 만드는 데 있어 필요한 도안과 함께한국제지 밀크용지도 함께 들어있어요  한국제지 힐링밀크 온라인클래스는 이번에는 한국제지 밀크 인스타그램에 영상이 올라오게 되었는데요인스타 피드가 잼있어서 한 참 보았어요 ㅎㅎㅎ 제가 만들 장미 무드등을 보면서 한국제지 힐링밀크 온라인클래스 기다리기!!12월 23일에 클래스 오픈한다고 해서 진짜 목이 빠져라 기다렸어요~ 드뎌!!!! 크리스마스에 하기 딱! 좋은  한국제지 힐링밀크 온라인클래스가 시작되었어요무려 힌국제지 밀크 인스타에 공개로 올라온 강의!이번에 코로나로 인해 클래스를 인스타에 공개해서 올리셨더라구요이런 식으로 진행되는 구나~하고 미리 구경하셔도 좋을 거 같아요 오늘 온라인 클래스를 진행해 주시는 슬페이퍼 쌤!봉투 안에 핵심! 밀크 용지가 들어 있는데요 장미 무드등을 만들 수 있는 도안과 함께제작에 사용되는 밀크 용지가 들어 있어요그른데 이 제작 용지!!! 도안이 출력된 밀크 포토 용지와 비교하면 살짝 베이지 빛을 띄는 걸 볼 수 있는데요 쌤께서도 짚어주신 포인트!!!색상이 좀 달라요 달라~ 은은한 베이지 컬러라 장미 무드등을 만들었을 때 장미가 더 은은하고 아름다워 보이는 효과가 있더라구요​ 장미를 만드는 용지는 밀크 베이지를 사용하며,도안은 밀크 포토를 사용하였다고 해요! 밀크 베이지를 자르고 쓱쓱 만들고글루건으로 집중하면서 하나하나 만들다 보니 작은 장미가 점점점 커져서 이르케!!!! 크리스마스에 딱 어울리는 밀크 장미를 만들었어요저희 신랑이 이거 만드는 거 보면서망할 거 같은데....하고 방에 들어갔다가 나와서 보고 깜놀했잖아요 ㅋㅋㅋㅋ내가 만들었지만 넘 이쁜 밀크 장미~ 무드등 조명을 딱! 키니 더 더 더 이쁘더라구요~  영상으로 보면 더 이쁨 뿜뿜이에요조명 끄고 그냥 멍 때리고 보고만 있어도 넘 이쁘더라구요​요즘 코로나 넘 심해서 나가지도못 하고 완전 우울했는데이런 취미생활을 하니 넘나 힐링 되더라구요~키트에 필요한 게 딱 들어 있으니 시간 없는 직장인 분들에게도 추천 추천!크리스마스에는 집 콕~하면서 만들기하니 넘 힐링이었어요~​<이 포스팅은 한국제지로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다>​ http://aywer.me/t5y5g7a0e0 집에서 즐기는 온라인 취미 클래스, '클래스101'취미를 원한다면, '클래스101' 지금 당장 시작하셔야 합니다. [왜 취미는 클래스101인가?] 1. 언제든 어디서든 들을 수 있으니까 수강 기간 내라면 애플리케이션으로 접속해서 언제든 어디서든 클래스를 수강할 수 있습니다. 2. 취미에 필요한 모든 걸 한 번에 보내주니까 집에서 취미를 시작하려면, 우선 장비가 필요하겠죠? 걱정하지 마세요. 클래스101에선 올인원 키트를 집까지 보내드립니다. 3. 유명 크리에이터들에게 배울 수 있으니까100여 명이 넘는 유명 크리에이터의 클래스를 집에서 편하게 만나보세요. 작가...aywer.me 집에서 즐기는 온라인 취미 클래스, '클래스101'설치하기 : http://aywer.me/t5y5g7a0e0​취미를 원한다면, '클래스101' 지금 당장 시작하셔야 합니다. ​[왜 취미는 클래스101인가?] 1. 언제든 어디서든 들을 수 있으니까 수강 기간 내라면 애플리케이션으로 접속해서 언제든 어디서든 클래스를 수강할 수 있습니다. ​2. 취미에 필요한 모든 걸 한 번에 보내주니까 집에서 취미를 시작하려면, 우선 장비가 필요하겠죠? 걱정하지 마세요. 클래스101에선 올인원 키트를 집까지 보내드립니다. ​3. 유명 크리에이터들에게 배울 수 있으니까100여 명이 넘는 유명 크리에이터의 클래스를 집에서 편하게 만나보세요. 작가와 함께 작품을 만들다 보면 어느새 나도 취미 고수​4. 없는 취미 없이 다 있으니까 아이패드 드로잉·가죽 공예·캔들 만들기·요가·필라테스·작곡·동영상 편집·홈 카페·쌀 베이킹 등 클래스 101에는 없는 걸 찾기 힘들 정도로 많은 취미 클래스들이 오픈되어 있습니다. ​어떤가요? 이 정도면 취미 장인 인정?​지금부터 클래스101이 당신의 든든한 취미 코디네이터가 되어드리겠습니다. ​어머님, 클래스101과 함께하는 재미 감수하실 수 있겠습니까?​​http://aywer.me/t5y5g7a0e0 집에서 즐기는 온라인 취미 클래스, '클래스101'취미를 원한다면, '클래스101' 지금 당장 시작하셔야 합니다. [왜 취미는 클래스101인가?] 1. 언제든 어디서든 들을 수 있으니까 수강 기간 내라면 애플리케이션으로 접속해서 언제든 어디서든 클래스를 수강할 수 있습니다. 2. 취미에 필요한 모든 걸 한 번에 보내주니까 집에서 취미를 시작하려면, 우선 장비가 필요하겠죠? 걱정하지 마세요. 클래스101에선 올인원 키트를 집까지 보내드립니다. 3. 유명 크리에이터들에게 배울 수 있으니까100여 명이 넘는 유명 크리에이터의 클래스를 집에서 편하게 만나보세요. 작가...aywer.me   ​ 요즘엔 퇴근 후나 주말에 시간을 내서 취미클래스에 다니는 직장인이 많죠?적절한 취미생활은 스트레스 해소나 자기계발에 도움이 되고, 성취감도 주는것 같아요 :)​하지만 정해진 시간에 원거리에 위치한 학원이나 작업실에 가는게 쉽지 않아요~ 그래서 온라인으로 영상을 보고 충분히 쉽게 따라할 수 있도록 커리큘럼을 짜 둔 취미클래스가 많이 있더라고요!​그중 캘리그라피, 우드카빙, 앙금케이크, 라탄공예등 다양한 클래스를 운영 중인 온라인 취미 클래스 플랫폼 마이비스킷 에서 간결하지만 특유의 느낌을 가진 마티스(제2의 피카소로 불린다고 함) 그림을 배워봤어요. 온라인 취미 클래스, 마이비스킷오늘 저녁부터 마이비스킷 하세요!in.mybiskit.com 클래스명 : 마티스가 그리는 내 얼굴라인드로잉 기초 / 수강기간 16주, 수강료 149,000원수강료에 재료비가 포함되어 있어, 재료키트가 택배로 왔어요! 엄청 큰 박스에 캔버스, 아크릴물감, 붓, 마카, 젯소, 엽서팩, 목탄 등 클래스에 필요한 준비물이 넉넉하게 들어있어요.미술학원 한 달만 다니려해도 저 금액에 어려울 듯한데, 평소 접해보지 못한 미술전문용품이 알차게 들어있어서 오히려 돈을 번 느낌이에요ㅎㅎ 아크릴물감을 보니 왠지 미술학도가 된 기분이에요 :) 특히 이 상자는 넘 예뻐서 소지품 보관용으로 계속 쓰고싶더라고요ㅎ 마이비스킷 취미클래스 수강 후기커리큘럼은 30개의 동영상으로 구성되어 있어요. 짤막짤막해서 다시보고 싶은 강의를 골라 보기가 쉽고, 강사님이 그리는 손을 클로즈업해서 온라인임에도 강의를 따라가는데 전혀 불편함이 없었어요.(강사님 넘 예쁘시고 말씀도 조곤조곤하세요 *_*)  와아! 초상화를 이렇게 쉽게 완성할수 있다니ㅋㅋ먼저 사진 위에 트레이싱지를 대고 연필로 스케치를 했고, 엽서 위에 먹지를 대고 스케치한 트레이싱지를 올려 다시 목탄으로 따라그리고, 마카로도 그려 봤어요.처음엔 마티스 그림보고 뭐 이렇게 대충 그려..? 느낌이었는데 오히려 비전공자가 금방 흉내낼수 있는 화풍이라서 입문용으로 좋은거 같아요. 이번엔 마티스의 그림 '나디아'를 그려봤어요. 얼추 비슷하죠..?ㅋㅋ A4용지에 있는 도안은 클래스에 올라와있는 PDF파일을 출력한거에요. 본격적으로 제 사진에 마카로 드로잉하고, 그 위에 트레이싱지를 대고 붓으로 따라그려봤어요. 쉽게 봤는데 붓을 쥐는게 익숙치 않아 난이도가 있더라고요ㅠ 강의 내용을 여러번 실습해보는게 실력 향상의 지름길인거 같아요! 채색도 강의를 들으면서 따라해보고 혼자 응용해보기도 했어요ㅋㅋ 완성작 : 루마니아풍의 블라우스를 입은 여인<루마니아풍의 블라우스를 입은 여인> 그리기 이번엔 아크릴물감을 써서 면캔버스 위에 <루마니아풍의 블라우스를 입은 여인>이라는 앙리 마티스의 그림을 그려봤어요! 먹지에 도안을 올려 밑그림을 그리고, 순서대로 채색했어요. 미술 초보도 부담없이 따라할수 있도록 정말 쉽게 설명해주세요!  예쁜 인테리어 소품이 하나 늘었네요ㅎ  왼쪽이 원작, 오른쪽이 제가 그린 완성작이에요~!!강의영상은 16주간 무제한 볼수 있으니 좀 더 연습해서 저희 부부 얼굴을 캔버스에 그려보려고요^^​  ​요즘 정말 열심히취미생활을 즐기고 있는#프로취미러 뽀멋입니다. ​앞으로 가능한 최대한열심히 듣고 열심히 소개해 드릴 예정이랍니다!​이번 달에는 주로 취미미술관련 강의를 많이 수강했어요. 그 중 전부터 너무나도 다루어보고 싶었던 오일파스텔 수업을 드!디!어! 들었답니다!!!​​​​T.M.I..타임//​약..4년 전에..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친구가 오일파스텔로저를 그려줬는데 너무 마음에 들어서 오일파스텔을 언젠가 꼭! 사용해보겠다 다짐을 하고저렴한 가격에 덜컥 구입을 했지만 막상 그 느낌이 안 살아서 방치해두고 있었는데 이제서야 제대로 사용을 하고 있답니다!​   초보자도 쉽게 그리는 나만의 오일파스텔 그림, 샤인이 알려드립니다 _샤인커넥츠 취미클래스​​​  ​​제가 선택한 수업은 샤인 마스터님의 오일파스텔 수업이랍니다. ​주 커리큘럼은 오일파스텔을 이용해서 인물화를 그려요!​​이런 그림 그냥 그리라고 그리면 못 그리잖아요.그래서 샤인 마스터님 따라천천히 배우고 있어요. ​​  ​​시작은 역시 주 도구와 친해지기!오일파스텔을 다루어봅니다. 수업 때 사용 하는 오일파스텔은소프트오일파스텔이랍니다. ​선생님은 72색인데 저는 48색이라 색은 좀 부족한데 비슷한 색감음으로 맞춰서 배우고 있는 중이에요!​​   ​​부들부들한 느낌이 너무좋은 채색도구인 것 같아요. 어릴 때 크레파스로 그림 그리던 시절도 생각나고..​오일파스텔의 특징을 알아보고 그 외에 연필 깎는 법, 먹지 사용법도 알려주시고 또 손풀기로 빛을 따른 명암 넣는 법도 열심히 배운답니다. ​​  ​​​저도 열심히 했는데 저는 요 연필 다루는게 아직 어렵다구요. 그래도 원리는 확실히 배웠어요. ​샤인 마스터님 진짜꼼꼼하게 알려주신답니다!!!​​​​  ​​​​그리고 첫 오일파스텔 그림!와.... 이게 먹지로 먼저 사진을 따서 눈을 그리고 그 위에오일파스텔로 명암 넣는 거 활용해서 그리는 과정이랍니다. ​​  ​​​여러분 저 오일파스텔로제대로 그림 처음 그려봐요. ​심지어 가장 못 그리는게사람 눈, 코, 입인데그 중에서 눈을 이렇게 그렇답니다. ​​​  ​제가 하고 제가 감탄하는 그런 자리...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아직 오일파스텔 다루는게 능숙하지는 않지만그래도 이정도 그림이 나오다니저는 대만족이랍니다. ​  ​​   ​​​신나는 마음에 바로 다음 그림으로 이동!다음은 코와 입을 그렸어요. ​​​  ​​​여기서부터 48색이 조금 부족하게 느껴지기는 하지만 그래도 이런 느낌은 낼 수 있답니다. 이게 하다보니깐 어떤 느낌으로 나오는지 대충 감이 오기 시작하더라구요. 저는 이 수업을 매우 신중하고 또 진지하게 수강중이라서 그림 그리는데 꽤 많은 시간을 투자 중이랍니다!그래서 여전히 수업은 진행중~​​  ​​​지금 4개의 그림이 남아 있고 3번째 그림은 머리결을 그려보는 건데밑그림까지 그린 상태랍니다. ​완성된 그림들도 조만간 공개하겠습니다!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​굉장히 성공적인 첫 오일파스텔 수업이에요. 샤인 마스터님께서 하나하나 짚어가며알려주시기 때문에 어렵지 않게 수업 진행할 수 있어요!!!​​     #커넥츠취미클래스​  ​​제가 현재 수강하고 있는 오일파스텔 강의는 커넥츠 취미클래스 프리패스 과정을 통해 듣고 있어요!​커넥츠 취미클래스는 제가 수강한 취미미술 수업은 물론이고 공예, 커리어, 요리, 운동, 사진, 자기계발 등등 다양한 분야 상위 1%로 마스터분들의 노하우가 담긴 수업들이 준비되어 있구요. 특히 0원 프리패스는 월 1~2만원에 저렴한 가격으로 모든 수업 무한 수강이 가능해요. 솔직히 이 점 때문에 저 여기서 수업 듣습니다. 다른 곳에서 수업 하나 수강하려고 하면,, 텅-장,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​준비물이 필요한 강의는 준비물도 키트도 한번에 구입가능해요!지난번에 페이퍼플라워도 준비물키트로 준비해서 수업들었구요.  지금 6월달에 비누 수업도 듣기 위해 이미 준비물 키트를 주문해서 배송 받은 상태랍니다. 조만간 그 리뷰도 올릴 예정이랍니다!진짜 언제나   커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com [커넥츠 취미클래스] 시들지 않는 꽃 만들기! 페이퍼플라워 취미 추천!​​​뽀멋입니다! 얼마전에 새로운 취미 도전한다고 페이퍼플라워 재료 준비과정을 담았는데요. 아직 완강...blog.naver.com ​​#그림배우기 #취미미술 #오일파스텔 #오일파스텔그림 #샤인 #커넥츠취미 #취미클래스 #취미프리패스 #취미 #집순이취미 #집콕생활 #온라인취미      ​[비스킷] 간편하게 즐길 수 있는 온라인 취미생활 플랫폼 <비스킷> 예카 소문내기 & 체험단 이벤트! (스타벅스 아메리카노 커피기프티콘 30명/소문내기 참여시 2만원 시크릿 쿠폰/온라인 취미 비스킷 체험단10명-25만원 상당 취미 체험)​​안녕하세요. 온라인 취미 비스킷입니다.​본 게시물을 스크랩 또는 새글쓰기로 공유하시고 네이버 카페, 블로그, 다양한 SNS에 공유해주시면 추첨을 통해 30분에게 스타벅스 아이스 아메리카노 기프티콘10분의 예카님께는 온라인 취미 <비스킷> 체험단의 기회를 드립니다!!↓↓↓​https://www.mybiskit.com/온라인 취미 <비스킷> 홈페이지 구경가기 ​http://bit.ly/biskit_event<비스킷> 예카 이벤트 참여 신청서 작성하기​ 예카님들의 많은 참여 바랍니다!     ​ [이벤트 안내]* 이벤트 기간 : 2019년 7월29일(월)~2019년 8월4일(일)* 당첨자 발표 : 2019년 8월9일(금)​[이벤트 경품]1. 스타벅스 아메리카노 커피 교환권 (30명, 1인1개)2. 시크릿 쿠폰 (게시물에서 확인하세요.)3. 온라인 취미 비스킷 체험단(10명, 1인 1취미,25만원 상당/체험 게시물 1회 작성 필수)​http://bit.ly/biskit_event<비스킷> 예카 이벤트 참여 신청서 작성하기 ​■이벤트 참여방법■1. 본 게시물을 스크랩 또는 새글쓰기로 네이버 카페, 블로그, 다양한 SNS에 공유후     댓글로 남겨주세요.    (많이 공유할수록, 키워드를 넣어 정성스럽게 새글쓰기 해주시면 당첨 확률 up!/전체공개 게시물로 작성)2. 이벤트 참여 신청서를 작성해 주세요. http://bit.ly/biskit_event​​** 제목 및 본문에 <비스킷> <비스킷취미> <온라인취미비스킷> 키워드를 넣어    본 이벤트를 홍보하는 새글 작성을 정성스레 해주시면 당첨확률이 올라갑니다.    필수 해시태그 : #비스킷,#비스킷취미,#온라인취미비스킷​* 다수의 SNS채널에 업로드시 당첨확률이 높아집니다.* SNS채널은 본인 블로그 또는 인스타그램, 페이스북 등 제한 없음* 비스킷 홈페이지 회원 아이디를 신청서에 기입한 경우 당첨 확률이 높아집니다.​[이벤트 유의사항]→이벤트 당첨발표시 공유하신 게시물이 확인되지 않을 경우 경품 증정이 자동 취소될 수 있습니다.→공유 스크랩/새글쓰기 모두 응모가능합니다. 스크랩 프로그램 등을 이용한 부정 응모시 추후 당첨취소 될 수 있으니   직접 스크랩 또는 새글쓰기 해주시기 바랍니다.→제출하신 정보에 오류가 있을 시 상품 발송이 취소될 수 있습니다.→당첨자에 한하여 개별적으로 당첨안내를 드립니다.→ 커피 기프티콘은 8월9일 문자메시지를 통해 일괄 발송됩니다.→ 체험단은 무료체험단 10명으로 구성되며, 1인 1취미를 신청하여 체험후기 게시물을 작성해야합니다.→상기 경품/당첨인원은 주최측 사정에 의해 변경될 수 있습니다.→ 본 이벤트 당첨자 선정은 객관적인 기준에 따라 심사될 예정이며 발표 이후 선정기준에 대한​    답변 및 응대는 제공하지 않음을 양해바랍니다. (이벤트 주관사 선정)​​→자신의 블로그,SNS로 스크랩해서 <전체공개> 해주세요. →스크랩하는 방법은 맨 아래 참고하세요!→후기글은 [비스킷]의 홍보자료로 이용될수 있습니다. ​​[본 이벤트는 업체에서 제공한 내용으로 예쁜카페 예카는 별도의 책임을 지지 않습니다][공정거래위원회 가이드라인에 따라 본 이벤트는 광고, 상업적 내용, 수수료가 포함되어 있음을 알려드립니다]당첨자에 뽑히신 회원님들은  후기활동시 <본 후기는 금전 등 댓가를 받지않고 제품만 무상으로 제공받아 작성한 글입니다>라고 명시해주세요!        ↑↑※스크랩하는 방법(공유하기) 참고하세요!참 쉽죠~~^^*​​좋은 이벤트라 생각되시면, 불꽃추천좋아요♡ 팡팡! 눌러주세요^^*우리 예카님들 이벤트 참여 즐겁게 하세요^^*   -------------------------------------------------------------------------------------이벤트 바로가기 : https://cafe.naver.com/mjann/2431161 [비스킷] 간편하게 즐길 수 있는 온...[비스킷] 간편하게 즐길 수 있는 온라인 취미생활 플랫폼 <비스킷> 예카 소...cafe.naver.com ​ ​원래도 집순이라 집 밖을 안 나가는 데날도 더워지고 확진자는 늘어나니더 외부 활동을 꺼리게 되네요대신 집에서 할수있는 취미를 하고 있어요​​여러가지 종류가 많아서관심 있는 것 위주로DIY키트를 사서 해보기도 하고유튜브 영상도 뒤져가며 따라서 만들어보기도 하고요​​​​ ​​​혼자 독학으로 하려니쉽지 않더라고요그렇다고 공방을 가기에는 시간도 안 맞고여러 사람이 밀폐된 공간에서 하니 불안하더라고요​​그래서 집에서 혼자 배울 수 있는온라인 강의 위주로 찾아보게 되었는데요괜찮은 곳을 발견했어요!!​​한창부라고 해서레진공예, 마크라메, 캔들, 라탄공예, 리본공예, 비즈캘리그라피, 토퍼아트와 같은집에서 할수있는 취미를 알려주는 곳이 있거든요​​과목만 30개정도로계속 유행하는 게 추가가 되는데요수강을 하게 되면모든 과목의 강의를 평생 수강 할 수 있어저 처럼 취미 수집하는 사람에겐 딱이었죠 ㅎㅎ​​​​ ​​​어떤 걸 먼저 해볼까 고민하다레진아트를 골랐어요그러니 공짜로 초도 재료를 보내주네요처음하는 거라 가지고 있는 게 없었는 데필요한 걸 다 보내주셔서따로 살 필요가 없더라고요 ㅎㅎ​​강의는 영상으로 되어 있어보고 따라했는데요​​초보를 위한 거라어려움 없이 배울 수 있었답니다​​직접 만드는 사람 시점에서 찍은데다자세히 확대해서 여러 각도로 보여주거든요재료별로 어떤 특징이 있고뭘 주의해야 하는지자세하게 설명해주니까 쉽게 배울 수 있었답니다​​​ ​​​레진으로 만들 수 있는 소품이굉장히 많은데요커리큘럼에 웬만한 것들은 다 있는 듯?​​목걸이, 반지, 귀걸이, 핸드폰케이스, 머리끈, 브로치, 키캡, 스마트톡 등등...엄청나쥬??​​천천히 하느라 다 만들어보는 데3달이 넘었던 것 같아요 ㅋㅋ​​수강 기한이 있지 않고원할 때까지 평생 들을 수 있으니부담없이 하고 싶을 때 틈틈히 집에서 할수있는 취미생활을 했답니다 ㅎㅎ​​​​ ​​​요즘은 온라인으로 들을 수 있는 취미 강의가정말 많더라고요그중에서도 이 곳을 고른 건...!​​돈버는 취미를 가질 수있게 도와주기 때문이에요!​​작품을 만들 줄 알면온/오프라인 판매, 강의 등을 하면서돈을 벌 수 있거든요​​그래서 집에서 할수있는 취미로 끝내는 게 아니라원하는 활동을 하도록여러부분으로 도와줘요​​​​ ​​​저는 인터넷으로 작품을 판매하고 있어요직장인이다보니퇴근 후 해야 하는 데이만한 게 없더라고요​​컴퓨터도 잘 알아야 하고힘들지 않나?생각할 수 있지만 전혀 아니랍니다 !​​쉽게 활동하면서 판매 할 수 있게시스템이 잘 구축이 되어있어요​​내 작품을 판매 할 쇼핑몰이 있어서여기에 올려두면 되거든요​​​ ​​​공부하고 있는 곳에서 운영하는핸드메이드 사이트가 있어서이 곳을 이용하면 돼요​​입점 절차나 비용 없이바로 가입해서 이용 가능하답니다​​그러니 사이트를 만든다거나사업자 등록, 관리 하는 것들은제가 하지 않아도 돼요다 만들어져 있으니저는 판매 할 상품을 올리기만 하면 되거든요​​작품을 등록 해 두면각종 오픈마켓과 네이버 쇼핑에함께 노출이 되서 쉽게 판매가 가능한 거랍니다​​​​ ​​​​처음부터 돈을 벌 생각이었다기 보다는집에서 할수있는 취미를 찾다가 시작한 거라힘들고 복잡했다면시작도 안 했을 거예요​​근데 내 작품을 올려두기만 하면 되니별거 아니라서충분히 할 수 있겠더라고요​​주문이 들어오면 어떤건지 보고 만들어 보내주는데​​일이 많아지면 어쩌나 걱정하신다면위탁 배송도 가능하니까괜찮다고 얘기하고 싶네요​​​​ ​​​​이왕 취미생활 하는 거이걸로 겸사겸사 돈도 벌면 좋으니까시작하기 잘 한 것 같아요​​여기 아니었으면시작할 생각 자체를 못 했을 거예요그냥 돈 써가면서 힐링만 하고 말았겠죠근데 돈되는 취미를 시작하니즐겁게 일 하며 돈도 버니까 좋네요​​제작하는 것부터어디서 어떻게 하면 되는지다 알려주니까쉽게 시작할 수 있답니다​​어차피 하는 취미생활돈도 벌면서 생산적으로 해보자구요~​​​​​어떻게 하는지 궁금한 게 있으시면제가 공부하는 사이트 들어가보세요아래 남겼는 데무료로 샘플 강의 1회차도 받을 수 있어요​​​집에서 할수있는 취미 더 알아보기여기 클릭 >>>​​​​ ​​한창부 리뷰를 작성하고초도 재료를 받습니다​​​​​​​​​ 안녕하세요 천휼입니다:D전에 커넥츠 취미클래스에서 사람과 반려동물을 색연필로 그리는 클래스를 수강한 적이 있는데이번에는 오일파스텔 인물화그리기를 수강하기로 했어요오일파스텔이 생각보다 재밌어서 더 많은 색으로 더 예쁜 그림을 그리고 싶었는데커넥츠 취미클래스에 오일파스텔을 검색해보니까 바로 수강가능하고 재밌을것 같은 강의를 신청했어요이번에는 준비물도 구매해서 문교 오일파스텔, 스케치북 등등 모든 준비물이 구매 다음날 도착했어요!!   ​ 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com ​​초보자도 쉽게 그릴 수 있는 오일파스텔! 인물화 그리기는 샤인마스터님께서 진행하시는 클래스에요강의는 150,000원, 준비물은 64,600원으로 모두 주문하시면 214,600원이에요커넥츠 취미클래스 프리패스로 수강하시면 온라인 취미 클래스 1개 강의가격으로 모든 카테고리의 강의를 무제한 평생 수강이 가능하다고 해요클래스도 매주 신규업데이트가 되서 바로수강은 안되지만 곧 오픈하는 클래스가 굉장히 많았어요!​준비물은 오일파스텔과 스케치북, 먹지, 지우개, 연필 모두 한번에 배송되었어요​  ​샤인 마스터님은 올해 건국대학교 회화과를 졸업하셨고 다양한 그룹전, 강사활동을 하셨다고 해요사실 약력보다는 직접 그리신 그림이 너무 매력있어서 바로 수강을 시작한 거였는데요​  ​여러 색감으로 느낌있는 인물화를 그리신걸 보니까 정말 배우고 싶더라구요!저는 인물화는 너무 어렵고 잘 못그린다는 생각이 강해서 매번 시도를 못했는데 한번 배우고 나면그리는데 수월해지지 않을까 싶어서 기대감을 안고 시작했어요!​   ​강의는 모두 10강으로 클래스소개와 오일파스텔 설명부터 스케치방법, 명암주기, 눈코입 그리는 방법 등등재룔를 사용하는 방법과 인물을 그리는데 있어서 차근차근 커리큘럼이 짜여있었어요​저는 지금 4강 중간정도까지만 수강했는데 얼른 다 듣고 챕터3으로 넘어가고 싶어요​   ​준비물은 택배로 깔끔하게 뽁뽁이로 꽁꽁싸매서 도착했어요이때부터 두근두근 오일파스텔이 도착하니까 너무 좋았어요ㅠㅠ 언제나 준비물키트 언박싱은 신나요 !_!​테이프가 너무 많이 붙어있길래 이거 언제뜯어.. 하고 있었는데 붙어있는 포스트잇을 보니까 접착력없는 보호테이프라고 되어있더라구요 진짜 쓱쓱 뜯어져서 너무 편했어요​  ​커넥츠 취미클래스 샤인마스터님의 준비물은 문교 오일파스텔72색, 스케치북(켄트지), HB연필 2자루와 떡지우개, 먹지였어요떡지우개는 정말 예~전에 중학생때 미술배우면서 자주 썼던 건데 이렇게 보니까 너무 반가웠어요 ㅋㅋㅋ​  ​보통 미술할때는 4B연필을 많이 사용하지만 4B연필은 밑그림을 그리기에 너무 진하기도 하고오일파스텔을 사용할 경우에 번짐이 있어서 샤인마스터님의 준비물에는 HB연필로 준비되어 있었어요​파버카스텔 떡지우개는 보호 필름을 떼고 사용하면 됩니다~~​   ​문교 소프트 오일파스텔 72색은 3~4만원정도면 구매하실 수 있어서직장인취미생활이나 집에서할수있는취미로 인기있다고 들었어요도착한 재료를 보니까 그럴만 하더라구요! 목재로된 케이스라서 뭔가 하고싶은 의욕이 뿜뿜    ​앞으로 소프트 오일파스텔 72색으로 오일파스텔 취미미술에 재미를 붙여볼거에요열심히 샤인마스터님의 커넥츠 취미클래스 열심히 수강하겠습니당​  ​그외에 A3스케치북과 A4먹지가 있는데 스케치북은 오일파스텔로 작게 그리는게 어려워서큰 사이즈인 A3스케치북으로 선택하셨다고 해요먹지는 스케치할 때 사용하는 것으로 재사용이 가능해서 한번쓰고 버리지말고 두고두고 사용할 수 있어요​  ​재료도 다 준비가 되서 바로 강의를 들어봤어요!1강은 소개, 2강은 오일파스텔에 대한 설명이라 10분내에 빠르게 들을 수 있었어요​   ​이런식으로 4강에서는 빛과 그림자에 대한 설명을 들을 수 있는데 오일파스텔로 바로 들어가는게 아니라인물화에 대한 기본기부터 쌓을 수 있었어요취미미술을 인터넷강의로 듣는게 가능할까 싶었는데 4강까지는 무난하게 따라갈 수 있더라구요커넥츠 취미클래스 샤인마스터님의 오일파스텔 인물화그리기를 과연 언제 완강할 수 있을지 모르겠지만천천히 조금씩 배워가면서 그럴듯한 인물화를 완성할 수 있었으면 좋겠어요!​​​​​  ​ 취미가 없으셔도 괜찮습니다.나를 알아가는 질문과 취미를 찾는 질문을 통해 알아갈 것이거든요.하비스트 소담© giulia_bertelli, 출처 Unsplash​우주의 연결은 참 신기합니다.어느 날 이미지 편집이라는 키워드로 검색을 하다가 하비스트 소담 님의 블로그를 우연히 발견하게 되었고 모임에 참여하게 되었거든요.​그 당시 나를 사랑하는 방법에 대해, 나에 대해 알고자 하는 욕구가 강했기 때문에 이 모임의 커리큘럼을 보고 망설임 없이 신청하게 되었어요. 온라인 모임 커리큘럼의 일부​7주라는 나름의 긴 기간 동안 제시해 주신 질문에 대한 답을 써가며 뿌옇던 나의 마음과 진정한 취미를 알아가게 되었고 피드백을 통해 위로받기도 했어요.​특히 글쓰기를 두려워하는 저에겐 3,4주 차 글쓰기 미션이 어렵게 느껴지기도 했는데요. 어떤 키워드로 써야 하고 서두를 어떻게 시작해야 할지 캄캄하기만 하더라고요. 아무래도 글을 써오던 사람이 아니어서 연습이 필요했던 것 같아요. 소담님의 조언과 2주간의 시간을 통해 두려움을 뚫으며 한발 앞으로 나아갈 수 있었습니다.​모임의 취지가 취미로 온라인 모임을 기획하는 것이었기에 마지막 3주 동안 모임의 전체적인 윤곽을 만들고 다듬어봤는데요. 취미조차 몰랐던 저에겐 무언가 완성되어가는 것이 신기할 따름입니다.​ 모임 마지막날 zoom 강의​아마 혼자서 하기엔 시도조차 하지 못했을 것 같아요. 소담 님의 진정성 있는 1 대 1피드백과 경험에서 우러나온 꿀팁들을 나눠주셨기에, 함께 참여한 동지들이 있었기에 가능했다고 생각해요.​저처럼 나를 알아가며 취미로 온라인 모임을 만들고 더불어 패시브 인컴을 만들고 싶은 분들이 계시다면 하비스트 소담님의 온라인 모임 기획 코칭 비미라클 추천드려요^^!​힘들다 징징 거려도 엉덩이 팡팡해주시며 잘 이끌어주신소담님 감사합니다♡​  소담님 블로그로 이동하기      👇👇👇👇👇 하비스트 소담의 블로그 : 네이버 블로그생산적인 취미로 삶의 기적을 수확하도록 돕는 하비스트 소담 박찬미입니다. 현재 취미로 온라인모임을 만들어 수익화를 돕는 코칭과정을 전문적으로 운영 중입니다. 문의는 e-mail : gmlakd7171@naver.comblog.naver.com ​​​​​​​​​​​​​​ ★다양한 취미와 취향 소개하기→아내+매우 좋아하다+온라인 쇼핑​My wife loves online shopping.​☆be동사를 피하라​※like, lovelike보다 강한 느낌의 표현이 love다.​※동명사는 ~하는 것​​▶My husband likes going camping.​▶My son loves playing vehicles' toys​▶I love singing, driving, shopping.​​ ​안녕하세요.많은분의 응원에 힘입어 온라인 클래스 수강신청이 시작되었습니다! 응원 감사합니다 ♡​얼리버드 한정 할인 혜택이 진행되고 있어서 알려 드릴려고해요.가오픈 시기에만 주어지는 최저가 할인된 금액으로 수강신청 할  수 있는 기회예요.기간이 끝나면 정상가로 돌아간답니다.​평소에 수채화 배우고 싶으셨던분들은 혜택 꼭! 누리시길 바래요. 혜택이 있어도 몰라서 못받으시는 일이 발생하지 않도록!!^^입문자분에겐 정말 유익한 클래스가 될거예요.따뜻한 수채화 클래스 많이 사랑해주세요♡​ ​​👇 링크 걸어둘게요. 한번 둘러 보세요:) 클래스101 - 준비물까지 챙겨주는 온라인 클래스내가 찾던 모든 배움의 시작. 클래스101과 함께 언제 어디서든 즐겨봐요.class101.app ​#얼리버드할인#온라인취미#클래스101#힐링취미미술#온라인수채화#온라인클래스#인강#취미일러스트#수채화배우기#따뜻한수채화#나만의그림#일러스트배우기#입문수채화#클래스101수강신청#따뜻한감성#귀여운수채화 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가온라인클래스선하네 쌀오란다&쌀강정간편하게 만들기 ​방구석 1열 온라인 취미생활 선하네 쌀오란다&쌀 강정 만들기 키트가 도착했어요박스 개봉했더니 우와 푸짐하고 넘 좋으네요​  ​쌀강정 5봉, 오란다 강정도 5봉으로 푸짐하지요사실 진즉에 받아 놓고는 왜이리 하기 싫은지 방치하고 있었어요편하게 만들 수 있게 재료가 준비가 되어 있어서 팬에 볶고 뭉치기만 하면 되는데 그렇게 귀찮더라구요 ㅋ그런데 오늘 생각난 김에 만들었는데 세상에~ 너무 편하고 맛있어요진즉에 만들어 먹을껄~ 하는 후회가 들더라구요사실 10봉 만드는데 1시간 30분 걸렸답니다 ㅋ처음이라 ㅋㅋ 그런데 은근 어렵기도 하고 쉽기도 하고 재미나더라구요​​울산사회적경제지원센터https://www.youtube.com/channel/UCKrK4AZSFOUw7WCfVASZjIw 울산사회적경제지원센터울산사회적경제지원센터는 고용노동부, 기획재정부 지정 사회적기업∙협동조합 통합지원기관으로서 울산 지역 내 사회적기업 및 협동조합의 확산과 지속가능한 성장을 위한 원스톱 지원체계를 마련하여 다양한 사회적자원 간 연계를 추진하고 있습니다.www.youtube.com ​  ​견과류도 개별포장이 되어서 너무 좋아요크랜베리, 땅콩, 검정깨, 해바라기, 호박씨 5가지인데요 두루두루 사용할 수 있어서 좋더라구요​  ​선물할 수 있도록 선물박스와 포장할 수 있도록 다 넣어주셔서 넘 좋더라구요​ ​시럽과 버터에요~요걸로 10봉지를 다 만들 수 있어 편하고 좋더라구요​ ​방구석 1열 온라인 취미생활 온라인클래스 선하네 쌀오란다&쌀강정 만들기 키트​ ​온라인클래스 할 수 있도록 설명서를 보내주셔서 편하게 보면서 만들 수 있어서 좋더라구요​ ​버터를 6등분 해서 한조각씩 넣고 시럽도 넣어 끓이면서​ ​쌀오란다를 넣고 볶아줍니다.​  거미줄 같은 실이 보이면 끄면 되니깐 간단하고 편하게 만들 수 있는 키트랍니다.​  ​종이 호일에 올려넣고 잠깐 식힌 뒤에 원하는 모양으로 꼭꼭 눌러주면서 만들면 쌀오란다 완성이에요​  조물조물 뭉쳐서 만들어 주면 되니깐 간단하고 쉽답니다.​  ​견과류 없이 만들어도 되고 원하는 견과류를 넣고 조물조물 뭉쳐서 만들어주면 맛있는 견과류쌀오란다 완성이에요​  ​요래 맛있고 이쁘게 완성된 쌀오란다랍니다.제가 만들고 먹어보니 너무 너무 맛있더라구요 ㅋ아이들도 직접 만드는거 보더니 더 맛있다며 수제 최고라고 하네요5봉지의 쌀오란다를 후딱 만들었는데요 생각보다 쉽고 간단하답니다.뭉칠때 조금만 신경을 쓴다면 원하는 모양으로 만들 수 있겠더라구요​  ​이번엔 쌀강정으로 만들었어요방식은 똑같은데요 처음에 시럽을 덜 넣어서 그런지 안뭉쳐지더라구요이럴 땐 팬에 다시 데워주면 다시 만들 수 있어서 편하답니다.​  ​종이 호일에 넣어 준 뒤 모양은 원하는 대로 뭉쳐서 만들어 주면 되니깐 넘 간편하고 좋아요​   ​모양은 제각각 이지만 맛은 똑같아요 ㅋ견과류가 어느게 들어가냐에 따라 고소함이 더 깊어지는 쌀오란다, 쌀강정이랍니다.​ ​접시 하나 줬더니 딸이 이쁘게 담았네요~역시~ 뭘좀하는 딸이랍니다 ㅋㅋ​ ​요 강정은 딸이 데코했어요자기가 원하는 견과류로 이쁘게 만들었는데요 정말 이쁘더라구요​  본인이 데코하고 본인이 담고~ 아주 신났어요만드는 재미도 있지만 옆에서 데코하고 하나씩 먹는 재미도 쏠쏠하더라구요온라인클래스 덕에 아이들도 옆에서 거들면서 재미있어 하니 좋네요​ ​이제 포장을 할껀데요 포장지도 실리카겔도 있어서 어렵지 않고 오래 보관할 수 있어서 편하답니다.​  ​실리카겔 넣어 포장하고 요건 선물할꺼라 이쁘게 잘 만들었답니다.​  ​크게 만들면 포장지에 안들어가서 작게 했더니 넘 귀엽고 이쁘고 맛도 좋은 쌀강정&쌀오란다네요​ ​포장을 이쁘게 했어요~~ ㅋㅋ모양이 다 다르지만 맛은 정말 고소하고 달달하고 바삭하고 너무 맛있는 쌀강정&쌀오란다랍니다.​ ​박스도 있기에 집에 있던 종이를 깔아주었답니다.​  ​이쁘게 포장한거 담아서 넣었더니 고급지고 이쁘고 맛있겠죠​ ​요렇게 박스에 리본으로 묶어주면 선물용으로 완전 좋은 선하네 쌀오란다&쌀강정 키트에요귀찮고 번거롭게만 생각했는데 전혀~~ 넘 쉽고 간단하고 재료가 다 있어서 편하게 만들었네요바로 만들어 맛보면 바삭하고 달달하고 견과류와 함께 섭취할 수 있어서 너무 좋은 선하네 쌀오란다&쌀강정 키트랍니다.온라인클래스 만드는데 1시간 30분 걸려서 만들었지만 맛이 좋아서 대박~ 만족 ㅋㅋ​#온라인클래스 #소셜캠퍼스온울산 #고용노동부 #한국사회적기업진흥원 #복권기금 #국민참여예산 #울산사회적경제지원센터 #선한푸드앤컬처 #선하네 #쌀오란다 #쌀강정 #온라인클래스​​​​​​​​​이 포스팅은 업체로부터 지원받아 작성되었습니다.​  ​앙즈 프랑스자수는 온라인 취미 플렛폼 '아이디어스'와 함께 프랑스자수 온라인 강좌​를 준비하고 있습니다.​강의 과정을 동영상으로 제공하고, PC나 모바일에 상관없이 몇번이고 다시 보실 수 있습니다.​강좌에 필요한 모든 재료도 포함하고 있어요.​하지만, 200명의 '관심있어요'를 모으지 못하면 강좌가 오픈하지 않아요.​강좌의 개설을 원하시는 분은 아래의 링크를 방문하셔서 관심 있어요를 눌러주세요.​아이디어스의 가입은 네이버나 카톡으로 간단하게 하실 수 있어요^^/​  ​강좌가 열릴수 있도록 모두의 힘을 모아주세요!  한 땀씩 배우는 반짝반짝 플라워 자수안녕하세요. 아뜰리에 앙즈를 운영하고 있는 프랑스자수 아티스트 앙즈 입니다.먼 곳 프랑스에서 자수를 처음으로 만난 날 이후로 항상 새로운 아름다움을 찾기 위해 노력하고 있습니다.한국으로 돌www.idus.com >> 강좌 바로가기 <<  강좌는 총 5개의 작품을 만들어 보실 수 있도록 구성 했습니다.프랑스자수의 기초부터 하나씩 작품을 만들며 다양한 기법과 소재를 다루도록 구성하였습니다.​​   하나씩 배울 수 있는 스타터 세트.각각의 기법들을 도안을 완성하면서 연습합니다.자세한 영상과 함께 프랑스자수의 기초적인 기법을 배울 수 있습니다.다 완성된 도안은 컵받침으로 만들거나 아플리케로 가방에 장식할 수 있습니다.    한 땀씩 완성하는 장미 모티브 손수건.앞 시간에서 배운 기초적인 기법과 장미를 수 놓는 데 가장 많이 사용하는 쁘앙 다헤네를 사용하여 손수건을 완성합니다.부드러운 코튼으로 만들어서 어디서나 사용하기 좋고 큼직한 사이즈로 에티켓 손수건으로도 활용 할 수 있습니다.    다양한 소재로 만들어지는 수레국화와 수국의 브로치.인쇄된 도안 위를 코튼과 메탈릭사를 사용해서 한 땀씩 수 놓아 보세요.작고 사랑스러운 브로치로 완성합니다.     싱그러운 클로버로 만드는 액자.주변에서 흔하게 볼 수 있지만 그래서 더욱더 정감이 가는 들꽃인 클로버를 표현합니다.다양한 실의 사용과 그 차이를 배울 수 있습니다.    입체적인 꽃으로 완성하는 파우치 가방.많은 분이 배우고 싶어 하는 입체 꽃으로 리넨 가방 위를 수 놓습니다.메탈사와 굵은 울사를 사용하여 화려하게 완성합니다.​  한 땀씩 배우는 반짝반짝 플라워 자수안녕하세요. 아뜰리에 앙즈를 운영하고 있는 프랑스자수 아티스트 앙즈 입니다.먼 곳 프랑스에서 자수를 처음으로 만난 날 이후로 항상 새로운 아름다움을 찾기 위해 노력하고 있습니다.한국으로 돌www.idus.com >> 강좌 바로가기 <<  ​​​수업에 관한 문의 사항은 안부게시판을 이용해주시거나 메일( atelierseam@naver.com )으로 부탁드립니다.앙즈님의 오리지널 디자인은 오로지 '앙즈 프랑스자수 예술 학원'과 '공인'된 선생님들에게서만 배우실 수 있습니다.공인되지 않은 교육장이나 유사 디자인에 주의해주세요.​ 마지막 하비풀에서의 패키지.마리몬드 목련 파우치 by 후아유❤️   매번 패키지의 디자인은 동일하다.귀욤귀욤 디자인의 하비풀 패키지^^   색감이 너무나도 예쁜 하늘색 파우치에 소분된 실, 그리고 바늘이 함께 들어 있다.   후아유 작가님의 예쁜 꽃 자수를 좋아하는데,하비풀에서 목련 파우치로 만들어 볼 수 있어서 너무 좋았다.게다가 마리몬드라니!!!    너무나도 예쁜 색감의 실.색 배열도 어쩜 이렇게 예쁘게 포장해주셨는지, 사진을 안 찍을 수가 없지!!    너무 예쁜 후아유 작가님의 도안.개인적으로 파우치의 느낌이 너무 좋았다.부들부들 쫀쫀한 느낌!!! ​하비풀 후기를 찾아보니, 원단이 너무 얇아서 활용도가 떨어진다는 후기를 봤는데이 정도 원단이 얇은 건 아닌데 ㅠㅠ​처음에 패키지 받고선 되게 쫀쫀하다는 느낌을 받았는데사람마다 느끼는게 다 다른가 보다.    롱앤 쇼트 스티치로 목련 꽃잎 채우기.사실, 개인적으로 롱앤쇼트 스티치는 롱과 숏의 땀의 길이를 맞춰서 하는 것 보다그냥 프리하게 방향만 잡아주는게 더 예쁜 것 같다고 생각한다.​그래서 꽃잎의 방향만 설정해주고,프리하게 수 놓아 줬다.    그라데이션은 잘 되었는데,뭔가 러프한 느낌 ㅠㅠ​하... 역시 롱앤숏은 연습이 필요해 ㅠㅠ   프렌치 노트 스티치로 목련 꽃의 수술을 표현해주고~~    새틴과 플라이, 그리고 레이지 데이지 스티치.   나머지 나뭇잎의 새틴도 표현해주었다.    새틴, 새틴, 새틴.새틴을 시작하기 전에 방향을 먼저 설정한 후에 새틴 스티치를 시작하니, 훨씬 가지런히 정돈된 느낌이다.   나머지 꽃의 새틴을 채워주고,백 스티치로 글자를 표현해주면, 완성^^    마리몬드 목련 파우치 완성❤️   ​일단 파우치의 색감과 자수의 색이 너무 잘 어울린다.연한 하늘색 파우치에 하얀 목련.​게다가 파우치도 아래 부분이 넓은 파우치라 활용도도 너무 좋다.롱앤 쇼트 스티치로 목련을 표현하는게 조금은 어려웠지만,하다 보니 어떤 느낌인지 알아가는 재미가 쏠쏠했다.​어쩌다 보니... 패키지를 받고한참 만에 완성한 파우치지만, - 아뜰리에 올라 작가님의 햄버거 파우치. - 메리데이 작가님의 식물 인테리어 액자 키트. - 후아유 작가님의 마리몬드 목련 파우치.​이 세가지 모두 프랑스 자수의 기법 뿐만 아니라,다양한 표현을 배울 수 있었고, 특히, 올라 작가님의 햄버거 파우치의 경우지퍼도 달고, 안감도 달면서파우치도 직접 손으로 만들어 볼 수 있는 좋은 기회였다!!❤️👍🏻​게다가 가격 대비 패키지 퀄리티도 좋아서하나도 후회가 없었던 하비풀 패키지!!!!^^​온라인 클래스 영상도 자세히 설명이 되어 있고,일단 여느 온라인 클래스의 경우 가격의 부담이 있는데하비풀의 패키지는 월 3만원의 가격으로 부담없이 즐길 수 있다는 장점!!! ​하비풀에 더 다양한 프랑스 자수 패키지가 생겼으면 하는 바램이다^^  온라인 클래스 101 유화그리기"이미소작가" 미술취미 재능발견 1탄   핑크노을의 취미생활을 포스팅 하려구요^^​ 하고싶은게 많고, 할것도 많고,호기심도 많고, 해봐야하는것도 많고,가보고 싶은곳도 많고 ㅋㅋㅋ핑크노을진짜 24시간을 48시간으로 쓰고 있는열정녀!! 저의 첫번째 취미생활 공개~~~   온라인 클래스 101 유화그리기 : 이미소작가 재능발견이미소작가(𝐴𝑟𝑡𝑖𝑠𝑡)(@artist_mixoasis) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 4,063명, 팔로잉 2,041명, 게시물 1,062개 - 이미소작가(𝐴𝑟𝑡𝑖𝑠𝑡)(@artist_mixoasis)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 우연히 인스타그램에서 작품을 보고 반해버린이미소 작가의 작품.  찬 란  온라인 클래스 101 유화그리기"이미소작가" 찬란 작품어떤가요?? 정말 한눈에 반할 작품이죠?확대해서 여러개의 사진들을 열심히뚜러지게 봤던 작품이에요~~  찬 란수많은 감정들이 풍선처럼 떠올라 갈증이 해소 되듯 폭죽이 터지는 사람의 감정단계를 표현한 작품이미소작가  인스타그램에서 팬을 자청~ 좋아요를 열심히 누르다가 갑자기 전주에서 전시회를한다는 소식듣고 전시기간동안 2회나 방문!!!갈때마다 이미소작가 작품의 굿즈 사오기~  아직 그림작품을 살 여력은 아니라서열심히 눈에 담고 카메라에 담고..그러다 크리스마스 선물이 왔습니다.  이미소작가 그림을 저렴하게 살수있는!!!그래서 바로 제 인생 처음으로 구매한 그림!!   우연한 일상   온라인 클래스 101 유화그리기 : 이미소작가 재능발견  제가 좋아하는 침대 옆 갤러리♥(제가 또 돌고래를 너무 좋아하는ㅋㅋ) 우연한 일상우연히 지나가는 일상의 순간들을 오아시스로 풀어내다 펭귄이랑 같이 총총총이미소작가 온라인 클래스 101 한다는 소식듣고바로 이미소작가 클래스 신청하기~!! 작지만 큰 위로를 주는, 이미소의 파스텔톤 유화 클래스정가 386,000원5개월 할부 15%할인 월 64,900원미술. 이미소이미소 작가님과 함께 할 작품들~미리 구경하기^^     준비물까지 챙겨주는 온라인 클래스~~기다리고 기다리던 미술재료가 도착했네요!!!유화는 처음 도전해보는데 걱정입니다^^;  온라인 클래스 101 유화그리기 : 이미소작가 #나에게주는위로의선물 #이미소작가  온라인 클래스 101 유화그리기"이미소작가" 미술취미생활 준비물언박싱 택배언박싱 갑니닷!! 완전 기대기대♥  온라인 클래스 101 유화그리기 : 이미소작가 재능발견  [민신아트 유통 소] 온라인 클래스 101 유화그리기 : 이미소작가 재능발견  [민신아트 석유통 소] 온라인 클래스 101 유화그리기 : 이미소작가 재능발견  [홀아트 플러스 페인팅오일] 온라인 클래스 101 유화그리기 : 이미소작가 재능발견  [붓 세척액] 온라인 클래스 101 유화그리기 : 이미소작가 재능발견  [종이파레트][루벤스 유화 아크릴붓 650F][루벤스 세필붓 320][화홍 페인팅 나이프][신한 유화물간 20ml 24색 세트] 온라인 클래스 101 유화그리기 : 이미소작가 재능발견  [금우 면천 캔버스] 온라인 클래스 101 유화그리기 : 이미소작가 재능발견 수강이 시작되었는데 아직 시작도 못했어요조만간 첫번째 작품이 완성되면 공유할께용​모두 굿밤되세요~~   ​  ​#프로취미러 뽀멋의 취미 추천입니다!​지난번 오일파스텔에 이어서 이번에도 취미미술입니다!!​ [커넥츠 취미클래스] 이것이 나의 첫 오일파스텔 그림! 오일파스텔 강의 추천​요즘 정말 열심히취미생활을 즐기고 있는#프로취미러 뽀멋입니다. ​앞으로 가능한 최대한열심히 듣고 열...blog.naver.com ​​​이번 도구는 색연필!!!요즘 정말 미술에 푹 빠졌어요. ㅎㅎ​​오일파스텔로 강렬하고 감각적으로 표현해보았기에 이와 완전 다른 느낌으로 색연필로 부드럽고 귀엽게 표현하는 법을 배우고 있답니다!저희 엄마가 보고 이런거 많이 배워두라고말씀하신 그런 수업..바로 소개합니다!!​   ​​ 따뜻하고 사랑스럽게!색연필로 그리는 여행의 기록_서여진커넥츠 취미클래스​​요 수업은 5월달에 오픈한 신규수업이랍니다.제가 이 수업이 오픈 되길 어마어마어마하게 기다렸어요!!!그리고 매 수업 감동하며 듣고 있는 저의 5월 베스트 수업이랍니다!!!​  ​​​주 커리큘럼은 색연필을 이용해서 여행을 순간을 담을 수 있도록 자연물, 건물, 음식 등을 어렵지 않고 간단하면서도 예쁘게그리는 법을 배울 수 있는 수업이에요!​한번쯤 해보고 싶었던 여행의 한 순간순간을 그림으로 표현하는 일!! 저의 로망이었답니다. 그래서 이런 수업이 너무 반가웠어요!​서여진 마스터님의 그림체가 완전 저의 취향을 저격했어요. 그래서 인스타도 바로 팔로우..ㅋㅋㅋㅋ​ 서여진 𝒀𝒆𝒐𝒋𝒊𝒏(@vintagegirl_yj) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 16.9천명, 팔로잉 724명, 게시물 1,432개 - 서여진 𝒀𝒆𝒐𝒋𝒊𝒏(@vintagegirl_yj)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​  ​#색연필일러스트 #여행그림 #색연필​  ​​​준비물은 프리즈마 유성 색연필,켄트지, 연필깎이, 미니스케치북 이렇게 간단합니다. ​​색연필과 연필깎이는 이미  가지고 있고켄트지 대신의 저는 제가 가지고 있는 스케치 노트를 사용하기로 했어요.(하지만 조만간 그림 그릴 용으로 켄트지도 구입할 생각이랍니다.ㅋㅋㅋㅋ)미니 스케치북은 나만의 여행기록용이랍니다. ​그래서 수업 오픈 되고 바로 수강 모드!!​​​​​​  ​​​​색연필 일러스트 취미 강의를 수강해보니깐 선생님들마다 그림체가 있고 또 그 그림체의 맞게 주고 사용하시는 색연필 색감이 있으시더라구요.​서여진 마스터님도 그런 색상들은 수업 초반에 미리 언급하시면서찾기 쉽게 표시해두면 좋다 하셔서바로 찾아서 표시해 두었답니다.​이 색상들만 꺼내놓고 사용하면 색 금방 찾아서 그릴 수 있어요!!​​​  ​​​첫 수업은 나무 그리기초록초록 너무 설레는 나무 타임!!!​​​  ​​​아직 초반 수업들을 듣고 있긴 하지만 뒤에 수업들도 그렇고 그렇게 어럽지 않은 강의랍니다. 진짜 초보분들도 충분히 따라가기 쉬운 클래스랍니다. ​그림체 자체가 사물을 단순화 시켜주고 있어서서여진 마스터님이 하라는 대로 따라 했더니 바로 느낌 나와 버린답니다!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​나무에 구름 더해주기사실 진짜 간단한 그림인데감성이 가득 담긴 그림이 되었어요. ​딱 진짜 엽서용!!​  ​​​  ​​​그렇게 완성된 그림​색연필의 은은한 감성이그대로 드러나는 그럼 그림. ​강의를 들어본 결과모든 강의가 차곡차곡 누적되면서한번 사용한 그림을 계속해서 활용하면서그림을 그리게 된답니다.​​​  ​​​본격적으로 풍경사진으로!수업 때 그리는 그림은다 사진을 보고 그 곳에 느낌은 그대로 색연필로 표현하는 실전이랍니다.​  ​​​사진자료랑 수업자료를 매 강의자료로제공해주고 계신답니다!!!강의 자료마저 친절함이 느껴져요  ​​  ​​​요래요래 따라 그리다보니 완성된 그림서여진 마스터님의 그림보다살짝 부족한 느낌의 그림이 완성이 되었지만꽤 마음에 드는 그림이 완성이 되었어요.​​​  ​​​이게 생각보다 엄청 디테일이 살아있는그림이랍니다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이게 한 5가지 정도의 색으로 표현한 것 같은데뭔가 풍성함이 느껴져요. ​역시 능력자들의 강의는 달라요. ​​​  ​​​그 다음에는 꽃 강의 ​아이패드로 강의를 들을 때는 커넥츠의 플레이 어플을 사용해서 영상을 보고강의 자료도 함께 보면서 수업을 듣고 있어요.​​​  ​​​저 그동안 장미꽃 그리기 하면 마음에 안들었는데드디어 마음에 들게 장미꽃을 그렸어요. 사실 진짜 별거 안하고 마스터님께서 반달을 그려가며 하라하셔서 그렇게 그 느낌 보며 열심히 따라 갔는데​진짜 마음에 드는 장미를제가 그렸지 뭐에요!!​이렇게 쉬운거 였다니. ​​​  ​​​결과물이 좋으면 언제나 능률도 상승하죠!!​​​  ​​​그러고 이어지는 꽃 활용 풍경 그리기!​​  ​​​예에!!!앞에서 그린 나무와 구름까지 총 동원되어 완성된 그림. ​​​  ​​​진짜 저는 이거 그려놓고도이게 왜이렇게 마음에 들게 완성이 되었는지가 의문이랍니다. ​이거 그리고 자신감도 엄청 생겼어요. ​아직 듣지 못한 수업들이 남아 있는데진짜 열심히 배워서제 여행도 그림을 꼭 표현해 볼려구요!​다음 완성 그림들도조만간 올릴 것 같아요~ㅎㅎㅎ​  ​​  #커넥츠취미클래스​  ​​이 색연필 일러스트 취미 강의는 커넥츠 취미 클래스에서 수강이 가능해요!​​커넥츠 취미 클래스는 취미 미술 뿐 아니라 공예, 사진, 요리, 스피치, 커리어, 운동 등등 정말 다양한 분양에 상위 1% 마스터분들의 강의가 준비되어 있어요. 댄스강의 마스터가 무려 배윤정 마스터님.. 여러분이 아시는 그분...ღ 이 수업 들을꺼랍니다!! 꼭!!!​특히 커넥츠 취미클래스에는 취미프리패스가 있어요.  특히 평생 0원 프리패스는 20만원대로 한번 구입으로 갱신 조건만 충족한다면 갱신하며 평생 수강이 가능하고 환급 조건에 맞추어 환급도 가능해요.그리고 이 프리패스 하나면 커넥츠 취미클래스에 올라오는 모든 취미를 다 수강할 수 있다는 사실!!!​제가 커넥츠 법검단기를 수강하고 있는데 커넥츠의 이런 갱신서비스 너무 감사해하고 있어요!ㅋㅋㅋㅋㅋ​또 준비물이 필요한 수업은 준비물 키트도 한꺼번에 구입가능하답니다! 이미 전 2번이나 구입했어요...호호호..​#프로취미러는 오늘도 꾸준히 취미생활 중입니다!​ 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com   [커넥츠 취미클래스] 시들지 않는 꽃 만들기! 페이퍼플라워 취미 추천!​​​뽀멋입니다! 얼마전에 새로운 취미 도전한다고 페이퍼플라워 재료 준비과정을 담았는데요. 아직 완강...blog.naver.com ​​#그림배우기 #취미미술 #색연필그림 #색연필일러스트 #꽃그리기 #여행드로잉 #서여진 #취미 #취미생활 #취미추천 #취미클래스 #취미프리패스 #커넥츠취미 #온라인취미 #집순이취미 ​​클래스를 런칭하고첫번째 완강 후기가 올라왔어요~~읽자마자 넘 감동이 밀려와서왈칵할뻔 했어요ㅜㅜ​클래스 준비하는 기간동안 정말 쉽지 않았기 때문에​그간의 노력과 힘든 순간들이보람으로 바뀌어서 넘 뿌듯했어요 ​제 클래스를 통해 캘리그라피를 즐길 수 있게 되셨다는 말씀은제 가슴에 콕!!! 저장해 둘게요^___^​넘넘 감사드리구요SNS에서 자주 만나뵙기를 바래요언젠가 오프라인에서도 꼭 뵙기를 바래 봅니다 ​​  ​클래스101 | 감성토끼의 나무젓가락 캘리그라피 & 감성 손그림 (class101.net)​ ​ Copyright 2011. 감성토끼캘리그라피 ( artistrabbit ) all pictures cannot be copied without permission블로그내 모든 이미지의 저작권은 감성토끼캘리그라피 정보람 작가에게 있습니다.인스타그램_ artistrabbit 페이스북_ boram.jung.125 카카오톡1:1오픈채팅_ artistrabbit감성토끼 스토어_ https://smartstore.naver.com/artistrabbit감성토끼 유튜브_ https://www.youtube.com/channel/UC6PkQnbJvXCKMw82RG7AVXQ #집에서하는취미 #캘리그라피온라인강의 @artistrabbit오늘은 시끄러운 바깥에서 잠시 벗어나서 펜 끝에 마음을 담아 흐름 체로 자유롭게 문장을 써 내려가는 감성토끼 마스터님의 캘리그라피온라인강의 인터뷰를 소개해드릴게요! 마스터님만이 가진 수업의 철학과 그 이유는 무엇인지 마스터님에 대한 궁금증을 함께 풀어볼까요? 사건사고가 많은 요즘, 조용히 집에서하는취미를 찾는 분께 추천해요. 수강생분의 후기를 빌려, 혼자서 캘리그라피를 배우는 것과 다른 마스터님 수업의 장점을 알아볼까요?​붓펜은 아무래도 익숙하지 않아서 필압 조절이 잘 안되니까 예쁜 글씨가 잘 안 나오더라고요. 그래도 선생님이 계속 설명을 해 주시면서 글자를 직접 써서 보여주시고 기존에 가르쳤던 수강생들이 어려워하는 부분이나 잘 하고 싶어 하는 부분에 대한 설명을 계속해 주셔서 정말 좋았어요. ​어떤 부분에 중점을 두어야 하는지, 어떤 방식으로 연습을 하면 좋은 지도 알려주시고요. 확실히 수업을 많이 해 보신 분이라는 느낌이 들었습니다. 붓 펜을 처음 잡는 것부터 필압 조절부터 알려주시니까 초보자분들이 듣기에 좋은 것 같아요.   이렇듯 혼자 하면 내가 어느 부분에 집중해야 하는지 헷갈릴 경우가 많은데요. 이렇게 많은 수강생분들이 어려워하는 부분을 마스터님이 바로잡아 주시니까 확실히 실력이 느는 속도가 다를 것 같아요. 캘리그라피온라인강의를 하면서 가장 뿌듯했거나 기억에 남는 순간은 언제였나요?@artistrabbit수강생 회원전을 할 때 수강생들 가족이나 지인들이 전시장에 와서 축하해주고 자랑스러워하고 뿌듯해 하는 모습을 볼 때, 집에서하는취미로 제 글씨나 작품을 보면서 마음이 편안해 진다고 말할 때 행복합니다 글씨를 통해 사람들과 소통하고 마음을 나눌 수 있다는 것에 큰 기쁨을 느끼고 있습니다. 6살짜리 딸아이가 있는데 길을 다가 캘리그라피가 보이면 이거 엄마가 썼어요? 하고 물어보는데 앞으로 제가 쓴 글씨가 더 많아 져서 딸아이에게 좀더 자랑스런 엄마가 되면 좋겠습니다.  마스터님의 캘리그라피온라인강의 철학이나 앞으로의 목표, 전하고 싶은 메시지 등이 있을까요?​ @artistrabbit앞으로의 목표는 좀더 알기 쉽게 체계적으로 캘리그라피 교육을 하는 것입니다. 캘리그라피는 집에서하는취미로 단순히 글씨를 똑같이 따라쓰는 것이 아니라 순간순간의 감성을 담아 여러가지 느낌으로 표현하는 글씨라서 그 점에 좀더 집중해서 배우는 분 들마다 자신의 글씨를 찾아갈 수 있도록 교육을 하는 것이 목표입니다. 또 다른 목표는 저만의 색깔이 잘 드러난 작품들로 개인전을 하는 것이 목표 입니다. 캘리그라피에 감성을 담아 작가로서의 활동도 보다 활발하게 뻗어나가고 싶어요  마스터님이 생각하는 캘리그라피온라인강의의 난이도는 어떻고, 어떤 분들께 추천하시나요?@artistrabbit이번 커넥츠취미 붓펜 클래스의 난이도는 초보이신 분들도 가능하지만 조금은 난이도가 있다고 생각합니다. 하지만 자유로운 필력을 기르고 싶은 분이라면 조금씩 꾸준히 연습하시기 추천 드립니다. 필력이 생긴다면 붓펜 잡은 손이 자유로워져 어떤 글씨체도 쓰기 쉬워지고 어렵지 않게 느껴지실 거에요. 또한 이미 캘리그라피를 어느정도 접하신 분들 중 새로운 글씨체를 원하시는 분들에게 추천 드립니다. 붓펜 다루는 스킬이 한층 업그레이드 될 거라 생각 됩니다. 많은 수강생분들이 집에서하는취미로 캘리그라피를 많이 선택하시는 데, 준비물이 많지 않고 온전히 글씨 쓰는 연습에 몰두하면서 완성 후 내가 해냈다는 작은 성취감들에 만족하는 경우가 많습니다. ​ 지금까지 써온 문구 중에 마스터님이 가장 좋아하는 문구와 그 이유는요?@artistrabbit저는 셀프 위로 문구로 ‘괜찮아’ ‘나는 천천히 가는 사람입니다’ 이 두가지 문구를 좋아합니다. 주로 혼자 일하는 시간이 많아 누군가에게 위로 받는게 쉽지 않아 보면 마음이 편안해 지는 글귀를 눈에 보이는 곳에 두면서 혼자 위로 받고 힘을 얻곤 합니다. 꼭 잘 쓰진 않더라도 여러분들도 나를 힘나게 하는 문구를 핸드폰 배경화면이나 자주 보는 곳에 써서 붙여두면 작은 위로가 되어 좋을거 같아요 ​ 마지막으로 캘리그라피온라인강의를 수강하는 분들에게 꼭 해주고 싶은 말이 있다면 부탁드려요!@artistrabbit감성토끼 캘리그라피의 클래스의 특징은 필력을 기르는데 가장 도움이 되는 클래스라 생각합니다. 처음엔 어려울 수 있으나 뭐든 쉽게 얻어지면 그만큼 가치가 떨어진다 생각합니다. 꾸준히 노력한 만큼 반드시 필력을 따라오게 되어있으니 포기하지 마시고 꾸준히 연습해 보시면 좋겠습니다. 내가 좋아하는 짧고 간단한 단어나 문장을 쓰면서 캘리그라피에 매력에 서서히 빠지면 좋겠습니다. ​오늘 집에서하는취미로 추천드린 감성토끼님의 캘리그라피온라인강의 어떠셨나요? 많은 분들에게 한글의 아름다움과 글씨 쓰는 즐거움을 알려주고 싶어 캘리그라피 강의를 시작하게 된 감성토끼마스터님의 수업을 듣다 보면 여태까지 몰랐던 진짜 한글의 아름다움을 깨닫고 거기에 자신의 마음을 담아 나의 소중한 분들에게 내가 직접 완성한 글들을 선물하고 싶어질 지 몰라요.감성토끼마스터님의 캘리그라피수업을 듣고 싶다면, 커넥츠 취미클래스에서 지금 만나보세요!​ ​안녕하세요 ^^!오늘은 마크라메 작품 소개가 아닌매듭기록소 DIY 키트에 대한 이야기를 자세히 나눠 보려고 해요​요즘 슬기로운 취미생활로 인해마크라메 DIY 키트 제품이 많은 사랑을 받고 있어서 조금 더 자세한 내용을 블로그에 남겨 볼게요-*​  처음 만들어 보는데 완성할 수 있을까요?똥손인데 ㅠㅡㅠ​위에 질문처럼 처음 만들어 보시는 분들은 걱정되는 게 당연해요!하지만 매듭기록소에서 제공하고 있는 영상은 초보자분들이 보셔도🎈이해하기 쉽도록 자세히 만들었습니다 ​처음 도전하시는 분들은 다양한 매듭의 작품보단, 한, 두 가지 매듭으로 완성된작품을 추천해 드리고 있어요^^하지만 다양한 매듭의 디자인을 만들어 보고 싶다면영상을 먼저 한번 쭉~시청한 뒤다시 영상을 틀어놓고 따라서 만드는 걸 추천해 드리고 있어요!​눈으로 한번 보고 귀로 한번 들으면조금 더 재밌는 마크라메 시간이 된답니다​혼자 고민하지 마시고 궁금한 부분이 있다면언제든지 문의 남겨주세요!(매듭기록소 톡톡으로 문의 남겨주시면 보다 빠른 답변을 받으실 수 있습니다)*매듭기록소 영상은 비공개 영상이므로 DIY 상품을 구매하시는  분들에게만 영상이 제공됩니다*​  위에 영상은 휴지걸이 상품 미리 보기 영상입니다.​매듭기록소 DIY  영상은 음성 설명과, 자막 설명으로, 처음 만드시는 분들도 보다 재밌게 만들어 보실 수 있어요그리고 만들기에만 집중하시라고귀찮고 힘든 실 재단은 저희가 직접 재단해서 보내드리고 있으니작품 만들기에만 집중하시면 됩니다^^  마크라메 DIY 키트 상품 구매 시QR코드와 안내사항을 보내드리고 있어서어려움 없이 영상을 바로 볼 수 있습니다​매듭기록소 마크라메 영상의 장점 3가지!1. 재생속도 조절2. 타임라인3.10초 앞, 10초 뒤​ ✔ 조금 천천히 보고 싶을 땐 속도 조절을 느리게 하고이해한 부분은 빠르게 건너뛸 수 있어 시간을 단축할 수 있습니다​✔ 만들면서 조금 어려운 매듭 부분을 다시 보고 싶을 땐 해당 매듭 시간을 클릭하면  바~~로 해당 부분으로 이동하게 됩니다​✔ 오른쪽 화면을 손으로 두 번 터치하면 10초 앞부분으로왼쪽 화면을 손으로 두 번 터치하면 10초 뒤 부분으로 놓친 부분이 있더라도 쉽게 다시 볼 수 있겠죠^^?​처음 도전하시는 분들도 보다 쉽고 재밌게 만들어보는 마크라메만들고 나면 뿌듯함과 성취감으로기쁨의 환호를, 같이 느껴봐요​​ ​앗! 그리고 대량 주문하시는 고객분들에게는 톡톡으로 한 번 더 연락을 드려서발송일, 재료, 포장에 대한 자세한 이야기를 나눈 뒤 발송해 드리고 있답니다.​아무래도 대량 주문은 포장을 너무 과하게 하면 쓰레기도 무시 못 하더라고요 ..그래서 대량 주문일 때는불필요한 포장은 제외하고상품을 보다 안전하게 보내드리기 위해많은 노력을 하고 있습니다​이번 주에 보내드린 대량 주문 건은 학교에서 주문해 주셨어요^^QR코드는 학생들이 다 필요하지 않고선생님들만 보신다고 하셔서 10장만 보내드리고, 발송 일자를 맞추고, 발송과 동시에 발송 시작! 안내 문자를 보내드립니다​'100개 이상 구매 시  할인된 금액으로 만나보실 수 있어요'​    ​​내 손이 도구가 되어 만들어 보는 마크라메무료하고 지루한 일상잡생각으로 머릿속이 복잡하고이유 모를 스트레스에 고통받을 때💢💢💢마크라메 작품을 만들어보세요손으로 꼼지락꼼지락 만들면어느새 잡념은 사라지고, 완성하고 나면  뿌듯함으로 기분 또한 좋아지겠죠🌈​다양한 마크라메  DIY KIT가 준비되어 있는 🤗매듭기록소로  놀러 오세요🤗 마크라메 DIY 키트 휴지걸이 만들기 동영상 포함 집콕 방콕 취미생활 : 매듭기록소[매듭기록소] 자체제작 핸드메이드 마크라메 & 공간의 특별함을 주는 인테리어 소품샵cr.shopping.naver.com ​*모든 사진 및 내용, 디자인 무단 도용을 금지합니다*​​​#마크라메만들기 #DIY키트 #DIYKIT #DIY마크라메 #집콕 #방콕 #취미생활 #취미추천 #온라인클래스 #랜선클래스 #취미활동 #출강 #취미추천 #슬기로운취미생활 #대량주문만들기키트 #대량주문DIY #DIY쇼핑몰 #캠핑소품만들기 #인테리어소품만 #월행잉 #벽꾸미기 #언택트시대취미 #학생DIY키트​​​ ​​안녕하세요 여러분들 :) 요즘 활발한 취미 생활 중버킷리스트에 리스트업 해놨던캘리그라피에 도전하게 됐습니다!!  ​손글씨를 예쁘게 쓰는 사람들을 보면정말 부러웠는데!!이번에 집에 있는 시간도 많아졌겠다캘리그라피를 통해취미도 만들고 손글씨도 교정해보려고 해요 :)​​ 다양한 펜으로 마음을 전하는 손글씨 캘리그라피 교양동스쿨다양한 펜으로 마음을 전하는 손글씨 캘리그라피 학습난이도 초 학습대상 - 캘리그라피를 처음 접하시는 분들 - 관련 용어, 개념 등에 대한 기본기를 탄탄히 다지고 싶으신 분들 - 이론 내용을 체험을 통해 습득하고 싶으신 분들 학습방법 본 강의는 캘리그라피를 학습하기 위한 해설강의입니다. 강의는 강사님의 설명과 함께 직접 따라하는 실습 형태로 진행됩니다. 강의특징 - 체계적이고 꼼꼼한 학습 방식으로 탄탄한 지식과 함께 실제 적용할 수 있는 능력을 쌓을 수 있습니다. - 캘리그라피를 익히는데 있어 필요한 핵심적인 내용들을 강조하여 학습에...www.gydong.com ​​👆🏻👆🏻👆🏻👆🏻👆🏻캘리그라피 온라인 교육으로 알아보던 차에 알게 된 교양동스쿨인데요.IT에서부터 자격증, 공무원, 인문/교양, 언어 등다양한 종류의 온라인 강의를저렴한 가격으로 들을 수 있어요!​​ ​​교양동스쿨에서 회원가입을 하고 원하는 강의를 선택,결제하고 나면 수강을 할 수 있답니다 :)​저는'다양한 펜으로 마음을 전하는 손글씨 캘리그라피' 강의를 선택했는데요!​이 강의는 캘리그라피를 처음 접하는 분들,관련 용어나 개념 등에 대한 기본기를 다지고 싶으신 분들을 위한 강의에요!​​  ​​총 15개의 강의로 이루어져 있고,챕터마다 22분 ~ 27분 이내로강의가 진행되기 때문에시간도 너무 길지 않고 딱 좋더라고요.​​ ​그리고 수업을 들을 때마다포인트를 주기 때문에동기부여가 됩니다ㅎㅎㅎ완강 가즈아~💪🏻​​ ​​온라인강의 첫 시작에선생님께서 작성한 캘리그라피!저도 이런 글귀를 써보고 싶어요!​​ ​​앞으로 캘리그라피 수업을 진행해 주실설은향 선생님 :)🙇🏻‍♀️​​  ​​저희 언니가 캘리그라피 준비물을갖고 있어서 저는 따로 준비할 필요가 없었어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그래서 더 쉽게 입문하기 성공!​준비물은 앞으로 자주 사용하게 될 붓 펜과 스펀지 펜, 마카, 색연필, 수채화 물감, 만년필, A4 용지, 머메이드지 등이 필요하고요.​​  ​​붓 펜 준비 완료-​​   ​​첫 수업은 캘리그라피에 사용되는다양한 펜들의 종류와기초선들을 그어보며펜의 특성을 익히는 시간을 가졌어요!​강 약 힘 조절을 하면서글씨를 써야 하기 때문에선 긋기 연습을 꼭 해야 합니다 :)어... 어렵다..​​ ​​저희 언니가 훨씬 잘하길래...언니가 연습한 내용 위주로 올렸어여...완강할 때쯤이면 저도 잘 쓰겠죠??🥺​​   ​​선생님의 멋진 캘리그라피! 👏🏻선생님의 팁을 참고하면서여러 스타일로 써보기도 하고연습을 합니다 :)​​  ​​그리고  자음과 모음의굵기, 각도, 길이, 속도 변화에 따라 글씨의 모양이 천차만별!여러 모양으로 써봄으로써글자들의 느낌을 알아둡니다 :)​​ ​​아직 갈 길이 멀긴 하지만...ㅎㅎ캘리그라피 정말 재밌네요!​수업 열심히 들어서나중에 제가 직접 쓴 캘리그라피로친구들에게 엽서를 써주고 싶네요 :)​  온라인 강의라 집에서 편하게 들을 수 있는 게 가장 좋고, 또 평소 배우고 싶었던 캘리그라피를저렴한 가격에 배울 수 있어서 좋고!관심 있는 분들 취미로 배워보시길 추천합니다!​#취미버킷리스트#취미생활#캘리그라피#켈리그라피#캘리그라피온라인수업찾으시는 분들께 교양스쿨동 추천합니다.​​ ​​  안녕하세요 :) 요 몇일 정신없는 시간들이 지나고, 오랜만에저녁에 블로그를 올리는거 같아요!​4월부터 준비하던 #온라인클래스 가드.디.어 오픈을 했어요!#핸드에이블 이라는 좋은 인연을 만나,영상촬영부터 편집까지, 제 손을 안 거친게 없어서 더 애정돋는거 같아요 :) ​시간이 바빠서 #취미생활 을 못 즐기시는 분,#캔들창업 을 생각하시거나, #캔들자격증반 을 생각하시는 분.#캔들취미 를 생각하시는 분들에게 너무 좋은기회가 아닐까 싶어요~ ​도구부터 모두 전해드려서 집에서 영상하나만 보면서 즐기실 수가 있을꺼같아요! ​   ​저희가 수업때 작업할 캔들’s 이예용!​    ​링크걸어놓을께요!!많은 참여, 기회를 잡아보시길 바래요 :)http://m.handable.co.kr/index.php?stw=108&cmode=view&page=1&idx=52 핸드에이블핸드에이블 - 일상을 빛나게 하는 온라인 취미 클래스m.handable.co.kr  #소이캔들 #한국양초공예협회 #캔들공방#캔들원데이클래스 #원데이클래스 #후바이리쎄 #whoobylisse  #협찬 #(주)생생놀이경제연구소 #금융보드게임 #온라인클래스 #소셜캠퍼스온울산(인스타)에서 #온라인클래스 로 11월에 진행한 키트무료제공이었던 방구석1열 온라인 취미생활에응모해서 당첨자로 선정이 되었다.🎉 다양한 키트 중에 보드게임으로 선택한 이유는...​윳놀이판으로 된 보드게임이 신선하기도 했고, 부루마블을 할 줄 아는 조카들이기에 같이 하면 재미있겠다 싶어서 선택을 했다.​보드게임의 정식 명칭은 “똑소 금융게임 도개걸윷모”이다.  구성품은 보드판, 미니 윳, 게임 준비금, 2팀으로 나눌 말, 4가지의 퀴즈 카드, 행운카드, 게임설명서로 구성되어 있다.게임 준비금은 우리나라 지폐단위와 같이 천원, 오천원, 만원, 오만원으로 구성되어 있다. 보드게임에 익숙한 조카들이지만,윷을 처음 보아서 윷에 대한 설명과 이 보드게임을 하는 이유에 대해서 유튜브 영상을 통해 알려주었다. (영상을 집중해서 잘보는 조카들~) 윷에 백도를 하나 이쁘게 표시하고, 팀당 게임준비금을 주면 이제 게임을 시작해도 된다. 기본 윷놀이 규칙에 모든 말이 출발에 들어오면 게임이 끝나고, 최종 우승은 금액이 많은 쪽이 이기는 게임으로 우리만의 윷놀이 규칙을 정했다.🙆🏻‍♀️ 가능 : 말 합치기, 상대편 말 잡기, 윷은 천 위에서 가능하고 나가면 다시 던지기🙅🏻‍♀️ 불가능 : 윷, 모 가 나와도 한번 더 노노, 상대편 말을 잡아도 한번 더 노노👼 어린 아가를 위한 퀴즈 카드는 OX로 변형하거나 4지 선다형 보기를 2지 선다형 보기로 바꿔주기, 초성 알려주기 등 다양한 힌트 제공해주기, 말을 움직이기 전 다양한 경우의 수를 팀원과 의논해서 움직이기 를 추가 해서 게임을 진행하였다. 드디어 윷을 던지며 게임 시작~ 팀끼리 의논해서 말도 옮겨요~용돈퀴즈가 가장 문제 난이도가 좋아요~은행을.. 아직 안가봤지만 난 배운 학생이니깐~​ 행운카드 살까? 말까?득템한 행운카드~ 다음 순서에 바로 사용!! 잘 샀어~보험퀴즈 나갑니다~ 보험은 생소해 어려웠어요~말을 다 얹고 다니느라 한방에 이기려고 결심!!투자 퀴즈 나갑니다~~~~과연 투자 퀴즈 맞췄을까?!? 이겼지롱~~~간단한 규칙 뿐이 없는데 한판의 게임을 시작하면 2시간은 순삭한다.#온라인클래스 답게 가족끼리 집콕 놀이로 강추~~​2시간 동안 게임을 하며 조카들에게 소감을 물으니 유치원생 조카들은 퀴즈 카드 문제가 어려웠지만, 힌트를 제공 받아재미있었다고 했다.초등 고학년인 조카는 수업에서 배운 내용도 있어 서 친구들과 하면 더 재미있을 거 같다고 했다.그래서 코로나 끝나면 친구들과 하라고 보드게임을조카에게 선물로 주고 왔다~ (미니윷은 넘나 탐났었는데 ㅜㅜ)​같이 게임을 하고, 진행해주면서 내가 느낀 것은전통 윷놀이와 보드게임 결합이라 명절이 아니어도 우리나라 전통놀이를 일상에서 할 수 있어 좋았다.그리고 투자카드가 이 게임에서 승패를 좌우할 수가 있어서 투자에 대한 간접경험을 할 수 있어 좋았다. 개인적으로 추천 연령은 초등학교 고학년이지만,퀴즈 카드에 있는 기본적인 개념을 같이 공부를 한 뒤에 한다면 저학년까지도 가능하다고 생각한다.(단, 카드 답을 외우게하는 공부는 노노~~)​요즘 핫한 자녀경제교육을 이 보드게임으로 활용한다면 금융에 대한 기본 상식을 잘 배워 나갈 수 있을거 같다!​이 포스팅은 업체로부터 지원받아 작성되었습니다.​#온라인클래스 #소셜캠퍼스온울산 #고용노동부 #한국사회적기업진흥원 #복권기금 #국민참여예산 #울산사회적경제지원센터 사회적 거리두기가 지속되고 있어서 외출을 거의 안하고 있는 요즘이네요. 원래 집순이였는데 지금은 더 완벽한(?) 집순이가 되어가고 있어요 ㅋㅋ​집에만 있으면서 매일 할게 없어서 고민하는 분들도 많은거 같은데 집에서 사부작 거리는걸 좋아하는 저는 요즘 온라인 취미클래스로 이것저것 배우면서 즐기고 있답니다.​제가 원래 뭘 배우는걸 좋아하거든요. 깊이는 아니어도 이것저것 배우는걸 좋아하는데 취향대로 골라들을 수 있는 강의들이 많아서 어찌나 좋던지요 ㅎㅎ  #커넥츠취미클래스분야도 엄청 다양해서 없던 관심도 막 생길거 같아요.일단 저기 설채현 수의사님 강의 하나 찜콩해서 들었구요. 우리 망고 좀더 똑똑하게 키워야지 ㅋㅋㅋ  쉽게쉽게 설명해 주시니 이해가 쏙쏙 되요~  ​  요즘은 신수지 마스터님 강의로 홈트도 매일 하려고 노력 중이에요 ㅎㅎ나중엔 남편이랑 유도도??ㅋㅋㅋ  그리고 무엇보다 배우고 싶었던 그림그리기!!요즘은 확실히 디지털 드로잉 강좌가 많더라구요. 저도 맘같아선 디지털 드로잉 배워서 막 이모티콘도 만들고, 굿즈도 만들고 하는 사업 구상도 해봤지만 당장은 아이패드 펜도 없는지라..ㅋㅋ 일단 기본기부터 다질 수 있게 아날로그로 그림을 배워보기로 했어요.​  이건 연필로만 그리는 소묘 클래스에서 기본기를 알려주면서 직접 따라 그려봤구요.근데 사물 소묘는 나와는 살짝(?) 맞지 않아 패스 ㅎㅎㅎ   이번엔 색연필 그림을 배워보기로 했어요. 색연필로 인물도 그리고 반려동물도 그릴 수 있다기에 관심이 번쩍!!ㅎ 제가 배워보고 싶은 분야이기도 했구요. 육퇴 후에도 강의 열정을 보였지요 ㅎㅎ 첫 클래스 때는 기본적인 준비물도 알려주시고, 기본기도 알려주셨어요.저도 저기에 나오는 준비물을 고대로 갖춰놓고 배우고 싶지만 그러기엔 시간이 없어요 ㅋㅋ일단 집에 있는 재료들로 구색맞추고 돌입! 하다가 더 잘 하고 싶으면 그때가서 사도 상관없잖아요? ㅎㅎ​커넥츠 취미클래스의 장점 중 하나는 어느 기기에서든 내가 원할 때 강의를 들을 수 있다는거 같아요. 노트북 켜기에는 좀 번거로운 날에는 이렇게 핸드폰으로 강의도 볼 수 있어서 이동 중에 보기나 듣기에도 좋을 거 같아요.  이번엔 사랑스런 반려동물 그려보는 시간! 그림배우는 건 아무래도 크게 보는게 좋은데 요날은 휴대폰으로 보고 그렸더니 미간에 자꾸 주름이 생기고 있더라구요?ㅎ 무튼 열심히 따라 그려봤어요.밑그림을 이렇게 삭삭 그려주고, 지우개로 스케치를 지우고 다시 색연필로 색칠해 주면,  짜잔, 완성했어요 ㅋㅋㅋ 처음따라 그린건데도 나름 귀엽게 잘 그린거같죠?​  역시 결과물이 나오니 뿌듯해요 ㅎㅎ​  선생님 따라서 나도 글씨도 적어볼까 -  해피대신 헬로우로 ㅋㅋ  이제 좀 자신감이 붙었어요!! 이제 우리 망고탱이 그려줘야지!!ㅋㅋ​  산책나갔을 때 찍은 사진 중에 젤 예쁜걸로 골랐어요 ㅎㅎ​  밑그림을 그려주고, (비글이 나름 그리기가 어렵네요?ㅜ 나만그런가 ㅋㅋ)  색칠할 색연필들을 골라 준 다음, 본격적으로 스타뚜!!  색칠을 하면서 이게 맞나,,ㅋㅋ 나 잘 하고 있는건가,, 선생님을 뭔가 귀엽게 그림이 나왔는데 난 왤케 사실적인거 같지? 하는 오만가지 생각이 들었지만 열심히 칠했어요. 확실히 내 반려견이라 더 애정이 들어가더라구요 ㅎㅎ 그렇게 열심히 색칠하다보니 어느새,​  완성 ! 첫 작품치고는 괜찮지 않나요??ㅎㅎ확실히 눈그리기가 넘 어려웠어요 ㅠㅠ 예쁜 망고 눈이 좀많이 무서워 보일줄이야..ㅋㅋ더 열심히 연습해야겠어요.​  그래도 뿌듯한 마음에 이리저리 놓고 열심히 인증샷도 찍었어요.​  뭔가 허전한거 같아 잎사귀도 그려보구요 ㅎㅎ딸래미가 보더니 "망고, 망고,"하네요 ㅋㅋ 성공했으!!!   그림그리는 동안에는 아무생각없이 온전히 집중하니 뭔가 마음의 힐링도 되고, 새로운 재능개발도 할 수 있어서 좋으네요 :)​집에서 맨날 쇼핑, SNS 같은 시간낭비 보다는 좀더 나를 위한 나를 성장시키는 시간이 되니 이렇게 취미생활을 늘려보는건 어떨까요?​ 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com ​더 많은 강의를 구경하고 싶다면 한번 들어가 보세요.  ​ 작은가게에서 경영을 배우고 있습니다.​저는 바느질에도 관심이 많지만​공방을 운영하는 것에도​관심이 많답니다.​ ​최근에 읽은 책중에 가장 담백한 ​핵심이 들어 있는 ​작은가게에서 경영을 배우고 있습니다책이예요.​ ​뭐랄까...​엄청 뭔가에 재능이 많아서​꼭 엄청 특출난 뭔가가 있어서가 아닌​ ​내가 잘하는 그 무언가를​키워가는 그런 부담이 줄어드는​책이라고나 할까요?​ 퇴사이후 무슨 직업을 선택하면 좋을까요?​올봄에 코로나19가 오고나서​혼돈이 오더니 ​평생직장이라는 말이 더 무색할만큼​직장인들도 제2의 직업을​준비하는 것에 관심이 많더라고요.​ ​우선 가만히 들여다 보세요!​내가 무엇을 좋아하는지​무엇을 하고 싶은지​그것을 먼저 찾는 일이 중요합니다.​ 당장 무엇을 하지 않아도 좋으니​좋아하는 것 흥미 있는일내가 잘 할 수 있는 일이 뭔지찾으세요!손으로 꼼지락 거리는걸 좋아하고 바느질에 소질이 있어요!​그중에 저처럼 손으로 ​꼼지락 거리는 걸 좋아하는 분​ ​바느질이 재봉틀이 만들기가​너~~~무 재밌어서​밤을 꼴딱 지세워 보신분!!!​ ​그런분들은 저와 비슷한 과입니다.​재봉틀 공방 어때요???​그렇다고 비싼 월세내고​무작정 오프라인 공방 ​내시라고 펌프질하는 건 아니예요~~~​  나만의 브랜딩을 먼저 해야 합니다.​무엇보다도 취미를 직업으로 삼고 싶으면​나만의 스토리와 브랜딩이 먼저 입니다.​ ​우리공방이나할까?는​소꿉놀이 같이 하자는 그 느낌.​우리 공방하며 같이 놀까요? 하는 의미. 공방창업 혼자 고민하지 말고 우공방과 함께 할 수 있어요!​재봉틀업계 프랜차이즈도 아니면서​우리는 우공방이름으로​자주 모입니다.​ ​우공방이라는 이름으로 ​모인 우리들은 온라인으로 공방을​하고 있는 사람​오프라인으로 가게를 하고 있는 사람​참 다양하게 모여 있습니다.​ ​코로나 없을때는 이렇게​마켓도 열고​ ​파티도 합니다.​ ​그야말로 1인공방들의 동지들이라고​자부합니다.​정신적인 공방동반자! 취미에서 제2의 직업이 되어 같은 길 우리 함께 걸어가기로 해요!​우공방은 취미에서 한단계 발전해서​직업으로 삼고 싶은 사람들이 모인곳이죠.​그러니까 우리 고민은 같다라는 말.​그래서 앞으로 이일을 하기위해쭉~~같이 가고 싶은 사람들의 모임. 제가 운영하는 연남동 오프라인공방 봉트리살롱입니다.​저는 홍대전철역3번출구에서7분거리 연남동 공방을 하고 있어요.​재봉틀공방을 시작한후연남동 + 연희동에서15년째 재봉틀공방 운영중​ ​공간을 운영하려니​당연히 공간 비용 = 월세가 들어가지요.​ ​그래도 그 비용만큼​공간이 주는 위력은 크답니다.​ ​아무리 언텍트시대에온라인을 강조해도 물건을 만드는 공간도 필요하고​만든 물건을 비치해 둘 공간도 필수지요!​ ​공방창업반 수업도 진행하지만​ ​요즘은 코로나로 학교에서재봉틀을 사용할 수 없는의상학과 학생들과패션 디자인과 학생들대학원생들, 직장인들에게재봉틀 공간 대여하고 있어요.​ 결론을 말하자면이제 오프라인공방은 선택입니다.​필수는 온라인공방온라인가게를 만들어야 합니다^^제가 운영하는 온라인 가게들입니다.​https://smartstore.naver.com/hnworks 푸루토 과일인형 파는 곳 에이치앤웍스 : 네이버쇼핑 스마트스토어예술과 공예, 그 가치를 디자인하는 creative design group 에이치앤웍스smartstore.naver.com https://smartstore.naver.com/hnworks/products/4928918072 핸드메이드 마스크 내손으로 건강하게 예쁘게 즐겁게 마스크 만들기 DIY 실용서 : 에이치앤웍스[에이치앤웍스] 예술과 공예, 그 가치를 디자인하는 creative design group 에이치앤웍스smartstore.naver.com https://booking.naver.com/booking/10/bizes/347963 네이버 예약 :: 봉트리살롱PC방처럼 자유롭게 재봉틀을 이용하여 만들며 노는 재봉틀 카페 입니다. 다양한 기종의 재봉틀과 바느질 관련 도구 등을 이용하실 수 있으며 원단 및 부자재는 직접 가져오시거나 구매하실 수 있습니다. 바느질 모임이나 워크샵 장소 단체 대여 및 대관도 가능합니다. *** 비용은 1인 입실 기준 입니다. 재봉틀 사용과 관계없이 비용을 지불하셔야 입장이 가능합니다. *단체 및 워크샵 대관은 전화 문의 바랍니다. * 기종별 재봉틀 작동법은 안내해 드리며 만드는 과정 수업은 비용에 포함 되어있지 않습니다.booking.naver.com https://cafe.naver.com/letssewing 우리 공방이나 할까? : 네이버 카페핸드메이드를 좋아하는 사람이라면 누구나 나만의 공방을 꿈꾸지요? 공방이 로망인 분들 모이세요^^cafe.naver.com ​https://www.instagram.com/beaver555/ Youn Joo Kim.움직이는공방. 봉트리살롱(@beaver555) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,160명, 팔로잉 1,498명, 게시물 2,061개 - Youn Joo Kim.움직이는공방. 봉트리살롱(@beaver555)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com https://www.youtube.com/channel/UCuO1CFjEZM-xgdDyGHIf5lA?view_as=subscriber 김윤주봉트리살롱 -연남동 재봉틀 카페, 재봉틀 대여장소 재봉틀 판매 딜러, 공방창업컨설팅 봉트리살롱 마포구 연남동 257-3번지 02 335 5578www.youtube.com ​아직도 온라인가게도 많이 미흡하고온라인 마케팅에 대해서도좀 더 잘 해보려고 하고 있습니다.​여러분~~~어여 어여 온라인 가게오픈하세요!!!​잘 키우면 저처럼 이웃님들로 인해서즐겁고 일도 들어오고 좋답니다^^​저도 공방창업과정을 온라인으로 준비해서 지방에서 우공방 못오는 분들께참여할 수 있도록 해 볼께요!​#온라인#언텍트#온라인공방#오프라인공방#1인창업#여성창업#공방창업#온라인가게만들기#공방만들기#연남동공방#홍대공방#미싱공방   ​안녕하세요!계명문화대학교입니다.​​요즘에코로나19때문에 외출도 못하고집에서 보내는 시간이 많으시죠?​​집에서 계속 뉴스를 보거나, 휴대폰으로 SNS 활동하는 것보다본인의 취미와 행복을 찾는 건 어떠세요?​​최근에는 학생, 직장인이라는 직업에서 벗어나나 자신이 원하는 공부를 하고 평소 관심 있었던 취미를 배워보는원 데이 클래스, 문화센터 등이많아지고 있다고 해요.​​하지만! 원 데이 클래스가 집으로 온다면??직접 찾아가지 않아도 강의를 들을 수 있고, 준비물까지 집으로 가져다준다면??​​클릭 한 번으로 준비물, 강의까지 집으로 가져다주는  ​'온라인 클래스 사이트'를 오늘 소개해드릴게요!​​  클래스 101취미를 시작하는데 필요한 모든 것 사진 출처 : 클래스 101 공식 홈페이지 ​미술/공예부터 사진, 영상, 커리어, 시그니처까지! 다양한 카테고리와 최대 강의 수를 자랑하는 '클래스 101'입니다.​취미라고 하면 흔히 생각하는 목공, 뜨개질, 헬스뿐만 아니라 유명인들의 믹싱, 힙합, 사업 클래스 등 종류가 다양해요.​또, 취미에서 그치는 것이 아니라 혹시 취미가 본업이 될 수 있지 않을까?라는 생각을 가지는 분들을 위해서 일부 강의는 도매, 마케팅, 창업 등에 대한 이야기도 강의 내용에 들어 있어 심화적인 부분도 가능하다는 점!​'클래스 101'에서는 다른 사이트들과 다르게 할인 알림장이라는 서비스를 제공해요.할인 알림장을 통해서 얼리버드 한정 특가나 할인 쿠폰 마감일 알림 등 원하는 클래스를 부담 없이 즐길 수 있도록 해줍니다!​​ 클래스101 | 준비물까지 챙겨주는 온라인 클래스내가 찾던 모든 배움의 시작. 클래스101과 함께 언제 어디서든 즐겨봐요.class101.net  하비 박스당신의 취미를 찾아드립니다 사진 출처 : 하비 박스 공식 홈페이지 ​클래스는 너무 많고, 내가 무엇을 잘할 수 있을지, 취미가 없어서 뭘 해야 할지 모르겠다면?! '하비 박스'를 추천해요.​하비 박스는 원하는 큐레이터의 강의를 정기배달로 받아볼 수도 있고, 취미 분석 테스트를 통해 취미를 찾아볼 수도 있습니다.​창의력을 요구하고 기술을 배워 창작물을 만들고 싶다면 창작형, 필요한 물건이나 선물을 만들어 보고 싶다면 제작형, 과정은 복잡하지 않지만 만든 작품을 가지고 놀고 싶다! 면 오락형, 만드는 것보다는 생각을 요구하는 것이 좋다면 감상형, 난 아무것도 모르겠다... 면 랜덤형! 총 다섯 가지 성향 중 선택할 수 있어요.​다섯 가지 중 가장 인기가 많은 랜덤형은 ​월 28000원, 37000원, 69000원 금액별로 선택해 다양한 취미 성향이 섞인 취미를 원하는 기간 동안 받아 볼 수 있습니다.​ 하비박스 - 당신의 취미를 찾아드립니다모두가 하비하는 그날까지 #취미배달 #취미분석 #하비큐레이터 #취미축제 #취미나눔hobbybox.life  비스킷반복되는 일상 속, 취미란 쉼표를 찍어보세요 사진 출처 : 비스킷 공식 홈페이지 ​보통의 하루가 끝나고 나만의 시간이 필요할 때! '비스킷'을 소개합니다.​오프라인 클래스 한두 번 가격으로 온라인 강의를 합리적인 가격으로 만날 수 있고, 클래스 영상 또한 고퀄리티를 보여줘요. 또한, 혼자 구하려면 비싸서 고민하던 준비물들이 최저가로 구성되어 기초 준비물부터 응용 준비물까지 가져다줍니다.​수강이 끝난 후에는 ​준비물 키트만 따로 구매가 가능해 혼자 해보면서 실력을 쌓을 수 있어요!​올해에는 취미생활을 시작해볼까?라는 생각 다들 하실 거예요~​그런 분들을 위해 비스킷에서 새해맞이 이벤트로 일부 강의가 50% 이상 할인된 매력적인 가격으로 만나볼 수 있다고 하니 얼른 일상을 즐겁게 해줄 취미를 만들어보자고요!​ Design Your Evening언제 어디서나 직장인도 편안하게 즐기는 온라인 취미 클래스www.mybiskit.com ​  하비풀취미를 만나 일상이 아름다워지다 사진 출처 : 하비풀 공식 홈페이지 ​취미를 가지지 못하는 100가지 이유가 있었다면, 취미를 만날 수 있는 단 하나의 이유 '하비풀'입니다.​하비풀은 Hobby(취미) + Beautiful(아름다운)의 합성어로 취미를 만나 일상이 아름다워진다는 것을 보여주고 있어요.​하비풀의 클래스는 크 궁금했던 취미는 부담 없이 한번 해볼까?라는 생각을 원 데이 클래스로 실현시켜주고, 흥미가 생기면정규 과정을 통해 다양하게 배운 뒤, 취미 과정으로 심도 있게 배울 수 있는 환경을 제공하는 세 단계로 이루어져 있습니다.​이름에 들어간 beautiful이라는 단어가 취미를 만나 나의 일상이 아름다워질 수도 있지만, 하비풀에서 제공되는 준비물 키트는 어르신들의 손길을 거쳐 우리에게 배달돼서 어르신들의 일자리 향상에 도움을 줘 나뿐만 아니라 다른 사람의 일상도 아름다워지게 해주는 ​이중적인 역할을 하기도 합니다! ​​ 하비풀 - 취미를 만나 일상이 아름다워지다.취미로운 일상을 제안하는 온라인 취미 클래스. 하비풀은 당신과 취미를 만나게 합니다.hobbyful.co.kr ​​  ​지금까지 클릭 한 번으로 준비물, 강의까지 집으로 가져다주는  '온라인 클래스 사이트'를 소개해드렸습니다.​​여러 가지 취미들을 한눈에 비교하고 내가 원하는 시간, 장소에서 배울 수 있다는 점이 지금까지 취미생활을 미뤄왔던 어려움들을 해결해 주는 것 같아요.​​나를 위한 생활에 한 걸음 다가가기 위해 여가시간 동안 편한 옷으로, 따뜻한 집에서,가벼운 마음으로 취미 생활 시작해보아요~​​​ 삶의 질을 중시하며 '취미'에 대한 관심이 굉장히 높아졌어요. 특히 바쁜 직장인들도 취미미술, 취미공예를 하나씩 간단하게 배울 수 있는 '원데이클래스'가 인기라고 합니다. 취미생활에 필요한 재료도 다 준비가 되어있기 때문에 빈손으로 가기만 하면 나만의 멋진 작품을 만들 수 있기 때문이죠. 하지만 이런 오프라인 원데이클래스는 1회에 8만 원, 비싸면 20만 원이 훌쩍 넘어 매번 새로운 원데이클래스를 듣기에는 금전적으로 부담스럽죠. 또, 요즘 같은 때에 오프라인 화실이나 공방에서 사람들을 만나서 배우기에는 걱정할 거리가 한두 개가 아닙니다. 내가 원하는 시간에 마음에 드는 원데이클래스를 찾기도 어렵고 혼자서 편하게 즐기고 싶은데 낯선 사람들과 모여서 배워야 하는 게 심적으로 부담스럽고 힘든 분도 계시다고 하더라고요. ​​ 취미종류별 온라인원데이클래스+취미키트까지 한 번에 즐겨요그래서 커넥츠 취미클래스가 준비한 온라인원데이클래스! 예쁜 공예품부터 하나씩 하나씩 집에서 취미생활 시작해보세요. 심지어 취미키트까지 집으로 배송해드리니 집에서 만나는 원데이클래스와 다름이 없죠! 내가 원하는 시간에 집에서 무제한으로 즐길 수 있는 커넥츠 취미클래스 온라인원데이클래스, 어떤 취미종류가 있는지 하나씩 소개해드릴게요. ​​ 키링&악세사리 만들기아티스트심 마스터의 나만의 블링블링 하트 태슬 키링 만들기 클래스/앨리스 키링만들기 클래스 아티스트심 마스터의 언발란스 드롭 귀걸이 만들기 클래스/골드나뭇잎 귀걸이 만들기 클래스/명품st 체인 팔찌 만들기 클래스 뜨개질&마크라메&프랑스자수 취미제이로시 마스터의 코바늘 보틀커버 만들기 클래스/블루크로셰 마스터의 테디베어키링만들기 클래스 손짓마스터의 프랑스자수 에코백 만들기 클래스/노티드레이스 마스터의 마크라메리스 만들기 클래스 ​ 향기로운 비누&향수 만들기 취미엔 마스터의 천연 보석비누 만들기 클래스/천연 허브비누 만들기 클래스/입욕제 멘톨비누 만들기 클래스 블라썸 마스터의 나만의 오드 뚜 왈렛 만들기 클래스2만 원~5만 원까지 저렴한 가격으로 온라인원데이클래스를 만나보세요. 취미키트까지 포함된 가격이랍니다:) 100% 무료배송! 집으로 취미키트를 안전하게 받아보실 수 있어요. 공예분야 수강률 TOP10만 엄선하여 가장 인기 있는 작품만 골랐어요. 공예 시장에서 인정받았던 마스터님만의 작품 제작 꿀팁만 담은 마스터 노하우 비밀자료까지 만나실 수 있습니다. 막히는 부분은 바로바로 해결하기 위해 마스터님과 1:1 Q&A도 준비했어요. 바로바로 마스터님의 피드백까지 받을 수 있으니 집에서 만나는 원데이클래스 맞죠?​​ 이런 분께 온라인원데이클래스를 추천해요!1. 취미생활을 즐길 시간이 부족한 바쁜 직장인과 학생!공예 취미를 가져보고 싶지만 시간적, 금전적 여유가 부족하신 직장인과 학생 여러분께 온라인원데이클래스를 추천드려요. 내가 원하는 시간에 부담 없이 취미생활을 시작해 보세요. ​2. 취미를 처음 시작하시는 취미 초보!취미생활을 하겠다고 다짐한 당신! 무엇부터 해봐야 할지, 어떤 재료를 사야 할지 고민이시라면? 본격적인 취미생활 전, 쉽고 간단하게 여러 취미종류와 취미키트를 경험해보고 싶으신 분들에게도 온라인원데이클래스를 추천합니다. ​3. 아이와 함께 취미생활을 하고 싶은 엄마 아빠!아이와 함께 집에서 원하는 작품을 만들며 추억을 쌓고 싶으신 맘&대디! 아이들도 즐기고 부모님도 힐링하는 시간이 될 거예요.​​ 커넥츠취미클래스 온라인원데이클래스 혜택온라인원데이클래스 오픈 기념으로 온라인원데이클래스 수강후기를 커넥츠취미클래스 홈페이지에 업로드해 주시는 모든 분께 3만 원 할인쿠폰을 즉시 지급해드립니다. 곧 있음 미술 분야 온라인원데이클래스도 오픈되니 모든 취미 하나씩 하나씩 도장 깨기 해봐요~!​​  커넥츠 취미클래스 온라인원데이클래스 바로가기 클릭!취미종류는 정말 많아요. 미술, 공예, 사진, 요리 중 "그래! 공예를 해보자!" 다짐했지만 여기서 끝이 아니죠. 비즈공예? 뜨개질? 비누 DIY? 조향? 취미종류가 너무 많다 보니 뭐부터 해볼까 두 번째 고민에 빠지게 됩니다. 키링만 만들고 싶은데 긴 커리큘럼 때문에 듣고 싶지 않은 강의까지 억지로 들으신 적도 있을 거예요. 많은 취미종류 중 취향 저격 클래스와 인기 취미키트만 콕콕 골라 집에서 온라인원데이클래스를 만나보세요:)​​ (취미 미술)마카로 동물 드로잉온라인 수강 듣기  드디어 주말 시작이네요!​요즘은 예전에 했던것처럼  매주 일주일에 한번씩 미술 수업 듣는게 어려워져서온라인으로수강 할 수 있는것을우연히 찾았는데너무나도 만족스럽고 재미있습니다!​제가 항상 잘 해보고 싶었던 것이마카드로잉이고또 단순하게 그리는것이었는데이 두가지 부분을만족시켜줄 수업을 찾고 말았어요!​요즘 온라인 수강을 들으면서따라 그리는 그림들입니다~   비디오 클립에서 선생님이 설명을 해주면서그리는것을 따라그리는데너무 재미있고왠지 스트레스가 풀리는 기분!   아직 많은연습이 필요하지만그래도 귀여운 그림들을그리니 그것만으로도너무 좋아요!   마카로 여러가지표현도 해보고    카페 음식과 음료도그려보고    동물 탈을 쓴 사람도그려보고 ㅎㅎㅎ     너무 어색하고 못난 애들도 있지만 많이 연습하면더 좋아지겠죠~!     그리고 가장 어려운 ㅠㅠ 인체그리기이것 또한 연습만이정답인것 같습니다.   그래도 선생님이 너무 어렵지 않고단순하게알려주셔서 재미있게 수강하고 있습니다~!​또 무엇을 그리게 될지기대되네요~!지금은 따라그리기 바쁘지만계속 연습하다보면저만의 스타일로귀여운 동물 일러스트를 그릴 수 있겠죠~?!  (취미 미술)마카로 동물 드로잉온라인 수강 듣기  이 포스팅에 소개된 여행지 상점 및 제품 등은 올디너리 쏘피가 개인적으로 방문을 하여 사진을 찍고개인 비용을 지불하고 올린 포스팅입니다.**​**이것들만은 꼭~ 지켜주세요!무단복제, 편집 및 무단 수정, 재배포, 불펌, 올디너리쏘피 주소/로고/사진 삭제, 상업적으로 사용 금지랍니다​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가(3) 아내의 취미는 온라인 쇼핑입니다. tip : be동사를 피해라​My wife's hobby is online shopping(X)​My wife loves online shopping (O)​shopping을 hobby라고 할 수 있을 까? hobby는 기술을 갖추고 몰두하는 활동이다. 그러나 shopping은 별다른 기술없이 누구든 할 수 있으므로 hobby로 보기 어렵다.그렇다면 여기서 온라인 쇼핑은 어떤 의미일까? 평소 좋아하고 자주하는 일 정도다. 취미를 소개한다라고 하면 평소에 즐겁게 자주 하는 일을 소개한다고 생각하기로 하자.좋아한다라는 의미로 동사 like를 사용하지만 여기서는 '매우 좋아한다'라는 의미의 동사를 사용해본다.​Love + 동작(ing)을 활용한 표현​My daughter loves singing.​My husband loves driving.​My kids loves drawing​​Like와 Lovelike(~을 좋아하다) 보다 강한 느낌의 표현이 love(~을 매우 좋아하다)다. 사용법은 같으니 둘을 자유롭게 바꾸어 쓸 수 있다. My wife likes online shopping 라고 해도 된다.​​동명사는 '~하는 것'shopping, singing, driving같은 ing형의 단어는 각각 동사 shop, sing, drive가 명사로 바뀐 것이다. 동사 '~하는 것'으로 바꾸었기에 '동명사'라고 부른다.​​​​ ​​​​​​코로나로 인해 공방출입이자유롭지 못합니다.​키트배송을 통하여 수업을진행하고 있습니다.​​​​​​온라인과 오프라인수업을결정하셔서 댓글로 남겨주세요.​​​공방에서 진행하는 대부분의 수업은가능하나 도구 일부분은따로 준비해주셔야 합니다.​(예를들어 전자렌지나 핫플레이트 또는 인덕션 등)​​​기본적인 재료와 도구는 배송해드립니다.​​​​주문 시 재료를 구성하여 보내드리기때문에2일정도 소요될수 있어요.​키트는 공방수령이 안됩니다.코로나로 수령보다는 배송을 통해받아주셨으면 합니다.​​​​​ 천연비누 만들기(키즈클래스 가능)​비용에 따라 모양과 수량이 달라집니다​  ​​​​ 캔들만들기비용에 따라 모양과 수량이 달라집니다​​   ​​​ 석고방향제 만들기(차량용 포함)​​비용에 따라 모양과 수량이 달라집니다​​​​  ​​​  ​​​ 레진공예 악세사리 만들기(UV램프 포함)​​램프제외하시면 비용이 달라집니다.​비용에 따라 모양과 수량이 달라집니다​​​  ​​​​​충분한 상의 후 알맞게 보내드립니다.​​​​ 댓글로 문의 주세요~하비키트 취미발송 온오프라인 강좌비밀상점강원도 강릉시 명주로 26-1​​ 클래스를 여러회차로 선택하실경우1회씩 교차선택이 가능합니다.다양하게 나만의 집콕 취미가될수 있으며 재료는 넉넉히 보내드려요.이것저것 배워보는걸 좋아라 하는 나는클래스101을 포함한 온라인 취미클래스 사이트에 관심은 많았었는데 비싼 강의료에 선뜻 손이가지 않았었다.​그러던 참에 공단기로 유명한커넥츠에서 취미클래스 프리패스를 개설했다는 소식을 듣고 파!워! 결제!!!하게 되는데..​  2020. 2. 21. 기준 프리패스 강의 혜택 ​나는 2월 초에 결제했던 터라 수강료 환급이 가능했었다.그리고 환급하려면 준비물클래스가 더 이득이라서 준비물 클래스로 구입!!(준비물 클래스로 하길 잘한게 한 강좌당 보통 준비물이 9만원이 넘는것같음.........ㅠ)​아직은 사전예약 중인 강의가 많아서색연필 클래스부터 듣기로했다!​  강한 - 사랑하는 사람과 반려동물을 색연필로 그려보는 클래스 ​색연필 고르는법부터, 색연필 쓰는 법도 알려주셨는데처음배우는거라 나는 전문가용 색연필은 사기그래서 (내가 언제까지 할 지 모르잖아요...?)스타필드에서 9,900원짜리 혜자템인 피에스타 60색 색연필을 샀다.​  사진출처 - SSG닷컴 근데 이거 쓰다가 5가지 색상이 중복으로 들어져있는걸 발견...ㅠ  불량이라서 곧 환불예정ㅠㅠㅠ (티엠아)​   ​헤헤 처음으로 사람얼굴 그리긴데ㄸ손이라 엉망진창 ㅋㅋㅋㅋㅋ색연필 불량을 뽑아서 색에 스킨톤도 없어서 노란색으로 칠하느라 얼굴도 누렇고... 저렴이 색연필이라 색이 섞이지도 않아서 내 예상보다 훨 구린 작품이 탄생했지만 그래도 재밌었던 ㅋㅋㅋㅋ강의 시간도 20분도 안되기때문에 금방 듣고 금방 쓱싹쓱싹 그리기 좋았다!​앞으로도 수강 열심히 해서 똥손 탈출해야지>_<​​커넥츠 취미 프리패스 내돈내산 후기!​​​​#직장인취미추천 #집순이취미추천 #커넥츠취미클래스 #커넥츠취미 #취미 #취미추천 #취미프리패스​ 메리진의 스마트폰 드로잉하비풀 클래스​코로나 강제집콕가정학습, 돌밥돌밥바쁜 나날을 지내다보면엄마도 지쳐갑니다  ​​분명, 사랑하는 아이들과의소중한 하루하루인데 말이죠​​​  엄마의 힐링타임..엄마에게도 힐링타임이필요해요 💕​난 뭘 좋아하지?​쉬운 질문일 수도 있는데어려워요​항상 애들 위주로 생각하며살아왔기 때문일까요?​​​ 하비풀 소개합니다!!내돈내산후기하비풀에 다양한 클래스가 있었어요​클래스 신청하면,준비물 키트까지 바로배송됩니다Good!!​​​저는 🎀 메리진의 스마트폰 드로잉 클래스​선택했어요((잘 하지는 못하지만))내가 잘 하고싶은 것!!​어렸을 때 꿈이 화가는절대 아니었는데요즘은 왜 이렇게 그림이그리고 싶을까요​​​ 배우는 중입니다..​생각보다 어려워요스마트폰으로 그리는게익숙하지 않아서더더 그렇게 느껴집니다  ​​그래도 조금씩 나아지고 있어요아직은 따라 그리는 정도에요  ​​​이건 오늘 작품!! ​재밌네요...힐링됩니다 ㅎㅎㅎ​​​​ 주의할 점..아이폰 위주로 강의함​처음에는 그래서 집중력이 떨어졌어요​안드로이드 설명도 추가로 해주는데,기본적으로 메리진님이 갖고있는 폰이 아이폰이라 미처 설명없이  그냥 넘어가는 부분이 있고요​아이폰이 확실히 기능이 참 많은 것 같아요ㅎ그림 그리기엔 굿!!👍​​​ 화이팅! ​엄마의 힐링타임응원합니다~~~!!!  ​​​​#하비풀 #내돈내산후기 #메리진스마트폰드로잉클래스#엄마의집콕놀이 #엄마의힐링타임 #응원합니다 최근에 새로운 취미가 생겼습니다! 바로바로 미술 수업을 듣는 거지요~ 그것도 색연필 드로잉 수업이에요^^평소에 그림 그리기에 관심이 많았었는데, 제대로 학원을 다니기는 애매하고 해서 그냥 막연하게 동경 정도로 그쳤었습니다.그런데 최근에 집에서 모바일/컴퓨터를 이용해서 손쉽고 편하게 제가 원하는 수업을 들을 수 있더라고요!​마치 제가 학창 시절 때 인강을 들으며 공부했던 기억이 새록새록 나는데! 이건 국영수가 아니라 제가 좋아하는 분야를 취미로 들을 수 있다는 게 가장 큰 차이점인 것 같아요 (그렇기 때문에 너무 재미있는 것~!)   평소에 가지고 있던 색연필을 그냥 아무 데나 넣어두고 잊고 있었는데, 그 색연필을 꺼내서 쓸 수 있는 시간이 돌아왔어요- 제가 안 쓰면 비싼 색연필을 아이가 다 쓸 판이었는데 말이죠 ㅎㅎ​​커넥츠에서 강한 작가님 색연필 드로잉 클래스를 수강하기 시작했어요 - ! ​커넥츠취미클래스는 소개로 알음알음 알게 되었는데, 강의를 시작하면서 어디서 많이 익숙한 로고가 뜬다..? 싶어서 보니 공단기 흐흐흐....  공무원 준비하던 분들은 한 번쯤은 들어보거나 봤을 거기 그 사이트 맞아요~ 다 연계되어 있더라고요 - 전 국민 필수 공부 앱 커넥츠에서 취미까지 확장 진출이라니!    각각의 다양한 분야별 상위 1퍼센트의 마스터 분들이 직접 열띤 강의를 해주시는데, 정말 이름 한 번씩 들어보셨을 분들의 강의라서 진짜 솔깃하답니다.  음식이면 음식 춤이면 춤 대한민국에서 한 번쯤은 들어봤을 분들이 강사로 나와요! 신기방기!!!!​​   새로운 취미를 가져볼까? 싶어서 설문을 시작해보니 제 취향에 맞게 클래스를 추천해준답니다. 수채화 클래스도 듣고 싶었는데 색연필 드로잉 클래스 끝나면 바로 또 이어서 들어야겠어요​​다양한 강의를 계속 수강하면 수강료 부담이 있지 않을까?라고 생각하실 텐데! (저부터 당연히 부담됩니다)   커넥츠취미클래스 평생 0원 프리패스 상품이 있으니 그런 걱정 전혀 안 하셔도 돼요!​이것저것 다 장바구니에 담다 보면 금액적인 부담이 너무 클 텐데, 프리패스로 수강하면 전 과정이 다 무료라는 사실~ 어떤 과정이든 다 맘껏 언제든지 들으실 수 있어요!​​​   게다가 에어팟, 수강료 환급 혜택까지 있으니기준만 다 채우면 수강료 환급을 받으실 수 있답니다.핵이득!~​취미활동하는데 금전적인 부담 없이집에서도 편하게, 심지어 재료까지 바로 주문해서 택배로 집 앞까지 받아볼 수 있다는 사실- 상위 1%의 마스터분들의 황금 같은 수업을들을 수 있다니!  대박이에요  ​제가 관심 있는 미술공예 분야만 해도진짜 다양한 클래스가 개설된답니다.진짜 프리패스 수강해서 이거 다 몇 년 동안 들어야 할 것 같아요   ​미술공예, 요리, 운동, 다이어트, 부동산 등등다양한 과목이 개설되어 있어서 취향껏 고를 수 있는 행복이 쏟아져요 >ㅅ<​     캡처...를 제가 잘못했네요 흐흐.. 엄청 미인이십니다. 저는 강한 선생님의 색연필드로잉 클래스를 첫 스타트로 삼았습니다. ​"사랑하는 사람과 반려동물을 색연필로 그려보는 클래스"에요 : ) ​   클래스도 긴 시간이 아니라 20분 30분  짧은 시간 단위로 핵심만 짚어서 재미있게 집중해서 들을 수 있게 되어있답니다. 듣다 보면 어느새 3강 4강은 훌쩍 듣고 있어요 ​      준비물과 기초 수업을 시작했는데다행히 제가 다 가지고 있는 준비물로 시작하시더라고요​혹시나 나는 집에 준비물이 하나도 없는데 어떻게 하지, 일일이 사러 다닐 시간도 없어- 하시는 분들을 위한 서비스가 곧 나온다고 하니 조금만 기다리세요 +_+ 택배로 집 앞까지 받아보실 수 있답니다~ 취미활동 준비물까지 한 번에 끝낼 수 있으니 너무나 좋은 것!​      선 긋기부터 시작해서 집중해서 수업을 들었습니다.따라 하다 보니 금세 실력이 느는 것을 느낄 수 있었어요제가 모르던 것들을 배우니 너무 재미있네요배움의 행복이 이런 거였어요!  ​    ​다양한 드로잉 클래스가 있으니 평소에 관심 있으셨던 분들이라면 꼭 사이트 한번 들려서 내가 관심 있는 분야의 클래스가 어떤 게 있는지 한번 둘러보시면 좋겠어요, ​시간 공간 제약에서 벗어나서 다양한 분야를 배울 수 있는 건 정말 큰 매력으로 다가오네요      인물도 그리고 동물도 그리고 조금씩 틈날 때마다 여기저기 연습장 귀퉁이에색연필로 그림을 그리다 보면저만의 그림체로 그릴 수 있는 날이 오겠죠?​    온라인 취미 클래스 가격이 보통 재료 포함 20만 원 ~ 50만 원대로 책정되어 있는 데다가 수강 기간이 짧아서 항상 부담이 되고 했는데, ​수강 기간 걱정 없고 금액적인 걱정 없이 커넥츠취미클래스 프리패스로 다양한 취미활동을 즐길 수 있으니 너무 좋은 기회인 것 같아요   올 한해 삶을 좀 더 풍요롭게 만들어 주는취미활동을 함께 해보시는 것 어떨까요?!아르셰 강력 추천 픽이에요 ><​​https://hobby.conects.com/ 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com 업체로부터 강의를 제공받아 작성한 포스팅입니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가언젠가부터 인스타그램 광고에 #온라인취미클래스 강좌 광고가 올라오더니, 코로나가 창궐한 2020년부터는 집콕해서 할일 없는 사람들이 많아져서 그런지 #클래스101, #아이디어스 #금손클래스, #하비풀 등등 다양한 브랜드에서 폭풍 광고를 때리기 시작했다.​나는 작년 여름부터 #비누공예 와 #민화 에 관심이 생겼지만 온라인보단 오프라인을 선호해서 공방을 찾아다니며 수업을 들었었다. 그러나 가을에 확진자가 천 명대가 되면서부터는 현강이 부담스러워져 #온라인클래스 광고를 눌러보기에 이르렀다.​직접 둘러보니 생각보다 마음에 드는 강의가 많았는데, 가격대가 있는 편이어서 한두 개 강의를 골라 결제할지 말지 고민하고 있던 차에 아이디어스에서 #블랙프라이데이 기념으로 3개월 #무제한수강권 을 판매하기 시작한 것이었다. 단돈 59800원, 월 2만원만 내면 듣고 싶은 강의를 무제한으로 들을 수 있는데다가 내가 원래 수강하려고 했던 #민화클래스 와 #펜화클래스 도 이 수강권으로 들을 수가 있어서 망설임 없이 결제해 버렸다.​​수강 전 생각했던 장단점은 이러했다.장점 1. 저렴하다. 민화클래스 정가는 6개월에 45만원, 펜화클래스 정가는 6개월에 27만원인데 무제한수강권은 3개월이지만 6만원이었다.장점 2. 무제한 수강권 배너가 붙은 강의는 모두 수강할 수 있었다. 그런데 #아이디어스금손클래스 #온라인강의 의 90% 이상을 무제한수강권으로 들을 수 있었다.장점 3. 씻고 옷 입고 이동할 필요가 없음단점 1. 내가 안 들으면 그만인 것...실제로 나는 12월1일~2월28일까지 기간 중 12월 한 달을 안 듣고 날렸다. 일도 한가했는데...ㅠㅠ단점 2. 재료값이 많이 든다. 적게는 5만원부터 많게는 20만원까지의 재료비가 들으려는 강의 수만큼 들어가는 것이었다.단점 3. 집이 어질러짐.. 오프라인 강의에서는 정리와 청소가 선생님 몫이지만 집에선 온전히 내 몫!​​단점에도 불구하고 장점이 너무 커서 일단 결제는 했는데, 3개월동안 성실히 수강할 것을 다짐해야 했다. 그리고 재료 구비에 부담이 없는 강의들을 선별했다. 특수 장비가 필요하지 않고, 너무 비싸지 않고, 재료에 후처리가 필요하지 않고, 수강이 끝나고도 활용할 수 있는 강의들만 골랐다. 이렇게 해서 레진공예, 민화, 3D펜, 비누공예 등등은 위시리스트에서 삭제하고 오일파스텔, 색연필화, 연필드로잉, 펜화, 아크릴화, 드립커피 등의 강의만 남겼다. 재료는 키트를 사지 않고 직접 온라인 화방에서 구입해서 총 19만원에 결제했다. 강의를 고를 때 집에 재료가 이미 있는 것 위주로 고르고 서로 재료가 중복되는 강의들을 골라서 비용을 절감했다.​​그렇게 해서 수강기간이 시작되었고 위에 말한 것처럼 12월엔 미루고 미루다 강의를 거의 듣지 않았으며, 1월이 다 돼서야 허겁지겁 수강을 시작했는데, 그 첫 번째는 #니아 작가님의 #오일파스텔 클래스였다.  왼쪽은 일반 클래스, 오른쪽은 #원데이클래스 로 가격과 커리큘럼이 다르지만 난 둘 다 들을 수 있지 😎참고로 지금은 오일파스텔로 음식을 그리는 강의(다른 작가님)가 하나 더 추가되었는데 그땐 없었고 지금은 시간이 없고.... #이레화방 에서 구입한 재료들을 준비하고 강의를 듣기 시작했다.#문교전문가용오일파스텔#파브리아노아카데미아드로잉북#프리즈마색연필​​  (3강) #블렌딩 과 #실루엣드로잉 연습블렌딩은 생각보다 힘들었다. 팔 아픔!!실루엣 드로잉은 오일파스텔로 칠한 배경 위에 그리는 거라 가루가 밀려나오는 것과 생각보다 선명하게 칠해지지 않는 점이 힘들었다. 화이트펜으로 색 얹는 것도 생각처럼 잘 되지 않아서 어려웠는데 이걸로 작가님께 도움을 요청했더니 더 잘할 수 있는 노하우를 알려 주셨다(작가 개인페이지에서 메시지 전송 가능).그리고 나는 교재를 사지 않아서 예시 이미지를 화면으로만 봐야 했는데, 메시지로 얘기하니 이미지 파일도 함께 보내주셨다.​ (4강~5강) 일상, 겨울 풍경​ (6강) 들판 풍경​  (7강) 호수 풍경#방탄소년단 마스킹테이프를 사용해서 더 기분 좋게 작업한 호수 풍경 ^^ 시즌그리팅에 들어있었던 것 같은데 이렇게 알차게 써먹는다.​ (8강) 동네 풍경창틀은 색연필로 진하게 그어주면 되는데, 그 부분 들을 때 딴짓하다 못 듣고 감옥마냥 두터운 창살을 그려 버렸다.​ (9강) 해변 풍경이 날은 인스타에서 고양이 만화를 연재하시는 난님(@luv_nan2)의 #틴틴팅클 #미니베리 #마스킹테이프 가 도착해서 이쁘게 활용해 보았다. 넘나 귀여운 마스킹테이프~ 쭈욱 뜯다가 찢어져버림..^^;;;;;;  이렇게 말끔하게 뜯겨야 하는데..ㅜㅜ 요렇게만 뜯기면 쾌감 작렬이다. 완성~ 찢어진 부분은 다시 칠해줬다.​  (10강) 도시 풍경이번에는 난님 마스킹테이프 중 분홍색을 사용했다.​ (원데이) 눈 오는 트리 엽서, 눈 오는 창문 카드트리가 너무 덥수룩해서 마음에 안 듦..ㅜㅜ​​​2월이 돼서야 완강했는데 처음엔 뭐가 맘에 안 드네, 뭐가 망했네 난리를 쳤지만 시간이 지나고 보니 뭐가 문제였는지 기억도 안 난다.예시를 고대로 따라하려다 보니 더 마음에 안 들었던 것도 같다. 어서 창작을 해 봐야지.​​강의는 매우 추천한다. 재미있고 설명도 잘 해 주시고 난이도가 적당한 것 같다. 이제 남은 재료로 집에서 잘 써먹는 것이 관건!!  ​​​언능 다른 강의 수강하고 다음 후기로 돌아오겠습니다.그럼 안뇽~  ​요즘 저에게 새로운 취미가 생겼어요.바로바로 라탄공예 ♡​예전부터 꼭 한번 배워보고 싶었는데바쁘다는 핑계로 미루던 일이지만 코로나 집콕으로도전해볼 수 있었답니다.전문가를 찾아가지 않고도 집에서 편안하게온라인으로 배울 수 있는 커넥츠 취미클래스!​​​  ​커넥츠 취미클래스에서는 분야별 전문가를 온라인으로 만날 수 있어서요즘 같은 언택트시대에 딱 맞는 시스템!라이프스타일 관련해서 요리, 사진, 인테리어, 메이크업,반려동물 관련 등 내가 듣고 싶은 강의를 골라듣고자기계발이나 커리어 관련 수업까지 다채로운데요.​​특히나 미술이나 공예, 디지털드로잉 분야 안에도마스터별로 커리큘럼이 다양해서나의 취향에 맞는 취미를 골라 들을 수 있어 좋아요.취미 프리패스의 경우 12개월간 다양한 취미수업을 무제한으로 들을 수 있어서요즘같은 때에 취미생활도 하고제2의 인생을 준비하는 기회도 될 수 있겠어요.​​​  ​저는 수많은 수업 가운데 고민하다 첫 과정으로라탄공예를 해보기로 했는데요.라탄소품을 참 좋아하는데 가격이 비싸기도하고내가 원하는 사이즈나 모양으로 만들기위해서기초부터 차근차근 배워보고 싶어서요.커넥츠 취미클래스 사이트 내에서 각각의 수업에맞는 준비물키트도 구매가 가능하니별도로 준비할 필요없어 좋아요.​상자에 고이 담겨 배송되어 크리스마스 선물을 받은 것처럼 기분 좋더라고요.나를 위한 시간으로 오롯이 보내야겠다 싶어 신나요.​​​  ​커텍츠 취미클래스 저는 달빛하나 마스터의라탄공예 수업을 시작했는데요.라탄공예에 필요한 환심 다루는 법부터 차근차근 알려주니까 전혀 어렵지 않아 좋더라고요.물에 불려 소분하는 것부터 시작해봤어요.엄마가 새로운 걸 시작하니 아이도 덩달아 신나서함께 소분을 도왔답니다.​​​  ​온라인 수업이라서 커리큘럼이 잘 되어있고수업별로 상세한 설명이 클로즈업 되어잘 모르는 부분은 돌려가며 들을 수 있으니 유튜브로 봤던 것보다 한결 수월하게 집중되네요.​​​  ​라탄공예 첫 작품은 티코스트기초부터 차근차근 마스터께서 알려주는대로열심히 따라해봅니다.원래도 손으로 만드는 걸 좋아하는데오랜만에 꼼지락대며 만들다보니 재미도 있고나무향도 은은하니 기분 좋네요.차근차근 따라하다보니 생각보다 어렵지 않더라고요.물론 완성도는 부족합니다 ㅋㅋ​​​  ​짜잔 저의 라탄공예 첫 작품입니다.날대와 사릿대로 사용할 환심을 구분하는 것이손감각일텐데 아직은 잘 모르겠어서일단 느껴지는대로 만들어봤는데요.촘촘하지 않게 완성되어 완성도가 아쉽지만딸램은 너무 잘 했다며 옆에서 힘을 주네요 :)​​​   ​너무 재밌어서 그날 저녁에 또 하나 시작이번에는 연필꽂이 만들기입니다.이전 수업에서 배운 내용에 새로운 내용이조금씩 더해지는 것이라 크게 어렵지 않게재미있게 즐기며 해볼 수 있는게 좋네요.아래 받침에서 위로 쌓아가는 작업을 해보아요.​​​ ​두번째 작품 연필꽂이도 완성-그런데 마스터의 작품과는 사뭇 다른 결과물이 ㅋㅋ위로 쌓아올릴 때 힘을 좀 주다보니곡선이 많아진 형태가 되었네요.그래도 직접 만들어 그런지 마음에 들어요~​​​ ​라탄공예 수업에 필요한 가위와 송곳 등이조금 뾰족하다보니 꽂아두기 딱좋네요.​​​​ ​두가지 작품 한꺼번에 놓아봤어요.취미생활을 통해서 필요한 물건들을 직접 만들어 사용해볼 수 있다는게 매력넘치는데요.열심히 연습해서 선물도 할 수 있으면 좋겠어요.다음 과정으로 라탄공예의 꽃,바구니 만들기나 전등갓, 라탄가방 만들기 등앞으로 남은 과정들도 엄-청 기대가 됩니다.​  요즘 코로나블루 우울감 느끼는 분들이 많다고하죠.이럴 때에 집에서 할 수 있는 새로운 취미생활을해보는 것도 좋은 경험이 되는거 같아요.새로운 취미생활 해보실 분들은아래의 링크에서 시크릿코드 입력하시면 15% 할인 받으실 수 있으니 즐거운 취미생활로행복한 집콕 만들어보아요 ♬​​ VM8M-EDAH-NNB4-CX5Z ​​​ 온라인 취미, 커넥츠 취미클래스 커넥츠 취미클래스 :: 시크릿코드 쿠폰 발급좋아하는 취미로 돈까지 버는 덕업일치의 삶, 커넥츠 취미클래스가 도와드릴게요.부담 없이 즐겨야 진짜 취미! 강좌 1개 가격으로 모든 취미클래스를 경험하세요.hobby.conects.com ​​  ​​​ 안녕하세요더에이스테니스아카데미입니다.  이제 곧 학교 개강일자가 다가오네요빠르면 다음주부터 개강인 학교도 있는데요!​대학생친구들 수강신청 다들 성공하셨나요....?치열한 경쟁 속에서 살아남으셨나요...?​무튼각설하고코로나때문에작년부터오프라인 강의 몇몇은 온라인강의로 바뀌거나오프라인/온라인으로 동시에 진행되는 강의도 생겼잖아요ㅠㅠ덕분에학교까지 수업들으러 안 가도 되는장점이 생겼지만그와 동시에나태지옥에 빠지지는 않았나요....? 학교 안가는 날 혹은 오후수업 전 날유투브 틱톡보고 놀다가새벽에 자는거해 뜰 때 자는거저만 그러는거 아닐거라 믿습니다따흐흑​이번 학기도여전히빈 시간이 많다...​어제 저녁엔이번에 21학번 신입생 딸을 두신 어머님이따님이랑 상담오셨어요.온라인강의때문에너무 집에 있는 시간이 많아서딸아이 취미생활 하나 만들어주려고 오셨다고 오셨어요.(엄마최고)  생각해보니신입생이면 대학생활하고한창 친구들이랑 밖에서 놀 시기인데코로나때문에 참 안타깝게도그런 시간이 사라졌네요ㅠㅠ​대학생 1,2학년 아이를 둔 부모님이라면아이가 취미생활을 가졌으면 좋겠다 생각하실거같아요.그리고 3,4학년 아이를 둔 부모님도아이가 공부나 취업스트레스를 받는다면해소시킬만한 무언가 없나 고민하실거같습니다....혹쉬....실내테니스 배워보는건 어떠세요?  대게 야외테니스레슨은날씨영향도 많이받아서레슨이 취소될때가 많은데실내테니스장은 그런 걱정이 없습니다.​취미로 레슨을 받다가나중에 학교 테니스동아리에 들어가기에도 좋구,저희 더.에.테 코치님이 운영하는테니스클럽에 가입해서다른 회원님들과 같이 게임도 해보면서내공도 쌓을 수 있답니다.​지금부터 배워서오는 봄/여름에야외코트장에서같이 게임해보는건 어떨까요~?  더에이스테니스아카데미는여느 다른 실내테니스장과 다르게높은 천장과 풀코트/미니코트 레슨이 가능합니당편하게 상담와서 테니스장 둘러보고가세요^^*​​  ​ 더 에이스 테니스 아카데미서울특별시 강서구 마곡중앙4로 22 A동 지하1층 운영시간평일 06:00 ~ 22:00주말 07:00 ~ 20:00☎ 010-8336-9289 김윤태 기자경기도는 자신이 가진 지식·노하우를 온라인 강의로 개발해 공유하는 평생학습포털인 지식(GSEEK)의 생활·취미 분야 도민 온라인 강사 10명을 오는 30일까지 공개 모집한다고 14일 밝혔다.​도민 온라인 강사로 선발되면 콘텐츠 기획, 스피치 교육, 강의 전략, 교수법 등 강사 양성 교육을 받게 된다. 또한 현직 강사에게 멘토링도 받는다.​https://www.iheadlinenews.co.kr/news/articleView.html?idxno=52517 경기도, 생활·취미 분야 도민 온라인 강사 모집 - 헤드라인뉴스(HeadlineNews)경기도는 자신이 가진 지식·노하우를 온라인 강의로 개발해 공유하는 평생학습포털인 지식(GSEEK)의 생활·취미 분야 도민 온라인 강사 10명을 오는 30일까지 공개 모집한다고 14일 밝혔다.도민 온라인 강사로 ...www.iheadlinenews.co.kr ​ ​ ​​https://www.youtube.com/watch?v=LApgJurLWUY ​집에서 쉽게 만들어 보는 보석 캔들 만들기유튜브 '소소당'에서 더욱 자세하게 보실 수 있어요 :)​​  ​  ​젬스톤 보석 캔들 만들기​  ​빛이 나는 보석 캔들같이 만들어 보아요!​  ​먼저, 종이컵 3개를 준비해 줍니다.녹인 파라핀 왁스를 각 컵에 담아주세요.​  ​첫 번째 컵은 마젠타 염료를 넣어 주었어요.​ ​두 번째 컵에는 보라색으로 조색해 주었고,세 번째 컵은 조색하지 않았습니다.​  ​녹인 왁스를 몰드에 부어줍니다.​ ​완전히 굳기 전에 탈형해 주세요.​ ​말랑 말랑​ ​말랑한 상태에서 각각 3등분으로 잘라 줍니다.​  ​금박을 준비해 주시고 왁스에 붙이고 난 후 왁스는 컬러별로 자유롭게 겹쳐 줍니다.​  ​​ ​왁스가 굳었을 때는 힛건으로 살짝 녹여주시면 좋아요!​  ​뭉친 왁스를 반으로 잘라줍니다.금박을 더 넣어주세요.​  ​뭉치면서 다듬어 주세요.​  ​잘 뭉쳐진 형태의 왁스를 칼로 자르면서 보석 모양으로 다듬어 주세요.​ ​보석 모양 왁스에 심지 구멍을 뚫어 줍니다.​  ​심지를 자른 후심지를 심지 구멍에 넣어주면 완성!​​+영롱 그 자체 보석 캔들 응용편!​ ​남은 왁스로 나비 모양의 보석 캔들을 만들어 볼게요.​ ​왁스를 티라이트 용기에 꾹꾹 담아 주세요.​ ​왁스가 굳은 후 용기의 벽면을 꾹꾹 눌러 주시면쉽게 탈형하실 수 있습니다.​  ​심지 구멍을 뚫어 심지를 넣어주시면 끝!​  ​쉽게 따라 해 볼 수 있는 영롱한 보석 캔들 만들기함께해 주셔서 감사합니다.:)  ​오늘도 반짝이는 하루 보내세요 :)​  ​​​  ​www.thejisz.comhttps://smartstore.naver.com/the_jizz​​소소리프로젝트 온라인 클래스▼아이디어스 디저트 캔들 만들기 클래스https://www.idus.com/oc/class/126?keyword_channel=user&search_word=%EC%BA%94%EB%93%A4 일상을 달콤하게 채울 영롱한 디저트 캔들안녕하세요! 캔들 크리에이터, 소소리프로젝트예요.🎈 일상의 소소한 행복을 모토로 소꿉멜츠, 디저트 캔들 등 소소한 상상을 가득 담아 캔들을 제작하고 있답니다. 유튜브 소소당 sosowww.idus.com 클래스톡 올인원 캔들 총정리 클래스 https://www.classtok.net/class/classDetail/4001153 자기계발 앱 윌라로 어디서나 간편하게 취미클래스 들어요!:)​요즘은 이래저래 일이 바쁘다 보니, 뭔가 취미나 클래스를 배우고 싶더라도 마음먹고 시간을 투자해야만 가능하더라구요.공방 같은 곳도 찾아봐야 하고 위치도 괜찮아야 하고..그러다 보니, 귀찮아져 금세 포기하게 되는...ㅠㅠㅎㅎ뭔가 좋은 방법이 없을까 찾다 보니,"윌라" 라는 자기계발 앱을 알게 되었어요.집에서도 편하게 시간날때마다 취미를 배울수 있다고!​윌라에서는 다양한 취미클래스뿐만 아니라 책 읽을 시간인 없는 사람들을 위한 오디오북도 들을 수 있고,바쁜 직장인들을 위한 다양한 자기계발 강의까지 준비되어 있다고! 딱, 저를 위한 앱이더라구요.게다가 1개월 무료 이용도 해볼 수 있다고 해서저도 한번 체험해보기로 결정했어요.​   안드로이드나 앱스토어에서 윌라앱을 다운받을 수 있는데요.직장인들이 자기계발용으로 많이 사용하는 앱이라 그런지,이미 다운로드 수도 꽤 많고 리뷰도 많더라구요.   가장 먼저 윌라 앱에 들어가  궁금했던 취미클래스부터 살펴보기로 했어요.​     사실, 이런 취미클래스를 들어보려면 공방이나 이런 곳 가서도 가격이 만만치 않을뿐더러실제로 방문해야하는 번거로움도 있어서 망설여졌거든요,윌라앱은 집에서 편하게 취미클래스뿐만아니라 다양한 클래스를 9,900원에 들을 수 있어 좋더라구요.​   요즘 저는 수채화로 그림그리기에 푹빠져있는데요.유독 꽃그림이 잘 안 그려지더라고요 ㅠㅠ아무래도 혼자하는터라 어디 가서라도 배워야 하나..고민이 들었었는데.. 이렇게 딱 ! 저를 위한수채화 꽃그리기 클래스가 준비되어 있던 ㅎㅎㅎ​   거기다 알아보기 어려운 준비물도 윌라에서 원클릭으로 준비물키트 배송을 해준다고!!ㅎㅎ  ​사실, 초보는 어떤 준비물이 필요한지도감이 잘 안올때가 많은데 이렇게 키트까지나와서 편하게 앱으로 주문만 하면 된다고 하니직장인 취미로 즐기기 딱이겠죠?​    ​직접 취미클래스 수채화 영상을 한번 들어보았는데요.생각보다 너무나 자세히 꼼꼼하게 강의를 해주더라구요.​붓선을 어떻게 그려야하는지,물을 어떻게 조절하는 지 등 저 같은 초보도 잘 따라 할 수 있도록 기초부터 차근차근 알려주는!!마치 1:1과외를 받는 기분이었어요 ㅎㅎ따라하다가 막히는 부분은 마음껏 돌려보고 :)​     남편이랑 같이 카페 가서 이어폰 꽂고수채화 취미클래스 영상에 푹 빠져 들은 ㅎㅎㅎㅎ이렇게 온라인 취미클래스를 듣다 보니, 빨리 집에 가서 영상에서 알려준 대로 그려보고 싶더라구요.​그렇게 집에 가서..      도착하자마자 이렇게 영상 틀어놓고직접 알려준대로 따라 그리며 배워보는데 넘 좋더라구요!!온라인취미클래스를 들으니따로, 피곤함 없이 집에서 하는 것도 좋고제대로 못 들은 부분은 다시 뒤로 가서 들어볼 수도 있고반복해서 여러 번 강의를 들을 수 있는ㅎㅎ​   꽃그리기가 너무 어려웠는데..!!ㅎㅎㅎ혼자서 요렇게 청순한 꽃도 수채화로 그려볼 수 있고자기개발 앱 윌라로 꽃그리기 성공♡​   수채화 그리기 외에도 홈카페스타일링 강의가 있는데보기만 해도 직접 해보고 싶고 재미있더라구요 ㅎㅎ​한 가지 아쉬운 점은 취미클래스 강의가 좀 더 다양했으면 하는 점이랄까요?콘텐츠 퀄리티가 너무 좋아서 더 다양한 취미클래스가 있다면 너무 좋을 것 같더라구요.아마 앞으로 더 다양한 취미클래스가 생기겠죠?​    앞서 말씀드렸듯 윌라앱은 취미클래스 뿐만 아니라, 오디오북과 클래스도 이용할 수 있어요. 회원가입 시미리 1개월 무료 체험을 해볼 수 있는데요.​ 멤버십 가격이 궁금해서 살펴보니월 9,900원에 무제한으로 사용이 가능한!사실 요즘은 책값만 해도 만 원이 넘어가는데9,900원에 오디오북을 무제한으로 들을 수 있다니ㅎㅎ완전 혜자 앱이죠 ♡​거기다 프리미엄 올패스로는 취미클래스+ 다양한 프리미엄클래스+ 오디오북이렇게 세 가지를 무제한으로 즐길 수 있다고 해요.​    자기개발 앱으로 유명한 앱이라 그런지확실히, 영어나 경영 등 직장인들을 위한 자기개발 내용의 강의들이 많이 보이더라구요!:) ​뿐만 아니라 재테크를 위한 강의까지!!ㅎㅎㅎ이런 불황에는 재테크가 중요한데요어디서 알려주는 사람도 없을뿐더러사실 직장인들은 이런 강의를 듣기 쉽지 않은데이렇게 손쉽게 어플에서 들을 수 있다는 게 좋더라구요.​   윌라의 오디오북 체험도 한번 해보았어요.저 같은 경우에는 시간도 시간이지만,안구건조증 때문에 책을 오래 읽기 힘들었거든요.그런데 이렇게 윌라에서 오디오북으로 베스트셀러까지  무제한으로 들을 수 있다닛!!ㅎㅎ​   다양한 책 읽어주는 어플이 있지만 그중 윌라가특별한 이유는 콘텐츠의 퀄리티가 한 몫하는데요.인플루엔셜 출판사업부의 노하우를 활용해기획자, 성우, 출판 등 각 분야의 전문가들이 매월 최고의 오디오북 콘텐츠를 제공하기 위해 노력하고 있다고 해요,​ 게다가, 요약본이 아닌 완독형 오디오북이라는 !!​   평소 궁금했던 책 "나는 까칠하게 살기로 했다" 를 오디오북으로 들어봤는데요.음질도 좋고 성우분의 발음과 목소리가 좋아서지루함 없이 귀에 쏙쏙 들어오더라구요.이어폰만 끼면 책 읽기 어려운 차 안 또는 이동 중에퀄리티 좋은 오디오북으로 베스트셀러들을 완독할 수 있다는 점이 참 좋은!!ㅎㅎ​   그리고 마지막으로 자기계발 앱 윌라에서 흥미 있게 체험해본 콘텐츠는 바로 지식콘텐츠!!다양한 모바일강의가 있지만 그 중 눈에 띈우리 역사 다시보기 강의에요.서울대학교 중어중문학과 허성도 명예교수님이직접 나와 강의를 해주시는데요.​     역사에 대해 재미난 점이나, 잘 알지 못했던 점들을흥미롭게 설명해주시더라구요!개인적으로 함께 자막까지 나와서 더 보기 편했어요.그냥 일반 모바일 강의가 아닌 확실히,콘텐츠에 공을 많이 들인 느낌이더라구요.​   거기다 알기 쉽기 표까지 만들어서 강의 중에 보여주니, 더 머릿속에 잘 들어오는!!평소 역사에 대해 잘 알고 싶었는데한번 이 강의를 들으니..더 알고 싶어지는!!ㅎㅎ앞으로 열심히 듣다 보면, 역잘알 되는건 시간문제겠더라구요.​취미를 즐길 시간이 부족한 직장인 친구들에게너무나 추천해주고 싶은 자기개발 앱 윌라!집이나 이동중에 취미클래스도 듣고 오디오북도 듣고, 자기계발까지,한 번에 합리적인 가격에 이용할 수 있다는 점이 가장 큰 장점인 것 같아요.^_^​평소 시간이 없어 배우고싶었던 취미클래스 듣기 힘든 분들에게,기본부터 탄탄하게 1:1 과외처럼 알려주는자기계발 앱 윌라 추천드립니다.:)​ Welaaa영상으로 쉽게 보는 윌라 소개 윌라 1개월 무료 이용 지금 바로 시작하세요! 윌라는 한 가지 의문 에서 출발했습니다. 선생님, 교실, 시험이 없는 성인이 스스로 더 배우고 성장하고 싶을 땐 어떻게 해야 할까요? 넘쳐나는 정보 속에서 진짜를 골라내고 가치로운 생각을 위한 지적 기반을 만드세요. 당신의 더 나은 내일을 위해 지식콘텐츠 플랫폼 윌라 가 함께 하겠습니다. 지식 지평을 넓히고 지식 장벽은 낮춘 NO.1 지식콘텐츠 플랫폼 윌라 오프라인에만 있던 명강을 손안에서! 윌라 클래스 베스트셀러를 오디오북으로 더 생생하게! 윌라 오디오북welaaa.com     ​   ​안녕하세요~정말정말 오랜만에 포스팅을 합니다~^^​  ​​   ​요즘은 #취미생활 도 #온라인클래스 로한다지요?​저는 사실 이미 #클래스101 에서#조향 #캔들 클래스를 진행하고 있어요​그런데 이번에 또 좋은 기회가 있어서온라인클래스에 다시 한 번 도전하게 되었습니다​​#스카이에듀#공단기 #영단기     ​무려 서울 대치동에 있는 사무실을 갔었지요ㄷㄷㄷ엄청난 규모에 정말 깜짝 놀랐어요​상주하시는 메이크업 선생님이 메이크업실에서제 사진이랑 컨셉까지!!!​  ​​#커넥츠 는 CI 가 참 이뻐요기분좋은 파랑!!​들어가는데 와...진짜 잘 하고싶다 하는 생각이 저절로!!       ​​전문 스튜디오가 있어서이렇게 바로바로 모니터링을 할 수 있었고,        ​스텝분들 또한 너~~~무 편하게잘 해주셔서긴장을 조금 덜 할 수 있었어요​​      ​​정말 프로페셔널하고 멋진 분들👍👍👍      ​틈틈히 이렇게 헤어랑 무너진(?) 메이크업도손봐주시구요!!​    ​사실 조향수업 커리큘럼을매우매우알차게 준비했었기 때문에​  과연 하루만에 가능할까​걱정했었는데진짜 너~~~무 진행을 잘 해주셔서!!다시 한 번 감사드립니다​  ​#향수만들기 #향수#젤향수만들기 #젤향수#롤온향수만들기 #롤온#캔들만들기 #소이캔들 #향초#디퓨저 #석고오너먼트 유일하게 윤이의 잔재주 라고 할까요 머!!특출나게 아주 잘!!하는것은 없습니다.다만 내가 할수있는 것들 중에 유일하게 조금은  좀 더  자신있게 나를  표현하면서 맘껏 밝고 환하게 할수 있었던 것들을 언젠가 부터   무엇때문인지  무엇으로 인지!!? 머가 !!계가가 되서 그리 !!지금의내가 이렇게 모든게 다운되고 침체된것인지난 지금보다 !!더 !!힘들고  버거울때!!두 웃고 있었구!!하루 두세시간 밖에 잠 을 잘수 밖에  없었어두 그렇게 짜증내는법두없었는데  !!대체 나두 잘!!모르겠다 .난  나스스로가 잘  다독 다독 이며 잘 견디고  버티며 지금껏 지내왔는데 지금 !!난 왜 이렇게  힘든것인지 ^&^아무두 모른다. 나혼자 버텨온 그시간들 속에 있었던 힘듬과고통. 지금두 난 내자신과 싸우고 있다. 그런데 점점 약해지는 내자신을 발견한다.그리고  갑자기 이렇게 나를 흔들어놓는 누군가가 가끔 훅~~~하고  미워질때가있다   아무런 것두 하지않고  그무엇두  못하면서 가만히 잘 살고 있던내게 왜 하지 말아야 했던 일 말  ^&^이제 난 정말 한계에 와있구 정말 이제부터는 올라가야 할 일 만  남았다고생각하고 수시로 나를 위로하고 감싸고다독이고  달랜다.버겁다.힘이부친다.잘견디고 살아왔는데 이제 내가 멀 하려다가두 사람들이  또 어떤 수작을 부릴까 부터 ~~~불안하다이러다. 내심장  갑자기 멈추지 않음 다행이다. 요즘같이 수시로 스트레스 받음 안그런다는 법 없지  내평균 수명은83세이보세요 여러분들 그러니  나좀 편히 살게내사연좀 아다구 유트브 타로 외 기타 등등그만좀 떠들어  나두 다듣고있어 타로마스타 양반들 나두 당신들 못지않아요ㅣ😁😁🤣😤🙄😑😑😑🤔   ​​2020년 한 해, 12개 프로젝트 완성하기에 도전한지 벌써 두 달이 지났어요 :-) 커리어 면에서, 그리고 취미 면에서 - 다양한 프로젝트를 기획해서 실천에 옮겨 보고 있었는데요. 오늘은 취미 생활 카테고리의 목표 중 하나였던 '나만의 폰트만들기' 도전에 큰 도움을 받고 있는 커넥츠취미클래스에 대해 소개해 드려 볼까 해요 :-)​​  #커넥츠취미클래스 #강병호#폰트만들기 프로젝트 1번 :)​   ​​친구들이랑 취미생활 관련해 가끔-이 아니라 자주 이야기를 하는 편이에요 :-) 그러다 보니, 생각보다 회사에서 집에 돌아온 다음에 손글씨나 손그림 같은 아날로그한 활동으로 힐링하는 친구들이 많더라고요! 아예 문화센터 같은 곳에서 캘리그래피 수업을 따로 듣는 친구도 있었답니다. 하지만 저는 야근이 많은 직업이다 보니, 오프라인 수업을 정기적으로 듣기가 조금 어려웠어요.​그래서 인강 쪽으로 알아봤답니다 :-) 예전에는 대부분 오프라인에서만 이런 취미 클래스를 접할 수 있었는데 요즘에는 인터넷으로 들을 수 있는 게 많아서 시간과 공간의 제약이 훨씬 덜해졌더라고요!​​  커넥츠취미클래스  ​​예전에 수험생 시절 익히 들어보았던 커넥츠에서도 취미클래스를 운영하고 있었는데요. 이름을 어디선가 다 들어 보았던 탑 클래스 선생님들을 모시고 아주 다양한 수업을 준비해 놓고 있었답니다.​뿐만 아니라, 먼 거리를 달려가야 만날 수 있었던 지방의 소규모 공방들에 계신 선생님들까지 계셨어요 XD 정말 예전이었다면 상상도 못 했을 일 같아요!​​   ​​그리고 무엇보다 좋았던 것은, 제가 기존에 알고 있었던 취미 이외에도, 분야를 넘나드는 다양한 클래스를 접해볼 수 있었다는 거예요. 맛보기로 조금씩 보다 보니, 사진과 요리 쪽에도 굉장히 관심이 많이 생기더라고요.​​   ​​특히 제가 목적으로 했던 손글씨나 캘리그래피도 정말 여러 선생님들이 저마다의 목적을 달성할 수 있도록 다양한 맞춤형 수업을 진행하고 계셨답니다. 그래서 사실 초반에는 어떤 수업을 선택해야 할지 고르는 것만으로도 시간이 훌쩍 지나갈 정도였어요.​​  강병호 선생님 폰트만들기 수업  ​​결과적으로, 그중에서도 강병호 선생님의 수업을 선택하게 된 이유는 제가 목표로 하고 있었던 '나만의 폰트 만들기'에 실질적인 도움을 많이 맏을 수 있어서였어요. 아날로그한 캘리그라피를 디지털한 폰트로 옮길 수 있도록 해 주는 수업이었거든요. ​나아가 일석이조로 커리어 쪽으로까지 연결할 수 있을 것 같았답니다. 여기에 재료비가 따로 들지 않았던 것은 물론이었고요 ^_'​​     ​​강병호 선생님 목소리가 굉장히 ASMR틱하게 조근조근하셔서 그런지, 강의 보면서 10분 15분씩 글씨를 쓰다 보면 - 뭐랄까, 잡생각도 싹 사라지는 느낌이었어요.​​   ​​이렇게 순간순간 힐링도 하고, 나중에 폰트를 만들어 다른 사람들에게 소개해 볼 수 있으니까 이거야말로 일석이조 수업이 아닐까 싶었답니다.​수업은 한 강의가 길지 않고, 차근차근 순차적으로 진행됐기 때문에 여러 날 나눠 듣기에 거의 부담이 없었어요.​​   ​​그리고 사실 폰트만들기는 디자이너 분들이나 가능한 엄청 어려운 작업이라고 생각했는데, 듣다 보니까 생각보다 일반인인 저도 이해가 쏙쏙 갈 정도로 쉽게 설명해 주시더라고요. 어떻게 기본 글자를 써야 폰트로 옮기는 작업이 편리한지도 틈틈이 알려 주셨답니다.​​  ​​물론 뭐든지 천 리 길도 한 걸음부터인 법! 손글씨 폰트이니만큼 폰트만들기의 시작은 내 손글씨에서부터 였어요. 사실 자음 모음은 물론 영어 알파벳까지 그때그때 이렇게 썼다, 저렇게 썼다 하는 습관이 있었기 때문에 연습 단계에서 꽤 오래 머물렀답니다.​​     ​​선생님 글씨에 비해 내 글씨가 너무 예쁘지 않아 보여서 시무룩해질 때도 있었어요. 그렇지만 그때마다 나만의 손글씨라는 걸 강조해 주셔서 기죽지 않고 열심히 연습을 했답니다 :-) 희희​​   ​​이번 주차부터는 본격적으로 폰트를 만들기 위해 컴퓨터 작업을 시작할 예정인데요. 완성이 되면 블로그를 통해서도 보여드리도록 할게요 XD ​​  ​​폰트 수업이 다 끝나면 또 다른 수업 들을 들어 볼 예정인데요. 수업이 워낙 많기도 하고, 프리패스라 종류를 가리지 않고 들을 수 있다 보니 욕심껏 '내 보관함'에 다 밀어 넣어서 찾기 어렵지 않을까 싶었어요. ​그런데 이렇게 카테고리별, 선생님 별로 나누어 볼 수 있었답니다 :-) 확실히 인강으로 유명한 곳이라서 그런지 편리하게 잘 해놓았더라고요! 다만, 한 컴퓨터에서만 계속 들을 수 있고 기기를 바꾸려면 따로 OTP 인증을 거쳐야 했어요. 참고하시면 좋을 것 같습니당 :D​​   ​​아마 강의를 들으시다 보면 저처럼 자연스럽게 ㅋㅋㅋ 다른 수업들도 듣고 싶어지게 되실 것 같은데요. 커넥츠취미클래스를 단과로 듣기 아쉬우신 분들은, 평생 0원 프리 패스 같은 수강권을 이용해 보시면 좋을 것 같아요 :-) 온라인 취미 클래스의 경우 대부분 한 강의에 2-30만원 정도 하던데, 프리패스는 여러 개를 제한업이 들을 수 있는데 한 달에 만 원 정도밖에 하지 않더라고요.​​   ​​제가 관심 있어 했던 요리 쪽에서는 심영순 선생님의 비법장 만들기 같은 클래스도 들어볼 수 있고, 운동은 발레나 요가 같은 것도 배울 수 있었답니다. 일렉 기타 같은 악기도 인강을 통해 간단하게 배워 볼 수 있으니까 나만의 취미를 아직 찾지 못하신 분들에게는 카테고리를 가리지 않고 들을 수 있는 프리패스가 더 유리하지 않을까 싶었어요!​​   ​​런칭 초기인 만큼, 취미 강의 무제한 패스를 사면 플러스로 에어팟까지 제공하는 이벤트도 하고 있으니까 간단하게 새로운 취미를 찾고 싶으신 분들은 꼭 한번 들어 보시면 좋을 것 같아요.​​   ​​참, 모바일로도 들을 수 있답니다 :-) 그래서 저는 출퇴근길에는 음악이나 간단한 금융 관련 강의를 들어 보고, 집에서는 천천히 힐링할 수 있는 예술 쪽 클래스들로 하나씩 들어 볼 예정이에요. ​물론 당연히 제일 먼저 완강할 예정인 것은 강병호 폰트 클래스겠지만요! 욕심부리지 않고 차근차근 진행해 보도록 하겠습니다 XD ​    ​ 주 52시간 근무상한제 시행 이후 규모가 커진 취미 시장은 코로나19 여파로 온라인으로 그 영역을 넓어지는 추세다. 이에 따라 가죽공예, 금속공예 등 오프라인 공방에서만 이뤄지던 '공방 취미'도 온라인에서 가능하게 됐다.​하지만 공방장 입장에서 '오프라인 공방의 온라인 클래스화'는 온라인 시스템 구축, 홈페이지 관리 등 다양한 업무를 공방 운영과 병행해야 하는 부담감이 크다. 또 공방 홍보와 온라인 클래스 이중 홍보 부담과 온라인 홍보 경험 부족으로 인한 비용 증가 부담까지 더하면 선뜻 온라인 클래스에 도전하기 어렵다.​이처럼 공방장이 직접 온라인 클래스 페이지를 운영하는 부담을 덜기 위한 해법으로 '온라인 강의 플랫폼'이 부상하고 있다. 이 중에서도 약 15만 편 이상의 동영상을 보유한 동영상 강의 플랫폼 '에어클래스'가 주목받는다.​에어클래스에서 가죽공예 온라인 클래스를 오픈, 운영 중인 공방장 송예진씨를 통해 '오프라인 공방의 온라인화'에 대한 생각을 들어본다. ◆ 오프라인 공방 운영의 한계와 온라인 공방 추진배경​지난 2012년부터 오프라인 가죽 공방을 운영한 공방장 송예진 씨는 "오프라인 공방의 가장 큰 장점은 교육 커리큘럼에 따라 현장에서 수강생에게 자세히 설명할 수 있는 점이다"면서 "반대로 최대 단점은 거리가 먼 수강생의 경우 수강이 어렵다는 것"이라고 설명했다.​특히 송 씨는 코로나19 장기화로 오프라인 참여가 힘든 잠재적 수강생이 많다고 판단, 온라인 클래스를 추진했다. 대신 그녀는 온라인 사이트 구축 대신 온라인 강의 플랫폼에서 클래스를 제작하는 방향으로 가닥을 잡았다.​◆ 에어클래스를 선택한 이유, 풍부한 온라인 클래스 운영 노하우​송예진 씨는 "최대한 많은 수강생을 만나는 것이 최우선이기 때문에 플랫폼의 규모를 가장 중요하게 고려했다"며 "온라인 클래스 운영에 노하우가 있는 규모의 플랫폼이자 고객 대응, 상품 배송 등 업무를 전문적으로 수행할 플랫폼으로써 에어클래스가 가장 적합했다"고 말했다.​송 씨는 에어클래스에서 전문적인 마케팅 조언을 들을 수 있는 점도 장점으로 꼽았다. 자신이 운영하는 인스타그램, 유튜브 채널을 통한 홍보 외에도 에어클래스는 △자체 이벤트 △수강 후기 이벤트 △검색 광고나 영상 광고 홍보 등을 지원했다.​이런 지원 덕분에 그녀는 수강생과 소통하면서 온라인 클래스에 더 필요한 부분을 보완하는 등 수업 완성도를 높이는데 집중할 수 있었다.​ ◆ 에어클래스 온라인 공방장 송예진의 제안​송예진 씨는 온라인 클래스의 가장 큰 장점에 대해 "온라인 클래스를 통한 수강생과의 소통이 더욱 솔직하고 활발하다"며 "수강생 각자가 원하는 점을 쉽게 확인할 수 있기 때문에 수업의 보완점을 빠르게 파악할 수 있다"고 강조했다.​이어 "온라인 클래스 수강생이 원데이 클래스에 오거나, 원데이 클래스 수강이 온라인 클래스 수강으로 이어지면서 매출이 뛰었다"며 "앞으로 온라인 강의 시장에서 취미 시장이 차지하는 비율은 지속적으로 커질 것이다. 따라서 더 많은 이들이 망설이지 말고 온라인 클래스를 경험하길 바란다"고 덧붙였다.​현재 그녀는 완강 시 가죽공예 전문가 4급 자격증 취득이 가능한 '퇴근 후 만나는 나만의 가죽공방' 클래스를 운영 중이다. 최근에는 가방 클래스 오픈을 요청하는 수강생의 니즈에 따라 '퇴근 후 만나는 가죽공방, 클러치 편' 클래스를 선보였다.​ ​ ​코로나19가 장기화되면서 집에서 보내는 시간이 많아졌죠. 날씨가 좋아도 나갈 수 없는 답답함을 풀기 위해 집에서 즐기는 취미 생활을 찾고 계신 분들이 많은데요.​서양미술에선 볼 수 없는, 민화만이 가진 매력에 빠져보실래요?민화는 민중들의 생각이 그대로 반영된 가장 한국적인 그림입니다. 흔히 ‘복을 부르는 그림’으로 알려져 있어서 우리나라 가정 내에서 쉽게 볼 수 있는 그림이죠!​ ㅣ하루 30분! 내가 직접 그린 그림을 집 안에 들여보자 에어클래스 민화 강의와 함께라면, 선 긋기만 할 줄 아는 분들도 민화를 쉽게 따라 그리실 수 있을 거예요!​ ‘모란도, 연화도, 석류도, 문자도, 화초도’ 총 5개의 작품을 그리면서 각 작품별로 가진 의미와 재료별 특징, 스케치 노하우, 먹선 그리기, 채색, 세부 묘사, 바림 등을 습득해보세요! 민화 그리기 기초부터 친절하게 설명해 드리겠습니다��.​ Previous imageNext image옆으로 넘기면서 5개의 작품을 확인해보세요 → ​민화에 관심이 많았지만 민화 재료를 어디서 구할지 막막했던 분들이라면 주목해 주세요!에어클래스는 민화 그리기에 필요한 준비물 패키지도 함께 준비했습니다. 풀, 명반부터 물감 세트까지 민화그리기에 필요한 14개의 준비물을 한번에 구매하실 수 있습니다.​ 추가로, 학습자료 및 민화 도안도 무료로 제공하고 있습니다. ㅣ민화 그리기 클래스는 이런 분들에게 추천해요 - 집에서 쉽게 하는 취미 생활을 찾고 계신 분- 힐링할 수 있는 나만의 특별한 취미를 찾고 있는 분- 온라인으로 원하는 시간에 민화를 배우고 싶은 분- 준비물까지 챙겨주는 민화 온라인 클래스를 찾고 있는 분​ ​에어클래스 ‘처음 시작하는 감성 민화’ 온라인 클래스는 취미로 민화를 배우고 싶은 분 외에도 방과 후 민화 지도사로 활동하고 싶은 분에게도 추천드려요!​온라인 클래스를 수강하시면 한국문화예술교육협회에서 발급하는 민화지도사 자격증을 취득하실 수 있거든요! ※자격증은 수강 시작 후 1개월 이후부터 신청할 수 있으며 수강 기간 내에만 신청 가능합니다.​ ​ 안녕하세요!코로나상황이 여전히 진행중이네요.여러가지 이유로 수업받기가 어려우신 분들을 위해 온라인클래스를 진행하고 있습니다.  요즘 집콕 아이템들이 많죠. 유투브 등으로 운동, 요리, 미술등 온라인으로 하는 취미를 많이들 하고 계신데요.캘리그라피도 온라인 클래스로 들으실 수 있습니다. © xps, 출처 Unsplash사실 온라인클래스는 일대일 면대면 수업이 안되다 보니까 한계가 있기는 한데요.취미로 하실 경우에는 화면을 반복해서 볼 수 있고 더 저렴한 비용으로 내가 듣고 싶은 시간과 장소에서 들을 수 있다는 장점이 있어요.이런 장점을 경험해 보신 분들은 온라인 수업을 더 선호하기는 합니다.​제가 하고 있는 수업은 붓펜초급 캘리그라피, 붓펜중급 캘리그라피, 펜캘리그라피, 그리고 감사봉투만들기 클래스입니다.오늘은 펜캘리그라피 수업 안내드릴께요.  펜캘리그라피는 만년필과 딥펜으로 배워보는 캘리그라피입니다.만년필은 라미사파리 만년필을, 딥펜은 스테노닙을 사용합니다.수강신청시 준비물키트를 신청하시면 라미사파리만년필과 딥펜,펜촉잉크,,컬러택,엽서지등의 온라인키트를 보내드립니다.개별로 준비하시는 것보다는 편하실거예요. Previous imageNext image펜캘리그라피 온라인클래스 준비물키트 자음,모음 연습부터 글자의 조형성을 꼼꼼히 설명해드립니다.어떤 글씨가 더 가독성이 좋고 예쁘게 구성이 되는지 단어부터 문장까지 써보실 수 있습니다. 펜캘리그라피 자음,모음연습, 글씨의 조형성 펜캘리그라피 교안수업내용과 연습지가 들어있는 교안은 pdf로 다운받으시고 출력하셔서 사용하시면 됩니다.수업외에 다른용도로는 사용하시면 안되니 유의해주세요 :)  연습한 단어들을 딥펜으로로 써봅니다.잉크사용법,딥펜사용법을 설명해드립니다. 펜캘리그라피 딥펜 단어 연습딥펜은 만년필과 다르게 감성있는 도구예요.잉크, 딥펜의 종류에 따라 묽기나 강도가 달라서 까다롭기는 하지만 매우 매력있는 펜이예요.​단어와 문장을 조성하는 방법을 연습을 통해 실생활에서 활용할 수 있는 캘리그라피 아이템들도 만들어 볼 수 있는데요. Previous imageNext image펜캘리그라피 메시지택 만들기 쓰고 싶은 예쁜 문구로 문장을 쓰고 선물용으로 활용하기 좋습니다.선물만 주기 밋밋할 때나 거창하게 엽서쓰기가 그럴때에도 아주 좋은 아이템이죠.예쁘게 만들어 책갈피로 쓰시거나 선물하시기도 좋아요.손글씨에는 마음이 담겨있어 메시지를 전달하는 힘이 있어요.  펜캘리그라피 배경화면 만들기위의 같은 문장을 이번에는 엽서지에 세줄로 써보고 사진을 찍어 글씨만 따서 배경화면으로도 만들어봅니다.일상에서 활용하기 좋은 아이템이예요!  엽서지에 꽃과 함께 구성해서 연습한 문장으로 감성엽서도 완성해봅니다.(키트에 압화와 액자는 들어있지 않으니 개별구매 하셔야 합니다)​ 제 수업의 목적은 '일상에서 활용하는 캘리그라피' 입니다.취미로 배우지만 일상에서 활용하고 선물하시거나 하는 즐거움을 누리셨으면 좋겠어요.제가 수업해드린 분들중에서도 본인의 실력과는 상관없이 많이 쓰시고 선물하시는 분들이 실력이 확 느시는 것을 보았거든요. 코로나로 조심스럽고, 내가 원하시는 시간과 장소에서, 저렴한 비용으로 캘리그라피를 배워보고 싶은 분들께 추천드립니다.핸드에이블 홈페이지에서 자세한 수업안내 보시고 신청하세요.궁금하신점은 언제든 문의주세요.​수업신청하시는 분들께 미니포토감성카드 3종을 선물로 드립니다.  감사합니다.우연캘리그라피​http://www.handable.co.kr/lecture_list.html?cmode=view&page=1&idx=34&sslType=n 조각/우드토이/미니어처 :: 핸드에이블핸드에이블 - 일상을 빛나게 하는 온라인 취미 클래스www.handable.co.kr #온라인클래스 #펜캘리그라피 #캘리그라피수업 #라미사파리만년필 #취미 #캘리그라피 #캘리그라피독학 #핸드에이블 #감성엽서 #한글딥펜 #딥펜캘리 #온라인수업 #캘리그라피온라인클래스 #캘리그라피액자 #캘리그라피엽서 #캘리그라피책갈피 #캘리그라피키트 #수업키트 #수업교안 #손글씨 #펜글씨 #글씨교정 #준비물키트 #월넷잉크 #메시지텍 #우연캘리그라피 ​안녕하세요, 철새양입니다. 1월에 또 원데이클래스를 다녀왔어요. 리뷰 시작할게요!​​​ 메이아일랜드를 통해 예약 가능한 원데이클래스메이아일랜드를 통해 예약했어요. 저도. 메이아일랜드가 무엇이냐면, 온라인 취미 편집샵이에요. 원데이클래스, 문화회식, 이색워크샵, 아트 워크샵 등 일상을 취미로 물들일 수 있는 홈페이지에요. 네이버 페이로 결제 가능하답니다. 저는 메이아일랜드를 통해 서울대입구역에 위치한 라탄 클래스를 신청했어요. (메이아일랜드 소개 페이지 : https://mayisland.com/shopinfo/company.html )​​메이아일랜드 사이트에서 <내추럴한 소품 만들기 라탄 공예 클래스> 예약을 할 수 있어요.  메이아일랜드 홈페이지( http://mayisland.com )에 들어가요! 내추럴한 소품 만들기 라탄 공예 클래스( https://mayisland.com/product/detail.html?product_no=288&cate_no=26&display_group=1 )를 클릭해요!​그럼 안내카톡이 오고 해당날짜에 늦지 않게 가면 수강 가능해요.​​​ 예쁜 인테리어의 조그마한 라탄 공방           라탄 공방이 너무 예뻐요. 저는 이게 라탄인지 처음 알았어요. 딱 봐도 엄청난 노력이 들어가보이는 라탄 공예 작품들이 많이 있었어요 너무 예쁘죠?​​​​​ 2시간~2시간 반동안 열심히 집중해요! 바닥 짜는 게 가장 어려운 일이에요. 강사분 말씀에 주의해서 열심히 따라하면.....잘 안되지만 강사분이 도와주십니다^^​세상에 금손이 많아요 하핫​   이렇게 단계별로 순차적으로 진행합니다. ​​​  ​​​   중간에 여기까지 와서 엄청 감격. 시간이 정말 빠르게 가더라구요.​​  ​​​  점점 재밌기도 한, 라탄. ​​  ​​​라탄은 쉼없이 물을 뿌려줘야 했어요. 안그러면 부러짐.  ​​​   중간에 손톱도 부러졌어요. ㅋㅋㅋㅋ네일아트 한 게 똑! 부러지더라구요. 라탄 만들기가 그만큼 열정을 많이 필요로 한답니다. ​손에 물도 많이 묻히고 라탄 뻑뻑하면 손을 더 열심히 사용하다보니좀 아파요. 핸드크림 필수. ​그리고 네일 한 지 얼마 안 됐으면 진짜 손재주 자신있는 분만 하세요 ㅠㅠ전 어차피 다음날 바로 네일 새로 받을거라 상관없었는데받은 직후에 떨어지면 넘나 마음 아픈 것 ㅠㅠ​​인생같은 라탄. 제대로 하는지 모르겠고, 하는게 어렵지만하다보니 재미도 느껴지고 점점 완성되어가는 걸 보면 너무나 뿌듯. 제대로 하는지 몰랐는데 완성되어가는 걸 보니 '어라, 제법 괜찮잖아?'하게 되는 게 정말 인생같았어요. 너와 나의 라탄이 다른 것도, 결국 완성하려면 다른 누군가가 필요한 것도.    많은 생각을 하게 하면서도 단순 작업이기 때문에 생각을 지우게 하기도 하는매력적인 라탄 만들기. ​​​​​​열심히 하다보면, 어느새 예쁜 결과물 완성!​​   강사분이 너무 친절하시고 금손이셔서 죽은 라탄도 되살릴 수 있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ 이리 꼬이고 저리 꼬이던 거 잘 살려주시니 너무 감사하고 신기했답니다. ​​​​​  ​넘 예쁘지 않나요?비록 못 만든 편이긴 해도 손으로 꼼지락 꼼지락 무언가 작업을 해본다는 게 너무나 즐거웠어요!​​​​​   갈 땐 봉지에 담아주시는데 이걸 들고 가면 된답니다. ​집가서 하루는 말려야 해요~~​​​​  공방도 너무나 아름다웠던 라탄공예원데이클래스​직장인 취미생활로 추천드려요. 이색적이고 즐거워요. 라탄 향이 무척 독특하고 느낌도 색달라요. ​무엇보다 보기만 해도 마음이 편안해지니 정말 추천드린답니다. ​서울대입구 지역에 유일하게 있는 공방이에요!​​​​​​​   ​#취미생활추천, #취미추천, #직장인취미, #원데이클래스, #메이아일랜드, #서울라탄클래스, #라탄원데이클래스, #라탄공예클래스, #이색데이트, #이색워크샵 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​요리도, 운동도 유튜브로 배우는 시대다.새로운 취미로 삼은 공예 활동도유튜브를 통해 배울 수 있을까?프랑스 자수를 시작하며 유튜브와 온라인 강의를수강하고 비교해보았다.​글 김어진 청년기자​​​  ​​​ 새로운 취미, 프랑스 자수를 시작하다 ​문화체육관광부에 따르면, 우리나라 국민의 거의 절반45.7%은 텔레비전을 시청하며 여가를 보낸다고 한다. 그동안 나도 학교가 끝나면 얼른 집에 들어가 누워서 넷플릭스를 시청하곤 했으니 납득이 가는 통계다. 집 밖에서 즐기는 취미라곤 극장에서 영화를 보는 정도였다.​평소에는 단조롭다면 단조로운 내 취미에 별 불만이 없었다. 학교가 정상적으로 개강했다면, 아마 학교 근처 극장에서 영화를 보거나 집에서 넷플릭스를 보는 생활을 계속했을 것이다. 그러나 2월 이후 나는 사회적 거리 두기를 적극적으로 실천하며 극장에 가지 않게 되었고, 얼마 없던 취미 가운데 하나가 사라졌다. 결국 남은 여가활동 선택지는 넷플릭스뿐이었다.​종일 침대에 누워서 드라마를 보는 생활은 집순이의 이데아와 같지만, 이것도 몇 달을 하니 사람이 할 짓이 아니었다. 무엇보다 드라마를 보고 나면 남는 것이 없어 허무했다. 그래서 생각했다. 성취감을 얻기 위해 무언가를 만들어보자! 그렇게 나는 프랑스 자수를 시작하게 되었다.​​사실 바느질은 나에게 그렇게 낯선 활동이 아니다. 초등학생 때부터 십자수를 해왔고, 중학생 때는 펠트 동아리 부원이었다. 가정 시간에 바느질이 과제로 나오면 누구보다 빨리 끝내고 주변 친구들을 도울 정도였으므로 나름 바느질 실력엔 자부심이 있었다. 그래서 다이소에서 시험 삼아 프랑스 자수 세트를 샀을 때는 너무 쉬워서 재미없는 건 아닐지 괜한 걱정을 했다.​하지만 당연하게도 단순히 바느질을 할 줄 아는 것과 자수 기법을 익히는 것은 완전히 다른 문제였다. 다이소 자수 세트 설명서에는 프랑수 자수 기법의 기초 중 기초인 홈질, 박음질, 프렌치넛 스티치동그란 매듭을 만드는 기법만 쓰여 있었다. 이 세 가지 기법만으로 도안을 채울 수 없다는 것은 초보인 나도 금세 파악할 수 있었다. 프랑스 자수 기법을 아무것도 모르는 상태에서 도안을 채우려니 막막했다. 3000원 남짓 하는 자수 세트를 완성하자고 자수 책을 사기는 부담스러워 급한 대로 유튜브에 들어갔다.​​  ​​ 유튜브 선생님과 자수 첫걸음 ​ ​다행히 유튜브에서 자수를 알려주는 선생님들은 정말 친절했다. 검색창에 무식하게 ‘프랑스 자수’라고만 입력했는데도 기초 기법을 알려주는 영상을 여럿 발견했다. 천 리 길도 한 걸음부터라고, 당장 작품을 만들 생각은 접어두고 기초부터 익히자며 영상들을 편한 마음으로 시청하기 시작했다.​몇 시간을 보고 나니 각각의 자수 기법이 어떤 느낌인지 감이 잡혔다. 머핀 자수는 아웃라인 스티치왼쪽에서 오른쪽으로 바늘을 움직이는 것, 머그잔 자수는 디테치드 버튼홀 스티치입체기법, 빵 모양 자수는 체인 스티치사슬 모양 자수…. 이제 내가 가진 도안의 각 요소를 어떻게 꾸며나갈지 계획을 세울 수 있었다. 일단 계획이 나오니 작품 만들기는 일사천리로 진행되었다.​​ 유튜브로 독학한 첫 작품​시간 가는 줄도 모르고 새벽 3시까지 바느질을 했고, 나의 첫 프랑스 자수 작품이 완성되었다. 결과물은 성공적이었다! 처음 한 것 치고는 바늘땀이 제법 깔끔했다. 다만 동그란 점을 만드는 프렌치넛 스티치로 아이스크림 모양을 채운 것은 아쉬웠다. 도안 각각의 요소를 최대한 서로 다르게 표현하고 싶어 프렌치넛 스티치 기법을 쓴 것이 화근이었다. 이 때문에 아이스크림이 어쩐지 현실과 다르게 복슬복슬한 질감으로 변해버렸다. 이건 어디까지나 첫 작품이고, 창작활동일 뿐인데 실제 모습이랑 좀 차이가 나면 어떤가 싶어 실을 풀어 새로 자수를 놓기보다는 복슬복슬한 아이스크림을 받아들이기로 했다.​비록 도안과 실의 색상은 한정되어 있었지만, 자수 기법을 직접 골라 수를 놓아가는 과정에 매력을 느껴 자수 세트를 몇 개 더 구입했다. 그러면서 독학할 때 유튜브 검색은 무조건 구체적으로 해야 한다는 것을 깨달았다. 예를 들면 꽃과 잎처럼 자수에 자주 등장하는 모양새를 익히려면 아예 ‘프랑스 자수 나뭇잎’이라고 검색을 하고, 구체적인 목적을 달성하고자 한다면 ‘프랑스 자수 면적 채우기’처럼 목적을 확실히 해주어야 한다.​이렇게 유튜브에 이것저것 검색해가며 자수를 배웠고, 어느덧 자수 세트 다섯 개를 완성했다. 이쯤 되니 저렴한 가격으로 판매되는 간단한 자수 세트는 쉬워졌고, 유튜브에서 스스로 더 어려운 자수를 배우자니 한계에 부딪혔다. 계속 이렇게 자수를 배워야 하나 고민하던 중 인터넷에서 온라인 취미 강의 사이트를 발견하게 되었다.​​  ​​ 선물 상자 같은 온라인 취미 강의 ​온라인 취미 강의는 수능을 준비하며 들었던 인터넷 강의와 비슷했다. 원하는 강좌를 고르고, 결제한 뒤 순서대로 동영상을 시청하면 된다. 수능 과목을 배우기 위해 인터넷 강의를 들으며 필요한 책을 함께 구매했듯이, 취미 수업에서는 재료를 같이 구매해야 했다. 여러 사이트를 돌아다니다가 마음에 드는 강의를 발견했고, 얼른 재료를 주문했다.​며칠 뒤 재료가 도착했다. 지금까지 네 가지 색만 들어 있는 자수 세트로 자수를 해오다가 온라인 강의에서 배송된 재료를 보니 색이 알록달록하고 예뻤다. 실의 종류도 다양했다. 램스울, 로사울사 등 처음 보는 실도 있었다. 내가 지금까지 사용해온 실은 25번사라고 불리는 가장 기본적인 실이라는 것을 이때 처음 알았다.​강의를 듣기 전이었지만, 다양한 종류의 실을 딱 쓸 만큼만 받아볼 수 있다는 점만으로도 이미 만족감이 들었다. 만약 이 재료를 모두 직접 사야 했다면, 초기에 투자해야할 비용이 상당했을 것이다. 더구나 실은 몇 가닥만 구매할 수도 없으니, 남는 실타래가 계속해서 늘어나 결국에는 자수용 실이 애물단지로 전락했을지도 모른다는 생각도 들었다.​​​  ​​ 장인은 악력 탓을 하지 않는다 ​재료 확인을 마치고는 바로 강의를 듣기 시작했다. 강의는 생각보다 길지 않았다. 평균 10분 정도의 영상이 9편 있었다. 강의 초반부의 3편에서는 수틀에 천을 어떻게 끼우는지, 실을 어떻게 바늘에 넣는지 등 아주 기초적인 내용부터 친절하게 알려줬다. 더불어 앞으로 사용할 자수 기법을 직접 연습해볼 수 있었다.​놀라운 것은 강의에 나오는 스티치 중 우븐필링 스티치바구니처럼 교차해서 짜는 기법를 제외하면 다 이전에 유튜브에서 배운 것이라는 점이었다. 프랑스 자수를 시작한 지 얼마 되지 않았지만, 지금까지 유튜브로 배워온 것이 헛되지는 않았구나 싶어서 뿌듯했다. 이미 알고 있는 스티치들이었기 때문에 초반부 연습 단계는 너무 수월했다. 그래서 지난번에 자수 세트를 처음 샀을 때처럼 지나치게 쉽진 않을까 걱정하는 어리석은 실수를 저질렀다.​조금 우습지만 내겐 ‘프랑스 자수’하면 떠오르는 이미지가 있었다. 프랑스 자수라 하면 햇살이 들어오는 창가에 앉아 향긋한 차 한 잔과 함께 여유롭게 한 땀 한 땀 채워나가는, 그런 이미지가 떠올랐다. 온라인 강의 선생님 역시 편안한 분위기에서 차분하게 자수를 놓았기 때문에 나도 지금까지 해왔듯 쉽게 자수를 놓을 수 있을 줄 알았다. 그런데 처음으로 새로운 실을 사용해보며 기존에 가졌던 평화로운 이미지가 얼마나 우스울 정도로 허상인지 깨달았다.​지금까지 써왔던 얇은 실과 달리 뻑뻑하고 두꺼운 실은 천을 도무지 통과하질 않았다. 그래서 손에 힘을 바짝 주고 한 땀 한 땀을 수를 놓아야 했다. 어쩌다 실이 다른 실과 걸리면 해결책은 하나뿐이었다. 온 힘을 다해 바늘을 잡아당기는 것. 선생님이 하는 모습을 보면 실수를 해결할 때도 무언가 요령이 있는 듯한데, 요령이 전무한 나는 악력에 의지하는 수밖에 없었다. 초보자는 악력이 없다면 여유로운 자수 놓기가 불가능하다는 사실을 새로이 깨달았다.​손가락을 혹사하며 수를 놓다 보니 어느새 작품을 완성할 수 있었다. 선생님의 작품에 비해 어쩐지 꽃이 납작하고 옹졸한 느낌이었다. 게다가 아플리케천이나 가죽 등을 적당한 형태로 잘라서 깁거나 붙이는 기법는 처음 해보는 거라 돗자리 부분이 굉장히 어설펐다. 그렇지만 나는 아직 초보자이니 이 정도에서 만족하기로 했다.​ 온라인 강의를 들으며 열심히 완성한 결과물 ​​  ​​ 유튜브와 온라인 강의, 둘 중 뭐가 더 좋을까? ​프랑스 자수를 유튜브를 통해 독학하는 것과 온라인 강의로 배우는 것 모두 장단점이 확실했다. 둘을 비교해보자면 우선 가격 차이가 심하다. 온라인 강의는 수업료와 재료 구입비를 합하면 유튜브 독학보다 10배 이상 비쌌다. 물론 온라인 강의에서 제공하는 재료는 그 종류와 색이 훨씬 다양하다는 점과 강의를 제공한 선생님에게 더 많은 수익이 간다는 점을 고려해야 하지만, 처음에 가벼운 마음으로 취미활동을 시작하기에는 유튜브를 보고 배우는 쪽이 부담이 덜하다.​가장 큰 차이는 커리큘럼 유무에서 갈렸다. 유튜브로 독학을 할 때는 내가 무엇을 배워야 하는지조차 감을 잡을 수 없었다. 그래서 검색으로 배울 수 있는 자수는 한정적이었다. 마치 독학으로 덧셈, 뺄셈은 할 줄 알게 되었는데 그 다음에 곱셈과 나눗셈을 배워야 한다는 사실마저 스스로 깨우쳐야 하는 것 같은 느낌. 평생을 철저히 짜인 커리큘럼 안에서 주입식 교육을 받아온 사람에게는 너무나 어려운 일이었다.​일례로 나는 유튜브 독학을 통해 블리온 스티치몰 모양 자수와 캐스트온 스티치입체적인 고리 기법를 하는 방법은 알고 있었다. 그런데 이 기법들을 단독으로 사용해 꽃을 만들어보기만 했지, 두 기법을 섞어 더욱 화려하고 정교한 꽃을 만들 수 있다는 사실은 몰랐다. 이런 디테일은 가르쳐주는 사람이 있어야 습득이 가능한 것이었다.​결론을 내리자면 가벼운 마음으로 배우기에는 유튜브가, 본격적으로 배우기에는 온라인 강의 쪽이 현명한 선택이다. 하지만 둘 다 지금처럼 외부 활동을 하기 어려운 시기에 새로운 취미를 만들기에 좋은 방법임은 확실하다. 꼭 프랑스 자수가 아니어도 좋으니, 사회적 거리 두기에 지쳤다면 공예를 시도해보는 것은 어떨까? 시작은 유튜브로, 심화 내용은 온라인 강의를 통해 배운다면 분명 수월하게 새로운 취미를 만들 수 있을 것이다.​​​​​ 인문교양 월간 <유레카> 439호(2020.06)에 실린 글입니다. 무단 전재 및 복사는 불법이며 형사처벌을 받을 수 있습니다.​  뉴노멀의 도래​신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)는 우리 삶을 어떻게 바꿔놨을까요. 처음엔 오프라인에서 온라인으로 소비 행태 변화가 가장 먼저 눈에 띄었지만, 최근엔 본질적인 변화가 일어나고 있습니다. 밥을 먹는 장소부터 취미생활까지 코로나19가 확산한 뒤 수개월 만에 전방위적으로 우리의 삶이 뒤바뀌었죠. 이렇게 변화된 일상이 이젠 뉴노멀로 자리잡을 가능성이 높아집니다. 최근 글로벌 통합정보 분석 기업 닐슨코리아가 내놓은 각종 수치들을 통해 이 새 시대의 등장을 가늠해보고자 합니다.  매장 취식 절반으로 줄어🥶​닐슨코리아는 지난달 9일부터 11일까지 전국 남녀 500명을 대상으로 설문조사를 통해 코로나19로 인해 바뀐 쇼핑과 외식 등 구매 행태를 조사했습니다. 결과를 보면 코로나19는 특히 외식 행태에 큰 변화를 가져온 것으로 나타났죠.​코로나19 발병 전후를 살펴보면, 매장 내 취식 비중은 44%에서 19%로 절반 아래로 줄었습니다. 여기서 눈에 띄는 점은 줄어든 수요가 가정에서 직접 조리하는 것으로 전환된 게 아니라 배달과 주문포장 으로 패턴이 바뀌었다는 것입니다. 같은 조사에서 주문포장 취식 비중은 23%에서 29%로 소폭 늘었고, 배달 취식은 비중은 33%에서 52%로 두 배 가까이 늘었죠. 외식을 즐기는 방식 자체가 달라진 것입니다.​결과적으로 매장을 중심으로 사업을 펼쳐왔던 외식 매장은 직접적인 타격을 받았습니다. 백화점을 비롯한 대형 점포를 중심으로 사업을 확장하며 배달과는 거리를 뒀던 대기업 계열 업체들이 매장을 줄이고 있는 상황이죠. 아예 외식업에서 손을 떼는 업체도 생겨납니다. 삼양그룹이 대표적인데 2006년부터 14년간 운영하던 패밀리 레스토랑 ‘세븐스프링스’ 국내 영업을 이달 말 모두 종료했습니다.​신세계푸드는 지난달 한식 뷔페 ‘올반’ 2곳의 문을 닫았고 CJ푸드빌은 신규 매장 출점을 보류한 뒤 부동산 등 고정 자산을 매각하고 있죠. CJ푸드빌은 현재 ‘빕스’, ‘뚜레쥬르’ 등을 운영하는 업체입니다. 코로나시대의 취미생활​코로나19는 쉬는 방식마저 바꿨습니다. 집밖 오프라인 활동은 크게 줄고 온라인에 기반한 ‘집콕 취미 활동’이 늘어나는 모습을 보였죠.​닐슨코리아 조사에서 스포츠·레저 활동은 67%, 쇼핑몰 방문은 61%, 종교 활동도 47% 감소한 것으로 나타났습니다. 또한 여행과 이동 부문의 감소 정도는 국내 여행(72%)과 해외여행(64%), 대중교통 이용(58%) 순으로 나타났습니다. 특히 3월 조사 이후 해외로 나가는 하늘길이 사실상 막히면서 여행 활동의 감소세가 확연해지는 모습입니다.반면 온라인에서의 취미 활동은 활황이죠. 코로나 확산 이전과 비교했을 때 온라인 독서는 78%, 온라인 비디오 스트리밍은 76% 증가했죠. 이어 SNS 활동은 73%, 온라인 음악·라디오 청취가 66%, 온라인 게임이 56% 증가한 것으로 조사됐습니다.​이 같은 변화는 소셜 미디어 게시글을 통해서도 드러납니다. 2020년 3월 1일~22일 사이 외부 활동 관련 게시 글 감소는 등산(68.5%), 면세점(67.8%), 공연(45.2%), 영화관 (33.3%), 여행(13.8%), 외식(13.1%) 순으로 나타났죠. 같은 기간 물품 구매와 관련된 게시글은 대형마트가 64.4%, 백화점이 20.7% 증가했고 무엇보다 배달음식과 관련된 게시글이 90.9% 증가한 것으로 나타났습니다. 코로나19를 대하는 태도에서도 계층, 세대차이?💦​코로나19 감염에 대한 우려와 대응 행동이 세대 간에 차이를 보인다는 점도 흥미롭습니다. 이번 조사결과 19~25세를 아우르는 ‘Z세대’는 다른 세대에 비해 코로나19 감염 위험에 덜 민감했습니다. 반면 26~40세를 포괄하는 ‘밀레니얼 세대’는 본인과 가족의 코로나19 감염을 가장 많이 우려했죠. Z세대와 밀레니얼세대 모두 사회적 거리 두기로 코로나19에 대응하고 있지만, 41~50세를 아우르는 ‘X세대’는 손 씻기에 대한 인식 수준이 높았습니다.​또한 건강과 의료 관련 투자 여력과 관심이 높은 중ᐧ고소득층일수록 저소득층 대비 본인과 가족의 감염 위험에 민감한 것으로 나타났습니다. 이는 기업 입장에선 새로운 전략 포인트가 될 수 있습니다. 다른 소비에 대한 지출이 줄어드는 반면, 온라인 소비와 건강 관련 소비는 코로나 국면에서 새로운 수혜 시장이 될 수 있다는 얘기이죠. 이미 기존 사업 비중도 이와 관련한 방향으로 수정하는 기업들이 늘어나는 흐름도 나타납니다.  이달 초 루이비통, 셀린, 티파니 등 고가의 명품 브랜드가 제품 가격을 인상했습니다. 원가, 환율 등 여러 변수들이 작용한 결과였죠. 또 다른 명품 브랜드인 샤넬도 14일부터 가격을 올릴 예정이라고 합니다. 이에 가격이 오르기 전 제품을 구매하려는 소비자들이 백화점으로 몰려들고 있다고 하는데요. 코로나19에도 명품 브랜드에 대한 열망은 꺾이질 않는듯한 모습입니다.​신세계백화점에 따르면 이달 1~10일 명품 매출은 지난해 같은 기간보다 28% 급증했습니다. 샤넬의 가격 인상 소식이 알려진 8일 이후 주말에는 롯데 현대 신세계 등 주요 백화점 입구에서 ‘오픈런(백화점 문을 여는 10시 반 이전부터 줄을 선 뒤 개장하자마자 매장으로 달려가는 것)’ 현상이 나타나기도 했죠. 지금까지 알려진 바에 따르면 샤넬 클래식백, 보이백 등 인기 핸드백 가격이 7~17% 가량 오르는 것으로 알려졌습니다.​명품 브랜드들은 해마다 많게는 세 네 번씩 가격을 인상해왔습니다. ‘고가’는 명품 브랜드의 정체성을 보여주는 조건이기도 하죠. 가격이 높아질수록 수요가 증가하는 ‘베블렌 효과’나 희소성 있는 제품을 선호하는 ‘스놉 효과’등을 노리는 것이죠. 그런데 올해는 코로나19로 다른 소비 제품에 대한 수요가 급감하면서 오히려 그 유예된 소비가 명품에 쏠리는 수 있다는 분석도 나옵니다.​샤넬 백 지금 사면 100만원 싸다"…백화점 오픈런 대란→ 😐 인터비즈 뉴스레터 구독하기→    ​ 썬하썬하☆제가 가끔씩올리는 썬카소(썬이+피카소)의 작품????그림!을 자랑하기위해 왔습니다 ㅎㅎㅎ  슬슬 따뜻해지니깐 바다 생각이나서 급 파도를 그렸어요생각보다 그 파도가 치면서 생기는 하얀 거품이어렵더라구요 ㅠㅠㅠㅜ요건 오일파스텔!! 저번에도 한번 올렸던것같은뎅.....노을이지고있는 핑크빛 바다!  요즘에 빠져있는 펜드로잉♡이게 참...펜으로도 이렇게 표현이 가능하다는것과뭐랄까 준비물이 간편하자나용?!그래서 카페나 어디서든 그냥 앉아서 슥슥~~  엄마가 왜 인물화는 안하냐구 ㅠㅠㅠ 인물화가 저는 제일 어렵더라구요 ㅠ특히 사람눈....눈에 그 묘한 포인트하나로 기분이나 분위기 다 바뀌니깐 어려워 어려워 ㅠㅠㅠ그림잘그리시는 금손님들 부러워요   요건 새롭게 시작하고있는 유화!!!썬이는 취미부자 ㅎㅎㅎㅎㅎ유화는 말릴때 시간이 걸리니깐 간식필수!!!마침 시장 5일장날이여서 딸기를 엄청나게 싸게 잘사서 딸기왕창까지는아니구 딸기간시구쟁여놨어용♡♡♡유화는 드라이기로 말려도 되지만 간식시간을 만들기위해자연건조 ㅎㅎㅎㅎㅎ 요건 완성샷♡♡♡저는 요렇게 몽환적인 파스텔톤이 너무 좋더라구요!!잇님들의 취향은 어떤걸까용?!?!​​유화? 펜화? 오일파스텔??​잇님들의 선택은?!!!두구두구두구두군  ​​참고로 저는 아이디어스, 클래스 101, 마이비스킷이라는온라인 강의를 수강하고있습니다!(요즘 영어회화가 그렇게 배우고싶더라구요!! 혹시 배워보신잇님들 있을까용??! 가벼운학습지나 스피킹맥스 나 조정석이 광고하는 고런거나 리얼클래스나 ㅠㅠㅜ 광고만보면 다 최고야 최고 ㅠㅠㅠ 넘나 어렵땅☆)​​ 성인 취미미술 배우고 싶은데 자신이살고 있는 지역에는 마음에 드는 클래스가없어서 못하셨거나 내가 편한 장소에서하고 싶은데 온라인으로 배우는 건제대로 배우지 못할 것 같다고 생각하셨던분들도 만족하면서 배울만한 온라인클래스가 생겼습니다ㅎㅎ 인천 광주 울산 창원 청주에서 성인 취미미술배워보려고 알아보시던 분들도 할 수 있고온라인으로 하니까 위에 적어둔 지역이아니더라도 모두 할 수 있답니다ㅎㅎ대면하지 않고 해도 제대로 배워갈 수있을까? 걱정이 되실 수 있는데 많은 분들을대면하면서 알려드려왔었던 운영진과 소통을하면서 그릴 수 있다는 장점이 있어요!온라인으로도 잘 할 수 있게 커리큘럼과자료들을 준비해두었고 자료를 보면서따라 해보기만 하는 게 아니고 자신이 그리고있는 속도에 맞춰서 운영진에게 어떻게그리면 되는지 자세하게 배우게 된답니다 *^^*인천 광주 울산 창원 청주 성인 취미미술클래스를 찾으시는 분들이 할 수 있는 것처럼다른 지역 분들도 성인만 할 수 있고 현재는20~69세로 정해놓고 클래스 가입을 받고 있어요!다양한 재료를 구입하지 않으셔도 되고비용도 크게 들지 않기 때문에 취미로미술을 배우는 게 이번이 처음인분들도 몇 가지 재료만 구입하셔서한 번 해보시기 괜찮으실 것 같아요~(지금 보시는 게시글에 있는 작품들은현재 온라인 클래스 커리큘럼에 있는 건아니지만 어떤 재료를 사용해서 그리게되는지 운영진이 그린 걸 보여드리면서알려드리기 위한 거예요. 잘 보시고 지금보여드리는 작품에서 사용한 재료로그리는 게 괜찮을 것 같다 하신다면 지금가입 받고 있는 클래스를 통해서 배워보세요)운영진과 소통하며 배워가시는 거니까가입해서 배울 때 들어가는 비용이꽤 클 거라고 생각하실 분들도 계실 텐데대면해서 그리지 않고 온라인으로 소통을하는 거니까 배우는 비용도 크지 않은편이라고 할 수 있습니다ㅎㅎ인천 광주 울산 창원 청주 성인 취미미술등 지역에 관계없이 취미로 배우실 분들은 모두배울 수 있는 클래스니까 한 번 해보실 분들은그대를 그린다 네이버 카페에 가입해서안내를 받아보시길 바랍니다 *^^*온라인 클래스를 만들기 전부터 여러 지역에서취미미술을 알려드렸었기 때문에 최근이아닌 기간이 조금 지난 블로그 글을 찾아보시면대면해서 배울 때 후기들도 볼 수 있습니다~직장인 취미나 여러가지 손을 쓰면서무언가 만드는일을 저는 상당히 좋아하는데요!요즘에는 원데이클래스 홈페이지나 어플등이많아서 정보도 빠르게 얻고 후기도 찾아볼수있어서 저도 애용하는데요! 이번에 알게된메이아일랜드 사이트를 통해 정말정말들어보고싶던 도예 클래스 듣고왔어요 !   메이아일랜드란온라인 취미 편집샵인데가지고 있는 취지나 프로그램들이 상당히 좋더라구여메이아일랜드 사이트에서 이달의 신상품에메인화면을 클릭하면 여러가지 있는데  “도예 입문자들을 위한 도자 전사지 클래스”라는 클래스를 예약하고 다녀왔어요 !​ [강동] 도예 입문자들을 위한 도자 전사지 클래스 - 메이아일랜드[강동] 도예 입문자들을 위한 도자 전사지 클래스 옵션 선택 총 상품금액 0 (0개) 바로 구매하기 장바구니 담기 관심상품등록 [강동] 도예 입문자들을 위한 도자 전사지 클래스 30,000원 24,000원 (6,000원 할인) 일정 시간 클래스 위 옵션선택 박스를 선택하시면 아래에 상품이 추가됩니다. 상품명 상품수 가격 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) BUY ADD CART ADD WISH 정보 고객후기 문의하기 교환·취소 정보 리뷰 문의하기 교환·취소 REVIEW LIST WRITE 게시물이 없습니다 정보 리뷰 문의하기 교환...mayisland.com   강동역이랑 성내동에 위치한 오브유라는도자기 공방인데요 ! 인스타그램으로 찾아보니유명 인플루언서분들도 많이 왔다가셨더라구여       들어서면 인테리어나 소품들이 참귀여웠고 저는 낮시간이라서 햇살받으며수업을 들으니까 기분 더 좋더라구여       이렇게 근사하게 만들수있답니다기대감이 뿜뿜 올라오는데 (?)       제가 신청한 수업은 컵이였는데 5명정도의 소규모로 수업이 이루어졌어요 !소규모로 이루어지는 수업이라서 꼼꼼히 봐주시고도자 전사지를 보고 느끼고 체험하니까저는 너무 재밌더라구여 ෆ╹ .̮ ╹ෆ      우선 컵을 디자인하고 설명을 들은뒤에전사지를 오리고 붙이는 작업을 하게되요같이 수업듣는 어린이 친구도 있었는데 굉장히재밌어하고 즐거워하더라구여 본인이 원하는디자인에 따라서 만들다 보니까 어린이부터성인까지 들을수 있는 클래스라서 손재주가없거나 어려울것같아 걱정이신분들은 부담감을많이 안가지셔도 될것같아요 !      차 마시면서 만드니까 시간이 금방 후다닥가버리더라구여 취미는 사랑입니다     이렇게 전사지를 미리 어떻게 붙일것인가디자인하고 모양을 만든뒤 붙이면 편해요!컵은 3주 뒤에 수령하거나 택배신청할수있어요드디어 완성한 나의 컵 !!!!     짜잔 대만족 너무 예쁘죠!?!?!?저 튤립봉우리의 핑크색 필름은 나중엔떼어져서 안나온다고 하더라구여 컵 밑에는이니셜로 이름도 새겨보고 의미있는 선물할때도들어보면 좋은 수업일것같아요 기분전환성공   뒷모습까지 마무리 메이아일랜드로알게된 강동 오브유도자전사지클래스저는 완전 강추 너무 재밌고 취향에 딱 맞았답니다나중에 완성된 컵 사진도 추가로 꼭 올릴게요!​자세한 정보나 클래스는 홈페이지에서!​ 메이아일랜드:: 온라인 취미 편집샵원데이클래스,문화회식, 이색워크샵,아트워크샵, 당신의 일상을 취미로 물들이세요.mayisland.com   #취미생활추천 #취미추천 #직장인취미#원데이클래스 #메이아일랜드 #도자전사지클래스#도자기원데이클래스 #도예클래스 #이색데이트​ #취미가, #이대영, "취미가-100", #파인빌드스튜디오, #키위맨아카데미      ​하비페어 이후 많은 분들의 관심과 문의에도 불구하고 그간 온라인판매를 위한 제반 준비로 인해 시일이 다소 지연된 점을 먼저 사과드립니다.기다리셨던 "취미가-100, 영인본" USB 드라이브는 네이버 스마트스토어를 통해 판매가 시작됩니다.​금일(5월 15일)부터 주문을 받기 시작하며, 한정수량 300개가 모두 판매되면 이번 한정판매가 종료됩니다.제품판매 링크는 아래를 확인하여 주시기 바랍니다.  취미가 영인본 USB : 이하비스토어취미가 영인본smartstore.naver.com ​여러모로 서툰 점이 많이 불편이 많으셨으리라 생각됩니다만, 많은 분들의 성원으로 여기까지 진행할 수 있었습니다. 그동안 기다려주신 동호인 여러분께 진심으로 감사의 말씀을 전합니다.취미가 영인본과 함께 여러분의 모형생활과 추억을 잘 간직하실 수 있기를 기원합니다.​키위맨아카데미 강신금, 파인빌드스튜디오 황선휘 배상  요즘은 온라인으로 꽃배달도 가능한거 아셨나요?집에서 할만한 취미로 꽃꽂이 도전!어떠세요?  집에만 있는 시간이 늘다보니홈 인테리어에도 관심이 많아졌어요​가구를 바꾸기엔 너무 일이 커지니꽃으로 분위기를 바꿔보자! 해서생일 축하 겸 온라인으로 꽃배달을 해보기로 했어요​네이버 농라카페를 이용했구요링크 첨부해둘게요! 농라 -농산물 수산물 직거래 장터 : 네이버 카페소비자 직거래 후기로 검증된 착하면서 싱싱하고 안전한 농산물 수산물 축산물 직거래 장터 농라카페cafe.naver.com ​카페에 들어가시면 화초 카테고리가 따로 있어요 여기로 들어가시면다양한 판매자분들의 꽃들을 만나보실 수 있어요​​저는 잼잼 플라워로 선택했어요! 아이스박스에 포장되어서 오구요배송은 하루 소요된답니다​겨울이라서 보온을 위해 아이스박스를사용하셨다고 합니다사장님 센스 bb 안을 열면 신문지로 싸여져 있는 모습을 볼 수 있어요 쨘, 리시안 화이트 한 단이에요가격은 8,000원 꽃이 정말 싱싱하더라구요시든 것도 하나 없고 이 친구는 피치 캄파넬라 (한 단)주름지면서 구불구불하게 피는게 특징인 꽃이에요가격은 13,000원​특품이라 그런지 리시안에 비해 가격은 나가지만한라봉같은 사이즈의 꽃을 만나보실 수 있어요 ㅋㅋ기품이 넘치는 장미과 꽃이에요 손질을 안했기 때문에인건비가 빠져서 저렴한 가격이 넘 맘에 들어요그리고 농장에서 직배송해주기 때문인 이유도 있어요​싱싱하고 저렴하고 정말 좋죠?  왼-유카리 / 오-강아지풀 요 친구들은 사장님께서 서비스로 넣어주시는 꽃이에요강아지풀 한 단은 2단 이상 구매하시는 분들께만서비스로 주신다고 하네요 ㅎㅎ 상자 안에 같이 들어가있는 안내문이에요​물올림은 어떻게 하는지꽃병에는 어떻게 넣어야하는지 등의관리법에대해 상세하게 적혀있어요  절화수명 연장제에요뜯지 않은 상태로 물에 넣어주면티백처럼 우러나와서 제 역할을 한답니다 꽃병과 꽃길이를 비교해보고원하는 만큼 밑 줄기를 잘라주도록 해요 다 잘라준 후 줄기 끝 부분을 물에 담그어줘요 이 상태로 반나절 정도 두시면 된답니다 이제 꽃병을 준비해주시고~각자 마음에 드는 꽃병을 골라보았어요 ㅋㅋ​가족끼리 한데 모여누가 제일 이쁘게 만드나 콘테스트  꽃에 관심이라곤 없던 아빠도흥미가 생겼는지 엄청 집중해서 하시더라구요 ㅋㅋ​우리 가족 작품을 만나보세요 > <​​[출품작 1번] 화이트 리시안과 유카리, 강아지풀로장식해보았어요 ㅎㅎ 제 작품이었답니다 > <​​[출품작 2번] 피치 캄파넬라와 유카리를 주로 사용한 작품이에요꽃이 정말 풍성하네요 ㅎㅎ 엄마의 작품이었답니다 ♥​​[출품작 3번] 화이트 리시안을 주로 하고피치 캄파넬라로 포인트를 준 작품이에요 ㅋㅋ 다 예상하셨겠지만 아빠의 작품이랍니다처음하는 건데 굉장히 잘했죠?!아빠가 예술감각이 좀 뛰어난 듯 ㅎㅎ  (덕분에 꽃 많이 뺏긴 딸랭방구 ㅠ.ㅠ) 작은 화병에도 간단하게 꾸며봤어요 ㅎㅎ​​모든 출품작들을 몰아서 한 번 보실까요? 딸래미 작품 엄마 작품 아빠 작품 2만 6천원 정도로이만큼 풍성한 꽃이 세 병이나!정말 저렴하지 않나요?​가족끼리 모여서 하기에 정말 좋은 것 같아요꽃 향기 맡으면서 꽃을 다듬다보면마음도 편안해지는 것 같고 완전 힐링!아이와 같이하면 정서에 넘 좋을 것 같네요​집에서 할만한 취미로 꽃꽂이 어떠세요?완전 강추드립니다!! bb  ​ 오늘은 자기개발을 하고 싶거나, 취미를 만들고 싶었는데 오프라인으로는 어렵고... 온라인으로 할 수 있는 방법을 찾으셨던 분들께 강력추천하는 웹사이트를 소개해볼까 합니다!​이 웹사이트의 이름은 밑미 (Meet Me)라는 웹사이트입니다 😊.밑미는 업무, 학업 등에 치여서 잃어버렸던 내 자신을 찾아가면서,내적으로 또는 외적으로 점점 성장해나갈 수 있도록그리고 이를 통하여 긍정적인 습관을 만들어나갈 수 있도록여러 리추얼메이커분들과 함께해나가는 프로그램입니다. ​밑미에서는 주제별로 각각의 '리추얼'이라고 부르는 작은 프로그램이 형성되어있는데요.이 프로그램들은 리추어메이커들의 리드를 따라서 30일 중 20-25일 정도의 기간동안데일리하게 루틴화 할 수 있도록 각 리추얼의 액티비티를 따라가는 형식입니다.​아래와 같이 정말 다양한 리추얼들이 있고, 본인이 관심이 가는 분야의 리추얼을 선택해보시면 됩니다.모든 리추얼은 무료는 아니고, 각 5-7만원 정도의 금액을 지불하고 참여할 수 있습니다 (ㅠㅠ).​5월에 시작하는 리추얼은 내일 (4/14)일부터 판매가 시작된다고하니,서둘러서 다들 둘러보시면 좋을 것 같아요 ㅎㅎ ​리추얼을 하나하나 클릭해서 보면 같이 진행하게 될 인원수나, 일정, 금액과 리뷰등이 상세하게 나와있으니 참고하시고 선택하시면 될 것 같아요 :). 업무에 끌려다니지 않고 뿌리가 건강한 나 자신을 되찾고 싶었던 직장인분들!끊임없는 학업에 지쳐 지루하고 따분하신 학생분들!좋은 습관이나 자기개발에 관심이 있으신 분들!​모두에게 추천하는 밑미 (Meet Me)입니다~​​  ​https://nicetomeetme.kr/ 밑미 meet me자아성장 큐레이션 플랫폼 밑미 meet menicetomeetme.kr ​ 현재 진행하고 있는 클래스톡프랑스자수 온라인 강의에교재로 사용중인 12가지 꽃자수 중미모사 수놓는 순서입니다.​인쇄도안 패브릭 포스터필요하신 분들은아래 링크를 눌러주세요.​자수실이나 도구 필요하시면추가상품에서 선택해주세요. 김알파카 12가지 꽃자수 프랑스자수 패브릭 포스터 만들기 : 김알파카 프랑스자수공방[김알파카 프랑스자수공방] 김알파카 프랑스자수공방 강의 프랑스자수도안 패키지 원데이클래스 재미있고, 쉽고, 예쁘게!smartstore.naver.com 기초가 부족하신 분들은클래스톡에서 김알파카 를 찾아주세요.​1달, 3달, 평생~수강기간을 맘대로합리적인 온라인 취미 강의!! 내가 좋아하는 12가지 꽃 수놓기내가 좋아하는 12가지 꽃 수놓기 | 안녕하세요!프랑스자수를 하는 김알파카라고 합니다.저는 다년간 자수 관련 유튜브 크리에이터로 활동하면서 많은 분들과 함께 자수를 해왔어요.'봄여름가을겨울 사계절 꽃자수'의 저자이기도 합니다. 현재 경기도에서 자수공방을 운영하...www.modooclass.net 일단 첫번째로 수놓을 꽃은미모사 입니다.여기 들어가는 스티치는스템 스티치, 플라이 스티치,스트레이트 스티치, 백 스티치,프렌치 노트 스티치 1. 줄기는 스템 스티치로 수놓으세요.470번 3가닥 사용​수놓는 방법은 아래의 동영상 PLAYhttps://youtu.be/qxDBmseKN3c 꽃이 들어가는 자리는건너뛰고 수놓으시면 됩니다. 2. 잎은 플라이 스티치입니다.https://youtu.be/qMU15vV7PT0 처음 시작을 스트레이트로 하고아래부터 차곡차곡 플라이 스티치낱개의 플라이 스티치를 촘촘하게수놓는 거예요. 완성하면 이런 모습짜잔! 3. 꽃 수놓기​테두리 백 스티치 742, 743번 2가닥꽃을 본격적으로 수놓기 전테두리 바로 안쪽을백 스티치로 둘러주고​*백 스티치로 둘러주는 이유는프렌치 노트 스티치가원 바깥으로 삐져나오는 것을방지하기 위해서입니다. 안쪽에 프렌치 노트 스티치로꽉꽉 채웁니다.742, 743번 3가닥 사용​프렌치 노트 스티치 방법 영상보기https://youtu.be/M1PphYyc01A 테두리쪽을 먼저 둘러준 다음그 안쪽을 차곡차곡 채워주세요.​처음 하시는 분들은1차로 멘붕이 오는 지점이랄까요?그래도 하다 보면 됩니다. 아, 뭐야 벌써 다 했어?이렇게 미모사 프랑스자수 완성 자, 다음에는 진달래 프랑스자수 갑니다.​#미모사 #프랑스자수 #온라인강의 #꽃자수 #김알파카  안녕하세요~^^​봄스입니다.​날씨가 더워져서 흐믈 거리는 요즘이예요.​몇일전에 온라인 강좌 오픈전 무료로 진행 한게 있는데 감사하게도 이렇게 후기 까지 올려주셨네요~^^​  ​만족도가 높게 나온 강좌 랍니다.​대면식이 아닌 온라인을 통해 과연 수업이 가능할까...엄청 걱정 하면서 진행 하였는데요.​생각보다 잘따라와 주시고만족도가 높아 좋네요. ​보내주신 작업 사진이예요.강쥐옷으로 예쁘게 만드셨어요♡♡​사랑스럽네요.   ​자세한 후기 보고싶으시면링크통해 확인 해주세요.ㆍㆍㆍㆍ 강아지도 부끄러움을 탄대요~ 털 바싹 깎으면 부끄러워한대요~~(+온라인 수업 후기 살짝)안녕하세요~ 오랜만의 포스팅이네요 ㅎㅎ 지난 수요일 지인이 운영하는 커피숍에 갔었어요 코로나 때문에 ...m.blog.naver.com ​현제는 #클래스톡 에서7월5일 개강 준비 하고 있구요.​얼리버드 가격으로 만나보실수 있어요^^​>>> ​이전 포스팅 참고 하세요~​​ 온라인강좌 오픈 !! 더운데 집에서 수강신청 하세요.안녕하세요~^^ 봄스입니다. 오늘 불금 이네요. 저는 요즘 엄청 바쁘게 지내고 있답니다. 많은 분들이 저에...m.blog.naver.com ​다른강좌도 신청 들어와서 계획 중에 있어요비대면으로 수업 들어보고 싶으시면문의는 비덧으로 해주시고부담 갖지 마시고언제든 환영입니다.^^​  ​​​#스모킹원피스 #원피스만들기 #여름원피스 #레이어드원피스 #비대면수업 #온라인강좌후기#온라인취미강좌 #재봉틀수업 #부산미싱공방 윌라를 아시나요 ?간편하게 모바일앱을 이용하여 책도 듣고 취미생활도 할 수 있는 앱인데요. 벌써 누적 다운로드 수가 50만건을 돌파했다고 해요.무엇보다 월라의 장점은 지식콘텐츠 플랫폼이라고 하는건데요.자기계발을 위해 여러가지 상황에서 예전처럼 오프라인보다 온라인으로 보다 쉽게 접근할 수 있도록 콘텐츠를 제공하여 책을 읽는게 아니라 이젠 책을 듣고 !언제 어디서든지 취미생활을 할 수 있도록 자기계발에 늘 목마른 성인들에게 더욱 더 인기있답니다.​​​윌라를 한번 체험해보고 싶으신 분들 ! 지금 멤버십 시 1개월동안 오디오북과 강의를 무료로 들을 수 있는데요.기존의 오디오북 외에 윌라의 취미클래스는 개별상품으로 판매되었는데요.이제는 멤버십에 포함되어서 월9,900원에 수강이 가능해졌어요!​보다 더 알차고 다양한 경험이 기대되더라구요 :)먼저 취미클래스부터 소개해볼게요!  워라벨이라고 하는 나의 일과 라이프의 균형을 찾아 요즘은 이렇게 취미를 갖고자 하는 직장인을 비롯하여 여러 사람들의 니즈를 파악해서 무엇을 하나 배우려면 오프라인 클래스를 가야해따로 시간을 내어야하는 부담과 그에 못지 않은 가격을 해결해주는 윌라 취미 클래스랍니다.[클래스 멤버스 멤버십] 취미 클래스 + 다양한 분야의 프리미엄 클래스를 무제한으로, 월 9,900원​[프리미엄 올패스 멤버십] 취미 클래스 + 다양한 분야의 프리미엄 클래스 + 베스트셀러 오디오북을 무제한으로, 월 13,500원요즘 인기있는 온라인 취미 클래스도 사실 가격 부담이 조금 들지만, 윌라는 멤버십만 들으면 취미 클래스를 무제한으로 들을 수 있으니 완전 꿀이죠!그리고 하나 하나 필요한 준비물을 알아보지 않아도 준비물까지 키트로 클릭 한번만 하면 배송이 되니까 ~ 정말 너무 편리해요 .저도 윌라에서 위빙을 배워본적이 있는데요.보슬보슬한 실덕분에 겨울철 딱 잘어울리는 취미를 갖게 되었어요 .배송된 준비물 키트에요.가위는 제가 기존에 갖고 있던거고 ~ 위빙을 배울때 필요한 틀과 실 , 그리고 대바늘 등 영상을 보면서 따라함에 필요한 모든 준비물들을 집으로 배송받아 이용해보실 수 있어요 .준비물 신청해서 위빙을 이용해서 티코스터도 만들고 컵홀더도 만들어봤어요.크리스마스가 다가오니까 크리스마스 분위기가 나도록 초록, 빨간색의 실을 이용해서 ~만드는 중이에요.무엇보다 제게도 위빙은 낯선데요~외국 영화를 보면 시대극을 할때 대형 위빙을 이용해서 만드는 모습이 얼핏 기억이 나요.지금 하는건 작은 틀을 이용해서 소품을 만드는데사실 처음에는...어렵게만 생각했거든요 ~딱 봐도 복잡하구나 ! 싶은 크크 ~그래도 잘 따라 할 수 있도록 기초부터 차근차근 알려주시고,따라하다가 막히는 부분은 돌려서 다시 볼 수 있으니 좋았어요 :) 자꾸만 하면서 매력있고 이것도 저것도 만들어보고 싶단 생각이 많이 들어요.실색깔만 바꿔주어도 새로운 아이템 느낌도 나구요 !번갈아가면서 실을 왔다갔다 ~이때 슥슥 나는 소리는 굉장히 힐링된달까요 ?바쁘게 살다보니 하나 사면 되지 ~ 라고 생각했던것들이 초보인 제가 만들어서 완성작을 보니 그 성취감은 또 남달라요! 뭐든 시작이 중요한데, 그동안은 가격도 부담스럽고 시간내서 공방을 가야하고 또 조금 희귀하다 싶으면 공방찾기도 쉽지 않았는데 이렇게 윌라에서 다 만나볼 수 있네요 ^^수채화그림을 그리는것도 있어요.저 역시도 그림 그리는걸 좋아했던적이 있었거든요 ~지금 미술학원 가는것도 쑥스럽고 무엇보다 그림을 배우러 미술학원까지 가야하나? 싶은 나이가 나이인지라 망설였는데 취미클래스 동영상 강의를 들어보면서 따라해야겠어요. 위빙으로 만든 컵슬리브에요요즘 환경오염때문에 일회용품을 자제하자 라는 생각을 참 많이하는데이렇게 만들어보니 예쁘기도 하고 애정이 참 많이 가는 작품이 되기도 해요.주변 지인들에게 소소하지만 특별한 선물이 될 것 같기도 하구요 ~예쁘죠 ?한달에 9,900원으로 누릴 수 있는 풍부함 !무엇보다 그동안 목말랐던 다양한 지식콘텐츠를 경험할 수 있고 1개월 무료로 이용할 수 있으니  함께하세요 .취미클래스도 하고 또 시간이 나면 ~오디오북도 들어요.요즘 라디오나 tv를 보면 심심치 않게 책읽어주는 프로그램이 인기있는것도 시대의 흐름을 방송가에서도 빠르게 접하고 있는게 아닐까 ~싶기도 하구요 !저도 틈틈히 이동할때 듣는 윌라에서의 오디오북 한권이 요즘들어는 저의 지식을 충전할 수 있는 기회라고 생각도 들었어요~책을 이제 보는게 아니라 듣는다는거 이젠 다들 익숙하시죠 ?운전하면서 귀로 듣고 지하철에서 이동하면서도 음악 대신에 책을 들이면서 지식을 쌓고 !무엇보다 책 한권 읽을 시간이 없어~ 라고 하는 우리 바쁜 현대인들에게 각종 베스트 셀러를 무제한으로 편하게 들으면서 자연스럽게 윌라는 제 일상이에요 ~또 인플루엔셜 출판사업부의 노하우를 활용하여 기획자, 성우, 출판 등 각 분야의 전문가들이 매월 오디오북 콘텐츠를 제공하면서 인문, 소설, 경제  경영 등 다양한 베스트셀러의 요약본이 아니라 완독형 오디오북을 제공하기도 하죠. 성우가 들려주는 책은 아이들에게만 책을 들려주던것과 달리 어른들도 보다 익숙하면서 새롭게 받아들이고 소설같은건 남이 들려주는것을 시작으로 위안을 삼기도 하고 하는것 같아요. 많은 시간이 아니더라도 이젠 취미도 갖고 모바일 강의도 듣고 윌라하세요 ~ https://welaaa.com/?afc=blog_decemberWelaaa영상으로 쉽게 보는 윌라 소개 윌라 1개월 무료 이용 지금 바로 시작하세요! 윌라는 한 가지 의문 에서 출발했습니다. 선생님, 교실, 시험이 없는 ...welaaa.com  코로나로 인해 비대면 수업이 생겨나고 온라인을 통한 디지털 원데이클래스도 늘어나고 있는 추세이니만큼 영상을 통한 자기개발, 취미클래스 또한 큰 이슈가 되고 있는 상황이다.  이에 발맞춰 서울 가산동에 위치한 온라인 교육 플랫폼 올티칭에서는 이색 취미 ‘캘리그라피’ 강좌를 신규 개설하여 20만 수강생들에게 시대에 맞는 양질의 강의를 진행하고 있다고 6일 밝혔다.  캘리그라피의 경우 글자를 아름답게 꾸미고 쓰는 기술로 큰 비용이 들어가지 않고 펜 하나로 예술작품을 만들어 낼 수 있기 때문에 2030세대 뿐 아니라 전 연령층에서 핫한 취미로 인기를 끌고 있다.  온라인 교육 플랫폼 올티칭에서는 캘리그라피 강좌 외에도 단순히 딱딱할 수 있는 전문가 과정이나 자격증을 따는 것을 목적으로 하는 강의가 준비 될 예정이고 수강생 20만 돌파기념 할인행사도 적극 진행하고 있다. 뿐만 아니라 올티칭에서는 강좌를 듣는 것이 끝이 아니라 강의를 통해 쌓은 지식과 경험들을 자신의 강의로 제작하고 판매까지 연결하여 수익을 창출할 수 있다. 강사 또는 크리에이터로의 꿈을 가진 직장인, 주부, 학생들은 강의수강에서 강사로서의 데뷔까지 올티칭에서 한번에 해결가능하다. 영상 촬영에 조건이 맞지 않아 어려움을 겪는 강사를 지원하기도 하고 영상제작에 필요한 장비, 강의실을 제공하는 등 파격적으로 여러 혜택들을 지원하고 있다. 담당 에디터를 배정하여 강의에 대한 홍보도 지원하고 있어 초기 강사데뷔에 어려움을 겪고 있는 이들에게 매우 든든한 솔루션이 되고 있다. ​안녕하세요, 풍선꽃다발 만들기 클래스를 운영하는 플라워 공방 굿마더스입니다.​언택트가 일상이 된 코로나 시대에 발맞춰, 공방에서 오프라인으로 진행하던 저희 풍선꽃다발 클래스를 온라인으로도 수강하실 수 있도록 준비 중입니다. ​그 동안, 거리가 멀어서 공방에 직접 찾아오기 어려우셨던 분들은 이번 기회에 온라인으로 수강해 보시면 좋을 것 같습니다. ​물론, 오프라인 수업도 계속 진행하고 있으니 창업을 위해, 혹은 단순한 취미로 꽃풍선 수업이 필요하신 분은 언제든 연락주세요. ​  굿마더스 온라인 풍선꽃다발 만들기 클래스, 어디서 수강할 수 있나요? ​혹시, 클래스 101이라는 사이트를 들어보셨을까요?​다양한 종류의 온라인 취미 클래스를 제공하는 곳인데, 이 곳에서 저희 클래스를 오픈하기 위해 현재 준비 중입니다. ​클래스 101에 들어가 보시면 이미 오픈되어 있는 다른 업체들의 수업이 있긴 한데, 한 눈에도 작품의 퀄리티가 차이가 많이 난다는 걸 아실 수 있으실 거에요. ​​ 맨 앞에 있는 클래스가 굿마더스 클래스​빠르면 11월 중순에 클래스101에서  만나볼 수 있을 것 같은데요, 그에 앞서 얼리버드 할인 구매가 진행될 예정입니다. ​제 클래스를 찜해 놓으시면, 얼리버드 할인 오픈했을 때, 그리고 이후에 정식으로 클래스가 오픈했을 때 소식을 받아보실 수 있는데요, 방법은 다음과 같습니다. ​​ 굿마더스 클래스 찜하는 방법우선, 아래 링크를 클릭해서 클래스101에 오픈되어 있는 굿마더스 클래스 정보에 접속합니다. ​https://bit.ly/3kllPbv 클래스101 - 준비물까지 챙겨주는 온라인 클래스내가 찾던 모든 배움의 시작. 클래스101과 함께 언제 어디서든 즐겨봐요.bit.ly ​​위 링크를 클릭하면, 아래와 같은 화면이 나타나는데요. 여기에서 우측 하단에 있는 "응원하고 리워드 쿠폰 받기" 빨간 버튼을 누르면 됩니다. 이 때 로그인 과정이 필요한데, 카톡 로그인으로 손쉽게 진행이 가능합니다. ​ ​​​​ 굿마더스 온라인 클래스는 무엇이 특별한가요?오프라인 클래스와 마찬가지로, 온라인 클래스에서도 아래와 같은 굿마더스만의 오리지널 테크닉 3종을 배울 수 있습니다.  1. 공기 유실 Zero에 도전하는 [3중 마감]2. 짱구 방지 막는 [풍선 핸들링]3. 실링 자국 없는 완전 무결 [클린컷 마감]​​뿐만 아니라, 국가공인 플라워 전문가가 진행하는 수업인만큼 플로리스트가 사용하는 화려하고 풍성한 꽃다발 포장법을 알려드리고, ​예쁘게 사진 찍는 법, SNS를 통해 홍보하는 법 등 창업을 위해 필요한 실전 지식과 테크닉을 함께 알려드립니다. ​​ ​​​​ 굿마더스에서 풍선꽃다발을 배우면 좋은 점​오프라인이든 온라인이든 저희 굿마더스에서 꽃풍선을 배우시면 좋은 점이 여러가지 있지만, 그 중에서 가장 매력적인 부분은 창업을 위해 필요한 기자재와 재료를 저렴하게 구매할 수 있다는 점입니다. ​저희 굿마더스는 풍선꽃다발 제작에 필요한 조화와 부자재를 직접 판매하는 자체 몰을 운영하고 있고, 레터링 제작에 필요한 인쇄기 판매 업체와 제휴를 맺어, 굿마더스를 통해 구입하시면 인쇄기와 소모품, 시트지 등을 할인된 가격에 구매가 가능합니다. ​구체적으로, 굿마더스 창업반 수업을 들으시면 아래와 같은 혜택이 있으니 참고해 주세요. 아래 혜택은 오프라인/온라인 수강생 모두에게 제공됩니다.  1. 굿마더스 레터링 도안 무제한 사용2. 굿마더스 SHOP 전 제품 10% 할인3. 레터링 제작용 인쇄기 구매 할인4.  인쇄기 소모품, 레터링 재료 10% 할인5. 굿마더스 계정으로 수강생 SNS 홍보6. 꽃시장 투어 무료 참가#아래 링크를 클릭하시면, 굿마더스 꽃자재 몰로 이동합니다. ​https://goodmothers.co.kr/24 굿마더스해외 배송을 희망하시는 경우, 배송지 주소에 현지 주소가 아닌 한국 해외배송업체 주소를 기입해 주세요. 벌룬플라워 재료 17goodmothers.co.kr   해외로 뻗어나가는 굿마더스저희 굿마더스는 한참 전부터 줌을 활용한 화상수업으로 풍선꽃다발 만들기 클래스를 운영해 오고 있는데요, 최근 미국, 호주 등에서도 꽃풍선에 대한 인기가 올라가면서 화상으로 배우려고 하는 분들이 많기 때문입니다. ​그만큼 누구보다 화상수업 진행에 대한 노하우가 많고, 국내는 물론 해외까지 문제없이 재료를 배송할 수 있습니다. ​전세계 어디든 인터넷이 되는 곳이라면 화상 수업이 가능하니, 관심 있는 분은 언제든 편하게 연락주시기 바랍니다. ​​https://blog.naver.com/hj8900/222044610105 해외로 수출하는 꽃풍선 클래스, 줌 Zoom 활용한 비대면수업​​코로나로 인한 언택트 시대에도 굿마더스의 플라워 노마드 라이프는 계속 됩니다. ​몇 달 전부터, 미...blog.naver.com  창업반 혹은 취미반 문의는 댓글로 남겨 주시고, 아래 초록창 클릭하여 톡톡으로 문의 주시면 실시간 응대가 가능하니 참고해 주세요. ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​지난 달 부터 듣고 싶었던 하비스트 소담님의 '취미로 온라인 모임 만드는 방법' 강의를 드디어 듣게 됬다.소담님을 알게 된건 순전히 키워드 검색을 통해서이다.​당시 자유의지님의 블로그 강의를 들은 상태였는데 이제야 블로그를 시작하게 된 걸음마를 뗀 아이(?) 같은 상태였다.​요즘은 유튜브던 블로그던 다들  월급 이외의 수입을 창출하라고 말한다. 이런 붐이 형성되기 이전에 나는 막연하게 어렸을 때부터 자유로운 삶을 꿈꿨다. 디지털노마드의 삶을 말이다.​하지만 모두들 그렇듯이 나는 어디서 시작을 해야할 지도 방법도 알지 못했다. 그래서 당시 취업을 했지만 시체처럼 시간만 허비하기 바빴다.​그래서 다시 돌아가서 소담님을 어떻게 알게 되었냐면..누군가는 취미로 수입을 얻는다던데 어떻게 하는 거지? 에 대한 질문에서 시작되었다. 블로그에 강의가 많이 오픈된다는 걸 알게 되고 키워드로 검색했고 그 때 소담님을 알게 되었다.​https://blog.naver.com/gmlakd7171 하비스트 소담의 블로그 : 네이버 블로그생산적인 취미로 삶의 기적을 수확하도록 돕는 하비스트 소담입니다. 문의는 e-mail : gmlakd7171@naver.comblog.naver.com ​​강의는 온라인으로 이루어진다. 대략 2시간이다.취미로 온라인 모임을 개설해서 수익을 얻는다는데 과연 무슨 내용을 다룰까? 사실 감이 전혀 잡히질 않았다.​​결론은 이렇다.두시간 강의와 강의료에 비해서 너무나 알차고, 알차다 못해 흘러넘친다.​​​​중요한 점은 몇개 써보자면,​​취미로 수익화 한다는 건 결국 소비적 취미 형태를 생산적으로 바꿔야 한다는 것.그리고 모호한 부분을 무조건 구체적으로 짜야 한다는 것. 특히 커리큘럼을 제대로 짜야 한다는 것이다.​실제로 내가 지금 계획하고 있는 부분은 온라인 PT 인데 개개인에 맞춰 있다보니 너무나 자율적인 형식을 갖추고 있었다. 수업을 듣고 나니 명확학 커리큘럼에 대한 중요성을 알게 되었다.​​​​기록하기. 모임의 소재를 토대로 공식적인 기록을 남겨야 한다. 블로그 글쓰기가 대표적이다.글쓰기는 정말 쉽지 않다. 1일  1 포스팅은 특히 어렵고 의미 있는 포스팅을 작성하기 어렵다. 나는 포스팅하는데 시간이 오래 걸리고 수정도 잦은 편인데 쓰다보면 늘겠거니 하고 생각한다.​글쓰기 주제는 아무래도 수익화하고자 하는 부분에 관련되면 좋다. 취미를 하며 알게 된 노하우나 꿀팁 등을  말이다.​​​​적고 보니 정말 능동적이어야 하구나 싶다.​​이 외에도 모집글 작성해야 하는 방법과 진행할 시 에 필요한 팁들이 강의에 포함되어 있다.​​​  짧은 시간 내에 이 모든 부분들을 공유해주신 소담님 정말 감사드립니다 :) 안녕하세요~!!지난번에 살짝 운을 띄웠던 보컬 온라인 수업신청안내입니다​​마스크 착용과 소독을 철저히 하고있지만 !!!!!코로나로 인해 오프라인 수업이 부담스러우신 수강생분들을 위해  !!!거리가 멀어 인천수업을 듣기 어려우셨던분들을 위해 !!!​​​ 12월부터 보컬 온라인 수업 화상 수업을 하려고하는데요  ​​온라인 수업이라고 대충 하느냐???no no 절대아닙니다!!!제 레슨실에서 하는 수업 동일하게 같은 장소, 같은 수업내용, 같은 시간 (한시간씩)그대로 갑니다 !!!!​​온라인 수업이 가능한 환경 (wifi 인터넷연결노래불러도 가능한 장소 )과여러분들의 하고자하는 열정만 !!!있으면 됩니다 !!!!온라인 강의 접속도 친절히 도와드립니다 ​​신청방법은 전화 010-2042-5361이나 카카오 dash8384둘중 한곳으로 신청바랍니다 신청시 이름 /나이 / 보컬수업받는이유(취미,오디션준비,축가준비등등) 수업가능시간대 (가급적 폭넓게 얘기해주세요 ex평일 6~9시사이등등)협의후 타임과 클래스가 조율이 되면 입금후 예약을 완료하게됩니다 (강의시간 픽스를 위해 선입완료해주셔야 강의신청이 완료됩니다 )레슨비는 (취미반 기준) 한달 4회기준 15만 입니다 ~!!!​​종종 서울 경기권에 사시는 분들도 레슨문의를 주시곤 하셨는데  ​이젠  멀리서 오고가는 불편함없이 편안한 본인의 환경에서 !!!서울 경기 인천 등등등 지역상관없이어디서든!!! 2006년부터 시작한 오랜경력의 보컬트레이너에게 1:1 보컬수업을 받아보세요 ​​ 강사 이력 2006년 실용음악과 졸업후 지금까지 다년간의 학원출강과 개인레슨으로 경력을 쌓아 명지, 동덕, 동아, 백제등 의 실용음악과 합격생과 엔터테인먼트연습생들을  배출하였고  2007 kbs합창단 공채 합격 , 인천송도소재 중학교 방과후(보컬) 수업 출강 , (인천송도,부천중동소재)엔터테인먼트 강사 ,가요제 수상 ,개인 싱글앨범 작업 , 밴드공연, 국내메이져급가수가이드보컬 ,인천연수구&부천 홈플러스 보컬트레이닝강의  홍대, 강남, 부천, 인천,안산등 실용음악학원(아임뮤직,모던실용,남주희실용음악학원등등)보컬트레이너 출강  인천 청소년 진로지원 보컬트레이너 진로강의 한국 저작권 협회 , 실연자 협회 회원그외 제 보컬레슨이 궁금하신분들 블로그에 레슨후기 폴더도 참조해주시기 바랍니다 !!!온라인강의 많이 신청해주세요 ~~   안녕하세요:)셀프인테리어와 diy가 취미가 되어 4년 전부터 블로그를 시작, 블로그의 기록이 담긴 "취미가 담긴 작은집"이라는 책도 썻어요.지금은 예전만큼 톱질,페인트칠 할 정도로 열정적이지는 않지만여전히 집 가꾸는걸 좋아하고 집에 있는 시간이 제일 좋은 집순이예요.​화이트와 우드톤의 미니멀 스타일인 저희집을 소개할게요.​​​​​   침실1,작은방2,주방, 거실,화장실 2개 구조의 28평 아파트에 살고 있어요.​​​​​    새 아파트라 크게 손 볼 곳은 없었어요.​다만 거실의 아트월이 갈색 실크벽지라, 이 벽과 현관에서 들어오면 바로 보이는 벽면 두 곳만 시공하고 들어왔어요.을지로 상가 타일가게에서 타일을 골라서 배송받고, 시공하시는 분만 섭외해서 하루만에 시공을 끝냈어요.​   거실 아트 월 옆, 안방으로 들어가는 벽이예요.이  공간은 왠만한 아파트에는다 있는 것 같아요.대부분 콘솔을 놓고 액자를 달아 인테리어를 하시던데 저는 꼭 한 번 쯤 해보고 싶던고재를 소재로 쉐브론 패턴의 포인트 벽을 만들어봤어요.​고재는 주문해서 배송받고, 시공해주실 목수님만 섭외해서 하루만에 시공을 끝냈어요.고재를 각도에 맞춰서 다 커팅해야 하는 어려운 작업이었지만번거로움을 이겨내고 한 덕분에 볼 때마다 제일 마음에 드는포인트 벽을 가질 수 있게 되었어요.​​​​​   덕분에 중문을 열고 들어오면 이렇게 멋진 뷰를 가질 수 있게 됐죠.제가 집에서 제일 좋아하는 뷰 랍니다.​기존의 벽지는 쨍한 화이트가 아니라 그런지 우드 가구들이 어두워 보여서 화이트로 셀프 페인팅했어요.덕분에 고재로 포인트를 준 벽면도, 타일 아트월도 더 환해보여요.​​   거실장 위엔 제가 좋아하는 소품을 올려두고, 타일 벽에는 마크라메, 엽서, 사진 등으로변화를 주고 있어요.​예전에는 화이트와 블랙 그레이톤의 인테리어가 좋았는데 언젠가부터 우드가구가 주는편안함과 자연스러움, 그리고 질리지 않는다는 장점이 좋더라구요.그래서 저희집 가구는 대부분 우드 소재예요.(특히 제가 티크 소재의 찐한 나무컬러와 나뭇결을 좋아해서 티크가구가 많아요.)​​​​   거실엔 3인쇼파와, 1인쇼파를 놓았어요.1인 쇼파를 들인지는 2개월 정도 됐는데, 3인 쇼파와 다른 브랜드의 가구지만 베이지톤과우드 프레임이라는 공통점이 있어서 그런지 같이 둬도 크게 어색함이 없더라구요.​거실에 변화를 주고 싶을 때는 쇼파 위 벽에 액자 혹은 그림을 걸어 변화를 줘요.​​​​   1인쇼파를 두니 조금 더 아늑해진 것 같은 거실이예요.​​   1인 쇼파에 앉아서 바라보면 주방이 보여요. 주방이 좁은 편이라 냉장고와 전자레인지 등으주방쪽 베란다에 두고 생활하고 있어요.요즘 미니멀을 추구하고 있어서 살림이 많지 않아서 작은 주방이여도 정돈이 잘 되는 편이예요.​​​​       원형테이블은 요즘 가구 소재로 많이 사용하는 리놀륨 테이블이예요.아이가 있어서 화이트 식탁은 관리가 어려울 것 같아 오염에 강한 리놀륨 상판으로 된테이블을 선택했고, 의자 두개는 테이블과 같은 곳에서 구매, 티크소재의 의자는 기존에 거실에서 사용하던 의자였어요.​자주 사용하는 커피머신,토스터기,쟁반,우드그릇들은 3단 선반에 놓고 사용하고 있어요.세탁실과 냉장고가 있는 주방베란다는 손님이 오시거나 촬영할 때는 블라인드를 내려놓고 있어요.​​​​​       사각 테이블을 사용하다가 원형테이블의 로망을 실현하고자, 몇 개월전에 교체했어요.덕분에 분위기 있는 홈카페를 만들 수 있고, 가족들이 모두 얼굴을 마주보며 식사할 수 있어서 좋아요.​​​​​   테이블이 싱크대 바로 앞에 있어서 싱크대 위는 늘 깨끗하게 정돈해두는 편이예요.싱크대 타일은 원래 베이지 색이었는데, 인터넷으로 타일과 타일절단기를 주문해서 신랑이랑 셀프로 시공했어요.​​​​​     아침에는 늘 식기건조대에 있는 그릇들을 정리하고 물을 끓이는 일로  하루를 시작해요.​​​​​   이사와서는 주방 옆 방을 오픈형 드레스룸으로 사용했었어요.행거 맞은편에는 서랍장을 놓고 오로지 가족들 옷만 수납했어요.집에 놀러오시는 손님들이 제일 멋있다고 칭찬해준 공간이라 애정한 곳인데,최근에 드레스룸을 정리하고 둘째 아이방으로 만들어줬어요.​​​​   생후 28개월이라 잠은 엄마아빠 옆에서 자기 때문에 침대는 생략하고,아이옷장,장난감 정리함으로만 간단히 채우고 둘째아이 놀이방을 만들어줬어요.아이가 아침에 일어나면 제일먼저 들어가는 방이고, 밤에 잠들기 직전까지 여기서 놀아요.​​​​     ​아이방이라 가구들은 다 낮은 사이즈로 선택했어요.​​​   침실은 오로지 잠만자는 공간이예요. 아직 둘째가 어려 아이침대와 부부침대를붙여서 사용하고 있어서 별다른 침실인테리어는 못하고 있어요.아이가 잠을 자는 공간이라 벽면은 베이지색으로 셀프페인팅했어요.​​​​​     아이 침대를 조금 끝으로 두면 협탁도 놓고 할 수 있는데, 자다가 한번씩 깨고 부부침대로 올라올 때가 많아서 왠만하면사진처럼 딱 붙여놓고 지내요:)​​​​​       부부 침대 발 밑에는, 최근에 드레스룸을 없애며 자리를 옮긴 서랍장이 놓여있어요.​​​​​   침실 옆에는 붙박이장과 파우더룸 화장실이 있어요.붙박이장도 이사올 때 베이지톤이었는데 셀프로 화이트 필름 시트지를 붙여 리폼했어요.​​​     현관 앞에 있는 큰 아이방이예요.책상,침대,서랍장,옷장은 모두 한 곳에서 통일해서 샀어요.책장만 비슷한 느낌의 다른 브랜드에서 구입한건데 다행히 한 세트처럼 잘 어울려요.​내년에 초등학교 가는 아이를 위해 차분한 컬러로 벽 페인팅도 다시 해주고, 장난감 정리도 해주고, 새 책상과 책장도 놓아주며 이 공간을 다시 꾸미느라 바쁠 것 같아요.​​​​​     ​세상에 예쁜집은 너무 많고 '우리집은 안 예뻐' "우리집은 언제 예뻐지려나, 다 뜯어고쳤으면 좋겠네"라는불평을 하던 때가 있었어요.그러다 갖게 된 셀프인테리어가 취미가 됐는데, 전 제 취미가 참 좋아요.셀프인테리어 덕분에 게으른 한 주부가 일상의 행복을 찾게 되었으니 더할 나위 없이 고마운 취미죠.​주부의 삶이라는게 늘 반복되는 일상이라 지루할 수있는데, 저는 이제 집에서의 생활을 즐길 줄 알게 되었죠.예전처럼 가구를 만들고 재활용을 리폼하여 소품을 만드는 취미는 없지만,예쁜 소품 하나 사서 올려놓는 것, 작은 식물을 사두는 것, 소소한 행동으로 집을 예쁘게 가꾸는 일은 멈출 수 없을 것 같아요.​인스타 : @solsol_home 솔솔홈​​​# 집들이에 사용된 제품들 #- 원형테이블 : 플랫포인트- 쇼파,거실장,부부침대 : 세레스홈-아이방 화이트 서랍장,책상 : 우드래빗- 거실장,식탁등 : 라디룸-1인쇼파 : 무인양품 - 아이방 옷장 : 소르니아-아이방 장난가 정리함 : 이케아-거실 러그, 침구 : 올포홈- 주방 3단 선반 : 투투박스- 아이방 원형 러그, 전체 러그 : 펌리빙,메르시홈- 아이 식탁의자 : 야마토야 뉴스쿠스쿠​​ 오늘은 제가 하고 있는 두 개의 수업을  이쁘게!? ㅎㅎ정리를 해볼까 해요^^​요즘 본의 아니게 집콕하느라~~많은 분들이 힘드시죠.저는 원래 집순이에 집콕을 좋아하지만.못 나가는 거랑 안 나가는 거랑의 차이가 어마어마하다는 걸 깨닫고 있어요.그래도 모두들 조금만 더 힘을 내자고요.​   첫 번째~!!클래스 101 소소하지만 확실한 행복, myongs의 미니어처 클래스​https://101.gg/myongs-open​종이와 점토로 만드는 가구와 소품들로 카페처럼 나만의 주방을 만들어보는 미니어처 수업입니다.​목차 보러 가기---->  https://101.gg/myongs-open   ​두 번째~!! 비스킷나를 닮은 작은 세상, 홈 카페 미니어처​https://in.mybiskit.com/2PW0Cb0​종이와 점토로 만드는 가구와 소품들을 LED 무드등과 함께 실생활에 활용하는 나만의 무드등을 만드는 수업입니다.​목차 보러 가기----> https://in.mybiskit.com/2PW0Cb0​   ​수업에 관한 더 자세한 이야기를차차~~하나씩 올려볼 생각입니다.​이쁘게 봐주세요^^#클래스101 #CLASS101 #비스킷 #biskit #온라인취미비스킷 #온라인취미클래스 #온라인클래스#묭스 #묭스미니어처 #미니어처 #미니어쳐#인형가구 #인형소품 #doll #dollhouse#dollfurniture #miniature #miniaturefurniture #miniaturefood #DIY #미니어처가구 #집순이 #집콕 #핸드메이드 #돌하우스 #키덜트 #취미 #취미생활추천​​ 사진- 네이버 엠엠엠프로젝트 업체등록사진​서울 영등포구에 위치한 엠엠엠프로젝트. 품프로젝트라고도 불렸는데 지금은 모르겠다. 엠엠엠프로젝트=품프로젝트라고 보면 된다.​약 1년전, 하고 있던 일에 염증을 느껴 백수로 살면서 취미로 엠엠엠프로젝트 가죽공방을 4개월정도 다녔다. 그때 만들었던 서류가방. ​ 디자인은 핀터레스트에서 검색해서 내가 만들고 싶은 서류가방 디자인을 고대로 배껴왔고, 가죽은 베지터블 소가죽으로 만들었다. 가죽은 직접 시장에 가서 눈으로 보고 구해왔다.​나는 자유클래스를 수강했기에 만들고 싶은 가방을 만들 수 있었고 이후에는 여권지갑과 카드지갑 그리고 에어팟케이스들도 여럿 만들었다. 뽕을 뽑았다지.​  직접 손으로 만든 서류가방의 내부. 안쪽을 만드는데도 굉장히 공을 들였다. 모두 엠엠엠프로젝트 가죽공방의 친절하고 섬세한 정경재 디자이너 선생님께서 도움을 주셔서 무사히 만들 수 있었다.​아래는 가죽공방에서 가방을 만들던 모습이다.​ mmmproject 에서 만들고 있는 모습 처음부터 굉장히 난도 높은 도전을 했다. 그래서 더 재밌었던 것 같다. 아무것도 모르는 것에서 시작해서 상당히 고급스러운 서류가방을 완성시키기까지 엠엠엠프로젝트 정경재선생님께서 잘 알려주셨고 어려운 부분은 직접 도와주셨다.​오랜만에 사이트를 보니 코로나시대에 맞게 원데이클래스 과정을 온라인 클래스로 들을 수 있도록 잘 해놓으셨더라. 그래서 한번 소개해보려고 한다.​ Otter 에그브레드 - 사진 mmmproject버킷백 - 사진 mmmproject카드지갑 - 사진 mmmprojectOtter 오터밀 - 사진 mmmproject엠엠엠프로젝트의 디자인은 참으로 감각적이고 심플하다. 감성적이고 차분한 색감에 어디에나 어울릴 만한 단순하면서도 귀여운 디자인이다.​수강생이였던 내가 말하자면 이곳은 정말 가죽제품의 품질도 좋다. 여기서 만들었던 카드지갑과 여권지갑 정말 잘쓰고 있다. 디자이너 선생님분들께서 밤낮없이 일하신 걸 생각하면 고개가 절로 끄덕여진다.​조만간 나도 엠엠엠프로젝트 온라인클래스로 에그브래드나 오터밀을 구매해서 오랜만에 만들어봐야겠다.ㅎㅎ​끗 - ♡​ 본 포스팅은 정보성 글 입니다.업체로부터 어떠한 금전적 지원이나 제품을 제공받지 않았습니다.​.​mmmproject 온라인클래스 mmmproject내가 원하는 시간에 쉽고 재미있게 배우는 가죽공예, mmmprojectmmmproject.co.kr ​​ 엠엠엠프로젝트서울특별시 영등포구 영등포로43길 17 엠엠엠프로젝트, 품프로젝트, 서울 영등포 가죽공방, 가죽공예, 카드지갑만들기, 가방만들기, 키링만들기, 원데이클래스, 온라인클래스, 코로나 취미, 방구석 취미, DIY 평소에 눈여겨 봤지만 망설였거나 온라인 수강료가 부담스러우신 분들에게 좋은기회로 이벤트를 진행하게 되었습니다.https://tv.naver.com/v/13403945 온라인취미클래스 하루15분 #손글씨가예뻐지는캘리그라피 를 한달 무료로 들어보세요.  오늘 6월 23일(화) 저녁 7시 선착순 30분만 진행하는 하루 이벤트입니다.10분 먼저 6시 50분에 공개된다고 하니 미리 준비하는 센쓰!!​  오늘 6/ 23(화), 19시: #커넥츠취미클래스 네이버를 검색하세요.​  ​ 당신도 잘 쓸수 있어요. 글씨를 잘 쓰는 것만으로 저처럼 제 2의 무기가 되어 n잡러가 될 수 있는 발판이 되어줄 클래스..✓악필이라고요?.✓캘리그라피 써보고 싶다고요?.✓잘 쓴 글씨로 돈도 벌수 있다고요?.✓책 5권 쓴 내공으로 준비한 꼼꼼한 강의안까지 받아볼수 있는 기회​하루15분, 손글씨가 예뻐지는 캘리그라피 클래스가 여러분의 글씨 교정을 도와드릴게요 .​  ​기대평만 작성하셔도 스벅 아아메 쿠폰이 전원 지급이라니 놓치면 섭하죵!!💙​오늘 23일 화요일 6시 50분 네이버 #커넥츠취미클래스 검색만 하시면 되는 쉬운 이벤트​꼭 응모하셔서 시원한 아아메 한잔 받아가세요. ❄️🥤1일 1취미깡! 여름맞이 취미클래스 배포 이벤트!무료체험 1달 이용권이 공짜!기대평만 작성해도 스벅 아아메 전원지급!!​https://st-event-hobby.conects.com/promotion/cc/2020/06/event 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스st-event-hobby.conects.com ​ ​온라인  1:1  댄스 개인레슨  / 그룹레슨  성인취미  댄스 기본기  .  댄스 카디오  .  댄스스트레칭 .  댄스자세교정  . 몸치탈출  가족댄스 . 패밀리취미 ​​ ​  성인 취미 1:1  댄스 온라인  개인레슨    |     분당 판교 오늘댄스 스튜디오 ​​리듬타기 바운스 훈련  바디 웨이브 , 골반아이솔레이션간단한 응용루틴  /  카디오 댄스 안무 댄스 자세교정 . 스트레칭   댄스 발레핏    * 온라인의 한계로 움직임이 많고 복잡한 수업내용보다는 디테일을 봐드릴 수 있고 반복이 필요한 기본적인 댄스프로그램으로 짜여집니다.  ​​* 층감소음 문제를 고려한 동작들로 스텝동작보다는  "몸"의 움직임에 대한 기본기로 배우실 수 있습니다.    #몸치탈출 ​​충분한 상담 후  개인의 목적에 맞춰 프로그램 구성해서 진행됩니다.  ​​ ​​-춤을 배워보고 싶었지만 스튜디오 나오기 어려오셨던 분 -재미있게 운동하는 법을 배우고 싶으신 분 -안무보다 기본기를 익혀두고 싶으신 분  -집에서 춤을 추며 스트레스 해소 하고 싶으신 분  -새로운 경험을 해보고 싶으신분  ​​ #운동이되는취미 #댄스비기너 #초보댄서 #집콕댄스 #취미부자 ​​ 트렌드 코리아 2021  /  김난도 ​​​​" zoom 줌 " 을 이용한 비대면 수업입니다. 온라인 개인레슨 가능하신 요일, 시간대  조율 후 예약제로 진행됩니다. 온라인 & 오프라인 병행 레슨 가능합니다.  ( 거리두기 완화 후 운영 가능시  / 스튜디오는 서판교에 위치 ) ​  현대무용 전공 , 백업댄서 활동 , 댄스스튜디오 운영 10년차   /근막이완 , 근육학 , 기능해부학 , 미국부티바레  지도자자격  20년 경력의 선생님 지도합니다.   ​​궁금하신 사항은  오늘댄스 스튜디오    문자 0 1 0   8 0 0 6    8 4 2 4  /  카톡 oneuldance  ​​​ [음악 레슨] 클래식 작곡 입시, 취미 수업해요! (서울/온라인 가능)짧은 기간안에 집중해서 빠르게 실력을 성장시키는 비법이 궁금하신가요?연습은 하고 있다고 하지만 늘 제자리 걸음이신 것 같아 고민이신가요?아무것도 모르는데 학교에서 과제로 해야 하는 상황이신가요?음대 입시, 교육대학원 임용고시, 합창단 오디션 등 때문에 불안한 마음을 갖고 계신가요?​다른 음악 선생님들과 전혀 다른 레슨 노하우들을 알려드립니다.​​연주하고 싶은 곡을 사람들에게 멋지게 보여주게 된 본인의 모습을 상상해보세요.어려웠던 문제를 자유자재로 다루고 있는 상황을 떠올려보세요.​​​< 실전 경력 >총신대학교 교회음악과 작곡전공 실기 수석 졸업 (전공실기 A+ 달성)좋은음악 전국 작곡콩쿠르, 음악저널 콩쿠르, 영남작곡콩쿠르, 전국환경노래작곡경연대회 등 다수의 콩쿨 입상서울문화예술아카데미 'New Music Day', 현대음악 창작단체 'Yeoro', 부산하모니합창단 창작합창곡, 한국찬송가공회 찬송가편곡성가, 그라폴리오 크리스마스 편곡 공모 당선중앙아트, 빛나라, 와이즈성가, 비앤비 출판사 창작성가 공모 당선세일한국가곡콩쿠르 작곡부문, 경북창작가곡콩쿠르 본선서울문화재단 청년예술지원사업 최초예술지원 음악분야 선정 및 공연세계적 권위의 교회음악 전문지 < Choir & Organ 라이선스판 > 2020년 3월호 인터뷰 수록부활절 칸타타 < 주를 보라 >, < 부활의 찬송 > / 성탄절 칸타타 < 그 어린 주 예수 > 출간중앙성가, 빛나라성가, The 은혜론성가, 와이즈성가, 샬롬의 노래 등 다수의 성가곡 출판/녹음 Previous imageNext image성가 작업물 중 일부 공개 (저작권상 일부는 모자이크 처리) * 아래 링크로 접속하면 저의 음악 작업물을 감상할 수 있습니다. 디노아트 성가 작품 목록* 바로듣기 클릭하면 유튜브 링크로 이동. [살롬의 노래16집] 은혜의 주님(작곡) --> 바로듣기 [와이즈...blog.naver.com Previous imageNext image중앙아트 출판사 발행 - 세계적 교회음악 전문지 < Choir & Organ > 2020년 3월호 신진작곡가 인터뷰 서울문화재단 청년예술지원사업 최초예술지원 음악분야 선정 증빙 자료 ​< 연주 경력 >실내악 - 미국 mise-en Ensemble, 대구MBC 교향악단, 시티 필하모닉 오케스트라, 후즈아트 앙상블, 메리 오케스트라 등에 의해 연주합창 - 박신화 콰이어, YM콰이어, 아이노스 합창단, 리버스 콰이어, 부산하모니합창단, 와이즈뮤직챔버콰이어, 프레이지너스 싱어즈, 다 카메라 싱어즈, 모던싱어즈 서울 등에 의해 연주지휘자 진솔, 박신화, 김보미, 이상길, 하재송, 강기성, 이강규, 강하늘, 이상구, 하문영, 이선우, 이태은, 박주영 등 / 성악가 박지영, 정수진, 나누리, 안주랜 등에 의해 다수의 작품 연주​​* 출연했던 신문 기사 및 포스팅들경북일보 기사 < 여로 젊은 작곡가들의 축제 5월 10일 개최 > 연합뉴스 기사 < 현대음악 창작단체 '여로', 내달 5일 '창작 가곡의 밤' 개최 >클래시안 기사 < 제2회 여로 창작 합창제, '빛나는 연주회가 빚나게 생겼습니다' 구로 아트밸리에서 열려 >문화비축기지 네이버 블로그 < 뉴 뮤직 페스티벌 atm 2018 >중앙아트 네이버 블로그 < [중앙성가 40집] 작곡가별 작품해설 - 작곡가 노희석 '황무지가 장미꽃같이' >  ​​저는 6개월 만에 클래식 작곡, 화성학, 피아노, 시창청음을 독학으로 공부해서 대학에 들어갔습니다.설득력 있는 음악을 보여주는 방법, 시험 때 최고의 기량을 발휘하는 방법, 연습을 효율적으로 하는 방법 등을 동원하였기 때문에 짧은 기간 안에서도 성공하는 결과가 나올 수 밖에 없었습니다.즉, 저는 목표를 무조건 이룰 수 밖에 없는 상태를 만든 후에 입시라는 게임에 들어간 것입니다.현재는 클래식 교회음악 업계의 상위 1% 작곡가로 활발하게 음악 활동을 하고 있고, 다수의 학생들을 원하는 결과로 모두 만들었습니다.​​ [FAQ]* 아무것도 몰라도 수업을 받을 수 있나요?--> 당연히 가능합니다. 꾸준한 소통으로 같이 방향을 잡아드리며, 그에 따라서 커리큘럼이 설정됩니다.​* 장소는 어디서 하나요?--> 주로 방문 레슨으로 진행합니다. 사당역을 기준으로 30-40분 정도까지는 무조건 가능하고, 그 외는 개별적으로 연락하면서 맞춰봅니다. 또한 집이 불가능하다면 주변 연습실에서 진행이 되며, 비용은 별도로 지불해야 합니다.​* 격주(2주에 한 번)로 수업도 하시나요?--> 격주 레슨도 진행합니다. 맨 처음 레슨 문의 줄 때 문의 주시면 서로 조율 가능합니다.​* 온라인 레슨은 어떤 식으로 진행이 되나요?--> 기본적으로 온라인 레슨은 Zoom 으로 진행이 되며, 시작 전에 카톡으로 링크를 전달해주는 식으로 입장을 할 수 있도록 합니다. 또한 수업 자료들을 화면에 공유하면서 칠판처럼 활용하고 있기 때문에 최대한 오프라인과 비슷한 퀄리티를 내고자 노력하고 있습니다.​* 다른 수업과 차별점이 무엇인가요?--> 제가 다른 음악 수업과 확실히 다르다고 자신하는 것은 심리학적 지식(메타인지, 무의식)을 자신의 음악에 활용하여 잠재적인 음악적 상상력이 발현된 음악을 할 수 있도록 유도하는 것입니다. 또한 효과적인 멘탈관리법을 통해서 시험/무대/발표 등에서 떨지 않을 수 있는 지식을 전수함으로써 자신감, 확신감을 심어주는 멘탈 코치도 병행하고 있습니다.​​ - 사람들이 바글바글한 지하철, 버스를 타는 대신 집에서 편하게 온라인으로 레슨을 진행하면서 시간을 절약할 수 있어요.- 각 과목에서 가장 핵심이 되는 내용들로만 짧게 정리하기 때문에 쉽고 빠르게 하고자 하는 목표에 도달할 수 있어요.© matreena, 출처 Pixabay"너무 자신 없었는데 그래도 레슨 받으면 늘 수 있을 것 같다는 희망을 받았어요"- 수강생 김oo 양"재미있게 연습할 수 있는 방법을 알려주셔서 감사합니다."- 수강생 김o 양< 실제 수강생 후기 >시창 청음 원데이 클래스(feat. 디노아트님)안녕하세요. Vocal 쏠샘 입니다. 저는 요새 9월에 무조건 노래관련 컨텐츠를 올리겠다!! 라고 다짐하고 준...blog.naver.com   등의 후기들을 받았습니다.​​​* 단순히 레슨받는 것을 좋아하는 분들은 이 클래스를 신청하지 않는 것이 좋습니다.* 시행착오를 좋아하시는 분들도 이 클래스를 신청하지 않는 것이 좋습니다.​​간략하게 말하자면 음악실력을 향상시키는 것은 굉장히 단순합니다.저처럼 하루 3시간씩 작곡하고, 5시간씩 피아노 치고, 3시간씩 화성학/시창청음을 할 수 있는 실행력을 가진 상태일 때 말이죠.​이런 저런 선생님을 만나면서 다양한 경험을 쌓으면서 시행착오로 음악을 배우시는 분들도 많습니다.수 십, 수 백 만 원을 목적을 위한 수업료로 생각하고 발전하는 케이스인 것이죠.그럼에도 열심히 공부하지 않고 수업료를 아무 생각없이 낭비하시는 분들도 계십니다.​시행착오를 굉장히 좋아하고, 다양한 선생님을 만나고 싶은 분들은 이 클래스를 신청하지 않으셔도 됩니다.이 클래스 말고도 다른 도움 받을 수 있는 수업은 많기 때문입니다.​​그러나, 여기까지 읽고 계시다는 것은 조금이라도 더 현명하게, 더 빨리 기초지식/실전지식을 쌓고 내가 원하는 수준의 음악적 역량과 결과물을 만들어내고 싶은 분이실거라 생각합니다.​학력만 따놓고 실전 지식이 없는 강사들에게 지불할 돈으로, 국내외 지휘자/연주자들이 인정한 작곡가에게 할인된 가격으로 해당 지식의 고민을 풀면서 낭비될 시간과 비용을 아끼세요.​​​* 불만족 하면 어쩌죠?--> 첫 수업이 불만족스러우면 원데이 클래스로 중간에 수정해도 괜찮습니다. (정규 수업 --> 원데이 클래스로 전환 시 해당 차익 수업료 환불)​​ 음악 분야에서 98%의 사람들은 '메타인지', '무의식' 을 전혀 활용하지 못하고 있습니다.왜냐하면 음악 공부만 하고, 다른 학문은 전혀 손을 대지 않았기 때문에 남들과 똑같은 수업만 하고 있는 것입니다.​​​* 메타인지란?내 생각을 바라보고 있는 그 위에 상위생각이 존재한다는 개념이다. 예를 들면 대한민국 사람들을 대상으로 '대한민국의 수도는 무엇인가요?' 라고 물어보면 거의 100%는 '서울' 이라고 대답할 것입니다. 반면에 '멕시코에서 5번째로 큰 도시는 무엇인가요?' 라고 물어보면 질문을 받은 그 즉시 '모른다'고 이야기를 할 것입니다.​음악 분야에서도 '메타인지'를 충분히 활용할 수 있습니다. 성악가로 예로 들면 노래를 부르기 위해서는 음정, 박자, 호흡, 발성, 가사, 목상태, 입 안의 공간, 몸 컨디션, 피로도 등의 요소 중 자신이 부족한 요소가 무엇인지 정확하게 파악하여 그것을 개선해 나가는 것입니다. 저와 함께 수업을 진행하게 된다면 메타인지 능력을 어떻게 키우는지와 그것을 활용할 수 있는 지식도 함께 전수하는 과정을 거치게 됩니다.​또한 '무의식', 즉 잠재의식을 활용하여 최고의 성과를 낼 수 있도록 도와줌으로써 남들과 다른 음악적 해석과 역량을 동시에 보여줄 수 있는 음악가로 만들고 있습니다.​인간의 정신구조는 의식 10%, 무의식 90% 로 구성되어 있기 때문에, 의식 안에서만 노력을 하는 것은 사실상 한계가 있는 노력에 불과할 뿐입니다. 그렇기 때문에 음악적 상상력을 자극하는 수업 방식으로 진행을 하게 됩니다.​​ 1회 5만 원, 고퀄리티의 수업으로 10배 이상의 가치를 얻고 싶다면 바로 문의를 주시기 바랍니다.(각자의 상황과 과목, 수업 방식에 따라 약간 변동이 있을 수도 있음.)​​* 해당 클래스를 수강하는 사람들이 많아지면 저만의 음악적 비법이 공개가 될 것이기 때문에 수강생이 증가함에 따라 가격이 인상될 수 있습니다.​​​​< 클래스 제공 절차 >문의 --> 시간 예약 --> 결제 --> 레슨 진행​* 문의 할 때 반드시 아래 내용을 포함하여 주시기 바랍니다. 1) 이름2) 나이3) 신분 (입시, 취미)4) 수업 장소 (온라인 클래스 수강 시 생략할 것)- 4-1) 집에서 방문 레슨이 불가한 경우에는 다른 연습실, 교회 등의 장소를 별도로 마련해야 함.5) 배우고 싶은 과목 (클래식 작곡, 화성학, 시창청음, 피아노, 음악이론, 서양음악사, 대위법 등)6) 수강하고자 하는 시간, 요일 (맞출 수 있는 일정이 늘어날수록 조율하기가 수월해 집니다.)7) 그 외에 궁금한 사항이나 요구하고 싶으신 부분들, 그리고 현재 상황 등을 자세히 기재해주세요.★★★★★★★★★★★★★★★< 문의 >카카오톡 ID : composer5444이메일 : nht512@naver.com★★★★★★★★★★★★★★★​* 카카오톡 오픈채팅방 문의 디노아트님의 오픈프로필피아노, 음악이론, 시창청음, 작곡레슨 문의 / 디노아트 블로그 https://m.blog.naver.com/nht512open.kakao.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ ​​​  최근 몇주 동안 외출을 잘 안 하고 집에만 있었어요 집안일도 하고, 휴식도 충분히 취했는데 집에만 있다보니까 점점 무기력해지고 많이 심심하더라고요. 저는 무언가 손으로 만드는 걸 좋아하는 사람이라 예전에는 취미로 이것저것 많이 만들었는데, 요즘은 또 못해서 손이 허전하더라구요. ​그래서  집에서도 이것저것 만들어보고 싶어서 밖에 나가지 않아도 배울 수 있는 온라인 클래스를 알아봤는데요. ​ ​방법은 에어클래스을  다운받으면 끝!!​​제가 생각했던 것보다 훨씬 다양한 취미가 많았어요! 특히 에어클래스는 다른 사이트에서는 찾기 힘든 음악 클래스나 공예 클래스가 있는 것 같아서 더 관심이 갔는데요. 제가 좋아하는 DIY가죽공예부터 작곡, 드로잉, 홈트까지 클래스가 정말 다양하게 있어서 소개해드리고 싶었어요^^​​​ ​온라인 클래스는 수강료와 재료비 부담이 큰 오프라인 수업에 비해 비용 부담이 적어서  제가 더  선택한 이유기도 한데요​​​  ​​  같은 커리큘럼으로 진행되는 취미 클래스도 더 저렴하게 수강할 수 있어요취미 클래스 수강 시 준비물을 함께 구입할 수 있는데준비물을 별도로 구매하지 않아도 에어클래스에서 보내주는 취미 키트로 새로운 취미를 시작할 수 있답니다^^​​​​.  ​​​온라인 강의이지만 고화질 근접 촬영 영상, 세부적인 설명 덕분에 1:1 수업을 받는 것처럼 배울 수 있어서내가 원하는 시간과 장소에서 언제든지 방해안받고 배울수 있다는 큰장점이 있어요​​ ​​​온라인으로 집에서 편하게 마크라메 만들어 볼려고 하는데요 마크라메  클래스 는 이사갈  집에  인테리어  하고 싶어  관심은 가지고 있었지만 아이들도 돌봐야하고  직장도 다니는 직장맘이라  애들 재우고 나면 그시간이  제일 한가한데 그 시간에  가르쳐주는 학원  없잖아요.... 마침 에어클래스에서 마크라메  수강이  있더라구요티코스터부터 인테리어로 활용할 수 있는 가랜드와 월행잉 만드는 법을 배울 수 있어요​​​​ ​​  쉽게 알려주시는 강사님과 클래스 당 기한 제한 없이 3회 일시정지가 가능해서  (0.5배속부터 2배속까지 속도 조절이 가능) 어려운 부분은 느린 배속으로 재생하여 놓치는 부분없이 따라할수  있어  저처럼 완전 초짜도 쉽게  따라 하기  좋았어요​ ​​​​    ​에어클래스 이런 분들에게 추천합니다!!​​​학원에 가지 않고도 새로운 취미를 배워보고 싶은 분온라인 클래스로 집에서도 취미 활동을 하고 싶은 분 개인의 속도에 맞춰 취미 강의 수강을 원하는 분 일상에 새로운 변화를 주고 싶은 분강력 추천 드리고 싶어요^^​​​​​  ​​자격증반​  자격증 반도 있는데  에어클래스  에서는 합격하면 10만원 지원을 해주고아쉽게  떨어져도 무료 수강신청이  가능하니부담없이 자격증반  가입해도  좋을거  같아생각만 했던 자격증을 함  따볼까해요^^​​​​ ​​마크라메 로 만든 제작품 다음번에는 포스팅해서함 올려볼게요~^^진짜 요즘 재미있어서  시간 어떻게  가는지 모르겠어용~~  ​​​  ​​#마크라메 #마크라메클래스 #집에서혼자놀기 #집에서할수있는취미 #집에서하는취미 #취미키트 #집순이취미 #집돌이취미 #집콕취미 #취미클래스 #직장인취미​  ​https://bit.ly/33uma5l 에어클래스 취미 클래스 모음회사 소개 YouTube 크리에이터 강의 개설 에어클래스 스튜디오 코드 교환 모바일 앱 단체 수강 이용약관 개인정보취급방침 고객센터 주식회사 큐리어슬리 | 대표이사 김태영 사업자등록 220-88-45803 | 통신판매업신고 제2016-서울서초-0740호 | 원격평생교육시설신고 제571호 서울시 서초구 반포대로 94 남양빌딩 2층 | 전화 02-745-1202 (주)큐리어슬리는 통신판매중개자이며 통신판매의 당사자가 아닙니다. 따라서 거래정보 및 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다. 무엇을 도와드릴까요?bit.ly ​​​​​ ​ ​네이버 공식 뷰티인플루언서 @제리라이크뷰티 유튜버로 활동중인 1인기업 뷰티 메이크업 아티스트 제리에요. ◡̈ 저는 매일 1일 1독서를 실행중인데요.​혼자 책읽는것도 좋지만,함께 책을 읽으며 독서습관도 함께 형성하고 자기계발 같이 하고싶어서좋은 취지로 온라인 독서모임을 기획해서 실행하고자 합니다. 𖤐​ 책 읽기 힘드시죠 ?맞아요. 정말 많은분들이 책을 읽고싶지만 ..? 책 읽기가 힘들다고 하세요.혼자서는 만들기 어려운 #독서습관 함께 독서 문화를 만들어가요. ꈍ◡ꈍ 독서모임 ! 하면 무서워하시는 분들 계세요. 🥲​📚 똑똑해야하는거 아닌가요 ? 절대 아닙니다. 책을 읽고싶고 책 읽기가 어려운 평범한 사람들이모여 함께 독서습관을 형성하는 긍정적인 모임 공간이에요.📚 말을 잘해야 하는곳이 아닌가요 ? 제리는 말을 잘하는 사람이 절대 아닙니다. ꈍ◡ꈍ그리고 말을 잘해야하는 곳이 아닌, 정해진 책을 함께 읽고느낀점을 공유하는 곳이지요 — ​예를 들어서 설명해드릴게요. 운동을 하고싶어서 운동을 배우기 위해 가는곳이 헬스장이죠.집에서 공부가 되질않아 집중을 하기위해 스터디룸에 가듯이우리는 책 읽는 습관을 기르기 위해 독서모임에 참여하는거에요.​ 내 안의 나를 들여다보는 시간바쁜 일상 속 하루를 보내고 3일, 일주일, 한 달, 1년 .... .여러분은 “나” 와의 대화 잘 하고 계시나요 ? “나”에게 집중할 시간과 여유가 없으시죠 ? 🥺우리는 살아오면서 “나”와의 대화가 적다는걸 깨닫게 되는데요.#자기계발도서 #독서모임 을 통해서 내 안의 “나”를 들여다보고내 생각에 집중하며 숨겨진 “나”를 찾으실 수 있을거에요.​ 이런분들께 추천드려요 !제리라이크 독서가 필요하신 분들📖 책을 읽고 싶지만, 읽어야 하는걸 알지만 손이 안가시는 분 📖 단순히 책 한권을 읽는게 아닌 제대로 내 안에 남기고 싶은 분📖 독서를 꾸준히 하기 힘드신 분📖 독서를 통해 다양한 사람들과 생각을 공유하고 싶은 분📖 독서습관을 기르고 싶은 분📖 책을 읽으며 “나” 자신의 내면을 들여다보고 싶은 분📖 자신의 믿음과 자신감을 회복하고 싶은 분📖 내면 성장과 자기계발을 하고 싶은 분 📖 마인드 컨트롤 하고 싶은 분📖 육아맘이라면 육아스트레스 잊고 싶은 분📖 코로나로 인해 새로운 취미를 갖고 싶은 분 📖 자기계발 도서, 트렌드 도서에 관심있으신 분 ​ 2월 온라인 독서모임도서선정 📖김미경의 리부트제리라이크 독서모임 상세내용1기✏️ 모집 기수 : 1기 ✏️ 제리라이크 독서모임 키워드 : 자기계발 도서 & 트렌드 도서✏️ 2월의 도서 : 김미경의 리부트✏️ 독서모임 시작일 : 2월 1일 부터 시작✏️ 모집 마감 : 1월 26일 마감✏️ 진행 : ZOOM 라이브 / 제리라이크 독서 단톡방 개설 ✏️ 독서모임 ZOOM 라이브 : 매주 월요일 오전 6:00 — 7:00✏️ 정원 : 소수정예 (10명 내외)✏️ 장소 : 여러분의 방구석 ✏️ 도서 : 개별구매✏️ 참가비 : 1만원 * 참여자분들의 꾸준한 참여와 책임감을 위해서참가비를 정해두었습니다.* 한달 모두 참석시 다시 돌려드립니다.* 지각시 1천원 벌금 (단, 한달 모두 출석시 9000원 돌려드려요.)* 환불은 독서모임 시작 3일 전까지만 가능합니다.✏️ 참여 조건 : * 20대 / 30대 남&여 모두 가능 * “내가 이 모임의 주인이다” 라는 생각으로 책임감 갖고 참여하실 분* 비대면 온라인 독서모임으로 해외 & 지방 거주자도 참여 가능* 한국말이 가능하고 책을 읽을 수 있는 외국인도 가능​ 제리라이크 독서모임 미션🌙 매일 3장 이상을 읽는다.🌙 매일 책을 읽고 AM 12:00 전까지 타임 스탬프 카메라를 사용하여오늘 읽은 페이지 중 와닿은 문장을 찍어 단톡방에 공유한다.🌙 사진과 함께 오늘 하루동안 감사했던 일을 3가지 적어 올린다.​미션 어렵지 않죠 ? ꈍ◡ꈍ 💖​ 독서모임 신청 방법은요 ?🤳🏻 제리의 인스타 디엠🤳🏻 제리라이크 채널 톡으로 “독서모임 신청합니다.” 라고 보내주세요.​𖤐 제리 인스타그램 링크 Instagram의 제리라이크 JELEE LIKE(@jeleelike__)님 • 사진 및 동영상 136개팔로워 14.5천명, 팔로잉 890명, 게시물 136개 - 제리라이크 JELEE LIKE(@jeleelike__)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​𖤐 제리라이크 온라인 독서모임 신청 및 문의하기 제리라이크“제리라이크” 카카오채널 / 메이크업 클래스 문의, 뷰티정보 받기 ! 네이버 검색 @제리라이크pf.kakao.com ​ 독서모임, 무슨말을 나누나요 ? - 한 주간 어떻게 보냈는지 서로 얘기를 나누어요.- 책을 읽고 본/깨/적 을 합니다. * 자기 주장을 펼치는 곳이 아닙니다. 🥺​✅ 본 : 책에서 내가 본 인상깊은 문장✅ 깨 : 그 문장에서 내가 느끼고 깨달은것들✅ 적 : 깨달은 이후, 적용할 것을 찾아보고 실천해보는 것 ​어렵지 않죠 ? ! ◡̈여러분, 우리 같이 책 읽어요. ❤️그럼 오늘도 좋은하루 되세요. 많은 참여 부탁드립니다 — ​  𖤐 제리 뷰티 유튜브 채널 링크메이크업아티스트 제리의 뷰티 유튜브 채널 이에요. 구독과 좋아요는 제리의 어깨를 들썩이게 합니다. ღ’ᴗ’ღ 제리라이크 JELEE LIKE안녕하세요. 화장품을 좋아하고 메이크업을 사랑하는 뷰티블로거, 뷰티유튜버 제리 JELEE 입니다. 제리의 뷰티 메이크업, 꿀팁들 기대해주시고, 부족하지만 많은 사랑 부탁드립니다. !!! [소통을 좋아하는 제리는 앞으로 여러분들과 댓글로 소통하며, 참고하여 성장하는 유튜버가 되겠습니다.] こんにちはー 化粧品を好きやメイクアップを愛する韓国の美容ブログ、美容ユーチューバージェリーです。 ジェリーの韓国のビューティメイクアップを楽しみにして下さい。 まだまだ不足ですけれども、これから宜しくお願いします。 [コミュニケーションが好きなジェリーはこれから皆さんとユーチ...www.youtube.com  𖤐 네이버 공식 뷰티 인플루언서 @제리라이크 채널 링크제리라이크 채널 팬하기 꾸—욱 누르고,뷰티 인플루언서 제리의 채널 소식을 받아보세요.   ​안녕하세요~ 달쌤의 공방 스케치 달달아트연구소 달쌤입니다.​올해 2021년도 달달아트연구소의 공방 수업 콘셉트는 "취미 월간 구독" "내 입맛대로 커리큘럼"입니다.​가끔 여러 가지 음식들을 내 입맛에 맞게 먹기 위해 뷔페를 가시지요?ㅎㅎ © _xotm, 출처 Unsplash ​올해 달달아트연구소도 공예 맛집입니다.   이번에 신규로 온라인 클래스를 진행해 주신 분은​카카오톡 플러스친구 "달달아트연구소" 검색 후 상담을 통해서 수업 진행을 도와드렸습니다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 달달아트연구소매일의 기쁨을 위빙으로 담고 싶은 핸드메이드공방 +위빙 +마크라메 +펀치니들pf.kakao.com   ​카카오톡플러스 또는 네이버 톡 톡으로 문의를 주시면 아래와 같은 절차로 진행하고 있습니다.​올해는 좀 더 가볍게 원하시는 작품을 만드실 수 있게 커리큘럼을 구성하면 어떨까? 하는​여러 고민과 선택을 하여 완성되었습니다.   1. 원하시는 공예 선택2. 공예별 과정 프로그램 안내3. 원하는 커리큘럼 선택 (샘플 사진 전송)4. 온라인/오프라인 수업 선택5. 수업 일시 조정 후 클래스 진행   ​공예 맛집답게 입문과정부터 차근차근 하나씩 완성하며 실력이 올라가는 성취감을 느끼실 수 있게 구성해보았습니다. ​이번에 온라인 수업을 신청하신 수강생분은 ​책갈피, 유카리 리스, 드림캐처, 포토프레임 이렇게 4가지로 구성하였습니다.​  ​ 온라인 클래스 수강 시 키트가 택배로 배송됩니다. ​커리큘럼에 따라 금액이 모두 다르게 구성되어 있습니다~!!​클래스 수강료 문의는 댓글 또는 카톡 플러스친구로 문의하시면 빠른 상담 도와드리겠습니다:)​ 취미월간구독"마크라메"온라인클래스달달아트연구소경기도 군포시 군포로735번길 39 1층온라인/오프라인 선택하여 수업진행/ 내가 원하는 작품을 선택하여 맞춤형 커리큘럼을 만나보세요:)​ 꾸준히 하는것 이게 인생을 결정짓는다​꾸준하게 매일 이어가는 무엇인가가 있다면 반드시 결실을 맺게되는데 본인의 성품이나 취향에서 발생하는 경우도 있고 환경이 강제로 시키는 경우도 있음​어느쪽이건 매일 꾸준히 지속하는게 있고 앞으로도 지속될게 분명하다면 원하든 원치 않든 인생은 그쪽으로 끌려가게된다​그렇다고 해서 본인이 특정 로망이 있으니 그것을 이루기위해 의도적으로 매일 억지로 지속시키려면 아마 안될거임 3개월 끊어놓은 헬스장이나 다이어트후 입으려고 산 44사이즈 블라우스같은 그런 아련한게 되어버림...​그럼에도 유일하게 성장하고 인생을 원하는 방향으로 틀수 있는 요소는 매일 지속하는 무언가를 발굴하고 이어나가는것 정도가 아닐까?​가령 일주일에 한번쯤 생각나서 꾸준히 하는게 있다면 특별한 처리를 하지 않는다면 취미정도가 될수 있다성장은 불가능하며 유지는 가능하다그 이상으로 인위적으로 주기를 당기면 재미없고 짜증나서 아예 손을 떼버리게된다​그러나 이정도의 흥미를 학과로 선택했다면 학교가 굴려서 직장에 입사할수 있는 수준으로 만들어준다​그리고 입사하면 회사가 굴려서 프로급으로 만들어준다 그러면 이게 인생의 중심이됨​그정도의 흥미가 서너가지라면 서너가지를 다 대학을 갈순없다 서너가지는 고사하고 대학자체를 못가는 사람도 많다​여기서 대장급은 야간대를 졸업해서 학과 편입가능한데 졸병은 제때 대학 못갔으면 거기서 그 루트는 끝임그냥 마음편히 취미로 즐기자​그러나 누가 안시켜도 매일 꾸준히 하는것은 상당한 하이랭크에 도달할수 있다 심지어 졸병인데도!​온라인게임 랭커같은거 말이다 온라인 게임이 아니라 취미라면 개인판매정도 가능한 급이 나옴근데 앞서 말했다시피 인위적으로 하기싫은걸 매일 하는건 본인이 먼저 때려칠테니 그냥 타고난 성향대로 살자​그러나 욕심이 많은 졸병은 포기를 모르지...​졸병인데도 성장을 맛보고 싶다면 그게 온라인게임 장르가 아니라 살아있는 인간세계라면...​일단 30넘겼으면 기회없음 포기하고 생산직열심히 해서 경제적 자립을 이루는걸 목표로 하자 그것도 못할확률이 좆나게 높다(월급으로 집을 못산다)​아주 조금씩 추를 옮기는것임퇴보만하지 않았으면 현상유지 잘했다고 듬뿍 칭찬해주면서 평소에 7일에 1번이상 스스로 찾아하는 일에 한해서 조금씩 간격을 당기는것임​그 간격이 3일에 한번이되면 성장이 가능해진다3일이라는 기간은 전날 쌓아놓은 기억이 유지되는 마지노선임(이 데이터는 내 경험에서 나왔으니 케바케일것임)​3일에 한번씩 꼬박꼬박한다면 아마추어 상위권까지는 졸병이라도 노릴수 있다 ​근데 이 당기는 기술이 중요함빨리당기면 하기싫어져서 내팽겨치게되고 느슨하면 간격이 더 늘어나버림 이걸 할수 있는 사람은 남을 코치를 할수 있는사람​그냥 환경이 할수밖에 없는 환경(대학,직장)인것만큼 확실한 효율을 보이는게 없긴한데 우리 졸병들은 가난하고 배운게 없기때문에 패널티를 감수해야한다​그런맥락에서 억지로 간격을 당겨야 하는일보다 그냥 스스로 매일 찾아서 하는일을 하는게 맞다당기는데 투자하는거 보다는 내가 마주친적이 없어서 발견자체를 못했던 기호를 발견하는것이 더 빠르다​일단 발견만 된다면 학원정도 붙혀주면 순식간에 자동으로 성장한다 그래봐야 쫄병지능으로는 프로급 못간다는 맥빠지는 이야기는 꼭 덧붙이겠음 ​제일 현명한 쫄병은 생산직으로 돈벌면서 운동으로 체력 기르고 남는 체력으로 취미생활하며 자아존중감과 인맥을 일구는 놈임​그런 타입을 몇몇 보긴했는데 흙수저고지능과 현명한쫄병의 교집합이 생기는 구간이 그쯤임​꾸준히 하자하는 말은 안함 인위적으로 밀어붙히려면 돈을 내고 코치가 붙어야 하는데 그 돈과 시간을 어디서 구하나...​다만 구별을 잘해서 정리를 잘해놓자하고싶지만 일주일에 한번도 안한다 = 인연없음할생각없지만 매일한다 = 내운명하고싶고 일주일에 한번은 한다 = 취미억지로라도 내 운명으로 만들고싶다 = 정보를 모으고 돈을쓰자 이게 안되면 인연없음​그러면 삶이 좀더 심플해져서 쪼끔더 할수있는것의 영역이 넓어질것임​​​​​​​​​ 올해 초부터 찬찬히 배우고 있던 나의 취미가 있다바로 태팅레이스! 실과 셔틀이라는 도구를 가지고 어떻게 엮다 보면 작품이 짜잔 하고 생기는 매력이랄까​사실 손재주가 괜찮은 편이라 미니어처 만들기도 해보고 페이퍼 씨어터도 집에 몇 가지 있는 사람인지라뭔가 한 가지 재주에 마음을 다 해보고 싶었는데 마침 그 순간에 눈에 띈 것이 태팅이었다.(오너먼트에 태팅 장식에 마음을 뺏겼더랬다)​그래서 저번 겨울부터 다른 선생님과 면대 면으로 태팅을 배운 적이 있었는데 (이것도 매우 만족했다. 친절하셨고 모르는 점이 있다면 바로 물어볼 수 있고 선생님이 내가 하는 과정을 보시면서 피드백 해주셨기에)하지만 코로나가 심해지면서 직접 만나는 상황이 위험해지기도 했고 그래서 기초는 어느 정도로 하니 온라인 강의를 봐도 괜찮겠다 싶어서 신청했다.지금은 수강한지 한 일주일? 이 주일 정도가 되어가는 것 같다.​​나는 '수밍' 크리에이터님의 "태팅레이스, 손뜨개로 엮어내는 내 일상 속 소품"이라는 수업을 현재 듣고 있으며이전에도 배워봤다는 점을 토대로 실력을 보는 게 좋겠다.​처음 부분은 그래도 배웠던 부분이니까 이번 겨울 오너먼트를 목표로 진도를 빠르게 빼고 있다. 네모난 모티브를 11개 정도이었던 사진그렇게 완성된 키링베이직 도일리 완성한 사진​이렇게 알록달록한 실들을 서로 엮어 나아가며 잡생각도 떨칠 수 있기도 하고(보이는 것은) 사소하더라도 나름의 나의 시간과 열정이 모여서 하나의 작품을 완성했다는 점에서 뿌듯함을 느낄 수 있어서 최근에 가진 취미로 적당했다.​​​(우선 나는 일개 유명하지도 않은 블로거이기 때문에 내돈내산이라는 점을 밝힌다. 누군가에게는 그래도 유용한 정보이길..)​우선 클래스 101 시스템은 간단했다.(나는 이미 개설된 강의를 들었기에) 재료비와 수강비를 결제하기만 하면 모든 준비물을 우리 집으로 배송을 해 주어서 처음 접하는 사람이라면 어떻게 하는지도 모르는 상태로 재료를 살 필요가 없다(예전의 나에게 뜨개질이 그러했듯..)배송도 주문한 지 2-3일 만에 도착했기 때문에 마음먹은 그날 시키면 작심삼일을 할 수 있는 기간에 시작할 수 있음ㅋㅋㅋ​​그리고 미션이라는 제도가 있다.나의 오기를 항상 자극하는 것들은 1) 출석체크 2) 미션 인증 등이 있는데 이 두 가지가 모두 있어서예쁘게 만들고 싶어지고 계속 강의를 듣게 된다.(나야 목표가 있어서 그런 것 같지만.. 다른 분들 미션 사진을 보면서 배색을 결정하기에도 좋더라)되도록 매일 출석해서 받은 포인트로 사진+설명.pdf를 다운로드할 수 있어서 애용하는 중​​그리고 노트북에서도 들을 수 있고 핸드폰이나 아이패드에서도 앱을 깔면 재생이 가능해서카페에서도 영상을 보며 따라 할 수 있다는 점이 편리하다.​​​대략 열흘의 시간 동안 느낀 점은 이러하다.아 그리고 작품을 어디에 활용할 수 있는지 알려주기 때문에도 좋다.맨날 만드는 것은 팔찌가 다인 나였기에..ㅎㅎ​아무튼 비즈를 이용한 작품을 만드는 것이 나의 목표인 만큼 열심히 들어야지과제가 하기 싫을 때 종종 하는 중인데, 재미가 쏠쏠하다​  안녕하세요 수정캘리 입니다. 저는 매일 글씨 쓰며 힐링하고 있는데요~보다 많은 사람들에게 저만의 캘리그라피 노하우를 알려 드리고자 온라인클래스를 열게 되었어요.ㅡ집에서 손쉽게 할 수 있는 캘리그라피 취미생활 ​핸드에이블에서 시작해 보세요​기초부터 느낌있게 글씨쓰는 방법과작가되는 방법까지~캘리그라피로 용돈까지? 챙기는 팁도~한번의 결제로3개월동안 무한수강으로 반복재생할 수 있어요^^ㅡ 언제 어디서나 손쉽게 힐링 할 수 있는 온라인 캘리그라피​​소소하지만 큰 행복을 가져주는  취미에 여러분도 도전해 보세요.ㅡ       핸드에이블에서 수정캘리그라피 온라인클래스 수강해 보세요. 👇느낌있는 캘리그라피 링크👇​http://m.handable.co.kr/?stw=108&cmode=view&page=1&idx=41 핸드에이블핸드에이블 - 일상을 빛나게 하는 온라인 취미 클래스m.handable.co.kr 저는 이미 애용중인 클래스 101을 소개해드리려고 해요! :)클래스 101은 준비물까지 챙겨주는 온라인 취미 클래스에요 다양한 장르의 크리에이터들의 클래스가 준비되어 있으며 영상을 통해 쉽게 원하는 취미를 배울 수 있어요 수강은 앱으로만 이용이 가능하며 안드로이드,ios 모두 호환이 가능하답니다저는 이미 클래스를 들은 적이 있기 때문에 이미 아이패드에 앱이 깔려있는데요~앱스토어에 클래스 101 검색하시면 쉽게 다운 받으실 수 있어요    앱을 시작하면 보이는 첫 화면인데요! 요새 핫한 충재님의 클래스도 있네요 ㅋㅋㅋ :) 클래스 다시보기에 떠 있는 나의 첫번째 온라인 취미클래스, 하와이안샐러드의 실크스크린 클래스 이웃님들은 제가 종종 올려서 아시죠? 그 때 너무 만족했기 때문에 이렇게 또 소개를 하네용 ㅋㅋ    클래스101은 들을 수 있는 클래스의 장르가 굉장히 다양해요 :)한 곳에서 음악, 미술, 요리, 운동 등 다양하게 선택할 수 있어서 좋더라구요인스타에서 아 이 분 그림 배워보고 싶다, 이 분 요리 배워보고 싶다 하신 적 다들 한 번씩은 있으시죠?그런 분들의 클래스! 클래스101에서 거의 다 만나보실 수 있어요♥ 100개 이상의 클래스가 준비되어 있다구요~    저는 요즘 디지털 드로잉에도 손을 벌리고 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이모티콘 만들기도 하고 있는데 처음 해보려니 어렵더라구요 그래서 준비되어 있는 19개의 디지털 드로잉 클래스 중에 캐릭터의 특징을 귀엽게 잘 살려 표현하시는 동글님의 클래스를 들어보기로 했어요!    준비물이 필요한 클래스들이 있죠? 그럴 땐 준비물 준비하는 것도 일이었는데 클래스 101은 준비물까지 포함된 가격으로 수강신청을 하면 준비물을 다 준비해서 배달해주는 올인원키트가 있어요! 바쁜 현대인들에게 이보다 좋을 순 없음♥동글님 클래스는 디지털 드로잉 클래스라 준비물은 아이패드와 아이펜슬! 다행히 전 둘 다 있어서 준비완료! 클래스101의 클래스는 커리큘럼이 매우 잘 짜여있어요 :) 물론 크리에이터마다 좀 차이는 있겠쥬?    동글님의 클래스에서는 이런 것들을 배우게 된대요! :) ♥ 신난다클래스는 영상으로 진행되지만 수업노트를 누르시면 영상을 캡쳐해서 클래스 내용을 정리해놓았기 때문에 서두르지 않고 수업노트 보시면서 클래스 진행하실 수 있어요!     그리고 클래스를 들을때마다 체크표시와 완료표시가 떠요!빨리 저 완료표시를 받고 싶어서 더 열심히 클래스 듣게 되고 완료표시가 뜨면 뭔가 성취감도 들고 좋더라구요 :)    지금은 메디방이라는 프로그램과 클래스101 앱을 아이패드의 split view 기능을 이용하여 켜놓은 상태인데요이렇게 영상을 보면서 바로바로 연습해볼 수 있어서 좋더라구요! 애플 칭찬해♥   클래스 듣는 중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 입문자들도 쉽게 배우실 수 있게 크리에이터들이 정말 쉽고 친절하게 하나하나 설명해주기 때문에 입문자들도 어렵지 않게 배우실 수 있어요  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나만의 캐릭터 만들어보는 중 어느 쪽이 동글님껀지 딱 봐도 아시겠쥬?머리표현 너무 어려운 것........난 역시 아날로그가 좋아.......   귀요움 터지는 3등신 캐릭터 그려보기 ㅋㅋㅋㅋㅋ 재미지다 재미져♥ 저예요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    클래스 중간중간 마다 이렇게 미션이 있어요! 연습한 거 올리는거에요! ㅋㅋ 저 댓글 보이시죠? 수강생들이 다 올리신거에요! 다른 분들 거 구경하는 재미도 있더라구요다들 금손들이셔♥ 어쩜 다들 그렇게 잘들 하시는지   여러각도에서 얼굴 그려보기 :) 클래스 보며 그려본건데 표정이 너무 귀여운 것♥뭐 이 정도는 다 아는 건데 하실 수도 있지만 이렇게 기본적인 것들은 한 번씩 딱딱 짚어주니까 기본기가 더 탄탄해지는 느낌?   이거는 다양한 표정 연습해보는 클래스 듣고 그려본건데 귀엽지 않나요?ㅋㅋㅋㅋㅋ♥근데 전에 크리에이터 님은 댓글 같은거나 미션에 한 분 한 분 다 댓글로 잘하고 계신다 이건 이렇게 하면 더 좋을 것 같다 이런식으로  달아주셨는데 이번 크리에이터님은 소통은 좀 안 되는 것 같아서 조금 아쉬워요!! 그래도 클래스 내용이 매우 알차요!!! 마음에 듦!   바쁜 일상 속에서 따로 시간내서 어디를 가지 않고 집에서도 원하는 클래스를 편하게 들을 수 있어서 너무 좋더라구요무언가를 배우는 일은 정말이지 즐거운 것 같아요! 다음에는 코바늘 클래스를 들어볼까봐요! :)​▼무료한 일상 속에 취미하나 갖고 싶다 하시면! 클래스101에서 시작해보세요▼ Class101 - 클래스101Class101 - 클래스101 | 언제 어디서든 시작하는 취미 클래스class101.net     ​ ★ 안녕하세요, 럽쩡입니다.운동을 시작하려고 필라테스를 다녔는데가격도 만만치 않고,적은 인원으로 수강을 하다 보니예약하는 것도 만만치 않더라구요.그간 저의 일상을 돌아보면퇴근 후 집에 와서 저녁 먹고 씻고뜨개질을 시작하곤 해요.그래도 가을엔 운동도 하고동네 한바퀴 돌며 산책도 하곤 했는데추우니까 집에만 있고 싶더라구요.​ ​그러다가 알게 된​클래스 101 어플 !​집에서 취미생활을 즐길 수 있어서저같이 다양한 걸 배우고 싶어하는 분들에게추천하는 어플인데요.​​​​​​​​​​ ​우선 메인으로 들어가보면-알람 신청중인 클래스-얼리버드 클래스-바로 수강 가능한 클래스를확인할 수 있구요.​​​​​​​​​​​인기 카테고리도 안 볼 수 없죠.​DIY, 미술, 요리, 음악, 운동 등등제가 관심있는 분야들이 많아서 좋았어요.​​​​​​​​​​​요즘 뜨개질에 흠뻑 빠져있어서DIY 카테고리에 들어가봤는데​와, 정말 눈 돌아갈 만한다양한 클래스들이 많더라구요!​특히 코바늘과 니트레터링 ㅋㅋ조만간 요건 꼭 수강하려구요.​​​​​​​​​​​집에 앉아서 뜨개질만 했더니배, 엉덩이, 옆구리자꾸만 살이 오르고 있어서필라테스를 수강신청 했어요.​​​​​​​​​​​제가 선택한 강의는'필라테스로 만든 하늘하늘거리는 라인' 이 강의인데요.​커리큘럼을 봤는데강사님이 맘에 들어서 선택했답니다 :)​​​​​​​​​​​​​무나쌤과 함께하는 필라테스​4주동안 열심히 따라해볼게요!​​​​​​​​​​​매 주 3개의 강의를 듣고따라하면 되는데요.​마무리강의까지 완성하면하늘하늘한 몸매완성할 수 있겠죠?​​​​​​​​​​​클래스 101을 수강하면준비물까지 보내주시는데요.​필라테스 하고싶어도어떤 도구가 필요한지 몰라서쉽게 시작을 못하는 분들이 많더라구요.​이런 점에서 클래스 101 정말 좋은 것 같아요.​​​​​​​​​​​이제 처음부터 차근차근 수강해볼게요.오른쪽 하단을 보면속도를 조절할 수 있어서저는 조금 빨리 플레이 하고 있어요.​​​​​​​​​모든 운동의 시작은 스트레칭 !!저도 열심히 따라해주고 있습니다.처음엔 그냥 슬슬 해보려고잠옷을 입고 운동했는데잘못된 생각같더라구요.집에서 즐기는 취미 생활이라도준비물을 딱 갖추고 하는게 좋겠어요.​두번째 운동은 허벅이 안쪽운동!올 여름엔 기필코 ㅋㅋ수영복을 입어보겠다고 다짐합니다 ㅋㅋ 운동의 시작도 스트레칭마무리도 스트레칭 !매 강의마다 스트레칭 타임이 있어서온 몸을 풀어줄 수 있어요.​ ​그리고 댓글을 달면강사님이 답변도 해주시는데요.​이런 점들도 너무 좋더라구요.​​​​​​​​​클래스 101 어플로 즐기는취미 온라인 클래스 !필라테스를 집에서 할 수 있을까 싶었는데강사님이 차근차근천천히 알려주셔서 따라하기 수월했어요.한달이지만 열심히 배워서하늘하늘한 몸매 만들어보고싶어요 :)<클래스101 바로가기 클릭>안녕하세요. 리아뜰리에의 디노리아입니다 :)​저번에 하비스트 소담님의 '취미로 나만의 온라인 모임 만드는 법' 강의를 신청했었는데, 오늘 강의가 진행되었고 머리속에 있는 내용을 바로 정리하기 위해 후기도 바로 작성하려구요!​소담님의 블로그와,https://blog.naver.com/gmlakd7171 하비스트 소담의 블로그 : 네이버 블로그생산적인 취미로 삶의 기적을 수확하도록 돕는 하비스트 소담입니다. 문의는 e-mail : gmlakd7171@naver.comblog.naver.com 제가 수강한 수업에 대한 공유글이에요https://blog.naver.com/liatelier/222055181443 [공유] 취미로 나만의 온라인 모임 만드는 법 4차 강의 OPEN천천히 하나씩 준비중 :-) 감사하게도 항상 마감되기 전에 알게되어 너무 다행이다!문의가 쏟아져취미로 나...blog.naver.com  소담님께서 미리 강의 3일전에 개인적으로 연락주셔서 zoom 사용방법을 안내해주셨고,강의 전날에 단체톡방에 강의에 필요한 자료를 보내주셨어요. ⓒ디노리아의 리아뜰리에​그리고 토요일인 오늘 3시부터 2시간동안 강의가 진행되었어요. 하비스트 소담님의 강의 중​평소 소담님의 블로그에서도 느낄 수 있었는데, 오늘 강의를 통해 실제로 뵙게 되니 따뜻한 마음을 가지신 분이라는 걸 정말 많이 느꼈어요.​강의는,강의명 그대로 '취미로 나만의 온라인 모임을 기획하고 진행하는 법'을 알려주세요.취미란 무엇인지와,내 취미는 무엇인지 알아가는 방법을 설명해주셨어요.​소담님이 알려주신 도구는 만다라트에요!만다라트는 제가 올해 목표와 계획을 세우면서 사용했었는데, 다행이 아는 기법이어서 어렵지 않게 이해할 수 있었어요. 수업이 끝나고 Q&A시간이 있는데 이때 만다라트에 대해 한번 더 설명해 주셨답니다~​모임을 만들 취미를 정하고 나면, 이후에 모임을 기획하는 법에 대해 알려주세요.단순히 모임을 만드는게 아니라 구체적으로 어떻게 만드는 지를 설명해 주시기 때문에, 제가 만들고 싶은 모임에 대해 깊이 생각해볼 수 있을 것 같아요!궁금하신 분은 꼭 소담님의 강의를 들어보세요!​저도 제 취미가 거창한 건 아니지만, 제가 즐거워 하는 일을 생산적 취미로 만들고 누군가에게 도움이 될 수 있다면 정말 보람있을 것 같아요!​저는 소담님의 코칭 2기도 신청했어요!(조기마감되었네요!)벌써부터 기대도 많이 되고 더욱 성장할 제 모습을 상상하니 마음이 급해지기도 하네요 :)​​읽어주셔서 감사합니다 :)​ 타유와 함께 하는 욕망의 주얼리 클래스오세요, 오세요! 유니크하고 스타일리시한 커스텀 주얼리 맛집입니다.https://www.classbowl.com/online_class/detail_info.php?idx=544&main=1 취미생활공유플랫폼 클래스볼취미클래스, 인문학 강의, 서브컬처 모임, 문화 살롱, 여행, 체험까지. 취향을 다 담다!www.classbowl.com 빈티지하고 유니크한 팬던트와 체인을 톡톡 자르고 연결하면-어느새 나만의 근사한 주얼리가 만들어집니다.    ​이번 클래스를 통해서는 완성도 높은 최소 7개의 커스텀 주얼리를 만들어 보실 수 있고 부자재들을 조금 더 넉넉하게 드리기 때문에 알려드리는 작업 방식을 응용해 최대 10개의 주얼리를 제작해 보실 수 있을 것 같아요. ​타유와 함께하는 욕망의 주얼리 클래스에서 만들어보실 작품 이미지입니다. ​1. Antique Pendants Earring    ​2. Autumn Leaves Earrings   ​3. Daily Drop Earrings   ​4. Unique Stone Earrings   ​5. Bold Chain and Pearl Bracelet   ​6. Bold Chain and Pearl Necklace    ​7 .Pearls and Gems Earrings    *디자인의 모든 저작권은 타이니유니버스에 있습니다. 무단 도용을 금지합니다.​마스터의 이야기​안녕하세요!커스텀 주얼리 브랜드 타이니 유니버스의 김은희입니다.​   ​타이니 유니버스는 2016년 4월에 시작된 핸드메이드 아트 주얼리 브랜드입니다. 기존 관습이나 틀에서 벗어난 디자인을 추구하고 있어요.  화려한 색감을 사용하거나 일상적이지 않은 소재들로 작업하는 걸 좋아합니다. ​   ​주얼리를 착용한다는 것에는 꽤 많은 의미를 가지고 있다고 생각해요. 그 사람이 좋아하는 색깔, 모양, 느낌 등 취향이 고스란히 반영되기 때문이죠. 타이니 유니버스에서 선보이는 주얼리를 착용하시는 분들이  저마다 '작은 우주'가 되고 각자의 고유한 빛이 있는 소중한 사람들이라는 느낌을 받길 바라는 마음으로 디자인을 선보이고 있습니다. ​이번 클래스를 위해서 귀걸이, 목걸이, 팔찌 등을 새롭게 디자인하였습니다. 이미지로 보시다시피 데일리로 착용하시기에도 부담이 없고 트렌디하고 빈티지한 느낌을 살려 포인트 주기에도 좋은 친구들이 될 거라고 자신 있게 말씀드려요 :)​이번 클래스를 통해 아주 기초적이고 또 중요한 커스텀 주얼리 제작 방식도 익히시고 보기만 해도 흐뭇하고 착용할 때마다 기분 좋은 주얼리도 만들어 소장해보세요! ​함께하고 싶어요   ​이 클래스는 전문적인 스킬을 요구하는 주얼리 클래스가 아닙니다 :)​얼마 전 MBC <나 혼자 산다>에서 스타일리스트 한혜연 씨와 마마무의 화사 씨가 집에서 폭풍 수다와 함께 직접 액세서리를 만든 모습이 방송되었는데요! 오손도손 모여서 사는 이야기도 나누고 유치뽕짝 실 없는 소리도 해가며 어울리는 모습이 참 편하고 즐거워 보였습니다. ​   ​타유가 선보이는 욕망의 주얼리 클래스 또한 고도의 전문적인 스킬을 연마하는 것보다는 취향뿜뿜 완성도 높은 주얼리를 만드는 소소한 재미를 느끼게 하는 것에 중점을 두었어요♥​   ​많은 분들이 퇴근 후나 황금같은 주말 시간에 즐겁고 유익한 경험을 갖고 싶으셔서 수강을 하실텐데막상 만들어보니 생각보다 너무 어렵거나 재료 다루기가 만만찮아서 금방 싫증나는 클래스는 만들고 싶지 않았거든요!​   ​동영상만 보고도 충분히 따라하실 수 있도록 난이도를 조절했으니편안한 마음으로 함께하시면 좋겠습니다!​-너무 거창한 취미 생활은 원하지 않는 분들 -퇴근 후 맥주 한잔과 함께 꼬물거리는 재미를 느끼고 싶은 분들 -나만의 독특한 주얼리를 만들어 보고 싶은 분들-스타일리시하고 유니크한 패셔니스타분들 -완성도 높은 쥬얼리를 만들어 소중한 이에게 선물하고 싶은 분들 ​모두모두 함께해요 :)​   ​ 안녕하세요 뇽총이의 취미생활의 애쿠 입니당 !!드디어 5월의 신상 제품이 모두 제 품안으로 왔습니다 !!!!​일부 입점처에 씰스 4종, 컨페티7종, 엽서 2종이 들어갔는데추가로 에폭시 그립톡과 씰스 2종이 다 완성됨에 따라* 일부만 들어간 입점처는 추가로 들어갈 예정이며* 입점한지 얼마 안된 입점처는 보내드리지않아 입고 예정입니다 !​드디어 스마트스토어에도 업로드가 되었습니다 그래서 이벤트를 좋아하는 저는 두개의 이벤트를 가져왔습죠 !​​​​https://smartstore.naver.com/m_mmm003 뇽총이의 취미생활 : 네이버쇼핑 스마트스토어어서오세요 ! 누구나 즐기는 취미생활을 함께하는 곳입니다.smartstore.naver.com ​​ 하나는 온라인 이벤트  ​2만원 이상 구매시 원형 그립톡 증정, 택배비무료 ! 1만 5천원 이상 구매시 씰스티커 + 업서 증정!1만원 이상 구매시 씰스티커 랜덤 1 증정 ! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀​ 짜란 ~ 드디어 모인 5월의 신상제품들 입니다 ​ 씰스티커 6종​ 그라데이션 컨페티 7종 ​ 에폭시 그립톡 2종​ 엽서 2종​  2만원 이상 구매시 증정되는 원형 그립톡입니다 *_*​​https://smartstore.naver.com/m_mmm003 뇽총이의 취미생활 : 네이버쇼핑 스마트스토어어서오세요 ! 누구나 즐기는 취미생활을 함께하는 곳입니다.smartstore.naver.com ​​​+​ ​그리고 현재 인스타에서만 진행하는 이벤트도 하고 있으니많이들 참여해주세용 *_*​​​​http://instagram.com/m_mmm003 애쿠쿠(@m_mmm003) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 368명, 팔로잉 261명, 게시물 140개 - 애쿠쿠(@m_mmm003)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​ (May. 2017) ​사회가 복잡해지면 복잡해질수록 사람들은 그 속에서 받는 스트레스들을 나름의 방식으로 해소하려고 한다. 어떤 사람들은 스포츠를 통해 몸을 역동적으로 움직일 때, 더러는 재미있는 영화나 소설을 읽을 때 자신의 마음속에 막혀있던 스트레스가 시원하게 풀린다고 말한다. 취미 생활은 복잡하게 돌아가는 현대사회에서 스트레스를 분출하게 하고, 다시금 기운을 차리게 해주는 유익한 배출구인 것 같다. 이러한 취미 생활마저 없었더라면 인류는 넘쳐나는 작업들로 인한 과로로 쓰러졌을지도 모른다.​ 초등학교 시절부터 지금에 이르기까지 변하지 않은 나의 취미 중 하나는 ‘온라인 게임’이다. 모바일, 컴퓨터를 막론하고 온라인 게임은 나를 포함한 많은 청소년들이 좋아하는 취미 중 하나이기도 하다. 온라인 게임이 이토록 많은 청소년들에게 사랑받는 가장 큰 이유는 아마 장소의 제한이 거의 없다는 특성 때문이 아닐까 싶다. 경기장에 가야만 할 수 있는 스포츠 경기와는 달리 온라인 게임은 컴퓨터 혹은 휴대폰, 그리고 인터넷이 되는 장소라면 어디서라도, 심지어는 화장실에서 볼일을 보면서도 할 수 있을 정도로 접근성이 상당히 높은 편이다. 접근성 외에도 다른 취미활동들보다 낮은 비용과, 다른 사람과 함께 할 수 있는 시스템도 온라인 게임의 높은 인기에 많은 기여를 한 것 같다.​ 이처럼 청소년들에게 인기가 좋은 온라인 게임이지만, 빛이 있으면 언제나 빛에 가려진 그림자 또한 존재하기 마련이다. 내가 초등학교 5학년 때쯤 ‘서든 어택’이라는 온라인 슈팅 게임에 중독된 재미 교포가 근처 학교로 난입해 총기를 난사하여 많은 학생들이 목숨을 잃게 되는 끔찍한 일이 발생했었다. 미국과 한국 언론은 물론 세계 언론에서도 온라인 게임 중독의 위험성과 심각성을 알렸지만, 게임 중독으로 인한 범죄는 그에 대해 반항이라도 하는 듯이 급속도로 치솟기 시작했다. 오늘날에는 일 년에 적어도 한 두 번은 게임중독으로 인한 범죄 사건이 꼭 뉴스에 나올 만큼 게임 중독은 우리나라뿐 아니라 전 세계적으로 심각한 사회적 문제 중 하나인 것 같다.​  사회를 불안하게 하는 요소들은 반드시 제거되어 마땅하겠지만, 그전에 왜 그들이 게임에 중독될 수밖에 없는지, 나아가 왜 그들이 심각한 범죄를 저지르게 될 수밖에 없는지를 먼저 알아볼 필요가 있는 것 같다. 내 주변에도 하루에 5시간 이상씩 온라인 게임을 하는 친구들이 그리 적지 않다. 그들 스스로는 자신은 게임 중독자가 아니라고 주장하지만, 항상 수업 시간에 선생님께 연신 고개 숙여 인사를 하는 그들의 모습을 보면 이미 온라인 게임이 그들의 정상정인 생활에 지장을 줄 만큼 큰 영향을 미치고 있다는 사실은 확실했다.​ 친구로서 그들이 걱정되기도 했고, 무엇이 그들을 온라인 게임에 빠져 살게 만들었는지 궁금했기에 나는 이미 우리 학년에서 게임 많이 하기로 소문난 몇몇의 아이들을 유심히 살펴보았다. 두어 달간 그들을 지켜본 결과, 그들에게 어떠한 공통점들이 있다는 것을 찾아냈다. 그들 모두 부모님 중 한 분만 함께 계신다는 점, 부모님의 잦은 출장으로  몇 날 며칠씩 혼자 남겨질 때가 많다는 점, 부모님과 별로 친하지 않다는 점에서 모두 같았다.​ 게임 중독은 단순히 개인에 의해서 발생하는 문제가 아니라, 가정환경과 부모님과의 관계와 같은 외부적인 요소들과 같은 복합적인 관계 속에서 발생하는 것 같다. 하지만 그렇다고 해서 자녀들의 게임 중독을 전적으로 부모의 책임으로 돌릴 수도 없는 노릇이다. 왜냐하면 부모들이 출장 가는 가장 큰 이유는 가족을 부양하기 위해서이기 때문이다.​ 그렇다면 과연 누가 이 문제에 대한 책임을 져야 할까? 대학에 대한 이런저런 검색을 하던 중, 서울대학교 홍보 동영상을 보게 되었다. 서울대를 졸업하고 사회에서 활동하고 계시는 유명한 분들이 이제 갓 서울대학교에 입학하게 된 새내기들에게 조언을 해주는 형식의 동영상이었다. 그중 가장 감명 깊었던 구절은 “만약 사회의 일이 잘못되어 가고 있다면  절반의 책임은 나 자신에게 있다.”라는 구절이었다.​ 우리는 종종 사회 문제에 대한 책임을 전적으로 정치인이나, 그 문제와 직접적으로 연관된 사람에게만 돌리는 경향이 강하다. 하지만 한 사회를 형성하는 것은 정치인뿐만 아니라 국민들, 다시 말해 우리들이다. 결국 우리와 같은 국민 한 사람, 한 사람이 모이고, 모여 공동체, 정부, 국가, 사회를 만든다.​ 그러므로 사회에서 발생하는 문제들은 결국 우리 모두의 책임이라고 말할 수 있을 것 같다. 게임 중독 문제 역시 마찬가지 아닐까? 국가는 국가대로 부모들이 자녀들을 방치하고 출장을 갈 수밖에 없는 상황에 대한 책임을, 부모는 부모대로 자라나는 아이들에게 사랑과 관심을 주지 않은 것에 대한 책임을, 우리는 우리대로 게임 중독에 빠져가는 주변 친구들을 보면서도 도움의 손길을 주지 않은 것에 대한 책임을 져야 한다. 사회 문제를 서로의 탓으로 돌리고 방치해 두는 것을 멈추고, 각자 자신의 잘못에 대한 책임을 인정하고 나아갈 때에 나라가 건강해지고, 가정이 회복되며 우리 스스로도 정신적, 육체적으로 더욱 건강해질 수 있지 않을까?  대학생 화상영어 자기개발 오픽 전화영어 토익스피킹 준비해요 직장인취미로 배워볼까요?​  ​신입생 친구들이 요즘 캠퍼스라이프를 즐기지못해서 많이 아쉬울 것 같아요.강의도 대부분 온라인으로 진행하고 있어서학교다니는 분위기가 안난다고 하더라고요.  시간이 많을 때 자기개발을 많이 하려고 하는우리 친구들을 위해 원어민 선생님들이 기다리고 있어요!대학생화상영어 대학생자기개발  미국 현지에 메릴랜드에 거주하고 있는선생님들께서 저희 시차에 맞춰서 수업을 해주고 계세요. 학생들의 레벨에 따라서 기초 생활회화부터 조금 난이도 있는 토론수업이나비지니스회화까지도 수업을 하고 있으니 너무 어렵지 않을까 걱정하지 않아도 되겠습니다. ^^대학생전화영어 오픽전화영어토익스피킹전화영어   한국말이 가능하신 교포선생님들도 계세요.어학시험에 대비하기에는 한국어가 가능한 선생님과 대비를 하는것이 조금 더 편할 거예요. 시험 규칙과 스킬에 잘 알고 있는 노하우들을 전수해 주십니다! :) 자기개발로 일반 회화연습을하고 싶다면 드라마나 영화를 가지고 재미있게수업 할 수 있습니다. 직장인취미 직장인화상영어  필요한 니즈에 따라서 커리큘럼을 요일별로 다르게 바꿔가며 할 수 있습니다. 내가 필요한 부분에 맞춰서 월요일에는 일상회화프리토킹, 수요일 금요일에는 오픽시험대비이렇게 내가 하고 싶은걸 골라서 할 수 있어요. 직장인전화영어 대학생오픽화상영어  리딩과 스피킹을 같이 할 수 있어요. 3개월에 한번씩 교재가 나옵니다. (교재비포함이에요.) 학생들이나 직장인 분들이나나이에 상관없이 내 수준에 맞춰 하니까 걱정하지 않으셔도 됩니다. 그리고 혼자서 선생님과 1:1로 수업을 하니까 주변사람들에게내 영어실력을 들킬까 창피해하지 않아도 됩니다. 토익스피킹화상영어 기초회화 ​  집에서 노트북만 있으면 수업이 바로가능해요. ^^ 컴퓨터에 캠을 연결하여 하기도 합니다. 영화나 드라마 속 대화에서나오는 자연스러운 표현들을 익히고 선생님과 실제 대화에서 써먹어 보기도 하면내 표현으로 잘 활용할 수 있게 될거예요. 20대자기계발 40대자기개발  모두 관심사가 다 다르죠. 교재도 교재이지만 화면에 사진자료나영상자료를 올려놓고 대화하는 수업을 통해서사진묘사 연습이나 오픽, 토스 성적도 올릴 수 있습니다.   요즘 시험들도 다 미뤄지고 힘들 수 있겠지만 지금 더 바짝 준비해서 한번에 원하는 점수를 받으실 수 있으면 좋겠습니다. 한번에 목표점수에도달 하면 또 시험 안봐도 되잖아요. 시험비도 만만치 않은데 이번기회에 재정비하고한번에 높은 레벨을 받을 수 있길 바랄게요!:)   ​ ​배우는 게 취미인 빵미.깊숙하게 파고드는 맛은 없지만 얕게 건들고 지나가며 잡지식을 쌓아간다. 뭔 분야인들 '장인'이 되고는 싶지만 하고 싶은 것도 많고 배우고 싶은 것도 많고 끈질김은 그닥인 듯하니,, 이런 취미강좌를 통해 배우는 게 최선(!?)일지도..ㅎ​클래스101(https://class101.net/)은 온라인 취미강좌계의 선구자격이다. 필요한 준비물을 몽땅 보내주므로 한번도 시도해보지 않았던 분야에 뛰어들기 편하기도 하고, 다채로운 분야가 있어서 좋은데..​지금까지 8~10개의 강좌를 신청, 때론 수강하면서 느낀 점을 서술하도록 하겠다.주로 단점만을 얘기할 것. 장점은 위에 얘기했으니.​​1// 짧은 수강기간일하는 사람이든 아니든 무언가를 위해 일주일에 세네시간 내는 것은 빠듯할 것이다. 클래스101은 포인트를 써서 수강기간 연장도 가능하긴 하나, 어찌되었든 기본적으로 3개월 정도인데 의외로 3개월은 훅~ 지나가버린다. 그리고 처음 접해보는 분야의 경우 시행착오를 거치다보면 밤새도록 해도 제대로 안되는 경우가 있어서 진도에 차질이 생긴다. 수강기간 때문에 일단 스트레스가 생긴다.​그리고 수강기간 내에 다 들었다해도 한번 들어서 실습한 것 가지고는 '내 것'이 되지 않는다. 듣고 또 들어야 기억이 날까말까인데 복습까지는 여유가 없다.​외국의 모 온라인강좌 사이트는 평생수강이다. 다만 그곳은 준비물을 안 챙겨주긴 한다. 현재는 질러놓은 게 많아서 클래스101에 머무르지만 계속 압박 느껴지면 옮길 것이다.​​2// 우후죽순 강좌크리에이터를 많이 모으는 것은 좋지만 갑자기 회사 성장과 함께 공격적 마케팅에 들어가면서 알 수 없는 품질의 강좌도 우후죽순으로 늘어났다. ​초창기에는 각 분야에 이름이 난 사람들의 강좌가 주였는데 지금은 뭐, 수요조사하는 강좌만 해도 북적북적 셀 수 없이 많아 스크롤 내리다가 포기했을 정도다. 게다가 이제는 무슨 어학강좌까지 생겨서..'원래 손으로 만드는 것 중심 아니었나효!?'라는 의문이..​비슷한 내용에 대한 강좌도 여러 개인데, 이것은 크리에이터를 선택해서 들을 수 있으니 장점이라고 생각되지만, 정말 '품질'이 의심스러운 강좌도 있다. 이건 클래스101측에서도 선별해내야 한다고 생각한다. 만족도에 따라 페이할당이라든지 유지여부라든지.​실로 빵미가 수강중인 강좌도 앞부분은 좋았는데 중간부분에 이르러서는 '이건 좀..' 싶은 부분이 나오기도 했다. ​그리고 정렬이나 검색도 제대로 안이루어져서 그냥 촤~악~ 펼쳐져 있는 느낌. 맘에 드는 강좌 찾기도 힘들다.​​3// 너무 알림을 많이 보낸다내가 관심강좌로 신청해서 오는 것이겠지만 하루에만도 수시로 온다. 그리고 카톡이랑 자동연결되었는지 관심강좌 클릭하면 카톡으로도 알림이 온다. 제발 보내지마.....! 결제정보나 수강정보도 카톡으로 오니까 블락 시킬수도 없고 귀찮아..​​4// 천차만별 크리에이터전문성이 느껴지는 크리에이터도 있고 아닌 크리에이터도 있는데, 어찌되었건 현업에 몸 담고 있는 사람들이니 배울 점은 많다.​다만 '성실도'에 차이가 난다.피드백을 빨리 줘서 놀랍게 하는 분도 있고, 일주일 가까이 지나도 감감무소식인 사람도 있다. 피드백을 못 받으면 다음 강좌로 넘어가기 애매한 강좌도 있어서 곤란스럽다. ​​5// 살짝 비싼 감이 있다이건 어디까지나 다른 온라인취미강좌 사이트와 비교해보았을때.심지어 외국 모 사이트의 경우 만원 정도면 평생수강가능한 강좌도 있어서.​​6// 결국에 직접하는 것 => 요건 그냥 느낀 점(!)세상사 모든 것이 그렇지만..,​크리에이터들의 노하우를 빠른 시간 내에 습득할 수 있고 반복시청 가능하다는 점은 굉장한 장점이다. 책 보고 했을 때 미처 깨닫지 못했던 점을, 강좌를 통하면 쉽게 습득할 수 있다. 실로 몇 년동안 몰랐던 기능을 발견하기도 해서 놀라기도 했다. ​하지만, 결국엔 '직접 실습해야' 내것이 될 수 있다. 그것도 여러 번 실습해야...보는 것만으로는 안 된다.... -> 그런데 시간이 부족하다 -> 겨우 날잡아 시작한다 -> 밤새도 다 못한다 -> 수강기간이 압박한다 -> 성질이 난다 -> 뭐, 이런 반복인듯..ㅋ​​요즘 유튜브를 잘 찾아보면 공짜로 가르쳐주시는 분들도 많고 해외유명교육기관에서 공짜로 푸는 강좌도 많긴 한데, 한명의 크리에이터에게 피드백 받아가면서, '진도를 나가면서(=뭔가 하고 있다는 뿌듯함)', 그분의 스타일로 배워간다는 점은 확실히 좋았다.​​단점 열거하긴 했지만, 뭐, 좋으니까 10개 들었겠쬬??ㅋㅋㅋㅋㅋ빵미는 게을러서 한번 트면 거기만 주구장창 이용하니까요..ㅎ뭐, 여튼, 지금까지 클래스101을 이용한 감상은 대략 이랬습니다~~.​​ 즐거운 도도에요 :-)​코로롱 시국이 시작되고 집에 있는 시간이 늘어나면서많은 사람들이 혼자 할 수 있는 취미,자신의 분야 이외의 다양한 일들을새로 배우는 모습을 많이 볼 수 있는데요!​​그래서인지 몇 년 전부터 이미 온라인 클래스 플랫폼이 하나둘씩 생겨났지만최근 들어서 그 사용자가 정말 많이 늘어난 것 같아요.​대표적이라 할 수 있는 클래스101/베어유/원더월 클래스 등많은 플랫폼이 있죠.​​저는 노래와 글쓰는 것을 좋아해 가사를 쓰는 일인 '작사'에 관심이 많은데요.그리고 작사가 김이나님을 정말정말 좋아하는 팬이기도 하고요//​​우연히 김이나 작사가님 인스타그램을 보다가이런 저에게 아주 딱인 온라인 클래스를 발견했답니다.​ ​ vibleStory from the BEST 최고가 들려주는 이야기www.vible.co ​ViBLE이라는 온라인 플랫폼인데요.처음 사이트에 들어갔을때정말 이 사람들이 직접 강의를 해준다고??????하며 깜짝 놀랐습니다.​이병헌의 연기 클래스/박찬욱의 영화 연출 클래스/윤태호의 웹툰 클래스 등정말 각 분야에서 유명하신 전문가들이 모여 있더라구요.분야도 정말 다양합니다.​카테고리 영역을 계속해서 넓히고 있는 것 같아요.(화이트 해커, 메이크업 아티스트 전문가도 있어서 흥미로웠어요!)​저는 제가 배우고 싶던 작사 클래스를 구입하였습니다.  APP으로 iOS/안드로이드 모두 제공돼서핸드폰으로도 들을 수 있으니까장소에 구애없이 어디서나 들을 수 있어 편하고 좋았어요!​ ‎ViBLE : Learn & Grow‎Learn & Grow, ViBLE Stories of the best masters in each field that you can not meet anywhere. Only on ViBLE. Anywhere, Anytime, Any Device ViBLE service supports PC, mobile app, and even iPad. One payment, anytime, anywhere Listen to the master's story and get inspiration. SINGLE PASS or ALL PASS…apps.apple.com ViBLE : Learn & Grow - Apps on Google PlayLearn & Grow, ViBLE Stories of the best masters in each field that you can not meet anywhere. Only on ViBLE. Anywhere, Anytime, Any Device ViBLE service supports PC, mobile app, and even iPad. One payment, anytime, anywhere Listen to the master's story and get inspiration. SINGLE PASS or ALL PASS SI...play.google.com  그리고 가격!사이트를 확인해보니 현재​기한 1년 모든 클래스를 들을 수 있는 ALL PASS 강의가​199,000 원 -> 99,000원 (기한 한정 할인)​기한 12개월 단일 클래스 SINGLE PASS가​50,000원​이렇게 구성되어 있는데요.​제가 처음 구입하려고 했을 때는 SINGLE PASS가 99,000원이었어요ㅠㅠ수강후기가 많지도 않고, 취미로 배우기에는 너무 비싼 것 같아 고민을 하던 중...!기한 한정 이벤트를 시작하길래50,000원에 바로 단일 클래스로 결제했습니다 ㅎㅎ​지금은 가격이 인하된건지 특별 특가 표시 없이50,000원으로 되어 있네요.(자세한 사항은 위에 있는 사이트로 가셔서 확인해보세용)​  ​온라인 클래스에 관심이 있으신 분들은 사이트에 방문하셔서 본인의 관심사에 맞는 클래스가 있는지 찾아보시면 좋을 것 같습니다.소개 인터뷰 영상과 글/Q&A도 있으니 참고하세요!​​​이어서 제가 들은 '김이나의 작사  클래스' 수강후기 포스팅하도록 할게요 :)  ​​ ​​​  최애 책 중에 하나에요여전히 좋아하는 "헨젤과 그레텔"  ​다양한 버전으로 듣는 동화로도 좋아하는 동화인데요​그 꿈의 하우스~과자집 만들기를 해봤어요.​​​​​ 소셜캠퍼스 온 울산 방구석 1열 온라인 클래스   동화클래이 과자집 만들기 #소셜캠퍼스온울산 에서 방구석1열 온라인 취미생활로 키트를 제공 하는 온라인클래스 중에 "동화클래이"에 당첨되었거든요^^​​​ 그렇게 도착한 온라인클래스 동화클래이 키트 구성 알차죠? ^^ 5가지 색깔의 클레이 / 집모양저금통 / 클레이도구 / 과자 등 장식 ​​​​​​​  아빠와 함께 하는 주말 ;)​신나는 놀거리를 주니 아빠도 편하고 (?) 아이와 신나는 시간이죠​​​​ 온라인클래스인 만큼 활동에  참고할 수 있는 영상을 틀어 놓고  클레이를 쪼물락 쪼물락~ ​​  https://youtu.be/vGq6eB5gmHE  ​​​​​  하얀색 클레이를 야무지게 반죽하고 쭉쭉 펴서 하얀집으로 변신시켜 주는데요​한눈 팔다 가보니 이미 집은 덕지덕지..ㅋㅋㅋㅋ생크림 잔뜩 얹은 집으로 변신 중 ​​​​  내가 작은 동그라미를 만들었어~  라며  신나게 하나 하나 붙여서 꾸미는 중이에요​​​​​​   클레이 덩어리로 전화놀이도 하면서 한참을 쪼물거리다 보면 어느새 집은 알록 달록 해지고요 ​한편에서 괴물도 만들어 가며 재밌게 하더라구요​​​  ​​​  ​제일 좋아하는 시간 ;)​완전 실감나게 생긴 과자 장식 붙이는 시간이에요​​​  장식 하나하나 너무 맛있어 보이죠?​아주 실감나게 생긴 덕분에 더 재밌게 활동할 수 있었어요 ​​​​   맛있는 간식으로 꾸며진 집 알록달록 군침돌게 생긴 집~예쁘게 예쁘게 꾸며주고요​​​​​  짜잔~♥​드림하우스가 완성되었습니다.​​​집만 만들면 재미 없잖아요~지금부터 아빠가 엄청 바빠지는 시간 딸내미가 열심히 집에 장식 붙이는 동안 아빠는??? 마녀를 만들고 있었어요.ㅋㅋ​ 무섭죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​정말로 잡히면 잡아 먹힐 것 같은 비주얼의 마녀 탄생 ​​​​​  정말 뜯어 먹고 싶게 생긴 예쁜 집에... 그 집을 지키는 무서운 마녀~ㅋ​순진하게 생긴 헨젤이 마녀에게 잡혀 버렸어요.ㅋㅋㅋ ​​​​  오빠보다 더 과자를 좋아한 그레텔도 완성 ;)​이미 통통하게 살이 쪄서 금방이라도 마녀에게 잡아 먹히게 생겼죠?ㅋㅋㅋ​​​​​살짝 굳어가는 클레이로 상황극에 빠진 4살아이 ​   책도 읽고, 영상도 보고 내용을 다양하게 알다보니 만들기도, 상황극도 더 재밌게 할 수 있었어요​​​​​ 이 포스팅은 업체로부터 키트를 지원받아 활용한 후기입니다.​   안녕하세요 블로거 스마튠입니다. 네이버 실시간 검색어 순위에 클래스101아이폰이벤트가 있길래 궁금해서 한번 확인해보았습니다. 토스 퀴즈에 대한 정답을 알아볼 수 있어서 많은 분들이 검색을 했기때문에 이렇게 실검에 오른것 같았는데 아이폰 이벤트라는 말에 어떻게 참여해볼 수 있는지 자세히 확인해보았습니다. 처음에는 아이폰 이벤트라 아이폰에 대한 욕심에 알아보게 되었는데 직접 자세하게 확인해보니 제가 지금까지 알지 못했던 새로운 정보가 있어서 여러분들에게도 공유해보고 싶어 글을 적게 되었습니다. 클래스101은 온라인으로 취미생활을 즐길 수 있는 사이트라고 하는데요 보통 취미로 배워보고 싶은 클래스를 듣기 위해선 직접 시간을 내서 찾아가야 한다고 생각했지만 클래스101은 직접 찾아갈 필요없이 집에서도 편하게 취미 클래스를 이용해볼 수 있는 서비스입니다.   미술, 공예, 디지털 드로잉, 라이프 스타일, 요리, 음료, 디자인, 개발, 음악, 사진, 영상 등등 다양한 분야의 취미 클래스를 만나볼 수 있는 곳인데요, 직접 시간을 내서 찾아갈 필요없이 집에서 스마트폰이나 태블릿, PC 등으로 편하게 수강할 수 있으며 필요한 준비물까지 모두 챙겨서 원하는 곳으로 보내주기때문에 요즘처럼 바쁜 현대인들에게 딱 맞는 취미 클래스인것 같습니다.   각 카테고리별로도 다양한 클래스를 찾아볼 수 있고 신규 클래스나 인기 클래스도 쉽게 찾아 볼 수 있어서 평소 관심있던 분야의 취미 클래스를 선택해서 들어볼 수 있을것 같았습니다. 정말 다양하고 많은 클래스가 준비되어 있었는데 지금까지 나만 몰랐던 서비스인가 생각이 들 정도로 많은 분들이 이용하고 있더라구요. 그래서 저도 제가 평소 관심있던 분야의 취미 클래스를 찾아보았는데요.   저는 처음 스마트폰부터 지금까지 아이폰을 쭉 사용하고 있는데 어떻게 하면 아이폰으로 더욱 퀄리티 좋은 사진을 찍을 수 있을까 고민하고 있었는데 저에게 딱 맞는 클래스를 발견할 수 있었습니다. 클래스 내용을 살펴보니 다양한 수업 구성으로 알차게 준비되어 있었고 먼저 클래스를 들었던 수강생들의 반응을 보니 많은 분들이 만족스럽게 이용을 하셨더라구요.   아이폰 카메라 활용법부터 일상속의 순간을 완벽하게 담아낼 수 있는 구도와 비율, 온도, 채도, 하이라이트 등 아름다운 색감을 만들어 내는 노하우나 라이트룸의 기초를 배우고 나만의 색감을 찾을 수 있는 방법까지 배울 수 있다고 하네요. 또한 여기에 요즘 가장 많이 이용하는 SNS인 인스타그램에서 최적의 사진 비율과 보정 그리고 톤을 맞추는 방법까지 알아볼 수 있는 클래스였습니다.   앞서 설명드렸듯이 제가 직접 사진에 대해 배우러 찾아갈 필요없이 온라인상에서 쉽게 무제한 반복 수강을 할 수 있는것이 특징이며 수업에 필요한 준비물들은 모두 무료로 간편하게 받아볼 수 있어 좋은것 같았습니다. 처음에는 네이버 실검에 올라온 클래스101아이폰이벤트로 아이폰에 눈이 멀어 찾아보게 된것인데 이렇게 유용하고 편리한 취미 클래스 서비스가 있었다니 너무 놀라웠습니다.   여기서 끝이 아니라 클래스101아이폰이벤트 이외에도 다양한 이벤트가 진행중이었는데요. 아마 저 처럼 네이버 실검을 보시고 관심을 갖는 분들이 많으실텐데 딱 때맞춰 아주 다양한 이벤트가 많이 진행되고 있더라구요.   우선 클래스 101 이벤트 중 참교육 초특가라는 이름의 이벤트로 372개 클래스를 최대 83% 할인 받아 이용해볼 수 있는 이벤트가 진행중이었습니다. 9월25일부터 101일까지 진행되는 이벤트라는데 딱 맞게 알게 되어서 초특가로 이용해볼 수 있는 클래스를 이용해보면 아주 좋을것 같았어요.    이밖에도 제가 처음에 관심을 갖게된 클래스101아이폰이벤트는 포도알 모아모아라는 이벤트로 포도알을 많이 모으면 최신 휴대폰을 가질 수 있는 이벤트입니다. 누적 적립 1등에게 갤럭시노트19 또는 아이폰11 프로를 무료로 증정한다고 하네요. 또한 추첨을 통해 에어팟이나 스타벅스 기프티콘도 증정한다고 하니 최대한 포도알을 많이 모으는게 좋을것 같은데요. 포도알을 모으기 위해서는 초대 링크 보내기를 눌러 친구에게 링크를 보내 링크를 받은 친구가 클래스를 구매하면 포도알을 받을 수 있다고 합니다. 그리고 타임 어택 이벤트는 매일 오후 1시 1분에 진행되는 이벤트로 9월 24일부터 10월 1일까지 진행된다고 합니다. 선착순 101명에게 초특급 할인가로 제공하는 이벤트라고 하네요.    그리고 후리패스는 자유이용권이라고 볼 수 있는 수강권으로 여러개의 클래스를 파격적인 할인가격에 수강할 수 있는 이벤트이고 기존 수강권 연장은 이벤트 기간 중 클래스를 구매하면 수강 기간 101일 연장의 혜택을 받을 수 있다고 합니다. 정말 다양한 이벤트가 진행중이죠.​평소 취미생활로 무엇인가를 배워보고 싶다는 생각을 하지만 시간이 없어서 포기하셨던 분들이 있으시다면 클래스101 통해서 시간, 공간 제약 받지 마시고 편하고 쉽게 취미 클래스 들어보시면 좋을것 같습니다. 더불어 수강도 들으며 다양한 이벤트로 혜택까지 누리시면 아주 좋겠네요! 이상 클래스101아이폰이벤트 확인해보며 알게된 좋은 정보를 소개해보았습니다. 감사합니다.   ​ 안녕하세요~ :)블린이 라온입니다.​오늘 포스팅은 ​여러가지 다양한 분야의온라인 클래스 강의 를저렴하게 이용할 수 있는 !​클래스톡 포스팅 입니닷! *_*(여러가지 배우고 싶으신 분들에게 완전 추천!)  클래스톡 은 라이브 온라인 수업은 아니구요.​녹화 되어있는 강의를 수강해서 듣는 형태인데요!​인강과 같은 형태라 생각하시면 되요! ^_^  다이어트, 홈트, 취미, 음악, 스피치, 미술, 회화, 양모니들펠트  등등.클래스톡에는 다양한 배움거리들이 많더라구요!​수강생 입장에서 강의를 일방통행으로듣기만하는 형태는 아니고,​강사님이 내주는 미션도 수행하고,채팅방, 댓글로 계속 소통하는 형태라서​온라인 강의 를 혼자하기 힘들어 하는분들에겐 더 추천 드리고 싶은 클래스톡! (굿!)  짠. ​웹에서 클래스톡 이라고 검색하면바로 이렇게 클래스톡 웹사이트가 떠용.  아. 바로 접속하실 수 있도록클래스톡 링크도 아래에 함께 첨부합니다. ^_^​https://www.classtok.net/ 클래스톡노하우를 배우고 나누는 클래스 마켓 | 언제 어디서나 함께하는 즐거움, 클래스톡www.classtok.net  클래스톡은 웹사이트 뿐만 아니라,​어플에서도 이용이 가능한데요! 클래스톡 이라고 똑같이 검색하면이렇게 똭. 나와요. ㅎㅎ  [라온쌤 홈트 강의 소개합니닷!ㅋㅋ]​클래스톡을 알게된 계기는사실 저의 온라인 강의를 개설하면서 였는데요.​바로!​딱 20분!홈트 / 다이어트 !​온라인 강의 랍니다! *_*​(하핫. 맞습니다..제 강의 홍보도 하고싶어서포스팅...*_* 헤헤! 사실 목적은 여기 있었다...)  블린이 라온 은!​그룹운동 스튜디오! 라온스튜디오 운영자이며,​10년차 트레이너, 그룹운동 강사 랍니다!*_*(블러그에서 지금까지는 거의 언급을 안해서..하핫소심하게 소개..ㅎㅎ)  사실 이번에 코로나로 운영에 너무 큰 어려움을 겪으면서,​온라인 플랫폼 들에 많이저의 운동 강의 들을 업로드 하고 있답니다. ^_^​물론! Zoom을 이용한라이브 온라인 클래스도 진행하고 있구요!  헤헤. (9,900원의 행복..! *_*)​혹시,홈트, 다이어트 에 관심 있으신분은​블린이 라온이 아닌, 클래스톡 의 라온쌤 강의를 들어보세요! ^_^  ​https://www.classtok.net/class/classDetail/2530 딱 20분! 다이어트 홈트!클래스 배우기 강의, 강좌 후기 - 딱 20분! 다이어트 홈트! | 안녕하세요. 라온(Raon) 입니다. ^ ^저는 현재 트레이너, 그룹운동 강사로 10년차 활동하고 있구요. 운동 스튜디오도 운영하며 회원님들과 오프,온라인으로 활발하게 소통하고 있답니다. ^ ^사람들과 운동을 통해,...www.classtok.net 위 링크를 누르시면라온의 홈트 다이어트  클래스톡 강의로바로 접속! *_*​1강은 프리(무료) 클래스 이니까아​히 위 고오? *_*  위 링크에 들어가보시면,OT 영상이 있어요.​OT 영상에서 더 자세히 홈트, 다이어트 강의에 대해서 들어 보실 수 있답니다.   제 강의를 개설하고 있는클래스톡 이지만,​저도 최근 심신의 안정(?)을 위해클래스톡의 온라인 강의로취미활동을 해보고 싶더라구요.  할인 프로모션 중인클래스들은 수강비가  1개월에 9,900원 밖에 안되서신청 부담도 없고,​정상가가 되도 1개월에 2~3만원 정도면 수강이 가능하니까,​경제적인 면에서도부담이없어 좋네요. (Good)​또 클래스톡 자체에서지급하는 포인트들도 있어서활동을 잘 하면 포인트가 쌓이니까​점점 할인율도 커지구요.*_*  음.고민중 양모를 이용해 니들펠트 인형?만들기를 아마 수강해보지 않을까..ㅎㅎ생각이 됩니다! *_*​  블린이 라온!​오늘의 포스팅은 클래스톡 소개와​저의 클래스톡 강의 소개도 해보았습니다! *_*하핫.(목적은 이것...제 클래스 많이 사랑해주세요..!ㅎㅎ)​​​20분만에 다이어트 되는 라온쌤의 링크를 한번 더  업로드 해보며...  https://www.classtok.net/class/classDetail/2530 딱 20분! 다이어트 홈트!클래스 배우기 강의, 강좌 후기 - 딱 20분! 다이어트 홈트! | 안녕하세요. 라온(Raon) 입니다. ^ ^저는 현재 트레이너, 그룹운동 강사로 10년차 활동하고 있구요. 운동 스튜디오도 운영하며 회원님들과 오프,온라인으로 활발하게 소통하고 있답니다. ^ ^사람들과 운동을 통해,...www.classtok.net 훗.​오늘 포스팅은여기까지~ *_* ​감사합니다! ㅎㅎㅎ​ ​   ​안녕하세요.학생이 건강한 대학대구한의대학교 블로그 기자단 6기 최지영입니다.​기말고사 때 방학 계획을 짜는 게 제일 재밌는 거 다들 아시죠?그래서 저도 방학 때 무엇을 하면서 시간을 보낼지미리 고민 중입니다!​이번 방학에는 새로운 취미를 가지는 게 목표인데요.그래서 여러 가지 취미들을 찾아보고 있어요.​그래서 오늘 제가 준비한 글은단순히 어떤 취미를 추천하는 글이 아닌다양한 취미 생활을 접해 볼 수 있고 도전해 볼 수 있는 방법들을 소개해드리려고 합니다!  ​저같이 새로운 취미를 도전하는 사람들이 많아서 그런지새로운 취미의 도전자들을 타깃으로 한 사이트들이 많더라고요.​새로운 취미를 시작하려면오프라인 학원 가서 배워야 한다고 생각했는데이렇게 인터넷으로 수강하면 정말 좋을 거 같더라고요.그래서 여러분들과 공유하려고 합니다!​여러분도 방학을 무료하게 보내지 말고여러분의 취향에 맞는 새로운 취미를 쉽게 찾아보는 게 어떤가요?막상 보다 보면 다 해보고 싶은 생각이 들어서 문제에요    1. 취미 박스 ​   #취미박스 라니 생소한 사람들이 많을 텐데요.집으로 취미를 배달해주는 서비스들입니다.​  세상의  다양한 취미들을 찾아보고  경험해보고 싶은 사람들을  위해 다양하고 새로운 취미를  집으로 보내주는 서비스  ​새로운 취미를 시작할 때 새로운 재료를 사야 하는 경우도 많고어떻게 하는 경우를 몰라 헤매는 경우가 많은데요.​그럴 때 응용하면 좋을 거 같아요.  ​다양한 사이트들이 있는데 대표적인 사이트 세 개만 소개해 드리겠습니다.​사이트마다 다양한 취미와 강의들이 있으니 직접 들어가서 선택해보세요.  ​1. 재료+간이 설명서만 보내주는 경우2. 재료+취미 강의 동영상 제공​1. 월 정기 구독(취미는 랜덤으로 제공)2. 원하는 취미를 선택해서 구매 ​등 다양한 선택권들이 있습니다.!   새로운 취미 박스, 하비 인 더 박스http://hobbyinthebox.co.kr/?NaPm=ct%3Djwok6zkm%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dds%7Ctrx%3D%7Chk%3D4bb60456f931563ffa9e2bd87ae526392830c36d 새로운 취미박스, 하비인더박스취미 서비스. 세상의 다양한 취미들이 박스 안에 야무지게 담겨옵니다. 일상 속 취미를 회복하세요. HOBBY IN THE BOX.hobbyinthebox.co.kr ​#하바 인 더 박스는  수공예랑 관련된 취미들이 많이 올려져 있는 거 같아요.​ Previous imageNext image (슬라이드 형식이니 옆으로 넘겨 보세요)위와 같이 다양한 제품들을 실제로 만들 수 있는 박스와 동영상을 제공받는 것입니다!​자세한 취미의 목록과 가격들은 각 사이트에서 확인해 주세요.ㅎㅎ   하비풀 - 취미를 만나 일상이 아름다워지다https://hobbyful.co.kr/ 하비풀 - 취미를 만나 일상이 아름다워지다.취미로운 일상을 제안하는 온라인 취미 클래스. 하비풀은 당신과 취미를 만나게 합니다.hobbyful.co.kr #하비풀 은 취미를 각각 구매하는 것과 취미 정기구독 서비스 두 개다 제공합니다!​하비인더박스보가그림이랑 관련된 클래스가 많습니다​ Previous imageNext image (슬라이드 형식이니 옆으로 넘겨 보세요)​#라탄바구니 클래스#글자수 클래스#수채화 클래스#웨딩플라워 클래스 등 다양한 클래스들을 제공하고 있습니다!   클래스 101 - 언제 어디서든 시작하는 취미 클래스https://class101.net/?utm_source=naver&utm_medium=cpc&utm_campaign=brand&utm_term=%ED%81%B4%EB%9E%98%EC%8A%A4101&utm_content=brand&NaPm=ct%3Djwol5qzs%7Cci%3D0z80002vEZLqh%5F1x%5FL1o%7Ctr%3Dsa%7Chk%3Dd2b6b89d01e0be250f76b8888feafb4dc13c4d3d Class101 - 클래스101Class101 - 클래스101 | 언제 어디서든 시작하는 취미 클래스class101.net #class101 의 경우위에서 소개해드렸던 하비인더박스나 하비풀보다 가격이 비쌉니다대신에 강의 수도 더 많고 더 체계적인 느낌이 있습니다.또 위의 두 사이트는 수공예이나 미술에 집중된 반면여기는 사진이나 정말 다양한 취미들이 있다고 생각해요!​그 예시로는​웹툰 원고 제작 기법나만의 브랜드로 외식 창업하기힙한 프로듀싱미니어처 클래스같은 것들도 많이 업로드되어 있어요!​저는 여행 드로잉을 배워보고 싶어서 찾아보고 있는데 가격이 너무 비싸 계속 생각해보고 있습니다.   ​  2. 대구 오프라인 취미 생활   인터넷으로 혼자 하는 취미 생활도 좋지만아래의 두 가지 생각을 가지고 계신 들도 많을 텐데요.​  집 밖에서 여러 사람들과 함께 활동적으로 취미를 즐기고 싶다! or 인터넷 강의가 아닌 체계적으로 배우고 싶다! ​그래서 오프라인으로 취미를 찾을 수 있는 방법들도 소개해 드리도록 하겠습니다.​대구, 경산 지역 위주입니다.​대구가 문화생활 인프라가 낮은 도시는 아니지만그래도 서울보다는 소모임이나 동호회 같은 것들이 덜 발달한 거 같아서 아쉬울 때 많은데요.​그럴 때 아래의 소개해드리는 사이트들을 참고해보세요.  ​참고로 수채화를 제대로 배우고 싶다.일러스트를 제대로 배우고 싶다.베이킹을 제대로 배우고 싶다.이런 것들은 근처의 전문 학원을 가거나 근처의 원데이 클래스를 찾으면 됩니다.   어플 : 소모임   #소모임 은 휴대폰 어플입니다.자기가 선택한 지역의 다양한 동호회나 모임 등을 추천해줍니다.​각 모임들을 보면서 자기의 마음에 드는 소모임에 가입해서 활동하시면 됩니다!​여행, 와인, 사진, 독서, 영화, 공연, 전시 같은 문화생활을 같이하는 모임​영어 회화, 토익, 중국어 등을 같이 하는 스터디 모임​기타, 우쿨렐레 등을 배우고 나누는 악기 모임​봉사 모임, 스포츠 모임 등 ​다양한 소모임들이 있답니다!지역을 기준으로 분류된 만큼 활발한 오프라인 모임이 진행된다고 해요ㅎㅎ​이 어플을 사용하려면 하고 싶은 취미가 확실히 정해져있어야 한다는 단점이 있네요.    KT&G 상상유니브https://www.sangsanguniv.com/main.univ KT&G 상상 univ상상 클래스 아트, 컬처, 스포츠, 커리어의 분야별  다양한 체험과 실습을 경험할 수 있습니다 더보기 라이프 강원 (춘천) 전 농구 국가대표 정윤숙선수와 함께하는 상... 36기 접수 19.05.20~19.06.10 아트 전남 전남(광주)] 상상 뮤직 크리에이트 클래스 1기 (... 1기 접수 19.06.07~19.06.14 컬쳐 대구 대구] 상상 가죽공예 클래스 14기 (월) 14기 접수 19.06.04~19.06.18 컬쳐 인천 인천] 상상 플라워 미니 클래스 1기 (월) 19:... 1기 접수 19.06.06~19.06.19 www.sangsanguniv.com #상상유니브 는 모르는 사람이 별로 없을 거라 생각하는데요.​그래도 가장 유명한 사이트니 같이 추천해드리도록 하겠습니다.​  현실에 지지 않고 끊임없이  상상하는 대학생과  KT&G가 함께합니다. ​ 상상 univ.는 KT&G가 추구하는 독창적 사회 공헌의 일환으로서 우리 사회의 미래인 대학생에게 가장 필요한 지원이 무엇인지에 대한 고민으로 출발했습니다. ​상상유니브에는컬처, 아트, 라이프, 커리어 등의 다양한 영역에서배움과 교류, 나눔의 기회를 제공하면서진로 탐색과 준비, 사회 공헌 활동을 아우르는 종합 커뮤니티입니다.  ​​매달 새로운 클래스들이 열리고 있고다양한 취미생활을 접할 수 있으며가격이 굉장히 저렴하다는 것이 큰 장점입니다!그리고 동아리들도 운영되고 있어요.  이번에 대구 경북 지역에 준비된 클래스와 페스티벌 입니다.대부분 한 달 수강인데 가격이 이만 원 이상하는 클래스가 거의 없어요.​관심 있었던 취미가 있었다면 있다면수강해보는 것도 좋을 거 같아요!​취미는 물론이고 새로운 친구들도 사귈 수 있어서 굉장히 좋아요.    이번 주말 일상이 즐겁다https://thisweekend.co.kr/ 이번주말  일상이 즐겁다대구 직장인들을 위한 프리미엄 커뮤니티. 우리는 살아가면서 다양한 도전, 배움을 함께 하고 그 속에서 특별한 경험을 함께 합니다.thisweekend.co.kr 이번 주말은 대구 동성로에 위치해 있는 커뮤니티 공간입니다.​  1. 나를 위함 2. 이번 주말 클래스 크게 두개로 구성되어 있는데요.​첫 번째의 "나름 위함" 같은 경우는 독서, 토론, 취향 세 개의 클럽으로 나눠서다양한 사람들과 자신의 생각을 나누는 모임입니다. ​이러한 대화를 통해서 새로운 사람도 만나고스스로에 대해 잘 알아가게 된다고 하네요!​두 번째의 '이번 주말 클래스'에는 다양한 취미 클래스들이 있습니다.  일부만 캡처해왔는데요.엄청 많죠?사이트에 들어가면 더 다양한 취미들이 있습니다!내가 관심 가는 취미생활은 어떤 게 있는지 잘 살펴보세요.ㅎ   마지막으로 아래의 동영상도 추천드려요!제목 그대로 취미 쉽게 찾는 법에 대해 자세하게 설명해 주십니다!​https://www.youtube.com/watch?v=zyU1LPzxWVU  오늘 제가 준비한 오늘의 포스팅은 여기까지입니다.단순히 공부-휴식을 넘어서여가 시간에 마음 편하게 할 수 있는 취미를 찾아보는 게 어떨까요?ㅎㅎ물론 기말고사가 끝난 후에 해야겠지만요.  오늘도 제 포스팅 읽어주셔서 감사합니다!   ​ 안녕하세요 차차 입니다 : )따뜻한 날씨가 완연한 봄임을알려주는 요즘이에요 ~~​어느덧 4월을 맞이해, 2021년도의 반걸음을껑충 뛰어온것 같아요 잡을수만 있다면  잡고싶은 시간!!!!!​   봄에도 취미가 잘 어울리는것 같아요나긋나긋한 봄날씨를 따라 조금씩 하다 보면 완성되곤하죠 ​   온라인 핫트랙스에서2021.3.29부터 4.12일까지다양한 취미 제품들을 저렴하게 구매하실수 있습니다 : )​프랑스자수,펀치니들,양모펠트,털실공예 등등다양한 공예 제품들이 있습니다 ​​ ​​ 오늘의 취미, 101도2021.03.29 ~ 2021.04.12www.hottracks.co.kr ​  메인에 들어간 이미지는활짝핀 프랑스자수 핑크 부케에요 ~!​​ 프랑스자수 DIY 패키지 러블리 핑크부케프랑스자수 DIY 패키지 러블리 핑크부케 소비자가 12,900원 판매가 9,500원 26% 국내·해외배송 국내배송 배송방법 택배 배송비 무료 원산지 중국 적립금 100원 (1%) 상품코드 P000000O 브랜드 101도 SNS 상품홍보 옵션 (최소주문수량 1개 이상 ) 위 옵션선택 박스를 선택하시면 아래에 상품이 추가됩니다. 상품명 상품수 가격 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) 구매하기 장바구니 관심상품 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 관련상...101do.co.kr ​  ​ ​​ ​  ​한땀한땀 자수패키지 알록달록 색상실과 톡톡한 원단으로한땀한땀 감성을 수놓아 보세요 ! ​ ​  ​​ 퐁실퐁실, 양모 털실 패키지퐁실퐁실한 촉감이 매력적인양모패키지, 콕콕 찔러 귀여운 모양을 만들어요​다양한 프랑스자수 에코백, 실용제품들이 있어요​ ​​   다양한 자료들은 링크를 통해서확인해보세요 ~ 101도와 함께 봄봄봄 !! 재미있는 취미생활 해보도록 해요 : )​​  ​ ​ 수험생 여러분 많이 힘드셨죠?이제부터 활짝 웃는 봄날만 되시라고성남시 청년지원센터 청년이봄에서는성남시 수험생을 위한 다양한 이벤트를  준비했습니다. ​성남시 수험생(고3) 및 청년(수능 응시자)을 위한  SN YOUTH WEEK 수험생 이벤트 보기만해도 봄내음이 물씬 풍기는머그잔, 볼펜, 공책 셋트딱 보자마자 "갖고 싶다!"란 생각이 들지 않나요?​지난 8월 실시한 청년이봄 1주년 기념으로 캐릭터 공모전  '끄적여,봄블리'를 진행해대상에 송영미씨의 '봄블리'캐릭터를 선정했습니다.​​벚꽃 모양의 탈을 쓴 캐릭터로 이름처럼 봄향기와 사랑스러움이가득한 캐릭터 '봄블리'이번 수능 수험생을 위한 굿즈 이벤트로첫 선을 보였는데요. ​아무에게나 주는 굿즈가 아니에요.어려운 시기에 입시 준비하느라 고생한 수험생들을 위한굿즈~랍니다. ​그럼 본격적으로 수험생 이벤트 맛집성남시 청년지원센터 청년이봄에서 준비한이벤트를 알아볼까요?​​1.수능을 마친 성남시 예비 청년들을 위해 준비한 '봄블리' 굿즈 3종 셋트 환하게 웃고 힘찬 미소를 짓는봄블리의 익살스런 표정이 담긴 머그잔​ 엄지척! 최고!를 외치는 봄블리 캐릭터가페이지마다 담긴 공책~ 자꾸 끄적이고 싶어지는 봄블리 볼펜~ 여기에 추가 이벤트 하나 더!인스타그램에 청년이봄 인스타를 태그해센터 이용사진을 올리면'지하상가 이용 쿠폰'을 추가로 드려요.​12월 중 물품 소진 시까지 수험생 이벤트는계속 진행됩니다~​작고 동그란 통이 몇 개 있어 열어보니청년이봄 책갈피가 담겨 있네요. 책갈피도 청년들을 위해 준비한 청년이봄 선물이에요.  ​​​2.취미 클래스 비대면  ZOOM 강의 수능 끝나고 정말 하고 싶은 일이 많을 텐데요.시기가 시기인 만큼 바깥 나들이도 어렵고그래서 준비한 온라인 취미클래스​지난 14일에 진행한 홀로그램 네온사인 만들기는이렇게 참여자들의 로고를 담아 다양한 디자인으로완성했고요. 12월 17일 금요일 오후 7시부터 9시까지 진행하는홀로그램 네온사인 만들기가 2차로 있으니관심있는 수험생 여러분 바로 신청하세요. 수업은 온라인이지만 키트 수령은 청년이봄 센터에서워킹스루로 받아 가셔야 합니다. (대리 수령은 불가합니다.)신청 페이지https://www.snspring.or.kr/programView.do?idx=95 SN YOUTH WEEK 취미클래스 『SHOW ME THE CLASS』 - 성남시 청년지원센터 청년이봄접수중 누려봄 SN YOUTH WEEK 취미클래스 『SHOW ME THE CLASS』 2020.12.04 154 공유하기 수능이 끝나고 뭔가 색다른 경험을 해보고 싶은 성남시 수험생 여러분! 그대들을 위해 준비했습니다 Hip하고 Hop한 취미클래스 『SHOW ME THE CLASS』 성남시 수험생이라면 누구나 참여 가능!! 여러분이 원하는 시간대에 자유롭게 신청해서 재밌는 취미클래스를 함께 해봐요~~ ☞ 12월 14일(월) 오후 7시부터 오후 9시까지 [네온사인] 홀로그램 네온사인 만들기 1조 [10명 모집] ☞ 12월 17일(금)...www.snspring.or.kr ​3.금융 초보 탈출! - 돈 관리편 비대면  ZOOM 강의초기 청년 재무설계 강의 ​청년이 되면서 금전적으로 독립하는 시기이기도 한데요. 욕구중심 생애설계, 가계부 활용하기를 통해쉬운 돈관리법을 배워보아요.12월 15일, 17일 오후 7시부터 9시​신청 페이지https://www.snspring.or.kr/programView.do?idx=96 SN YOUTH WEEK 예비청년 생활 클래스 『스무살에 부자가 될 키라가 되자!』 - 성남시 청년지원센터 청년이봄접수중 누려봄 SN YOUTH WEEK 예비청년 생활 클래스 『스무살에 부자가 될 키라가 되자!』 2020.12.04 82 공유하기 준버터도 헷갈리는 내 돈의 행방! 분명히 통장에는 5만원이 있었는데 5원만 남아있는 기적! 월초에는 황제처럼 월말에는 거지처럼! 앞으로의 내 날은 창창한데 이런 생활이 반복되는건 싫어요ㅜㅜ 그래서 준비했습니다! 성남시 수험생을 위한 특별 클래스!! 『스무살에 부자가 될 키라가 되자!』 누가 들을 수 있다구요? ☞ 수능을 끝마친 성남시 청소년 및 청년!(수험생) 언제 언제 강의한다구요? ☞  15일(화)...www.snspring.or.kr ​3.인스타 해시태그 수험생 이벤트  ​"스무살이 될 나를 응원해"주제로 사진과 글을 작성해 인스타에 게시하면추첨을 통해 에어팟PRO,기프티콘 등 푸짐한 상품을 드립니다.자세한 이벤트 참여 방법은 아래  안내 페이지 참고하세요. https://www.snspring.or.kr/programView.do?idx=93 성남시 수험생 인스타그램 해시태그 이벤트 - 성남시 청년지원센터 청년이봄홈으로 센터소개 프로그램 전체 해봄 즐겨봄 만나봄 누려봄 공간공유 청년INFO 센터소식 로그인 멤버십 가입 전체메뉴 PROGRAM 청년과 함께 가능성과 기회를 만들어갑니다. 홈 프로그램 전체 접수중 누려봄 성남시 수험생 인스타그램 해시태그 이벤트 2020.12.02 37 공유하기 Prev 목록으로 Next 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 © 성남시청년지원센터 청년이봄 경기도 성남시 수정구 산성대로 267 롯데시네마타워 지하1층 B1049호 T +82 070-4908-2094 E snboom@snyouth.or.kr 개...www.snspring.or.kr ​​청년이봄 센터 벽 곳곳에서포스트잇을 통해 청년들의 고민, 오늘 하루, 좋아하는 노래를공유하고 있네요. 포스트잇을 통해  누군가의 이야기를 들어주고누군가에게 고민을 털어놓는 공유 공간은 고민많고 외로운 청년들에게 작은 위로가 되어줍니다.   ​청년이봄은 열린 공간으로 책도 보고 공부도 하고 보드게임도 할 수 있는 공간입니다. 단 코로나 상황으로현재 6인 이하 입장 시 가능하고요.센터 내 식음료 섭취는 불가능해요.   예쁜 공유주방도 있지만 현재는 사용할 수 없어 아쉽네요. (코로나 상황에 따라 변경 가능) ​​성남시 청년지원센터 청년이봄은신흥 롯데시네마 타워 지하 1층 B10419호에 위치해 있고요. ​평일 오전 10시부터 오후 9시까지주말에는 오전 10시부터 오후 3시까지 운영합니다. (단 12월 11일 오후 8시부터 종료시까지는 내부행사로 외부인 출입을 제한합니다.)문의 070 4908 2090~4​​  청년이봄에 들어서자마자크리스마스 캐롤과 함께 눈사람 가족들이 반겨준답니다.​ 그리고 활짝 웃으며 반겨주는매니저 쌤들이 계세요. "수능을 마친 성남시 청소년과 청년 여러분~청년이봄에서 준비한 수험생 이벤트봄블리 굿즈SN YOUTH WEEK 온라인 클래스가작은 기쁨이 되길 바랍니다~"from. 청년이봄 매니저 일동 ​안녕하세요:)골든캣츠입니다.​코로나 시대에 안전하게 한국무용을 즐기는 방법!바로 <골캣앳홈> 입니다👍👍  ​집에서 안전하게 배우는, 취미한국무용 온라인 클래스♥️ 골캣앳홈♥️​지난 1월에는Beliver, 꽃이 피듯으로 수업이 진행되었는데요,​이번 2분기 클래스에서는골든캣츠의 스테디셀러 안예은<홍연/상사화>반이 개강됩니다♥️ ​​골캣앳홈은온라인 수업으로 집에서도 편하게 즐길 수 있는안전한 온라인 한국무용 클래스 입니다:)​골캣앳홈 <홍연/상사화반>자세한 수업 안내가 궁금하시다구요?이제부터 자세하게 설명해드릴게요❣️👍​ 📍수업유형​골캣앳홈은<온라인형/혼합형> 두가지 수업유형으로 나누어져 있습니다:)Zoom 온라인 수업(80분,주1회 4주과정)만으로는아쉬우셨던 회원님들께서는 ​오프라인 1회 수업이 포함된 혼합형을 선택하시면 더욱 꼼꼼하고 깊이있는 피드백을 제공해 드립니다.😊​1)온라인형: zoom 수업 4회 ->180,000원​2)혼합형: zoom 수업 4회 + 오프라인 수업 1회->200,000원 ​📍수업요일/작품수업 요일 또한 두가지로 나누어 지는데요,​1.목요반 (매주 목요일 저녁 8시,개강 5월 13일)​골든캣츠에서 가장 사랑을 많이 받는작품 중 하나!!바로 안예은 - 홍연 클래스입니다:)​https://www.youtube.com/watch?v=IyS0Vhdk8M0 ​2.일요반 (매주 일요일 저녁8시,개강 5월 16일)​*작품: 안예은 - 상사화​목요반도 안예은님의 곡으로 진행되는데요!상사화는 고운 선과 아련한 동작들이 돋보이는작품입니다:)​격정적인 홍연과는 또 다른 매력을 가지고있는작품이죠??   📍골캣앳홈만의 특별한 포인트!!​1. 온+오프라인 혼합클래스​골캣앳홈은 혼합형 클래스로 집에서 편하게온라인 수업을 수강한 후,부족했던 부분에 대한 개별피드백까지오프라인 수업으로 받아보실 수 있습니다.온라인 수업이라고 해서 밀착관리가 이루어지지 않을거라는 걱정은 NO!!♥️​​2.예습, 복습용 영상 제공​수업 전후에 예습 복습을 할 수 있는별도의 영상이 제공되기 때문에온라인 강의에서 따라오지 못하셨던 분들도충분히 연습하시고, 천천히 따라오실 수 있답니다:)​3.1회 과제를 통한 피드백 제공​수업 3주차에는 배운 내용을 토대로직접 영상을 찍어 제출하는 과제가 부여됩니다!회원님들의 영상 하나하나를 꼼꼼히 체크해, 완벽하게 숙지하실 수 있도록 더욱 자세하게 잡아드립니다:)​​​ 📍수업 전 준비사항​골캣앳홈 온라인 수업 수강을 위해서는총 3가지가 필요한데요,Zoom 클라이언트 설치, 네이버카페 가입, google 클래스 가입을 진행해 주시면 됩니다.​상단 이미지에 나온 내용을 따라, 등록해주시면 되는데요!​이 내용이 어려우신 회원님들께는별도의 튜토리얼 강의 뿐만 아니라 1:1로 자세한 유선안내 / 오프라인 안내를 제공해 드립니다:) ​✔️수업문의인스타그램: @goldencats_dance)카카오톡: @골든캣츠전화: 010-5097-1773  누구나 집에서 즐기는!좁은 공간에서도 충분히 가능한!충분한 운동량을 고려한!.코로나 시대에 안전하게 한국무용을 즐기는 방법은바로 <골캣앳홈> 입니다👍​  ​많은 신청 부탁드려요♥️ 그림책 활동 및 그림책에 관련된 커리어에관심 있는 분들을 위한그림책 활동가, 예술강사, 작가가 이야기하는그림책 커리어 탐구!​'그림책, 취미에서 일자리까지!'그림책 커리어 프로젝트의 수강생을다음과 같이 모집합니다. ​대상_그림책 활동 및 그림책에 관련된커리어에 관심 있는 시민 30명일시_2020.12.9~12.23 (매주 수요일)10:30~12:00 / 총 3강장소_온라인 ZOOM수강료_무료신청방법_네이버 폼 (아래 참고)문의_그림책여행센터 이담 033.765.9114​ ﻿2020 원주·그림책·문화·학교 - ＜‘그림책, 취미에서 일자리까지!’ 그림책 커리어 프로젝트＞ 수강생 모집그림책 활동가, 예술강사, 작가가 이야기하는 그림책 커리어 탐구. 그림책 활동 및 그림책에 관련된 커리어에 관심 있는 시민의 많은 신청 부탁드립니다.form.office.naver.com ​ 그림책으로 만드는 커리어, <'그림책, 취미에서 일자리까지!' 그림책 커리어 프로젝트> 수강생 모집!​안녕하세요, 그림책여행센터 이담입니다!​그림책 활동 및 그림책에 관련된 커리어에 관심 있는 분들을 ...blog.naver.com ​ ​​ 하비풀 - 취미를 만나 일상이 아름다워지다.취미로운 일상을 제안하는 온라인 취미 클래스. 하비풀은 당신과 취미를 만나게 합니다.hobbyful.co.kr ​​우연히 하비풀이라는 어플을 발견했다.​  ​​집에서 편하게 즐길 수 있는 온라인 취미 클래스라니!!!요즘 같은 코시국에 꼭 필요한 어플이라고 본다. 예전에 코로나가 없었을 때는 원데이 클래스도 많이 듣고여기 저기 배우고 하러 다녔었는데 지금은 그게 어려우니....듣던 중 반가운 소리가 아닐 수 없었다. ​​하비풀 주문 -> 재료배송 -> 강의 -> 만들기​​ 이렇게 안전하게 하비풀에서 배송을 해준다. 비즈반지 만들기로 선택!​​​ 안에는 이렇게 재료들과 함께 완성된 비즈반지 사진이 동봉되어있다. (벌써부터 기대가 되는 걸~~~ 여름하면 비즈!!)이렇게 해서 7,900원이었나?​​​​  내 취향에 맞는지 아닌지 보려고 간단하면서 쉬운비즈반지 만들기 키트를 주문했다. (샘플러 키트라서 부담없이 할 수 있다.)사실 비즈는 인내심만 있다면 누구나 다 할 수 있으니까!!​​​​ 반지 만들때 맨 마지막으로 필요한 순간접착제도 들어있다. ​​​  우레탄 줄과 여러 비즈들이 들어있고​​​ 비즈는 이렇게 크리스탈 비즈 2종류와 진주비즈가 들어있다. ​​​​ 살짝 보라색 느낌이 나는 불투명 크리스탈 비즈​​​ 투명하게 반짝거리는 분홍색 크리스탈 비즈​​​ 마음에 들었던 진주 비즈(그런데 이 진주는 저렴해서 그런지 칠이 벗겨지는 것을 볼 수 있었다. )​​​ 색깔은 주황, 파랑, 핑크 이렇게 3가지가 있었는데그 중에서 분홍색 시리즈가 마음에 들어서 이걸로 주문했다. 두 가지 종류의 크리스탈 비즈 색 비교​​​​ 본격적으로 비즈반지 만들기를 할 때에는한쪽 끝을 테이프나 스티커로 붙이고 시작하는 게 좋다. 안그러면 나의 인내심의 끝을 보게 될 수도 있다. 예를 들면 다 빠져버린다던지..... 뭐 그런?!​​​​ 다이소 나무 접시에 비즈를 필요한 만큼 담아서 잡기 편하게 준비했다. 원하는 스타일대로 만들면 된다. ​​​​ 이렇게 다섯가지 종류의 비즈반지를 만들어보았다. 나름 집중해서 비즈를 끼우니 목에 살짝 담이 올뻔 했지만...ㅎㅎ그래도 올 여름 비즈반지 덕분에 반짝 반짝하게 보낼 수 있겠다. ​  ​​다음번에는 동대문 재료상가에서 재료를 주문해서 다른 색깔로도 만들어봐야겠다. 나의 새로운 취미를 발견할 수있는 좋은 하루였다!​  ​​ 안녕하세요.제2의 삶을 준비하는  꽃차 소믈리에 꽃담은 젬마의 단아한 티룸입니다. ​​코로나블루라고나 할까요...? 평소 저 자신이 불안지수가 높다는 생각을 한번도 해보지 않았지만 요즘같은 시기에는 그런 생각을 자주하게 됩니다.​모르는 사람을 경계하고 집과 일터외의 장소를 최대한  피하는 생활을 하면서도 스멀스멀 기어오르는 불안은 잠재울 수 없네요.​언제쯤 만나고 싶은 사람 만나고 떠나고 싶을때 자유롭게 여행할 수 있을까요....평정심을 찾기위해 차 한잔하며 오랫만에 글 올립니다. 하비스트 소담​지난 주말에는 하비스트 소담님의 취미로 온라인 모임 만드는법이라는 온라인  강의를 들었습니다.오픈하게 될 티룸 공간에서 제가 다양하게 배우고 경험했던 취미를 같이 나누고 배움과 치유의 공간으로 채우고 싶다는 생각을 하면서 궁금했던 부분이었거든요.​사실 저는 오프라인을 통해  모임을 만들고 싶은데 생각지도 못한 세상의 변화에 다양한 준비는 필요할듯합니다.​강의를 위해서는 자신이 가지고 있는 취미를 분석해봐야겠죠시간과 돈을 들여 재미를 사는 소비적 취미와시간과 돈을 들여 나를 위해 투자하는 생산적 취미인지 만약 소비적 취미를 가지고 있었다면 이를 생산적 취미로 바꾸기위해서 해야할일은..?​1. 취미를 점검하는 시간갖기- 여유 시간에 가장 많이 하는 활동은 무엇인가?-가장 몰입해서 하는 활동은 무엇인가?-즐거움 이상으로 성장을 돕는 활동은 무엇인가?-시간,돈을 들여서라도 하고싶은 활동은 무엇인가?-힘들때 위로를 받을 수 있는 활동은?​2.나만의 도구를 활용하라취미를 점검하기 위해서는 노션, 로직트리,마다라트등 다양한 도구가 있는데 소담님은 만다라트와 로직트리를 예시들어 설명해주셨답니다.저에게는 로직트리가 잘맞는것 같아 저를 점검해보았어요. 만다라트​3. 핵심질문을 하라-왜 이 모임을 하고싶은가?-어떤 가치를 전하려고 하는가?-모집대상은?-모임 금액은?-모임의 명칭은?-마케팅 한줄은 무엇인가?-모집은 어떻게 할 것인가?​이 모임에 함께하고 싶은 사람들, 이 모임이 필요한 사람들을 블로그 통계를 통해 생각한다. 그리고 예상 멤버에에 맞는 진행 기간을 정하고 주차볼 커리큘럼을 작성한다.모임명은 전하고 싶은 가치를 키워드로 해서 정한다. 마케팅 한줄:전하고 싶은 가치+키워드+한줄로 설명할 수 있는 내용​취미로 온라인 모임 기획하는법 강의중​​​취미로 모임 만들기는 돈만 생각해서 다수로 시작하지 말고  3~5명 내외 소규모로 시작하고 오픈카톡방이나 네이버카페를 활용해 정해진 시간에 맞춰 미션을 공지한다.무엇보다 모임 참여자들의 꾸준한 참여를 위해 소통이 중요하다.​ 모임은 모집보다 꾸준한 진행이 중요하다​하비스트 소담생각보다 젊은 하비스트 소담님의 당차고 진솔한 강의에 다시 한번 안일하게 살아왔던 ,그리고 머릿속에 생각만으로 가득했던 저의 삶에 대해 돌아보고 멋진 실천을 다짐해봅니다.​​  하비스트 소담​​​​ ​​​​​​​​​   집에서 편하게 즐길 수 있는 취미생활추천 [ 클래스 101 ]  온라인 클래스 들어 보았어요.​배우는 것과 뭔가를 벌리는 걸 참 좋아하는 타입이라집순이는 아니지만 새로운걸 시도를 잘 하는 편이예요. 그래서 전공 관련이 아니더라도관심분야는 이것저것 찾아보거나 배우곤 하는데요.최근에 제가 관심 있는 부분은 영상편집.아마 제 블로그를 보시면 아시겠지만단순 찍어서 올리는 경우도 있는데 종종직접 간단하게 편집을 해서 첨부를 하는 편입니다.:)요즘 워낙 크리에이티브. 유튜버가 대세긴 하지만아직 그렇다할 컨텐츠는 없긴 해서 도전은 이르다 싶고,현재는 블로그를 더 활발히 하고 있기 때문에여기서 서브개념으로 연습한다 생각하고툴을 다루고 있어요.   예전에 영상만드는걸 좋아했어서첫 회사를 포스트쪽으로 취직을 하기도 했고,당시 어깨넘어 에펙을 다루기도 했었지만 그건10년전 일;;^^;; 다 까먹어서 다시 처음부터 시작한다 생각하고 하는데.. 맥을 쓰다보니 제일 편했던 것이 아이무비더라고요.물론 이것저것 건들다 보면 익혀지는 툴이긴 한데아무래도 효과면에서나 기획대로 조절하기엔한계가 있다 싶었습니다.그래서 조금 더 전문적인 프로그램을 다뤄보려고강의를 들어보고 싶었어요.   낮에는 육아와 제 본업을 하다보니학원을 다닐 시간은 나질 않고.. 틈틈히 앱이나온라인 클래스로 배울 만한 게 없을까 싶어 보다가알게된 클래스 101. 앱으로 교육을 들을 수 있는데 취미생활추천 항목도 다양하게 있더라고요. 미술분야 뿐만 아니라 요리, 운동, 인테리어,diy, 캘리그라피, 인문학 등등 분야는 다양했습니다.아마 앞으로 더 늘어나지 않을까 싶어요.         강의는 앱에서 다운을 받고 바로 볼 수 가 있어서내가 원하는 시간에, 어느 장소에서폰이나 패드만 있으면 언제든 접할 수 있다는 점이장점인데요. 요즘 직장인분들 개인 시간 내는 게참 어렵잖아요? ( 프리인 저도 잘 안나는데;;)일일이 학원시간 맞춰 가기도 어렵고.. 그럴 때 짬타임에 맞춰 자기를 업그레이드 할 수 있는플랫폼이라는 점이 참 맘에 들더라고요.     앱을 둘러보면 할인쿠폰이나 얼리버드, 바로 수강가능한 항목들도 구분되어 있어서내가 듣고 싶은 항목들을 쉽게 찾아볼 수 있었습니다.  저는 이용권을 받아서 입력을 하고 등록을 했는데요.제가 들어볼 클래스는 프리미어 프로그램을활용한 영상편집.순간을 기록하는 새로운 방법, 영상제작의 A to Z취미생활겸 앞으로를 위해 준비겸 필요하겠다 싶었어요.​   클래스 101의 해당 주제를 들어가면 챕터와 이론적인 내용, 미션등이 있었는데요.보니까 강의를 하실 분이 유튜버시더라고요.시각디자이너를 하셨다는 점에서 공감이많이 되었고, 포토샵밖에 할 줄 모르는 상황에요즘엔 유튜브가 대세고 동영상 sns활용도가높다는 것을 알려주면서 프리미어를 접하게 되었다고 서론의 장을 열어가며강의는 시작됩니다.마치 시작점이 저와 동일하더라고요:)​     강의는 챕터별로 길게 되어 있지 않아서틈틈히 짧막하게 보기에 좋았습니다.최소 1분~ 그 이상으로 다양했는데중간에 보다가 앱을 끄더라도 이어보기가 가능하고,일단 길지 않아서 지루하지 않았어요:)뭔가 핵심만 잡아주는 느낌이랄까??그래서 화면을 보지 않고 듣기만 해야하는 상황이라도 이해하기가 쉽더라고요:)( 는 물론 해당 주제에 기본적인 지식이 있을 경우입니다)​   영상편집 프로그램들은 여러가지가 있는데현재 저는 아이무비만 고집했었죠.ㅎㅎ베가스, 프리미어, 파이널컷 .. 이 전문적인 툴도 언젠가는 접하리라 싶었는데이번에 그 시작이 된것 같아요.확실히 유료 툴이 기능과 표현면에선 다양하고많긴 합니다. 저도 무료로 사용하다한계를 느꼈으니까요:)     이 온라인 클래스 101 강의가 좋았던 것은.책에서 구구절절 쓰인 이론적인 면보다는실질적으로 사용하고 활용중인 분들이 강의를 하니단축키라던가.. 알짜배기 정보들을 준다고 해야할까나?어느정도 포샵과 일러를 다루는 분들이라면메뉴 하나하나 찾는 것보다는 단축키등의 꿀팁이더 편하긴 할꺼예요. 여기서도 이해하기 쉽게화면과 기록으로 알려주셨습니다.    폰이긴 해도 가로로 두면 대략 어느정도 보이긴 하는데이런 프로그램 사용에 관련된 것들은크게 보려면 패드로 보는게 좋긴 해요.ㅎ아니면 직접 실습하면서 따라해 보는 것도유용하겠더라고요.   마침 저에게 프리미어가 깔려 있었기에바로 따라해 봅니다.인터페이스가 다를 뿐이지 대략 비슷해서이해하는 데는 어렵지 않았어요. 취미생활추천 클래스 101 활용기. 앱 설치서 부터 실행, 응용등을 영상으로 담아봅니다.  아직은 초보라 어버버 하다보니..옆에서 보다못한 남편이 도와주긴 했어요.ㅋ( 황편이는 영상전문가입니다.ㅎ 직접 알려달라기에속터져 할까봐서 기본정도는 독학으로 하려 했던 건데그래도 흘낏 보며 알려주는거 보니..자상한 남편이네요.ㅋㅋ )암튼 저는 배우기 위해 들었지만 다른 항목도 많으니집순이나 직장인 취미생활추천으로 편하고 쉽게 접할 수 있는 온라인 클래스로알찬 시간을 보내 보아요~  취미생활추천앱 보러가기  > 위 이미지 click~     [취미추천] 직장인취미 추천 메이아일랜드,청담 일상하나 플라워클래스(크리스마스 리스)​​​​​크리스마스엔 뭐니뭐니해도플라워 리스 *.*​메이아일랜드에서 원데이클래스 예약함!!!청담 일상하나 플라워클래스크리스마스 리스​완전 신나서 예약함!!  ​인스타에 크리스마스 리스 올린거 보고친구가 예약사이트 알려달라며*.*메이아일랜드https://mayisland.com/shopinfo/company.html 메이아일랜드:: 온라인 취미 편집샵원데이클래스,문화회식, 당신의 일상을 취미로 물들이세요.mayisland.com 메이아일랜드는 온라인 취미 편집샵직장인취미 취미생활추천 취미추천플라워원데이클래스 원데이클래스​내가 신청한 플라워클래스는<나오늘은 나도 플로리스트! 영국 스타일 플라워 클래스>  일상하나서울특별시 강남구 학동로63길 6 링구아빌딩 4층  청담 일상하나 플라워 스튜디오 4층서울특별시 강남구 학동로62길 6 링구아빌딩 4층​나는 약수역에서 버스타고 슝~ㅎㅎ가까워서 넘 좋았움!!    4층 도착!네이버지도보고 가야함><메이아일랜드로 예약한일상하나 플라워 스튜디오  ㅎㅎ   센스있게 따뜻한 차랑 마들렌, 사탕을 준비해주심!    와아아아꽃들 너무 좋다 향기롭다>.<꽃만봐도 기분 설렘설렘!     일상하나 플라워클래스크리스마스 리스수업시작 전, 먼저 설명부터 해주심!ㅎㅎ같이 수업듣는 분들 중에는플라워클래스 여러번 들어본 분도 있엇음!나는 리스는 처음이라*.* 두근두근      세등분으로 표시해두고 시작하기!     쉽게 잘 설명해주심!세등분 한 곳에 동그랗게~ 장미꽃 세송이씩!ㅎㅎ       차근차근 순서대로 플라워 리스 만드는 방법 설명해주심!나는 사진으로 다 남겨서혼자서 할때 사진보면서 순서 생각함><어쩜.. 예쁘게도 만드시는지.. 부럽!       얼마 안 한것 같았는데도 벌써 완성된듯!ㅎㅎㅎㅎ오번가, 필크레이스, 리시안셔스중간중간에은엽, 부르니아로 초록초록하게!    중간중간 꽃에 대한 설명도 해주심!부르니아가 난 좋았다!그냥 그대로 두어도 드라이플라워처럼 된다고><​리스는 안쪽도 둥글, 바깥쪽도 둥글~이제 배운대로 시작!​     꽃 하나하나너무나 아름답다..!기분이 너므너므 좋앙><       만드는 과정내것도 추억으로 남기기위해서 ><하나하나 찍어둠!ㅎㅎㅎㅎㅎ     히힛,중간중간 사진도 찍어주심!감사합니당><         빛 좋은 곳에서 여러컷!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ크리스마스 기분 물씬나겠다!금색으로 장식도 하고!크리스마스 리스 처음 만들어보는데..오오, 생각보단 잘한듯!손재주없는데 중간중간 빈틈봐주셔서 ㅎㅎ알차게 완성!      꽃이 예쁘니..둥글게 배운대로 꽂아서 ㅎㅎㅎ 완성!       마지막엔,예쁘게 포장까지 해주심!부르니아랑 금색장식은 가져옴!ㅎㅎㅎㅎ손 가득, 집으로 돌아가는길!행복함 가득가득!거실 테이블에 떡하니 둠><  ​http://www.mayisland.com 메이아일랜드:: 온라인 취미 편집샵원데이클래스,문화회식, 당신의 일상을 취미로 물들이세요.www.mayisland.com 오늘은 나도 플로리스트! 영국 스타일 플라워 클래스https://mayisland.com/product/detail.html?product_no=269&cate_no=26&display_group=1 [청담/논현]오늘은 나도 플로리스트! 영국 스타일 플라워 클래스(2명이상 동시 등록하면 할인) - 메이아일랜드[청담/논현]오늘은 나도 플로리스트! 영국 스타일 플라워 클래스(2명이상 동시 등록하면 할인) 옵션 선택 총 상품금액 0 (0개) 바로 구매하기 장바구니 담기 관심상품등록 [청담/논현]오늘은 나도 플로리스트! 영국 스타일 플라워 클래스(2명이상 동시 등록하면 할인) 55,000원 52,980원 (2,020원 할인) 일정 클래스 위 옵션선택 박스를 선택하시면 아래에 상품이 추가됩니다. 상품명 상품수 가격 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) BUY ADD CART ADD WISH 정보 고객후기 문의하기 교환·취소 (주)메이아일랜드 |...mayisland.com ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​​​​클래스101은 유료 인강 사이트인데퀄리티가 상당히 좋아서매우 인기가 좋은 인터넷 강의 플랫폼입니다​​저도 에프터이펙트 그래픽디자인 배우려고클래스101 들으려고 했었거든요​전문가분들이 상당히 많아서믿음직스럽고 체계적으로 잘 가르쳐줄것 같다는 생각이 들었습니다​​​ ​​​​직장인 직무교육 뿐만 아니라직장인 취미와 같은 온라인 강의도 많으니한 번 둘러보세요​​​​ ​​​​​에프터이펙트 강좌도 7개 정도 있습니다가격이 저렴하진 않으나 몇달동안 수강 가능합니다​​​​ ​​​​​4월 신규 가입자에 한하여12만원 상당의 쿠폰팩을 발급해 드리니놓치지 마세요!​​​​​​​​​​#직장인직무교육#직장인자기계발​​​ ​​​​​​​​​8월 시작, 온라인 보컬 그룹레슨 모집합니다.온라인 보컬 그룹레슨은 기존의 집중 레슨 방식 보다는 보컬 스터디 형식으로 진행됩니다​​ ​​​​​혼자 노래하긴 재미가 없고...! 같이 으쌰으쌰 하면서 힘든 코로나 시국을 취미생활을 즐기며이겨나갈 분들을 만나보아요-!​​​​​​ ​​온라인 보컬 그룹레슨은 위와 같이 진행됩니다.레슨인원은 최소 5명~ 최대 15명이 한 클래스로 구성이 됩니다.(혹 신청인원이 저조하여 5명 이하일 때에는 클래스는 보류됩니다.)​성별에 관계없이 신청가능합니다.​레슨비 월 30,000원​​​​010 2907 6787카카오톡 vocalclass로 연락주세요.​​​레슨중인 경우가 많으니 문자 남겨주시면 안내드리겠습니다​​​​  ​​ #온라인보컬레슨 #보컬그룹레슨 #비대면보컬레슨 #사당보컬레슨 #노원보컬레슨#줌보컬레슨 #영상통화보컬레슨 #보컬취미레슨 #온라인보컬취미 #온라인취미#언택트취미 #코로나취미생활 #축가레슨 #보컬스터디 #보컬소모임 #보컬취미반 ​​ 문화센터를 문 앞으로!찾아가는 온라인 취미예술플랫폼문카데미 소개아리랑스쿨을 눈 여겨 보거나 새로운 취미 플랫폼을 찾아 보던 사람이라면 최근 '문카데미'를 마주쳤을 것이다.👀문카데미는 위의 로고처럼 문화가 직접 집으로 찾아가는 방식의온라인 취미 예술 플랫폼이다. ​나는 문카데미가 생겼다는 소식을 들었을 때 정말 반가웠는데,홈페이지를 가보면 각종 수업 정보와 구체적인 커리큘럼도 있고가야금, 해금 대여 정보도 있어 참 반가웠다.언택트 시대의 교육 플랫폼의 필요성이 계속 증가하고 있고새로운 취미를 집에서 도전하고 싶을 때, 시작하기에 좋은 플랫폼이라는 생각이 들었다.​가야금도, 해금도 즐겁게 집에서 배우면서집콕 시대에 나만의 취미도 만들고새로운 재능도 발견하고 싶은 분들,문카데미에 주목해보시라!  예술에 관심있는 모두를 일상의 예술가로!🎵문카데미 소개문카데미는 위에서 소개한 것처럼시간과 장소 제약 없이 집에서 몰두할 수 있는 취미 악기 플랫폼이다.​✅ 집에서 영상 보기 이외의 취미를 시작하고 싶고✅해금이나 가야금 같이 매력적인 전통 악기도 배우고 싶은데✅선생님이나 학원을 찾기 어렵다면, ✅아니면 아리랑스쿨을 다닐 시간이 애매하다면​그렇다면 문카데미는 어떨까?​ 문카데미 홈페이지 ​내가 문카데미의 소개글에서 가장 인상 깊었던 부분은 예술에 관심 있는 사람들을 일상의 예술가로 만든다는 부분이었다.온라인 플랫폼으로 예술을 널리 보급하고, 어느 곳에서든지 예술을 즐기고 누릴 수 있게 하는 것이게 문카데미의 목표다. ​​ 문카데미_가야금 심화 클래스 ​클래스도 단계별로 기초에서 심화 클래스로 구성되어 있는데, 최신 곡도 배울 수 있다.​✅ 집에서 온라인 클래스로 부담 없이 수업을 즐길 수 있으며✅ 좋은 악기도 대여해서 집에서 사용할 수 있다✅ 마지막으로 수업 이후 모르는 점이나 확인은 '마스터 수업'으로 보충도 받을 수 있다는 점!​강사의 확인을 받기 어렵다는 온라인 수업의 단점도 줄이고악기를 구매해야하는 부담도 줄였다.문카데미는 올해 7월 초에 취미 악기 OTT플랫폼으로 정식 런칭 예정이다. 악기와 취미가 당신에게 갑니다!🏃🏃집에 악기를 들이는 건 부담스러운 일일 수 있다.한동안 연습하다가도 안 할 수도 있는데, 이런 부담을 줄이기 위해문카데미는 악기 구매의 부담은 줄이고, 대여한 악기를 집까지 배송해주는 서비스를 제공한다.​ ​해금과 가야금 같이 매력 있는 전통 악기부터 서양악기까지 모두 가능하고이런 편한 서비스와 함께 온라인 수업에 몰두한다면새로운 취미를 도전하는 건 더욱 쉬울 것 같다.​ 내가 가장 눈 여겨 본👀민요와 판소리 클래스텀블벅에서 펀딩 시작!내가 가장 눈여겨본 클래스는 판소리와 민요 클래스이다.아리랑스쿨에서 판소리 수업을 들으면서 다른 대목이나 민요에 대해서 애정이 깊어졌는데배우고 싶지만 민요 선생님을 찾거나 수업을 들을 시간이 없었다.그런 점에서 문카데미 클래스는 꼭 들어보고 싶다는 생각이 들었다.​특히 판소리에는 국악밴드 경로이탈의 보컬로 센스만점 음악을 전달해주던 김재우 마스터님!그리고 민요에는 경기민요 소리꾼 양진수 마스터님!​​ ​지금 [문카데미 판소리, 민요 온라인 클래스]는 텀블벅에서 펀딩을 시작했다!관심이 있는 분이라면 한 달 일찍 수업을 들을 수 있고,온라인강의 외에도 실시간 레슨을 받을 수 있다.관심 있는 분들이라면 얼른 확인확인! ​​[▶문카데미 판소리, 민요 온라인 강의 텀블벅 펀딩]https://tumblbug.com/mooncademy?ref=discover '우리 삶의 배경음악' 문카데미 판소리, 민요 온라인 강의과거의 노래로 미래를 노래하는 판소리와 민요 온라인 클래스tumblbug.com  언택트 시대에서도 나만의 취미예술을 이어나가는 공간, 문카데미​문카데미가 궁금하다면?​​[▶문아카데미 사이트]http://mooncademy.co.kr/ 문카데미 - 나만의 고상한 취미 온라인 취미예술플랫폼가야금, 해금 그리고 바이올린까지, 문화센터를 문앞으로 찾아가는 온라인 취미예술플랫폼mooncademy.co.kr ​[▶문아카데미 인스타]​https://www.instagram.com/mooncademy/ Instagram의 문카데미(@mooncademy)님 프로필 • 게시물 42개팔로워 480명, 팔로잉 895명, 게시물 42개 - 문카데미(@mooncademy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​ ​ 모집 최종 마감되었습니다글쓰기 모임 [글담] 온라인 멤버 1기 선착순 모집_직장인, 대학생 취미 환영(※'글린이'는 글쓰기 초보자를 말하는 *신조어입니다.)​본 글쓰기 모임은 새해 2021년 1월 1일(금) 저녁 7시 30분부터 ~ 매주 금요일 총 6주간 온라인 ZOOM 모임으로 진행합니다.​이동영 작가의 글쓰기 노하우 미니특강과 내가 쓴 글 객관화 피드백부터 다양한 미션 체험 + 글쓰기 모임 참가비 환급까지! 직장인, 대학생 취미 글쓰기 모임 신청 환영 직장인, 대학생 취미 글쓰기 모임 신청 환영글쓰기 모임 [글담]은 이런 분이 신청하면 더 좋습니다이동영 작가V 취미 중에서도 생산적인 취미를 갖고 싶은 대학생, 직장인, 주부 등 2030V 일기는 써봤지만 독자가 볼 만한 글쓰기는 어려웠던 분​V 언젠가 내 이름으로 된 '책 한 권' 내고 싶은 분 ​V 에세이 쓰는 방법을 함께 익히고 싶은 분 ​V 오프라인 모임을 대체하는 모임을 하고 싶은 분 ​V 글쓰기 특강을 듣기엔 수강비가 비싸서 미뤘던 분 ​V 작가에게 이것저것 글쓰기에 관해 질문하고 싶었던 분V 블로그 글쓰기를 더 잘 하고 싶고, 브런치 작가에 도전하거나 SNS 구독자를 늘리고픈 분​V 글쓰기는 좋아하는데 글 공개는 두려웠던 분​글쓰기 모임에 관한 자세한 사항은 링크 클릭 >>  https://linktr.ee/leedongyoung @leedongyoungLinktree. Make your link do more.linktr.ee 모집 최종 마감되었습니다원데이클래스 셀프후기 ) 캔버스조명 만들기 / 클래스톡 온라인클래스​작년에 이런저런 원데이클래스 / 재능기부 클래스를 진행 했었는데요,사진은 찍어뒀지만 따로 후기를 남기진 않았네요. 이래서 밀리지 말고....바로 바로 해야 하는거져..허허허허​​​​ 오드리헵번 캔버스 조명 만들기/ 팝아트 인물화, 팝아트 초상화 그리기제가 이것 저것 테스트 해보니, 어렵지 않게 할 수 있는 그림이여서,진행했던 "오드리헵번 캔버스 조명 만들기" 클래스에요.​아무래도 눈코입(치아)가 확 드러나지 않으니 처음 하시는분들도 실패할 확률이 적어요.눈같은 경우는....같은 도안을 따라 그려도, 색칠 하다보면 번지기도 하고, 얇게 그려지기는 등 살짝만 달라져도사람의 인상이 확달라지니까 아무래도 조심해야겠죠!​저한테 이렇게 한번 배우시면, 혼자서 쉽게 원하는 그림으로 그리실수 있어요.조명을 달지 않아도 팝아트 액자로 다양하게 활용 하실 수 있어요.​​<수업사진 & 수강생들 작품 >  ​​​ ​​​<수강생분 후기>https://blog.naver.com/oppor28/221681641594 [제주 원데이클래스 후기] 앙앙작작*소니아밀리언 제주 12월 카페 오드리헵번 캔버스 조명 만들기 다녀왔어요~안녕하세요! 제주밍꾸입니다~저번 포스팅에서는 #제주원데이클래스 를 신청했다고 했는데요!10월 15일에 엄...blog.naver.com ​​​​ 크리스마스 분위기 캔버스 조명 만들기/ 크리스마스리스그리기, 크리스마스리스조명​겨울을 맞이해서 진행됐던 원데이클래스였어요.샘플은 간단한 도안이였고, 추가로 여러 도안을 챙겨갔는데요...​다른 도안을 조합해서, 다들 본인만의 스타일로 만드셨어요  >_ <​어려운 도안을 도전 하신분도 계셨어요. 시간이 오래 걸릴꺼 같았는데요...다른 분들보다 초집중 하셔서, 마무리까지 하고 가셨어요!​​​​<수업사진 & 수강생들 작품>​   ​​​​​  캔버스 조명 만들기/ 자유주제주제가 정해져 있지 않고, 본인들이 그리고 싶은 그림을 찾아오는 거였어요.딸의 별자리, 집에 올려둘 선인장, 조명스러운 그림으로 그려서 만들어봤어요.한번 해보시면  다양한 그림으로 다양한 작품을 활용하실수 있어요.​​​<수업사진 & 수강생 작품>   ​​​아크릴 물감으로 그려보셨으니, 이제는...조화등을 올려서 입체적인 인테리어 소품도 만들 수 있구요,문구를 넣어서 숍에 서브사인물로도 사용하실수 있어요!!!​​​​ 온라인  취미 클래스 마켓클래스톡​/ 온라인수업진행​이렇게 작은 일들이 모여서...클래스톡 (클래스 101 아님....) 에서 온라인수업을 진행하게  되었습니다!!!클래스톡은 4주과정으로 4개의 작품을 만드는 과정인데요, 커리큘럼 짜는게 어색했지만.... 담당자님의 도움으로 마무리 잘 하고, 현재 진행 중이에요.​소소한 일이지만 감사한 일이죠.응원해주신 모든분, 수강해주신 분 모두 감사합니다.​​​https://www.classtok.net/class/classDetail/1647 ​ 안녕하세요루시드로잉이에요.​얼마전부터 계속 오픈한다고 제 인스타그램과 블로그에 조금씩 광고했던...온라인 일러스트 클래스를 드디어 오픈했어요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​온라인 클래스 준비가 이렇게 오래걸리는줄 몰랐어요.어떻게 보면 심플해보이는 이 영상들을 모두 찍는데 정말 꽤 많은 시간과 수정, 검토 작업이 들어가더라구요.총 7챕터로 구성되고 대략 20강 정도로 구성되는데요.하나하나 정성들여 찍었고, 최대한 부지런히 여러가지 드로잉 tip을 알려드릴라고 애썼어요.근데... 사실 저도 그림만 그려봤지 누구에게 그림을 설명하는건 처음이라제가 어떻게 말을 해야할지 모르겠고, 낯설어서 고생했던것 같아요.지금다시보면 이불킥 할 수준의 영상들이지만, 너그럽게 이해해주시고그림을 좋아하는 사람이 그림을 좋아하는 분들에게 전하는 메세지라고 생각해 주심 좋겠어요 ㅋㅋ​또... 많이 들어주세요~~~시간이 없어서 그림 그리기 힘들다는 분들...건축일러스트를 그려보고 싶으신 분들...저와 하나하나 같이 그려보심 좋을것 같아요.​​   ​웰컴!!주변에 드로잉 관심있으신 분들에게 많은 소개 부탁드려요.여기 영상에서도 소개가 되었지만, 저도 꽤 오랜시간을 직장생활하다가 그림을 그리기 시작한 사람이라서일하는 중에 취미로 그림을 그린다는게 얼마나 시간을 내고,얼마나 애써서 하는지 잘 알고 있답니다.그래서 그 아까운 시간을 할애해서 무언가 배워보고 싶으신 마음 이해하기에더욱 열심히 그림소개를 해보고 싶었어요.​하... 아직도 매끄럽지 않은 저의 멘트에 아쉬움이 가득합니다 ㅋㅋㅋ ㅜㅜ크흑​   루시드로잉의 일러스트는 이렇게 재료설명부터 저에대한 소개까지 상세히 설명해드려요.클래스 101에서 진행하기 때문에, 지금 보이는 그림을 그리기 위한 재료들은 모두 보내준다고 하더라구요.그럼, 수강생분들은 집에서 편안하게 루시드로잉 일러스트를 그리기 위한재료를 받아보고 재 클래스를 틀어놓고 함께 그리시는거에요ㅋㅋㅋ​   ​제가 그렸던 건물들도 소개하고 있어요.래스에서 그리는건 아닌데, 근대건축 일러스트와 통인동 보안여관 일러스트 2가지를 그릴꺼에요처음이기 때문에 조금 단순하고 쉽게 그리실 수 있는 그림으로 골라봤어요^^​    나중에 기회가 또 된다면,제가 그린 그림들을 다시 그리기.. 또는 좀더 난이도가 있는? 그림 그리기에도함께 도전해보면 재밌을것 같았어요.나중에도 또 좋은 영상이나 프로그램으로 뵐수 있기를....ㅋㅋ​   ​본격적인 그림그리기에 앞서서, 간단하게 선긋기 연습하는것부터 시작해요. 그림의 첫 시작은 선긋기...ㅋㅋ이건 클래스를 할때 뿐만 아니라 평소에도 관심있으시다면 선긋기 연습은 꾸준히 해주시는게 좋아요.​   ​제 그림의 특징도 설명해드리고....ㅋㅋ정말 여러가지 제 그림에 대한 생각들 풀어봤어요 ㅋㅋ근데 다시볼수록 저의 목소리가 어색함은 너무 힘들고..다시하면 더 잘할텐데 하는 약간의 후회가 무한정드네요 ㅋ-_-;​클래스 영상 초반에 자기소개하는 영상에서는 제가 실제로 쓰고 있는 소품들과 제가 만든 약간의 굿즈들이함께 영상에 비춰지고 있어요. 영상에서 소개된 굿들들은 다음에 꼭 좋은기회가 되어서판매해 보려구요. 물론!!! 지금도..문의하시면 구매 가능하십니다. ㅋㅋㅋ서일페에서 선보였던 굿들이 아직도 남아있는 것들이 있어요!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​그림을 그린지 얼마 되지않은 루시드로잉이에요.루시드로잉을 한지 1년이 좀 넘어가고 있는데, 아직도 하고싶은것, 해야할 것들이 많은 루시드로잉의일러스트 클래스!많은 응원 부탁드려요.​​   클래스 101 홈페에지에 들어가시면 루시드로잉의 일러스트 클래스를 만나보실 수 있어요.​​* 루시드로잉 x 클래스101 수강신청 *https://class101.net/products/FRh3kWqAqOsxtVB8pXGM 겹겹이 쌓인 시간의 발자국까지, 펜으로 그리는 건축드로잉내가 찾던 모든 배움의 시작. 클래스101과 함께 언제 어디서든 즐겨봐요.class101.net * 루시드로잉의 인스타그램 *https://www.instagram.com/imlucydrawing/ 루시드로잉(@imlucydrawing) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3,187명, 팔로잉 607명, 게시물 306개 - 루시드로잉(@imlucydrawing)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​ ​네이버엑스퍼트 온라인클래스! 매듭팔찌만들기쿠폰할인 이벤트 진행중이에요!! 6월한정 이벤트로 31,000원쿠폰 (선착순) 다운로드하시면 5천원에 구매가능합니다​매듭실로 팔찌를 만들어보는 방법 3가지를 배워보시고코로나극복메시지 팬던트로 함께 코로나를 극복해보자구욧!!​만드는 방법을 응용하셔서 목걸이 키링장식으로도 만들어보시면 어떨까요?저렴하게 집콕취미도 즐겨보세요^^​​ ​​취미득템 바로가기⬇️ [준비물포함] 코로나 극복메시지가 담긴 매듭팔찌만들기 소원팔찌 : 네이버 eXpert엑스퍼트: 초급자 대상으로 초급자을 위한 클래스 입니다.m.kin.naver.com ​ 군포문화재단에서 운영하는군포시생활문화센터가 있습니다.​어?이런게 있었나?하시겠지만​"군포아트마켓""군포생동감"​이렇게 이야기 하니 아셨죠?그 밖에도 각종 동호회를 운영하고 있는 곳이랍니다.​ 군포시생활문화센터는 시민 누구나 자유롭게 이용할 수 있는 생활문화공간 입니다.​오늘 소개해 드릴 곳은요즘 코로나19로 인해서다양한 동호회의 공연이나작품전시회 등을 하지 못해서​군포시생활문화센터에서는 온라인전시관을 운영하고 있답니다!!​자 이렇게 군포시생활문화센터홈페이지를 방문하시면이렇게 온라인전시관으로 갈 수 있는문이 있답니다.  그 문을 열고 들어가면 바로 군포시생활문화센터에서 마련한온라인전시관을 방문하실 수 있답니다.​ 사사모(캐논클럽)이라는사진을 사랑하는 모임의 18번째 전시회가 지난 9월 16일 부터 19일까지 있었습니다.그 전시를 이렇게 온라인에서 다시 볼 수 있으니집에서 안전하게 관람할 수 있으니 좋아요. 눈앞에서 폭포가 떨어지고 시냇물이 시원하게 흘러가는 모습을 보니답답한 마음속 무언가가 뻥 뚫리는 것 같은 기분을 얻었씁니다.​ 이제 어느덧 가을이 되었어요.코스모스가 들녁에 많이 피었네요.한들한들 한 모습이 노을과 어울어져 장관을 이루고 있네요.​​​ 또 다른 전시는청소년지원센터에서 꿈드림청소년들이 참여한 작품들을 전시한"제1회 같이[가치]살롱 자발적 딴짓"입니다.​자발적딴짓은 온라인 취미활동공유동아리로청소년들이 자신들의 기발한 생각으로새롭게 작품을 탄생시키는 방식이라고 합니다.​제각각의 학생들의 작품을 관람하고 있으면웃음이 절로 나는 것 같아요. 학생들이 자신들의 작품을 설명해 주고 왜 이곳에 이런 것을 달았는지가 너무 궁금하네요 ​ 최근에 전시하고 있는 것은예인회의 20회 정기 작품전 입니다.​예인회의 작가들이 출품한 작품들을 하나씩 하나씩 작가의 이름과 함께 전시를 하고 있습니다.​ 그중 한 작품에 눈이 갑니다.아빠와 딸이라는 강정애 작가님의 작품입니다.소나무가 있는 해변으로 보아제가 얼마전 다녀왔던 속초 해수욕장인가요?​그 곳에 조그만 아이의 손을 잡고 해변을 산책하는 아빠와 딸의 모습이 보입니다.​저도 아이가 어릴때 이렇게 아이의 손을 잡고 해변을 걸은적이 있어요.​그때의 제 모습같기도 하네요.​​​군포생활문화센터의 온라인전시관을 다녀오고나니안구가 정화되고 고구마 가슴이 시원하게 내려 간 것 같아요.​블로그를 보시는 분들도 꼭 온라인전시관에 방문해 보세요.링크남겨 드리겠습니다.​ ​ 안녕하세요.손수짓는세상 프랑스자수 공방입니다. ​​오랜만에 인사드려요. 이웃님들 건강하게 잘 지내시죠? 공방 이사와 바쁜 일들 급 마무리하고 기쁜  소식 전하러 왔어요. :)​지난 주말 촬영을 마지막으로 온라인 수업을 위한 모든 준비를 마쳤습니다. 영상 편집을 거쳐 곧 오픈합니다. ​ 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com ​​집에서 편하고 즐겁게 즐길 수 있는 취미를 찾는 분들에게는 프랑스자수의 재미를, ​책 보고 혼자 해보니 힘들고 복잡해~ 하시는 분들에게는 더 쉽고 편하게 수놓는 법을 ​십자실이 자수실의 전부인 줄 알고 계신 분들에게는 다양한 자수 실의 사용을 알려드리고 싶어요. ​ 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com ​자수 아이템은,쉽게 수놓고, 유용하게 활용할 수 있는 소품들로 구성하였습니다. 모든 재료는 공방에서 제 손으로 직접 꾸려서 보내드립니다. 꼭 필요한 재료들로 구성하였고, 모든 작품의 도안은 원단에 그려서 보내드립니다. 야무지게 챙겨서 보낼게요. 슝~​ 커넥츠 취미 클래스_손수짓는세상 프랑스자수 재료 구성 ​​​​​☆☆☆ 촬영 뒷이야기☆☆☆​촬영이 처음이라 다소 어색한 부분이 있을 수 있어요. ​카메라를 의식하면 할 말을 잊어버리고,할 말을 생각하면 손이 멈추고수놓기에 신경 쓰면 말이 없어지고... ​방송하시는 분들이 대단하구나 느꼈습니다. 모든 과정 열심히, 따뜻하게  함께해주신 모든 분들께 감사 인사 전합니다. ​고마워요, 또 만나요! ​​  ​​​​​​​​​​  손수짓는세상 프랑스자수 공방Embroidery studio Sonjit​​경기 성남시 분당구 불정로420번길 38-1 201호iksamo@naver.com ​ "넌 취미가 뭐야?""나? 어.. 나는... 영화 보기..!" 취미가 영화 보는 것 밖에 없는 새럼..나야..ㅎ나 같은 사람 말 안 해도 다들 이런 거 다 알아(°ー°〃) 토익, 컴활 등 자격증 시험이나 입시를 위해 학창 시절 들었던 기존의 온라인 강의가 그 영역을 점점 넓히고 있어!온라인 강의는 이제 엄청나게 다양한 취미활동을 가질 수 있고, 즐길 수 있는 플랫폼으로 변화하게 된 거야. 그래서!온라인 강의로 우리 취미 생활을 한번 업그레이드해보는 건 어떨까? 업글인간이 되기 위한 필수조건인 "다양한 취미 가지기"를 위해취미 찾기 좋은 온라인 교육 플랫폼 알려드림!​​ ​​잠깐!✋온라인 교육 플랫폼을 알려주기에 앞서 왜 이용하면 좋은지 알려줄게! 먼저 2020 트렌드 키워드였던 “업글인간” 기억나?업글인간이란, ‘업그레이드된 인간’으로 기존의 경쟁 사회 속 남들과 성공을 다투었던 삶에서이제는 자신의 성장을 더 추구하는 인간을 뜻해. 한마디로 “어제보다 더 나은 나”라고 할 수 있지.  이러한 업글인간이 되기 위한 첫 번째가 바로 다양한 취미를 가져보는 거야! 누군가 너에게 “취미가 뭐야?”라고 물어봤을 때선뜻 바로 말을 하지 못했던 너의 모습이 지금 떠오른다면온라인 교육 플랫폼으로 당장 롸잇 나우!엄청나게 다양한 분야의 취미를 가져볼 수 있는 좋은 기회라구! 두 번째는 워라밸을 추구하는 우리의 모습을 생각해 봐.지난 2018년 7월부터 본격화된 ‘주 52시간 근무제’ 확산으로 직장인들의 경우, 여유시간이 생기기 시작했어!그러면서 자연스럽게 워라밸을 추구하게 되었지.​직장인뿐만 아니라 대학생, 취준생들도 자신의 시간을 쪼개서라도 여가활동을 하고자 하고 있어.여기서 work + life balance에서 life를 더욱더 풍성하게 해줄 수 있는 것이 바로 온라인 교육 플랫폼! 이 친구... 시간공간의 제약이 없는 온라인이라는 공간에서무지하게 다양한 취미생활 가질 수 있게 또는 새로운 기술을 배울 수 있게 도와주는 꽤나 멋진 놈이다? 마지막으로 전공 무관! 원하는 걸 부담 없이 배워볼 수 있다는 점!관심은 있지만 내 전공분야가 아니어서 접근하기 힘들었던 내용을 쉽게 배워볼 수 있다는 점에서 아주 NICE!  혹시 모르잖아? 나랑은 완전히 다른 전공인데 내 적성에 맞을 수도..! 결국 이 온라인 교육 플랫폼은 취미도 찾고, 더 나아가 내 적성이 발견될 수도 있는안 캔 금광이라고 할 수 있다...😝 ​ 클래스 101클래스 101은  2018년 울산과학기술원(UNIST) 학생들이 창업한 스타트업 기업으로취미 클래스부터 시작해 직무역량에 도움이 되는 커리어 클래스, 스타 셀럽이 직접 강의해 주는 시그니처 클래스로 이루어져 있어. 커리어 클래스의 경우 비즈니스, 영상/디자인, 데이터/개발, 외국어 등 다양한 역량을 키울 수 있는 카테고리로 구성되어 있고,시그니처 클래스의 경우 코드쿤스트, 팔로알토, 김종관 감독, 심지어 표창원 프로파일러까지유명 셀럽들이 나의 선생님이 될 수 있다는 점에서 생각지도 못했던 수업을 경험할 수 있다는 사실!  최근 클래스 101은 구독 경제를 도입하여 “시그니처 플러스”라는 이름으로 매달 일정 금액을 지불하면총 500+의 콘텐츠를 무제한 시청할 수 있는 서비스도 이용해볼 수 있다고 해! 클래스 101만의 차별점이라고 한다면 강의에 필요한 준비물을 키트로 제공받을 수 있다는 점이랄까?​​ 준비물까지 챙겨주는 온라인 클래스대한민국 1등 온라인 클래스 플랫폼. 준비물까지 모두 챙겨드릴게요. 해야만 하는 일에 밀려, 방법을 몰라서, 시작을 망설였다면, 사랑하는 일을 하기 위한 기반이 필요하다면, 당신이 사랑하는 일을 하며 살수 있도록 1,000명 이상의 크리에이터와 함께 취미도, 직무도, 경제적인 자유도 클래스101에서 시작을 함께하세요.class101.net ​ 콜로소콜로소는 2018년부터 IT 직무 관련 온라인 강의를 시작한 ‘패스트캠퍼스’에서 개설한 플랫폼이야.​콜로소는 성인을 위한 실질적 커리어 콘텐츠를 제공하는 플랫폼으로진입장벽이 높은 업계의 현실적 문제를 해결하기 위해 마련되었다고 해.​예를 들면, 나는 국문과인데 영상 디자인에 관심이 있어.전과하기엔 난 이미 4학년이고.. 이렇게 그저 관심으로만 남게 되기엔 너무 아쉽다?​이런 사람들을 위해 만들어진 게 바로 콜로소! 다양한 영상 디자인과 일러스트 강좌를 수강할 수 있으며,요즘 핫한 웹 소설과 관련해서 내가 직접 웹 소설을 써볼 수 있는 강의까지 준비되어 있대!​​ 콜로소 - 업계 최고 전문가와 함께하는 온라인 교육헤어, 요리, 제과/제빵, 일러스트, 사진 등 업계 최고의 전문가 전하는 실무 노하우coloso.co.kr ​ 탈잉탈잉은 개인의 재능을 콘텐츠화 하는 온/오프라인 재능 공유 플랫폼이야.​탈잉의 김윤환 대표는 한 인터뷰에서 엄청난 명언을 남겼어. “지식에는 장벽이 없다.”🙆‍♂️​대체로 오프라인 원데이 클래스가 많이 있으며,온라인으로 들을 수 있는 브오디(VOD)서비스도 운영 중이야.​자신이 가지고 있는 재능으로 수업을 개설하고,재능이 필요한 고객은 수업을 신청해 듣는 형태이기 때문에​혹시 너도 누군가에게 무언가를 가르쳐볼 수 있는 재능이 있다면튜터가 되어볼 수도 있어!​​ 탈잉 - 세상의 모든 재능매력 넘치는 능력자들에게 수업을 들어보세요. 베이킹부터 엑셀까지 다 있다!taling.me 스튜디오 바이블 엔터테인먼트 분야에 관심 많은 사람들은 🚨주목!🚨여기 미친 거장들의 수업을 들을 수 있는 플랫폼이 있어!!​배우 이병헌부터 시작해 작사가 김이나, 가수 나얼, 감독 박찬욱까지이름만 들어도 마음이 웅장해지는 거장들의 수업을 들을 수 있는 플랫폼이야. 다른 온라인 교육 플랫폼에 비해 클래스 수는 적지만, 이 사람이 내 선생님이 된다고? 할 만큼 놀라운 강사진과 함께퀄리티 높은 강의를 들을 수 있을 거야.​ vibleStory from the BEST 최고가 들려주는 이야기www.vible.co ​이 밖에도 ​커넥츠 취미클래스, 베어유, 하비풀 등 다양한 플랫폼이 존재하니들어가서 너가 배우고 싶은 취미가 있는지 살펴보는거 추천!​ 온라인 취미, 커넥츠 취미클래스좋아하는 취미로 돈까지 버는 덕업일치의 삶, 커넥츠 취미클래스가 도와드릴게요.부담 없이 즐겨야 진짜 취미! 강좌 1개 가격으로 모든 취미클래스를 경험하세요.hobby.conects.com 베어유 : 하루 10분 온라인 클래스베어유 에서 업계 최고의 프리미엄 클래스를 온라인으로 마스터하세요! 베어유, 지금바로 클릭해보세요! #베어유bear-u.com 하비풀 - 취미를 만나 일상이 아름다워지다.취미로운 일상을 제안하는 온라인 취미 클래스. 하비풀은 당신과 취미를 만나게 합니다.hobbyful.co.kr ​ ​ 평소에도 이불 밖은 위험해라는 주위로 집순이로 많이 생활했는데요요즘은 더더욱 나갈 수 없으니집에서 취미 생활을 찾게 되더라구요 취미생활하러 공방에 갈 수도 없어온라인으로 취미생활을 알아보고인강으로 수강하며 시간을 보내고 있답니다 그런데 집에서 취미 생활을 하며수익활동이 가능하다는 사실을 알고그 이후부터는 집에서 취미 말고도부업도 시작을 했답니다집에서 쉬는 것도 좋아하지만,그냥 쉬는 것보다 수익활동을같이 하면 이득이잖아요  ​  취미활동만 생각할 때는아무데서나 수강을 해도 되지이런 생각이였는데요  수익활동이 가능하다 하니기왕에 배우는 거 전문적으로 배워보고 싶었어요 ‘한국창업부업아카데미’라는교육기관에서 수강을 신청했는데요이곳은 수익활동과 관련해서도지원을 받을 수 있다하더라구요 아카데미에서 수강 가능한 과목은라탄/레진/마크라메/가죽/캔들비누/석고방향제/캘리그라피드라이플라워/미니어처 등수공예 과목만 20여 가지가 되는 것 같아요 아카데미에서 원하는 과목한 과목만 선택해서 수강하면 되는데요한 과목만 신청해도 나머지 과목도 추가비용 없이 수강이 가능하답니다또 수강기간에 제한이 없어 평생강의와 다름이 없구요! 수강신청 시 선택한 과목의초도물품도 무료로 보내주셔서재료 받자마자 연습을 돌입했답니다 ​ 저는 레진아트를 선택했는데요 재료설명부터 도구사용법까지자세하게 설명해주셔서 강의보고 그대로 따라하면완성이 되더라구요  작품의 종류도 다양해서레진기법도 많이 배울 수 있었구요악세사리부터 핸드폰 케이스 소주잔 등등 다양한 작품으로커리큘럼이 구성되 있어 재밌더라구요 강사선생님도 이 레진으로수익활동을 하고 계셔서 부업/창업 노하우도 알려주시고,진짜 집에서 취미 그 이상으로배울 수 있었답니다 ​  레진공예는 만드는 사람과상황에 따라서 다른 결과물이 나와디자인도 무궁무진하답니다 집에서 취미 활동을 찾아보다레진아트쪽도 알아보았었느데작품의 종류와 디자인이개성이 넘치고 다양했어요  온라인으로 열심히 수강하고,연습을 하면서 작품을 여러개 만들다 보니 작품들 중 괜찮은게 나오면뿌듯하기도하고 주변에서도반응이 좋더라구요  이렇게 반응이 좋으면진짜 판매에 본격적으로돌입하고 싶은 도전정신도같이 샘솟았구요:)) ​  마침내 수강을 다 마치고판매에도 본격 돌입했는데요판매처는 제가 수강한 아카데미서운영하는 ‘아트픽샵’ 온라인 쇼핑몰서판매를 하고 있답니다 아카데미 쇼핑몰이 좋은 점이제가 만든 상품의 사진을 찍어가격표와 간단한 소개글을 올리면 끝이랍니다복잡하고 어려운 과정이 없어요글에 써드린 그대로 하면판매 준비 완료! 수강생들을 위한 혜택이라입점하기도 쉽고쇼핑몰 입점 시 판매 수수료나입점료도 없어서 부담이 없구요 상품 업로드 시에도 제품명과 상세설명, 가격표 같이딱 필요한 부분만 기재하면 된답니다아카데미 쇼핑몰 등록 시 네이버 쇼핑몰에도 자동연동되어작품이 자연스레 노출이 되면서홍보효과도 있더라구요  네이버 쇼핑몰외에도 각종 대형오픈마켓에도 자동으로 연동이 된더라구요 아카데미 수강생들만의 혜택이라고 보시면 될 것 같아요 ​  아트픽샵 쇼핑몰에 업로드 후 쇼핑몰 url이 생성되면 복사해서개인 인스타와 페북등 다양한 곳에추가로 더 홍보하면 되더라구요  아무래도 많은 곳에 홍보해야많은 분들이 보시고 주문을 할활률이 높아지다 보니 저도 열심히 url링크를 걸어서홍보하고 있답니다 판매를 어디서 어떻게 시작을 해야하는지 그 방법도아카데미에서 자세히 알려주셔서그 방법대로 그대로 하시면 된답니다매체별 홍보방법과 활용 팁도 자세히 알려주셔서 처음 판매를 시작한 저도 가능했던 것 같아요  열심히 홍보를 하고 나면 주문이 들어오기 시작하는데요주문과 동시에 제작해서 보내주면 된답니다:) ​  집에서 취미로 레진아트도배우고 만들면서 수익활동까지 이어가니여러모로 일석이조라서 너무 기분이 좋더라구요  이전에도 이런 수공예품 보면서집에서 취미로 만들면서판매하면 참 좋겠다 했는데생각이 현실로 이루워졌습니다ㅎㅎ 한두개씩 주문이 들어올 때기분이 좋으면서도 내가 만든작품이 진짜 팔리다니 하면서 점점 자신감도 생기더라구요  주변에 친한 지인들한테도 만든 작품들 하나씩 선물했는데,지인들도 마음에 들어했는데요그럴 때마다 참 뿌듯함^^   가을이 찾아오면서 하늘도 맑고 예뻐서 외출하고 싶은 욕구가 높이지고 있지만,자유롭게 외출할 수 있는상황이 안되잖아요  집에 있는 시간은 점점 늘어만 가는데 지출만 나가기 보다집에서 취미로 무료한 일상을 탈출하고수익활동까지 하는거 어떠세요?! 제가 수강한 레진아트 외에도 20여가지의 과목이 개설되어있어평소 관심있던 공예를 선택해서 온라인으로 자유롭게 수강해보셔요~^^ 초도물품도 무료로 받아재료준비는 걱정없으니수공예품에 관심있으신 분들은도전해보셔도 좋을 것 같아요  무료샘플강의도 한편신청해서 받아보실 수 있다니먼저 샘플강의 확인 후 선택해보시면 좋을 것 같아요 5-10분짜리 짧은 영상이 아니라수강생들이 실제로 수강하는 강의 중 한편을 풀버전으로 볼 수 있도록 해주신다니돈 드는 것도 아니고 꼭 신청해서 받아보세요 이만 제 포스팅을 마치겠습니다:) ​ ​  ​​저는 집에서 취미 부업 과정을 수강하고 실제 후기 작성 후 소정의 상품권을 받습니다 ​​​​ #집에서취미 #돈되는취미 #집순이취미 #집에서할수있는취미 #취미생활추천 #집에서하는취미  ​  잘 지내셨나요?허니민화입니다^^​오늘은 간단히온라인 민화수업~올려봅니다💕​수업시간에스마트기기를모두 사용하다보니. .사진 찍을 폰이. .ㅋ​사진이 많치 않네용~😅​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​종이작업부터패브릭 작업까지~ ​​ ​​ ​​ ​전통민화부터창작민화까지~💕​ ​​ ​​ ​입문자부터고급과정까지~🥰​ ​​ ​1:1개별 진행가능한 수업입니다❣️​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​항상편안한 마음으로☺️힐링 타임~만드실수 있도록세심히 도와드리겠습니다💕   https://m.smartstore.naver.com/honeyminhwa/category/ALL 허니민화 : 네이버쇼핑 스마트스토어생활 속 색을 담은 민화 스토어m.smartstore.naver.com https://link.inpock.co.kr/honeyminhwa honeyminhwa | 인포크링크honeyminhwa님의 멀티링크를 구경해보세요 👀link.inpock.co.kr 수업문의민화재료문의단체강의 문의해외 민화재료 배송 문의​010.3263.0360#민화온라인강의#원데이민화#단체온라인#민화재료배송#패브릭민화#전통민화#창작민화#민화재료판매#민화교육#민화인테리어#자기계발 #수틀액자#직장반온라인취미#감성취미#힐링#감성소품#온라인취미#민화그리기#취미미술#광목민화#수틀액자#민화선물#모란리스#상현동민화#수지민화#광교민화#온라인민화 스튜디오 앤캣-고양이, 펭귄, 북극곰 나무조각을 만들어요조각부터 색칠까지! 작고 귀여운 펭귄, 북극곰, 고양이를 만들어 봅니다.https://www.classbowl.com/online_class/detail_info.php?idx=541 취미생활공유플랫폼 클래스볼취미클래스, 인문학 강의, 서브컬처 모임, 문화 살롱, 여행, 체험까지. 취향을 다 담다!www.classbowl.com 클래스를 소개해요오픈 기념 3만원 추가할인 찬스!(결제 시 카카오플러스로 미리 연락주세요. @클래스볼)​​   ​​​사각사각 후두두득 나무 깎는 소리 은은히 풍겨오는 나무의 향기 나무 한 토막과 조각도 한 자루로 무엇이든 만들 수 있어요. ​이번 클래스에서는 10X10X10cm 내외 크기의 세 가지 동물 조각을 만들어 봅니다. ​아장아장 걸어다니는 듯한 아기 펭귄과털썩 앉은 채 하늘을 보는 아기 북금곰, 두 다리를 모으고 꾸벅꾸벅 졸고 있는 아기 고양이를 나무로 조각하고 아크릴 물감으로 색칠까지 해볼 거예요.​펭귄, 북극곰, 고양이를 각각 두 마리씩 만들어 보실 수 있도록 준비했습니다. ​   ​채색을 다르게 하거나 표정에 변화를 주신다면 더 다양한 느낌으로 만드실 수 있어요 :)​마스터의 이야기​안녕하세요, 우드카빙 공방 스튜디오앤캣의 윤소라입니다. 네, 맞습니다. 저 고양이 많이 좋아해요... ㅎㅎ ​   ​저는 대학에서 건축과 조경을 공부했었고요. 오랫동안 취미로 나무 조각을 해왔습니다. 그렇게 만든 것들을 주변에 소소히 선물하기도 했어요. 그리고 현재는 판매뿐 아니라 수업까지 진행하고 있습니다. ​     ​접시, 그릇, 수저, 잼 나이프, 도마와 같은 주방/요리 도구도 만들고 강아지, 기린, 곰, 토끼와 같은 동물 조각과 목걸이, 반지 등을 만들고 있습니다.​   ​물론, 제가 가장 좋아하는 고양이를 가장 많이 조각합니다.고양이를 주제로 스푼이나 그릇도 만들고요 :) ​   ​흔히들 "조각"이라고 하면 전문가들의 분야라는 생각들을 많이 하시는 것 같아요. 하지만 작은 나무와 조각칼, 약간의 끈기만 있다면 누구든지 원하는 것을 만들 수 있습니다.​함께하고 싶어요일산에 있는 저희 공방을 찾아와주시는 분들 중 나무 조각을 처음 접하시는 분들이 많으신데요.​많은 힘을 들이지 않고 깎을 수 있는 강도의 나무를 사용하기 때문에하루 수업만으로도 만족할 만한 작품을 만들어가곤 하십니다. ​연필을 깎아본 경험이 있는 분들이라면 누구든 이 클래스를 들으셔도 좋겠습니다만, ​특별히 이런 분들께 추천해드릴게요!   ​-반려 동물을 닮은 나무 조각을 만들고 싶은 분들-시간이 오래 지날수록 빛이 나는 나무 소품을 선물하고 싶은 분들 -나무가 가진 고유의 따뜻한 느낌을 좋아하는 분들-공원, 계단, 책상 위, 모래사장, 눈 내린 길... 어디에 두어도   찰떡같이 잘 어울리는 귀여운 동물 조각을 갖고 싶은 분들​   ​이런 걸 배워요[연습용 나무로 공 만들며 우드카빙 기초 다지기]​   ​가장 먼저 연습용 나무로 동그란 형태의 공을 만들어 볼 텐데요. 육면체의 나무가 한 손에 쏙 들어오는 사이즈의 공이 되는 동안 나무의 종류와 결에 따른 조각 방법,  카빙에 사용되는 도구 등을 몸소 이해하게 되실 거예요. ​[조각할 동물을 스케치 하는 방법]   ​나무를 조각하기에 앞서 스케치를 하는 것이 중요해요. 스케치없이 바로 조각을 하다보면 생각한 것보다 더 많이 자르거나 덜 자르는 등 형태를 잡아가는 것에 혼란을 겪을 수가 있기 때문입니다. 이번 수업에서는 제가 직접 그린 도안을 보내드려요. 도안을 토대로 앞, 옆, 부감 등을 이해하고 추구에는 여러분들만의 그림을 그리실 수 있도록 안내해드릴게요.​[형태 잡기부터 세부 조각까지]   ​아장아장 걸어다니는 듯한 아기 펭귄, 털썩 앉은 채 하늘을 보는 아기 북금곰. 두 다리를 모으고 꾸벅꾸벅 졸고 있는 아기 고양이...! 각각 자세도 표정도 다른 귀여운 녀석들을 생동감 있게 표현하기 위해서는 전체적으로 형태를 잡고 이후, 디테일을 만들어주는 방식으로 조각을 진행해야 합니다. 부분마다 사용되는 도구도, 조각하는 방식도 다른데요. 영상을 보시면서 차근차근 따라와주시면 어느새 너무너무 귀여운 펭귄, 북극곰, 고양이를 만나실 수 있을 거예요. ​[아크릴 물감으로 채색하기]   ​정성들여 조각한 세 녀석들에게 아크릴 물감으로 예쁜 옷을 입혀줄 거예요. 고양이도 털의 색깔에 따라 치즈냥, 턱시도냥처럼 각각의 이미지와 매력이 달라지지요 :) 하얀 북극곰도 그저 하얗게만 칠한다고 전부는 아닙니다~ 음영을 잘 표현해줘야 좀 더 살아있는 듯한 느낌을 가질 수가 있거든요! 매 챕터 마지막에는 키트에 포함되어 있는 아크릴 물감을 활용하여 채색하는 방법까지 배워보도록 하겠습니다. 안녕하세요?​취미로 발레를 한지가 6년~7년 정도 된거 같아요.이렇게 말하면 대단히 발레를 잘 할거라 생각하실 수 있으나,아마 그정도 취미발레 한 사람중에 제가 제일 못할거에요.​  ​​허리가 너무 아픈데 무슨 운동을 하면 좋을까 하다가발레를 추천받아서 하기 시작했어요.나무토막 저리가라 할 정도로 뻣뻣 바디 소유자라발레 클래스 첫날 탈의실에서 옷 갈아입으면서도 그냥 도망갈까 생각하다가에잇 그냥 해보자 시작했는데발레 동작도 동작인데 발레 스트레칭이 너무 좋아서쭉- 하다보니 꽤 시간이 지났네요.​​​그런데 지금 코로나때문에 3월부터 못하고 있어요......몸이 다시...다시.....나무 토막으로 변해가는 중...아이엠 그루트....​  ​​​​​근데 발레 선생님이 회원들 모아서 만든 단톡방이 있거든요.거기서 휴강이나 보강 공지 해주시는데코로나 기간에 거기에 온라인 발레 공연 정보가 올라와서집에서 발레 보면서 아주 조금이라도 위안삼았네요.​​​국립 발레단이 올린 안나 카레리나, 호두까기 인형 보았구요지금은 Mocement Series를 보실 수있어요.https://youtu.be/uacbGewXYTs ​​​​그리고 어제는 매튜 본의 '백조의 호수'를 보았는데,끝나고 자동으로 울었어요.제 인생 영화를 물어보면 저는 '빌리 엘리어트'를 말하곤 하는데그 영화 마지막 장면에 이 '백조의 호수'가 나오지요.​​​https://tv.naver.com/v/13798094 매튜 본의 '백조의 호수'는 LG아트센터에서 제공하는 영상이었어요.다음 주 금요일에는 '지젤'을 한다고 하니 꼭 봐야겠어요.​​​​​​발레에 관심 있으신 분들은라이브로 영상 열리는 시간 맞춰서 관람해보세요- 커넥츠 취미클래스,이누마세끼 디지털 드로잉 강의 후기직장인 취미생활 추천 👍👍👍​안녕하세요~ 엔프피 취미부자 풀문입니다!   ​예전부터 새로운 거(스포츠, 만들기, 춤, 여행, 그리기 등)도전하고 배우는 걸 미치도록 좋아했는데요즘엔 집에서도 다양한 클래스들을 듣고 배울 수 있어 넘나 행복합니당😍💕​레벨업 🆙 하는 느낌이랄까요?  ​그래서 좀 일을 더 벌리기로 했어요🙋‍♀️! (혼자서)​매달 취미 컨셉을 정해서 한 달씩 배워보기로​장기화되는 코로나앞에계속 집 안에서 시간만 보내기는 지루하고✅간단하고 재밌는 취미도 하면서✅약간의 수익화 방법도 배워볼 수 있는그런 다양한 직장인 취미생활을알고싶다!배우고싶다!하는 분들은​​#취미생활챌린지저와 함께  함께해요!​   ​  ​​​이번 달 취미는 "디지털 드로잉" 입니다😄현재 커넥츠 취미클래스에 오픈된이누마세끼(발음주의)작가님, 지렁작가님의 강의 후기를 하나씩 소개할 예정이에요​아래 순서대로 내용이 진행되니커넥츠 취미클래스 프리패스, 다양한 취미생활 소개, 디지털 드로잉 등 필요한 내용 쏙-쏙- 다 얻어가시길 바래요!  포스팅 순서👉 이누마세끼 작가님 아이패드 드로잉 클래스 선택 이유👉 강의 구성 및 내용👉 실제 따라 그려본 작품들👉 수강후기 (좋았던 점, 아쉬웠던 점)👉 커넥츠 취미클래스 프리패스  ​​ 이누마세끼 작가님 드로잉 클래스 선택 이유이누마세끼 작가님 인스타그램 계정 : @yinumaseki​​​지난 3월 초 코로나19로인해외출을 거의 못하니너무 괴롭더라구요  ​그래서 작년 여행 추억도 할겸 시간도 떼울 겸유튜브로 아이패드 드로잉 영상을 보면서따라 그렸거든요~​근데 제가 또 한 번 시작하면제대로 하려고 해서 막 준비물부터 풀 세팅하고 시작하는 타입이에여...후...🤦​그렇게 간간히 심심할 때 아이패드로 그림을 그리다가커넥츠 취미클래스에서 팔로잉하던 이누마세끼 작가님 강의가 보여서오오오- 하면서 바로 수강 신청했어요 ㅋㅋ​이누마세끼 작가님 강좌에는 따로 준비물이 필요 없었지만준비물의 필요한 다른 강의의 경우 강의 구매할 때 준비물 kit도 바로 구매해서 받아볼 수 있어 좋더라구요~ ​ 이누마세끼(@yinumaseki) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,087명, 팔로잉 478명, 게시물 152개 - 이누마세끼(@yinumaseki)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​깊게 생각하면 시간만 늦춰질 뿐결국 하고 있는 저를 발견,,,핫  강의 구성 및 내용​ ​​여러븐...저 이번 아이패드 드로잉 수업하루 만에 다 들었어요..!🤫  ​총 15강, 3시간 2분 소요​한 강의당 10~15분 내인 영상들이 많아서진짜 부담없이 들을 수 있었어요!​물론 따라 그리면서 듣다보면시간은 더 걸리지만,​디지털 드로잉그 중에서도 캐릭터 위주의 간단한 그림과 굿즈를 만들어보고 싶은 사람들이 듣기엔 딱이였어요!!​​​ ​​강의 구성은1. 이누마세끼 캐릭터를 가지고 따라 그려보기(감정 표정, 동작 구성, 활용)​2. 캐릭터를 활용한 다양한 어플리케이션(콘텐츠) 제작하기(1) 포스터제작(2) 캐릭터 엠블럼 제작하기*엠블럼(emblem) : 정부, 단체, 기업 따위를 상징하는데 사용하는 문장(3) 캐릭터 프로필 만들기​*포토샵, 일러스트를 활용하면서 강의 진행​3. 다양한 캐릭터 상품/굿즈 만드는 법(1) 캐릭터 술잔 (엠블럼 활용)(2) 캐릭터 엽서 만들기(3) 캐릭터 스티커 만들기(4) 캐릭터 상품으로 SNS 마케팅(아주 간단)​  ​종종 플리마켓에서 엽서나 스티커를 사는 편인데손재주가 없는 편이라이런 거 만드려면 되게 복잡할 것 같아서직접 해 볼 생각을 못했거든요!​그런데 이 강의 듣다보니 직관적으로 느꼈던 건 '아 나도 간단한 캐릭터 그리고캐릭터 굿즈 제작해 볼 수 있겠다!🤔'라는 생각이었습니다👍👍👍👍👍​​ 실제 따라 그려본 작품들​  ​​​강의 막 시작하고생각보다 영상도 짧고 재밌어서하루만에 다 봐버렸지 뭐예요?😚​​  ​​노트북으로 강의 보면서아이패드로 그림 그리는 중​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 시간 순삭이에요.​⚠️단, 너무 집중하면 목이 아플 수 있으니생각날 때마다 목, 어깨 스트레칭 해주세요!⚠️​아래는 강의 수강하면서 따라 그린 결과물입니다 :)​점점 얼굴도 동글동글 안정감 있어지고작업시간도 줄었어요!   Drawn by Fullmoon, ⓒYINUMASEKI 작가님 캐릭터 Drawn by Fullmoon, ⓒYINUMASEKI 작가님 캐릭터 Drawn by Fullmoon, ⓒYINUMASEKI 작가님 캐릭터 Drawn by Fullmoon, ⓒYINUMASEKI 작가님 캐릭터 ​​이렇게 시각적인 결과물이 나오니뿌듯하고 제 캐릭터도 얼른 만들어보고 싶었어요 ㅎㅎㅎ이미 살짝 구상해놨습니다.​아마 다음 강의 후기때 제 캐릭터도 공개할 수 있을 거 같네요 ㅎㅎ​  수강후기좋았던 점​1. 이누마세키 작가님 캐릭터가 쉽고 간단해서초보도 재밌게 따라할 수 있다는 점​2. 3강까지 그렸던 캐릭터를 활용해다양한 콘텐츠로 활용 및 굿즈 제작 방법을 알려준다.지루함을 느낄 틈이 없고나중에 자체 콘텐츠/굿즈 제작해볼 수 있어 유용하다.(총 5강으로 구성)​3. 프로크리에이터를 활용할 시기본 기능 및 레이아웃 활용법을 알 수 있어 유용하다.​😍😍😍  아쉬웠던 점​1.  강의에서 사용하는 (프로크리에이트) 브러쉬 이름, 컨버스 크기포토샵, 일러스트 활용할 때 초반 시트 크기 설정, 정렬 등세부사항을 말로 설명 혹은 화면 끝에 띄워주면 좋겠다는 생각​*이제 막 시작한 사람들은 디자인툴 사용이 익숙하지 않기 때문에간단한 작업이라도 해당 기능 찾는 데 시간이 걸릴 수 있겠더라구요!​2. 강의에 예시로 사용되는 이미지들은 수업자료로다운받아 볼 수 있으면 좋겠다는 생각​3. 그림 수정하는 부분은 약간 배속을 빠르게 했으면좋을 것 같다는 생각 (보다가 약간 루즈해지는 느낌)​4. 캐릭터 따라 그리는 것 외에캐릭터 동작 구성이나 표정 등을 참고할 수 있는 사이트, 팁도 알고 싶어요!​​​😓😓😓  참고하면 좋을 점​1. 작가님 설명을 들으면서 따라 그리고자 한다면 1배속작업 과정 빠르게 보고 직접 그려보고 싶다면 1.5배속을 추천  ​커넥츠 내용 소개 3가지 ​제가 종종 다양한 #취미활동 을 인스타그램이나블로그를 통해 소개하고 있는데요.​주기적으로 포스팅할 수 있게 된 건커넥츠 취미클래스 프리패스를 이용하게 됐기 때문이에요!  ​요즘 온라인 취미클래스를 들을 수 있는 곳이 저어어엉말 많잖아요~저도 서칭을 계속 해보다가 커넥츠 취미클래스를 발견했는데규모가 굉장히 큰 곳이더라구요~​커넥츠 취미클래스는분야별 상위 1% 마스터부터, 공방의 마스터들까지 전문가에게 배울 수 있다는 점이 마음에 들었어요​취미로 배우기는 하지만 퀄리티 높은 온라인 취미 클래스를 들을 수 있겠다 싶었죠!!​(새롭게 배운 취미들을 일상생활에 접목하고 활용할 생각이라좀 더 전문적인 취미 클래스에 대한 필요성을 느끼고 있었어요~)  오늘 들어가서 다시 보니깐 12개월 취미패스, 평생 0원 취미패스 이벤트가 열렸더라구요(4일 남았오요!!!!)  약 200개의 다양한 취미 클래스를(요리, 공예, 미술, 운동, 다이어트, 음악, 사진, 자기계발 등 모든 분야)평생 무제한으로 들을 수 있오요!!​다른 온라인 취미 클래스 수강료는단과 1개에 보통 20만원대, 재료까지 구매하면 30~50만원대에 수강 기간 제한이 있는 경우도 있는데커넥츠 취미클래스는 단과 1개 가격인 20만원대에 약 200개의 클래스를 평생 수강 가능하다는 점!!​저처럼 항상 새로운 취미생활에 목말라 있는 사람들에게는정말 제격 아닌가요?  다양한 취미생활도 매달 즐기고수익까지 벌어보고자 한다면매력적인 수강권인 거 같아요 ㅎㅎㅎㅎ​앞으로 이 프리패스 수강권으로알찬 강의 많이 듣고 저 또한 성장하는 모습 보여드릴게요!!!!​​​▼커넥츠 취미클래스 프리패스강 궁금하다면?(무제한 수강 가능!)▼ 커넥츠 취미 클래스 커넥츠 취미클래스 프리패스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com ​  ✍️현재 하고 있는 직장인 취미생활 챌린지​- 운동 - 1) 클로이팅 2주 복근 챌린지 (7.13 해보다가 허리아파서 중단)2) 간헐적 단식 2주 챌린지 (7.13~)3) 폴댄스 2급 전문가반 챌린지 (5월~12월)​- 디자인툴, 영상편집 -1) 모션그래픽 (진행중)2) 디지털 드로잉 (진행중)3) 블로그 수익화 (완강)4) 인스타그램 운영 관리 노하우 (완강)​​​그럼 다음 취미클래스 수강후기로 뵐게요~!  ​*지원받은 커넥츠 취미클래스 프리패스로 본 수업을 듣고 느낀 점을 솔직하게 작성했습니다.   안녕하세요 미대오빠, 제품디자이너 타이틀이 있었지만 나혼자산다에서 단 한번도 그림실력을 보여준적 없었는데이번에 온라인 클래스로 그림실력을 공개했다고 해요​    지금 이벤트 중인데수강권이 무려 101원! 나중에 수강권 가격이 올라간다고하니까미리 사두는게 좋겠어요~ ​​그리고 온라인 최저가로 목탄화를 즐길 수 있는 키트도 무료배송된다고 하네요!  ​하루만에 반응댓글이 250개가 달렸다고하는데​김충재의 드로잉 클래스 궁금하다면 아래 배너를 눌러서 구경하세요​​​클래스 보러가기 > Class101 - 클래스101 언제 어디서든 시작하는 취미 클래스취소 최근 검색기록 지우기 인기 검색어 로그인 에러가 발생했습니다. 클래스101 홈 크리에이터 지원하기 도움말 고객센터 오전 10시 ~ 오후 6시 (주말, 공휴일 제외) 카카오톡 문의하기 Class101 Inc. 이용약관   |   , 개인정보 처리방침   |   , 사업자 정보 확인 (주)클래스101 | 대표 고지연 | 개인정보보호 책임자 고지연 | 서울특별시 중구 한강대로 416 서울스퀘어 위워크 13층 | 사업자등록번호 : 457-81-00277 | 통신판매업신고 : 2019-서울중구-0087 (주)클래스101은 통신판매중개자...class101.net https://class101.net/products/uHMGNVjOppKCNUdnHiZB​​​ 안녕하세요! 스튜디오 러시입니다.  응용편 88번째 시간은 물방울 모양의 거울을 자작나무(#BIRCHPLYWOOD)바닥을 활용하여 제작 하였습니다. 자작나무 위쪽에는 피스 고정을 위한 홀을 가공 후 노출되는 부분은 천연 베지터블 가죽을 황동리벳으로 고정하여 깔끔하게 마무리 해주었으며,영상 끝부분에 작은 팁도 있으니 끝까지 시청 부탁드립니다. 이번 영상에서는 Weavers Shellac(위버스 셀락) 04 시나몬 브라운으로 염색 및 마감을 해주었어요. *영상에서 사용한 재료* 1.5mm 환심 - 날대 20cm 60개 + 사릿대 사용 / https://www.studio-russi.com/product/detail.html?product_no=107&cate_no=46&display_group=1 ​자작나무 + 거울 세트 (천연 베지터블 가죽, 리벳포함) https://studio-russi.com/product/detail.html?product_no=184&cate_no=24&display_group=1#none ​위버스셀락- 04시나몬브라운 https://www.studio-russi.com/product/detail.html?product_no=171&cate_no=24&display_group=1 **영상에서 사용한 재료는 "스튜디오 러시" 사이트에서 만나보실 수 있어요.** https://www.studio-russi.com/ 친환경 나무 소재인 등나무를 다양한 기법으로 엮어가며 다양한 인테리어 소품을 변화 시켜 보세요.:D 많은 관심 부탁드립니다. :D  라탄 물방울 모양 거울 만들기 [라탄공예]온라인클래스87:Rattan Craft : Tear Shape MirrorSTUDIO RUSSI [라탄공예 온라인클래스] | 안녕하세요! 스튜디오 러시입니다. 라탄공예 응용편 87번째 시간은 눈물모양의 거울을 자작나무(#BIRCHPLYWOOD) 바닥을 활용하여 제작 하였습니다. 자작나무 위쪽에는 피스 고정을 위한 홀을 가공 후 노출되는 부분은 천연 베지터블 가죽을 리벳으로 고정하여 깔끔하게 마무리 해주었습니다. 영상 끝부분에 작은 팁도 있으니 끝까지 시청 부탁드립니다. 이번 영상에서는 Weavers Shellac(위버스 셀락) 04 시나몬 브라운으로 염색 및 마감을 해주었어요. *영상에서 사용한 재료* ...tv.naver.com Studio Russi(@studio_russi) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 640명, 팔로잉 1명, 게시물 34개 - Studio Russi(@studio_russi)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 안녕하세요-콩혜진입니다!​​취미부자가 되는 것이 30살의 버킷리스트랍니다 ㅎㅎㅎ그런 의미로1월 초 저에게 주는 선물로 결제한 '마이비스킷 1년 멤버십'​1월 10일에 관련 포스팅을 했더라구요 [취미부자되기 프로젝트]마이비스킷 1년 멤버십 질렀어요! 추천코드로 5만원 할인 받아가세요!안녕하세요!콩혜진입니다​며칠전 올렸던 글이죠-'마이비스킷 1년 멤버십' 살까 말까 고민했었는...blog.naver.com ​​ 마이비스킷 멤버십을  살짝콩 설명하고오일 파스텔의 세계로 고고해볼게요-​거의 모든 강의를 1년간 수강할 수 있는데 가격은 30만원대랍니다.399000원 그런거 아닌..!!358,900원입니다.​벗뜨추천코드를 받으시면,308,900원에 가능합니다!1달에 25,741원으로 취미 강의 겟!추천코드는 댓글로 문의주시면바로바로 알려드릴게요!(추천인 인원수 체크를 위해서 비공개 댓글로 알려드려욥!)​ 할인코드로 308,900원에 1년 멤버십 고고고해요!!​그리고 더 중요한 사실.2월까지 친구 초대 3명을 성공하면10만원씩 3명 환급받아서8,900원으로 1년 멤버십을 누릴 수 있는이벤트를 진행하고 있어요!​이벤트에 대한 사항은 아래 링크를 참고해주세요👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻 마이비스킷 멤버십 : 온라인 클래스를 1년동안 무제한으로!mybiskit – 취미생활부터 자기계발까지 2,500+가지의 콘텐츠를 월 2만원대로 즐겨보세요!www.mybiskit.com ​​​ 오일파스텔의 세계로 고고 해볼까요?!!#오일파스텔 #온라인클래스 #취미부자 #마이비스킷​​유튜브나 인스타를 통해서 오일파스텔을 접해봤는데크레파스 같으면서, 색을 위에 올릴수록 오묘한게 너무 매력적이더라구요- 그래서 언젠가 배워야지언젠가 해봐야지하고있었는데​마이비스켓 클래스에 있는걸 보고냉큼 오일파스텔부터 주문했어요-​​키트는 마이비스킷 사이트에서 세트로 살 수도 있어요저는 그냥 네이버에서 구매했어요종이케이스 풀패키지 기준 47,300원이라구성품을 보시고, 필요한 구성이면 함께 사도 좋을 것 같아요-​ 마이비스킷 오일파스텔 키트​​목함이 탐나긴했는데,가격차가 있는 편이라 저는 그냥 지함으로 구매했어요!​ 문교 오일파스텔 72색 프리미엄 소프트 MOPV 목상자 48색 : 화방일기문교오일파스텔 소프트오일파스텔 전문가용오일파스텔 오일파스텔세트smartstore.naver.com ​​​​코시국이라 집에 친구가 놀러와서배달음식을 먹은 날 소화할겸 제안을 했죵-​친구도 오일파스텔한번 해보고 싶었다고하더라구요 ㅋㅋ​친구는 디자인을 전공해서 그런지..역시 일반인 똥손인 저와는 다른 스킬을보여주더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​같은 강의 다른 아우풋이랄까요..?그래도 똥손인 동지여러분 희망을 잃지마세요!!저도 했어요!!! ​​​아이패드로 인강 켜놓고커피 한잔하며 취미라이프를 즐겼어요- ​​​​​​색을 이용하는 방법부터오일파스텔의 색감을 얹는 법까지제일 처음 알려주셔요​제일 궁금했던 걸 초반의 강의로 풀어주셔서속이 뻥 뚫리고 그림그리기로 넘어가서 좋더라구요​72색 기준으로 색상 번호도 친절히 말씀해주셔서따라하는데 어려움이 없었어요-!​  ​아! 솔직하고 담백하게조그마한 단점을 하나 말하자면,조명때문에 색감이 조금 다른 느낌이에요좀더 밝은 느낌..?​느껴지는 색감의 차이는 오프라인이 아닌 영상이다보니 조명의 영향으로 조금 있습니댜!참고하세욥!(벗뜨 그림을 완성했을 때 이상하지 않아요-)​​​​이것은제가 아닌 친구의 작품이에요 ㅋㅋ같은 강의를 봤는데 친구 아보카도가 입체감이 더 살아있는 건기분탓만은 아니겠쬬?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​역시... 디자이너는 달러... ​제 아보카도는..찌그러진 현실 반영 찐 아보카도랍니다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 처음 한것 치고 잘하지 않았나요?전 정말 만족하지말입니다...  ​​​​​ 1일 클래스도 아닌데하루만에 이정도는 잘한거 아니에요?ㅋㅋㅋㅋ강의가 길지 않은데 아웃풋이 완성되서일반인이 취미 미술로 시도하기에딱이었답니다!​특히, 밑그림을 그리고, 계획을 가지고 채색을 하는 점들도겁먹고 색을 쓰지 못하는 저같은 쫄보에게 맞는 가이드였어요 ㅎㅎ​​​​​ ​​올해 취미를 만들어보고자 하는 분들께집콕라이프를 더 즐겁게 만들고 싶은 분들께오일파스텔이 배우고 싶은 분들께'마이비스킷 1년 멤버십'을 추천합니다!추천코드는 비밀댓글 남겨주세요!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가며칠 전 기다리던 취미가 영인본의 온라인으로 한정 판매가 시작되어 서둘러 구입하여 보았다. 취미가 영인본은 1991년 창간호부터 1999년 종간호까지 모두 100권의 기사를 스캔 작업을 통하여 커버와 본문 내용을 모두 수록하였는데 색인을 통하여 찾고자 하는 기사 내용을 지면이 아닌 모니터 화면을 통해 쉽고 편하게 읽어 볼 수 있도록 배려하였다. 사실 본인은 취미가 창간호와 종간호를 포함한 6권을 제외한 94권을 아직도 소장하고 있어 간간이 꺼내 읽어 보곤 하는데 구입하지 못한 나머지 6권의 내용을 단 한 번도 본 적이 없어 그 내용이 궁금하던 차에 구입하자마자 PC에 간단한 설치 후 본문 내용을 천천히 훑어보았다. 책을 직접 스캔하였지만 컬러 사진이나 활자를 실제 책과 비교해 보아도 그다지 나쁘지 않고 책의 목차와 함께 광고 내용까지 빠짐없이 수록되어 있어 보는 이로 하여금 오래된 추억의 사진첩을 들여다보는듯한 느낌을 준다. 그리고 담겨진 책의 내용이 현재로서는 너무 진부하고 촌스러울 수 있겠지만 한국 프라모델 역사에 큰 획을 그은 이대영씨의 취미가와 함께 프라모델을 시작한 중장년의 모델러라면 구입해 소장할만한 가치가 있지 않을까 한다.   ​ ​ 며칠전 장미무드등을 만들었어요코로나시국에 할 수 있는 취미활동을 찾아보다가좋은 기회가 생겼었어요짧은시간의 온라인클래스를 들으며 어렵지않게직접 만들어서 더 뜻깊고 흐뭇한 시간이었는데한국제지 밀크에서 진행한 밀크 베이지 장미 무드등 만들기 온라인클래스 포스팅 시작할께요!​​​​​​ 우선 한국제지 밀크 인스타그램에서                                                                                               한국제지 힐링밀크 온라인클래스 크리스마스 클래스를 신청했었어요​​​​​   한국 제지밀크​​​​​​  믿고쓰는 국내 유일 생산 복사지 밀크~!한국제지 밀크 7가지 라인업 일상의 선택 3타입의 용지,특별한 선택의 4가지의 용지가 있는데한국제지에서 생산되는 복사지를 제외한 국내 모든 복사지는 외국산 복사지라고 해요그리고 이렇게 용량과 재질 무게 색이 있는지 처음 알았어요:)​​​​​​ 이번  힐링밀크 크리스마스 온라인 클래스를 위해​택배로 받아 본 밀크 베이지 장미 무드등 키트를 보여드릴께요~!두근두근~~!!​​​​ 택배박스를 개봉하니뾱뾱이로 꼼꼼하게 포장되어서저렇게 박스 두개가 있었어요​​​​​​​​​  빠르고 안전하게 키트를 받아볼 수 있어서세상 참 좋아 졌다는 생각이 들었어요​​​​​​ 장미무드등 키트 구성품슬페이퍼 장미 무드등 도안밀크 베이지 5장/ 무드등+건전지3개송곳/ 목공풀 / 흰색 꽃테이프 50cm글루건+심3개녹색철사2개 / 흰색 철사 2개​​​​​​​​  누구나 어렵지 않게 사용할 수 있는재료들!!이 재료들로 장미 무드등을 만들 수 있다고 하니 완전 신기해ㅠㅠ​​​​​​ 이건 무드등과 건전지~!​​​ 글루건과 심3개​​​​ 녹색철사,흰색철사 각2개!​​​​​ 목공풀과 송곳! 그리고 꽃테이프까지~!!​​​​​​​ 장미 무드등 도안도 1장 들어 있는데재료들과 도안을 보니 어떻게 수업이 진행될지 너무 너무 궁금해 졌어요​​​​​​​ ​은은한 미색을 띄고 있고장시간 확인을 필요로 하는 다량의 서류,논문 등의 출력에 특화되었다고 하는밀크 베이지 5장도 들어 있어요​​​​​​​​​ 믿고 쓰는 국내 유일 생산 복사지 밀크 제지​​​​​​​​  이번 온라인클래스는 한국제지 밀크 인스타그램 페이지에서 수업동영상이 업로드되었어요​​​​​​​​​​ 한국제지 밀크 인스타그램에서 영상을 틀어놓고밀크 무드등 만들기 시작!설레이는 마음으로 크리스마스 밀크 무드등 만들기 클래스 영상보기~~!야외활동이 어려운 요즘같은 시국에 이런 취미활동 너무 좋자나~~ ​​​​​ ​컴퓨터 앞에서 수업을 들을 수 있고 세상 참 좋아졌죠~~!​​​​​​​ 페이퍼아티스트분의 강의를 들으며 진행되었어요​​​​ 키트로 받은 밀크 베이지밀크 베이지 용지는눈의 피로감을 덜어주는 용지라고 해요~!거기다 도안으로 사용되는 용지는 밀크 포토 용지로 장미꽃을 만들 때사용될 용지보다 두툼하더라고요!​​ 영상을 보며 천천히 따라하며 만들기 시작했어요​​​​ 영상 속 강사님이 초보자들도 쉽게 따라할 수 있을 정도로 손쉽게 알려 주셔서어렵지 않게 진행 되었어요​​​​​​​​​ 도안대로 장미 잎을 기재되어 있는 수 만큼 잘라주었어요​​​​​  하얀철사에 잎사귀까지~!!​​​​  한잎한잎 송곳으로 말고철사에 글루건을 조심히 사용해서 붙여줬고요​​​​​ 거의 완성되어 가는 밀크 장미꽃!내 손으로 만든거 실화임...?​​​​​​​ 완성된 밀크 장미를 유리돔안에 조심히 고정시켜주고 나니끝나지 않을 것 같던 작품이 금새 완성되었네여ㅠㅠ정말 손수 한땀한땀 만들고 나니 얼마나 뿌듯하던지...​​​​​ 조명을 키니깐이렇게나 이쁜 무드등이 제 눈앞에~~!!밀크용지로 이런 이쁜 장미를 만들 수 있구나..밀크 베이지를 이용하여 만든 종이 장미~!역시 시작이 어렵지 영상을 보며 누구나 손쉽게 만들 수 있는 것 같아요크리스마스 분위기 물씬~~!!!!장미 무드등 만들기 쉽죠~~??​​​ 직장인 취미생활코로나로 몸도 맘도 힘들고 힐링이 필요한 요즘직장인 취미활동으로 너무너무 만족도가 컸던 이번 온라인클래스!이번 클래스를 통해 온라인클래스의 장점과 한국제지 밀크 용지에 대해 몰랐던 부분을 많이 알게 되어 좋은 시간이었던 것 같아요~!​​​​​​​​​​​  완성된 밀크장미무드등 짧게나마 영상 남겨봤어요~!한국제지 밀크 인스타그램 링크를 통해힐링밀크 온라인클래스 영상 확인해볼 수 있어요아래 링크 참고하세요~온라인 클래스 영상은 2021년 1월 20일까지만 업데이트 될 예정이라고해요놓치지마시고 체험해 보세요!한국제지 밀크(@miilk_paper) • Instagram 사진 및 동영상​​​​​​​​​​​​"이 포스팅은 한국제지로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다." 그림 배우고 싶은 마음을꾹꾹 참아온지 오래다.해야할 일에 집중해야 한단 명목하에...​근데 참고 미루다인생 다 갈 거 같아서그냥 질렀구 ㅎㅎ​엄마가 하니그림 그리기 싫어하고, 자신 없어하는 아들까지같이같이 시간 가는 줄 모르고 끄적거리고 있다.​역시 뭐든...엄마가 해야된다는 결론.  ​          사실#클래스101 강좌가 저렴하진 않아서내 수준에선 부담이 되는 금액인데...준비물 키트 제외하구쿠폰쓰고...​아이가 학원은 절대 안 다니고 싶어해서온종일 아이를 케어해야 하는나에게 학원비를 투자한다 생각했다. ㅎㅎㅎ​내가 넘 좋아하는 색감과 분위기의 그림을 그리는#강한작가 수업!  ​나 천성이 한량인가...넘나 즐겁다.​옛날이었음신사임당 됐을지도 ㅋㅋㅋ 방구석 취미생활 1.온라인 댄스 리뷰 후기 (한제니 in 엑스퍼트)​​​안녕하세요, 혜롱혜롱입니다. 집순이가 아니었는데 코로나로 인해 집콕생활한 지 1년이 넘어가고 있어요 ㅠㅠ코로나가 나아지면 가장 먼저 하고 싶은 일은 필라테스샵이나 방송댄스 배우러 다니고 싶어요원래도 방송댄스 수업을 들었던 적이 있어 원데이 클래스도 자주 가는 편이에요사실 지금도 배울 순 있지만 마스크 쓰고 운동하는 게 여간 낯설더라고요 ㅠㅠ(마스크 쓰고 하는 게 영~ 적응이 안 되는 고인물 1인 ㅋㅋㅋ)그래서 찾아보다 네이버 엑스퍼트에서도 온라인 댄스를 시청해봤어요!​​​ ​​한제니 쌤의 수업은 클래스톡에도 있고 네이버 엑스퍼트에도 올려져 있어요저는 네이버 엑스퍼트를 이용했습니다 네이버에서 지식인과 엑스퍼트가 콜라보 되어 있는 건 첨 알았어요무려 어플도 있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​유튜브를 통해 홈트레이닝 영상을 많이 보는 저ㅋㅋ온라인 댄스 수업은 처음 들어봐서, 첨엔 걱정을 했는데 웬걸? 은근 쉽게 따라 할 수 있었어요!!​​ ​​이런 분께 추천!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음악에 맞춰 리듬만이라도 타고 싶어요... 아놔.. 왠지 슬프네요제가 몇 번 방송댄스 수업을 들어봤는데 동작은 따라 할 수 있으나 힘 조절이나 근육의 쓰임을 모르는 경우가 많았거든요방구석이지만 체계적으로 배울 수 있어요!!​​ ​​​커리큘럼은 총 16개의 강좌로 되어있는데 스트레칭부터 댄스 동작들 하나하나 들어가 있습니다 ㅎㅎㅎ​​ ​​기본 실용댄스 5천원 할인 쿠폰을 다운로드할 수 있어 첫 번째 수업은 무료로 들을 수 있어요댄스 분야 전문가의 첫 주자인 한제니쌤을 위한 맞춤 전용 쿠폰이에요​​ ​​현재 쿠폰 증정 이벤트를 하고 있어요 ㅎㅎ해당 수업을 수강하고 리뷰를 남기면 다음 강의를 무료로 들을 수 있는 쿠폰이 다시 뙇!!완전 혜자 이벤트죵 ㅎㅎㅎ​​​​   ​​운동복으로 갈아입고 요가 매트도 깔고 시작해봤어요!사실 댄스 수업은 매트 없이 운동화 신고하는 게 짱인데실내에 신을 수 있는 운동화가 없어 그냥 맨발로 요가 매트 깔았습니다 ㅋㅋㅋ두둠칫두둠칫 첫 기본기 댄스부터 해봤어요 :D​​ ​​사진은 보이는 것보다 작게 찍혔는데, 실제로는 운동하는데 전~혀 무리 없이 잘 보여요!!원래 홈트도 핸드폰으로 하는지라 익숙해요 ㅎㅎ​​​  ​​​이 날은 인싸스텝과 팔웨이브 수업을 시청했는데한제니쌤이 한 동작이라도 차근차근 끊어서 설명해주셔서 초보자도 따라하기 쉬웠어요ㅋㅋㅋ​  ​​아직 살이 안 빠져서 몸매는 블러처리...ㅠㅠㅠ최소 6개월은 계속 될 코로나 시국에슬기로운 집콕 생활로 안전하게 극복해나가자구요!​​​ ​ ﻿​스트레스를 풀기 위해 시작한 온라인 게임!! 이것저것 하면서 생각을 비우고 하나씩 깨우치면서 스트레스를 풀기 위함인 게임을 시작했지만,게임으로 알게 된 사람들 때문에상처를 더 많이 받게 되었고 스트레스는 풀어지는게 아니라더 스트레스를 받게 되는 것 같다.사람들로 인해상처 받은 마음을 어디가서 위로 받을 수 없다는 사실!!사람들은 왜 아무런 이유도 없이남한테 민폐를 끼치고 상처를 주는 것일까?아무런 잘못을 한게 없는데도 상처는 주는 사람 때문에상처 받고 어쩔줄 몰라하는 사람들이 많다.아무리 상대방이 맘에 안들어도직설적인 대화법으로 상대방에게 안좋은 말로상처를 주는 민폐적인 사람들을 보면 정말 한심하다.욕심은 욕심의 끝이 없기에남한테 엄청 베푸는 것처럼 행동하면서상처를 주는 온라인 게임들속에 사람들....좋은 정보와 조언...많은 의견들을 이야기 해주는 좋은 사람도 있긴 있다.좋은 사람이라는건많이 있는 게 아니라 가끔 좋은 사람들을멀리서 찾아볼 수 있다는 사실을 알게 되었다.무언가를 바라고 접근하는 사람들을 보면느낄 수 있다...그 사람이 나에게 무언가를 뜯어갈려고 용쓰고 있는 것 같다는 생각을 하게 만든다.역시 사람은 조심히 사귀야 하고아무나 사귀면 안된다는 사실을...무엇을 사달라고 농담으로 한말을...진심으로 받아드리고.하는 말이...남한테 자꾸 사달라고 하면 되겠냐..민폐지..솔직히 남한테 사달라고 하고 받은적 한번도 없다. 농담으로 하는 말인줄 알기에...사주지도 않을것을...생색내는 이기주의자!!바라지도 않고 말로만 했을 뿐인데,상대방에게 안좋은 말로 상처를 주는 나쁜 사람들...무엇을 잘못 한것도 없고,직설적인 사람에게 민폐끼친적이 없기에그 사람한테 나쁜 말을 들을 이유도 없다.당신이 무엇인데,나에게 안좋은 나쁜 말을 하느냐고...나보다가 나이가 많다는 이유로 충고한다고 하는데,그런말 들을 이유도 없고 친하지도 않은 사이에 친한적 하지 말아주셨으면 한다.완전 꼴불견인 직설적인 사람들...왜 이래라 저래라 하는건데, 내가 너한테 뭐라고 한적도 없는데,,,야~~이렇게 말하는 직설적인 사람들...황당함에 극치를 주는 사람...많은 사람들앞에서 무안까지 주고...너는 모가 그렇게 잘난냐!!잘난것도 없는 주제에 나보다 3~~4살 많은거..나이 많다고 생색 내는 것이냐!!사람 무시하는 것도 한두번이지..내가 무엇을 하던지 말던지 신경 쓰지 말지...직설적인 게 뭐가 좋다고 잘난척하냐!!꼴깝 떨지마!!안녕하세요.. 투잡,부업,경력단절분들,제조사분들의 온라인 진출을 돕는 마케팅 하는 MD 프리다입니다. 그간 많은 분들이 다음강의 일정 문의주셨어요~​그간 좀 바쁜일 들이 많아 한동안 블로그에도 잘 오지 못했어요.그간 무슨일이 있었냐면 ​​1.  국민연금 서울남부 지역본부 * SK텔레콤     * 강남구 * 종로사회적 경제종합지원센터와 함께 기획한  신중년 ICT 창업 아카데미  ​ ​14회 강의를 오늘 끝냈습니다.~ 11번가에서 오래 강의한게 인연이 되어 두달전부터 기획해서 진행된 강의입니다. ​이후로 몇일 더 강의가 있지만 제 순서는 오늘로 끝.~~ 오프라인 강의로 시작했지만 1회 오프라인 강의 후 코로나 2단계로 줌강의로 급하게 전환! 줌을 처음 접하시는 분들도 많았지만 잘 진행해서 그간에 매출도 나오고 대부분 4-60대셨는대도 잘 따라오셔서 무리없이 진행했습니다. ​마감하며 소감도 들어보니 용기를 얻었고 , 지속할 수 있는 힘을 얻으셨다며 꾸준히 하시겠노라..~ 오프라인에서 시작된 강의라 마감도 오프라인이었으면 더 좋을걸 하는 마음들도 많으셨어요. ​​​ ​2.  온라인 취미/강의 사이트 **과 강의계약2021년 2월 런칭예정​와우 , 아직 유튜브도 못하고 있는 제게 온라인 강의 사이트에서 강의의뢰가 들어와내년 2월에 런칭하는 것으로 계약을 했습니다.12월 ,1월은 이 강의영상 촬영 및 편집으로 코로나로 인해 오프라인 강의들이 미뤄진 틈을 메울 것 같습니다.자세한 소식들은 예고 영상이 나올때(1월중순경)알려드리겠습니다.^^​​간단한 영상편집 경험은 있지만 프리미어 프로를 이용한편집은 안해봤는데 이번 기회에 또 강제로라도타이탄의 도구를 얻을 기회가 생겼네요​​​​3.  ***공단과 창업강의 2021년 1월예정​***공단과 내년 1월부터 직업/창업과정을 2달 이상 기획하며곧 시작할 예정입니다. 오프라인 과정이라 코로나의 상황에 따라 일정은 바뀔수도 있습니다.기관,기업체들과의 강의는 여러유관부서들과 같이 일을하고서류도 준비해야하는 것들이 많아서 시간이 많이 걸리는 편입니다.또 새로운 분들과 만날 것을 기다립니다.~​​4. 이외 확정되지 않은 한가지 일정이 더 있어요요건 확정되면 말씀드릴께요. 굉장히 새로운 도전이 될 것 같은 재미있는 내용이며이 일정의 인연은 우연하며 특이한 어쩌면 운명이라고^^​​여러강의들을 기획하고 운영하며 저도 계속 진화하고 있습니다.사업도 진행하며 다양한 사례와 전략들도 새로 만들어지고여러분들께 알려드릴 준비하고 있답니다.~​  12월과 2021년 강의 간단 일정 공지드립니다. 넘 소식이 늦어 죄송합니다.~~​​1. 프리다의 스마트스토어 온라인 코칭 30일 과정 6기 -강의중에 매출이 나옵니다.​기간 : 2021년 1월 4일~2월 2일온라인 줌 라이브 강의 6회 강의영상제공 톡과 카페에서 30일 코칭​자세한 내용은 아래 링크를 참고해주세요.  [21년 1월4일 개강]프리다의 스마트스토어 온라인 코칭 30일 6기 모집- 강의중 매출이 나옵니다.안녕하세요.강의하는 MD이자 브랜드 마케터인 프리다입니다. 이 강의를 기획하는데 시간이 많이 걸렸습니...blog.naver.com ​2. 동대문 사입 온라인 라이브 이론강의12월 28일 월요일 저녁 8~10시강의비 : 5만원 12월에는 코로나로 오프라인 실습 강의 계획되었던것을 취소하고온라인으로 사입 이론강의를 진행합니다. 실습은 1월이 되어 다시 재개할 예정이니이론강의 먼저 들으시고 혼자 사입해보셔도 될정도로꼼꼼하고 자세하게 알려드립니다.​​동대문 패션아이템 사입노하우 이론강의 신청하기​ [12월28일]동대문 패션아이템 사입노하우 대방출 zoom강의 신청서2020년 12월 28일(월) 저녁 8시~10시 패션아이템을 사입하고 싶은데 무엇부터 해야할지. 어디에서 무엇을 파는지 도매가로 잘 사려면 어떻게 사야하는지 재고를 가지지 않고 팔려면 어떻게 해야할지 막막하신 분들께 명쾌한 강의가 될 것입니다. 15년 사입/소싱의 노하우를 대방출합니다.~ > 내 용 : 동대문 패션아이템 사입 노하우 대방출 > 방 법 : ZOOM을 통한 실시간 화상강의 > 일 시 : 2020년 12월28일(월) 오후8시~10시 > 비 용 : 얼리버드 특가 5만원 > 결 제 : 국민은행 754-21-0364-978 (...forms.gle ​강의내용 자세히 보기  [12/28]프리다의 동대문 패션 아이템 사입 소싱 노하우 대방출 온라인 라이브 강의"나눌 때 행복한 사람" 상품소싱,스마트스토어 운영, 제조업체,평생직업을 갖고 싶은 분들의 온...blog.naver.com ​​​​3. 남대문 사입 온라인 줌 라이브 이론강의12월 30일 수요일 저녁 8~10시강의비 : 5만원 ​요즘 너무 핫한 인테리어 소품,조화,아동복,악세사리들의 소싱처 남대문!남대문을 샅샅이!지난번 남대문 줌강의 1기때 30분정도가 신청주셔서저도 깜짝 놀랐어요. 이렇기 인기가 많다니이론강의 먼저 들으시고 혼자 사입해보셔도 될정도로꼼꼼하고 자세하게 알려드립니다.​​12월 30일 남대문 사입노하우 대방출줌 라이브 온라인 강의 신청하기 [12월30일]남대문 사입노하우 대방출 줌 라이브강의 신청서요즘 인테리어, 홈카페,주방용품, 조화류,악세사리 뜨고 있다는데 무엇부터 해야할지. 어디에서 무엇을 파는지 도매가로 잘 사려면 어떻게 사야하는지 재고를 가지지 않고 팔려면 어떻게 해야할지 막막하신 분들께 명쾌한 강의가 될 것입니다. 15년 사입/소싱의 노하우를 대방출합니다.~ > 내 용 : 남대문 리빙인테리어/악세사리 사입 노하우 대방출 > 방 법 : ZOOM을 통한 실시간 라이브 강의 > 일 정 : 2020년 12월 30일 수요일 저녁 8시~10시 > 비 용 : 50,000원 > 결 제 : 국민은행 754-21-0364-978 (...forms.gle ​  ​​ ​​​오늘도 수업하기전 미리 준비하고간단하게나마 저도 손을 풀고, 오늘 어떤 내용으로 수업할지다시 점검하는 시간을 가졌어요​수업 시작하기 2~3일 전에 미리 수업내용을 정해놓고자료를 준비해 놓지만,당일에 어떤 일이 일어날지 모르니까수업 전에 다시 내용을 확인합니다​​​​ ​​​오늘 수업도 역시간단하게 손을 풀고 시작했어요-​저는 아직도 매일 아침 선긋기를 하고 글씨를 쓰고 있어요-수강생분들께도 선긋기를 가장 많이 강조하는 편인데,수업이 끝나도 선긋기, 꾸준히 해주실꺼죠? ㅎㅎ  ​​ ​​ 추운 겨울 다 지내고꽃 필 차례가그대 앞에 있다김종해, 그대 앞에 봄이 있다단어, 짧은 문장을 거쳐서이젠 긴 문장도 잘 쓰시는 우리 수강생분 !!너무너무 기특하고 기뻐요 정말-​처음 수업을 시작하던 때에도두려워하지 않고, 자신있게 선 긋던 모습이 아직도 기억나요-저한테도 많은 자극이 되었고, 같이 성장한 느낌이에요 ♥​​​​  ​​​연습후 화면으로 보여주는 중 !​온라인이지만 최대한 빠르게 피드백 드릴려고 노력하고있고,수업시간이 아니어도 연락주시면저도 같이 써보면서 피드백 드리고 있어요​꾸준히 열심히 해주시니 저도 더 열심히 수업하게 되더라고요 ㅎㅎ너무 기쁘고 즐거운 수업이에요 ♥​​​ ​​​퇴근 후 수업 듣는게 쉽지 않았을 텐데,꾸준히 잘 따라와주셔서 멋진 글씨 보여주는 수강생분이에요-글씨의 선도 많이 깔끔하고, 부드러워지고구도도 잘 잡고 강조도 잘하고너무너무 예쁘게 잘쓰지 않나요 !   ​ ​​ ​​​수강생분께서 쓰고 싶은 글귀랑, 구도를 잡으셨길래제 글씨로 다시 옮겨서 보여드렸어요-​꽤 긴 문장이었는데구도를 너무 잘 잡으셔서제가 엄청 기뻤지요 ㅎㅎ​​​ ​​​잘 안되는 글자는 될 때까지 반복해서 연습합니다 ㅎㅎ​잘 써지던 글자가 갑자기 어색해지는 순간이 분명 오거든요-그래서 같이 보면서, 어떤 부분에서 어색함이 오는지어떻게 바꿔서 쓰면 좋을지, 어떻게 연습하면 좋을지실시간으로 피드백을 드리고 있어요​​​​​ Previous imageNext image ​​  ​​​멋지게 완성한 종강작품 !​평소에 쓰던 종이보다 더 큰 종이었고,문장 자체도 길어졌고 문장도 2개나 썼어야 했는데 !!잘 마무리 하고, 쓰신 걸 보니 넘넘 칭찬해드리고 싶어요 !​퇴근하고 수업을 드는게 쉬운 일이 아니었을텐데,마지막 마무리까지 잘 따라와주시고매번 재밌게 수업듣고 함께 해주셔서 감사합니다 ♥  붓펜캘리그라피 취미반 온라인수업을 시작합니다​​안녕하세요 캘리온누리입니다붓펜캘리그라피 취미반 온라인수업을 진행합니다​​​온라인수업 또한 오...blog.naver.com [양평동, 문래, 영등포구청, 영등포, 강남역] 캘리그라피 취미반수업 수강생 모집안녕하세요 캘리온누리입니다 ( ღ'ᴗ'ღ )​​캘리그라피 취미반을 오픈하게 되었습니다-캘리그...blog.naver.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  캘리온누리 calli_onnuriInstagram @calli_onnuriCopyright 2021. 캘리온누리 All rights reserved.2차 수정, 무단 불펌 및 도용, 상업적 사용 금지​ 오늘의 취미​라탄도트백 미니가방만들기​개구리의 꿈은 행복뿌록꿈 블로그​​​​---​​​​안녕하세요 여름맞이 라탄을 이용한 도트백, 미니가방만들기 취미후기입니다!​​어렵지 않을까.. 재료는 어디서사지.. 뭘사야지..라는 고민을 하고싶지않아서 온라인 취미플랫폼 마이비스킷에서취미클래스를 결제했습니다!역시 저는... 취미생활에 돈쓰는게 취미인가봅니다 허허허..​http://naver.me/GVAHWYmX 온라인 취미 클래스-누구나 쉽게 따라하는 라탄공예, 실용적인 라탄 소품 만들기naver.me ​​이태원에서 라탄 스튜디오를 운영하고 있는 손수집 작가님의 라탄클래스입니다!기초단계인 컵받침부터 컵홀더, 라탄트레이 그리고 가장 마지막 라탄도트백입니다.​음.. 라탄공예에는 소질이 없나봅니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐하나 작품으로써의 가치가 없어서 후기생략,마지막에 그래도 내가 라탄공예를 하기는 했다는 걸 남기려고포스팅을 해봅니다!​​​​늘, 언제나 처음시작은 좋습니다!​​ ​​​다만, 이상하게도 올라가면 갈수록 힘을 너무 준탓인지좁아지더라고요 다시 넓히려고 했을때는 이미 늦.......​그래 이건 디자인이다 나만의 디자인이다라고 생각하며 완성에 초점을 뒀습니다!​​​ ​​​​방안을 온통 물바다로 만들고나서손잡이까지 달아주니감격스럽게도 가방이라는 모양이 탄생했네요​​​ ​​​아직 라탄환심이 마르지 않아서 약간 물렁물렁하고축축합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​​​​싹! 마르고 난뒤에 찍은사진이 아래사진인데,왜 라탄소품이 이쁜가가 딱 보이네요색도 밝고 갑자기 디자인도 이뻐보이는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​마지막에는 마음에 들어서 사진찍어댔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ생각보다 힘조절도 필요하고, 물에 충분히 뿔려줘야해서바닥이 물바다가 되고, 뿌러져서 보수공사해줘야하고,만든작품 어디한곳 쓸데가 없지만,​새로운 세계네요 ㅋㅋㅋㅋ 너무신기하고 막 다른것도만들어볼 수 있을 것 같은 기대감에 벅차올랐는데,1년이 지난 지금도 재료가 그대로 남아있습니다  ​​네, 1년이 지난뒤에 남기는 후기입니다!다시한번 라탄공예를 시작하고자 하는 마음에후기먼저 남기게 되었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여름도 다가오니 라탄공예를 시작해봅시당!​​​​​​​끝 안녕하세요~ 피아니스트 나나입니다^^코로나로 인해 집밖으로 외출도 맘껏 못하고 취미생활, 여가생활도 여의치가 않으시지요~?여러분들의 숨통을 틔어드리기 위해 입시를 제외한 취미를 대상으로 온라인 피아노레슨 클래스를 오픈하였습니다.﻿ ﻿ < 수업 대상> 초, 중, 고 / 성인 취미﻿< 준비물 >피아노 핸드폰 or 노트북 or 태블릿pc그리고 배우고자 하는 멋진마음^^줌(Zoom), 구글밋, 카카오 페이스톡 등의 화상 프로그램을 이용하여1 : 1 개인레슨으로 진행합니다.﻿< 줌(zoom)을 이용한 온라인레슨 >< 카카오 페이스톡을 이용한 온라인레슨 > < 수업료 >기본과정 : 주 1회 50분 수업 / 16만원고급과정 : 주 1회 60분 수업 / 18만원답십리역 스튜디오에서 오프라인 레슨도 가능합니다.초,중,고 / 성인 / 예중, 예고, 음대 입시  ​010-9156-7101​카카오톡 채널 상담 - ‘나나의 연습실’ 친구추가​​답십리역 5분거리 스투디오에서 레슨 진행합니다. (방문레슨, 온라인 레슨 가능)​동대문구 사가정로 2길 135 지층 (동대문구 답십리동 487-15 지층)‘나나의 연습실’답십리 성당, 답십리 초등학교 근처● 최저가●↑↑ 이미지 클릭 시 상세페이지 이동 ↑↑​가격 ☞☞ ♪ 19,500원 ♪※ 작성일 기준의 내용이므로 변동될 수도 있습니다.​​상품 둘러보기(구매하기)​ 좋은 일만 가득하시길~♡해당 포스팅으로 일정 수수료를 제공받을 수 있습니다​ ​NOTICE​온라인 취미 & 클래스 키트리빙 윈도 기획전​ ​안녕하세요-프랑스자수 공방 봄앤메이커스 입니다.​오늘은, 오랜만에리빙윈도 기획전할인 소식을 들고 왔어요! :>​Click! 네이버쇼핑 리빙윈도골목골목 숨겨진 독특한 리빙 아이템이 한자리에shopping.naver.com ​  ​​떠오르는 언택트 취미 생활,'프랑스자수'의매력에 빠져볼 시간!​​​< 기획전 기간 >-3월 29일 ~ 4월 4일​​봄앤메이커스의다양한 프랑스자수 패키지를할인된 가격으로만나볼 수 있는 기회!​이번 기획전에는꽤나 많은 상품이 올라갔어요 :>​​< 난이도 초급 >​-1-'북유럽풍 테슬' 티코스터 4set 패키지 북유럽풍 테슬 티코스터(컵받침)만들기 4set 프랑스자수 패키지/ DIY봄앤메이커스shopping.naver.com ​-2-'나풀나풀 플라워' 자수 꽃핀 패키지 나풀나풀 플라워 자수꽃핀 프랑스자수 DIY 패키지 [동영상 강의 포함]봄앤메이커스shopping.naver.com ​-3-'짝짝꿍 손바닥' 가랜드 패키지 짝짝꿍 손바닥 - 자수액자 프랑스자수 가랜드 패키지 [동영상 포함]봄앤메이커스shopping.naver.com ​​< 난이도 중급 >​-4-'엔틱 테슬' 티코스터 4set 패키지 엔틱 테슬 티코스터(컵받침) 프랑스자수 패키지 4set [동영상포함]봄앤메이커스shopping.naver.com ​-5-'마이 플랜트 룸' 가랜드 패키지 마이 플랜트 룸 가랜드 DIY 프랑스자수 패키지 [동영상포함]봄앤메이커스shopping.naver.com ​-6-'레트로 플라워' 카드지갑 패키지 레트로 플라워 카드지갑ㅣ니들케이스 프랑스자수 패키지 [동영상포함]봄앤메이커스shopping.naver.com ​-7-'레트로 하트 테슬' 티코스터 패키지 레트로하트 테슬 티코스터 프랑스자수 패키지 4set DIY 소품만들기봄앤메이커스shopping.naver.com ​​<난이도 고급>​-8-'톡톡 플로랄' 액자 패키지 톡톡 플로랄 액자 프랑스자수 패키지 [동영상포함]봄앤메이커스shopping.naver.com ​  ​ 언제, 어디서든장소에 구애받지 않고 즐길 수 있는쉽고 재밌는 취미생활'프랑스자수'​ ​​①초급부터 고급까지!단계별로 나에게 맞는 패키지를 선택할 수 있어요.​②패키지에 기본 도구들이 포함되어 있어서도구를 따로따로 구매할 필요가 없어요!​③대부분의 도안을 직접 디자인합니다.​④프랑스자수를 처음 해보는초보자분들도 걱정 NO!모든 패키지에 기본 설명서 + 동영상 강좌가함께 포함되어 있습니다.​⑤집콕 취미, 직장인 취미, 태교 바느질힐링 취미로 적극 추천!​⑥주변 지인들에게흔하지 않은, 정성이 듬뿍 담긴선물이 하고 싶을 때!​​  ​​나에게 집중하는 시간,편하게 집에서 즐기는온라인 취미 키트!​​ ​​봄앤메이커스와 함께하세요 :)​​​Bomm & MakersFrench embroidery​​​#봄앤메이커스 #프랑스자수 #리빙윈도 #기획전 #자수 #프랑스자수공방#프랑스자수패키지 #자수키트 #취미 #집콕취미 #태교 #diy#취미생활 #취미키트 #diy키트 ​ 퇴근이 기다려지는 이유?!난 취미생활에 진심인 편!​​​온종일 일한 당신, 집에 들어가자마자 침대로 향하시나요?퇴근하면 진이 다 빠져 취미생활이 꼭 필요하냐고오히려 되묻는 당신에게 이번 내용은 꼭! 필요할 것 같네요.이번 내용을 확인하시면 녹초 된 몸을 자동으로 일으키게 될 테니, 기대하시고 정독해주세요!   ​​하루 8시간 이상 업무에 시간을 쓰는 직장인이라면 반드시 이번 내용을 정독하셔야 해요! 직장인에게 취미생활은, 그저 ‘귀찮은’ 존재가 아니라 ‘활력소’ 역할을 할 수 있기 때문인데요. 개인 시간을 어떻게 활용하느냐에 따라 스트레스 해소와 자기계발을 이룰 수 있답니다! 또한,  어떤 취미생활을 하느냐에 따라 인간관계도 넓어질 수 있습니다. ​​ 우리나라 직장인,취미생활에 진심인 편일까?​국가통계포털 KOSIS 자료에 의하면, 직장인들의 취미 생활은 운동(30.9%)과 독서(10.8%), 영화(8.6%), 음악 감상(5.4%), 게임(4.7%) 순으로 채택되었습니다. 특히, 직장인 19.6%는 자신이 좋아하는 취미생활을 하며 추가 수익을 창출한다고 합니다. 그렇다면 퇴근 후 자기만의 취미를 가진 사람들 틈에서 어디서 어떻게 취미생활을 해야 하는지 모르는 분들이 계실 텐데요. 그런 분들을 위해 한국생산성본부가 방법을 알려 드릴 텐데요! 정독해 주실 거죠?   첫 번째, 온라인 취미 클래스 활용하기​  ​최근 온라인 취미 클래스 플랫폼이 인기를 끌고 있습니다. 온라인 취미 클래스란, 집에서 손쉽게 드로잉, 뜨개질 등 다양한 취미를 배울 수 있는 인터넷 강의 플랫폼입니다. 예를 들어 클래스 101과 마이비스킷 등이 해당합니다. 코로나 19로 인해 급격히 수요가 증가한 것은 물론, 편안한 나만의 공간에서 혼자만의 시간을 가지는 여유가 인기를 끄는 이유지요. 온라인 취미 클래스 플랫폼은 정말 다양한 카테고리들로 구성되어 있습니다. 내가 원하는 취미 클래스를 언제든지 선택할 수 있다는 장점이 있죠. 그리고 취미에 필요한 재료까지 집으로 배송되니, 시간적 여유가 없는 직장인들이 자주 애용하는 방법입니다.  ​​​두 번째, 원데이 클래스 첫 번째 방법으로 ‘온라인 취미 클래스’를 알려드렸는데요. 이 강의는 시간 투자가 필요한 강의들이 대부분이라, 꾸준한 시간 투자가 어려우신 분들은 온라인 취미 클래스라도 제약이 있기 마련입니다. 이런 분들에게 ‘원데이 클래스’를 추천해 드리고자 합니다! 원데이 클래스는 말 그대로 하루 몇 시간 동안 일회성으로 이루어지는 수업을 말합니다. 자신이 관심 있는 강좌나 체험을 직접 선택해 들을 수 있다는 장점이 있죠. 앞서 언급한 온라인 취미 클래스 플랫폼에서도 원데이 클래스가 진행되고 있으니 더 자세한 사항은 해당 사이트를 통해 확인해주시기 바랍니다!​  세 번째, 교육과정 수강하기​ ​사실 취미의 종류는 개인마다 다양합니다. 피아노나 그림을 배우고 싶다면 학원을 등록하여 전문적으로 배우기도 하죠. 또한, 영어 회화를 배우고 싶다면 ‘영어 회화’ 교육 과정을 수강하기도 합니다. 한국생산성본부에도 많은 교육과정이 있는 것으로 유명하답니다. 그중 한국생산성본부에 독서클럽 교육과정이 있다는 사실! 알고 계셨나요? 한국생산성본부는 매년 ‘KPC CEO 북클럽’ 교육 과정을 개설합니다. 한국생산성본부의 CEO 북클럽은 리더들을 위한 국내 최고의 독서 경영 세미나 과정입니다. 급변하는 글로벌 경제 및 경영 환경에서 디지털 혁신역량과 인문학적 통찰을 위한 도서들이 매 기수마다 엄선되어 제공되며, 주제별 국내외 최고 석학과 전문가의 강의와 토론을 통해 4차산업혁명 시대를 선도하는 리더의 역량을 함양하실 수 있답니다. 교육 대상은 아래를 통해 확인해주세요.  교육 대상중소/중견기업 최고경영자 및 임원공공기관/단체 기관장 및 임원대기업 임원 및 관리자전문직 종사자​ ​앞서 언급했듯, 하루에 8시간 이상 업무 수행하는 직장인이라면 취미생활을 통해 또 다른 활력소를 가질 수 있어요. 그럼 매일 매일 똑같은 일상에 지치는 것이 아니라, 색다른 하루를 기대해볼 수 있답니다. 여러분의 활발한 취미생활을  기대할게요! 고맙습니다.​​​​​​​​ ​ #그레이스제이피아노​국내에서도 화상레슨을 진행 하고 있습니다. 해외 화상레슨은 현재 7명의 학생들이 수업을 받고 있으며, 국내 학생들의 문의도 많습니다 (: ​늘 감사드려요! ​#해외화상피아노레슨 #온라인피아노레슨 #비대면피아노레슨 #화상피아노레슨 #피아노레슨 #온택트피아노레슨 #봉일천피아노레슨 #봉일천피아노학원 #봉일천음악학원 #파주피아노레슨 #일산피아노레슨 #일산백석동피아노레슨 #일산성인피아노레슨  ​만삭때 태교하면서 만들어본​하비풀 비온뒤맑음 월행잉 마크라메 DIY키트​지금은 지호의 최애 모빌이에요!​​ ​국민모빌 타이니러브 모빌보다​하비풀 비온뒤맑음 마크라메 모빌을더 좋아하는 지호​한번 씩 흔들어주면 방긋! 웃어요 :)​​ ​아기방 꾸미기에 너무 이쁜 인테리어 소품인하비풀 비온뒤맑음 월행잉 마크라메 모빌은​내돈내산 하비풀 hobbyful 에서 구매했어요~비온뒤맑음 월행잉 마크라메구매 링크는 여기!​​  하비풀 비온뒤맑음 월행잉 마크라메 온라인 취미클래스&키트  ​​​​ ​하비풀 비온뒤맑음 월행잉 마크라메 모빌을만들기 위한 구성품들!​이것만 있으면 예쁜 모빌을 내가 직접만들 수 있다니! ​​완전 똥손인 나도 만들 수 있다!!ㅎㅎ​    ​핑크, 옐로우, 민트, 연노랑, 화이트 털실과그리고 꼭 필요한 면 로프​​마크라메는 예쁜 털실을 감을 수 있는면로프가 필수!​​  ​​ ​하비풀 비온뒤맑음 월행잉 마크라메 모빌은하비풀 홈피에 들어가서 동영상을 보면서하나하나 쉽게 만들 수 있어요​시간은 넉넉하게 잡아서이틀정도 걸린듯 ​맘 잡고 하면하루만에 다 끝낼 수도 있겠는데~​​  ​면 로프에 원하는 털실을 한방향으로 돌돌돌감아주기만하면 완성!​​털실을 감을때 적절한 간격을 유지해서감아야 예쁜듯!​​성격급한 저는 그냥 감았더니 약간 울퉁불퉁 해졌네요촘촘히 감는게 포인트​ ​그래도 구름완성!무지개랑 해님은 언제하지~ ​ ​​성인이 되고 나서 돈도 벌고 싶고 아르바이트도 해보고 싶어서 여기저기 지원을 했었어요. 동네 작은 카페에서 일을 하게 되었고 로망이던 카페 알바생이 되어 너무 설레였어요. 카페 규모가 작아서 사장님이랑 둘이 일하느라 커피 만드는 방법도 자세하게 배울 수 있었어요.​처음엔 아메리카노도 만들 줄 몰랐는데 시간이 점차 지나면서 레시피를 익히게 되었고 지금은 만들 수 있는 메뉴가 열가지가 넘어요. 사장님과 친분도 쌓아서 대학시절 내내 일을 할 수 있었는데요. 사장님이 바리스타자격증을 따보라고 농담 삼아 말씀해주시면서 관심을 갖게 되었어요.​ ​거의 3년 내내 카페에서 아르바이트를 했으니 커피에 대해선 준고수라고 할 수 있었어요. 저 스스로도 커피에 관심이 없었다면 이렇게 오래 일하지 못했을 거에요. 커피 향도 너무 좋았고 제조자나 시간에 따라 맛이 변하는 것도 매력적이었어요.​그래서 카페탐방과 커피 만드는 것이 제 취미이자 특기라고 할 수 있게 되었죠. 카페탐방을 가도 그 카페의 분위기 보다는 취급하는 원두와 기계가 무엇인지 보면서 맛을 어떻게 내는지 유심히 관찰했어요.​ ​참 신기하죠. 원두, 재료, 기계, 추출 방법에 따라 맛이 달라지다니요. 커피의 세계는 무궁무진 했어요. 왜 진작 바리스타자격증 준비를 안 했나 몰라요. 제 경험으로 쌓은 지식이 아니라 학문적인 지식도 공부했다면 커피 즐기는 방법을 훨씬 다양하게 터득했을 텐데 말이죠.​하지만 학교를 다니고 알바를 하면서 새로운 공부까지 하려니 시간이 부족하긴 하더라구요. 굉장히 고민이었는데 온라인으로도 강의를 들을 수 있다는 걸 알게 되었어요.​저는 학원만 생각했지 뭐에요. 찾아보니 한국자격검정평가진흥원에서 온라인 강의를 무상으로 제공하고 있었어요. 저도 블로그 글을 통해 알게 된 곳이었는데요. 공신력이 있는 기관이라는 점이 큰 장점이라고 하더라구요.​공신력있는 것이 중요한 이유는 민간자격증은 공신력 있는 기관이 아니면 실제로 취업을 할 때 전문성을 인정받기 어렵기 때문이에요. 열심히 준비해서 합격했는데 전문성을 인정받지 못한다면 시간을 허투루 쓴 꼴이 되잖아요.​ ​제가 자세히 찾아보기는 귀찮기도 하고 남들이 다 좋다고 하는 곳에서 하는게 맞을 것 같아 저도 한검평을 통해 바리스타자격증 준비를 시작했어요. ​온라인으로 간편하게 공부하고 시험까지 볼 수 있도록 이러닝 서비스를 제공하고 있어서 저처럼 시간이 부족한 사람에게는 무척 편리했어요.​핸드폰과 시스템 호환이 잘 되어서 SNS 동영상 보듯이 편했답니다. 이동 중에도 끊김 없이 들을 수 있었던 것 같아요.​ ​강의는 18강까지 있는데요. 각 강의 시간이 50분을 넘지 않아요. 내용도 너무 무겁지 않기 때문에 부담 없이 들을 수 있었어요. 이론 중심의 강의라 초심자 분들께 필수 과정처럼 거쳐야 하는 단계라고 생각하시면 될 것 같아요.​바리스타자격증 강의에서 다루는 내용은 무척 다양했어요. 그 중에서도 가장 흥미로웠던 부분은 로스팅과 블랜딩이었어요. 커피의 기원과 역사보다는 맛을 내는 원리에 대한 내용이 훨씬 유익했어요.​ ​커피 성분을 분석하는 파트도 있었는데요. 제가 맛과 향에 대해 궁금해했던 부분이 많이 해소되어서 정말 큰 도움이 된다고 생각했어요. 여기서 배운 내용들을 잘 기억했다가 카페에 가서 활용해보는 것이 마치 실험을 하는 것처럼 재미 있었어요.​커피라는게 은근 학문적으로 접근할게 많더라구요. 이래서 마니아가 많은가 싶어요. 만드는 사람에 따라 맛이 다르다는 것도 인정 받는 바리스타가 따로 있는 이유겠죠. 그분들의 능력이 새삼 대단하다는 생각이 드네요.​ ​예전에 미국에서 들어온 커피 브랜드가 삼청동에서 오픈하면서 세계적으로 유명한 바리스타가 방문해서 커피를 만들어 주는 행사를 한 적이 있었어요. 저는 맛에 대해서는 잘 모르는 채 그저 사람들이 주목하길래 가보았는데 그 때 처음 커피 맛이 특별하다는 걸 느꼈어요.​바리스타의 능력에 따라 맛의 차이가 분명 존재한다는 것을 깨닫게 된 좋은 경험이었는데요. 저도 바리스타자격증 공부를 통해 조금이나마 맛의 차이를 만들어낼 수 있다는 점에서 굉장히 흥분되었어요.​ ​수강 시작 후 4주라는 기간이 주어지는데요. 이 기간 내에 60% 이상의 진도율을 맞추어야 시험에 응시할 수 있어요.​시험에서는 60% 이상의 정답률을 기록해야 합격할 수 있습니다. 합격하여 자격증 발급 신청을 하면 협회심사를 거친 후 발급되요.​​모든 절차가 끝나면 자격증 카드와 상장처럼 생긴 증빙서류를 받게 되는데 이 때 그렇게 뿌듯할 수가 없어요. 눈에 보이는 자격증을 손에 넣으니 기분이 정말 좋더라구요.​ ​공부란 긍정적인 에너지를 불어 넣어주는 좋은 수단인 것 같아요. 카페 사장님의 농담으로 시작한 공부였는데 시도해보지 않았다면 이렇게 재미있고 적성에 맞는 줄도 몰랐을거에요.​미루지 않고 바로 도전해 본 스스로가 대견한 마음도 드네요. 덕분에 취미를 전문적으로 누릴 수 있게 된 점도 무척 좋아요.​ ​제가 바리스타자격증 공부를 시작할 때부터 합격할 때까지 옆에서 사장님이 지켜보고 계셨어요. 공부하다가 잘 모르겠는 내용이 생기면 물어보기도 하고 강의에서 배운 내용을 응용해보고 싶었는데 원두와 재료들을 제공해주기도 하셨어요.​제가 진지하게 임하는 태도가 마음에 드셨다고 해요. 저도 사장님의 배려로 배운 내용들을 바로 응용해볼 수 있어서 정말 좋았죠. 사실 학원이 아니어서 실습을 해보기 어려운 점이 있었거든요. 저는 다행히 환경이 제공되어 이 점이 커버가 되었어요.​ ​제가 합격하고 나서 사장님께 자랑하려고 합격 증명서를 보여 드렸는데 축하해주시면서 좋은 제안을 해주셨어요. 혹시 제가 기업에 취업할 특별한 목표가 있는 것이 아니라면 2호점을 낼 생각인데 부매니저로 일해볼 생각 없냐구요.​안그래도 취업에 대한 걱정도 심했고 앞날에 고민이 많았는데 제 입장에서는 사장님의 제안이 너무 감사했어요. 바로 하겠다고 했죠.​그래서 지금은 새로운 매장의 부매니저로 열심히 근무하고 있답니다. 아직 부족한게 많고 더 배울 것도 많지만 제가 좋아하던 취미를 업으로 삼으니 너무 즐거워요. 저처럼 준비하시는 분들께도 좋은 일만 생기시길 바라며 글을 마쳐봅니다.​ 한국자격검정평가진흥원한국자격검정평가진흥원, 대한민국 교육브랜드 대상 수상 140과목 무료강의 이벤트!www.korea-edu.net ​* 해당 포스팅은 업체의 지원을 받아, 솔직한 정보를 기반으로 작성하였음을 알립니다. * 안녕하세요 마론입니다찾아보니 작년 2월쯤에 제가 주방 미니어처 하우스를만든다고 싱크대랑 선반정도만달아두었더라구​갑자기 미완성이였던 이 diy 미니어처 하우스 주방이 생각나서 간단히 마무리지었어요​https://blog.naver.com/sadnessmj/221807260176 그렇게 시작된 미니어처 하우스 만들기 - 주방편?어느날 갑자기 시작된 diy 미니어처 하우스 만들기 https://sadnessmj.blog.me/221786565132 우선 벽지와 ...blog.naver.com ​ ​우선 이 diy 미니어처 하우스는패키지로 나온건 아니구요제가 이거적 여러가지 키트들을 만들다가안쓰고 뒀던 미니어처 가구들을 넣어서완성해보았답니다​첨엔 민트+브라운 컬러의 잔잔한주방이였는데소품과 포스터들을컬러감이 있게 넣어서생동감있는 미니어처 주방으로 완성해보았어요 테이블과 싱크대에는맛있는 빵과 우유도 올려뒀어요 싱크대는 심플한데소품들을 조금 컬러감있게 올려둬봤어요 첨엔 너무 컬러풀한가 했는데지금 계절엔 상큼하니 괜찮은것 같아요 역시나 실바니안이 빠질 수 없죠마린룩을 입고 있는실바니안을 넣었더니 찰떡이네요  주방이랑 함께 사진을 찍어본diy 미니어처 하우스- 블루하우스 입니다​제가 좋아하는 미니어처 하우스중에 하나에요​https://blog.naver.com/sadnessmj/221659861781 diy 미니어처 하우스 블루하우스 만들기 완성 (동영상 온라인 집들이)안녕하세요 마론입니다 그간 찔끔찔끔 만들었던 diy미니어처 블루하우스를 드디어 완성했어요 원래는 이런...blog.naver.com ​  ​ 요렇게 붙여놓으니방과 주방이 분리된듯이어진 느낌이 들더라구요​따로따로 만들어서여러개를 이어도 재미있을것 같아요​ ​제가 주방 미니어처 하우스 만들땐조명을 안달아서블루하우스에만 불이 들어와요​주방 벽에도 조명 하나 정도는설치해둘걸 그랬나봐요​  ​영상으로 온라인 집들이도준비해보았답니다​diy 미니어처 하우스는만드는 재미도 있고완성후에 완성된 보람도 있고여러모로 너무 저에게잘 맞는 취미인것 같아요   ​​아직 만들지 않은 diy 미니어처 하우스들도 많으니앞으로도 즐거운 취미는 계속될것 같아요​코로나가 너무 무섭게 번지고 있어서집에서 얌전히 취미생활하고 있어야 할까봐요 ㅜ​​코로나 조심더위 조심 하세요​마론이였어요​​​​ © sincerelymedia, 출처 Unsplash​​안녕하세요.하루짜리삶 하짜입니다~!  하짜의 알짜배기 정보모음<하짜알짜> 시리즈첫 번째 온라인 무료 강의 편입니다~~ ​  (바쁜 분들은 잡담 건너뛰기)​저는 다시 반백수가 된 이후로배우고 싶은 게 많아졌는데요~!​요즘 관심이 있는 것은제과제빵, 코딩, 회계, 주식 등입니다!​저처럼학원을 다니기에는 시간이 여의치 않고돈주고 온라인 강의를 수강하자니,,,내가 열심히 들을 수 있을까,,,돈 값 할 수 있을까,,,고민인 분들이라면!​온라인 무료 강의 들으시는 것 어떨가유!​조금씩 다른 네 군데를 알게 되어서정보 공유해드리러 왔습니댜~~~ 캬캬  ​ 순서는 아주아주 주관적인 기준에 따라서제가 가장 많이 활용하게 될 것 같은사이트 순서로 정해보았습니다!​  ​ 1. 경기도 온라인 평생학습 서비스 - 지식(GSEEK)www.gseek.krGSEEK - 경기도 온라인 평생학습 서비스추천 과정 기본소득의 이해 코로나 바이러스란, 우리는 무엇을 해야할... 디지털성범죄 해체하기 새내기유권자를 위한 선거이야기 바른 자세가 건강을 지킨다(생활 속 스트레... 극한 직업, 라이더 행복 찾기 플랫폼 노동자를 위한 A to Z 화내지 않고 아이 잘 키우기 꽃 한송이에 숨겨진 드로잉, 기초부터 배우... 과정 더보기 E BS SOF tware Learning Platform 디지털 세상과 4차 산업혁명을 위한 준비! 소프트웨어의 시작, EBS 소프트웨어 교육 플랫폼과 함께 코딩 공부하세요 홈페이지이동 나도 앱 개발자 앱 인...www.gseek.kr ​경기도 온라인 평생학습 서비스인지식(gseek)입니다.!​ ​지식은 외국어 / IT / 자기개발 / 생활취미 / 인문소양 / 자격취득 / 부모교육 / 청소년교육카테고리로 구분되어 있습니다.​가볍게 배울 수 있는 내용들을 많이 다루고 있어서저처럼 다양한 분야에 관심이 있는 분들이라면지식 사이트가 가장 적합할 것 같아요!​최근에 지식 사이트가 개편이 되었다고 하는데그래서 그런지 수업 썸네일부터 흥미롭게 구성되어 있고사이트 중에서 가장 사용하기 편한 느낌입니다~ ​ ​코딩 수업을 가장 먼저 듣고 싶어서 찾아봤는데요~그 중에 파이썬 기초와 파이썬 실전 강의가 있더라고요!​제가 알기로는 코딩 프로그램 중에서 파이썬이 제일 배우기 쉬운 언어라고 하던데맞나유?​그리고 경기도 온라인 평생학습서비스 지식의 특징!!수강신청 없이 비회원도 차시 단위 학습이 가능합니다!​그래서 일단 학습하기 버튼을 눌러서 구경해봤어요~​ ​파이썬 기초 강좌는총 10차시로 구성이 되어 있고요.​ ​보이는 것처럼영상만 제공되는 것이 아니라선행학습 먼저 진행됩니다.​ ​ ​미션도 있어서 흥미롭게 수업 내용을 익힐 수 있을 것 같더라고요!​재미있고 쉬워보여서일단 지식 파이썬 수업은 찜!!​제과제빵 실기 수업도 있던데그동안에는 유튜브에서 봤었거든요,지식에서 듣는 게 훨씬 전문적일 것 같아서그것도 마음 속에 찜!  2. 서울시평생학습포털sll.seoul.go.kr​http://sll.seoul.go.kr 서울시평생학습포털 (0)본문내용 바로가기 메인메뉴 바로가기 통합검색 바로가기 서울특별시 주요메뉴 서울소식 응답소 정보공개 분야별정보 오늘 하루 열지 않기 통합검색 Quick Menu 로그인 회원가입 FAQ 이벤트 학습장애 원격상담 [재능기부 무료교육] 31종 심리... 2020.04.09 [국민내일배움카드] 정리수납 입... 2020.04.09 서비스 이용약관 이메일주소 무단수집거부 FAQ 학습상담센터 1599-3665 서울특별시청 04515 서울특별시 중구 덕수궁길 15 [ 찾아오시는 길 ] Copyrightⓒ 서울시평생학습포털  All Rights R...sll.seoul.go.kr ​서울시 평생 학습 포털입니다.저만 그런건진 모르겠는데사이트 초기 진입 시에 로딩이 조금 느리더라고요,참고 하세요~~​​ ​홈페이지에서 온라인 학습으로 들어가면,​ ​서울시 평생학습포털은인문학 / 취업자격증 / 외국어 / 가족건강 / 취미교양 / 정보컴퓨터 / 아동청소년 / 지식충전소카테고리로 분류되어 있습니다.​ ​특이하게 코딩수업이아동청소년 카테고리에 있던데요즘 애들은 초등학생 때부터코딩을 배운다더니... (현타​주민번호 3, 4인 애들뒤따라 잡으러 갑니다~~얘들아.. 아줌마 코딩 잘하지.,.? (아련​ ​C언어 기초 수업을 들어가봤어요!​서울시 평생학습포털에서C언어 기초 수업의총 강의 시간은 30시간이고수강신청 후 30일 내에 들어야 한다는 조건이 있습니다!​​ ​샘플강좌만 들어볼 수 있었는데목차는 길지만한 강의의 호흡이 길지 않아서자투리 시간을 활용해서도집중도 있게 강의를 들을 수 있을 것 같아요!​  3. 모두를 위한 열린 강좌 - KOCWwww.kocw.net www.kocw.netwww.kocw.net 모두를 위한 열린 강좌KOCW입니다.​ 한국교육학술정보원 대학 공개 강좌 서비스입니다.​KOCW는 크게는 대학강의 / 기관강의 / 전공분야 / 테마강의로구분되어 있습니다.​그 중에서 전공강의는인문과학 / 사회과학 / 공학 / 자연과학 / 교육학 / 의약학 / 예술체육​테마강의는직업직무 / 4차산업혁명 / 취업대비 / 임용자격증 /영어해외특강등등이 있습니다.​ KOCW는전공수업 위주라서​아무래도 지식이나 서울시평생학습포탈보다무게감 있고 호흡이 긴 수업이 많은데요.​동일하게 코딩 수업으로 검색을 해보았더니전년도 사이버대학 강의가 나오더라고요.​ ​아무래도 한 학기 과정이다보니수업 내용이 방대합니다~~​벌써 약간 아득한 느낌,,,​큰 맘 먹고 시작해야 할 것 같은 느낌이긴 하지만전문 지식을 배우고 싶은 분들에게는KOCW가 좋을 것 같아요!​ ​대학교별로도 수업을 검색해 볼 수 있고​ ​분야별 수업으로도 확인할 수 있습니다.​  4. k-moocwww.kmooc.krwww.kmooc.kr | K-MOOC강좌찾기 K-MOOC의 다양한 강좌를 통해 목표를 달성해 보세요. 분야별 강좌 묶음강좌 학점은행과정 more 커뮤니티 K-MOOC의 소식을 전해드립니다. 공지사항 뉴스 자료실 FAQ 숫자로 보는 K-MOOC 110 만명+ 수강 신청자 110 만명 돌파 누적 방문자 1,000 만명 돌파 회원가입하기 무료 강좌 700 개+ 온라인 무료 강좌 700 개 돌파 전체 강좌 보기 참여기관 100 개+ 대학, 공공기관 및 해외기관 참여기관 모두 보기 www.kmooc.kr ​2015년부터 서비스 되고 있는한국형 무크K-MOOC 입니다.​ ​국가평생교육진흥원 주관한국형 온라인 공개강좌 서비스입니다.​홈페이지에 들어가면분야별 강좌 / 묶음강좌 / 학점은행과정을찾아볼 수 있는데요​ ​K-MOOC에서도 코딩을 검색해봤더니독특한 주제들의 수업을 찾아 볼 수 있었어요!​물리+코딩이라니ㅋㅋㅋ문과생은 울어요,,,​ ​스크래치와 스마트코딩 수업이 흥미로워 보였는데요.총 9시간 30분짜리 수업이네요!​ 그 외에도 다양한 과목들이 있었습니다.​  ​뒤로 갈수록 약간설명이 부족한 느낌이라면,,,딩동댕,,,ㅋㅋㅋㅋ​ 저는 방통대 수업을 이미 듣고 있어서KOCW나 K-MMOC보다는지식(GSEEK)이나 서울시평생학습포털을애용하게 될 것 같아요!​온라인 강의로새로운 지식을 쌓고 싶고 자기개발을 하고 싶은 성인이라면지식과 서울시평생학습포털이좋을 것 같고,​보다 깊이 있게전문 분야를 무료로 공부 하고 싶은 분들이라면 KOCW와 K-MOOC가유용할 것 같습니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#독서논술지도사 #독서논술지도사자격증 #한국자격검정평가진흥원​​대학교를 졸업하고 취업준비로 바쁜 요즘 독서논술지도사 타이틀을 얻게 되었어요. 집콕으로 집 안에서 생활하는 시간이 많아지면서 독서를 많이 하기 시작했는데요. 책을 많이 읽으며 취미생활을 하다가 친한 언니를 통해서 취미를 자격증으로 딸 수 있는 좋은 기회가 있다고 해서 찾아보게 되었어요.   쉬면서 자투리 시간이 많이 생기는 게늘 아까웠는데 좋은 기회라고 생각하고 찾아보기 시작했어요.​ 다양한 선택지 중 제가 제일 관심이 갔던 게 바로 독서논술지도사였는데요. 자격증이라고 하니까 다른 할 것도 많은데 제가 할 수 있을까 싶어서 처음에는 걱정이 많이 됐었어요. 하지만 이 자격증이라면 단기간에 금방 독학해서 가지고만 있으면 제가 가지고 있는 스펙에도 도움이 될 것 같다는 생각이 들어서 옳다구나 하고 시작을 했던 것 같아요. ​요새는 전문성을 보유하고 있으면 어떤 능력을 가진 사람인 지 금방 확인도 되니까 저 스스로에게도 자신감을 심어줄 수 있을 거라고 생각하며 마음을 먹었어요. ​ ​원체가 어렸을 때 부터 책을 좋아했기 때문에 독서논술지도사가 더 매력있게 느껴졌는데요. 혼자서 이것 저것 찾아보니 정보도 너무 많고 다양해서 전문적인 도움이 필요하다고 생각해서 찾다가 보니 저처럼 전공자는 아니더라도 자격증을 취득하고 싶어하는 사람들을 위해서 전문적인 강의가 준비되어 있었어요. ​ ​저같이 취업을 준비하면서 자격을 취득하려고 하는 사람들 뿐만 아니라 실제 생활에서 독서습관을 형성하고 싶어하는 사람들, 자신의 아이들에게 직접 지도를 원하는 주부들 등등 처음 시작하는 사람들을 위해서 온라인 강의만 잘 따라 듣기만 하면 누구든지 쉽게 합격한 후기들이 많더라구요.​​ ​제가 강의를 듣기로 결정한 곳은 한국자격검정평가진흥원이었는데요. 제일 마음에 들었던 것은 온라인 강의라 제가 원하는 시간에 쾌적한 환경에서 공부를 할 수 있다는 점이었어요.   강의뿐만아니라 수강신청부터 시험, 자격증 발급 신청까지 모든 것이 다 온라인으로 원스톱으로 가능하더라구요.​더군다나 취업 준비생으로 금전적인 여유가 없는 저에게는 강의료와 교재비에 대한 부담이 없다는 것이 가장 큰 장점으로 다가오더라구요.    더 자세하게 제가 공부하고 싶은 부분은 따로 자료실에 올라오는 파일을 다운받아서 여러 번 독학을 할 수도 있으니 공간적으로나 금전적으로나 저같은 학생에게는 큰 도움이 되었어요. ​  가끔씩은 친구들을 만나러나갈때에도 일찍 도착하면남는 시간도 아깝더라구요.  그럴 때마다 모바일로도 수강이 가능한 점이 큰 도움이 되었어요. 이동시간이 긴 대중교통 안에서도 핸드폰으로 틀어놓고 다운받은 자료로 학습하면 되니까 너무 쉽고 편하게 수강할 수 있어서 효율적으로 느껴지더라구요.   시작하기 전에 합격후기를 많이 참고했는데 저처럼 집에서 자격증 취득을 목표로 하는 분들이 아니고도 회사를 다니시거나 아이들을 키우시는 분들도 많은데 그런 분들은 이동시간이나 아이가 잠든 휴식시간 등 짬나는 시간들을 효율적으로 이용할 수 있는 방법인 것 같아요. ​출퇴근시간이 왕복 2-3시간이 걸리는 경우가 많은데 이럴 때에는 하루에 2-3시간을 그냥 가져갈 수 있는 거잖아요.​ ​강의를 들으면서 예전에는 책에 대한 흥미가 있어서 좋아만 했었다면 이제는 점점 논리적으로 어떻게 접근해야 올바른 학습방법인 지도 강사님과 함께 배우기 시작하니까 더 전문적으로 글쓰기에 대해서 관심이 가기 시작했어요. ​강사님이 워낙 이해력있게 강의를 잘 하셔서 그런지 집중해서 듣다보면 저도 강사님 말투를 따라하면서 복습을 하고 있더라구요. 믿음이 가는 강사님을 따라서 열심히 강의를 듣다보면 어느 새 자격증만을 위한 공부가 아니라 전문지식을 쌓고 있는 저를 발견할 수 있었어요.  가끔은 틀어놓고 공부하다가 옆에 있는 동생에게 가서 배웠던 내용을 토대로 숙제를 검토해주기도 했는데요, 역시 독서논술지도사 강의를 듣기 시작한 게 도움이 많이 된다고 좋아하는 모습을 보며 정말 배우기 잘했다는 뿌듯함이 들었어요. ​ ​저는 단기간으로 독학해서 얼른 합격하고 싶었는데요. 4주 이내의 시간 안에 강의를 매 주 열심히 챙겨 들었어요.   ​ 온라인 출석기간은 60%만 채워도 인정해주지만 배우는 재미가 생겨서 100% 출석완료했더라구요. ​100점 만점 중 60점만 넘으면 바로 정식으로 등록된 협회에서 공신력 있는 자격증을 받을 수 있는데요, 그러면 진정한 독서논술지도사 합격의 목걸이를 손에 쥐게 돼요.   자격기본법에 의거한 발급증이라고 하니까 더욱 신뢰가 가서 제가 원했던 저의 능력치를 인정받고 추후 이력서에 한 줄 추가할 수 있다는 점에 있어서 한층 자신감을 상승하는 기회가 되었어요. ​​ ​이제는 책도 여러 분야와 다양한 주제를 골라서 읽어보고 제 생각을 짧게라도 표현하고 논리적으로 글을 쓰는 데 있어서 자신감이 생겼는데요.​앞으로는 이 정식적인 능력을 투자한 만큼 좋은 곳에 사용할 수 있도록 친구들의 이력서를 첨삭을 해 준다든지, 나중에 조카와 함께 독서습관을 기를 수 있도록 도움을 줄 수 있을 것 같아서 여러모로 합격한 것이 스스로가 대견하더라구요. ​ ​어떻게 보면 누군가에게는 평생자격증으로 교육기관이나 아동복지센터 등에서 전문적으로 일을 할 수 있는 기회가 주어지는 방법이기도 하구요. ​혹시나 개인적으로 논술학원이나 공부방을 운영할 시에는 자격증을 상장형과 고급카드형 두가지로 동시 발급 가능하니까요, 상담하는 공간에 자랑스럽게 전시해 놓으시면 더욱 신뢰감을 줄 수 있을 것 같아요. ​​ ​저도 처음에는 반신반의하며 독서논술지도사 정보를 찾기 시작했지만 이번 기회를 통해서 제가 자투리로 활용할 수 있는 많지 않은 시간 내에서 단기간 학습을 통해서 무엇보다도 경제적인 부담없이 좋은 성적을 낼 수 있어서 집에서도 어깨가 많이 올라가 있어요. ​아직 취업을 준비하며 이것저것 부모님에게 눈치만 보일 수도 있었는데 확실한 결과물이 나오는 걸 보고 부모님도 엄청 좋아하시더라구요. 여기서 게을리하지 않고 더 공부해서 자랑스러운 딸이 되어보고자 해요.  저처럼 시작하기에 앞서 걱정이 많으신 분들은 시작이 반이라고 제 후기를 보시고 시작할 수 있는 용기를 얻으셨으면 좋겠어요.   점점 발전해 나가는 스스로를 보면서 자신감도 많이 얻고 행복해지시길 바래요. ​​ 한국자격검정평가진흥원한국자격검정평가진흥원, 대한민국 교육브랜드 대상 수상 140과목 무료강의 이벤트!www.korea-edu.net * 해당 포스팅은 업체의 지원을 받아, 솔직한 정보를 기반으로 작성하였음을 알립니다. * ​​​​​​하고싶은 거 다 하면서 살고 싶은 세상~예전부터 사부작사부작 낙서하듯이 그림 그리는 것도 좋아하고ㅎㅎ요즘따라서는 어디론가 여행을 하다가, 평범하고 사소해 보이지만 강렬한 인상으로 기억되는 풍경과 마주했을 때...! 그때 그 순간의 특별한 감정을 담아서 나만의 여행 드로잉을 남겨보고싶은 욕구가 생겨나기 시작했다..​​​기왕이면 그림그리기 를 나의 취미생활 로 좀 키워보고자 다른 사람들 작품도 구경해보고,, 여행드로잉 관련된 수업을 여기저기 검색해 보던 중~~~나에게 딱 맞는 #취미키트 를 찾아냈다!!!​​​​​​ 클래스 101집에서 간편하게 취미생활 즐기기  ​​​클래스101 은 바쁘고 하고 싶은 것 많은 요즘 사람들의 니즈를 그대로 잘 반영해서 집에서도 손쉽게 취미생활 을 배워볼 수 있는 온라인 취미클래스 플랫폼 이다.​▶ 뭔가 배워보고 싶지만, 비용 부담이 될 때▶ 강의는 듣고 싶은데 시간 제약이 많을 때▶ 업계에서 인정받은 유명한 크리에이터에게 직접 배워보고 싶을 때    클래스101 https://class101.net​내가 원하는 커리큘럼으로 필요한 수업을 골라서 들을 수 있고,,, 인터넷 강의로 진행되니까 집에서 편하게 수업 참여 가능!무엇보다도 일단 클래스101 사이트가 복잡하지 않아서 좋았다ㅋㅋㅋ​워라벨 속에서 작고 확실한 행복을 키워가고 싶은 #직장인취미 클래스로 적극추천^^​​​​​​특히 나처럼 지방살이 분들이라면.. 백퍼 공감하시는 부분이...​뭔가를 마음먹고 배워 보려고 해도 배울 수 있는 곳이 너무나 없다ㅠㅠ거제에서 사는동안 불편하면서도 이제 어느정도 타협하고는 있지만 기본적인 인프라가 너~~~무 부족함...내가 원하는 수업은 구하기도 힘들고 완전 마음에 드는 곳을 찾기가 하늘의 별따기 이다.대충 비슷한 수업을 듣거나 적당히 눈높이를 낮추는게 속이 편함.그렇다고 주말마다 부산까지 나간다는 건 아무래도 부담스러울 수 밖에 없고...​실제로.. 예전에 가죽공예를 한번 배워볼까 해서 집 근처에 있는 수업 알아보려고 나갔다가 예상보다 높은 수강료 때문에 좌절한 적이 있었다ㅠㅠ정예 수업이다보니, 항상 수업시간이 정해져 있어서 직장다니면서 배우는 건 절대 불가능할 것 같고,거기에 집에서 그렇게 가까운 것도 아니어서 매번 차타고 나가야 하는 것도 귀찮고~차 끌고 나가면 주차도 스트레쓰!!!!!!​분명히 밝히지만 디스하는 건 아닙니다. (할많하않)​​​에휴,,, 그렇게 포기하고 사는게 한, 두가지가 아니라는 거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 같은 사람들에겐 집에서 취미 를 배울 수 있는 클래스101 은 구세주나 다름 없다...!​평소에 정말 배워보고 싶은 수업들도 마음대로 고를 수 있다니~~~ 완전 행복♥​​        거기에다가 #취미추천 으로 좋을만한 클래스 종류가 무지하게 다양함.드로잉 같은 미술 분야 뿐만 아니라 나중에 부업으로도 좋은 공예 수업도 있고,1인방송 유튜브, 브이로그 를 활용한 영상 수업을 배워볼 수도 있다. ​특히, 서울이나 부산에 가야지만 만날 수 있는 유명 크리에이티브 강사님들이 직접 가르쳐주시는 수업도 클래스101 에서 들을 수 있으니까 왠지 더 믿음이 갔다...ㅎㅎㅎ​​​​​​ 언제 어디서든 수강 가능한 취미클래스모바일 앱 클래스101뭐니뭐니해도 제일 좋은 건... 클래스101 모바일앱 으로 시간, 장소에 상관없이 아주 간편하게 강의를 들을 수 있다는 사실~​출근하는 버스 안 짜투리 시간이나,카페에서 커피 한잔하다가 문득! 생각이 날때...짬짬이 클래스101 앱 켜서 수업을 진행하고 있는 중이다ㅎ​​     카페에 앉아있다가 어느새 슬그머니 클래스101 수업 듣고 있음 ​​​실제로 이번에 듣고 있는 여행 드로잉 수업은 강의 1개당 영상 재생시간이 보통 20분 ~ 30분 정도 짧아서 틈틈히 보기에 부담이 없당^^집중해서 하루에 여러개 보는데도 크게 힘들지 않음​​온라인 취미 클래스 보다가보면 필요한 부분은 계속 반복해서 다시 볼 수 있고,순식간에 중요한 부분을 놓치더라도 전혀 걱정할 것 없이 다시 되돌려 보면 됨ㅋ이런 부분에서 클래스101 수업이 나랑은 잘 맞는 것 같다ㅋㅋㅋ​오프라인 강좌 들을때와 비교해 보았을때...둘다 나름 장, 담점이 다 있겠지만확실히 온라인 수업은 시간에 구애받지 않고 잘 안되는 부분은 무한으로 복습 가능하다는 게 가장 큰 장점인듯^^​​​​​​ 여행 드로잉, 꿈만 꾸지 마세요. 핀든아트와 여행, 그리다      ​내가 지금 듣고있는 여행드로잉 수업이다ㅎㅎㅎ​​클래스101 사이트 둘러보다가 눈길을 확 사로잡는 핀든아트 님 그림을 보고 완전 반함^^딱 내가 평소에 그리고 싶은 그림 분위기와 너무나 닮아 있었다. 완전 내 취향ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​무엇보다도 이 수업은 무조건 들어야 되겠다고 마음먹게 된 계기는 ​커리큘럼 중에서 무료 공개 강의가 있길래 어떤 수업인지 궁금해서 한번 보았는데...핀든아트 쌤이 여행드로잉 수업 소개 하시면서 해주신 이야기 하나하나가 평소에 내가 생각했던 부분과 공감되는 것들이 정말 많았다. 이야기를 듣고 있자니 저절로 그림 열정에 불씨가 타오르는게 느껴졌음ㅠㅠ그리고, 핀든아트 쌤의 드로잉 수업은 그림을 아주 잘 그리기를 강요하기보다 자신만의 개성이 잘 드러나도록 그리는 방식을 알려주시는게 마음에 딱 와닿았다~~~​​     기본적으로 #클래스101 에 있는 클래스 중에는수업소개 부터 강의 목록, 크리에이터 소개 는 물론, 무료 샘플강의도 준비되어 있기 때문에어떤 수업을 들을지 고민되시는 분들은 꼭 한번씩 무료 강의를 들어보시는게 좋을 것 같다.왠지모르게 자신에게 끌리는 수업을 찾을 수 있을 것임ㅎㅎ​​그리고, 핀든아트님의 여행드로잉 수업에는 드로잉할때 필요한 준비물들을 키트로 만들어 수강하면 드로잉키드를 함께 보내주는 패키지가 있었당. (요건 수업에 따라 다르겠지만...)수업 재료를 일일히 사러 다닐 필요가 없고 집으로 바로 배송됨.진짜 딱! 수업 들을 마음가짐만 준비하면 된다는 거ㅋㅋㅋ​​​​​​   댓글 남겼더니 강사님께서 피드백 남겨주셨당^^ ​​핀든아트쌤은 여행드로잉 수업 들으면서 연습한 그림을 클래스101 댓글에 올려놓으면틈틈히 피드백을 주신당~~~ 온라인 수업이라고 그냥 수업 보는 것만으로 끝나는게 아님ㅋㅋ​​​     ​사실... 여행드로잉 첫 수업부터 살짝... 버퍼링이 오고 있음ㅠㅠ그림 그릴때... 그리고 있는 종이를 보지 말고 물체에 시선을 고정 시키고 손만 움직이면서 그리는 연습 부터 시작하는데 평소에 하던 버릇이 아니라서 그런지 생각만큼 손이 따라주지 않았다.​후... 성격이 급해서 얼른 근사한 작품 하나 만들어 내고 싶은 욕심은 크고~~현실은 아직 어디 내놓을 만큼 번듯한 그림이 아니라서 좀 민망ㅎㅎ조금 더 힘을 내고 이 마음 그대로 끝까지 강의 열심히 들어보아야겠당.​​​​​​     나는 그림을 배워본적이 없다보니 기초도 없고,처음에 어떻게 시작을 해야할지도 잘 모르겠고~ 그래서인지 그림을 그리고는 싶은데 선뜻(?) 펜을 들 용기가 잘 나지 않는 것 같다.​여행드로잉 수업 듣는다고 지금 당장 완벽에 가까운 작품을 뽑아낼 수는 없겠지만,그리는 것에 대한 두려움을 좀 없애고...여행과 그림, 내가 좋아하는 것을 하기 위한 한 걸음으로 요번 취미클래스에 분발해 볼 참이다ㅋㅋ​​​  나... 나아질 수 있는거겠죠? ㅋㅋㅋ ​​​​​​   ​ 클래스101 ㅣ Class101 l 인천보자기 ㅣ 화서담 ㅣ 보자기수업 ㅣ 보자기 온라인클래스 ㅣ 온라인 취미 ㅣ 인천예단포장 ㅣ 함 포장 ㅣ 답례품포장 ㅣ용돈  선물포장    ​​​언제든 가만히 있지 못하고 무언가를 찾아서 해야하는 저인데요~ㅎㅎㅎㅎ 올해도 마찬가지로 가만있지 못하고...ㅋㅋㅋ 새해 첫 도전을 시작해봅니다.^^*​  ​혹시 #클래스101 이라고 들어보셨나요? 시간과 장소에 구애받지 않고 다양한 #취미생활 을 할 수 있는 온라인 #취미 #플랫폼 이예요~^^​저도 한 번 둘러봤는데, 정말 다양한 취미들이 많이 있더라구요.^^ 처음 보는 아이템들도 많아서 한 참 들여다봤네용.ㅎㅎㅎ​​   ​​​그리고 이 온라인 취미 플랫폼인 #Class101 에서 #화서담의 #보자기랩핑 클래스를 진행해보고자 합니다.ㅎㅎ​  ​안그래도 클래스101에 관심이 있었는데... 한 동네에 있는 #신양아리 공방카페 대표님의 추천으로 클래스101 #크리에이터 가 되었거든요.^^*그래서 덕분에 엄청나게 새롭고 설레이는 경험을 하고 있는 중이예요.ㅎㅎㅎ  사진 : 블로그 '신양의 취미공방' ​​클래스101은 크리에이터가 원한다고해서 곧바로 클래스 개설이 되는게 아니예요.^^;;;단계적으로 검증의 과정을 거치게 되는데요, 저도 예외없이 그 과정을 거치고 있고.... 우리 이웃님들의 응원이 필요한 시점이네요.ㅎㅎ​  ​바로 클래스 #알림신청 인데요.^^ 화서담의 보자기랩핑아트 클래스가 오픈되기 전 수요조사를 거치는 과정이랍니다.약 2주간 진행되는 알림신청 기간동안 300개의 알림신청을 받아야 클래스를 오픈할 수 있다고 해요. 물론~ 알림신청이 많을수록 클래스는 더욱 빠르게 제작된답니다.​   ​​​그리고, 현재 저의 보자기랩핑 클래스의 알림신청은 97건이예요.^^아직 2주가 되려면 시간이 있긴하지만, 그래도 300개 언능 채워놓으면 맘이 좀 편할 것 같아요... 요고 은근 긴장되드라구요~ㅋㅋ   ​​​그러니, 클래스101의 화서담 보자기랩핑 클래스 알림신청을 꾸욱~~~ 눌러주시면서, 저의 2019년 첫 도전을 응원해주십사~~~ 하고 이렇게 글을 올리네요.ㅎㅎㅎ​  ​요 아래 링크를 따라가면 클래스101 내 화서담 보자기아트 클래스 알림신청이 나오거든요?거기서 전화번호와 함께 알림신청 버튼 꾹~ 눌러주시면 된답니다.^^ 더불어 응원의 코멘트도 달아시면 완죤 좋죵~~~ㅎㅎㅎ​>>> 화서담 보자기랩핑클래스 알림신청 고고 >>> http://bit.ly/hwaseodam-class Class101 - 클래스101 언제 어디서든 시작하는 취미 클래스bit.ly ​많은 분들의 응원의 힘으로 2019년 힘차게!!! 시작할 수 있다면 더 없이 좋을 것 같아요.ㅎㅎㅎ거침없는 응원 부탁드립니다~~~^^  ​주변 분들께 공유해주셔도 완죤~ 완죤~ 괜찮아용~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  ​알림신청 300개 언능 받아서, 온라인으로 화서담의 보자기랩핑 클래스를 만나는 그 날을 기다리고 있겠습니당~ㅎㅎ클래스 개설되믄 잽싸게 알릴께요!!! ㅎㅎㅎ​그럼, 오늘도 불금 & 굿밤 되세용~~~^^*  카톡 오픈채팅 : https://open.kakao.com/o/svu3GWP인스타그램 : https://www.instagram.com/hwaseodam​보자기 클래스 수업료 및 예약 ㅣ보자기 강의 ㅣ 예단, 선물 포장 문의는 덧글이나 오픈채팅 주세요^^​   ​ 코로나로 모든 강의가 취소되어 졸지에 백수가 되어 집콕하며 잉여의 나날을 보내며 본의아니게 살림에 전념해야 했던 즐거운 사라는 8월이 되면서 재개강을 하고 또 송파소나무 작은도서관 원서읽기 강의를 새롭게 맡게 되었답니다~~​모든 위기에는 기회가 숨어있다고 하지요~코로나 때문에 6월 개강하기로 했던 소나무도서관 강의는 8월로 미뤄지면서 오프라인 강의가 아닌 비대면 온라인강의로 전환해서 진행하게 되었답니다~~ 빗물펌프장 근처 숲 속에 있는 소나무 도서관은 들어가는 초입이 마치 리틀포레스트처럼 너무 고즈넉하고 아름답습니다~~ 3주전~사전미팅하러 왔을 때 비가 오면 주변 풍경이 분위기 있겠다고 말을 한게 그대로 이루어져 첫 강의가 있던 오늘~~안개비가 촉촉히 내렸습니다 비오는 날~대책없이 설레는 즐거운 사라는 소나무 도서관 첫 강의하는 날 내리는 비가 생애 첫 온라인강의를 축복하는 은혜의 빗줄기처럼 느껴지더군요 소나무작은도서관 들어가는 길목이 참 아름답지요~? 도무지 도서관이 있을 것 같지 않은 곳에 보물처럼 숨어있는 소나무작은도서관은 즐거운 사라의 취향을 제대로 저격하는 아주 사랑스러운 공간입니다 온라인 강의를 하기로 세팅된 공간은 원래 동아리방으로 쓰던 조그만 공간인데 들어가면 왼쪽에 통창이 나 있어서 바깥 숲 속 풍경이 고스란히 보이는게 비오는 날 감성폭발하는 매력이 있답니다~^^ 들어가 봤더니 도서관 직원분이 너무 깜찍한 조명이랑 털 복슬복슬한 마이크도 준비해 놓으셨더군요~^^ 정말 방송 출연하는 기분이더라구요~ 소나무작은도서관 <영어취미독서> 온라인 첫 강의는 두 시간 강의를 1부/2부로 나누어서 진행했답니다~~1부에서는 영어 배경지식을 습득하기 위한 방법으로 원작소설이 있는 영화와 넷플릭스 미드 한 편을 매주 소개해드릴 예정입니다 ~~ 온라인 강의 첫 주에 소개해드린 원작소설이 있는 영화는 책에 관한 아름다운 소설 <고슴도치의 우아함>을 소개해 드렸답니다~~그리고 넷플릭스 미드는 즐거운 사라가 넷플릭스 가입을 하게 만들었던 화제의 넷플릭스 오리지널 드라마 <Grace & Frankie > 소개해 드렸답니다^^ 그리고 2부에서는 본격적으로 원서읽기 강의에 들어갔답니다~~ 온라인강의도 오프라인 강의와 다를바 없이 모니터 화면으로 학생들을 보면서 할 수 있어서 재미있게 두 시간 강의를 무리없이 진행할 수 있었답니다~~ 처음엔 조금 낯설어서 긴장했지만 이내 강의에 몰입하는 순간 두 시간이 어떻게 지나가는 줄 모르게 끝이 나고 말았답니다~~ 이건 유튜브처럼 저장되는 방송이 아니라 실시간 라이브 방송으로 스트리밍 돼서 사라져버리는 방송이라고 하더라구요~^^또 많은 분들이 듣고 싶어 하셨는데 아직은 소나무 도서관 이용객 15 명 정원으로 인원을 제한하고 있어서 불가능하답니다~~ 지방에 계신 블로그독자분들을 위해서라도 하루 빨리 유튜브를 시작해야 할 것 같아요~~오늘 온라인 강의 해보니 즐거운 사라는 방송체질인 듯 합니다^^ 강의가 끝나고 일층으로 내려왔는데 마침 반납된 도서들 소독하는 모습을 지켜볼 수 있어서 인증샷 한방~~책들이 탈탈 털리는 모습이 재밌더군요~코로나 시절에 만날 수 있는 또 다른 진풍경입니다 오전 열시 강의를 위해 아침 7시에 일어나(보통 9시 넘어서 기상하는 여자에겐 새벽기상~) 준비하고 8시반에 집을 나서 버스로 한 시간 넘게 걸리는 소나무 작은도서관에 늦지 않게 도착하려고 긴장한 탓에 어젯밤 잠을 설친 즐거운 사라는 강의가 끝나고나니 그야말로 방전된 밧테리 마냥 심신이 너덜너덜해지고 허기가 몰려왔습니다 ~~​소나무작은도서관은 위치가 외진 곳에 있어서 근처에 마땅한 맛집이 없는게 유일한 단점입니다~~오늘처럼 바깥일을 한 날에는 자신에게 남이 차려준 밥을 대접하는 걸 원칙으로 하는 즐거운 사라는 맥도날드와 일식집 두 군데 중에서 우아한 일식정식을 먹기로 결심했습니다~~ 근데 안타깝게도 점심코스정식은 2인분 이상일 때만 주문이 가능하다고 해서 스시정식을 먹었답니다~~ 식전 음식으로 보통 호박죽이 많이 나오는데 여긴 들깨를 갈아넣은 고소한 잣죽을 주더라구요~^^호박죽을 싫어하는 즐거운 사라는 아주 맛있게 그리고 참 오랜만에 잣죽을 먹었답니다~~ 그리고 싱싱한 활어스시정식~~어머나~여기 스시 맛집이네요^^왠지 나를 격려하고 새로운 일의 순조로운 출발을 축하하는 음식으로 스시정식은 고급진 선택이었습니다~ 서빙하는 분이 낮에 여자 혼자 일식집에 들어온 혼밥족인 제가 안쓰러워 보였는지 서비스로 튀김을 갖다주시더군요~^^ 실내 인테리어가 아주 깔끔하면서도 우아한 일식집이었답니다~ 그리고 화장실 인테리어가 유머러스해서 미소짓게 만들었습니다~^^ 일회용 칫솔을 갖다놓은 센스도 돋보입니다~즐거운 사라는 화장실을 살펴보고 그 식당의 수준을 가늠해보는 버릇이 있답니다~~ 카운터 입구에 돈 들어오는 걸 기원하는 고양이 장식도 사랑스럽더군요~~ 게다가 인테리어가 오늘 즐거운 사라의 의상과 가방이랑 찰떡처럼 어울리지 않나요~?​ 첫강의를 위한 의상은 늘 조심스럽게 고르게 됩니다처음부터 너무 파격적이거나 대담한 의상을 선보이기보다는 깔끔하고 반듯한 느낌의 옷을 고르는 편입니다~~오늘의 칼라조합은 화이트와 오트밀베이지입니다~~여름에 은은하고 깔끔한 조합이지요~~ 혼자서 우아하게 스시 정식을 천천히 음미하면서 먹고는 오랜만에 잠실역 지하 알라딘 중고서점을 찾았습니다~~외출해서 서점 나들이를 빼먹는 일은 결코 없습니다~즐거운 사라에게  서점나들이는 성지 순례처럼 소중한 의식이기 때문입니다~~ 놀랍게도 알라딘 서점 앞에 예쁜 꽃집이 생겼더라구요~~ 예쁜 건 뭐든 좋아하는 즐거운 사라는 꽃구경도 아주 좋아합니다~~여름 수국이 제철이라 연핑크 수국이 화사하고 노란 해바라기도 눈에 들어왔습니다~~ 하지만 알록달록  화려한 꽃들 중에서 늘 즐거운 사라의 선택을 받는 꽃은 크림색과 연두빛의 리샨입니다~^^이것저것 짐이 많아서 한다발 사들고 오지 못했지만 마음 속으로 고른 꽃다발입니다~^^ 2020년~팔월의 첫번째 안개비 내리는 수요일~난생 처음 온라인강의로 진행한 소나무작은도서관 <영어취미독서 > 강의는 출발이 좋았습니다~~강의 끝나고 채팅창에 올라온 수강후기도 다들 재미있었다는 의견이 지배적이었습니다^^​즐거운 사라의 유머는 온라인에서도 빛을 발했습니다~이걸 계기로 정말 재밌는 콘텐츠를 가지고 원서읽어주는 여자 컨셉으로 올 가을에는 유튜브에 도전해볼 생각입니다~~ 온라인 취미 클래스-자연 그대로의 드로잉, 설렘수채연휴 키트 배송 안내 안녕하세요 마이비스킷입니다. 연휴 키트 배송일정 안내 드립니다. 4월29일(수) 오후 두시부터 5월4일(월) 오후 두시까지 결제된 주문은 5월4일 일괄 출고됩니다. 5월4일(월) 오후 두시부터 5월 5일(화)까지 결제된 주문은 5월6일 일괄 출고됩니다. ※ 지역에 따라 배송 기간이 추가 소요될 수 있습니다. ※ 연휴로 인해 키트 배송이 늦어진 경우, 배송완료 시점에 맞추어 강의 기간이 연장됩니다. 감사합니다. 클래스 안내사항 클래스 오픈일 2차: 5월 6일 자연 그대로의 드로잉, 설렘수채 기초 수채화 입문자 대...in.mybiskit.com  🌿🌿🌿🌿안녕하세요 설렘수채작가 김은정입니다.@mybiskit_official_ 과 함께 하는 온라인 클래스가 사전예약 중 입니다.설렘수채는 밑그림 없이 그리는 일상의 쉼 같은 작은 그림입니다. 이번 강의는 평소에 수채화를 까다롭고 어렵다고 생각하시는 분들을 위해 만든 설렘수채의 기초로 남녀노소 누구나 수채화를 쉽고 즐겁게 익혔으면 하는 마음으로 시작했습니다.​▪️ 설렘수채 기초는 이 붓을 다루는 연습에 중점을 두고    중요한 수채화의 기법을 차례로 하나씩 배워 나가는 수채화입니다.▪️ 물감은 색의 삼원색만을 사용하며 색 배합의 이해와 조색을 배웁니다▪️ 수채화의 기초를 쉽고, 재미있게 배우고 싶은 분들께 권합니다.▪️ 사전예약시 최대 3만원의 추가 할인이 제공되오니사전예약 신청하시어 좋은 가격으로 강의를 수강하시길 추천드립니다.​​수채화란,  ​물감, 붓, 물이 만나서 종이에 그려지는 그림입니다.이 중 가장 중요한 것은 ‘붓’입니다.비싸고 좋은 붓을 말하는 것이 아니라 "붓을 연필처럼 다루기”를 말하는 것 입니다. 붓을 잘 다뤄야 배움이 즐겁습니다. 물감과 물을 섞고 종이에 그림을 그리는 모든 것의 도구가 “붓”이니까요.설렘수채 기초는 이 붓을 다루는 연습에 중점을 두고 중요한 수채화의 기법을 차례로 하나씩 배워 나가는 수채화입니다. 클래스에선 이런 것들을 배워볼거예요​ 하나, 선 연습과 자작나무 그리기 수채화의 중요한 붓을 이용해 여러 가지 선들을 연습하고 연습한 선을 응용해서 자작나무를 그려봅니다.  ​둘, 물결선과 새싹그리기 붓을 다루는 물결선을 연습하고, 연습한 선을 응용해 자라나는 새싹을 그려봅니다.  ​셋, 강약선과 버드나무 잎 그리기 붓의 필압과 강약을 이해하고 연습한 선을 응용해서 버드나무 잎을 그려봅니다.  ​넷, 자유 곡선과 양 그리기 붓을 자유롭게 움직이는 자유로운 곡선을 연습하고 연습한 선을 응용해서 귀여운 양을 그려봅니다.  ​다섯, 동그라미와 달팽이 그리기 붓으로 동그라미를 그리고, 반복하며 연습한 선을 응용해 달팽이를 그려봅니다.  ​여섯, 연한 색과 진한 색 잎 그리기 물과 물감의 농도를 조절해 색 만듭니다. 물 조절을 통한 연한 색과 진한 색을 배우고 여러 밝기의 잎을 그려봅니다.  ​일곱, 색 만들기와 조각보 모든 색의 근원인 3원색을 이용한 조색을 배우고 여러 가지 색을 만들어 조각보를 그려봅니다.  ​여덟, 색 겹치기와 해바라기 그리기 칠한 색이 다 마른 후 다른 색을 겹쳐 올리는 연습과 그 연습을 응용해서 해바라기를 그려봅니다.  ​아홉, 색 번지기와 아기 파랑새 그리기 수채화의 묘미 번지기입니다. 물이 마르기 전 색을 올리는 방법을 배우고 응용 그림으로 아기파랑새를 그려봅니다.  ​열, 색 닦아내기 수채화의 지우개, 물을 이용한 닦아내기와 여러가지 효과, 그리고 닦아내기를 응용해서 가디건을 그려봅니다.  ​저와 함께 위의 챕터별로 차근차근 연습하다 보면, 나만의 수채화 드로잉 어렵지 않아요!​​​🌿🌿🌿🌿🌿 #마이비스킷 #mybiskit #온라인취미비스킷 #온라인취미클래스 #설렘수채 #설렘수채기초 #기초수채화 #sulremwatercolor#basicwatercolor #watercolorclass#쉼같은수채화 ​​​​​​​저는 마크라메를 통해 핸드메이드 작품을만들어 판매하고 있는데요코로나19로 힘든 요즘.경기를 타지않고, 판매량이 늘고 있어요  주부들 또는 직장인들이 부업으로 하기에완성맞춤인 마크라메 온라인판매!지금부터 비법 공유해드립니다​​​​​ ​​​​​​​핸드메이드 판매라고 해서밖에서 판매하는게 아니구요​저는 개인 SNS로 홍보를 하고아트픽샵이라는 사이트를 통해서여러 작품을 올려두고 판매하고 있어요!  아트픽샵은 제가 마크라메를 배우는교육기관에서 수강생들에게 무료로사용할수 있도록 해주신 판매사이트예요!​아트픽샵에 제품을 올려놓으면자동으로 인터넷에 검색이 되서 판매가 되죠수수료는 당근 무료이구요부가세로 인한 신고까지 교육기관에서모두 맡아서 해주신답니다​​​​​​ ​​​​​​​​처음 교육생들이 온라인판매를 시작해서자리를 잡을때까지 도와주는 시스템이라고생각하시면 될꺼 같아요  마크라메는 손으로 하는 수공예로대부분이 주문제작이 많아요주문전에 미리 만들어놓은 제품을판매해도 상관은 없구요​여름이라서 그런지 요즘에는네트백도 주문량이 늘고 있답니다마크라메 소품은 웬만해서전부 제작할수 있기 때문에어떤 주문이 들어와도 상관없어요​​​​​​ ​​​​​​​​마크라메를 처음 접하게 된건지인의 SNS를 통해서였어요하나쯤 소장하고 싶다는 생각에 배워봤는데재미있더라구요  전문적으로 배워서 온라인판매를 하면 좋겠다이렇게 시작한게 지금은 온라인판매월 500만원 이상 올리고 있지요​저는 나중에 강사활동도 하고 싶어서마크라메자격증도 취득해놓았어요​공예 과목을 배우고수익활동까지 연결해 주는곳이바로 제가 배운 한국창업부업아카데미예요​​​​​​​ ​​​​​​​​아카데미에서는 여러 공예과목을한번 수강신청으로 전부 배우실수 있어요핸드메이드 판매는 물론강사활동, 공방 창업까지 모두 도움을받으실수 있답니다  평생회원제라나중에 공방창업을 하신다고 하셔도그때 모든 서비스를 받으실수 있는거죠​마크라메 공예 외에도레진아트, 캘리그라피, 캔들, 가죽공예 등20여가지 과목이 개설되어 있구요신규과목도 트렌드에 맞춰 오픈하고 있어요​​​​​​​ ​​​​​​​​특히 마크라메 수공예는실만 있으면 만들수 있는거라재료비가 다른 공예보다 저렴해요그만큼 마진율도 큰거죠  수강신청과 동시에 초도 세트를무료로 제공받으실수 있어요그후 실만 추가로 구매하시면 되구요​마크라메를 취미로 배우고 싶다면꼭! 온라인판매도 같이 하시길 권해드립니다​​​​​​ ​​​​​​​​경단녀에 주부인 저도온라인 가게를 운영하는 사장이 된듯이누구나 도전할수 있는 아이템입니다  궁금하신점이 있으시면아래 교육기관으로 문의주세요​​​​마크라메 배우기온라인판매까지​​​​  ​​​​수강생의 후기를 작성후, 소정의 원고료를 지급받습니다 ​안녕하세요~// 봄스공방의 봄스 입니다.​  ​​오랜만에 봄스공방으로 인사를 드립니다.ㅎ​​소통하고 싶은 마음에  몇일 전 카카오톡 으로 소잉 단톡방 #오픈채팅방 을 만들었어요.  ​코시국으로 인하여 외출하기도 꺼려지는 요즘집에서도 가능한 취미생활로 재봉틀 구입했는데...먼지만 쌓이고..​​혼자서 재봉틀을 돌리고 싶지만 귀찮아서 하루하루 자꾸 미루고 있지 않나요?​​잠잠..하면 가서 배워야지 했던게 1년 반이 넘고공방이나 학원 문화센터에 미싱배우러 가고 싶어도수업이 중단 되거나 가정 보육 으로 등의 이유로 못가는 분 누구라도 좋아요~​​먼지만 쌓이는 재봉틀을 꺼내어 봅시다~!​처음 모집이라 50명 한정 이예요~​​ 단톡방개설~​​이런분들 함께해요~​​○ 초보라서 사용방법을 모른 다고요?● 같이 하면 으샤으샤!! 힘날것 같은데..○ 꼭 만드는게 아니라도 소잉 관련 소통할 곳을     찾으세요?● 남자라서 그 동안 배우러 못 가셨죠!○ 만들었는데 자랑 할곳이 없다고요!​​​​같이 정보도 공유하고 미싱 질문도 하며 소통하고친해지고 싶다면 함께 해요~!!만들기 좋아하는 아무나 환영합니다. 재봉틀 없어도 관심 있다면 환영~♡​https://open.kakao.com/o/g8J6oTcd 소잉 가치의 탄생#재봉틀 #미싱 #옷만들기 #취미 #자기계발 #온라인강좌 #소모임 #소품만들기 #정보공유 #만들기 #패턴 #봄스공방open.kakao.com ​​부담 느끼지 않길 바랍니다.​​​봄스가 누구 인지 궁금 하시다면>>봄스공방의 봄스를 소개합니다.​​​​​​#온라인강좌 #취미 #소잉 #옷만들기 #재봉틀 #미싱 #소품만들기 ​​안녕하세요! 최근에 장마로 날씨가 흐리고 비오고를 반복하고 있어요.게다가 수도권 코로나 단계격상으로 모임이 취소되고, 제가 다니던 수업들도 모두 줌으로 대체되거나 연기되었답니다.저도 매일 올라가는 확진자수를 보면 당분간의 필요한 외출이외는 자제를 해야겠다는 생각이 들었어요.그러면서 집에서 할 수 있는 것들에 대해서 집중해야겠다는 생각이 들었어요! :)​  ​사실 다른 일을 찾아보려고 하다가 막상 수업을 들으니 더 열심히 해야겠다는 생각이 들어서지금 하고 있는 일들에 집중해야겠다로 생각을 바꾼거랍니다!​제가 일주일동안 문카데미 수업을 들으면서 느꼈던 점들에 대해서 소개를 드려볼까해요-!계속되는 코로나로 의도치 않게 집에서 보내는 분들이 많아져서 취미로 뭘 하면 좋을까 하시는 분들이 많이 계실텐데.집에서 배우는 악기수업! 너무 매력적인 취미가 되지 않을까 생각이 되서짧은 기간이지만 제가 느꼈던 것들에 대해서 소개를 드려보겠습니다!   집에서 악기를 어떻게 배워?집에서 악기를 배울 수 있다고? 정말?문카데미에서 라면 가능!​제가 일주일간 느꼈던 점들을 소개하기 전에 먼저 제가 집에서 어떻게 악기를 배우는지에 대해서 소개를 드려야할 것 같아요. 저는 문카데미라는 서비스를 이용해서 바이올린 수업을 듣고 있습니다. 문카데미는 찾아가는 온라인 취미예술플랫폼으로 '문화센터를 문 앞으로'라는 뜻이 이름에서 부터 담겨 있습니다. 문카데미는 우리가 흔히 이용하는 넷플릭스나 왓챠처럼 월정액을 결제하면 사이트에서 제공하는 서비스를 원하는 시간에 무제한으로 반복해 이용해 보실 수 있습니다. 문카데미에서 제공하는 것은 악기별로 기초/심화 클래스와 곡별 클래스입니다. 악기의 종류에는 기타, 해금, 바이올린, 가야금, 민요, 판소리, 보컬, 칼림바 등으로 이루어져 있고, 앞으로도 꾸준히 추가 될 예정이라고 합니다.​​​ 악기를 배우고는 싶은데 악기 구매가 부담이라고?문카데미에서는 문제없지! 악기대여를 이용해봐-저는 현재 문카데미에서 바이올린 강의를 수강하고 있습니다. 그리고 저는 바이올린이 없습니다. 문카데미에서 악기대여 서비스를 이용하고 있는 건데요. 악기를 바로 구매해서 자신의 악기를 소지하는 것도 좋지만 처음 배우는데 악기구매는 부담이 됩니다. 또 구매시 어떤 부분을 고려해서 사야하는지, 주의점은 무엇인지, 가격은 적당한지, 초심자가 쓰기에 좋은지 등 처음 배우려는 악기를 구매할 때는 장애요소도 많습니다. 그런분들을 위해서 문카데미는 처음 악기를 배우기 위한 장벽을 낮추고자 악기대여 서비스를 지원합니다. 짧게 이 악기가 나와 맞는지 맛보기를 원하시는 분들을 위해 30일부터 시작해서 90일, 180일, 1년 으로 나눠 신청이 가능합니다. 현재 악기대여 서비스로 지원 가능한 악기는 가야금, 해금, 기타, 바이올린입니다. 저는 90일 동안 바이올린을 대여중입니다!일부에서는 대여하시는 악기가 조금 부담스러우실 수도 있는데요. 저도 악기를 처음에 받고 조금 당황스러웠던 것이 대여를 한 악기기도 하고 처음 다뤄보는 악기인데 혹시라도 파손을 하거나 문제가 생기면 어떻게 하지 고민을 했습니다. 이러한 고민을 문카데미에서도 알았던 것인지 악기 사용방법부터 평소 보관하는 방법과 관리할 시 주의 점들에 대해서 PDF파일을 제공하고 1강에서는 악기 세팅방법과 함께 대여악기가 아니더라도 내 악기를 다룰 때 실천해야하는 주의 사항들에 대해서 안내해 주고 있습니다. ​​​ 난 이 악기를 만져본 적도 없는데, 집에서 영상만으로 배울 수 있을까?물론! 기초부터 심화까지 알려주니까!저도, 이번에 바이올린을 처음 배워봅니다. 바이올린을 어디서 배워 본 적도 없고 활을 연주하는 방법조차 잘 몰라요. 하지만 이번에 문카데미에서 수업을 들으며 조금씩 배워가는 중입니다. 문카데미는 아주 기본적인 바이올린의 부분별 명칭부터 악기를 잡는법, 활을 잡는 법, 기본적인 조율방법, 음을 잡는 법 등 친절하게 소개하고 있어 처음 배우시는 분들도 천천히 따라오신다면 모두 수강이 가능합니다. 음을 잡는 방법부터 연주하는 방법 등을 차근히 설명하고 있어 내가 배우고자 하는 의지만 있다면 연습만 하면 됩니다! 추가로 일부 악기에 대해서는 1:1 라이브 클래스도 진행되고 있으니 꼼꼼한 레슨을 받고 싶으신 분들은 이용해 보시면 좋을 것 같습니다.​​​ 지극히 주관적인일주일 이용 소감!일주일 밖에 되지 않았지만 작심삼일이 되지 않도록 도전한다는 흔적을 남겨두고 열심히 해보기 위해서 짧지만 느꼈던 소감을 남겨두고 완전히 서비스 종료 후에 한 번 더 남겨보려고 합니다. 이렇게 시작할 때와 끝날 때 두번 남기는 건, 이것저것 하다보니 시작할 때의 느낌과 끝날 때의 느낌이 다른 경우가 많은데 항상 끝에 남는 느낌만 가져가거나 첫 인상이 강렬해 좋은 점들이 묻히는 경우도 있어서 꼼꼼히 기록해 보고 총 평가를 남겨 보려는 의도가 있습니다😆.​​ 악기 대여와 배송 / 전체적인 서비스 가격개인적으로 대여해 준다는 사실이 너무 좋고, 배송깔끔하고, 가격도 만족!  ★★★★★​   먼저 악기 배송에 관해서 인데요. 악기 배송은 미리 전달 받은 내용으로 박스와 송장을 버리지 말고 그대로 보관하다가 반납시 받은 내용 그대로 반납해 달라는 말이 있었기 때문에 꼼꼼히 기억하려고 했는데요. 문제 없이 깔끔하게 배송이 와서 첫 인상 너무 좋았어요. 그리고 90일 동안 함께 할 악기라니 첫 만남인데도 정감이 가는 그런- 알 수 없는 기분. 저는 개인적으로 일단 대여를 해 주는 서비스가 좋은 것 같아요. 이 전에도 바이올린을 배우려고 시도 해 본적이 있었는데, 구매하려고 하니 평이 안 좋은 후기들도 많고 어떤 걸 보고 구매해야하는 지도 막막했거든요. 게다가 배우려고 보니 제가 살 곳 있는 곳 주변에 성인 바이올린을 해주는 곳이 근처에 없어 동선상 멀거나 불편한 곳으로 배우러 다녀야 해서 시간이 안 맞아 미뤄두었어요. 근데 이번에 강의와 함께 대여를 해준다고 하니 이 점이 저에게 큰 장점처럼 느껴졌어요. 악기 사용방법에 대해서는 조금 걱정이 있었으나 문카데미에서 보내 준 PDF와 1강을 수강해 보니 알려주는 내용을 잘 지키면 큰 문제는 없겠구나 하는 걸 느꼈답니다.악기 대여 가격은 한달에 4만원 정도의 가격대로 저는 이 가격이면 매우 저렴한 편이라는 생각이 들어요. 체험을 위해서 해 본다면 이정도는 더 좋다고 느끼고요. 문카데미 서비스 가격이 현재 월14,900원이고 악기대여가 한 달에 4만원이니까 악기를 처음 배우는데 금액이 5만원 중반대가 되고, 개인적으로 악기를 배우는데 이 가격으로 시작한다면 부담 없는 착한 가격이라고 생각합니다. ​ 홈페이지 사용 편리함 서비스 안정적! 메뉴도 간편해! 하지만 아직 한정적이야!  ★★★★ 강의 수강하면서 제일 중요한게 홈페이지와 영상 서비스인데, 전체적으로 깔끔한 편이라 일단 저는 좋았어요. 마이클래스라고 되어 있는 곳은 내가 수강선택한 악기가 표시되는 곳이고, 내정도에서 언제든지 변경이 가능하기 때문에 배우는 악기가 한 가지일 때는 좀 더 집중해서 사용하실 수 있습니다. 또한 클래스가 Step별로 나눠져 있어서 내가 단계단계 성장한다는 느낌도 줍니다. 제가 수강하는 바이올린의 경우 Step1 에서는 명칭과 악기방법, 현으로 연주하고 기본 소리내는 방법들을 소개하고 Step2 에서는 다양한 테크닉과 함께 쉬운 곡들을 연습하는 강좌, Step3, 4에서는 순차적으로 다양한 곡들을 연주하는 방법을 알려줍니다.   강의를 수강하면서 좋아요! 버튼을 누르고 나면 따로 내가 좋아요를 누른 강의들만 볼 수 있다는 점도 좋습니다. 저처럼 처음 배우는 악기의 경우 기초 강좌를 계속 보면서 반복해서 공부해야하는데 좋아요를 눌러놓으면 더 빨리 그 강좌를 찾아 볼 수 있기 때문이죠. 다만, 영상에 클립표시 기능이 없어 내가 원하는 타이밍은 개인적으로 기억을 해야하고 중간까지 보다가 다시 보려고 눌렀을 때 처음부터 영상이 재생된다는 점은 아쉽습니다. 기본적인 내용을 배우고 나서는 곡별클래스를 이용해 내가 원하는 곡을 배우는 수업도 가능합니다. 국악, 대중가요, 클래식, 팝송 등이 있어서 내가 선택한 악기에 맞는 곡을 들을 수 있는 곳입니다. 장점이라면 다양한 장르로 구성했다는 점과 곡마다 레벨이 있어 시작 전 난이도를 참고 할 수 있다는 점이지만 아직은 곡들의 수가 적어서 아쉬움이 많습니다. 문카데미가 이젝 막 시작한 곳이니 차차 다양한 곡들이 추가될 예정이니 보완 될 점이기도 합니다.  1:1 라이브 클래스도 현재 지원하는 악기는 가야금과 해금 뿐입니다. 순차적으로 오픈할 예정일 테니 기다려 보는걸로! 이 부분은 아직 이용해 본 적이 없어서 따로 말씀드리기가 어렵네요. 전반적으로 홈페이지는 깔끔해서 이용하기 편해 좋습니다. 강의 배경도 노란색인데 저는 밝아서 좋았던 것 같고요. 추가되어야 할 부분들은 시간이 지나면 점차 발전하리라 생각합니다 ​ 수업 일주일 수강 후기언제어디서든지 OK! 다시보기도OK! 친절하지만 더 친절했으면 좋겠어! ★★★★ 저는 문카데미를 PC와 아이패드를 이용해서 시청했는데, 둘 다 영상 서비스에서 문제없이 잘 재생되었습니다. 저는 1강 수업부터 꼼꼼히 수업을 들었어요. 그러면서 악기에 대해서 알게 된 사실도 굉장히 많았답니다. 바이올린 명칭들도 몰랐던 것이 많고, 바이올린 활이 말꼬리로 만든거라든지 등 말이죠. 이렇게 알려주는 것들은 개인적으로 너무 좋아요. 수업해주시는 이수민님도 차분히 말씀해주셔서 귀에 쏙쏙 들어와서 좋고, 확실히 하나 부터 알려준다 라는 것들이 많았어요. 처음 배우는 사람들도 천천히 따라가면 충분히 배울 수 있는 수준으로 만드는 구나를 느꼈습니다. 저는 바이올린이 처음이다보니까 어렵지만 천천히 따라 하다보니 처음 보다는 소리가 안정적으로 나고 있어요. 남들에게는 아주 미묘하고 알 수 없겠지만 제가 그렇게 느끼고 있으니 상관 없습니다ㅎ일단 집에서 강의를 보면서 혼자 배워 볼 수 있는 플랫폼이 있다는 것이 저같은 집순이면서 악기를 배워보고 싶은 사람에게 너무 좋은 것 같아요. 게다가 집 주위에 학원이나 배울 수 있는 장소가 없는 분들한테도 좋고, 최근에 코로나로 집에 있는 시간이 늘게 되신 분들에게도 문카데미는 좋은 서비스가 될 거라고 생각이 됩니다. 영상에서 좋았던 서비스는 강사님께서 말씀해주시는 팁이나 정보들이 자막으로 함께 나와서 이해하기 쉽다는 장점이 있어요! 반복수강이 가능하지만 자막으로 나와있으니 더 이해가 잘 됩니다.  다만, 저는 조금만 더 추가로 처음 악기를 배우고자 하는 분들을 위해서 추가 미니 강좌 같은게 있었으면 좋겠어요. 이건 정말 개인적일 수도 있는데, 활을 잡는 방법을 정말 친절히 설명해주지만 이해가 잘 되지 않는 분들을 위해 다양한 각도로 여러 사람의 손 모양 사진 또는 영상을 제공해 주거나 제가 잡은 손을 찍어 보내면 피드백을 주는 등이요! 저는 되게 작은 것도 신경이 쓰이면 진도를 못 나가는 타입이라 학원에 다니면 바로 물어볼 수 있는 이런 작은 것들이 어쩌면 온라인에서는 당연할 수 있지만 신경을 써주었으면 하는 바람이 있답니다. 근데 되게 작은 부분이라서 다시 돌려보면서 연습하면 문제 없이 배우실 순 있습니다! 현재 문카데미는 계속에서 서비스 이용자 분들의 말을 듣고 보완작업중이라고 하니까 이런 작은 부분들도 곧 해결이 되지 않을까 싶습니다!​​​​  이상해서 제가 바이올린을 배우기 시작했다는 것을 알려드리면서제가 어디서 배우고 있는지, 일주일동안 이용해 보니 어떤지에 대해서 소개를 해 드렸습니다!​​아직 잡고 연주하는 것도 힘이 겹지만 차차 적응하고 나면 더 좋아지겠죠~곧 배우면서 나아지는 모습들도 차차 소개를 드려보도록 하겠습니다  ​이상 문카데미 서포터즈, 문유시인으로 문카데미 1주차 소감을 마치도록 하겠습니다!! Previous imageNext image<취미는 예술> 생활문화예술동호회 전시 / 2020.10. 8~10.18 / 군포시생활문화센터 커뮤니티 갤러리 홀  Previous imageNext image반짝이는 가죽나무  Previous imageNext image사사모(사진을 사랑하는 모임)  Previous imageNext image만지작동맹 Previous imageNext image만지작동맹 ​  Previous imageNext image침홀릭 Previous imageNext image침홀릭  Previous imageNext image꿈꾸는 동행 Previous imageNext image꿈꾸는 동행  Previous imageNext image사각사각  Previous imageNext image안다미로 Previous imageNext image안다미로  ​ A20007:군포시생활문화센터 커뮤니티 갤러리홀ㆍ단체전 - Archive360<취미는 예술> 단체전 2020.10.08 ~ 2020.10.18 군포시생활문화센터 커뮤니티 갤러리홀 Exhibition 전시장 입구 군포도시농부학교 취미는 예술 반짝이는 가죽나무 침홀릭1 침홀릭2 침홀릭3 안다미로 취미로 만난 사이 사진을 사랑하는 모임 만지작 동맹1 만지작 동맹2 사각사각 꿈꾸는 동행archive360.kr ​ ​ 코로나 때문에 집에 있는 시간이 늘다보니집에서 할 수 있는 취미 이것저것 알아봤었는데요 작년에 프랑스자수에 관심이 생겨서지금까지도 꾸준하게 해오고 있어요  에코백에 자수로 수놓은 걸 봤는데너무 예쁘더라구요 요즘 어디 놀러 다니지도 못하고~~요런 취미하나 있음 좋겠다싶어한번 배워보려고 프랑스자수공방 알아봤었네요     ​  근데 아무래도 직장 다니다보니 시간 맞춰 수업 듣기가ㅠㅠ 애매하더라구요 그래서 다른 방법 없을까하다가 한창부에서 온라인강의로 배웠어요  프랑스자수공방까지 가지 않아도 집에서 할 수 있는 취미로 집에서 편하게배울 수 있으니까 편하기도하고빠르게 배울 수 있어서 오히려 괜찮았던 듯? 이런 수공예를 영상으로 배울 수 있을까 싶었는데기초부터 꼼꼼히 설명해주셔서 딱히 어려운것도 없더라구요  그리고 처음에 초도세트를 무료로 보내주셔서 따로 재료를 구할 필요없이 충분히 연습할 수 있었어요   ​  프랑스자수로에코백, 손수건, 거울 등등다양한 제품 만드는데 두달정도강의보고 어느정도 배우고 나니까내가 좋아하는 글씨, 좋아하는캐릭터, 명화 등등 응용해서도 만들 수 있게 되더라구요 그리고 지금은 요 취미로 조금씩 수익까지 내고 있는데요   제가 공방 가지않고 집에서 할 수 있는 취미로온라인강의 보고 있는 곳이 이걸로 부업까지 할 수 있게 도와주는 곳이더라구요  취미생활하고 나온 결과물을 판매할 수 있도록 판매시스템을 지원해주셔서 간단히 판매 중!     이렇게 내 작품 사진 찍어서 상품등록만 해주면 돼요  그러니까 온라인판매하기 위해서 따로 사업자등록을 하거나 홈페이지 구축 등등어렵고 복잡한 절차 없이 간단히 판매할 수 있어서 해봐야겠다싶었거든요 직장 다니면서 취미삼아 하는거라 저는 2~3작품 정도 올려놓고 판매하는데요 ​    핸드메이드 제품이라 그런지 단가가 높은편이라 몇 개만 팔아도 꽤 쏠쏠하더라구요 이런 집에서 할 수 있는 취미 하다보면결과물이 나오기 마련인데 이걸 판매하니까 취미 이상이 되는 것 같아요 프랑스자수공방 못 간게오히려 신의 한수였던..ㅎ   이왕 취미생활 하는거 판매까지 도전해보시는것도 좋을 것 같아요 ​    워낙 간단하게 판매할 수 있어서저도 직장 다니며 꾸준히 집에서 할 수 있는 취미으로판매수익까지 얻고 있거든요 더 궁금하시거나 관심 있으신 분들은 아래 사이트 남겨둘테니 저기서 무료상담이나 샘플강의받아보시면 도움 되실 듯! ​​​​집에서 할 수 있는 취미&판매지원받기 > >  ​​​​​​​​​​​​  서포터즈의 후기로 추가수강권을 받을 수 있습니다.       ​​하비풀마크라메-집에서 간단하게온라인으로 즐길 수 있다!!홈클래스 마크라메 도전오란맨에 취미생활  ​20대 초중반 까지만 해도 짬을 내서라도 이것저것 만들었는데 공예를 손 놓은지가 몇년 된 것 같다.마지막으로 만든 작품(?)은하드보드지로 만든 사탕뽑기ㅋㅋㅋ나름 만족을 해서 집에 아직도 전시해 놓고 있다.​​​그러던 어느날 갑자기 무언가를 만들고 싶다는 생각이 머릿속으로 하루종일 맴돌았다.그래서 예전부터 만들고 싶었던 마크라메를 선택했다.사실 레진을 더 하고 싶었지만 재료비가 감당이 안될 것 같아서 이건 천천히 시작하는 걸로ㅎㅎ....​​​마크라메 원데이클래스를 검색하던 중하비풀을 알게 되었다.오옷~~ 마크라메 말고도 프랑스자수, 드로잉, 뜨개질, 가죽 등등이 있었는데 너무나 예쁜 DIY가 많았다.지름신이 강림할뻔 했지만 꾹꾹 눌러담아 원래 목표였던 마크라메 클래스로 신청했다.목화리스 마크라메와 라그라스 월행잉으로 구입했고처음만드는 거니까 난이도가다소 낮은 목화 리스 먼저 만들었다.​​​ ​​​오프라인 원데이클래스는 아무래도 장소와 시간에 맞춰서 가야해서 조금 번거로움이 있지만온라인 원데이 홈클래스는 내가 직접 재료를 찾지 않고 DIY박스를 구입하면 집으로 배송되니까 너무 편했다.그리고 아침이든 밤 늦게든 새벽이든 내가 원하는 시간대에 할 수 있다는 점도 장점인 것 같다.아쉬운 점이 있다면 집에서 혼자하다보니 다른 사람들과 소통이 어렵다는 것상황에 맞춰서 온&오프라인 중 선택하면 될 것 같다.​​​ ​​​두근두근!!목화리스 라크라메 클래스~~설명서와 재료들이 있다.나는 제휴몰에서 구입을 해서 하비풀 가입을 한 후 쿠폰번호를 입력했다.쿠폰번호는 설명서에 적혀 있다.​​​​ ​​​빠짐없이 왔는지 확인 하고 영상을 보았다.마크라메 기법과 응용법을 하나하나 배워나갔다.천천히 자세하게 설명을 해주셔서어렵지 않게 따라갈 수 있었다.매듭보다 줄 3등본으로 자르는게 고난이었다ㅋㅋㅋㅋ줄이 너무 길어!!​​​ ​​​작가님이 나무링에 종이테이프(?)를 붙여서 하시길래나도 집에 있던 투명테이프를 붙여서 했다.왜 붙여서 하셨는지 알겠더라 너무 편하다ㅎㅎㅎ​​​ ​​​평매듭을 응용해서 길게 줄을 만들어메탈링에 연결했다.예전에 팔찌 만들 때 친구한테 배웠던 기법인데 기억이 새록새록 나더라ㅋㅋㅋ​​​ ​​​세 줄 땋기로 링을 감싸기 시작!세 줄 땋기는 어렸을 때 머리 땋을 때 자주해서 그런지 무리 없이 진행했다.생각보다 쉬워서 막힘없이 진행했다.마크라메 처음 시작하는 사람에게 딱 좋은 것 같다.​​​ ​​​울퉁불퉁~~나름 힘 조절해서 한다고 생각했는데ㅎㅎㅎ그래도 예쁘게 잘한듯??​​​ ​​​마지막으로 목화, 프리저보드 식물, 리본으로 예쁘게 꾸며주었다.철사로 식물을 고정하는데 영상에서는밑에만 고정을 해서 그런지 힘없이 밑으로 축 쳐지길래 중간 쯤에 철사로 한번더 묶어 주었다.단단히 고정이 돼서 매우 만족~~​​​ ​​​짠!!이렇게 완성된 목화 리스 마크라메~간단한 기법으로 완성도가 높은 인테리어 소품을 만들 수 있게 됐다.영상에 설명도 잘 되어있고 놓친 부분을 다시 볼 수 있어서 좋았다.무엇보다 만드는 내내 너무 재미있었고 시간가는 줄 몰랐다.완성도가 높다보니 만족감도 업업~​​​ ​​​현재 우리집 현관을 책임지는 중~고정할 고리가 없어서 일단 테이프로 임시방편으로 해놓았다ㅋㅋㅋ얼른 다이소에 가서 사야지:)​​​ ​​​차가웠던(?) 우리집 현관을 따뜻한 분위기로 만들어준 목화 리스 마크라메!인테리어 소품으로 딱인듯ㅎㅎ아침에 출근 할 때마다 보는데 흐믓하다.목화리스 왜에 다른 꽃으로 꾸며도 예쁠 것 같다.​​​​다음 목표는 마크라메 라그라스 월행잉 도전 하려고 한다!이번에도 성공해야지~​​​#하비풀 #하비풀마크라메#마크라메원데이클래스#온라인홈클래스 #홈클래스#일상 #취미 #취미생활 #휴식#인테리어소품 #마크라메선물#마크라메인테리어 #직장인취미#마크라메입문 #마크라메DIY#목화리스라크라메 #취미박스#온라인클래스 #마크라메​​​​​ ​​​안녕하세요, 서울 홍대 살사댄스 학원 뉴살사입니다.​최근 언택트 시대로 접어들면서 집에서 취미생활을 즐길 수 있는 다양한 방법이 소개 되고 있습니다. 이에 맞춰서 30대취미 로 인기인 살사댄스 기본 동작을 집에서도 배울 수 있도록 온라인 무료 클래스를 연재하고 있습니다.​지난 포스팅에서 여자 기본 스텝을 같이 배웠습니다. 오늘은 남자 기본 스텝입니다.​​​► 살사댄스 여자 기본 스텝 배우기 : https://blog.naver.com/new_salsa/222030572174 홍대 살사댄스 여자 기초 스텝 배우기 : 온라인클래스 01 다이어트운동 40대취미추천안녕하세요. 뉴살사 댄스 학원 성표쌤입니다. 오늘부터 살사댄스 기본스텝을 시작으로 실전 댄스, 다양한 ...blog.naver.com ​​​​​살사댄스는 남녀가 같이 추는 동작이 주를 이루게 됩니다. 마주보고 서서 여자는 앞으로, 남자는 뒤로 스텝을 시작하면 됩니다.​먼저 기본 박자와 스텝 방향을 정리 해보시기 바랍니다.​  ​​8박자가 기본 박자이고, 스텝은 6번을 밟게 됩니다.방향이 바뀌는 2, 6-카운트에 주의하고, 뒤에서 앞으로 편하게 스텝을 밟으면 됩니다.​박자와 방향만 잘 맞춰 주세요.​영상은 다음 순서로 진행되며, 충분한 실습 시간이 포함되어 있습니다. 설명을 듣고, 실습 부분은 반복해서 시청해보세요.​​​ ​다음 영상에서는 남녀가 같이 홀딩하는 방법과 기본 포지션 2가지를 같이 배워보도록 하겠습니다.​어려운 시기, 다들 건강하게 잘 보내세요.​수고하셨습니다.​​​​​► 뉴살사 댄스 학원 9월 강습 안내 : https://cafe.naver.com/newsalsa/17742 뉴살사 댄스 학원 9월 강습 시간표 ...9월 강습 시간표와 개강 일정 안내입니다. 8월에 수강하는 분들은 요일 변경 없이, 그대로...cafe.naver.com ► 상담 문의 : 010-2865-2465 / 홍성표► 주소 : 마포구 와우산로 29가길 13 뉴살사 댄스 학원서울특별시 마포구 와우산로29가길 13 ► 뉴살사 댄스 학원의 모든 강습은 사회적 거리두기, 교육청 권고사항을 준수하는 범위 안에서 진행됩니다.​​​​​​ 클래스101, 1개 구매시 5개 더! https://nefing.com/3e44688?r=74519886&podgateopenweb 클래스101, 1개 구매시 5개 더!nefing.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가기초&취미라고는 해도 프로가 목표이신 분들이 더 많은 알고리즘반의 알고리즘입니다! 스샷은 제가 그동안 했던 12345주차 수업 파일. 직접 사진 찍어가면서(혹은 프리소스 써가면서) 준비했습니다.(게다가 사실 수업 몇 시간 전에 1~2회 정도 혼자 말하고 시간 재가면서 예습도 합니다.)아트코벤트(온라인일러스트학원)에서 강사로 활동한지 어느덧 5주가 지났습니다!올 상반기는 코로나 때문에 온라인으로 공부하시는 학생분들도 많아서 익숙하신 분들도 계시겠지만,직접 가서 배우는 오프라인수업이 더 낫지 않나 라는 의문을 가지기도 하실겁니다.사실 저도 그림은 당연히 오프라인이 짱이지라고 생각했는데 5주동안 겪어보면서 생각이 많이 바뀌었습니다.먼저,1. 옷차림에 신경 안써도 된다.(잠옷차림으로 수업하기...)2. 집콕생활이 가능하다.(적어도 코로나바이러스와 접촉할 일은 없다. 그런 의미에서 안전함.)3. 모든 학생에 신경을 쓰기 쉽다.(이건 하단에 따로 기재.)학생들 그림은 수업시간, 그리고 그 외에도 바로바로 옳고 그름을 판단해주고 있습니다.(오프라인 학원을 비하한다던가 그런 건 아니지만 모 영어이름 학원 다니셨던 지인의 경험담을 빌어 얘기하자면 실제 학생과 1대 1 하는 시간은 몇 시간 중에 몇 분 뿐이었다고 합니다. 그리고 이건 저도 잘 알고 있습니다. 선생님은 한 명인데 수강생이 10명 가까이 되니까요. 수업 시간이 끝나면 자습 할 여유 없이 다른 반 학생들에게 자리도 비워줘야 하구요. 참고로 저는 정원이 5명인 소수정예(!)입니다!)그리고 저는 수업시간이 3시간이지만 질문사항이 있을 경우, 시간초과쯤은 얼마든지 감안하고 있습니다. 1시간 더 할 때도 있었구요..그리고 자기가 나중에 합류한데다가 왕초보인데 진도를 못따라가겠어요라고 고민하신다면 오히려 좋은 기회라고 생각합니다.저는 지금 나중에 합류하신 수강생분들을 실력에 맞춰서 각각 따로 보충날짜를 잡아(수업시간아님) 어려워요 못그리겠어요 싶으면 천천히 같이 실습해서 확인하는 보충수업도 하고 있습니다.(그리고 사실 기습적으로 시험도 보고 있음.....OTL)개인작으로 그리는 그림도 카페에 올리면 최대한 바로 확인해주고 있구요,과제는 제가 생각보다 빡세게 내는 편...인 것 같습니다...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ(수강생분들께 죄송합니다ㅠㅠ)<-프로가 목표이신 분들께 쬐끔 더 빡세게 내고 있긴 합니다...그래도 단점이 없다고는 말 못하겠는데요,단점을 꼽아보자면,1. 목소리 노출.(제가 하도 아싸인지라 대학 때 발표같은 것도 못해서 말아먹었는데 목소리를 노출한다는 것 자체로 스트레스를 심하게 받아서 지금 이석증이 또 재발했습니다........약빨로 글 쓰는 중...)2. 유튜브 촬영(위와 같은 이유입니다. 목소리 노출, 얼굴 노출 같은 거 굉장히 싫어합니다. 그런 의미에서 면접 안보고 캐스팅해주신 아트코벤트에 정말 감사합니다.)3. 클립스튜디오는 제가 못합니다......현재는 포토샵 기술을 쓸 일이 없어서 렉 안걸리는 사이툴로 하고 있는데 포샵과 사이툴 둘 다 가능하지만 클립스튜디오의 툴은 제가 봐드릴 수 없습니다ㅠㅠ(하지만 기본적인 툴은 어느 프로그램이나 비슷하다고 생각은 합니다...)보통 수강 후기는 학생분들이 쓰시던데 저는 특이하게(?) 제가 씁니다!다음주부터는 드디어 실전입니다.....(사실 이것도 수강생별로 다 다름)1~5주차까지 인체를 필요한 선에서 설명했구요,드디어 스탠딩 일러스트를 그리는 시간이 되는지라 수강생분들의 그림을 기대하고 있습니다!그동안 1~5주차 수업을 준비하면서 굉장히 바쁜 날을 보낸지라 정작 저는 그림을 못그렸네요....지금은 아파서 쉬고 있지만 다음주에는 나을 예정(?)이니까 저도 수강생분들이랑 같이 스탠딩 일러스트를 그려야겠습니다..제 그림 보시고 와주신 수강생분들께 정말 감사합니다!그리고 혹시라도 제 강좌 수강 원하시면 블로그 우측 상단 배너 클릭!(광고?!)초등학교 아니 국민학교 때 생활기록부에 취미 특기 쓰는 란이 있었다. ​​​정말 책이라고는 1도 좋아하지 않았음에도 불구하고 늘 독서라고 썼던 시절 ​"장래희망은 선생님이요  취미는 독서"​그 때는 아무생각없이 그냥 썼던것 같은데 지나고 보니 현재 요가를 지도하는 선생님이 되었고 정말로 취미는 독서인 사람이 되었네 ​하... 참으로 신기하다   ​​​​​ ​책상이라는 것은 치워도 치워도 늘 복잡한 것인가 .... ​책에 재미를 붙이 기 시작한 것은 2년6개월 쯤 전이였던 것 같다 ​​그 계기는 생각이 잘 나지 않는다. ​주로 자기개발서와 베스트셀러 위주로 읽던 나는 ​어떤 의지와 열정 뜨거운 감동을 일으키는 문장들을 만날 때 마다엄청나게 필사해 여기저기 붙여두었다.​​​지금은 노트를 따로 두어  필사 하고 있지만 아직 모니터에 붙여 둔 열정이 가득했었던지난 나의 흔적들, ​책속에서 보물을 발견하는 것 같은 기쁨, 고이고이 마음에 새겨 잊지않으려던 노력들...그 모든 것들을 떼어낼 준비가 아직 되지 않았다.  ​ 독서라는 것이 시간이 지날 수록 장르의 경계를 뛰어넘고자하는 욕구가 생긴다. ​​장르혁신은 마음만으로는 어려움이 있더라. ​​2020년에는우연히 심리학에 관심을 두게되고 주위에 심리를 나눌 수 있는 친구들과자연스럽게 심리쪽으로 나름 기초가 되는 책들을 섭렵하며 한 해 잘 보냈다. ​​지난 달 쯤 소설로 흥미를 옮겨 보려 몇권의 책을 도전 했지만 쉬이 읽히지 않았다.  ​ 방법을 찾고 싶었다. 독서의 스펙트럼을 조금 더 넓혀 내 안에 편협한 시각을 확장시키고 싶다​​혼자읽는 책은 아웃풋이 약하다. 혼자하는 생각, 그러다 놓여버리는 글쓰기 ... ​​아... 생각을 누군가와 나눠야겠다. 다른사람의 생각 또한 너무나 궁금해 지기 시작했고 나는 독서 모임을 찾게 되었다.  오프라인 모임이 이루어 지는 평일 또는 토요일 이른 저녁시간은 나에게 맞지않다. ​​우연히 새벽모임을 발견하고 노크해 보았지만 자리가 없다는 대답. ​​독서인구가 계속해서 줄어든다고 하지만 책을 좋아하고 즐기고 나누는 사람들이 생각보다 많다. ​​그러던 중 우연히 발견하게된 온라인 독서모임 ​일요일 저녁7시. 딱이다. 그렇게 생애 첫 독서모임에 가입하고 두달간 4권의 책을 나누게 되었다. ​ 마침 독서모임에서 선정해준 책들 중 3권이 소설 ... 와우 !!! 뜻이 있는 곳에 언제나 길이있다. ​ 스토너 저자존 윌리엄스출판알에이치코리아발매2020.06.24. 1/3 을 읽을 때 까지 왜 이런 책을 독서모임에서 선정하나 싶었지만 그 뒤로 거의 몇시간만에 끝나버린 책  "스토너"​​한 인물의 일대기를 통해 운명, 우연, 사랑, 결혼, 출산, 불륜,사회생활,죽음에 이르는 ​누구에게나 일어날 법 한극과 관계를 통해 나라면 어떻게 선택했을 지 아직도 고민에서  빠져 나오지 못하게 하는 꽤나 멋진 소설을 만나게 되었다. ​​​ 인간 실격 저자다자이 오사무출판민음사발매2004.05.15. 제목 그 대로 한 인간으로써 스스로 자격없음을 느끼며 살아가는  ​주인공의 알듯 말듯한 스토리.​ 살인자의 기억법 저자김영하출판문학동네발매2013.07.24. 김영하님이 내가 아는 그 김영하님이 맞는지가 일단 궁금증이 일었고 ​​책은 시작하면 거의 바로 끝나는 쉽게 읽혀지는 소설 ​알츠하이머에 걸린 살인자의 이야기 ​ 존 로빈스의 음식혁명 저자존 라빈스출판시공사발매2011.07.22. 아직 읽지않은 책 ​​​   요렇게 멋진 책들을 만나게 되었다. 독서모임은 12월20일에 시작하지만 오늘 o.T를 통해 처음 하는 독서모임이 꽤나 흥미로울 것 같은 설레임과 기대가 들었다. ​​ ​​​ 이 욕심이라는게 ​​운동하다가도 욕심이 많다는 이야기를 간간히 들은 적이있는데 ​궁금해서 알고싶고 배우고 싶은 것이 누군가에게는 욕심으로 비춰질 수도 있겠구나 라는 생각이 든 적이 있었다. ​그런데 욕심이 맞는 것 같다. ​나는 지금 동시에 10권가까이 되는 책을 읽고있다. ​이 책 저 책 그저 다 너무나 재미가 있는데 그래서 동시에 잡히는대로 읽어나가는게 욕심이 맞나보다. ​​내 안에 내가 보기싫은 욕심을 나는 오늘 발견하고 인정하기로 했다. ​​ 책은 도끼다 저자박웅현출판북하우스발매2011.10.10. 지금 흥미롭게 읽고 있는 "책은도끼다" ​ 우리가 읽는 책이 우리 머리를 주먹으로 한 대 쳐서 우리를 잠에서 깨우지 않는다면 도대체 왜 우리가 그 책을 읽을까? ​책이란 무릇,우리 안에있는 꽁꽁 얼어버린 바다를 깨뜨려 버리는 도끼가 아니면 안되는거야.​책은 도끼가 되어내 안에 꽁꽁 얼어버린 바다를와장창 잘도 깨뜨려 준다. ​​나는 그런 도끼가 꼭 필요했음을 늦기전에 알아차리게 되어 참으로 행복하다. ​​​"취미가 10년이 되면 품격이 된다."​​​나이가 들어갈 수 록 나는 내가 참 마음에 든다.​ 나만의 스트레스 해소법이 있나요?드디어 힘들었던 대학생의 1학기가 끝나고 잠시 쉬어 가는 시간이 왔습니다. 이제 종강만을 앞두고 있는데요. 여러분은 지금 행복하신가요? 행복지수는 100점 만점에 과연 몇 점이나 되시나요?  대학생의 행복지수와 스트레스지수는?국내 두 취업사이트에서 공동으로 조사한 “행복지수&스트레스 지수” 결과 대학생들이 스스로 매긴 자신의 스트레스 지수가 100점 만점에 68.8점으로 집계되었습니다. 대학생들이 스트레스를 받는 이유는 취업준비에 대한 스트레스가 응답률 61.0%로 가장 높았습니다. 다음으로 향후 진로(44.5%), 학과 공부(43.4%), 생활비 충당(29.6%), 코로나19 상황(21.3%) 등으로 인한 스트레스가 높았으며, 이 외에도 연애 문제, 학비 마련, 가족관계, 건강문제 등의 의견도 있었습니다.​대학생의 절반 이상이 현재 자신의 삶이 행복하지 않다고 생각하고 있는데요, 자신의 꿈을 좇아 진학한 대학에 와서 학생들이 스트레스를 더 많이 받는다는 사실에 참 마음이 아픕니다. 여러분은 스트레스를 받으면 어떻게 해소하고 계시나요? 대학생의 스트레스 해소법은?국내 두 취업사이트에서 공동으로 조사한 “행복지수&스트레스 지수” 결과, 대학생들이 스트레스를 해소하는 방법으로는 영화 감상 등 취미 생활을 통해 스트레스를 해소하고 있다는 응답이 26.4%로 가장 많았습니다. 반면, 20.8%는 스트레스를 해소하는 특별한 방법이 없는 것으로 조사되었습니다. 여러분들은 스트레스를 해소할 수 있는 어떠한 취미 활동을 하고 있나요? 사람들이 주로 하는 여가 활동은?스트레스를 해소할 수 있는 취미 생활은 매우 많은데요! 문화체육관광부의 “2020 국민 여가활동 조사”에 따르면 사람들의 주 여가활동 TOP3는 TV 시청(37.7%), 인터넷 검색/1인 미디어 제작/SNS(8.9%), 산책 및 걷기(7.3%)로 나타났습니다. 그 외에도 모바일 콘텐츠, 동영상, VOD 시청(6.7%), 게임(5.2%) 등의 다양한 취미 생활을 하는 것으로 나타났습니다.​여러분들은 어떤 취미 생활을 하고 계신 가요? 저의 취미는 책 읽기, 사진 찍기인데요. 취미 생활을 살려서 직접 카드 뉴스를 제작하여 글을 쓰는 활동인 ‘통계청 대학생 기자단’ 활동을 하면서 정말 많이 배우고, 행복하게 기사를 작성하고 있습니다. 다가올 방학이나 여름휴가를 행복하게 보내기 위해선 자기가 좋아하는 활동이 무엇인지 먼저 알아보는 것은 어떨까요? 취미 플랫폼 이용 증가코로나 19로 인해 집에만 있는 시간이 많아지면서 무엇을 해야 할지 모르는 사람들이 많아졌을 것으로 생각하는데요. 취미 플랫폼이란 온라인 클래스, 원데이 클래스 등 취미를 시작할 수 있도록 강의를 선별, 운영하는 플랫폼을 의미합니다. 국내 한 카드사가 분석한 매출데이터에 따르면 2020년 취미 플랫폼 이용 건수는 전년 대비 138% 증가, 이용 금액은 135% 증가하였다고 합니다.​취미 플랫폼에는 다양한 프로그램이 마련되어 있는데요. 온라인으로 외국어, 프로그래밍 등 자기계발을 할 수 있는 프로그램부터 온오프라인으로 같은 취향을 가진 사람들과 취미 활동을 즐길 수 있는 프로그램, 유명 강사들의 강의나 오디오 북까지 즐길 수도 있다고 하니 여러분들도 평소 해보고 싶었던 취미에 도전해보시는 것 어떨까요?​ ※ 본 글은 '통계청 대학생 기자단'의 기사로 통계청의 공식 입장과 관계가 없습니다. ​ 취미로 시작한 온라인 판매…사업자등록 해야 할까국세청, 블로그나 SNS 온라인 미등록 사업 점검 강화#. 결혼 후 취미 삼아 온라인을 통해 비누를 판매하던 손재주씨. 기대이상으로 수제비누 효능이 좋았던 데다가 SNS를 활용한 마케팅까지 시너지를 발휘하여 어느 덧 소소한 부업 수준의 매출액을 훌쩍 넘게 됐다. 그런데 늘어나는 매출액만큼 손 씨의 고민도 커지게 됐다. 이 정도면 사업자등록을 해야 하는지, 아니면 그대로 있어도 되는지 쉽사리 결정을 할 수 없었기 때문이다.결론부터 말하면 사업자등록을 하는 것이 안전하다. 요즘은 과세관청의 전산정보 수집능력이 발달하여 사업소득 미신고자를 쉽게 적발할 수 있기 때문이다.얼마 전 국세청은 2018년 국세행정 운영방안을 발표하면서 블로그나 SNS 등 온라인 미등록 사업행위 점검을 강화할 것을 밝히기도 했다.사업자등록을 하지 않고 있다가 미신고 매출액이 발견되면 부가가치세와 종합소득세는 물론, 가산세 부담까지 질 수 있다.법적 제재가 아니더라도 사업자 입장을 고려할 때 사업자등록을 하는 것이 더 이득이다.온라인 판매 시 고객들은 신용카드로 결제하는 것을 선호하기 때문에 온라인 판매 시 카드결제가 가능하도록 하려면 사업자등록증이 필요하기 때문.사업자등록은 영업신고증이나 영업허가증 등이 필요없는 업종인 경우에 한해 거주지인 주택을 주소지로 하여 발급받을 수 있다.자택인 경우에는 주민등록등본이나 가족관계증명서, 주민등록증과 도장 등을 가지고 세무서를 방문하여 사업자등록신청서를 작성하면 된다. 임차한 주택이라면 임대차계약서 사본을 지참해야 한다.인터넷 쇼핑몰을 운영하는 사업자는 세무서에 사업자등록 후 전자상거래법에 따라 관할 구청에 통신판매업신고를 해야 한다. 이 때 거래하고자 하는 은행의 에스크로 가입신청 확인서를 제출하면 된다.단, 6개월간 거래가 20회 미만 또는 거래금액이 1,200만원 미만인 영세사업자나 개인간 거래는 통신판매업 신고의무가 면제된다.안녕하세요. 느린동행러 한빛입니다. 지난 7주간 참여했던 Be Miracle 3기 후기를 공유하려고 합니다.​​​ © karosieben, 출처 Pixabay​​ 취미로 나만의 온라인 모임 만들기 프로젝트하비스트 소담​ 프로젝트에 참여하게 된 계기​취미 하나 없던 제가 퇴사 후 다양한 취미를 경험했어요. 먹고사는 문제에서 벗어나 새로운 분야에 몰입을 할 수 있었어요. 복잡한 생각에서 잠시 떨어져 저를 온전히 쉴 수 있게 해주었죠.​​​늘 빨리 더 빨리에 익숙해있었는데, 제가 했던 취미들은 서툴러도, 천천히 해도 괜찮다는 메시지를 저에게 던져주었어요. 퇴사 후 공백의 시간을 통해 재충전의 시간을 가지며 저는 좋아하는 것이 무엇인지, 어떻게 살고 싶은지 천천히 발견해나갔죠.​​​취미를 통해 느림의 시간을 보내면서 지친 마음을 천천히 치유해나간 경험을 저처럼 힘들어했던 분들과 함께 나누고 싶었어요. ​​​요즘같이 소통이 단절된 때에 함께 공감하며 성장해갈 수 있으면 좋겠다는 생각을 했지요. 하지만 어떤 취미로 어떤 가치를 전하는 모임을 만들 수 있을지는 막연했기에 비미라클에 문을 두드렸답니다 :)​​​ 생각을 행동으로 옮기게 해주다​ ​​나만의 콘텐츠, 나만의 모임을 만들어봐야겠다는 생각만 했지 직접 행동으로 옮기진 않았어요. 블로그 글을 많이 쓰고 브랜딩 한 후에나 할 수 있을 거라 생각했거든요. ​​​그러나 비미라클에 참여하며 저를 어떤 한계에 두지 않고, 7주간의 미션을 하나씩 수행해가며 앞으로 나아가게 됐어요. 자신이 일상에서 즐기는 취미가 모임 콘텐츠로 만들어질 수 있도록 하루하루 고민해나가는 커리큘럼으로 구성되어 있어요. ​​​나와 내 취미에 대해 알아가는 시간, 블로그에 취미 콘텐츠를 쌓아가는 시간, 내가 전달하고 싶은 가치를 반영한 모임을 기획하고 모집 글을 작성해보는 과정을 거쳤어요. 제가 비미라클 프로젝트에 매력을 느꼈던 이유는 단순히 모임 기획만을 위한 게 아니라는 점이었어요. ​​​ 모임 만들기와 모집에 성공하다​비미라클 덕분에 진짜 제 취미로 나만의 온라인 모임 만들고 모집까지 성공했답니다 :) 제 취미 중 하나인 색연필 드로잉과 계속 공부를 이어가고 있는 컬러테라피를 결합한 컬러드로잉 모임, 느림의 미학 프로젝트를 만들었어요.​​​ 손과 마음이 만나 천천히 빛을 채워가는 컬러드로잉 모임, 느림의 미학 프로젝트 1기 모집하루살이 같았던 인생을빛으로 채워준 컬러테라피​​먹고사는 것에 급급하느라 나를 잃어갔던 20대 시절. ...blog.naver.com ​​혼자라면 힘들었을 여정에 끝까지 모임을 만들고 페이스메이커의 역할을 해주셨어요. 내 모임은 왜 존재해야 하는지, 어떤 가치를 전달해야 하는지 집중했던 시간이었어요.​​​제가 비미라클을 통해 가장 많이 배운 부분은 소담님의 정성스러운 1:1 피드백, 블로그에 나만의 콘텐츠 쌓기, 모임 운영 철학이였어요. 제가 앞으로 모임을 운영할 때 참고할만한 부분이 정말 많았어요! :)​​​ 비미라클 진행방식​ 미션 수행하기​​일별 미션을 네이버 카페에 인증하며 내용을 공유했어요. 혼자가 아닌 저와 같은 목표를 가지고 있는 멤버분들과 소통할 수 있어서 서로 응원도 해주고 함께 으쌰 으쌰 할 수 있었답니다.​​​ 소담님의 1:1 피드백​​정성스러운 1:1 피드백으로 초심을 잃지 않고 끝까지 모임을 만들 수 있었던 원동력이 되었어요. 소담님께 애정이 담긴 공감과 응원의 메시지를 받기도 하고요.  ​​​블로그 글쓰기를 할 때는 저의 강점을 이끌어내주시도 하고, 부족한 부분은 개선 방향을 명확하고 구체적으로 코칭해주셨어요.​​​  ​​새해에는 생각을 행동으로 옮겨보는 건 어떠신가요? 취미로 나만의 온라인 모임 만들기에 관심이 있다면 하비스트 소담님의 Be Miracle 4기에 참여해보세요. ​​​자세한 내용은 아래 블로그에서 참고해주세요.​​ 야 너두 취미로 온라인모임 만들 수 있소! (feat. 비미라클 3기 셀프 후기)안녕하세요 취미로 삶의 기적을 수확하도록 돕는 하비스트 소담입니다 ​​​​7주간의 취미로 나만의 온라...m.blog.naver.com ​​​2021년 1월 4일부터 저의 모임인 느림의 미학 프로젝트 1기가 시작됩니다. 응원의 댓글 남겨주시고, 신청해주신 분들 정말 감사드려요. ​​​모임에 참여해주시는 멤버분들께 늘 진심으로 다가가고 배려하는 마음으로 다가갈게요. 우리 함께 성장해나가요.​​​감사합니다 ❤️​​​​[함께 보면 좋은 글]​ 블로그 이웃이 많지 않아도 온라인 모임 모집에 성공했던 비결 (하비스트 소담 강연 후기)월 천 벌지 않아도 이웃이 많지 않아도 모집에 성공했던 비결​​​여러분은 어떤 온라인 모임을 참여하고 ...blog.naver.com ​​ 생각만 하고 행동하지 못했던 내가 움직일 수 있었던 이유 (feat. 하비스트 소담)생각만 하고 행동으로 옮기기 어려웠던 나,비미라클 프로젝트를 통해 한걸음을 떼었습니다​​퇴사 후 이야...blog.naver.com ​ ​​​​ 취미생활 색연필그림 그리기(강한 마스터)​​몇 달째 집에 있는 시간이 길어지면서 집순이 생활을 좀 더 생산적으로 하고자 하는 몸부림!​​집에서...blog.naver.com ​틈나는대로 그려보는 #색연필드로잉​직장인 취미로 지난번에 그려본 사람과 강아지에 이어 이번에는 고양이를 그려보기로 했다. 혼자서 멘땅에 헤딩하려면 나같이 백지 상태인자는 영 진도가 안나갈것을 알고 있기에 온라인으로 커넥츠 취미 클래스를 수강 중이다ㅋ 일단 마스터님만 따라 가면 뭐든지 한개는 완성되어있음 '_' 굳​  ​6월 모먼트에도 올려본 #온라인클래스 #취미생활​​     ​​  커넥츠 취미클래스사랑하는 사람과 반려동물을 색연필로 그려보는 클래스​강한 작가님은 동물을 스케치할때 (특히 고양이!) 동선에 따라 그림의 느낌이 아주아주 다양해지니 전신으로 그리는것을 추천한다고 하셨다.​​근데 앙증맞게 앉아있는 모습그리는게 생각보다 어렵다?그래도 도전!​​나는 고영희씨는뚠뚠한게 귀엽다고 생각해서조금 통통하게 그려보기로 :)​​   ​​​아무래도 집에 있는 색연필 색이 완전 다양하지 못하다보니 내가 표현하고 싶었던 밝은황색 대신 짙은 색으로 채색해봤다. 조금 더 하다 꾸준히 해볼 것 같다 싶으면 색연필 키트를 주문해도 조을듯하다. 처음에는 나처럼 일단 집에 있는 도구로 시작해보는것도 좋고 🙂 ​​​  ​완성한 미묘는 사이즈에 맞게 잘라서 거울에 꼽아놓았다 🐈😄 목이 아주 두껍군용 ㅋㅋㅋ ​  ​​​<사랑하는 반려동물 그리기 ♥>​  ​​  ​​​댕댕이와 함께 🐶👀몇 번 해봤다고 손에 익었는지드로잉 시간이 점점 단축되고 있다 :)​​  ​​​대상이 귀여운 덕분에스케치하는 시간이 즐거웠음!​이렇게 그린 그림은 뒷면에 편지써서 친구에게 주고 ^^ 7월에는 여행 스케치를 배워볼 생각이다. 뉴질랜드 남섬의 겨울 풍경을 직접 담아보고 싶다! ​​#직장인취미#반려동물그리기​​  ​​ 집에서 할 수 있는 취미 은 반지 만들기DIY 키트25,000원                            구매하기                        상품정보상품정보 펼치고 닫기상품정보 테이블종류나에게 주는 선물 주얼리 만들기 DIY키트소재실버925, 실버 99.9, 천연원석, 담수진주치수상세페이지 참조제조자율리안나의 빛나는 은공방상품 추가정보종류나에게 주는 선물 주얼리 만들기 DIY키트소재실버925, 실버 99.9, 천연원석, 담수진주치수상세페이지 참조제조자율리안나의 빛나는 은공방취급시 주의사항반지모양을 만들 때 난집을 주의하세요품질보증기준원석의 사이즈는 약간 다를 수 있습니다.AS 책임자와 전화번호율리안나의 빛나는 은공방거래 조건 정보제품하자·오배송 등에 따른 청약철회 등의 경우 청약철회 등을 할 수 있는 기간 및 통신판매업자가 부담하는 반품비용 등에 관한 정보전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 제품의 하자 또는 오배송 등으로 인한 청약철회의 경우에는 상품 수령 후 3개월 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날로부터 30일 이내에 청약철회를 할 수 있으며, 반품 비용은 통신판매업자가 부담합니다.제품하자가 아닌 소비자의 단순변심, 착오구매에 따른 청약철회등이 불가능한 경우 그 구체적 사유와 근거전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 청약철회 제한 사유에 해당하는 경우 및 기타 객관적으로 이에 준하는 것으로 인정되는 경우 청약철회가 제한될 수 있습니다.재화등의 교환·반품·보증 조건 및 품질보증기준소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다.대금을 환불받기 위한 방법과 환불이 지연될 경우 지연에 따른 배상금을 지급받을 수 있다는 사실 및 배상금 지급의 구체적 조건 및 절차주문취소 및 대금의 환불은 네이버 페이 마이페이지에서 신청할 수 있으며, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률에 따라 소비자의 청약철회 후 판매자가 재화 등을 반환 받은 날로부터 3영업일 이내에 지급받은 대금의 환급을 정당한 사유 없이 지연하는 때에는 소비자는 지연기간에 대해서 연 20%의 지연배상금을 판매자에게 청구할 수 있습니다.소비자피해보상의 처리, 재화등에 대한 불만 처리 및 소비자와 사업자 사이의 분쟁처리에 관한 사항소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다. ​​ 여자 혼자 놀기 나에게 주는 선물 주얼리 만들기 DIY키트 온라인클래스 안녕하세요~율리안나의 빛나는 은공방 대표율리안나 입니다.​▶핸드메이드 주얼리는 비싸다?▶실버주얼리는 전문가만 만든다?▶실버주얼리는 공방에서만 만든다?NONONO율리안나가 준비한주얼리 만들기 키트를 만나보세요~~내가 직접 만들면 가격이DOWNDOWNDOWN 여자 혼자 놀기나에게 주는 선물주얼리 만들기 DIY 키트온라인 클래스​ 키트 구성실버(99.9%)은선 사용천연원석 사용실버(92.5%)체인​ 제작 방법만들기 키트를 구매하시면제작 동영상을 URL로 보내드립니다.초등학생도 따라할 수 있을만큼 쉽게 제작 된 영상입니다. 추가옵션여자 혼자 놀기 1탄생석 목걸이 만들기(18,000원) ▶탄생석목걸이 만들기난집에 원석을 세팅하여목걸이를 완성합니다. ​실버(92.5%)체인천연원석의 콜라보레이션​ ​SIZE 5mm ​  여자 혼자 놀기 2반지 2종세트 만들기(25,000원) ​▶원석반지 만들기은선을 말아서반지모양을 만들고원석을 세팅합니다. ​천연원석 6가지루비, 오팔아쿠아마린, 문스톤자수정, 그린오닉스 ​SIZE 5mm실버99.9% ​▶스파이어링 반지 만들기은선을 말아서 반지를 완성합니다.실버99.9% ​  여자 혼자 놀기 3귀걸이 2종세트 만들기(20,000원) ​▶래브라도 라이트 귀걸이 만들기래브라도 라이트 원석을 활용하여언발란스 귀걸이를 만듭니다. ​실버92.5% 귀침STON SIZE 약 10mm ​▶담수진주 귀걸이 만들기담수진주를 활용하여귀걸이를 만듭니다. ​실버99.9% 은선PEARL SIZE 약 7mm  여자 혼자 놀기 4클립체인 팔찌 만들기(23,000원) ​▶클립체인 팔찌 만들기클립체인에 토클장식을 연결하여팔찌를 완성합니다.유화, 무광처리과정을 거쳐시크하고 세련된 무드를연출합니다. ​실버92.5% 클립체인실버92.5% 토클장치  여자 혼자 놀기 5공구 3종세트(15,000원) ​9자말이 집게, 평집게, 니퍼공구 3종세트는DIY키트 만들기의기본 공구 입니다.(업체 사정에 따라 디자인과 색상이 달라질 수 있습니다)코로나와길고 긴 겨울방학을가족과 친구와 함께유익하게 보낼 수 있는 단 하나의DIY키트!!!​여자 혼자 놀기​나에게 주는 선물 주얼리 만들기 DIY 키트온라인 클래스​  (함께 만들면 좋은 DIY키트)여자 혼자 놀기 나에게 주는 선물 주얼리 만들기 DIY키트 온라인클래스(탄생석 목걸이)취미 키트 귀걸이 만들기 온라인 클래스커플 은팔찌 팔찌 만들기 재료 실버 925 주얼리 만들기 키트​​ 코로나로 다시 집콕해야만 하는 시간들:)​저또한 당연히 오프라인 클래스는 2주 휴강을 결정했지만,(코로나만 아니라면) 수업을 잠시 쉬며 생긴 집콕의 시간. 실은  종일자수할생각에 너무도 신이 났어요^^ ​같은 마음인지. 온라인 클래스 신청은 끊임없이 오고있네요.​------​"프랑스자수" /"프랑스자수자격증"내가 어떻게 이런걸.내가 뭐하러 이런걸.​라고 생각하나요.​기회란건 준비된 사람에게만 오죠.​그것이 어떤분야이건 말이에요^^​ ​​ ​​​저또한 여전히 새로운분야에 도전하고 노력하고있어요.​외출전 준비하는 틈틈시간엔, 영어와 일본어를 공부하고자기전엔 일부러 어려운책도 읽어보고새로운 프로그램들을 공부해요,새벽기상에  조용히 모닝자수를 하며 끊임없이 새로운 것들과 접목하기도하고 연구하고있지요 :)​ 여전히 저도 과정길에있고수강하는 분들과 함께하며 새롭게 깨닫는것.배워가는것이 있어요.​함께하며 얻어가는 시너지는 생각보다 훨씬 크답니다^^​​ ​독학보단 함께하는 자수를 권하는 이유​온라인클래스로 프랑스자수 문화원의 카페에서 서로 공유하며, 칭찬하며 자신감을 얻어가는것-분명 혼자 하는것보단 조금이라도 나을것이고그 조금이란건 결국 나비효과처럼 커져서 에너지가 된답니다 ​​​ ​​​ ​​집콕하며, 혹은 퇴근후틈새의 시간들에 자수로 쌓여가는 이 모든것들은분명 인생의 다음장을 폈을때, 탄탄해진 나로 만나게 해줄꺼에요​아직도 "내가 어떻게 이런걸" 이라고 생각하나요​한번 해보는겁니다중요한건 뭐든 새롭게 해보는 경험.​ ​"누구든 시도해보지 않고는자신이 얼마만큼 해낼수잇는지 알지 못한다"​제가 자주 인용하는 "푸블릴리우스시루스"의 어록이죠.​내가 확실히 아는것은 제대로 배우는 것에서 느끼는 즐거움은우리가 살면서 받을수있는 최고의 보상이 될꺼라는것이에요)​프랑스자수자격증은 어쩌면 지금이 기회.우리 프랑스자수문화원과 함께 시작해보세요♡​​온라인 정규클래스 신청은 아래링크​https://blog.naver.com/luckylala/221921173666 [온라인 클래스]프랑스자수 자격증&취미반은 프랑스자수문화원에서:).​그동안 프랑스자수를 배우고 싶었으나, 거리상 혹은 여러 여건상으로 오지 못하는 분들을 위해 ​프랑스...blog.naver.com ​오프라인클래스 신청은 아래링크(현재는 모든반이 인원마감이오나 대기가능합니다)​https://blog.naver.com/luckylala/222031339813 프랑스자수문화원/후아유네프랑스자수 기초정규클래스 :취미반/자격증반​프랑스자수문화원의 공방을 새단장하면서,참 오랜만에오프라인 정규클래스의 신청을 오픈합니다:)​그동...blog.naver.com ​ [출처:http://www.newshyu.com/news/articleView.html?idxno=946143] ​“코로나 블루”라는 단어를 들어 본 적이 있으신가요?? ‘코로나19’와 ‘우울감(blue)’의 합쳐진 신조어라고 하는데, 장기화된 코로나19로 인해 일상 생활에 변화가 생기면서 생긴 우울감이나 무기력증을 뜻한다고 해요.​​ [출처:https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=karmar99&logNo=221220537274&proxyReferer=https:%2F%2Fwww.google.co.kr%2F] ​우리는 그 동안 직장을 마치고 본인들의 여가시간에 금전적인 목적이 아닌 기쁨을 얻기 위해 좋아하는 곳에서 돈벌이와는 구분되는 활동으로 동호회나 학원, 문화센터등을 통해 사진, 미술, 마술, 악기연주, 댄스, 요리등 다양한 활동들을 하면서 각자의 방식데로 치친 일상을 힐링하며 치유를 하곤 했습니다. ​​ [출처:https://www.studyfinds.org/taking-stem-courses-online-is-just-as-good-as-in-person-classes-study-finds/] ​하지만 코로나19 여파로 대면 활동이 어려워지게 되면서 기존의 학원이나 문화센터등을 직접 찾아가 등록하고 수업하는 기존의 방식대신 집에서 온라인으로 취미활동을 즐기고 싶어하는 사람들이 늘어나고 있습니다.​ 클래스101하비풀마이비스킷탈잉커넥츠 취미클래스​이에 다양한 취미 활동을 돕는 영상 강좌 플랫폼들이 늘어나고 있는데 ‘클래스101’, ‘하비풀’, ‘마이비스킷’, ‘탈잉’, ‘취미클래스’ 등이 다양한 취미활동을 온라인으로 서비스를 하면서 많은 수강생 들에게 인기를 끌고 있어요.  온라인 취미 활동은 시간과 장소를 구애 받지 않으면서 저렴한 비용으로 누구나 쉽게 온라인을 통해 접할 수 있다 보니 평소에는 수강하기 어려웠던 유명인들의 강의도 쉽게 수강 할 수 있는 장점 있습니다. 좀처럼 끝나지 않을 것 같은 코로나19로 우울감이나 무기력증이 늘어 나는 요즘,  ​온라인 취미 클래스를 통해 지친 일상을 치유해 보는 것도 코로나블루를 극복할 수 있는 방법인것 같습니다.​코로나블루에 힘들어하는 당신, 지금바로 검색창에 검색해보세요!​​​​/엣더키친 마케터 생각 많은분들의 참여로 모집이 마감되었습니다! 감사합니다~^^​2021년 교육문화 프로그램 ' 취미원정대 - 온라인 편 '  홍보 및 참가자 모집 합니다. 코로나 19로 인해 힘들고 지쳐있는 청소년들을 위하여 진해청소년문화의집에서 온라인 특강을 개설하였습니다. 키트 (드림캐쳐/아크릴무드등)  두가지 중 한가지만 선택!! (1인1개만 신청가능)​​신청방법 : 네이버 - 진해청소년문화의집 검색 /https://blog.naver.com/youthhome924/블로그에 들어와 2021년 교육문화프로그램 '취미원정대 - 온라인 편 ' 홍보 및 참가자 모집 ! 클릭하여 들어와서 참가신청서를 작성하고 제출 하면 끝! (회당 - 참가청소년 15명 선착순) 제출 후 원하는 키트 수령 날짜 에 맞춰 기관 방문하여 재료키트 수령하신 후 각 가정에서 zoom회의 참여하여 함께 만들어보아요~​​주의사항 저학년 친구들이 아크릴무드등 신청 시 날카로운 철펜이 들어있어 안전에 유의하시길 바라며 꼭!!! 부모님이 계시는 곳에서 함께 만드시길 바랍니다. ​​1차 - 온라인 특강 시간대는 2021년 2월 19일(금)  오후4~5시까지입니다. 2차 - 온라인 특강 시간대는  2021년 2월 26일(금) 오후 4~5시까지 입니다. ​*참여하신분들에게는  특강 하루 전 ZOOM 회의 아이디 및 비밀번호를 개별 문자로 알려드립니다.*  ​*참가신청서*작성하여 제출하시면 신청 끝!! 2021년 교육문화사업코로나19로 인해 집에서 무료한 시간을 보내는 청소년들에게 조금이나마 도움이 되고자 진해청소년문화의집에서 온라인 특강을 진행하고자 합니다. 많은 참여 부탁드립니다.naver.me 문의전화 : 055-544-7789(담당자)​많은 참여 바랍니다.^^  수다쌤예요,​온라인수업의 장점은 우리친구들이 저를 부르는 곳은어디든지 갈 수 있다는 점이예요.  코로나19로 지쳐있는 친구들을 위해수다쌤의 영상과 공예꾸러미가  배송되고 있어요.거리가 멀어도 온라인수업을 하며영상으로 우리 친구들을 만나게  되었어요.  코로나19가 어서 종식되기만을 바라며종식이 되어도온라인영상을 통해 만날 수 있는길이 열렸으니 건강한 가을,겨울보내봅시다♡  수다쌤의 비대면 공예꾸러미는클레이아트, 냅킨아트페이퍼플라워, 비즈공예양말목공예, 디폼블럭압화공예, 보석십다수창의미술, 스트링아트등 ​다양한 문화예술 공예수업으로 준비했습니다.​​  어린이토탈공예수업은 수다쌤입니다♡ 복지관도서관온라인수업 #도서관온라인수업#클레이아트캐릭터 #비대면공예수업#비대면미술수업#공예프로그램 #문화센터어린이수업#슬기로운공예생활#공예꾸러미제작#원격수업#원격공예수업#zoom화상수업#학습꾸러미#수다쌤​ 안녕하세요 :)희리야입니다.  요즘 집콕하는 날들이 많아져서집에서 할 수 있는 취미를 고민하고 있어요.제가 생각하는 좋은 취미는 너무 킬링타임용이어서도 안되고,자기계발도 되면서 재미없지 않은 것? 인데​'베이킹'이 취미라고 부를만큼 재미도 있고 자기계발도 되고제빵기능사 - 라는 자격증도 취득할 수 있는 모든 조건을 충족하는 것 같아요 :)  ​ ​그래서 오늘은 집콕 취미로 추천드리는 제빵!그와 관련된 제빵기능사 실기 인강 추천을 할까 합니다 :)​ ​이 강의는 한국호텔직업전문학교 이사장인 '오병호 선생님'의 직강입니다.이름있는 학교이다보니 더욱 신뢰가 가네요!제빵기초부터 탄탄한 이론, 실무를 함께 배울 수 있으니제빵기능사 실기를 처음 접하시는 분들에게 추천드리는 강의입니다.​ ​저는 요리는 아니지만 외식 경영 관련 전공이었어서한식, 양식, 중식, 제빵 이 4대 자격증 중에서 두개 정도는 취득하고졸업을 하는 것이 목표였었는데요,학생 때 실컷 놀다가 결국 하나도 취득하지 않았습니다 켘!​그런데 제 주위에만 봐도취미로 요리나 베이킹을 하시는 분들도 자격증 취득은 많이 하시더라구요!딱히 취업용은 아니지만, 자기계발 자격증으로 도전하시는 것 같습니다.​ ​이 강의는 이론 설명과 함께오병호 선생님께서 직접 베이킹을 하시는 모습이 하나하나 담겨있습니다.= ​그래서 그런지 직관적으로 베이킹 순서나 노하우를 익힐 수 있습니다.​ ​요리, 베이킹 실기는 책만으로는 완전하게 학습하기에 무리가 있습니다.그래서 학원에 직접 가서 실기를 배우거나 이론+노하우가 함께 있는 인강을 찾아야하는데,이론도 풍부, 노하우도 풍부, 그리고 영상을 멈춰가며 직접 따라하면서 할 수 있는 이 강의를 추천드립니다.​ 커리큘럼만 봐도 침넘어가는데유?빵도넛, 식빵, 버터롤, 소보로빵 등등등등빵집에 있는 기본적인 빵종류들을 거진 다 배울 수 있을 것 같습니다.​그럼 맛보기강의인 빵도넛 강의를 한번 봐볼게요! ​ ​유의사항, 재료소개 부터 친절하게 해주십니다.​ ​제빵기능사 실기장에는 이런 믹싱기계가 있는지는 잘 모르겠네요 ㅠㅡㅠ저는 직접 믹싱을 하는 줄 알았는데 아무래도 그렇게 하면 시간이 안 될 것 같기도 하구요...자격증이 아니라 취미로 배우시고 싶은 분들은 직접 믹싱을 하시면 될 것 같습니다.​ ​중간중간 이렇게 꿀팁들이 자막과 음성으로 나옵니다.글로 읽으면 확 와닿지가 않아서 쉽게 까먹을텐데이렇게 영상으로 한번 보고나면 직관적으로 와닿아서 까먹진 않을 것 같네요.​ ​저처럼 제빵기초도 모르시는 분들도 계실텐데요,아무것도 모르면 정말 아무것도 아는 것이 없기에반죽을 얼마나 놔둬야하는지, 온도는 어때야 하는지, 반죽에 온도는 어떻게 재야하는지 등등하나부터 열까지 궁금할 때는 온라인 강의가 부적합할수도 있지만,이 강의는 세세한 것 하나하나, 스킵없이 제빵의 모든 순서와 과정을 담아내었기에굳이 질문이 필요하지 않을 것 같습니다.​ ​완성되는 빵도넛 반죽들​ ​기름에 튀기는 과정까지 자세하게 보여주십니다.​ ​그렇게 완성되어버린 빵도넛들...정말 좋아하는 동네빵집 빵인데 오늘 두어개 사서 남편과 나눠먹어야겠어용 ㅎ ㅅ ㅎ ​ ​제빵기초부터 실무까지맛있는 빵, 나도 만들고 싶다! 하시는 분들께이 강의 추천드립니다.  ​ ​갓 만들어진 빵도넛 움짤을 끝으로제빵기초 인강 포스팅 마칠게요 ☆​​https://www.gydong.com 교양동스쿨교양동스쿨 인문학 글쓰기 책쓰기 손글씨 한식양식조리기능사 제과제빵 사주팔자 와인 인강 강의www.gydong.com https://www.gydong.com/gy/lecture_detail.php?id=1343 제빵기능사 실기 교양동스쿨제빵기능사 실기 제빵과 관련된 업무를 수행할 수 있는 능력을 지닌 전문인력을 양성하고자 만들어진 제빵기능사 자격증 실기시험 대비 과정입니다. 대한민국 남자 최초 제과&조리 기능장인 오병호 한국호텔직업전문학교 이사장님의 직강입니다. 학습대상 - 제빵기능사 실기 자격증을 처음 접하시는 분들 - 학습내용의 용어, 수행방법 등에 대한 기본기를 탄탄히 다지고 싶으신 분들 - 이론 내용과 실무를 함께 습득하고 싶으신 분들 학습방법 강의는 강사님의 설명과 함께 직접 따라하는 실습 형태로 진행됩니다. 강의특징 - 제빵기능사 실기 자격시험의 핵심적...www.gydong.com ​ ​​국내 최대 리퍼브 성지가성비 甲 ​부산 올랜드아울렛리퍼브 가전 / 리퍼브 가구생활용품 / 식품 !!​온라인 반품 리퍼브가 떴다​취미생활용품도저렴하게 입문해보세요 ♥​ ​​​​ ​​롤리고고 전동킥보드8.8Ah 기본형 블랙 / 화이트 35km​​​ ​AU테크 레드윙블랙 8Ah초경량 성인용 전기 전동킥보드 8A​​ ​롤리고고 전동킥보드블랙 4.4Ah 기본형​​ CnK 빔프로젝터​​ 프로젝터매니아 빔프로젝터​​​ 온라인 반품 리퍼브는아주 극 소량으로 입고되니서두르세요 !!​ 올랜드아울렛 동부산직영점부산광역시 기장군 기장읍 기장해안로 128 2층/3층 올랜드아울렛 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  온라인취미클래스 추천:마이비스킷집에서만드는 생화같은 페이퍼플라워 ​​요즘 코로나때문에 여행도못가고 사람많은곳도 가지못해서정말 답답하더라구요ㅜㅜ​그래서 집에서도 즐겨보자라는 생각으로 요즘 온라인취미클래스를 수강중이에요~ㅎㅎ​밖에나가지않아도 온라인강의를 듣고 꼼지락꼼지락  만들고있으면시간이 정말 빨리가더라구요~그리고 만들고 나서는 완전 뿌듯뿌듯 ㅎㅎ​오늘은 제가 요즘 취미로 듣고있는 마이비스킷 온라인취미클래스 포스팅해볼게요~!​​​​   ​​​​​저는 마이비슷킷이란곳에서 페이퍼플라워 클래스를 수강중이에요~처음에 베이킹 클래스랑 고민했는데이제 봄이고하니 이쁜 꽃관련 소품을 직접 만들어보고 싶어서페이퍼플라워 클래스를 수강했어요~!​​​​   ​​일단 제일먼저 커리큘럼을 확인해야하죵~ㅎㅎ커리큘럼을 보니 제가 원하는 홈소품들을 만들수 있겠더라구요~ㅎㅎ넘잼있을거 같아서 집순이인 전 바로   수강신청했어요~!​​​​​   ​​​이건 제가만든게 아니라 커리큘럼 보면서 선생님이 만드신페이퍼플라워에요~ 진짜 생화같지않나요 ㅜㅜ책도 여러권 쓰셨대요~믿음이가서 저는 바로 수강신청했지요 ㅎㅎ​​​​​   ​​​​수강신청하고 얼마되지않아 배달된 준비물세트에요~! 마이비스킷 온라인강의가 좋았던게이렇게 수강신청을하면 수강하면서 들을수있는모든 재료까지 준비해서 집으로 택배배송해주더라구요~~!​저는 받아서 강의들으며 만들기만 하면된답니다 ㅎㅎ​​​​​​   ​​​​준비물 먼저 하나하나 확인해봤어요~ㅎㅎ준비물들 보니깐 빨리 어서 만들고 싶어지는 그마음 ㅋㅋㅋㅋ꽃을만들수 있는 주름지랑 조화들 그리고 같이 매치할수있는소품들이 들어있더라구요~​​​​​​   ​​​​​자그마한 박스에는 페이퍼플라워를 만들때 필요한 목공용풀, 가위, 니퍼, 글루건, 철사 등의 공구가 들어있어요~정말 제가준비할것은 강의를 들을 몸만 준비하면 되더라구요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​   ​​​​꽃잎을 자를수있는 도안집도 이렇게 들어있구요 강의를 들으면서 선생님 말에 따라 하나씩 잘라서 쓰면되더라구요~!​​​​​​   ​​​전 강의를 들을 준비를 해봤어요~!노트북을 켜고 필요한 준비물 셋팅끄읕~!​저희집 냥이도 같이듣고싶은지 옆에앉아있더라구요^^​​​​ 아이스버그 꽃만들기   ​​​​강의를 들으면서 선생님이 말하는 도안을가위로 쓱쓱잘라봅니다~​​​   ​​​주름지에대고 도안대로 자른후 손가락으로 컬링과 프렌징을 해주면정말 꽃잎같은 형태가 나오더라구요 ㅎㅎ넘 신기했어요~ 주름지가 잘늘어나는 종이라 만지다 보면 넘 잼있더라구요 ㅎㅎ​​​​    ​​​하얀 아이스버그 꽃을 만들기위한 꽃잎들을 자르고 만들어봤어요~ㅎㅎ저는 이과정이 넘 잼있더라구요 ㅎㅎ종이를 늘리고 말고 자르고~!!​​​​   ​​​꽃잎다음은 꽃대만들기!글루건을 처음 써봤는데 총처럼나오는 접착제가넘 잼있어서 요것도 중독되더라구요^^​​​​​   ​​​​​꽃대를 완성한 모습이에요~!정말 꽃대느낌이 나더라구요 ㅎㅎ​선생님이 설명을 쉽게해주셔서 그런지넘 잼있고 쉽게 잘만들었어요~!​​​​​​   ​​​꽃대주위로 아까만들어둔 아이스버그 꽃잎을 한장한장 붙여주면 이쁜 꽃이 완성되더라구요 ㅎㅎ요작업도 넘 잼있었어요~! 제가 꽃잎의 형태를 보면 조물조물 만져가며만드는게 넘 잼있더라구요​​​​​   ​​​짜잔 아이스버그 꽃 두송이를 금방 쉽게 뚝딱 만들어봤어요~!다만들고나서도 내가 만든게 넘 신기하더라구요~ㅎㅎ​​​​​   ​​제가만든 아이스버그꽃 두송이를 조화와함께 잘매치해서화병에 꽂아봤어요~!전 화이트톤을 너무 좋아하는데 저희집 분위기와 너무 잘어울려서 기분이 좋더라구요~​이렇게 제손으로 홈소품을 만들어봤어요~!​​​​​ 장미 무드등만들기 ​   ​​​다음은 장미 무드등만들기 챕터를 들어봤어요~!미녀와야수 좋아하시나요?거기나오는 장미가 너무 이뻐서미녀와야수에 나오는 장미 무드등을 빨리 만들고싶더라구요~​​​​   ​​​장미꽃을 만들기위해서는 가루물감을 쓰더라구요가루물감이란게 있는지 첨알았는데넘신기했어요~​​​​   ​​​​도안을 따라 만들어둔 꽃잎에 가루물감을 사용해서핑크빛 꽃잎으로 칠해주는 작업이었어요​​​​​   ​​​짜잔~ㅎㅎ 모든꽃잎을 그라데이션해서 칠해주었어요~이작업도 너무 잼있더라구요~왠지 볼터치하는 느낌이랄까 ㅎㅎㅎ​​​​​  ​​가루물감으로 꽃잎 칠하는 영상도 찍어봤어요~가루물감 느낌이 궁금하신분들은 클릭해보세요~​​​​​   ​​​​​장미꽃도 심지에 꽃잎사이이 겹쳐서 붙여주면되요~선생님 강의를 듣고 따라하면금방 이해해서 따라할수 있겠더라구요~​​​​​   ​​​짜잔 장미꽃이 완성된 모습입니다~^^첨 만들어서 선생님이 만든거 만큼 이쁘진 않지만저는 대만족이에요~ㅎㅎ​​​​​   ​​​​​준비물에 들어있던 무드등 틀이에요 요기에다가 장미꽃을 넣어주면되더라구요​​​​   ​​​짜잔 ~ 제가만든 러블리한 장미무드등 완성입니다~!저는 홈소품을 사고 집꾸미기를 좋아하는데이렇게 집에서 제가 소품을 직접만드니 너무 잼있더라구요!​내일은 더 페이퍼플라워로 더 잼있는걸 만들어보려구요 ㅎㅎ요즘 코로나때문에 집에만 있기 심심하신분들마이비스킷 페이퍼플라워 온라인 클래스 추천드려요~시간가는줄 모르고 집중하실수 있을거에요~!​​​​​   ​ 안녕하세요. 홀트강동복지관 평생교육팀입니다 평생교육팀에서는 서울시 지원, 중증장애인에게 취미활동 지원을 통한 여가생활 선용을 위해 1인 1취미 사업을 진행하고 있습니다. ​2020년, 코로나19로 인한 복지관 이용 제한으로 프로그램 시작을 못하다가 9월 18일 금요일!  장기화가 계속 되어 '토탈공예' 동호회만 온라인으로 변경하여 첫 수업을 진행하였습니다. 다행히, 회원들이 있는 시설 측의 지원이 있어 실시간 온라인 수업이 시작될 수 있었으며 재가 장애인은 개별적 서비스 지원으로 운영될 계획입니다.   수업 시작 전 서로 인사하는 시간을 가지고 동호회 회칙에 대해서도 나누었습니다. ^^ 처음 시도해 보는 실시간 온라인 수업이었으나 회원님들 모두가 적극적으로 잘 따라와주셔서 성공적으로 수업을 마칠 수 있었습니다  수업을 마치고 회원님들이 '같이 얼굴을 보며 수업해서 좋았고, 직접 만나서 수업하면 더 좋을것 같다'며 '왕따봉b.b'을 많이 보내주셨습니다. 회원님들이 즐거운 여가 생활을 보낼 수 있도록, 강사님과 함께 다양하고 즐거운 토탈공예 수업을 많이 준비하도록하겠습니다. 감사합니다.  * 문의 및 상담: 평생교육팀 (02-2251-6150~4) ​ ​(프로그램 담당자와 동호회 회칙 나누기)​ (온라인 수업 진행 모습 "단추 나무 만들기") (시설에서 수업에 참여하고 있는 회원님들의 모습)  ​​​아이패드 에어3 구입 후 새롭게 생긴 나의 취미활동#아이패드드로잉 ​처음에는 그림을 대고 그리는 라인드로잉만 그리다가 점점 더 아이패드드로잉의 매력에 빠져 욕심이 나기 시작했다​초보단계인 아이패드 라인드로잉을 그리고나니 이제는 나만의 그림체가 갖고 싶어졌고 이모티콘이나 굿노트에 붙일 스티커들도 만들고 싶어지기 시작ㅎㅎㅎ따라그리기만 할 줄 알지나 스스로 뭔가를 그려나간건 정말 기억에도 안 날 만큼 초짜지만 요즘 컴퓨터로 듣는 인강 사이트가 워낙 잘 되어 있어서!도전해본다 나도 나만의 그림체 ★​​​​​  200여가지의 취미 온라인 클래스 강의를 들을 수 있는 커넥츠취미클래스 ​​커넥츠 취미클래스는 비교적 최근에 만들어진 온라인 강의 사이트인데 커넥츠 영단기에서 새롭게 선보인 취미클래스 온라인 강의 사이트라고 한다!!비교적 최근에 나온 만큼 커넥츠취미클래스는 현재 이벤트가를 마구!! 내놓고 있는데 그거슨 바로 ​프리패스권을 지금 사면평.생 이 사이트에 등록되어진 모든 강의를 평.생, 무제한으로 들을 수 있다​다같이 소리질러~!! ​약 200여가지의 취미클래스를 1개의 강의 가격에 무제한 들을 수 있다는거 뒈박 똑소리나는 취미부자 되긋네 >.<​ ​커넥츠 취미 클래스라는 이름답게 이 사이트의 강의는 아주 다양한 취미클래스가 있는데 아무도 알려주지 않는 인스타에서 보던 사진퀄리티 마스터과정!디지털드로잉/미술/캘리그라피/요리와 베이킹/공예 등 요즘 뜨고 있는 취미활동에 관한 온라인 강의가 모두 들어가 있는 커넥츠취미클래스​​ 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com ​인스타나 유튜브에서 유명한 금손들 대부분이 강의하러 다니는거 다들 아시져요즘은 코로나때문에 오프라인 강의가 힘들어지다보니 더욱더 온라인강의가 활성화 되지 않았나 싶다 커넥츠취미클래스 사이트 들어가보면 유명한 사람들이 알려주는 강의가 쫙 나오는데 진짜 프리패스권 사면 이 모든 과정이 다 무제한으로 들을 수 있다니 대박인뒈,,/?​​​​​ 아이패드드로잉 온라인클래스 : 힙한 분위기를 연출하는 아이패드 드로잉보트레이스​​아이패드 드로잉을 좀 더 제대로 알고 싶어 수강한 보트레이스의 [힙한 분위기를 연출하는 아이패드 드로잉] 강의 아이패드 드로잉 유튜브로 독학하면서 배우는데에는 저엉말 매우매우 한계가 있다 나는 잘 알지도 못하는 기능들을 알려주지도 않고 그냥 지나친다던지ㅠㅠ 아니면 내가 알고 싶은 내용만 듣고 싶은데 찾는데 시간을 다 낭비해버린다던지 어휴 절레절레 ​고로 이번 강의는 뭔가 손쉽게 이해를 시켜주면서 단계적으로 나아가서결과가 나오니 이해도 잘 되고 내 그림도 완성되고!자 그럼 강의를 살펴볼까염 ​ ​※준비물 : 아이패드 + 프로크리에이트 앱 + 애플펜슬​일단 아이패드드로잉클래스를 들으려면 아이패드 필수앱 '프로크리에이트' 그림 그리는 어플이 있어야한다 12,000원 유료 어플이며 사실 사면 꽤나 유용하다 ​ ​일단 내가 들을 보트레이서님의 아이패드드로잉 과정은 10분대의 강의도 있고 20분대, 30분대 ~ 1시간대 등 강의 시간은 다양했다 처음에는 헉 나 집중 할 수 있니??했는데 알고보니 그림 그리는 시간도 포함이 된거라 오히려 초 집중하면서 일러스트 마스터님과 같이 진행할 수 있다 (막 강의 진행속도가 빨라서 일시정지 눌러 놓고 그리고 그럴 필요가 음슴)​  ​ㅋㅋ성질 급한 한국인에게 필수..템은?//바로 속도배속템 ㅋㅋ없으면 섭섭하자냐 ​ ​보트레이서님이 알려주시는대로 따라 그렸더니어느새 나에게 이런 그림이/? 느낌있는 그림이 그려지고 있었다?? 대박인데 좀 더 그려보자구 ​ ​이 일러스트 작가님의 아이패드 드로잉 강의는 '그냥 내가 한 그림 따라 그려보세요' 느낌이 아니라 그림 그리는 방법에 대해 설명을 해줘서 너무너무 좋았다 ​예를들면 얼굴 하나를 가지고 다양한 머리 스타일을 함께 그려보는데 단발머리스타일 / 장머리 / 묶음머리 등 세가지 버전으로 그림을 그려줘서 '앞으로 이런식으로 그리면 됩니다'를 보여주는 것 같아 너무나 재밌고 득템이고 !!ㅎㅎ​​  ​어떻게 좀 느낌있어 보이지 않나염 ㅎㅎㅎ맨날 그림 대고 그려만 봤지 진짜 얼굴 형태는 어떻게 그려야 하는지에 대해 알려주니까 앞으로 나도 그림 그릴 수 있을것만 같다!​  ​​​ ​이거는 강의 쌤이 알려준대로 그려본 예제 그림이고 ​ ​이거는 내가 응용해서 내 방식대로 그려본 연습 그림!나 닮게 그릴라고 꽤나 포인트 땋땋 목짧게 + 볼살 가득 + 이마넓게 그려봤는데 언니말로는 너무 못났ㄷㅐ,,,ㅎㅎㅎ​ ​이건 또 두번째로 내가 그냥 그려본 그림 선생님이 '그림을 그리는 방법'에 대해 설명을 해준 덕에 이렇게 응용작들이 나올 수 있어 기분 좋은데 말이쥐 언니가 이것도 몬생겼대 ㅡㅡ ​하 내 이 그지같은 똥손,,, ㅠㅠㅠ 언제쯤 인정받을수있나 언능 보트레이서님의 강의 다 마스터하고 금손되야징 ​​ 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com ​ ​ 집순이 취미클래스 집에서 혼자놀기 온라인 가죽공예 DIY​​집에 있는 시간이 많아지면서 이 무료한 시간을 어떻게 보내야하나 고민하시는 분들 꽤 많으시더라구요 그래서 심심해서 식물을 키운다...심심해서 보석십자수를 한다 등등 SNS에 자신의 취미활동을 올리시는 분들도 많이 계시던데 저도 만들기를 좋아하다보니 오히려 이런 시간이 있을 때나만을 위한 시간을 가져보는 것도 좋을거 같다는 생각이 들었어요 ​평소에 가죽공예에 관심도 있었고 배우고 싶기도 했었는데 오프라인 클래스에 참여할려고 알아봤더니 생각보다 비용이 꽤 많이 들더라구요 가죽자체의 단가가 높은점도 있는데다가 수업료까지 높으니 부담이 클 수 밖에 없었는데요  ​​​온라인으로도 가죽공예를 접할 수 있는 방법이 있어서 한번 알아봤어요 저처럼 배우고 싶었지만 기회가 되지 않아 처음 가죽공예를 하는 경우에도 키트 구성으로 되어있어서 다른 재료들을 준비하지 않고 가죽공예 클래스만 신청하면 DIY 키트까지 포함이라 괜찮더라구요  ​​​특히 가죽공예하면 공구가 진짜 다양하게 많던데 이런것도 따로 구입하지 않아도 되어서 마음에 들었어요 DIY에 관심이 있고 만들기 좋아하시는 분이라면 한번쯤 가죽공예를 배워보고 싶다는 로망이 있으실텐데 온라인 수업으로 배울 수 있는 송예진가죽공방 클래스를 찾아보시면 좋을거 같아요   ​​​​오프라인 수업 같은 경우는 시간을 맞춰서 가야하고 또 여럿이 같이 수업을 하기 때문에 1 대 일 수업이 아닌 다른 분들과의 속도를 맞춰 진행해야 하기 때문에 그런 부분에서도 어려움이 있을거 같아요 ​그렇지만 온라인 클래스의 경우는 가죽을 재단할 때나 바느질할 때 등 자신에게 맞는 배속을 설정해 수업을 들을 수 있기 때문에 훨씬 효과적이라고 생각해요 ​송예진가죽공방 마스터님께서 설명을 꼼꼼히 잘 해주시기 때문에 거의 1대1 수업 같은 느낌으로 학습이 가능하답니다 혹 진행하다 어려운 부분이 있을 경우에는 Q&A  게시판을 통해 질문을 하면 마스터님께서 바로바로 답변을 해주신다고 해요   ​​​​오프라인 가죽공예 오프라인 수업을 듣고 싶었지만 사실 제가 있는 곳 근처에는 수업을 진행하는 곳도 없어서 배우고 싶어도 못 했었는데 온라인으로도 학습이 가능해서 너무 좋으네요 퇴근하고 집에서 나만의 취미생활을~ 심심할 때 찾아서 하는 취미생활 ​   ​​이번 온라인 가죽공예 클래스에서는 클러치 가방을 만든다고 하는데 가방을 만들때 기초가 되는 패턴의 쓰임새에 대해서도 알려주시구요 이 패턴을 응용해서 다른 케이스나 지갑, 파우치 제작도 가능하기 때문에 한번 수업을 들어놓으면 여러모로 활용도가 높을거 같아요 ​일단 초보의 경우 어떤 재료를 어떻게 어디에서 구입해야하는지에 대해서도 너무 어렵고 힘든 부분들이 많은데 그런 걱정을 덜기 위해 가죽공예키트를 준비했다는 점에서도 쉽게 가죽공예를 접할 수 있을거 같아요   ​​​​​송예진가죽공방의 키트에 사용되는 가죽원단은 이태리에서 직수입한 최고급 가죽원단으로 이번 클래스에서 사용되는 컬러는 내추럴 컬러, 번트엄버, 본그레이 3가지 컬러 중 선택할 수 있다고 해요 ​수강기간 내에는 무제한으로 반복 수강이 가능하고 기한에 제한없이 3회 일시정지 기능도 있어서 혹 출장이나 일이 있을 경우에는 잠시 정지해두셨다가 다시 수업을 하실 수 도 있어요 모바일 기기로도 수강이 가능하기 때문에 장소에 제한이 없다는 점에서도 만족도가 높은거 같구요   ​​​송예진 마스터님은 현재 송예진 가죽공예학원 대표로로 아벡모로 가죽공방을 운영하고 계세요 유튜브에서 아벡모로 검색하시면 영상을 찾아보실 수 있어요 가죽공예 관련한 전문 세미나 및 출강도 많이 다니시고 가죽공예 공인 자격 검정기관이라 더 믿고 배울 수 있을거 같아요 ​배우고는 싶지만 어려울거 같아서...비용이 너무 부담스러워서 저처럼 고민하셨던 분들께 도움이 되지 않을까 생각합니다   ​​​키트 구성으로 재료구입 걱정없이 한번에 받을 수 있어서 따로 힘들게 재료 및 기본 공구들 구입하지 않아도 되고가죽 클러치를 직접 만들어 사용하거나 선물을 할 수 있어 더 의미있을거 같다는 생각이 들었어요  ​​송예진 가죽공예 온라인 클래스 수강생 분들을 대상으로 이벤트도 진행되고 있으니 Q&A 게시판을 적극 활용하시면 좋을거 같네요~   https://bit.ly/2FQH2e4 퇴근 후 만나는 가죽공방, 클러치 편송예진가죽공방 퇴근 후 만나는 나만의 가죽공방 송예진 마스터가 말하는 가죽공예의 매력 안녕하세요, 송예진입니다. 가죽공예는 하면 할수록 빠져드는 매력을 가지고 있어요. 일상에 필요한 물건을 만들 수 있어 실용적일 뿐만 아니라 그 물건이 나를 더 돋보이게 해 주니까요. 나 혼자 즐bit.ly ​​​​ #취미생활추천 #집에서하는취미 #집에서취미 #집순이취미 #취미클래스 #취미키트 #집에서혼자놀기#가죽가방만들기 #가죽공예DIY #송예진가죽공방 ​ 준비물까지 챙겨주는 온라인 클래스내가 찾던 모든 배움의 시작. 클래스101과 함께 언제 어디서든 즐겨봐요.class101.net ​SNS를 하다보면 광고가 많이 뜨잖아요^^​근데 요즘 코로나땜에뭐 배우러 다니지도 못하고집콕할때가 많았는데​클래스 101 이라는온라인 수업 강의 광고가 뜨더라구요​그래서 호기심에녹색창에 검색해 보았어요​공예부터 시작해 다양한 클래스가 있더라구요​저는 원래 뭘 만드는걸 좋아해서공예배우것에 대한 관심이 많았는데요​반신반의로 조금 비싸긴하지만강의를 수강해보기로 했어요​수강하기로 결심한 이유는재료까지 보내주기 때문이었지요​제가 선택한 강의는마크라메 가방 만들기 였답니다.​ 제가 신청한 마크라메쌤은뜨레드마크라메에요 재료도 이렇게 이쁘게 보내주셨어요 요건 카드지갑 만들기였는데 요런 지갑이 완성되는게 넘 신기했어요 요건 네트백 만들기였답니다. ​총 4개의 가방 만들기 중에2개 작품만 완성한 상태지만만족도 넘넘  높아요​동영상으로 강의해주시는 선생님도쉽고 친절하게설명해주셔서작품 만들면서 시간가는줄 모르고 하고 있답니다.​  ​​​  안녕하세요 성동오랑입니다.오늘 들고온 청년정보는일상 속 건강한 취미 프로젝트온라인 커피 클래스 ☕나는 오늘도 커피가 조아#4입니다.☕신청기간 : 2020.11.10 ~ 11.17☕진행일정 : 2020.11.26~27 (19:30 ~ 21:00)☕참가비 : 3만원 / 2회☕장소 : 온라인 진행☕신청 :  http://bit.ly/커피가조아4 커피를 만들며건강한 취미로 일상의 스트레스를 풀어보는 건 어떨까요?2주 째 듣고 있는 실시간 온라인 줌 발레 클래스. 토슈즈 클래스 두 번, 일반 중급 레벨 클래스 두 번을 들어봤다. 아직 재단하기엔 이르지만 2주차에 드는 생각을 정리하고 싶었다.​온라인 발레의 장점1. 평소에는 멀어서 갈 수 없었던 학원의 수업을 들을 수 있다.지금 수강 중인 온라인 클래스는 원래라면 차로 최소 한 시간 이상 운전해서 가야하는 (그것도 악명 높기로 유명한 LA 트래픽을 뚫고) 곳이었는데 온라인으로 아무데서나 들을 수 있다보니 지리적 제약이 없어졌다. 이론적으로는 한국에서도 미국 학원의 수업을 들을 수 있다.​2. 바쁜 스케줄 사이에 수업을 끼워넣을 수 있다.커리어적으로 일이 바쁘면 발레를 정기적으로 다니려고 해도 이동 시간 뿐만 아니라 준비 시간, 식사 시간, 동선 등 여러 가지를 고려해야한다. 그래서 일이 바쁠 때는 수업이 맞는 시간대를 찾기 어려워서 포기하곤 했었는데 집에서 모든 것을 다 할 수 있다보니 스케줄 조정에 용이하다.​3. 코로나로 인해 갈 곳이 없는 상황에서 최소한의 운동이 된다.사실상 코로나 때문에 미국에서는 야외에서 수업을 하거나 온라인으로 하거나 아니면 아예 문을 닫은 곳이 많다. 야외 운동은 그나마 실내보다는 괜찮다고는 하지만 여전히 바를 공유하거나 주변에 지나가던 사람이 바이러스를 가지고 있다거나 할 위험 때문에 가기 무섭고, 그렇다고 집에 가만히 있기는 싫은데 온라인 클래스를 제공해주니 그나마 최소한의 운동이라도 되는 것이 참 좋다.​온라인 발레의 단점1. 자세 교정을 제대로 받기 힘들다.물론 줌으로 선생님이 그 때 그 때 보면서 아주 눈에 띄게 잘못된 부분이 있으면 캐치하고 말씀해주시기는 하는데 기본적으로 발레라는 것이 몸의 세부 근육을 어떻게 조절하는지가 중요한데 줌으로 하면 일단 카메라 화질도 구리고 몸을 세세하게 모니터하기가 힘들기 때문에 아쉬운 부분이 ​2. 인터넷 연결이 안좋으면 놓치는 부분이 많다.한국은 그럴 일이 잘 없지만 미국은 워낙 인터넷 통신망이 별로여서 줌 콜 도중에 인터넷이 끊기는 사단이 자주 벌어진다. 지난 주에는 괜찮았는데 이번주 토슈즈반은 마지막 10분 정도 샘 인터넷이 나가는 바람에^_ㅠ 학생들끼리 화면 쳐다보면서 어쩔까요, 기다리면 오시겠죠, 나갔다 다시 올까요, 하면서 멍하니 있다가 샘이 다시 돌아오셔서 수업이 늦게까지 진행됐다는...그리고 돌아오신 이후에도 인터넷 연결이 불안정했는지 선생님이 말씀하시는 거나 동작이 끊겨서 그냥 내 마음대로 동작을 했는데 그게 맞는지 틀린지 몰라서 답답했다ㅠㅠ​3. 센터/플로어 순서를 제대로 따라하기 힘들다.아무래도 화면에서 선생님이 나를 보고 가르쳐주시는 모양새가 되어버려서, 같은 방향으로 순서를 배우는 것이 상당히 어렵다. (슥 보고도 춤을 쉽게 따는 분은 제외) 난 보통 거울을 보면서 선생님 뒷모습, 거울에 비친 선생님의 모습, 그리고 내가 거울에 비친 모습을 비교해 가면서 순서를 배우는 편이라, 마주보는 사람이 가르쳐주는 동작은 뭔가 따라하기 힘들다ㅠ또한, 넓은 집에 사는 것이 아니라면 협소한 공간에서 플로어를 따라한다는 것이 쉬운 일이 아니다ㅠㅠ 중간중간 잘리기도 하고, 움직임이 많고 화면 밖으로 벗어나게 되면 선생님도 학생이 무슨 동작을 하고 있는지 보기 힘들다ㅋㅋㅋ그냥 자기 만족으로 하게 되는 듯...​앞으로 더 생각나면 추가하겠지만 전체적인 틀에서 보면 이런 정도의 장단점이 대표적일 것 같다.어차피 백신도 빨리 안나올 것 같고 일상이 정상화되려면 시간이 오래 걸릴 거 같아서 아예 1년 멤버십을 끊었다. (매달 내는 비용이 제일 싸기도 하고) 앞으로 1년 간은 어쨌든 줌을 통해서 발레를 계속 해봐야겠다ㅋㅋㅋ나중에 스튜디오로 돌아갔을 때 그래도 아예 쉬었던 것보다는 이게 낫겠지..!!​​ 빠세호! DJ 한민과 함께 하는 디제잉 입문 클래스잠들어 있던 여러분의 열정을 디제잉으로 짜릿하게 깨워드리겠습니다.https://www.classbowl.com/online_class/detail_info.php?idx=547&main=1 취미생활공유플랫폼 클래스볼취미클래스, 인문학 강의, 서브컬처 모임, 문화 살롱, 여행, 체험까지. 취향을 다 담다!www.classbowl.com   방송 '나 혼자 산다'에서 박나래가 성훈과 디제잉을 즐기는 모습 보셨죠!가수 이효리의 짝꿍인 이상순씨도 요즘 디제잉에 심취해있다고 하구요.   ​특별한 사람들만 하는 줄 알았던 디제잉!이젠 누구나 쉽게 즐길 수 있도록 퍼포먼서이자 프로듀서인 DJ한민이 온라인 클래스를 준비했습니다. ​​   ​ 요즘 핫한 세계 국가들을 생각할때 빼놓지 못하는 나라가 중국이 아닌가 싶네요. 언젠가부터 중요한 영향력을 끼치고 있는 아시아의 강국인데요  그래서인지 한동안 핫했던 일본어에서 벗어나 제주도를 비롯한 한국에는 중국과 관련된 것들이 많이 생겨나고 영향받고 뭔가 생활에 영향이 커졌지요 ​저 역시 중국어에 다시 관심을 갖기 시작했고.. 주변 친구들이 중국어를 열심히하고 중드도 보고 중국구매대행 이요해서 물건 쇼핑하는것을 보니 ​뭔가 .. 오.. 역시 대세는 중국 공부인가 싶은 생각들도 자주 들더라고욤~ㅎㅎ 그래서 중국드라마 보면서 막.. 나도 조금  알아듣게 공부해야할텐데라며 궁금증UP ​하던 중에 이번에 온라인 탑셀러 클래스101 강의에서 중국 구매 대행 관련 강의가 진행된다고 해서 눈길이 갔죠   취미를 즐길 수 있는 클래스101 강의들 사이에서 발견한 중국구매대행 !! 딱 ㅎㅎ 제 친구들한테 소개해주고픈 클라쓰였죵 ​솔직히 시간은 정말 금이고.. 이 소중한 시간을 알뜰살뜰하게 쓰는건 정말 짱!! 중요한거니깐요~ 취미 활동 레벨 업~ ​느낌으로 부업에 도움되는 클래스를 들어보는 것도 좋은거 같아욤ㅎㅎㅎㅎ 시공간 제약없이 불법이 아닌 좋은 ​강의를 통해 배워서 저희도 온라인 탑셀러 되보는 것도 좋잖아요? 누구나 꿈꾸는 돈버는 취미 !! ㅎㅎ 중국구매대행 마스터 GO!  온라인탑셀러님의 클래스101 강의 내용을 보며 중요한 과정들을 해결하면 되는데요 강의를 다 듣고 무엇보다 실전에 써먹는 것이 중요한거 아시죠? 강의 숙제로 직구도 해보고 타오바오 앱도 썹고 ​그렇게 자주보면서 스마트스토어로 점점 확장해보는게 바로 이 강의의 핵심!! ​수수료나 마진 계산 등 구매대행 관련 복잡한 내용들도 정리된 자료를 참고해 시작해 보면 되는 거죠! 실천이 중요하죠!  오픈 카톡방을 통해서 성과 낸분들이나 스마트스토어 첫 주문의 성과를 함께 나누며 성장할 수 있다는 장점도 있죠 ​제품 키워드 하나 잘 잡아서 취미인데 돈버는 취미로 만드는 그런 실용적인 온라인 탑셀러 강의~ ​중국구매대행 관련 스마트스토어 여는 것에 도전할 생각이 있다면 들어보는 것도 좋을거 같아욤~! ^_^  무재고로 중국 구매 대행 사업/부업 시작하기디지털 노마드를 꿈꾸시나요? 리스크가 적은 중국 구매 대행 사업/부업을 시작해봐요! 안녕하세요 온라인 MD 15년 차 탑셀러 이정훈입니다. 현재 실제로 구매 대행 사업을 하고 있는 실무자로서 무자본, 무재고로 중국 구매 대행을 하고 판매하는 것 까지 알려드리려고 합니다. 구매대행은 재고가 필요 없고 현금이 필요하지 않아 바로 시작할 수 있습니다. 그리고class101.net ​"소정의 대가를 받고 작성합니다" #은평 #은평구 #온라인강의 #온라인학습 #무료강의 #무료인강 #자격증과정 #칼림바 #라인댄스 #하우스댄스 #라탄공예 #타로 #북아트  다양한 재능과 지혜를 가진 숨은고수들과 함께하는 곳형식, 내용, 장소에 구애받지 않는 창의적인 배움의 장온앤오프 숨은고수교실 2.02-3월 교실에 이어 4-5월 교실 또한각양각색의 학습 거리들로 가득합니다!​어떤 수업이 기다리고 있는지 살펴볼까요?​   (숨은고수교실에 대해 궁금하신 분은 아래 링크를 클릭해 주세요!) 은평구평생학습관‘행복한 배움, 가치있는 성장’의 비전아래 다양한 학습정보와 프로그램을 제공하고 있습니다.edu.eunpyeong.go.kr ​  ​ 4-5월 숨은고수교실 개강 목록​#3D프린팅 #타로카드 #베이비시터 #라인댄스 #하우스댄스 #발도르프교육 #가죽공예 #면생리대만들기 #면생리대 #면마스크 #라탄 #라탄공예 #라탄바구니 #라탄전구 #손뜨개 #가죽지갑 #가죽거울 #파스텔화 #그림 #파스텔 #칼림바 #발성자습 #발성 #노래 #북아트 #역사수업 #조선 #탐방 #마을역사 #은평역사 #은평구평생학습관 #숨은고수교실 수강신청◆ 신청 기간 : 2021.03.08 ~ 03.26◆ 운영 기간 : 2021.04.01 ~ 2021.05.31◆ 수강료 : 무료(재료비 별도)◆ 수강 대상 : 온라인 강의 환경을 갖춘 자 ◆신청 문의 : 070-8933-9906, 02-351-3673​ 안내사항- 학습자 OT 및 종강을 위해 학습관 방문이 필요할 수 있습니다.- 안내받은 수업 재료 준비와 수업을 위한 앱(Zoom)을 미리 다운로드해 주세요.- 수업 당일 발송 받은 Zoom 링크 접속 또는 회의 ID를 입력해 주세요.- 원활한 수업 진행을 위해 마이크 OFF, 화면 ON의 상태에서 입장 부탁드립니다.​ 유의사항- 화상 수업을 위해 인터넷이 사용 가능하고 기기(스마트폰, 노트북, pc, 태블릿)가 구비되어 있어야 참여가 가능합니다.- 스마트폰 이용 시 데이터가 소요되므로 WI FI로 변환하는 등 데이터 사용 설정에 유의하여 주시기 바랍니다.- 수업 참여에 따른 데이터 사용 요금은 지원되지 않습니다.- 재료비 환불은 환불규정에 따릅니다. 단, 온라인 수업의 경우 수령받은 신 후 환불이 불가합니다.- 재료 키트는 워킹스루(은평구평생학습관) 또는 택배(자부담)로 수령 가능합니다.​   수업 내용 잘 확인하였나요?이렇게 다양하고 멋진 수업 들을 나만의 공간에서 참여할 수 있다니정말 놓치지 싫은 기회인데요~~​은평구평생학습관 홈페이지에서 수강신청이 가능하니미리미리 회원가입해 두는 게 좋겠죠?​특히 라인댄스와 하우스댄스의 경우선착순 2명은 은평구평생학습관에서 직접! 수강할 수 있는 특혜가 있다고 하니​열심히 달려보아요 ♡  ​숨은고수교실 구경 OR 신청하러 가기​기타 궁금한 사항은02-351-3673, 070-8933-9906​  은평구평생학습관과 카카오 플러스 친구를 맺으시면 온라인으로 만나는 수많은 다양한 평생학습 정보를 받아 보실 수 있답니다.​ 은평구평생학습관'행복한 배움, 가치있는 성장' 은평구평생학습관입니다. 내 삶의 변화, 지금 시작하세요.pf.kakao.com  무엇인가 배우고 싶은데 어디서 찾아보지?#은평배움모아 로 오세요~ 은평의 다양한 기관별 프로그램을 검색할 수 있답니다.​ 은평배움모아은평구 배움의 모든 것 은평배움모아 입니다. 은평구의 다양한 배움정보를 한눈에 볼 수 있는 사이트입니다.www.eplearning.or.kr ​ ​​​ 취미로운 일상으로 함께 행복한 세상을 디자인합니다​​  '하비풀' 양순모 컬처디자이너 ​​간단한 자기소개 부탁드려요​안녕하세요. 저는 온라인 취미 클래스를 운영하는 하비풀 대표 양순모 입니다.  ​하비풀의 활동을 자세히 소개해주세요​하비풀은 오프라인에서 취미클래스를 운영하시거나 온라인에서 만들기 방송을 하고 계신 분들의 재능을 온라인 취미클래스로 기획, 제작하는 일을 하고 있어요. 공방을 운영하는 분들 같은 경우엔 오프라인상의 지역적 한계를 갖고 있고, 방송 크리에이터분들인 경우엔 본인의 제품이 따로 없어요. 이런 경우 그러한 한계를 극복할 수 있게 그분들의 가르침을 온라인으로 만들어서 더 다양한 고객과 만날 기회를 제공하고 있어요. 또한 온라인 클래스에 이용되는 제품이 취미 키트인데 이런 키트를 만드는 과정을 노숙 어르신분들과 함께하고 있습니다.​   취미 키트 [프랑스자수] ​​‘취미’를 매개로 사업을 하시게 된 특별한 계기가 있으신가요?​뭔가를 꼭 해야만 하는 시대가 되었다고 생각해요. 내가 좋아하는 것을 선택하기보다는 해야 하는 일 중 선택하는 경우가 많아졌어요. 더 심한 사람들은 그런 것조차도 선택하기 힘든 사람도 있고요. 저는 이러한 사회 속에서 사람들이 '나다움을 회복하는 행위'가 취미 활동이라고 생각합니다. 겉으로 보기에는 취미가 없어도 괜찮아 보이지만 취미를 가질 때, 사람들은 작은 성취감을 얻고 또 그런 성취에 대한 주변의 작은 칭찬은 우리 사회를 변화시키는 기초적인 요소가 되고 있어요. 그래서 취미를 통한 사회의 긍정적인 변화를 꿈꾸게 되었습니다. ​그렇다면, 오프라인이 아닌 온라인으로 취미클래스를 시작하게 된 이유가 있을까요?​하비풀 이전에 노숙인들을 돕기 위해서 온라인 마켓을 통한 꽃배달 서비스로 창업을 했었어요. 함께 일했던 플로리스트분의 재능이 굉장히 뛰어나서 오프라인 클래스를 열게 되었는데 높은 관심에 비해 참여도는 생각보다 낮더라고요. 그 이유가 무엇인지 사람들과 이야기해봤는데 일정에 맞추기 어려운 점, 참여할 수 있는 인원의 제한으로 인한 부담 등 오프라인이 갖는 한계가 문제였어요. 그래서 온라인으로 취미를 가르치면 어떨까 하는 생각을 하게 되었죠. ​   배우는 취미 클래스 ​​초기 꽃 배달 사업와 지금의 하비풀 모두 노숙 어르신과 함께한다는 공통점이 있어요. 사업을 통해 사회적 가치를 추구하시는 것 같아요​노력하는 편이에요. 대학생 때 인액터스(Enactus) - 사회 공헌을 목표로 기업과 대학, 대학생이 연계하여 비즈니스 프로젝트를 진행하는 커뮤니티- 활동을 하며 자연스럽게 사회 문제에 관심을 갖게 되었고, 그중 제 마음을 가장 울린 것이 어르신과 관련된 사회 문제였어요.  우연히 쪽방에 사시는 어르신들과 1년 가까이 프로젝트를 할 기회가 있었고, 우리 사회의 노인 문제를 해결하기 위해서는 특별한 기술 없는 어르신들도 생계를 유지할 수 있도록 사회가 일자리를 제공하는 것이 이 시대에 꼭 필요한 일 중 하나라는 생각이 들었습니다. 왜냐하면 우리는 모두 결국 늙어가기 때문에 세대가 함께 살아가는 사회는 지속 고민하여 옳은 방향으로 나아가야 하기 때문이에요. 그런 의미에서 창업할 때마다 어르신, 특히 소외 어르신과 함께할 방법을 고민해요. ​​노숙 어르신분들은 어떤 일을 맡으시나요? 어려운 점은 없나요? ​키트박스 조립하는 일과 구성품을 포장하는 작업을 맡으세요. 단순한 일이지만 꼭 필요한 일이고, 특별한 기술이 필요 없기 때문에 부담 없이 참여 할 수 있으시죠. 하비풀이 직접 고용하는 형태는 아니고, 현재는 노숙 어르신들의 자활을 돕는 두손컴퍼니와 파트너십 관계를 맺어서 두손컴퍼니 측의 어르신분들께 일자리를 제공하는 방식으로 함께하고 있어요. 특별히 어려운 점이 있지는 않지만, 아무래도 노숙 어르신분들은 오랜 시간 경력단절을 경험하셨거나,  사회 경험이 없으신 경우도 많기 때문에 근속에 어려움을 겪으시는 경우가 많으세요. 앞으로 하비풀이 더 성장하면 이러한 근로 복지 부분도 고려하여 직접 고용하는 방식으로 함께 일할 수 있다면 좋겠네요. ​  하비풀 취미 어워드 ​​하비풀의 활동 중 일환으로 ‘취미 어워드’라는 프로젝트를 하시던데 어떤 활동인가요?​취미라는 게 꼭 잘할 필요가 있는 것이 아니잖아요? 취미가 갖는 의미가 굉장히 중요하다고 생각하는데, SNS를 보면서 본인들이 한 취미활동을 스토리와 함께 올린 분들이 매우 많더라고요. 물론 보여주기식의 취미활동은 지양해야 하지만, 건강한 취미활동으로 긍정적인 변화를 경험하는 분들도 많거든요. 그 중 오랫동안 기억에 남는 이야기들이 있는데, 큰 수술을 하시고 병원에서 울적하셨던 분이 회복 기간에 하비풀의 취미클래스를 만나서 그 회복 기간을 잘 이겨냈다는 이야기를 들었을 때 개인적으로 참 행복했어요. 누구나 취미를 가질 자유가 있다는 것의 실제 사례를 본 것 같아서 마음이 따뜻했죠. 그리고 두 영아의 어머니가 '자신을 위한 시간'을 보낼 엄두를 내지 못하다 하비풀의 온라인 클래스를 통해 시간이 날 때마다 자신이 가지고 싶었던 취미를 경험했다는 이야기 또한 마음에 많이 와닿았고요. 그래서 그런 분들의 스토리를 조명하고 싶다는 생각에 그분들의 취미 포스팅을 어워드 형식으로 투표를 받았어요. 현재는 중단된 프로젝트지만 취미가 갖는 스토리를 조명하기 위한 더 좋은 방안을 찾는 중입니다. ​하비풀을 통해 취미활동을 하는 분들은 주로 어떤 분들이고, 반응은 어떤가요?​주로 28~35세의 여성분들이 많아요. 그리고 만족도는 90~99% 정도로 굉장히 높은 편이에요. ​요즘은 1인 가구가 늘면서 기존에 가족을 중심으로 이루어졌던 활동들이 나 자신에 초점을 맞춘 활동으로 옮겨가고 있는 것 같아요. 하비풀 또한 이러한 사회적 흐름의 영향을 받을 것 같은데, 어떤가요? ​물론 모든 사업은 사회의 흐름에 영향을 받죠. 1인 가구들이 늘어나면서 셀프 인테리어 시장이 발달하기 시작했고 여가∙레저시장 그리고 다음으로 취미시장이 발달하고 있는 것 같아요. 실제로 지출 증가 폭을 보면 1위는 요식업 2위는 취미활동으로 굉장히 취미에 대한 관심이 증가함을 알 수 있어요. 하지만 저희는 1인 가구에 맞춘 취미활동을 궁극적인 지향점으로 갖고 있지는 않아요. 저희는 ‘취미’라는 것을 매개로 사람들을 모이게 하고 싶어요. ‘나’ 자신이 중요해지고 있는 것은 바쁜 세상 속에서 진짜 자신을 잃어 가는 사람들이 많아지고 있고, 성취감을 느끼지 못하고 주변의 인정이나 지지도 받지 못하는 현실이 누적되어 이런 풍토들로 나타나고 있는 것 같아요. 그래서 저는 ‘나’ 자신에게 초점을 맞추는 것도 중요하지만 결국에는 사람들은 함께 이야기를 나누고 주변의 지지를 받기도 하는 함께하는 즐거움을 가장 좋아하지 않을까 싶어요. 그런 것이 시작되기 위해서는 실제로 자신이 좋아하는 것을 알고, 그것에 애착을 가져야 한다고 생각해요. 그것이 바로 하비풀의 가장 큰 과제라고 할 수 있죠.  ​그렇다면, 하비풀의 만든 긍정적인 변화는 무엇이라고 생각하세요?​취미를 갖고 싶어도 시간, 금액의 제한을 갖는 사람들이 많은데 그런 사람들에게 다양한 선택지를 제공하고, 취미를 시작할 수 있는 계기를 제공하고 성취감을 느끼게 하는 것이라고 생각해요.​  온라인 기반의 취미 클래스 '하비풀' ​​하비풀과 비슷한 활동들이 늘고 있어요. 하비풀만의 차별점은 무엇일까요​하비풀은 취미로 무엇을 만든다는 것보다는 취미를 배우는 감정에 집중해요. 또한 원재료들을 구하는 방식을 점점 더 혁신적으로 변화시키고 있어요. 그래서 장기적으로 어떤 카테고리의 취미 클래스이든지 제약 없이 취미에 필요한 재료를 공급할 수 있는 시스템을 갖춰 나가고 있습니다.  ​하비풀의 활동이 사회에 던지는 메시지가 있다면요?​‘당신은 있는 그대로 괜찮은 사람입니다’라는 메시지를 전하고 싶어요. 우리 사회에서는 직함이 좋아야 괜찮은 사람이라 인정받고 그에 따른 존중감을 느끼는 경우가 많은데, 그런 것이 아니라 좋아하는 것이 있는 것만으로도, 또 그것을 즐겁게 즐길 수 있는 자체만으로 주위의 인정을 받을 수 있고 자아 성취감을 느낄  수 있었으면 하는 바람이에요. ​​마지막으로, 하비풀의 앞으로의 활동계획과 궁극적인 목표가 궁금합니다​우선은 계속 손 취미를 중심으로 사업을 이루어 나갈 예정이고요, 향후엔 요리와 같은 취미도 키트로 구성해볼 예정입니다. 처음 시작할 때는 가장 확실한 타겟인 20~30대 여성을 중심으로 취미클래스를 기획했는데, 앞으로 자녀를 위한 취미클래스, 남성을 타겟으로 한 취미클래스, 또 친구와 가족이 함께 즐길 수 있는 취미클래스 등으로 확대하고 싶어요. 또한 지방에 살면서 문화 예술을 누리기 힘든 사람들을 대상으로 온라인 클래스를 선물하는 활동을 계획하고 있어요. 제주도에서 처음으로 진행될 것 같은데 그곳에서 학교 밖 청소년들이 취미 키트를 통해 문화를 접할 기회를 선물하고 싶어요.​하비풀의 궁극적인 목표는 3년 안에 전 세계의 취미를 공유하고 원하는 사람은 배울 수 있게 만드는 것이에요. 한마디로 어떤 취미든지 배울 수 있는 플랫폼을 만들고 싶어요. 사회적 활동 측면에서는 어르신들 타운을 만들고 싶습니다. 거창하지만 빌라 한두 개 정도를 임대해서 어르신들의 건강과 먹는 것을 케어하며 함께 일할 수 있는 환경 속에서 사업을 지속한다면 정말 행복하겠죠?  ​  하비풀의 다양한 취미 클래스 ​​​​인터뷰      양하은 서포터즈사진          하비풀 제공 ​워낙 할일이 많아서 이사 전부터 제일 먼저 정리 시작한 방인데, 제일 늦게까지 정리했던 #취미방인테리어 에요. ​ ​제 꿈이.. 방 한개를 다 진열장으로 두는게 ㅋㅋ 꿈이었는데 이번 이사하면서 방 한개를 #취미방 으로 만들어버렸어요. ​원래 이런건 저보다 배똥똥이가 더 좋아해서 ㅋㅋㅋ서로 함께 꾸몄습니다. ​​ ​오른편엔 수납용 서랍장이 들어가있는데, 여긴 피규어박스나 포장용기, 뽁뽁이.. 이런게 들어있어요 ㅋㅋㅋ가운데 선반에도 접착제나 포장박스 ㅋㅋㅋ 뭐 이런거 ​​원래 전에는 방 한면이 다 책꽂이였는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 책들 #알라딘 이나 #예스24페이백 이런데다 다 팔아버리고 지금은 진짜 몇권 안남겨두었어요. ​책에 대한 소유욕을 버리자, 하고 마음을 비웠는데 피규어에 옮겨 붙었네요 ㅋㅋ​뭐 하나엔 집착하는 마음을 가져야 위안이 되나봐요. ​​ ​보기 지저분한 것들은 커다란 박스에 다 넣어버리고 그나마 깔끔한거나 자주 쓰는것들은 라탄박스에 담아서 덮어놨어요. ​초반이니까.. 깔끔한거겠죠? ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​그리고 왼편엔 80센티넓이 장을 3개 넣었어요. ​#장식장 한개는 전에 있던거고, 두개는 이번에 맞춰서 구매한건데높이가 결국 안맞아서 10센티 정도 차이가 나고선반마다 높이도 좀 차이가 있어서... #진열대 넣을때 사이즈 맞추니라 고생 좀 했어요 ;; ​​​ ​진열장 잘 보이라고 ㅋㅋ 포인트조명을 #레일등 으로 달았는데, #진열장 밑단에 그늘이 너무 지더라구요. 진열장선반마다 #LED라인등 을 붙여야 하나.. 했는데, 레일등 전구를 바꿔보기로 했어요. ​​그래서 맨 오른쪽 처럼 큰 조명으로 다시 바꿨더니, 지금은 밑단에 지던 그늘이 좀 줄어서 그나마 만족합니다 ​​​ ​장식장 맨 위엔 #피규어진열케이스 나 #아크릴진열대 같은거 쌓아두고요 ㅋㅋㅋ​중복으로 있는 거 팔아볼까, 해서 진열 안하고 쌓아뒀는데 잘 안팔게 되네요 ㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​첫번째 진열장​​전 #소니엔젤 모으고 있는지라.. 거의 대부분이 #소니엔젤진열장 이에요. ​​​ ​#술못알 이지만 #발렌타인30년산 좋은건 알구요 ㅋㅋㅋ면세점 들를때마다 한두병씩 구매해서 연말에 한번씩 모이면 한병씩 마시고, 지금 두병 남아있네예 ​오른쪽은 #발렌타인30년산캐스크에디션 이라고  오크통.. 에 뭘 다르게 숙성한.. 뭐라던데 ㅋㅋㅋ암튼 한정판이래서 일단 샀네요 ​​ ​왼쪽이 일본 오키나와 부속 섬  #이시가키섬 에 새로 오픈한 #소니엔젤테라스 매장 오픈기념으로 구매자들에게 나눠준 #비매품피규어 에요 ㅋㅋㅋ#이시가키테라스 오픈 때 초청받아 가서 ㅋㅋㅋ 소니엔젤 사장님이랑 요트도 타고 ㅋㅋ 그랬는데 ㅋㅋ지금 생각해 보면 진짜 웃기네요 ㅋㅋ​오른쪽은 소니엔젤테라스2호점 한국 #홍대테라스 오픈기념 비매품 피규어. ​이건 5만원인가? 10만원..  구매금액에따라 스크래치 쿠폰을 한장씩 줬었는데 그거 긁어서 저게 나오면 받는거였는데, 진짜.. 백만원어치 넘게 사서 겨우 두개 받았던 비운의 비매품이에요. ... 바보​집착이 이렇게나 무섭습니다, 여러분. ​ ​#쿠사마야요이 의 #호박오브제일본에서 힘들게 사서 왔었는데, 나중에 제주 본태미술관인가? 거기 쿠사마야요이 전시회할때 매장에서 판매하는거 보고 현기증ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​요건 일년동안 #소니엔젤공홈 에서 얼마 이상 구매하면 그 다음해 연하장을 보내주는데요. 그 연하장에 들어있는 비매품 피규어에요. 보통 소니엔젤연하장 이라고 부르는데, 그 해 띠 동물로 만들어져있어요.  배송 온 그대로 포장 안뜯은건.. 이 정도만 남았네요. 다른건 다 뜯었어요. ​​ ​​일반 시리즈로 발매되고 있는 소니엔젤 시리즈랑 #소니엔젤아티스트모든 시리즈 다 있는것도 아니고 그냥 정규발매 되는것 중엔 한두개씩 사다보니 저렇게 모이게 된것들이 대부분이에요. ​​​​ ​​우리 지콩이가 이모 준다고 고사리 손으로 만들어온 도라에몽 인형 ㅋㅋ​#토미카 자동차들이랑 #더쿠​여지껏 발매된 소니엔젤 리스트가 다 들어있는 #소니엔젤가이드북 ​​ ​​요건 두번째 장식장이에요. ​선반높이 사이즈가 애매해서;;;; 개별진열장을 선반 두개 합쳐서 넣고 그랬네요. ​​​ ​나중에 웃돈 주고 들여온 #소니엔젤트로피 얼굴이 못생겨서 처음엔 안샀는데, 그 다음엔 추첨이 떨어지고나니까 나중엔 집착이 되었구요 ㅋㅋㅋ웃돈주고 들였더니 다시 얼굴 예쁜 소니엔젤 트로피 나와서 절망했어요 ​홍대테라스매장 에선 매달 아이스크림컵이 바뀌었구요.... 전 매달 홍대테라스에 도장을 찍었네요 ㅋㅋㅋㅋ​#아크릴진열장 은 영마님 작품한칸에 두줄씩 3줄 들어가서 꽤 많이 진열 할 수 있어요. ​​ ​요건 제가 금으로 제작한 소니엔젤 #소니엔젤스트랩 이 있는데, 딱 고 사이즈로 제작했어요. ​한개마다 11-14돈 정도 들어갔어요. 거북이 등껍질 진짜 디테일 짱이죠? ㅋㅋㅋ​​ ​이시가키테라스에서만 판매하는 파인애플 시리즈랑 어쩌다 한개씩 들어있는 시크릿과 로비 ​홍대테라스매장에서만 판매했던 딸기시리즈랑 어쩌다 나오는 시크릿과 로비 ​그리고 이시가키 오픈기념으로 나왔던 비매품 피규어에 소니엔젤 사장님이 사인도 해주셨어요 ㅋㅋㅋ본인이 소니엔젤 최초 디자인까지도 한 분이라 소니엔젤에 대한 애정이 참 깊으시더라구요 ​​​ ​노란 아이들이 #일본시사 세트 인데, 이걸 모티브로 이시가키매장에서 정규시리즈 구입하면 어쩌다 한개씩 들어있는 랜덤피규어로 넣어둔 시크릿이에요. ​그 옆엔 저랑 배똥똥이 띠에 맞는 연하장 나란히 두었어요. ​​ ​그리고 한국 홍대테라스에선 #복주머니 처음엔 핑크색 복주머니만 나왔는데.... 왜때문에 한개지? 했더니, 몇달 지나서 처음 나온 파란복... 이미 핑크색 복주머니 뽑겠다고 정규 엄청 샀구요. 어찌나 안나오던지 이때도 진짜 거의 몇백 샀던 기억이... ​​이때 전 미쳤었네요 ㅋㅋㅋ​​​ ​여행다녀오면서 챙겨오는 #여행기념품 들 ​처음부터 산게 아니라 많지는 않아요. 오키나와, 이시가키에서 구입한 시사랑 모래병. 대만, 괌에서도 모래병 구입하구요 하와이에서 구입한 크리스탈​스페인 마드리드 네르하, 바르셀로나에서도 각각 구입 호주, 마카오, 파리, 영국, 크로아티아에서도 한두개씩 쟁여왔네요. ​이런거 보면 어디 다녀왔었지, 어디서 샀지.. 이런거 추억도 생기고 재밌는거 같아요. ​​이번에 #금값 미친듯이 떨어지면서 ㅋㅋㅋ 사자마자 손해 보고 있는 #우체국골드바 #카카오골드바 들 제가 금 샀으니 금값 떨어질 줄 알았어요 ​​​​ ​한정시리즈로 나온 소니엔젤들이랑 발렌타인시리즈​​ ​이렇게 그늘이 져서... 기존 조명 다 밝은걸로 바꿨더니 지금은 그나마 좀 괜찮아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​마지막 세번째 장식장​​ ​소니엔젤 시리즈 처음으로 파란눈의 소니엔젤이 나와서 진짜 신선한 충격이었던 ㅋㅋㅋ #라뒤레소니엔젤​얼굴 모양이나 생김새가 여전히 제일 예쁜아이에요. ​​ ​#크리스마스소니엔젤 시리즈랑 로비들 빨간 상자는 #상해한정소니엔젤 이구요. 안에 티셔츠가 들어있지만 뜯지 않고 냅뒀어요. ​​ ​요건 #소니엔젤스노우볼라뒤레콜라보인데 안에 소니엔젤이 너무 못생기고 조잡해보여서;; 살까말까 고민했으나.. 일단 즈흰 나오면 사자나요. ㅋㅋㅋ싫어도 좋아도 일단 사고 보니까;;; ​​ ​야광인 #스미스키저희집 화장실 문에도 달려있지요 ​​ ​아마 제가 구매했던 제일 첫번째 소니엔젤. 2008년크리스마스시리즈 산타와 눈사람인데요. ​홍대 놀러갔다가 J양이 선물로 한개 사줬던 소니엔젤이 ㅋㅋ 제 인생에 이렇게 자리잡을지 아무도 몰랐지요 ​아마도 그 다음해 일본 놀러가서 프랑프랑에서 미친듯이 산 뒤부터 소니엔젤을 챙겨서 샀던거 같아요​​ ​요즘 점점 못생겨지고 있는 이스터시리즈 할로윈시리즈다들 별로라 하는걸 알았는지, 올해는 나오지도 않았네요 ㅋㅋ​​ ​여름을 위한 썸머시리즈​​ ​이때 한창 #훌라 에 빠져서 #훌라댄스레슨 받고 하와이 가겠다고 예약도 다 해놨을때였는데 때마침 #하와이시리즈 가 나와서 깜놀 ㅋㅋㅋ​​ ​마지막 칸엔 그냥 이런저런 아기자기한 것들 선반이나 티비 앞 이런데 두던것들도 한데 모아서 두었어요. ​​ ​​처음엔 끝도 안보이고 ㅋㅋㅋㅋ와.. 이걸 언제 다 하나​나밖에 모르는데, 그냥 대충 둘까.. 고민도 많이 했지만요 ​그래도 나 혼자 만족하기 위한게 이 방의 목적이니까 ㅋㅋㅋㅋ최대한 열심히 정리 했어요. ​선반칸이 깊어서 양이 많아지면 뒷쪽으로 미뤄서 앞으로도 더 진열 할 수 있게 해두었어요. ​​ 소니엔젤 마스터컬렉션 진열 유리돔​지난번에 안샀다가 나중에 사고싶어서 집착돋았던 #소니엔젤마스터컬렉션​이번에 다시 한정으로 재판매...blog.naver.com 그 사이에 벌써 #소니엔젤마스터 가 다시 나오고 이것저것 들인것도 있어서 벌써 바뀐게 몇몇개 있네요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​▽▽ #주택인테리어 #온라인집들이 시리즈 노후주택 리모델링 안방 인테리어 온라인집들이오랫동안 고심했던 우리집 #리모델링​오래 된 #다가구주택리모델링 이라 이런저런 문제와 고민들이 있었는...blog.naver.com 노후주택리모델링 욕실 인테리어 온라인집들이2기나긴 #다가구주택리모델링 끝나고 남기는 #온라인집들이 두번째 ​지난번에 별거 없는 #안방인테리어 를 ...blog.naver.com ​​​​ 우체국골드바 카카오 어피치 라이언골드바 구입 순금 시세​전부터 너무너무 사고싶었던 #카카오골드바 구입​우체국과 카카오콜라보한 #라이언골드바 , #어피치골드...blog.naver.com 주택 리모델링 후기 다가구주택 인테리어공사​#다가구주택리모델링​저희 집은 30년된 #다가구주택 이에요. 부모님도 계속 살고 계시고, 어릴적부터 저...blog.naver.com ​ #30대여자취미 #여자취미생활추천 #온라인미술​20대가 지나 30대가 되면서 여러분은 어떨 때 가장 많이 힘드신가요? 저는 사람이 힘들 때, 가깝게 느껴지던 사람이 멀게만 행동할 때 그 순간이 가장 힘든데요. 이렇게 몸과 마음이 지칠 때 좋아하는 취미를 갖고 몰두하다 보면, 어느덧 마음이 충만해지면서 내일을 살아갈 힘이 생기곤 해요. ​30대여자취미생활추천! 으로 오늘은 나의 지친 하루에 온전히 내가 되는 시간을 갖는 온라인미술수업의 일러스트 그리기의 여니마스터님을 소개해드리려고 해요. ​여니마스터님 역시 자기소개에서 이렇게 말씀하셨어요. 다른 사람들에게 나를 맞추던 하루를 보내고 난 후 몸과 마음이 많이 지칠 때온라인미술로 그림을 그리며 조금씩 나에게 관심을 주고 내가 좋아하는 게 뭔지 내가 지금 무슨 감정인지 나는 지금 무얼 하고 싶은지 관심을 갖기 시작하면서 나에게 조금 더 친절한 하루를, 삶을 살게 되었어요. 특히, 하루를 바삐 살아가는 30대여자취미생활추천! 으로 꼭 해보라고 권유하고 싶어요.​나는 나니까 특별히 노력을 기울이지 않아도 나에 대해 잘 알고 있다 생각할 수 있지만 사실은 내가 뭘 좋아하는지 일부러 노력을 들여 찾지 않는다면 알 수 없더라고요. 끊임없이 나의 하루에, 나의 일상에, 나에게 관심을 갖고 기록하는 걸 통해 온전한 내가 되어 볼 수 있는 것 같아요. 이 세상에 없는 여러분만의 이야기를 들려주세요.”그럼, 여니 마스터님이 온라인미술 수업에서 여러분의 마음을 스케치북에 마음껏 담을 수 있도록 어떻게 알려드리는지 함께 보실까요? 왜 30대여자취미생활추천! 하는지, 한번 확인해보세요. STEP1. 이론이나 규칙, 법칙보다는 마음이 가는 대로 그리는 두들: 낙서가 나만의 작품으로 바뀌는 방법을 가르쳐주세요. - 두들 이란 무엇인지 알려드리면서, 낙서장에 끄적이던 자그마한 것들을 작품으로 완성하는 방법을 알려드립니다. STEP2. 단순한 선과 색만으로도 그린이의 이야기가 드러나는 그림: 나만의 스케치북을 갖고, 색감 연습을 해봐요. - 색감을 연습하는 방법을 알려드려요.- 스케치북 가득 그린 자신의 의식의 흐름을 담은 두들에 색을 입혀 나만의 작품을 만들어요. STEP3. 나의 일상을 들여다보고 기록하는 그림- 자신이 무엇을 좋아하고 무엇을 그릴지 일상 속에서 발견하는 법을 온라인미술 수업에서 알려드려요.- 특히, 30대가 되면 여유가 쉴 틈 없이 흘러가는 하루에 나를 돌아볼 시간이 많이 없어요. 30대여자취미생활추천으로 잠시 나를 돌아보는 시간을 가져보세요. ​STEP4. 나만의 이야기를 가진 캐릭터-일상 속의 나를 닮은 캐릭터를 만드는 방법을 알려드려요. 그럼, 여니 마스터님의 클래스에서 “나를 어떻게 찾아갈 수 있는지 “ 보여주는 온라인미술 수업을 소개해드릴게요! 마스터님은 왜30대여자취미생활추천! 하셨을까요? 1. 지금 내 가방 속 5가지 물건 그리기나는 평소에 어떤 물건을 들고 다닐까요? 지금 내 가방 속에 들어있는 물건들을 그려보면서 '나'를 탐구해보세요. ​2. 하루 동안 내가 먹은 음식 그려보기나는 오늘 하루 동안 무엇을 먹었을까요? 오늘 하루 동안 내가 먹은 음식을 그려보면서, 내가 어떤 음식을 좋아하는지 알아보세요. 3. 내가 찍은 오늘의 사진 속 풍경 그리기나는 오늘 어떤 장면들을 보았을까요? 나는 어떤 장면을 좋아할까요? 오늘 하루 동안 나의 마음에 남은 장면을 온라인미술 강의에서 그려봅시다. ​ 4. 색으로 감정 표현해 보기내 감정은 어떤 색일까요? 워크북의 다양한 감정에 어울리는 색을 골라서 칠해봅시다. 누군가에게는 슬픔이 보라색으로, 또 노란색으로 각각 표현될 수 있는 거니까요.  감정이 말라가는 것 같은 30대여자취미생활추천! ​마지막으로, 수강생분의 후기도 같이 보실까요? 여러분은 오늘의 여러분의 마음의 색을 알고 계시나요? 오늘 여러분의 가방 속에 든 물건은요? 어느 누군가의 따뜻한 위로보다 지친 나를 위로해 주는 건 결국 자기 자신인데요. 여니마스터님의 온라인미술 수업에서, 나를 제대로 알고 위로하는 힐링의 순간을 가져보세요!​또한, 인생에서 가장 황금기라 할 수 있지만, 아빠, 오빠, 형으로 지친 30대여자취미생활추천으로 꼭 여니마스터님의 클래스를 듣고 나를 알아보고 나만의 시간을 가져봐요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서로를 밝혀주는 독서모임 글로 GLOW#글쓰기 #자기발견글쓰기 #취미글쓰기 #에세이쓰기 ​ 주제 소개 ‘나에게 소중한 사람을 소개합니다’누구나 자기 삶에 큰 영향을 끼친 한 사람이 있을 거예요.같이 살고 있는 가족일 수도, n년 우정을 지속하는 친구나 이성친구, 인플루언서나 연예인일 수도 있어요. ‘어디까지나 개인적인’의 임경선 작가에게는 일본 소설가 무라카미 하루키가 그런 사람이었어요. [취미 글쓰기]의 이번 달 모임에서는 ‘어디까지나 개인적인’을 읽고 글 쓰는 사람들의 삶, 그리고 삶에 대한 태도와 작은 습관들까지 살펴봅니다. 무라카미 하루키를 너무 사랑하는 마음에, ‘하루키 성지순례’ 까지 다녀온 임경선 작가. 그는 어떻게 무라카미 하루키를 만나고, 사랑하고, 동경하며 또 닮아가게 되었을까요? 무라카미 하루키를 읽고 즐기는 그만의 방법이, 우리에게 새로운 ‘하루키 읽기’를 보여줄 거예요. ‘작가가 말하는 나의 작가 이야기’랄까?  여러분도 모르게 닮아가고 있는 사람, 또는 조금씩이라도 닮고 싶은 사람에 대해 소개해주세요. 그 사람의 삶에 대한 간략한 소개와 본받고 싶은 습관이나 태도를 글 한편에 담아 함께 읽고 나누다 보면 그 사람에 대한 고마움과 애정도, 내 삶에 대한 따뜻한 시선도 새롭게 발견하게 될 거에요.  아직은 막막하시다구요? 그럼 일단 책을 조금씩 읽어 보세요.  소중한 그 사람을 자꾸만 소개하고 싶을 거예요. ‘어디까지나 개인적인’ 생각입니다!​ 모임 소개 스마트폰 대신 독서 [취미 글쓰기] 모임은우리는 누구나 자기만의 빛나는 이야기를 갖고 있습니다. 그렇지만 언젠가부터 매일의 바쁜 일상에 치여 그 이야기들을 꺼내 놓기도 전에 잃어버리고 있는 것만 같아요. 그러다 보니 어느새 마음은 화석처럼 굳어졌고, 오늘 내 기분은 어땠는지, 그때 그 순간 내가 무엇을 느꼈는지도 모른 채, 그저 하루하루를 흘려 보내고만 있어요. 이따금씩 용기내서 내 소중한 이야기를 글에 담아 꺼내 보아도 읽어줄 이도, 아무런 반응도 전혀 없더라구요. “나는 뭘 좋아할까? 스마트폰 하는 것 빼고 취미가 뭐지?”누군가 던진 이 질문은, 스마트폰이 내 생각과 일상을 지배했다는 걸 알려줬어요. 그때부터 다시 나를 찾고자 책을 읽고 글을 쓰기 시작했습니다. 블로그에 개인적으로만 글을 올렸던 제가, 책모임에 참여하고 다른 사람들과 함께 읽는 글을 쓴 후에 일어난 변화는 작지 않았어요. 이렇게 좋은 시간을 계속 갖고 싶다는 생각이 들었고, 함께 할 사람들을 찾고자 모임을 기획했습니다.  글과 아무 상관없다고 생각했던 사람이 자꾸 글을 쓰는 사람이 되고, 더 잘 쓰고 싶은 마음이 가득해지도록, 글쓰기에 대한 책을 읽고, 책에 대한 글을 쓰고, 서로의 글에 대해 즐겁게 이야기하는 모임입니다. 항상 마음을 꽁꽁 닫아 두기만 했던 저 같은 사람이, 마음을 여는 연습을 할 수 있는 모임으로 만들어가고 싶어요. 독서와 글쓰기의 힘은 놀랍습니다. 그리고 무언가를 함께 할 때 습관이 형성됩니다. 함께 책을 읽고 글을 쓸 수 있도록 서로 돕는다면, 그 놀라운 힘도 함께 경험할 수 있을 거예요.모임 후에 조금씩 변화하는 자신의 모습을 발견하게 된다면 더할 나위 없이 좋겠습니다. 특히 글쓰기가 익숙하지 않으신 분들이라면, 더더욱 두 팔 벌려 대환영입니다. ​*본 모임은 독서모임 1회와 글쓰기 합평모임 1회로 진행됩니다.​ 책 소개 『어디까지나 개인적인』임경선 저 무라카미 하루키 좋아하세요? 임경선 작가는 무라카미 하루키가 자신의 북극성과 같다고 고백합니다. 이 책은 그와 함께 하루키의 인생을 따라가보는 시간을 선사합니다. 노벨문학상 후보자 명단에서 빠지지 않는 세계적인 작가 무라카미 하루키를 읽는 방식은 음악, 그림, 요리, 달리기 등 정말 다양하지만, 여기에 저자는 ‘작가가 말하는 나의 작가 이야기’라는 특별한 방법을 더했습니다. 지속적인 다작으로 유명한 무라카미 하루키의 글쓰기 습관, 그리고 자신이 사랑하는 작가를 스케치하는 또다른 작가 임경선의 사람을 대하는 태도가 돋보이며, 두 작가의 세계가 교차하는 지점을 살펴보는 것도 이 책이 주는 색다른 즐거움입니다. 하루키의 반듯한 생활방식을 함께 살펴보는 동안, ‘나의 방식으로 스스로에게 충실한 삶’에 대해 생각해볼 수 있을 것입니다. 저는 기본적으로 모든 인생은 고독한 것이라고 말씀드리고 싶어요.사람과 사람이 서로를 이해하는 것은 불가능하고 그것만은 변하지 않는 사실이라고 확신하지만, 그 고독이라는 채널이 있기 때문에 우리는 타자와 소통할 수 있으니까요.제가 소설을 쓰는 의미는 어쩌면 거기에 있을지도 몰라요.사실 되도록이면 단순하고 알기 쉬운 문장으로 깊고 복잡한 소재에 대해 쓰면가장 재미있는 글이 된답니다.달리 말하면 어렵게 맛있는 소재를 찾아내서 평범하게 쓰는 것보다 평범한 소재를 찾아서 맛깔스럽게 쓰는 편이 저는 더 좋아요.어디까지나 개인적인임경선의 단단한 생활철학에 대한 이야기이자, 무라카미 하루키에 대해 꼼꼼하게 쓴 산문이다. 특유의 직관과 감수성이 돋보이는 관계와 태도에 관한 꾸준한 글로 독자들의 마음을 사로잡은 임경선. 그녀가 내가 글...aladin.kr ​ 함께 나눌 이야기 1) 작가     o  요즘 좋아하거나 위로받는 작가     o  책에서 말하고 있는 무라카미 하루키의 글쓰기 습관이나 태도 중 인상적인 부분 2) 한 사람을 바라보는 시선에 대해     o  내 삶의 소리 듣기     o  자신을 지탱하거나 영향을 준 문구 ​3) 글쓰기 주제 - 나에게 소중한 사람을 소개합니다 ​ 환영합니다 •   개인 SNS 채널에 글로써 소통하고 싶은 사람•   글쓰기를 배워본 적은 없지만 글쓰기 책을 읽으며 쓰기 실력을 향상시키고 싶은 사람•   혼자 글쓰기를 공부하기는 어렵고, 내가 쓴 글을 사람들과 함께 읽고 이야기 나누고 싶은 사람•   정기적인 독서모임과 글쓰기모임을 함께하고 싶은 사람•   책을 읽고 주제를 전달받아 글을 쓰고 싶은 사람  다시 한 번 생각해보세요 •   글쓰기를 전문적으로 배운 사람•   자신이 쓴 글에 대한 다른 사람의 피드백에 예민한 사람•   다른 사람의 의견을 받아들이기 힘든 사람•   다른 사람이 쓴 글에 대해서 배려 없이 함부로 이야기하는 사람 ​ 모임지기 김수현 님은 모임지기 김수현님글로 서비스 운영 담당​기록 덕후. 일기, 독후감, 시간 트래킹, 일과 및 주간업무 정리 등을 좋아합니다. 초등학교 때 마법소녀 리나를 감명깊게 보고 센 캐릭터가 가득한 공상과학소설을 써서 3학년 여름방학숙제로 제출한 경험이 있습니다. 그후 학창시절과 대학생 시절 글과 상관없는 공부를 하고, 제약회사에서 의약품 허가 문서 작성 일을 하였습니다. 오랫동안 운영한 서평 블로그를 살려 퇴사 후 현재 독서 서비스를 운영하고 있습니다. 인생의 어떠한 경험이라도 도움이 된다는 생각을 가지고 있으며, 자신을 알아가며 새로 발견한 자신과 세상에 대해 쓰는 것을 좋아합니다.  한마디: 인생은 빠르기 보다는 방향 ​과거 진행 독서모임- 글로 8월 온라인 독서모임 [취미 글쓰기] - 1cm 다이빙- 글로 9월 온라인 독서모임 [취미 글쓰기] - 서평 글쓰기 특강  참여 인원최소: 3명최대: 5명 ​날짜와 시간함께 읽기 11월 16일 – 11월 29일 (14일)독서모임 11월 21일(토) AM 10:00-12:00글쓰기 합평모임 11월 28일(토) AM 10:00-12:00  금액30,000원 -> 20,000원(함께 읽기 기간동안 스크랩 5회, 과제 감상문 제출, 모임 평가를 완료한 분들에게 다음 독서모임 등록 시 사용할 수 있는 포인트 5000점 지급)​진행방식 화상회의 서비스 Zoom을 활용한 온라인 모임•   GLOW의 모임지기가 모임 채팅을 개설합니다.•    모임 채팅을 통해 매일(2주) 함께 책을 읽고 독서노트를 나눕니다.           o  하루에 한 번 이상, 꼭 책을 폅니다. (가장 중요해요!!)          o  매일 5분이라도 조금씩 책을 읽으면, 독서가 습관이 될 수 있습니다.          o  인상 깊었던 부분을 사진으로 찍어 모임 채팅에 공유합니다.          o  책에 대한 서로의 생각을 채팅에서 나눌 수 있습니다.          o  매일 책을 읽고, 읽었던 내용을 규칙적으로 사진 찍어 기록한다면, 책 내용도 더 오래 기억할 수 있고,               지속적인 학습을 통해 꾸준한 자기계발을 기대할 수 있습니다.•   화상회의 모임 전날 자정까지 책에 대한 감상평을 작성하여 공유합니다 (분량 800자 이상).•   독서모임 1회를 마친 후, 주어진 주제로 일주일 간 글을 써서 합평모임 시간에 서로의 글에 대해 이야기나누는 시간을 갖습니다. •   모임지기가 정해진 날짜에 화상회의 링크를 보내 드립니다.•   화상회의를 통해 모임지기가 준비한 깊이 있는 질문들을 함께 생각해보고, 각자가 갖고 있는 질문들도 함께 고민하며 2주간의 독서 경험을 멋지게 마무리합니다.•   모임지기가 처음부터 끝까지 함께 하며, 여러분의 독서와 성장을 응원합니다.​독서모임•   1부: 아이스 브레이킹          o  자기소개 및 모임 OT          o  별점평 및 책 전체적인 인상 나눔 •   2부: 키워드를 따라 읽기          o  감상과 질문 나눔          o  인상 깊었던 구절 공유          o  함께 나누고 싶은 질문과 궁금점 공유 •   3부: 마무리 하기          o  모임 중 나누지 못했지만, 꼭 언급하고 싶은 부분          o  모임 소감 공유 합평모임 •   합평 주의사항•   글 낭독과 피드백  등록 페이지 글로만난사이 글로 11월 온라인 독서모임 : 글로 GLOW[글로 GLOW] 글로 세상을 밝히다 글로 독서모임smartstore.naver.com  환불규정FAQ 게시판을 참조해주세요.​​#글로 #글로세상을밝히다 #글로독서모임 #온라인독서모임 #글쓰기모임 #책모임 #에세이 #어디까지나개인적인 #임경선 #태도에관하여 #무라카미하루키 #마음산책 #상실의시대 #노르웨이의숲 #1Q84 ​ ​집에서 다양한 취미를 하면서 든 생각이 있어요!'이렇게 만든 걸 판매할 순 없을까?'​​똥손이긴 하지만...;;만드는 건 하다보면 느니까요그래서 책도 사 보고 공방도 다녀봤었는데막상 시작하는 건 쉽지 않더라고요​​한 두개 배운 거 가지고는 좀 부족한 것 같고어디에 어떻게 팔지도 모르겠거든요그러다 우연히 온라인 수공예 취미 강의를 들을 수 있는 곳을 알게 되었어요​​​​ ​​​한창부라는 곳인데요수공예를 배울 수 있는 교육기관이에요이걸 배워서 부업이나 창업을 할 수 있도록여러 시스템이 마련되어 있더라고요그래서 누구나 쉽게 수공예를 활용 한돈버는취미를 가질 수 있도록 도와주는 거죠​​ 20여 종류의 과목이 평생 내 것!예전부터 관심이 많았던 마크라메라던가요즘 인기 있는 라탄 강의도 있고요레진, 캔들, 가죽, 비누 등배울 수 있는 과목이 굉장히 많아서자유롭게 선택이 가능하답니다​​평생 모든 과목의 강의가 열려있기 때문에아무거나 골라 들으면 되는데요저는 먼저 레진을 선택했어요!​​​​ ​​​​동영상 강의로 되어있기 때문에제가 편한 시간에 볼 수있어요​​저는 퇴근 한 뒤에 저녁 먹고초도세트 받은 것 가지고 영상 보면서만들어보면서 연습했어요​​타 온라인강의나 공방처럼 1~2가지 작품만 만들 수 있는 게 아니라몇 십가지 종류의 작품을 따라 만들 수 있어요​​반지, 목걸이, 핀, 소주잔, 귀걸이, 손거울 등종류가 어마어마해서 이거 언제 다 따라해보냐 싶었다니까요 ㅋㅋ그래도 해볼 수 있는 게 많아서좋긴 하더라고요​​​​​ ​​​영상으로 되어있지만이것만으로도 충분히 배울 수 있어요​​재료부터 세세하게 알려주시고요각종 노하우들을 다 설명해주시거든요어떤 걸 조심해야 하는지왜 이렇게 되는지 알려주시니까따라하는 데 어렵지 않았어요​​무엇보다 1인칭 시점으로 되어있어서그거 보면서 쉽게 맞춰서 만들어볼 수도 있었고요​​​​​ ​​​​판매 할 준비가 되었다변아트픽샵이라고 하는 쇼핑몰에 입점하면 돼요수강생 누구나 바로 입점할 수 있는데요​​사이트 이용하는 것도 그렇고판매가 됐을 때 수수료도 없어서이용하기 좋더라고요​​사이트 이용하는 것도 간단하고요컴퓨터와 그리 친한 편이 아닌데인터페이스가 그리 어렵지 않더라고요사진만 에쁘게 찍어서 준비를 하면나머지는 일도 아니더라고요보이는 대로 상품명 적고가격이랑 상세설명 넣으면 되거든요​​​​ ​​​이렇게 등록을 해 두면이 사이트 뿐만 아니라국내 몇 십개 오픈마켓과 네이버 쇼핑에동시에 올라가요​​한 번 등록 하는 걸로쿠팡, 지마켓, 11번가, GS샵, 이마트몰 등많은 사람이 사용하는 사이트에도자동 등록이 되는 거죠​​그러니 내 상품을 많이 노출할 수 있어제가 뭘 하지 않아도 주문이 들어오고결제가 되니 쉽게 할 수 있는 거예요아니었으면 어떻게 팔아야 할지도모르고해야하는 게 많아서 힘들었을거예요​​보통 인터넷 판매 한다고 하면사업자 내는 것 부터사이트 만들고 결게나 시스템 구축하는 등해야 할 게 엄청나게 많으니까요취미로 시작하는 입장에서이런 거 다 하기 부담스럽고 어려워요​​​​ ​​​​꾸준히 상품 올리니까그래도 엄청나게까지는 아니더라도용돈벌이 할 정도는꾸준히 주문이 들어오네요​​레진이 한꺼번에 여러개를 만들 수 있어서한 번 제작할 때 많이 만들어 놓고 있어요상황 봐가면서시간에 구애받지 않고틈틈히 돈버는취미 하고 있는 거죠​​전에는 이런 건 어려울거라 생각해서도전해볼 생각도 못 했는데이런 걸 보면 왜 빨리 시작하지 않았는지 후회가 되네요​​​​ ​​​레진이 아니더라도 마크라메나 라탄, 캔들 만들기를 해도 괜찮아요저도 나중에 이것들 다 공부해서 팔거거든요​​새로운 과목도 계속 업데이트 되니그런 것도 배우고열심히 취미활동 하면서 돈도 벌어봐야죠 ㅎ​​자유롭게 하는 거라서시간적으로 공간적으로 제약이 없어서투잡으로 하기에도 알맞네요​​저 처럼 이렇게 손으로 뭔가 만드는 걸 좋아하거나수공예에 대해 관심이 있으셨다면단순 취미로 끝나기 보다는돈되는취미로 하는 게 좋지 않나 싶어요ㅎ​  ​​제가 공부한 곳이 한창부라는 데인데궁금한 게 있으시면 아래 클릭해서 들어가보세요무료로 샘플 강의도 받아볼 수 있답니다​​​돈 버는 수공예 취미 배우러가기자세히 알아보기 >>​​​​​ ​​​포스팅후 한창부로부터 추가 수강권을 지급받습니다     제 2020년 목표는요,'웹소설 쓰기' 랍니다>_<좀 부끄럽긴 하지만블로그를 통해 살짝 고백해보자면육아휴직을 하고 있는 동안라이트노벨을 한 편 제대로 써 보는게꿈이었거든요?!​그런데 요즘 웹소설이 한창 인기잖아요?!라이트노벨을 웹소설 형식으로 써봐야지생각만 주구장창 하다가,최근에 '클래스톡'이라는온라인 취미 클래스에'웹소설 쓰기' 강좌가 있어서요즘 수강중이랍니다★​시작이 반이라고 하는데벌써 꿈에 크게 한 발짝 다가선 느낌이에요!   취미 관련 앱은 전에도 사용해 본 적이 있어요.클*스1*1이라고...비싼 돈 주고 강의를 듣고 있기는 한데요,아무래도 동기부여가 잘 안되다 보니잘 접속하지 않게 되더라고요^^;;​그런데 이 클래스톡은그룹이 형성되어서서로 응원하며매 주 미션을 수행하니까이게 참 안할 수 없게 만드는그런 등떠미는(?)게 있어서꾸준히 하게 되더라고요!!   최근 수업에서는[로그라인]을 작성하는 법을 배웠답니다.머릿속에만 맴돌던 이야기 꾸러미를직접 글자로 꺼내니 또 새롭더라고요.​(부끄러우니까 블러 처리좀 할게요;;)​미션 수행하며 로그라인을 올리고,다른 멤버들의 로그라인도 보면서서로 어떤 이야기를 풀어나갈지기대와 격려를 하게 되는 것 같아요^^    저렇게 계속 참여를 독려해주니,안 할수가 없잖아요?! ^^​강의 하나도 넘 길면 부담스러웠을텐데,애기 재우고 자기 전에 딱 보기 좋을그런 가벼운 분량이라더더욱 제 취향저격이라는 사실!     지난 한 주동안해외여행 다녀오느라진도가 좀 느린데요,금방 따라잡을 수 있어욥!!의.지.만.땅♥​꼭 복직 전에소설 한 편 완결하고 말거에요!!​아래 캡쳐해서 가져온 것은클래스톡 웹소설 강의의 리뷰인데요,제가 느낀 것도 딱 이렇습니다.'같이 하는 느낌'이 드는 것이클래스톡 강의의 매력인 것 같아요.​스터디 그룹이 생긴 느낌이랄까?  유지 작가님의 이 웹소설 클래스는웹소설 플랫폼에 웹소설을 올리는 것 까지가목표라고 해요.  단순히 웹소설 쓰는 법만을 전달하는 것이 아닌실제로 웹소설 작가가 될 수 있는실질적인 방법을 알려준다는 점에서정말 실용적인 클래스라 생각합니다!   이 클래스를 완강하면저도 웹소설 작가가 되어 있을 수 있겠다는부푼 꿈을 안고저는 또 미션 수행하러 갈게요~    ​ 19년 3월의 기록:D​삼일절 기록미세먼지가 어마어마했던 삼일절에 광화문에서 약속...허허지하철에서 내려 입구까지 나가는데 줄서서 10분 동안 아장아장 걸었댜...유명하다던 그 맛집은 내 입맛이 아니었지만(손님도 너무 없는데 맛집 맞냐아....)가보고 싶었던 FELT커피는 만족​어쩌다보니 3.1절 기념행사처럼 역사박물관 방문그리고 미세먼지만 아니였으면 더더 좋았을 경희궁도 총총     ​​미세먼지와 함께 한 봄맞이 여행...:(급 결정된 당진나들이!서울에서 당진에 가까워질수록 미세먼지가 더 심해져서 슬퍼진 여행마스크를 벗고 사진을 찍을 수가 없었고, 눈도 따끔따끔ㅠㅠ어느 정도냐 하면...서해대교를 지나가고 있는데 바다가 1도 안보이는거 실화예여..?날씨 요정은 도와주지 않았지만, 기분전환은 충분히 되었던 아미미술관과 합덕성당맛있었던 우렁쌈밥과 디저트:)정말 날씨만 좋았다면 (사진 찍고 노느라) 당일치기가 불가했을건데ㅋㅋㅋ 씨유어게인:D            ​수어(수화)를 배워요꼭 한번 제대로 배워보고 싶었는데,플러스, 요즘 자꾸 기억력이 둔화되는 느낌이라 뭐라도 외우지 않으면큰일이 나지 않을까 싶던 차에 눈에 띈 수어교실!퇴근하고 총총 종로소방서 건물로 달려가서 주린 배를 움켜지고 머리를 쓰는 중1차시에는 지문자와 숫자를 재미나게 배웠는데 2, 3차로 넘어갈 수록수업 시간에 한숨소리가 여기저기서 들린다ㅋㅋㅋㅋㅋ분명히 한 챕터당 15개 단어를 배우게 되어 있는데 연관단어를 배우다보면2시간에 30단어 + 15개는 되는 느낌@,@그리고 수업 들으면서 직접 손 모양을 그리고 설명을 적어야 함^^^^^이게 제일 힘든 것...후.... 안그리면 까먹고, 그리면 설명을 놓치고..;ㅅ;손과 머리를 쓰겠다는 내 목표에는 매우 많이 부합하고 있다+)'생일축하합니다'는 이제 수어로 해줄 수 있다 크크   ​2019대한민국한복모델선발대회작년 대회를 눈여겨 보다가 호기심 반, 기대 반으로 한번 해볼까 했던 건데 약 2.3대 1의 경쟁률로 서울지역 본선 진출와...그런데 본선무대 갔다가 휘황찬란한 한복+화장들을 보고 돌아왔다나는 그날 늦잠 자고 대충 화장하고 머리도 질끈 묶고, 한복도 그냥저냥 골라 입었는데현장에 가보니 헤어&메이크업 안 받은 사람 찾기가 더 힘드네^^그리고 한복 자태는 그렇게 단 시간에 나오는 것이 아니라는거아주 약간의 긴장에도 자세가 무너지면 그 예쁜 한복 태가 안 나기 마련인데그저 한복이 좋다고만 했던 과거의 나 반성한다, 좋은 경험이었다!ㅎㅎㅎ     ​​아침형 인간이 되어보자!매주 수요일 아침 독서모임, 그리고 금요일 아침 회사 차장님과 독서토론회별거 아닌 일이지만 좋은 습관 만들기+생각 실천하기 프로젝트일찍 일어나서 움직여보니 정말 부지런한 사람들이 많다는 걸 느끼는 중   ​Fall in Pole, 폴린이 등장!올해 버킷리스트 중 하나였던 기구 필라테스는 뭔가 운동이 잘 된다는 느낌이 없어서 실망가격대비 효과를 모르겠다요.. 요가&소도구 필라테스보다 더 안힘들었엉..(운동복은 잔뜩 샀는데.. 후...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)욕이 턱끝까지 올라오고 눈물이 날 거 같아도 해냈다는 성취감과 담날 몸 어느 한 군데에서는 근육통이 있어야 하는 운동 스타일을 선호하는 나(=3x년째 생활체육인)는12회가 끝나자마자 다른 운동을 찾기 시작했고,우연히 폴댄스 무료체험 기회가 있어서 회사 바로 앞 학원으로 총총​체험자라고 열외 없이! 그냥 수업 똑같이 듣고 첫날부터 폴에 매달리고 회전합니다..ㅋㅋㅋㅋ상하 불균형이 심하여 팔 힘이 상대적으로 약한데 폴 몇번 매달리니 심장이 쿵쾅쿵쾅!!검도, 크로스핏, 복싱, 수영, PT, 요가, 필라테스.. 별거 다해봐서 체력 하나는 자신있다고 생각했는데이거 약간 끝판왕 느낌이애오? 내일 팔을 못 쓰겠군 하는 생각으로 체험수업 종료ㅋㅋㅋㅋ그리고 그 수업이 끝나자마자 영업당해서 6개월 파워 결제.. 캭캭​입문반이라고 하는데 그냥 매번 새로운 기초기술을 배우고 있고, 하다보면 욕심이 난다!! 나도 사뿐+가뿐 깃털처럼 타고 싶은데 현실은... 허허허영광의 멍자국과 함께 하는 살스의 계절^^  ​온라인 취미클래스클래스101을 통해서 딥펜 캘리그라피를 듣고 있는데사각사각 쓰다보면 시간 가는 줄 모르고, 차분해지는 느낌이 좋다.주로 밤에 쓰고 있는 중인데 강사님이 피드백도 하나하나 다 해주시고 엄지 척!잘 하고 있다고, 하나의 서체를 집중적으로 연습하고 서브 필체를 개발하도록 하라고 하시니평소 글씨체와는 다른 식쿠한 글씨체로 연습해야징, 히히:)       ​​3년차에 접어드는 애증의 가야금25현은 정말 매우 많이 재밌다!! 욕심이 너무 나는데 손가락이 안 따라줘서 슬프구요(짝사랑...)그래도 연습은 배신하지 않는다는 걸 매 시간 느끼는 중첫시간에 안됐던 부분이 잘 연결되고, 헷갈리던 줄도 잘 잡히고줄 뜯으며 자세도 생각하게 되는 걸 보면 정말 꾸준함이 답!라라랜드, 첨밀밀, 센과 치히로의 행방불명 ost를 연주하는 것이 지금의 목표(25현 사고 싶다...흑흑)   ​쓰다보니 정말 취미부자...아직도 하고 싶은게 너무 많은데 시간+금전+건강의 제약은 늘 따르는 것미친 듯이 바빴던 연말과 1-2월을 지나니 좀 살만해졌지만신기할 정도로 화수분처럼 샘솟는 회사 일과 귀여운 내 월급과서른쨜 넘어가니 급격히 감소하는 체력의 안배가 매우매우 중요한 시점근데 누가 그러더라.. 남자들이 많이 모여있는 곳의 취미를 가지라고...:(내 행복을 위해 배우는 일인데 흑흑..그런 의미에서 골프도 배우고 싶고, 클라이밍도 하고 싶고, 드로잉도 하고 싶고, 이모티콘도 만들어보고 싶고.. 아직도 하고 싶은게 너무너무 많지만일단은 하던거나 잘 하고 생각해볼 일 XD 코로나19 확진자가 연일 기록을 경신하고 있습니다. 7월 12일부터 고양시를 포함한 서울, 수도권에서는 사회적 거리두기 4단계가 시행되는데요.  거리두기 4단계로 인해, 우리 생활에는 어떤 변화가 생길까요? ​사회적 거리두기 4단계 주요내용을 안내해 드립니다. 사회적거리두기4단계 주요내용먼저 사회적 거리두기 4단계는 인구 10만 명 초과 지역에서, 인구 10만 명당 주간 하루 평균 환자 수 4명 이상으로 전국 2,074명 이상일 때 시행됩니다. ​ - 다중이용시설 -다중이용시설은 시설면적 8㎡당 1명(기본)으로 인원이 제한되며, 22시 이후 운영이 제한됩니다. 나이트를 포함한 클럽, 헌팅포차, 감성주점은 집합이 금지됩니다. 단, 1차 이상 접종자는 실외 다중이용시설 인원 제한에서 제외, 예방접종 완료자는 실내 다중이용시설 인원 제한에서 제외됩니다. ​- 일상 및 사회, 경제적 활동 - 모임 : 18시 이후에는 2명까지 사적 모임이 가능합니다. 18시 이전 4명이 모이더라도, 18시 이후에는 2명까지만 모임이 허용됩니다. 단, 동거가족, 돌봄(아동ㆍ노인ㆍ장애인 등), 임종을 지키는 경우, 경기 구성을 위한 최소 인원이 필요한 스포츠의 영업 시설에서 운동 종목별 경기 인원의 1.5배까지만 허용, 예방접종 완료자의 경우는 사적 모임의 예외를 적용합니다.​ 행사, 집회 : 행사는 금지되고, 1인 시위 외 집회가 금지됩니다. 기업의 필수 경영활동 및 공무에 필요한 경우(예: 기업 정기 주주총회, 예산ㆍ법안 처리 등을 위한 국회 회의, 방송 제작 송출, 졸업식ㆍ입학식 등)는 기본방역수칙을 준수하며 인원 제한 없이 개최가 허용됩니다. ​ 스포츠 관람 : 무관중 경기로 진행됩니다.​ 종교 활동 : 비대면 종교활동만 가능하며, 모임/행사ㆍ식사ㆍ숙박은 금지됩니다. 무료급식ㆍ공부방 등 취약계층 등 돌봄 활동은 운영 가능(무료봉사)합니다.​ 전시회ㆍ박람회 : 시설면적 6㎡당 1명으로 제한하고, 사전예약제 운영을 권고하며, 이용자간 2m(최소 1m) 거리두기를 시행합니다. (예방접종 완료자 제외)​ 학교, 직장 : 학교는 원격수업으로 전환하며, 제조업을 제외한 사업장에서 시차 출퇴근제, 점심시간 시차제, 재택근무 30%를 권고합니다. 사회적 거리두기 4단계가 시행되며, 저부터도 여러 일정을 취소하고 되도록 집에서 일하고, 휴식하게 되었는데요. 이럴 땐 집중하고 힐링할 수 있는 취미를 갖는 게 도움이 됩니다. 쉽게 배우고, 도전할 수 있는 집콕 취미생활을 소개해 드리겠습니다.​  집에서 시원하게 즐기는 나만의 취미생활  반려식물 키우기# 반려식물 키우기주위에서 가장 접하기 쉬운 반려식물은 다육식물과 스투키, 선인장일 텐데요. 한참 대파 가격이 비쌀 때는 집에 대파를 심어 먹는 파테크가 유행하기도 했습니다. 식물을 키우는데 재능이 없는 저도 아이비, 애플민트, 스피아민트 등을 키우고 있습니다. 아침에 일어나서 살아 있는 식물에 물을 주며 하루를 시작하면 기분이 상쾌해지더라고요.​ 캘리그라피와 그림그리기 # 캘리그라피, 컬러링북, 그림 그리기그림에 색을 칠하는 컬러링북에 이어 자신의 관심사를 그려보는 그림 그리기가 유행하고 있습니다. 또 나와 이웃에게 용기를 북돋아 주는 문구를 자필로 작성하는 캘리그라피도 인기인데요. 소소하게 손을 쓰는 작업은 두뇌 발달, 치매 예방에도 좋고 작품에 몰입하다 보면 시간이 훌쩍 지나가기도 합니다. ​​ 뜨개질 공예 # 공예마크라메, 라탄 공예, 목공예, 레진 공예, 가죽공예, 비누양초 만들기, 십자수, 뜨개질, 퀼트, 재봉틀 등 공예의 범위는 참 넓고 다양합니다. 요즘은 유튜브나 온라인 강의를 이용해 집에서 공예를 배울 수도 있고, DIY kit를 판매하는 곳도 많아 집에서 취미생활 하기가 참 쉬워졌습니다. 다양한 공예 중 자신의 취미에 맞는 것을 찾아 도전해 보시면 좋을 것 같습니다.​​ # 악기 연주성인 중에는 ‘시간이 되면 악기 하나는 꼭 배워봐야지’라고 생각한 분들이 많은 것 같은데요. 악기 연주는 그야말로 연습에 많은 시간을 투자해야 하므로, 요즘 같은 때 집중하기 좋은 집에서 할 수 있는 최고의 취미라고 생각합니다. ​​ 캘리그라피와 가죽공예 저도 미뤄두었던 취미를 다시 꺼내 보았습니다.  재료만 받아두고 완성하지 못했던 캘리그라피와 가죽공예입니다. 캘리그라피를 하면, 학교 다닐 때 서예를 하면서 몸과 마음을 바르게 했던 기억도 떠오르고 좋은 글귀를 보면서 기분 전환을 하게 됩니다. ​키홀더부터 카드지갑, 핸드폰케이스, 파우치, 가방 등 다양한 소품을 수 있는 가죽공예도 제가 관심을 두고 즐겨하는 취미인데요. 한땀한땀 공을 들여 바느질해서 완성한 소품은 오래 사용할수록 빛을 더 발하는 것 같습니다. 정성을 듬뿍 담은 가죽공예 소품은 오래 사용할 수 있어 선물하기도 좋습니다. 홈트레이닝아, 그리고 집콕 생활에서 중요한 것 한 가지가 바로 몸을 움직이는 것인데요. 고양시 보건소 유튜브 채널의 ‘OK건강체조’를 비롯해 집에서 할 수 있는 홈트레이닝 영상이 많으니, 건강도 꼭 챙기시기 바랍니다. ​  사회적 거리두기 4단계 기간 동안, 시원하게 집에서 즐길 수 있는 취미생활을 소개해 드렸는데요. 자신에게 맞는 취미생활을 찾아 몸도, 마음도 건강한 2주 보내시고, 2주 후에는 좀 더 편안한 일상으로 돌아갈 수 있기를 바랍니다. 여러분도 코로나19 4단계 방역지침 잘 지켜주세요. ​     ​ #jeju #제주도 #제주강사 #제주체험 #제주공항근처 #제주키트 #만들기재료#제주공방 #제주팩토리안녕하세요~ 작은 행복이 모여 하루를 채운다 ​소소한 행복을 함께 나누고 싶은 제주팩토리입니다^^ #슬기로운취미생활 ​립밤, 손소독제, 미니디퓨저 키트 준비 완료~ 공방에 찾아오지 않으셔도 언제, 어디서나 체험할 수 있는 취미생활키트 다양한 키트 판매되고 있어요. 예산에 맞춰 맞춤 제품도 가능합니다~​[수업 안내 / 재료 키트로 제공 가능합니다] https://blog.naver.com/hand_green/221956185928 ♡제주도 캔들 비누 화장품 하바리움 원데이클래스 안내 /제주체험 : 제주팩토리단체 수업 의뢰 시 진행 가능한 수업 내용을 정리해서 보내드리고 있는데 공방에서 진행되는 원데이클래스...blog.naver.com 제주팩토리제주특별자치도 제주시 월광로 140 202호 모든 수업과 방문 상담은 예약제로 일정 조율 후 진행됩니다. 수업 준비 시간이 필요하여 당일 예약은 어려울 경우 많아요.​출강, 수업 문의 ​카톡 : shine114 / 010-9258-1398제주시 월광로 140, 202호​수업 중에는 통화가 어려워요.문자나 톡으로 관심 있는 수업과 신청 인원, 원하시는 요일이나 날짜, 궁금하신 내용남겨주시면 확인 후 연락드리겠습니다~​​피부미용 학사 / 대학원 향장미용 석사과정 /국제피부미용사 CIDESCO 자격 / 아로마테라피 D.I.Y 강사 자격 /피부 기능사 국가기술자격 / 한국 디자인 캔들 연구협회 강사 자격 /화장품 제조, 판매업 / JHA 일본하바리움협회강사 /아트앤가드닝협회 도우아트강사 /​​[출강] ​제주도청 제주시청 서귀포시청제주도교육청제주시 교육지원청제주인재개발원 제주탐라교육원 제주기상청 한국남부발전남제주발전본부한국국제교류재단제주민속자연사박물관제주대환경보건센터 제주관광협회​제주대학교 제주한라대학교 ​한국뷰티고등학교중문고등학교함덕고등학교 제주동중학교아라중학교백록초등학교 노형초등학교 이도초등학교 동화초등학교 강정초등학교도남초등학교​LG생활건강메종글래드제주호텔제주신라호텔제민신협 서귀포 YWCA​제주장애인복지센터 제주신장장애인주간보호센터 제주시각장애인복지센터 ​ ​ 집에서 하는 취미로 삼기에 좋을,반려동물 수제간식 제작법을 알려주는펫푸드스쿨 온라인 클래스 라는 컨텐츠에 대해간단히 이야기드리고자 합니다.​​ 펫푸드스쿨의 타이틀 사진. 멍멍이가 무척이나 행복해 보인다.​​  ​ 사랑하는 반려견과 오래오래 행복해지는 강아지 수제간식의 모든것우리 강아지의 장수와 행복을 위해 안녕하세요. 귀여운 믹스견 먼지를 키우고 있는 먼지언니입니다. 반려견 먼지를 건강하고 장수하는 강아지 로 키우겠다는 목표로 펫푸드 베이킹을 시작하게 되었어요. 또, 반려견과 함께하는 삶 을 위해 강아지 수제 간식점 펫푸드스쿨을 운영하게 되었답니다! 맛있는 간식으로 강아지와 교감을 나눠요. 인공첨가물 NO, 방부제 NOclass101.net ​이번 펫푸드스쿨 온라인 클래스는,class101 이라는 곳을 통해서알찬 지식들을 전달해주고 있으며,​강아지랑 고양이 건강에 좋은 수제 간식을온라인으로 배울 수 있는 수업을 제공하고 있어,이쪽으로 관심이 있으신 분들이라면살펴보기에 매우 좋을법한 곳입니다.​​  맛보기도 가능하더라.​ ​​이런 온라인 클래스 수업들의 경우에는,아무리 좋은 내용을 전달해준다고미리 소개를 하고 있다고 하더라도,​실제로 어떤 방식으로지식들을 전달해주는지는 알 수 없기에수강을 신청하는데 망설임이 생길수도 있는데,​펫푸드스쿨 온라인 클래스는,위에 보이는것과 같이 맛보기들을 제공하고 있어,둘러보기가 더욱 좋겠더군요.​​​  ​​심지어 맛보기로 떠놓은 것들만 살펴봐도,그냥 단순히 만드는 방법 자체만 알려주는게 아닌,어떤것은 왜 필요한것인지에 대해서도요목조목 알아듣기 쉽게 설명해주고,​심지어 남는 재료들에 대해서까지다른 방식으로 어떻게 활용할 수 있고,보관기한은 어느정도가 될 지에 대해서까지​풍부하게 지식을 전달해주고 있어서,신뢰하고 영상을 볼 만 했습니다.​​​  ​​ ​수제간식을 만드는 방법에 대해서 알려주는건 물론이고,클래스를 수강하는 분들을 위해서​각자가 신청한 클래스에 따라서수제간식 만들 수 있는 도구랑 재료들까지여러가지 구성을 보내주고 있기도 하고,​간식 제조에 필요한 도구들이 없을경우,이것들을 함께 구입할수도 있도록돕고 있기까지해서 좋더군요.​​​  ​   ​​이렇게 알아볼 수 있는 간식들은그 종류도 다양해서 정말 많은 레시피들이 준비되어있고,​그냥 한번 보는것으로 끝이 아닌,나중에도 언제든 계속 제조법들을 배워나갈 수 있도록레시피 자체를 건내주기까지 한다고 합니다.​​​​​ ​제작 방법에 대해서도손재주가 낮은 사람들이라도너무 어렵지 않게 따라할 수 있도록 만드는것은 물론이며,​수강을 들은 사람들이 남긴,만들어낸 수제간식들을실제로 반려견이나 반려묘들이맛있게 먹어준다는 평가들을 많이 찾아볼 수 있고,​간혹 수제간식 제조 과정에서어떤 궁금한 점이 생겼을때에클래스에 문의를 남겨서 답변을 받아볼 수 있도록돕고 있기까지해서,​한결 더 손쉬운 접근이 가능할 수 있어보였습니다.​​​  펫푸드스쿨인천광역시 부평구 장제로 196 2층 ​​펫푸드스쿨의 수제간식 강의는,그저 온라인 클래스를 통해서만 확인하는게 아닌,​​오프라인으로도인천 부평구 펫푸드스쿨에직접 방문해서 배울 수도 있다고하니,​관심이 생기셨을때엔 이쪽으로도 둘러보시는것도 좋겠네요!​​​​​​​ 안녕하세요!성인취미 바이올린, 비올라, 첼로 학원뮤직스토리 신도림 본원입니다​2020년 4월 11일 토요일..연초 계획대로였다면​뮤직스토리 음악학원 신도림점 하우스 콘서트가MS아트홀에서 진행되는 날이었거늘.....안타깝게도 코로나 19로 인해 취소되었죠 ㅠ.ㅠ​이뿐아니라 뮤직스토리 음악학원 향상음악회, 원데이클래스스트링 앙상블 특강등...상반기 모든 행사가 중지상태예요..​뮤직스토리 음악학원 바이올린, 비올라, 첼로 수강생중 다수는레슨도 즐겁지만, 학원에서 진행하는향상 음악회, 정기연주회, 원데이클래스 등 간간히 진행하는 이벤트에 관심을 두고 계시는 분들이 많은데요모든 학원행사의 취소는그야말로 청천벽력.. ㅠ.ㅠ​​그래서!!!!사회적 거리는 두면서 할 수 있는 재미있는 활동이 없을까?고민하던 찰나,유튜브 시청중이였던 원장님의 머릿속에 스쳐간 아이디어 !바로바로~~ 뮤직스토리 음악학원 신도림점 온라인 합!주!프!로!젝!트!​​뮤직스토리 신도림 합주 프로젝트에 대해 자세히 알고 싶으신 분들은아래 포스팅을 확인 해 주세요▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼https://blog.naver.com/mstory_sindorim/221868951339​​여튼..짧은 기간 내에 여러 조건을 충족하는 개인영상을 제출해야 하는..신도림점 바이올린, 비올라, 첼로 수강생 분들에게는고난이도 수행평가 과제였습니다제출기한까지 사랑가득한 닦달(?)을 하여 많은 바이올린, 비올라, 첼로 수강생분들 및 선생님들께서 촬영에 임해주신 덕분에 !드디어 뮤직스토리 음악학원 신도림점 방구석 영상 합주 프로젝트​ 가 완성되었답니다.​ 여러분 완성된 합주영상 어떤가요!영상 보는 내내 너무 뭉클하기도 하고 재밌기도 하고 정말 기뻤답니다 ㅠ.ㅠ​뮤직스토리 음악학원 신도림점 영상합주 프로젝트를 통해바이올린, 첼로, 비올라 레슨만 받다가 요런 이벤트가 있어 너무 즐거웠다고 말씀해주셨던 분,마감일에 몇시간이고 열심히 촬영해주셔서 보내주셨던 분(무려 4~5시간ㅠ.ㅠ),레슨실에서 촬영 했던 걸 모자라 집에서 촬영해 오겠다고 하시고 멋지게 촬영해서 보내주신 분,적극 협조해주신 우리 멋진 선생님들까지.. !​이렇게 뮤직스토리 음악학원 신도림점에서의 또 하나의 추억이 생겼습니다.​   뮤직스토리 음악학원 홈페이지 : http://www.musicstory1.co.kr/뮤직스토리 신도림본원 블로그 : http://blog.naver.com/mstory_sindorim뮤직스토리 신도림본원 인스타그램 : https://www.instagram.com/musicstory.sindorim​신도림본원 연락처 : 02-864-7009 / 010-3426-7009​​#신도림첼로학원 #바이올린레슨 #성인취미바이올린학원 #태영아파트대로변위치 #첼로연습실무료사용#바이올린연습실무료사용 #바이올린무료대여 #첼로무료대여 #신도림역테크노마트쪽출구로 #미래초등학교방면으로쭈욱 #도보5분이내#뮤직스토리바이올린MS300 #뮤직스토리신도림점 #성인전문음악학원   ​​요즘 워라밸이 인기죠~주 52시간 근무제로 인해 여가시간도 많아지고불금 아니 불목이라는 말도 나오고 있는데요많은 분들이 여가시간을 어떻게 보내야 할지 고민들을 많이 하시더라고요그래서 직장인 취미반이 많이 생기기도 했는데요​학원이나 공방을 다니기에는 회사 일정이 갑자기 변할 수도 있고내가 배우고 싶은 곳이 근처에 있지도 않으니 이동시간도 길어지고 피곤해서 빠지고, 일이 있어서 빠지고 하다 보면 그냥 돈만 날리는 경우도 많더라고요저도 그렇게 날린 돈 좀 됩니다. ㅠㅠ​나의 여가시간을 위한 취미생활을 즐겁고 유동적으로 할 수 있는 게 없을까 찾게 되는데요직장인 취미로 딱 좋은!!! 클래스 101이 있답니다.​​​​​   ​   ​​직장인 취미 추천 클래스101준비물까지 챙겨주는 온라인 클래스! 취미를 시작하는데 필요한 모든 것을 준비해주는 클래스 101 다들 잘 아시죠????​저도 이번에 함께 하게 되었는데요무엇보다 날씨, 시간, 공간의 제약이 없다는 점이 제일 맘에 들었어요!!!​저 아는 지인분이 카페를 하는데요 점심시간마다 고객님이 오셔서 취미활동을  하고 가신다고 해요캔들을 만들어서 선물로도 주신다고 하는데자투리 시간을 활용해서 무언가를 한다는 게 참 좋아 보인다고 하더라고요!!!!​이렇게 모든 걸 다 준비해주니 짬 날 때마다 나의 취미생활을 할 수 있으니 넘나 좋은 거죠~~​​   ​클래스가 많아서 어떤 걸 할까 고민이 되더라고요!!!배우고 싶은 건 많은데 너무 욕심일 것 같아 정말 며칠을 두고 사이트를 들락날락했어요​친구가 배우고 정말 실용적이었다는 아이패드 드로잉부터스마트스토어 월 100만원 만들기, 유튜브 채널 만들기 등 정말 다양한 클래스들이 있더라고요​​​ Previous imageNext image ​저는 워낙 공예 쪽을 좋아해서 공예를 위주로 보았는데요다양한 분야의 클래스들이 있으니 자신의 개성에 맞게 선택하시면 될 것 같아요​저처럼 공예를 좋아하신다면 취미 추천해드리고 싶은 공예는요즘 핫한 라탄 공예, 코바늘뜨기, 위빙, 페이퍼 플라워추천해준다고 쓰지만 실은 제가 하고 싶은 거라는 거 ㅋㅋㅋㅋㅋ다 하고 싶지만 그건 욕심일듯하여 ㅠㅠ하나씩 하나씩 점령해나가겠습니다. 캬캬캬​​​​​   ​고민고민 끝에!!! 니트웨일의 암니팅을  선택했답니다!!!!!이제 추워지기도 하니 따뜻한 느낌의 뜨개질을 선택하기로 하고 고민하다아무 도구 없이 내 손으로 만드는 암니팅이라서 선택해봤어요!!!!​​   ​​니트웨일의 암니팅 클래스는  총 7개까지 작품을 만들 수 있다고 해요기본 패키지를 선택하시면 4개의 작품이고요옵션의 차이에 따라 실의 개수가 틀려지지만 실만 추가 구입하면 총 7개의 작품을 만들 수 있다고 해요전 우선 기본 옵션으로 선택을 했고요 총 4개의 작품을 만들어보려고 해요​​   ​사진만 봐도 막막 하고 싶은 욕구 뿜뿜!!!제가 이런 쿠션을 만들 수 있을까 걱정이 되기도 했는데요​​     ​​다른 분들 클래스 후기도 꼼꼼히 봤는데요다들 만족하셨더라고요만들기도 다 잘 만드셨고 말이죠~~~ 97%의 수강생분들이 만족하셨더라고요 이런 후기 보니 자신감 뿜뿜 올라갑니다. 까르르르르​​​​   ​제가 위에서도 말했듯이옵션에 따라 실의 개수가 틀려지고요만들 수 있는 작품의 개수가 틀려지겠죠저는 정규 챕터만 만들기로 한 거라 기본 패키지로 했고요더 만들고 싶으면 실은 추가 구매하면 되겠죠^^​​   ​실 색 정할 때부터 결정 장애가 ㅋㅋ색들이 다 너무너무 이쁘더라고요완전 고민고민되더라고요​겨자색도 이쁘고... 핑크도 이쁘고..제가 어떤 색을 구입했을까요??? ㅎㅎㅎㅎ​​   ​클래스를 신청하게 되면 총 10주간 수강이 가능해요3달 넘는 시간 동안 수강을 할 수 있답니다.​   ​​제품이 도착하기 전에 미리 강의를 봤지용어떻게 진행이 되는지 궁금했거든요암니팅을 하기 전 어떤 강의인지 보기도 하고 어떻게 하는 건지 눈으로 먼저 보기로 했어요실습을 하기 전 한번 강의를 보면 직접 할 때 좀 더 편하더라고요지하철 타고 오며 강의 보는데 너무 즐거운 거 있죠~~~​​​   ​그리고 드디어 드디어 클래스 키트가 도착했습니다.암니팅의 경우 준비물이 실이에요 ㅎㅎㅎ딱히 필요한 제품이 없다는 게 이 암니팅의 장점이죠​저는 색상을 하늘과 청그레이로 정했어요~~~ 실제로 보니 더더더 이쁜~~어떤 색을 선택할까 하는 것만으로도 하루를 꼬박 사용한 ㅋ담에 추가 주문은 겨자로 하려고요 ㅎㅎ​​   ​​요즘 시간 날 때마다 강의를 듣고 있는데요한두 번 들으니 용기가 뿜뿜 생기더라고요온라인 클래스여서 강의가 부실하면 어쩌지 했는데 팁도 많이 알려주시고조심해야 하는 부분도 많이 알려주셔서 좋았고요​덧글에 대한 답글도 빨라서 좋더라고요챕터 하나씩 할 때마다 미션이 올라오는데 미션 클리어하는 것도 재미나네요​​   ​지금 차근차근 하나씩 클래스 챕터를 클리어하고 있어요실을 통통하게 만드는 것부터 시작을 했는데요요거요거 빨리 만들고 싶네요 히히​한 작품 만드는데 1~2시간 정도 걸린다고 하니 시간 여유 있을 때 만들면 되겠죠^^이것이 바로 온라인 클래스의 장점 하하하하하하​   ​클래스 101이 왜 요즘 핫한지 알 수 있겠더라고요내가 시간이 날 때 할 수 있는 취미라는 게 너무 좋은 거 있죠직장인 취미로 정말 딱일듯해요!!!​​직장인 취미로 좋은 클래스101 조금 더 저렴하게 하면 좋겠죠!! 할인쿠폰 정보 있어요~~쿠폰코드를 등록하시면 1만원 할인이 되니 등록하실 분들은 꼭 쿠폰 코드 넣어서 활용해보세요!!!​​[1만원할인 쿠폰코드 : 행복나무]​​​https://class101.app/knitwhale 클래스101내가 찾던 모든 배움의 시작. 클래스101과 함께 언제 어디서든 즐겨봐요.class101.app ​위 링크를 클릭하시면 앱을 다운받으실 수 있어요~PC에서도 모바일에서도 사용하실 수 있으니 언제 어디서나 OK저와 함께 니트웨일의 암니팅으로 도넛 쿠션 만들어보실 분~~ 함께 해요!!!​​​   ​​​ ​​안녕하세요 ~ 예쁜 그림을 그리는 멋진 공간을 만드는  카페속의미술관입니다 ^^​ 클래스101 클래스101을 아시나요~?취미에서 나아가 직업까지 연결될 수 있는 여러 유용한 아이템의 강의를 들을 수 있는 온라인클래스로,시간, 공간 제약 없이 들을 수 있는, 배울 수 있는 온라인클래스에요^^ 요즘 핫하죠~수업에 필요한 재료도 키트로 같이 보내주기 때문에 아주 편리하게 배울 수 있는 온라인강의에요.수채화, 색연필로 그리는 풍경화, 인물화 같은 취미 미술 부터 오일파스텔이라는 새로운 미술재료로 그림그리기까지ㅡ 다양한 강좌들이 개설되어 있어요.미술 뿐만아니라 춤, 요리, 뜨개질, 공예, 창업 등등 주제도 다양해요.​​ 초크아트 온라인강의?!! 저희 카페속의미술관에 초크아트 수업은 없는지 문의가 종종 왔었어요. 블로그에 올려놓았던 초크아트 작품들을 보시고는 배우고 싶다고 하셨었어요. 제가 메뉴판 제작 쪽으로 집중하다 보니, 시간을 내기가 힘들어 원데이클래스만 아주 가~~끔 진행했는데 이마저도 거의 못했죠 ㅠ  문의 주시는데 계속 거절했는데 너무 죄송했어요..그러다 알게 된 클래스101ㅡ온라인클래스이기 때문의 저와 배우시는 분들 모두 시간과 장소에 얽매이지 않고 가르쳐드리고, 배우실 수 있더라고요ㅡ ​정말 큰 메리트죠?​​ 수요조사 시작! - 많은 응원이 필요합니다 그동안 메뉴판 디자인, 제작하는 일을 하면서 클래스101 크리에이터 지원을 위해 틈틈히 수업계획서를  작성했어요. 그리고 오늘!!!!!!드디어 수요조사 페이지가 오픈됐습니다~​수요조사는?? 바로 수업이 개설된거는 아니고요,응원수가 많을 수록 수업이 열릴 확률이 높아진답니다.​그래서 관심있으신 여러분들의 응원이 필요합니다~아래 걸어드린 링크에 들어가셔서 <응원하고 리워드 쿠폰받기> 버튼을 누르시면 되세요~!​​ 어떤것을 배우나요? 카페속의미술관의 초크아트 그림은 다른 곳과는 다르다! 그래서 배우고 싶다고 연락이 많이 왔었어요. 제가 시작할 당시 초크아트 자격증 수업료가 많이 비싸서 저는 독학으로 시작했는데요, 자격증으로 인정 받는게 아닌, 그림 실력으로 인정받으면 됐으니까요 ㅎ제가 추구하는 그림은 생동감이 느껴질 수 있는 디테일한 묘사에요.​수업이 개설되면 저의 그림그리기 노하우와 두리뭉실한 표현이 아닌, 정형화된 표현이 아닌, 사물의 특성에 맞는 디테일하게 표현하는 것들도 모두 알려드리려고 해요.​사실 오일파스텔로 그리는 초크아트도 재료만 생소하고 다를 뿐 예쁘게 그림그리는 것은 모두 동일하거든요. ​​ 응원해주시면 수업개설시 사용할 수 있는 할인쿠폰도 지급해주고 있습니다~☆ ​응원해주시고 카페속의미술관의 초크아트 클래스 많이 기대해주세요^^​​ ■응원하고 할인쿠폰 받으러 가기! https://class101.app/e/artincafe-class 클래스101 - 준비물까지 챙겨주는 온라인 클래스내가 찾던 모든 배움의 시작. 클래스101과 함께 언제 어디서든 즐겨봐요.class101.app ​​​    슬기로운 집콕생활의 일등공신이 되어준 하비풀 체험 이후, 하비풀은 어떻게 만들어졌고 어떤 특별한 소셜미션을 실천 중인지 알아보기 위해 하비풀(hobbyful) 양순모 대표를 만나 이야기를 나눠보았습니다. ​ 하비풀 양순모 대표​취미를 만나 일상이 아름다워지다  하비풀에 대해 간단한 소개 부탁 드려요!하비풀은 언제 어디서나 취미 생활을 즐길 수 있도록 돕는 플랫폼입니다. 누구나 쉽고 합리적인 방법으로 취미를 즐길 수 있도록 만드는 데 중점을 두고 있습니다.  사업을 시작하시게 된 계기가 궁금합니다. 처음부터 취미활동을 위한 사업 아이템을 생각했던 건 아니었습니다. 처음에는 꽃을 온라인으로 배송하는 아이템으로 사업을 진행하다가 당시 함께했던 유능한 플로리스트의 수익을 조금 더 보전하기 위해서 오프라인 취미 클래스를 오픈했었어요. 이러한 과정에서 오프라인으로 취미를 즐기는 것이 생각보다 많은 장벽을 갖고 있다는 것을 발견했고 그렇다면 오프라인 대신 온라인 취미 생활도 괜찮겠다는 생각이 들었습니다. 이러한 경험 외에도 가치적인 측면에서는 제가 사업의 규모를 더 키울 수 있는 비즈니스를 하고 있는지 자문했을 때 그렇지 않다는 판단을 하게 된 것이 결정적인 계기였습니다. 이러한 고민을 통해 양질의 일자리를 제공하면서도 커뮤니티를 이룰 수 있는 회사를 만들기 위한 새로운 아이템이 필요했습니다. 이렇게 사업적 측면과 가치적 측면이 결합되면서 온라인 취미생활 서비스가 시작되었습니다.  요즘 온라인으로 취미생활을 즐기는 플랫폼을 많이 찾아볼 수 있는데요, 하비풀만의 차별점은 무엇일까요? 우선 가격 경쟁력입니다. 취미생활에서 많은 비용을 차지하는 부분은 준비물인데요. 저희 하비풀의 경우 준비물을 구매할 때 유통사를 이용하는 게 아니라 해외 원산지에서 구매함으로써 가격을 많이 절감하고 있습니다. 실제로 같은 레벨이나 구성의 클래스라 할지라도 저희는 절반에 가까운 비용으로 클래스를 공급할 수 있는 역량이 있다는 것이 가장 큰 차별점이라고 생각합니다. 또한 재구매가 많고 실제로 재구매율이 두 배 가까이 될 정도로 높죠. ​또한 하비풀의 또 다른 차별점은 도움이 필요한 어르신들에게 좋은 일자리를 드리기 위해 힘쓰고 있다는 점입니다. 하비풀의 취미키트 준비물 하나하나를 어르신들이 포장합니다. 이런 시스템 덕분에 작은 클래스도 열 수 있고 준비물이 적게 들어가는 클래스도 진행할 수 있게 됩니다. 도매로 키트 제작을 만들게 되면 작은 규모의 클래스는 진행하기가 쉽지 않거든요. ​마지막으로 하비풀은 원데이클래스부터 정규클래스까지 단계적으로 구성이 되어 있어서 누구든 취미활동에 쉽게 진입할 수 있다는 장점이 있습니다.  하비풀에서는 프랑스자수, 드로잉, 캘리그라피 등 다양한 분야의 취미생활을 제공하고 있는데요, 다양한 클래스 중에서 가장 인기가 있는 클래스가 있다면 1,2개 정도 소개 부탁 드립니다. 원데이클래스 중 진행하기 시작한지 2년이 넘은 클래스도 있습니다. 오픈 이후 매월 500명 이상이 신청할 만큼 인기가 좋은 클래스입니다. ​ 원데이클래스 '마크라메 라그라스 월행잉 만들기' 출처 : 하비풀 홈페이지​바로 ‘마크라메 라그라스 월행잉 만들기 클래스’가 그 주인공입니다. 클래스 수강 및 준비물 가격이 30,000원으로, 합리적인 가격대를 갖고 있고 실용적이면서도 만드는 과정이 재미있다는 점이 이 클래스의 인기 비결인 것 같습니다. 자기 자신을 위한 시간을 보내기에도 좋고 완성 후에는 선물로 주기에도 좋다는 평이 많습니다. ​‘메리진의 스마트폰 드로잉 클래스’도 소개해드리고 싶습니다. 기존의 아이패드나 노트 등이 아니라 스마트폰으로 드로잉을 배우는 클래스는 조금 생소했죠. 하지만 대부분 사람들이 갖고 있다는 점에서 스마트폰을 활용한 드로잉에 대한 수요는 높았던 거죠. 그렇게 업계 최초로 스마트폰 드로잉 정규클래스를 오픈했는데 반응이 예상보다도 폭발적이었습니다. ​아마도 자신만의 스타일로 간편하게 그림을 그릴 수 있다는 점이 이 클래스의 매력인 것 같습니다. 또한 클래스 신청 시 드로잉에 꼭 필요한 터치펜과 편리하게 스마트폰을 쥐고 작업할 수 있도록 그립톡 등 모든 준비물이 포함되어 있어 번거로움을 줄여드린 것이 인기의 비결인 것 같습니다.  하비풀의 클래스는 어떤 방식을 통해 선정되고 운영되는지 궁금합니다.클래스 선정에는 다양한 기준과 방법이 있습니다. 유명한 작가를 모집, 초빙하기도 하고 입점 업체를 모집하기도 합니다. 작가 모집 시에는 직접 가르쳐본 경험이 있는지, 다른 사람들에게 쉽게 설명하고 가르쳐주실 수 있는지를 확인합니다. 또한 천편일률적인 것이 아니라 본인만의 스타일을 가진 분들을 우대합니다. 양말목 니팅의 경우 재료나 만드는 방법 등이 기존에 없었던 것들이라는 점에서 이러한 예시라고 볼 수 있습니다. 앞서 소개해주신 것처럼 하비풀은 도움이 필요한 어르신들에게 좋은 일자리를 드린다는 사회적 미션을 갖고 있는데요, 어떤 어르신들을 어떻게 고용하시는지, 어떤 업무를 하시는지 등에 대해 구체적으로 듣고 싶습니다. 하비풀의 소셜미션은 고급 기술이 없는 근로자에게 일자리를 주는 것입니다. 지금은 사회적기업인 두손컴퍼니와 함께 공동으로 인력을 채용하여 일자리를 제공하고 있습니다. 두손컴퍼니에서 인적관리를 해주시고 저희는 일자리를 제공하는 방식이지요. ​현재는 총 4분의 근로자가 풀타임으로 근무를 하고 계십니다. 해외에서 오는 원재료를 조립, 포장하고 분류하는 등 취미 키트를 포장하는 일이 주를 이룹니다. 고객의 세부적인 요구 사항을 확인하고 패킹하는 일까지 진행하고 있습니다. 하반기부터는 저희가 직접 채용을 해볼 예정이기도 합니다. 또한 경력단절 여성분들과의 결합도 생각하고 있습니다. ​ 하비풀 드로잉 클래스, 출처 : 하비풀 홈페이지앞으로의 계획이 있으시면 알려주세요!앞으로 저희는 문화예술 분야의 신진작가를 발굴하고자하는 목표가 있습니다. 실제로 1,500명의 온라인 수강생이 신청한 클래스를 진행한 작가의 경우 클래스 후에 오프라인으로도 연계가 되어 콘텐츠를 작품화하는데 도움을 받았다고 합니다. 이처럼 앞으로도 신진작가들이 활발하게 활동할 수 있도록 하고 그들이 생활력을 가질 수 있도록 하는데 힘쓰고자 합니다.​ 덧붙여, 오는 3월에는 모바일 앱이 론칭 예정입니다. 온라인 수강이라는 클래스의 특성 상 고객의 편의성을 높이고자 앱을 준비하고 있습니다.​더 많은 분들이 취미(hobby)생활로 즐겁고 아름다운(beautiful) 일상을 만드시길!​hobby+beautiful=hobbyful! 취재, 글. 소셜벤처허브 경영지원실 이경진 매니저 소셜벤처허브 뉴스레터 구독 신청이메일을 적어주세요.(필수 기재) * Your answer * 아래 항목은 선택사항이지만, 입력해주시면 더 나은 뉴스레터 제작에 큰 도움이 됩니다. 어디에 사시나요? 시군구 단위까지만 적어주세요(예, 서울시 마포구/ 강원도 강릉시) Your answer 소속기관은 어디인가요? 소셜벤처 기업 사회적기업(인증, 예비) 협동조합 사회적경제 중간지원조직 공공기관 일반기업 기타 소속기관 없음 연령대를 선택해주세요. 20세 미만 20~29세 30~39세 40~49세 50~59세 60세 이상 소셜벤처허브 뉴스레터를 통해 받아보고 싶은 소식은 무...docs.google.com ​​ ​​ ​오늘도 일찍 일어나서 일케 산책하구​아침에 Exercise Physio 랑 또 운동하고 이랬더니​아침 10시 이전에 이미 9603 step 을 찍었더라구. ㅋ​ ​​​최근에..​내가 예전에 했던 일들을 생각하면​자가다도 벌떡_ 일어 나... 는 건 아니지만 ㅋㅋㅋㅋ​​누워있거나, 쉬고 있다가 벌떡 다시 일어날때가 있어.​​​​그때_ 상대방은_ 또는 연관된 사람들은, 어떤 기분이었을까?​그 사람들의 머릿속에는 어떤 생각들이 스치고 있었을까.. 를 생각하면.​​​​내 베프님은 그게 다 내 잘못이 아니라고 했지만.​상대에게도 선택은 있었다. 모두에게. ​​​​내가.. 그런 인간이었네 _ 내가.​내가 그땐 왜 그랬을까. ​뭔 생각을 하고.. 뭐 아무 생각이 없었지 뭐. 내 생각 말고는 ㅋ​그러면서 어젠 심지어 몇분동안 심장도 막 뛰더라구.ㅋㅋㅋㅋ​살면서 심장 뛸 일이 별로 없어서. 오.. 이거 새로운데?​​​​근데 이게 죄책감이 아닌거 같아. 죄책감인데 왜 심장이 막 뛰지?​panic attack 도 아니야.​내가 고소 공포증때문에  panic attack 을 몇번 겪어봐서.​중국에서 케이블 카 탔을때랑, 스키장 리프트 ㅋㅋ​​​그래서 난 높은 곳을 일부러 찾아가. 내 고소공포증 극복을 위해서.​지금은 뭐.  flying fox 뭐 이런거 날아다니지 ㅋ​​​​그동안 사회정의를 구현하느라, 나의 정의는 뒤돌아 보지 않고 살았던 시간들.ㅋ​이제는 뒤돌아볼 수 있다.​​​​진짜 . 오래전에 있었던 일들 중 ​뭘 곰곰히 생각하고 있었는데​갑자기 심장이 막 뛰더라구.​​​​내가..그때 왜 그랬을까. 이러면서​그리고 갑자기 침대에서 스프링 처럼 튀어서 일어났지 ㅋㅋㅋㅋ​​​난 참.. 연애로 많은 나쁜짓을 했구나. ​이게 내 몸이 귀찮은 걸 싫어해서 그래.​​남자 = slave 가 아닌​동등한 관계라는걸 내 머릿속에 제.대.로.​각인 시키는데 시간이 좀 걸렸다.​​​아 뭐.. 다들 잘 살겠지 뭐. ㅋ​​​​ ​​이렇게 또 계단을 오르면서 과거의 업을 ㅋㅋㅋ​​​ ​​ ​​​악.​​이건 또 누군지 기억났어. ​기억났다 기억났어.​진짜... 싫다...........​​​​​대신 내가 이렇게 자립적인 인간이 되었잖아 ?​​이런게 바로​뼈저린 반성의 증거가 아닌가 ? ㅋ ​​​​----------------------​​​온라인 강의가 끝나서 갑자기 심심해졌다.​​온라인 강의는 내 취미였는데​그건 뭐 대단한 공부라기 보다 ,일도 아니고, ​그냥  netflix 를 보느니 온라인 강의를 보겠다. ​뭐 이 수준이라 ㅋ​​​​오늘도 베프님이 또 운전하고 달리자는데​10시 이전에 만보 가까이 하고 나니까_ ​(저거 필라테스 포함한거라서 그런건 스텝에 별로 세어지지 도 않음. 근데 힘들... )​그랬더니 급 피곤이 몰려와서 ㅋㅋ​​​-------------------------​​​이제 무슨 취미생활을 하지?​이렇게 왠만한건 다 해봤는데?​​​ ​​일반 요가, 핫요가, 플라잉 요가, ​스키, 골프, 승마, rock climbing, 마샬아트,​수영, 당구, 골프, ​살사 ,주크, 밸리댄싱 등등 ​어렸을때 수년째 쳤던 피아노까지. ​아.. 인라인에 미쳤을때도 있었지 ㅋㅋㅋ​​​넘 오래살았나. 취미들이 다 기억이 안남. ​​  ​​원래 몸으로 하는 취미생활 좋아하는데​몇년전에 수술하고 몸을 한동안 못 움직여서 페인팅으로 급 전환까지 ㅋㅋ​​ ​​영화 노트북에서 이 장면에 반해서.​이렇게 이젤 두고 페인팅을 하겠다고.​그래서 베프님이 이젤도 사주심.​아직도 집에 있어. 먼지 쌓여가며 ㅋ ​​원래는 이렇게 달리기 하고 이런거 좋아했는데​10 km 달리기 나간다고 늘 7 - 8 km 트레이닝하고​ ​​​솔직히 늘 컴터 앞에서 일하는데​난 취미생활로 몸을 움직이고 싶다.​​그냥 정적으로 앉아서 하는것 것보다. ​난 몸을 움직이고 싶어.​​​​뭘 하지.​세상엔 또 어떤 취미들이 있지?​구글을 해야하나 ㅋㅋ ​발레인온라인수업 영상보면서 홈발레중인 발레인 가족들 SNS에 후기도 올려주셨네요 ^^ 플리에만 했는데 땀이 비오듯 쏟아진다는 청라점 가족분도 한시간짜리 풀영상 만들어달라는 합정점 가족분도 !.! 발레인 3주 휴원기간동안 황보 원장도 발레인온라인수업 영상촬영도 꾸준히해서 발레인 가족들이 발레인 수업을 조금이라도 집에서 함께할 수 있도록 노력할께요~*힘든시기에 함께해주셔서 항상 감사합니다 !.! 황보 원장도 발레인 선생님들도 발레인 가족들 생각하며 하루하루 화이팅할께요~*2021년 1월 발레인에서 꼭 다시 만나요 !.! ​​  ​​ ​ 코로나 되기 이전부터 새로 이사온 동네에서 마음에 드는 발레 학원을 못찾아서 헤맸었는데, '이런 이런 학원들에 도전해봐야지~' 하고서는 코로나 시대가 도래해버리는 바람에 발레 학원을 갈 수 없게 되었다. 한국에서와 달리 미국은 3월에 외출 금지 권고가 발령된 이후로부터 각종 운동학원이 문을 다 닫았기 때문에 운동은 홈트 밖에 답이 없었다. 다행히 몇몇 발레 학원들이 온라인으로 수업을 시작해서 들어볼 마음만 있으면 집에서 줌으로 수강을 할 수 있긴 했다.​그러나 발레라는 것은 스튜디오에서 거울을 보면서 넓은 홀을 뛰어다녀야 할 것만 같은 느낌도 들고, 지금 살고 있는 집은 미국 특유의 카페트가 깔린 집이기 때문에 발레를 하기에 여의치 않아서 그냥 '곧 코로나가 끝나겠지'하며 온라인 필라테스 수업만 듣고 있었다. 한국에서처럼 마스크를 끼고라도 발레 수업을 다닐 수 있는 안전한 환경이 부러웠다. 근데 코로나가 끝나지 않는 것 아니겠는가...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이대로 가다가는 발레가 무엇인지 까먹을 것만 같아서 부랴부랴 온라인 클래스를 신청했다. ​하나는 월요일 저녁에 있는 포인트(토슈즈) 클래스. 다른 하나는 화요일 저녁이랑 토요일 오전에 있는 레벨4 (중급자) 클래스. 하필 시작하는 첫 주에 첫 클래스가 포인트여서 긴장했다. 발레에 손 뗀 지 거의 1년이 다 되어가고 있기 때문에 발레에서 주로 쓰던 근육이 다 사라졌을텐데...하면서도 아주 초급반을 듣기는 애매해서 '뭐 어때, 걍 해보는 거지' 하는 마음으로 준비했다.  다행히 예전에 사둔 홈 발레바가 있어서 그걸 사용하면 되겠다고 좋아했는데, 막상 생각해보니 나 혼자 오버면 어떡하나 싶었다. 게다가 발레 실력이 그렇게 좋지도 않으면서 바를 들고 나타나면 좀 그렇지 않을까 걱정했지만 그것은 나의 기우였다. 지금 이 시국에 집에서 발레 포인트를 듣는 사람들이라 함은 이미 상당한 발레 덕후들이라는 것ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​실시간 줌 클래스를 어떻게 진행하려나 궁금했는데, 수업 시작 30분 전에 학원 측에서 줌 링크를 보내주면 거기로 들어가면 된다. 두근두근 떨리는 마음으로 들어간 클래스에는 나 포함 5명의 수강생이 있었다. 그런데 모두들 발레바를 가지고 있었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안도되기도 하면서 어찌나 웃기던지. 역시 발레는 처음에 조금 하다 그만두는 사람은 있어도 중급 이상 올라가면 다 덕후가 된다더니 과연 그렇구나 싶었다. 어떤 사람은 아예 전면 거울, 조명, 댄스 플로어까지 다 구비된 홈 발레 공간이 있었다. 간지 우왕굿 乃 나도 나중에 내집 마련하면 저런 공간 만들고파ㅠㅠ  선생님은 독일 출신 여자 선생님이셨는데 학원에서 카메라를 설치하고 티칭을 하셨다. 오늘 내가 처음 조인했는데 이름도 바로 불러주시고 이것 저것 자세 지적도 잘 해주시고 전반적으로 순서도 잘 짜주셔서 좋았다.  선생님이 직접 토슈즈에 대해서 알려주시는 장면 캡쳐. 그리고 신랑이 멀리서 찍어준 나의 모습ㅋㅋ저 때 아마 다리 근육이 부들부들 떨리고 있었던 거 같다ㅋㅋㅋㅋ카페트 바닥에 열심히 그은 롱드잠의 반원이 보인다. 턴아웃 다 망했구요^_^​한 시간 반 동안 수업이 진행됐는데 처음 45분 정도는 일반 슈즈로 바에서 몸을 풀었다. 아니 그런데...1년 만에 발레하니까 왜 이렇게 힘든지. 여기저기 방방 뛰어다니는 것도 아닌데 바 순서가 그렇게 숨이 찰 수가 없었다. 탄듀까지 하고는 앞이 핑 돌아서 잠깐 화면에서 안 보이는 곳으로 피신해서 샘이 다음 순서 설명하는 동안 쉬어야 했을 정도ㅋㅋㅋㅋ게다가 나중에 퐁듀할 때는 갑자기 종아리랑 골반에 쥐가 나서 다리가 굳는 줄 알았다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아놔​근육만 소실된 게 아니라 자세도 많이 흐트러졌다. 솔직히 줌으로 해서 선생님이 얼마나 잘 봐주실까 걱정했는데, 탄듀할 때 내가 자꾸 반대 쪽 엉덩이를 쭉 내민다고 서 있는 다리를 잘 지탱하라고 일러주셨다. 를르베를 할 때도 자꾸 업을 서야하는데 골반 아래로 무겁게 내려 앉는 느낌이 든다며 주의하라고 알려주셨다. 이런 기본적인 것들을 몸이 다 까먹었다는 거ㅠㅠ  게다가 예전에는 파세 발란스를 꽤 잘 섰는데 이제 완전 다 망했다는 것을 알 수 있었다ㅋㅋㅋ바닥이 카페트라 몰캉몰캉해서 잘 서 있기 힘든 것도 있었지만 기본적으로 다리에 근육이 없어서 서 있기가 힘든 게 느껴졌다. 포인트 클래스라고 바로 처음부터 토슈즈 안 신고 기본 동작을 해주셔서 감사했다.​그래도 예전에 1년 동안 토슈즈 개인 레슨으로 특훈을 했던 보람이 있었던 것은 토슈즈 플랫폼이 바닥에 안 닿는 현상은 없었다는 거. 고가 예쁘게 나오지는 않지만 그래도 미는 힘이 좀 남아 있는 게 느껴졌다. 한 가지 좀 아쉬웠던 건 바닥이 카페트라서 에이샤페 할 때 바닥이 잘 안 밀어짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 대신 카페트라서 미끄러질 염려는 없을 거 같다. 물컹물컹해서 발목 꺾일 염려는 되지만-_-;;;​수업이 끝나고 나서도 바로 끝내지 않고 혹시 궁금한 거 없냐고 친절하게 물어봐주셨다. 나는 오랜 만에 하니까 한 발로 서는 게 너무 힘들어서 한 발로 설 때 발이 어떤 모양으로 돼있어야 하냐고 물었더니 직접 보여주시면서 골반이랑 발 끝이 같은 라인에 온다고 생각하고 플리에의 힘을 받아서 서보라고 조언해주셨다. 그리고 샘이 보여주시는 걸 따라하면서 해보니까 훨씬 잘 서졌다. 온라인 클래스로도 이게 되는구나+_+ 싶었다. ​오늘 한번 체험해보니 오프라인으로 안된다고 아예 발레를 안하는 것보다는 이렇게 집에서 줌으로 보면서 매주 하는 것이 나중에 발레로 돌아가기에도 좋을 것 같다. 내일은 레벨 4 클래스인데 과연 플로어 부분을 어떤 식으로 진행할지 궁금하다. ​ ​ 여러분의 경험와 느낌을수퍼C에게 공유해주세요!​안녕하세요.자신만의 콘텐츠를 제작하며 크리에이터로 살아 가는 분들의 온라인 클래스를 준비 중인 수퍼C 입니다!더 좋은 클래스 경험을 제공해 드리기 위해 고객 인터뷰를 진행하고자 합니다.관심 있으신 분들의 많은 참여 부탁드립니다 :) ​  이런 분을 찾고 있어요!​1. 취미/자기개발을 위해 온라인에서 진행하는 유료 프로그램(강의, 모임, Live 등)을 결제하여 사용해보신 분2. 성별, 나이, 직업 등과 무관하며 본인 이외의 지인 소개 가능 ​​인터뷰 진행, 어떻게 하냐구요?​기간1월 27일 ~ 2월 10일까지(2주간)​인터뷰 진행방식대면 또는 줌(ZOOM)을 활용한 비대면 인터뷰,약 1~2시간 소요 * 인터뷰를 위해 미리 준비하셔야 할 것은 없으며 기존에 경험하셨던 온라인 강의, 모임, 클래스 등에 대해 편하게 이야기 해주시면 됩니다.* 인터뷰 내용은 클래스 기획과 관련하여 내부에서만 활용됩니다.​인터뷰 참여자 리워드​인터뷰를 해주신 모든 분들께문화상품권 2만원을 지급해드립니다!​​인터뷰이 모집 신청​구글 설문지 링크https://forms.gle/r9aS74yj8F68g43h6 [인터뷰이 모집] 취미/자기계발로 온라인 강의, 온라인 모임, 온라인 클래스 등 참여해 보신 분의 이야기를 들려주세요!안녕하세요. 저희는 자신만의 콘텐츠를 제작하며 크리에이터로 살아가는 분들의 온라인 클래스를 준비중인 수퍼C입니다. 고객분들에게 더 좋은 클래스 경험을 제공해 드리기 위해 고객 인터뷰를 진행하고자합니다. 아래 안내 내용을 참고하시어 관심 있으신 분들의 많은 참여 부탁드립니다 :) [인터뷰 참여 리워드] -문화상품권 2만원을 지급해 드립니다. [인터뷰 방식] -1월 27일부터 2주간 -대면 또는 줌을 활용한 비대면 인터뷰로 약 1~2시간 소요 *인터뷰를 위해 미리 준비하셔야 할 것은 없으며 기존에 경험하셨던 온라인 강의, 모임, 클래스...forms.gle ​​​*온라인 클래스를 접한 경험이 있는분들의 많은 참여 부탁드립니다!*​ 안녕하세요 파랑파랑  : )​성인들 취미로 피아노 배우고 싶어하시는 분들이 많던데피아노온라인강의로 편하게 배워보세요^^​코드반주법 첫걸음편을 수강하시면피아노반주코드 및 악보 보는법도 알게 된답니다​​ ​​ 교양동스쿨코드반주법 첫걸음편​​교양동스쿨에서 취미/실용/건강/암기 쪽에 들어가시면 바둑/악기/서예 가 나오고이곳에서 피아노온라인강의를 들으실 수 있어요​​ ​이 강의는 코드에 대한 지식이 부족하다고 느끼시는 분이나 코드의 기능과 기본적인 패턴을 이해하고 싶으신 분, 피아노 코드 반주를 처음 시작하시는 분들이 들으시면 많은 도움 되실꺼에요^^​​  ​​음자리표음표 & 쉼표박자표조표장조와 단조 등등​​ 온음과 반음​ 계이름과 음이름​1강에서만도 기초적인 많은걸 배울 수 있더라구요​ F major Scale​​온라인으로 피아노레슨을 받으니 반복해서 들을 수도 있고 시간에 제약이 없어 편함~~GOOD~​​ ​​강의의 특징은초급자도 쉽게 따라할 수 있는 기초적인 내용으로 구성되어 있고코드반주법을 배우는데 있어 필요한 핵심적인 내용들을 강조하네요윤한나 강사님의 이해하기 쉬운 설명으로 쉽게 따라하며 코드반주법을 배울 수 있어요​​ ​강의 커리큘럼^^마지막 강의에 오른손 초간단 애드립 팁까지ㅎㅎ​필요한 부분 집중해서 반복 들을 수 있다는게 온라인강의의 매력인 것 같아요~​​나를 위해 시간 투자하면 피아노연주할 수 있는 그 날이 오겠지요? :)나만의 힐링 취미생활이 되길 ㅎㅎ​교양동스쿨에서피아노 반주코드 배워보세요~​  ​​https://www.gydong.com/gy/lecture_detail.php?id=1220 코드반주법 첫걸음편 교양동스쿨코드반주법 첫걸음편 학습난이도 초 학습대상 - 코드 반주를 시작하시는 분 - 코드를 읽을 수 있지만 코드에 대한 지식이 부족하다고 느끼시는분 - 코드의 기능과 기본적인 코드 패턴을 이해하고 싶으신분 학습방법 본 강의는 피아노 코드반주법을 배우기 위한 기초 강의로 구성되어 있습니다. 강의특징 - 초급자도 쉽게 따라할 수 있는 기초적인 내용으로 구성되어 있습니다. - 코드 반주법을 배우는데 있어 필요한 핵심적인 내용들을 강조하여 학습에 도움이 됩니다. - 선생님의 이해하기 쉬운 설명으로 수강생들은 쉽게 따라하며 코드 반주법을 배울 수 ...www.gydong.com ​​#피아노초보 #피아노배우기 #피아노온라인강의 #피아노레슨 #성인피아노 #교양동스쿨 #피아노반주코드 #피아노악보보는법 #피아노잘치는법 #피아노연주 #코드반주법 #피아노연습 #취미피아노 ​ 온라인 취미클래스 아크릴 풍경화를 신청했다.초딩 이후로 미술에 대해 배워본 적이 없어서 항상 미술에 대한 로망이 있었음. 헉헉그러다 요즘 빠져있는 아이디어스에 온라인 클래스 잘 돼 있고 2주 무료 할 수 있길래 고민하다가 신청했다.강의가 너무너무 많아서 고민이 많이 됐었다.캘리그라피 할지 수채화 할지... 캔버스에 풍경화 그린게 너무 예뻐서 아크릴풍경화 신청!!​일단 신청하고 준비물을 샀다..마침 오늘 도착했길래 주말 노동을 끝내고 저녁에 맥주 마시면서 그러데이션 강의까지 들었다. 그러데이션....그라데이션(x) 그러데이션(o)​역시나 똥손에겐 쉽지 않았다.  여러번  덧그리래서 그렸더니 물감이 지워지는듯한.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​여러번 연습해야할 듯 하다.재밌다...​ 명상을 시도해보는 데 취미가 잘 안 생겨서 고민하는 분들이 꽤 많을 것이라고 생각합니다.​명상에 취미가 잘 안 생기는 여러 가지 이유가 있겠습니다만 가장 큰 요인은 명상에 대한 잘못된 이해를 바탕으로 명상수행을 시도하는 것이라고 생각합니다.​이렇게 해서는 취미를 붙이기 어려울 뿐만 아니라 위험할 수도 있으니  자격 있는 전문가에게 바르게 지도받으면서 수행하는 것이 매우 중요합니다.​그 어떤 명상법이든 간에 심신현상의 더 미세한 변화작용 관찰을 통하여 유쾌, 불쾌한 경험들에 대하여 흔들리지 않는 평정심을 계발하는 것이  그 목적이라고 할 수 있으니 이러한 목적에서 벗어나 있는 명상법이라면 재고해볼 필요가 있습니다.​각자가 스스로들 점검해 보시기 바랍니다.​나는 명상을 바르게 이해한 상태에서 바르게 실천하고 있는지?                        VS아니면 바르게 이해했는 지 아닌지도 잘 모르면서 그저 좋다고 생각하는 것에 매달려 이것 저것 시도해 보고만 있는지?​ㅇ 글 : 김제창ㅇ 사진 및 블로그봉사 : 길경영 (패션디자이너) 나는 글을 잘 쓰는 사람들이 너무 부럽다. 글을 잘 쓴다는 것은 막연하게 머릿속에 떠오르는 생각을 나만의 언어로 명료하게 풀어낼 수 있다는 뜻이고 경험과 배움을 통해 습득한 지식을 내 생각과 연결하는 능력이 있다는 뜻이다. 글을 잘 쓰는 사람은 마치 자신의 세계가 단단하게 구축, 정리되어 있어 어느 상황에서든 내 의견을 막힘없이 표현할 수 있고 내 주위에서 일어나는 현상에 대해 이해 및 습득력이 빠른 것 같다. ​글을 잘쓰는 방법이란 책을 많이 읽기만해서 길러지는 것도 아니고 말을 잘 한다고 해서 글을 잘 쓰는 것도 아니라는 것의 산 증인이 바로 나요. 책 많이 읽는 걸로 글이 잘써지면 나는 지금 베스트셀러 작가가 되어 있어야함. 헛헛...암튼 글 잘 쓰는 능력의 힌트는 우리가 초중고를 통해 익히 겪었던 독후감에서 찾을 수 있다. 그러니까 글쓰기도 연습이고 습관인 것! (아... 고등학생은 입시가 제일 중요하니 독후감 숙제 같은 건 없었나?! 기억이 가물가물) ​<< 글 잘쓰는 방법 >> 꾸준히 글쓰는 사람들의 모임 [꾸글]안녕하세요? 꾸글러, 세한입니다.꾸글을 알아봐 주신덕분에 이렇게 만나뵙게 되었네요. 반갑습니다 :-)참가신청에 앞서 '꾸글'에 대해간단한 소개를 먼저 드릴게요. 꾸글이 처음이신 분들은 꼭 읽어주세요.   본 모임의 취지를 이해하신다면 꾸글을 좀 더 유의미하게 활용하실 수 있을거에요!### 꾸 글 소 개 ###"글쓰기는 살아가는데 도움이 될까요?" 뻔한 답변 같겠지만 'Yes'입니다. 심지어 'Absolutely Yes'라 해도 전혀 위화감이 느껴지지 않을 정도죠. 글쓰기의 효용은 결코 뻔하지 않거든요...bit.ly 그런데 우리는 다 비슷한 교과 과정을 거쳤는데 왜 글 잘 쓰는 법을 찾아다니냐고? 냉정하게 말하면 우리가 초중고때 했던 독후감은 진짜 독후감이 아니었잖소... ㅋㅋ 적어도 나의 경우는 진심을 다해 독후감을 작성했던 적은 없었던 것 같다. 숙제니까 관심 없는 책 억지로 읽고 그마저도 글이 안풀리면 책 요약본을 컨닝했던 것이 부지기수였지 아마... 또르르...​  ​그때 독후감을 진심으로 썼다면 내가 이제와서 글 잘쓰는 능력을 탑재하려고 무던히 노력하는 것에 절반만 했어도 될런지 모를일이다. 그래도 다행인 것은 글쓰기 실력은 연습과 반복으로 충분히 기량을 끌어올 수 있다는 점이다. 여기서 김영하 같은 작가의 반열에 오르는 것은 논외.  ​효과적인 글쓰기 연습은 누군가와 함께 하면서 서로 피드백을 주는 것이 중요하다. 나는 내가 소듕하니까 내 글이 다 이뻐보일 수 있기 때문이지.   그리고 혼자 하면 나처럼 통제력 제로인 사람은 하다말다 하다말다 할게 뻔하므로... 글쓰기 메이트 같은게 있으면 좋을 것 같았고 글 쓰는 것을 메일 재밌게 할 수 있는 동기부여가 필요했다. 그러다 알게 된 것이 꾸글 - 꾸준히 글쓰는 사람들의 모임 이다. ​http://bit.ly/2KH4Dx2 꾸준히 글쓰는 사람들의 모임 [꾸글]안녕하세요? 꾸글러, 세한입니다.꾸글을 알아봐 주신덕분에 이렇게 만나뵙게 되었네요. 반갑습니다 :-)참가신청에 앞서 '꾸글'에 대해간단한 소개를 먼저 드릴게요. 꾸글이 처음이신 분들은 꼭 읽어주세요.   본 모임의 취지를 이해하신다면 꾸글을 좀 더 유의미하게 활용하실 수 있을거에요!### 꾸 글 소 개 ###"글쓰기는 살아가는데 도움이 될까요?" 뻔한 답변 같겠지만 'Yes'입니다. 심지어 'Absolutely Yes'라 해도 전혀 위화감이 느껴지지 않을 정도죠. 글쓰기의 효용은 결코 뻔하지 않거든요...bit.ly 아래 목표가 지나치게 빡빡하지 않고 글쓰기 습관을 꾸준히 이어가는데 도움이 될 것 같아 이 글쓰기 모임에 참여하기로 했다.  ​##### 꾸글의 목표 #####1. 글쓰기를 통해 자신에 대한 이해의 폭 넓히기 2. 글을 통해 나만의 콘텐츠 쌓아나가기3. 자신만의 콘텐츠로 수익창출 구조 만들기​평소에 글쓰기에 관심있는데 어쩐지 글쓰기에 자신이 없었다면, 어렵지 않은 습관을 통해 글쓰기 능력을 키우고 싶었다면 이 글쓰기 모임이 도움이 될 것 같아 링크를 남겨본다.​http://bit.ly/2KH4Dx2 꾸준히 글쓰는 사람들의 모임 [꾸글]안녕하세요? 꾸글러, 세한입니다.꾸글을 알아봐 주신덕분에 이렇게 만나뵙게 되었네요. 반갑습니다 :-)참가신청에 앞서 '꾸글'에 대해간단한 소개를 먼저 드릴게요. 꾸글이 처음이신 분들은 꼭 읽어주세요.   본 모임의 취지를 이해하신다면 꾸글을 좀 더 유의미하게 활용하실 수 있을거에요!### 꾸 글 소 개 ###"글쓰기는 살아가는데 도움이 될까요?" 뻔한 답변 같겠지만 'Yes'입니다. 심지어 'Absolutely Yes'라 해도 전혀 위화감이 느껴지지 않을 정도죠. 글쓰기의 효용은 결코 뻔하지 않거든요...bit.ly ​​#집에서할수있는취미 #블로그키우기 #이색취미 #취미활동 #집순이취미 #직장인취미 #취미생활추천 #온라인취미 #취미추천 #취미모임 #취미글쓰기 #글잘쓰는방법 #글쓰기연습 #생산적인취미 안녕하세요! 스튜디오 러시입니다. 라탄공예 응용편 85번째 시간은 자작나무(#Birchwood)를 바닥으로 활용하여 냅킨홀더를 만들었어요.되돌아엮기를 하여 위로 갈수록 높아지는 형태로 제작을 하였고,Weavers Shellac(위버스 셀락) 04 시나몬 브라운으로 염색 및 마감을 해주었어요.납작한 형태의 냅킨홀더 영상도 업로드 예정으로 많은 관심 부탁드립니다.완성 사이즈 가로13.5cm 세로 5.7cm 높이 5.5cm / 10cm  *영상에서 사용한 재료* 1.5mm 환심 날대 45cm 28개 + 2mm 환심 사릿대 사용 https://www.studio-russi.com/product/detail.html?product_no=107&cate_no=46&display_group=1 위버스셀락- 04시나몬브라운 https://www.studio-russi.com/product/detail.html?product_no=171&cate_no=24&display_group=1​**영상에서 사용한 재료는 "스튜디오 러시" 사이트에서 만나보실 수 있어요.* https://www.studio-russi.com/​친환경 나무 소재인 등나무를 다양한 기법으로 엮어가며 다양한 인테리어 소품을 변화 시켜 보세요.:D많은 관심 부탁드립니다. :D  STUDIO RUSSI [라탄공예 온라인클래스] : 네이버TV안녕하세요! 이탈리안 그레이하운드와 러시안블루 반려동물들과 함께하는 공간 스튜디오 러시입니다. 자연스러운 매력으로 공간의 따뜻함을 더해줄 라탄공예 취미수업 온라인 클래스! 많은 관심 부탁드립니다.:Dtv.naver.com Studio Russi(@studio_russi) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 563명, 팔로잉 1명, 게시물 30개 - Studio Russi(@studio_russi)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 안녕하세요! 스튜디오 러시입니다.라탄공예 응용편 87번째 시간은 30cm 사이즈의 원형 거울을자작나무(#BIRCHPLYWOOD) 바닥을 활용하여 제작 하였습니다. ​-브라운 색상 거울 ‘동경’이 출시 되었어요.기존 거울과 동일한 두께에 갈색 색이 입혀진 제품 입니다. :) 거울 톤에 맞춰 프레임도 Weavers shellac (위버스 셀락) 09: dark brown 색상으로 마무리 해 주었습니다. 거울 안에 비치는 사물이 살짝 톤 다운되어 조금 더 분위기 있게 보여요. :)  2mm 환심 천연재료 색상과 WEAVERS SHELLAC 09번 다크브라운 색상​완성 사이즈 거울 30cm 자작나무(#BIRCHPLYWOOD) 31cm *영상에서 사용한 재료*2mm 환심 - 날대 25cm 62개 + 사릿대 사용 https://www.studio-russi.com/product/detail.html?product_no=107&cate_no=46&display_group=1 위버스셀락- 09번 다크브라운 https://www.studio-russi.com/product/detail.html?product_no=171&cate_no=24&display_group=1​**영상에서 사용한 재료는 "스튜디오 러시" 사이트에서 만나보실 수 있어요.** https://www.studio-russi.com/친환경 나무 소재인 등나무를 다양한 기법으로 엮어가며 다양한 인테리어 소품을 변화 시켜 보세요.:D많은 관심 부탁드립니다. :D STUDIO RUSSI [라탄공예 온라인클래스] : 네이버TV안녕하세요! 이탈리안 그레이하운드와 러시안블루 반려동물들과 함께하는 공간 스튜디오 러시입니다. 자연스러운 매력으로 공간의 따뜻함을 더해줄 라탄공예 취미수업 온라인 클래스! 많은 관심 부탁드립니다.:Dtv.naver.com Studio Russi(@studio_russi) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 567명, 팔로잉 1명, 게시물 32개 - Studio Russi(@studio_russi)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 이 분들이 누구인지는 못찾았다 ㅠㅠ ​처음 온라인 레슨을 본 건 락다운, 도시봉쇄가 현실화된 미국에서 시작한 3월 말 쯤이었다.자기 전에 잠이 안와서 인스타를 켜보니 발레용품 회사인 Bloch 계정(유럽, 미국 모두)에서 매일매일 인스타 레슨이 진행되고 있었다.계단, 상자, 부엌 다이닝테이블 등을 잡고 좁은 공간에서도 레슨을 하는 모습을 보며 역시 프로들은 장소를 가리지 않는다며 감탄하면서 한참 보다가 잠들고는 했다.시차가 있어서 실시간으로 보면 여기 시간대로는 새벽 1~2시대이니 따라하기는 어렵고ㅠㅠㅠ어차피 시차 아니어도 어려워서 못따라하긴 하면서두... ^_ㅠ​​​  ​그러던 중 내가 일본에서 다니는 스튜디오인 아키탄츠에서 강의하는 이 송 선생님의 레슨 예고가 떴다.영국 노던 발레단 출신으로 영국 국적이지만 지금은 일본에 계시는 선생님이다!​​  ​늘 중급, 상급, 아니면 레벨프리 등 수업을 맡으시는 분이라 직접 수업은 들어본 적이 없어서어떤 강의일지 궁금해서 들어갔더니 일단 600명이 넘는 동시접속자 수에 놀라고...좁은 공간을 엄청 알차게 활용해서 놀랐다. 이 공간에서 바 레슨(자전거 손잡이를 잡고 하심ㅋㅋ)에 센터까지 다 한다.나는 그냥 구경만 했지만 친구 말로는 생각보다 레벨이 있고 하고 나면 꽤 힘들다고 한다 *_*​4월 중순 이후로 맨날맨날 레슨을 하고 동시 시청자 수는 항상 500명을 넘는 등 입소문을 탔는지 야후재팬에서도 기사까지 났다. 아카이브로 나중에 감상하는 사람들 수까지 합치면 조회수는 1600명이 넘는다고 한다.아키탄츠의 그 큰 스튜디오도 50명이나 들어가는데도 몇 백배나 되는 사람들이 온라인을 통해 레슨을 참여할 수 있다는 사실이 놀랍다. 물론 그 중엔 나처럼 감상만 하는 사람들도 있겠지만...​ コロナ下のリモートはテレビの好機!?～Zoom保育・遠隔レッスン・ライブアニメ等からのヒント～（鈴木祐司） - Yahoo!ニュースコロナ禍でテレビはリモート出演が増えたが、やむを得ない代替手段が大半だ。では“画期的な表現”“新たな収入へ”など攻めの手法は・・・ヒントはZoom保育・遠隔レッスン・ライブアニメ等にある。news.yahoo.co.jp ​​  ​요렇게 맨날맨날 다음날 일정을 예고해주신다. 보통 아침 11시대가 제일 많고, 가끔 저녁 시간대도 있다.매일매일 레슨하시는 것도 대단하지만 나는 그냥 이 선생님 비율이 너무 좋아서 감탄만...ㄷㄷㄷ 실제로 봐도 이 세상 사람이 아닌 것 같은 비율이긴 하다.왠지 이 사태가 지나면 아키탄츠에 이송 선생님 수업 들으러 많은 사람들이 몰릴 것 같다.​​​​  ​그리고 지금 현재 일본 발레계에서 온라인 레슨으로 핫한 분으로는, 이송 선생님과 양대산맥을 이루는 야마모토 코스케 선생님이 있다.이 분 역시 영국의 버밍엄 발레단에서 활약하시던 발레리노로, 최근에 영국 발레계 책도 내셔서 읽어볼까 말까 고민하고 있던 차였는데....이분도 매일매일 아침 11시에 레슨을 진행하신다.일단 배경으로 나오는 집이 너무 예뻐서 매일 집 좋다............며 부러워하고 있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ이 분의 레슨 시청자 수도 늘 700이 넘긴 한다. 다만 이송 선생님과 시간대가 겹칠 때가 많아 다들 아쉬워하는 듯 하다. (물론 두 분 다 라이브 레슨은 아카이브로 24시간 이내라면 다시 볼 수 있긴 하다.)​​​​  ​그리고 이번주에는, 2월 말부터 오랫동안 휴업중인 챠코트에서 운영중인 컬쳐스튜디오의 선생님들이 돌아가면서 온라인 레슨을 진행했다. 다 평일 낮시간대라 실시간으로 못본 게 아쉽긴 하다. 이번주 화요일은 테라다 아사코 선생님이었다!! 신국립발레단의 퍼솔로 나도 레슨을 받은 적이 있다.2월 말 마농 공연에서는 부상 당해서 갑자기 역할이 다른 분으로 교체되었는데, 이렇게 레슨을 진행하시는 걸 보아하니 이제 다 나으신 모양. 다행이다ㅠㅠ​​​  ​그리고 나카지마 선생님!!! 도쿄시티발레단의 연출가 겸 안무가이시기도 하다.올해 일본에서의 첫 발레 클래스를 이 선생님의 정월 특강을 듣기도 했고, 1월엔 목요일 휴일이 많아서 몇 번 듣고 갔더니 2월 잠자는 숲속의 공주 공연에서 인사드렸을 때는 알아봐주시기도 했다.유머러스하고 위트 넘치면서도 늘 무리하지 않는 선에서 어렵지 않게 가르쳐주시는 분이라 수업도 너무 좋다.2시 정각에 화장실에서 몰래 들어가보니 워밍업하시다가 손도 흔들어주시는 선생님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​다만 선생님은 데몬을 자세히 보여주시지는 못하는데 누가 하지..? 싶었더니 도쿄시티발레단의 단원분이 게스트로 나와서 시범을 직접 보여주셨다.의상은 물론 챠코트로 깨알 같이 홍보도 하신다. 여기도 매출이 줄어서 큰일이겠구나 싶었다.​​​​그리고 이번에는 프랑스로.  ​파리오페라의 에뜨왈 댄서들(프린시펄, 수석 무용수)도 공식계정에서 온라인 레슨을 시작했다.위고 마르샹 레슨을 제일 먼저 봤는데 근육이 이 세상 사람의 것이 아닌 것 같아 한 번 놀라고, 동작 자체는 어렵지 않고 오히려 간단한 정도인데 이 오빠(몰라 일단 오빠임)가 하면 전혀 다른 동작으로 너무 아름다워서 두 번 놀라고....여태 본 어느 레슨과는 다른 넘사벽의 우아함과 근육을 목격하고 파리오페라의 에뜨왈이란 이런 것인가 싶었다.다행히도 발레 동작이 다 프랑스어라서 프랑스어를 몰라도 이해하는 데에 어려움이 없다. 불어식 발음만 익숙해지면 어지간하면 다 들릴 듯 하다!!요새 들어서 파리오페라를 접하면서 어딘가에 깊숙히 봉인해뒀던 프랑스어에 대한 열망이 스멀스멀 올라오는 중이긴 하지만. 히히.​​  ​어제 자기 전에 보니 또다른 에뜨왈인 엘레노라 아빠냐토가 레슨 중이라서 궁금해서 구경하러 가보니, 동시 시청자 수가 1800명이 훌쩍 넘겨있었다. 파리오페라의 위력이란 대단하다....그냥 감상만 해도 좋았다. 에뜨왈의 바를 볼 수 있는 기회란 흔치 않은데 코로나 덕분이라고 해야할지 뭐라 해야할지.​​  ​다시 미국으로 돌아와서... 블락 외에 또다른 발레브랜드인 카페지오 인스타 계정에서도 레슨을 진행한다고 한다.그리고 메일로 온 코로나 속 발레 10계명 같은 문구가 마음에 들어서 공유해본다. 발레 댄서들이나 어린 유망주들에게도 굉장히 힘든 시기인데 격려가 되는 말을 많이 써놓은 것 같다.​비록 온라인 레슨을 보고 따라할 정도의 실력은 안되지만, 가끔씩 켜놓는 것만으로도 꽤 위로가 된다.게다가 한국은 발레학원을 포함 많은 게 정상으로 돌아가고 있어 온라인레슨이 필요하지 않을 수도 있으나, 그래도 유명댄서들의 레슨을 접할 수 있는 특수한 상황 속에서, 방구석에 앉아서 에뜨왈들의 바레슨도 볼 수 있다니... 새삼 인터넷이 발달한 시대라서 다행이라는 생각도 든다 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​"이렇게 그려도 괜찮아"​​​생활 속아무 도구로,아무 종이에,아무렇게나 그려도 됩니다.​​누구에게 평가 받는 그림이 아니라,내가 즐거워서 그리는 그림!​​​미술이 일상이 되는 마법같은 시간이 될​​​ ​​박이도 작가의생활미술 랜선 클래스입니다.​ 작가 소개​ ​박이도 작가​프랑스에서 미술을 전공한 후유럽과 한국을 넘나들며왕성하게 활동중인 박이도 작가는​미술이누구에게나 친숙하고아무나 할 수 있는 재미있는일상 취미가 되길 꿈꾸며,​"생활미술"을 모토로강연, 드로잉 클래스를진행하고 있습니다.​​​* 박이도 작가 약력- 프랑스 디죵 보자르 석사- 프랑스 스트라스부르 장식 미술학교 석사- 프랑스 국전 <쌀롱 드 몽후쥬> 젊은 작가 선정- 프랑스 파리 <아카데미 드 보자르> 뎃생 공모전 수상- 프랑스 SATI 디자인 공모전 수상-  SBS 드라마 <의사요한> 미술 자문 및 작업​ 박이도 작가 작품​​ 주요 내용​ 인트로 해설; 미술이 이런거였어?​"잘 그렸다""이건 못그렸다"​학창 시절 미술시간에이 말 한 마디로 우리는 미술을 오해합니다.​잘 그린 그림이란 없습니다.미술에 대한 오랜 고정관념을깨드립니다. ​​ 점, 선, 면 만으로 충분해요.참가자의 작품을 작가가 크롭과 컬러의 변화를 주어 작품으로 만들었습니다.​손 가는대로직선을 긋고,점선도 찍고,면으로 채워보며​방 안에서눈치 볼 일 없이 그려보세요.​박이도 작가가랜선 화면으로실시간 코칭도 해드리고새로운 시각으로나만의 작품도 만들어 드립니다.​​ 학교 미술과는 다르게, 꽃 드로잉아이섀도우와 립스틱 블러셔로 그린 꽃​미술시간이면 챙겼던붓, 물감, 파레트, 물통..그림을 그리기 위해선어떤 준비물이 필요한 것 같습니다.​하지만색을 낼 수 있고,선을 그을 수 있다면어떤 것이든 상관 없습니다.​집 어딘가에 자리잡고 있는크레용, 연필, 사인펜혹은유행 지난 색의립스틱, 매니큐어, 아이라이너​생활 속 재료로아름다운 꽃을 피워봅니다.​​​​자세히 알아보러 가기 [랜선투어] 박이도 작가의 생활미술 드로잉/www.myrealtrip.com ​ ​다른 물건들은 오래 쓰면낡아서 볼품없어지는데,가죽소품들은 쓰면 쓸수록태닝이 되면서 더 멋드러진 분위기를 내죠^^ 그런 가죽소품의 매력에저는 지갑, 신발, 가방 등실생활에서 안쓰는 아이템이없는 것 같은데요~ 마냥 쉽진 않지만,천천히 배워나가면 직접 가죽소품을만들어다가 사용 할 수 있어서중년취미로 참 좋다더라구요. 가죽공예에 워낙 관심이 깊다보니,한번 배워볼까 싶어도전해보았답니다...       가죽공예는 값비싼 가죽재료들을사용하다보니 귀족공예라고해서수강료도 무지하게 비싸다고하니솔직한 맘으로는 부담스러웠어요.. 그런데 한 온라인 아카데미에서공방에 버금가는 전문 커리큘럼으로집에서도 가죽소품 만드는 법을배울 수 있게 했다더라구요.^^ 첨에는 의심스러웠는데무료 샘플강의 받아 확인해보니까영상 퀄리티도 무지 좋고커리큘럼도 초급-중급-고급반을한번에 수강 할 수 있는올인원 강좌라 괜찮아보였어요...       거기다 주기적으로 수강료를지불해야하는 공방과는 다르게,한번만 강좌에 등록하면평생 수강이 가능한 강좌여서덜 부담스레 배울 수 있다는 점이저의 마음을 움직였답니다.^^ 강좌에 등록하게되면아카데미에서 무료 초도세트로가죽공예 도구를 제공하기 때문에집에서도 걱정없이 배울 수 있어요. 재료와 도구의 이해와 사용법,디자인, 재단, 바느질, 마감, 염색 등전 과정을 체계적으로 배워나가서초심자인 저도 충분히강의를 보고 따라 갈 수 있었구요.       처음부터 전 과정을 하기란사실 쉽지는 않기 때문에반정도는 공정된 재료들로기본적인 과정을 익히면서가죽소품 제작 공정을숙지 할 수 있도록 하더라구요. 티코스터, 팔찌, 필통, 폰케이스,크로스백, 가방 등다양한 가죽소품을 제작하면서자연스레 여러 가지 가죽기법들배워 나갈 수 있었답니다^^ 워낙에 성미가 급해금방 질려하는 저도재미나게 꾸준히 배울 수 있었어요.       처음에는 인강으로 가죽공예를배운다는 것이큰 모험이라고 생각을 했었는데, 직접 수강을 해보니까오히려 인강이라서 더욱 더 빨리 실력을 쌓아 나갈 수 있었던 것 같아요. 가죽공예 특성상,기술을 익히는데에는 꾸준한 연습이 필요하기에몇 번이나 반복수강 할 수 있는인터넷 강의의 시스템이굉장히 도움이 많이 되더라구요. 거기다 기간제한도 없으니여유롭게 연습 할 수 있어서정말 만족스러웠답니다.      생각보다 시간이 꽤 걸릴줄알았는데3개월 정도 수강하니 웬만한 가죽소품들은뚝딱 만들 수 있는 정도로멋진 실력을 가지게 됐어요..^^ 나만의 가죽소품 디자인으로재단부터 차근차근 해나가며한땀 한땀 만들어가는 그 과정이마치 우리네 인생 같아서힐링도 되더라구요~ 이만하면 중년취미로 좋은 것같아주변에도 어찌나 홍보를 했는지...^^ 완성한 가죽소품들은때때로 지인들에게 선물하며성취감도 얻곤했네요.  ​    중년취미로도 참 좋은가죽공예이지만요.. 젊은 분들은 요 재능을 가지고서강사활동이나 공방창.업을 해봐도참 좋을 것 같다는 생각이 들었어요. 여기 아카데미가 강사양성으로특허까지 받은 기관이라굉장히 전문적인 취업지원 시스템이구축되어 있더라구요. 가죽공예 자격증 취득 후에1:1 진로 상담과이력서 첨삭, 면접 노하우그리고 현장실습까지전부 도움을 준다고 해요. 이쯤되면 취업을 위해시작해봐도참 좋을 것 같다는 생각이 듭니다..       중년취미로 가죽공예를 배우기에참 좋은 온라인 강의저는 여기 강력추천드리구요. 더 나아가 전문활동을 목표로도전하실 분들에게도추천하고 싶은 기관이네요. 좀 더 자세한 사항들은..아래 링크 남겨둘테니타고가셔서 꼼꼼히 확인해보세요~ 그럼 오늘도 행복한 하루를보내시기를 바라면서..글 마무리 짓겠습니다.^^  중년취미 추천!가죽공예 강좌 자세히 알아보기>>>​     강좌 수강 후실제 후기를 작성한 뒤 소정의 원고료를 받습니다.  ​ © Megan_Rexazin, 출처 Pixabay신짜오! 호치민 유학생, 한-아세안센터 블로그 기자단 20기 김주희입니다. 코로나 때문에 2020년 우리 삶의 참 많은 것들이 바꼈는데요. 언택트 시대를 맞이한 올해, 상반기 베트남 온라인 시장에서 취미 관련 어떤 제품들이 인기가 많았을까요?  의외로 잘 나가는 수공예품 (đồ handmade, sổ tay đẹp)색칠 놀이, 다이어리 꾸미기 등 핸드메이드 제품이 인기가 많다. (사진 출처: pxhere) 수제품은 독특하고 다양한 스타일이 있어 그 종류는 다 말할 수 없을 정도입니다. 핸드메이드 악세사리, 옷 등 이런 종류의 제품들은 창의적이고 그 특별함에 꾸준한 사랑을 받고 있는데요. 코로나 기간 동안 베트남은 강력한 사회적 격리 조치를 시행하여 대다수의 사람들은 집에서 많은 시간을 보낼 수 밖에 없었습니다. 그러다보니 핸드메이드 제품 또는 꾸미기 관련 제품이 더욱 주목을 받았고 이런 수공예품은 현재 코로나19 사태 속에서  베트남 내에서 매우 잘 팔리는 온라인 상품 중 하나가 되었습니다.​이런 제품을 파는 사람들도 다양합니다. 특정 브랜드 제품이 아니더라도 개인이 직접 디자인한 그림 (컬러링북), 수제 수첩 등이 페이스북,잘로,인타그램에서 활발하게 거래되고 있는데요. 판매자 입장에서는 적은 자본에도 상당한 이익을 낼 수 있고 소비자는 비싸지 않은 가격에  특별함까지 더해진다고 하니 인기가 많을 수 밖에 없을 것 같습니다.  집에서 할 수 있는 운동 기구 집에서 할 수 있는 운동 기구(사진 출처: Shopee 사이트)하노이, 호치민, 다낭 등 베트남 대도시에 거주하는 사람들을 중심으로 "건강"에 대한 관심이 증가했는데요. 다양한 건강 관련 식품이나 물품에 대한 소비가 증가했습니다. 눈에 띄는 것은 홈트레이닝 관련 제품입니다. 시장조사업체 큐앤미가 하노이와 호치민의 18~39세 시민 868명을 대상으로 실시한 조사에 따르면 남성 응답자 80%, 여성 응답자 73%가 헬스장 등록에 관심이 있으며 이 중 26%가 한 달에 약 17달러를 피트니스센터 등록비로 지출하는 것으로 조사되었습니다.​최근 코로나19로 인해 홈 트레이닝 관련 상품도 인기를 끌고 있습니다. 베트남의 사회적 격리 기간 동안 대형헬스장들은 집에서 쉽게 따라 할 수 있는 운동 강좌를 온라인으로 제공하기도 했으며 한국과 마찬가지로 운동 유튜버 영상, 운동 관련 앱 이용률도 올라갔습니다. 뿐만 아니라 라자다, 쇼피 같은 온라인 쇼핑몰에서는 덤벨, 요가 매트 등 개인 운동기구에 대한 검색량도 116% 이상 크게 증가했습니다. (2020년 KOTRA 다낭 무역관)​ 자연 친화적인 집 꾸미기 - 나무 장식, Trang trí cây cảnh나무 장식 (사진 출처: 김주희 본인 직접 촬영) 베트남 선생님이 사시는 아파트에 갔다가 베란다에 설치된 나무 장식 제품을 직접 찍어보았습니다. 실제 언론 발표된 자료에 따르면 베트남에서 소비량이 증가한 것 중 하나는 "집안의 나무 장식"인데요. 사실 나무와 꽃으로 된 장식품은 베트남 최대 명절인 설날에 가장 잘 팔리는 상품입니다. 설날에는 흔히 매화, 국화와 더불어 복과 행운을 염원하는 서예가 쓰여진 판지와 다른 여러 색깔의 꽃들이 판매됩니다. 하지만 이런 명절이 아닌데도 이번 코로나 기간 동안 나무 장식의 소비는 크게 증가했습니다.​특히, 나무 장식은 베란다에 자연적인 분위기를 내는 것과 동시에 아름다움을 선사해 주기 때문에 인기가 많다고 합니다. 이 외에도, 많은 베트남 사람들이 사업적인 목적이나 식물이 가지는 의미 등을 바탕으로 이런 장식들을 구입하는 경향도 있습니다.  © fwbssy, 출처 Unsplash​코로나 시기를 맞이하여 집에서 혼자 할 수 있는 여러가지 취미생활 관련 물건들이 인기가 참 많죠? 한국이나 다른 나라에서도 인기가 많을 법한 물건들이라 더 쉽게 공감하고 즐길 수 있는 것들이라고 생각합니다. 가격은 물건의 품질에 따라 다르겠지만 제가 느끼기에 엄청 저렴하지만은 않았습니다. 그래도 베트남에서 이렇게 즐길 수 있는 다양한 취미 관련 제품이 많아 저도 심심하지 않게 베트남 내 사회적 격리 시간을 보낼 수 있었습니다. 다음에도 베트남의 흥미롭고 재미있는 소식을 소개해 드리도록 하겠습니다. 감사합니다. ​참고 자료: https://tuha.vn/bai-viet/meo-hay/mat-hang-online-ban-chay-nhat/https://www.weeklytrade.co.kr/news/view.html?section=1&category=136&item=&no=67541https://news.kotra.or.kr/user/globalAllBbs/kotranews/list/2/globalBbsDataAllView.do?dataIdx=181268 ​ ​안녕하세요! 오늘은 새롭게 시작한 취미 활동을 해보려고해요. 그건 바로 #온라인 글쓰기 ​​요새는 #1인작가 #독립출판물 등 혼자서 글을 쓰는 사람들을 쉽게 볼 수 있는데요. 저도 매일 다이어리도 쓰고 블로그에 업로드를 하기도 하지만 ㅠㅠ글 재주는 없기 때문에 한번 해보고 싶다는 생각이 많았답니다. 뭐 간단히 10문장 정도를 써보는 활동이니 잘 참여할 수 있을 것 같아요 ​아자아자 ​​  ​https://www.instagram.com/p/CAICmg1lxLS/?utm_source=ig_web_copy_link​#온라인글쓰기 #직장인취미 #매일10문장쓰기 #이후북스 #이후북스 ​ 날짜   2021년 6월 28일 월요일 실시간 줌(온라인) 강의  제목    헤어밴드겸 여름패션팔찌 만들기 실시간 줌 온라인 강의 집에서 하는 취미키트 취미키트 프랑스자수 집에서 하는 헤어밴드겸 여름패션팔찌 줌(zoom)수업​취미키트 집에서 실시간 줌 강의 프랑스자수 여름패션팔찌​취미를 즐기고 싶은 이유가 여러가지 있죠.저희 공방에 오시는분들은 온라인 강의도 좋지만사람들 만나서 공통적인 취미를 함께 이야기 하면서 하는게취미생활이라고 항상 말씀 하신다죠.코로나로 공방에 자주 못나오셨던 분들이소수라도 직접 보면서 대화하면서 취미생활 너무 좋다라고 항상 말씀하신답니다.저도 혼자 집에서 온라인 수업을 하는것 보다 얼굴 보면서 함께 이야기 하고 공유하는 취미를 좋아한다죠.​코로나 이후 항상 고민했던 실시간 줌 수업을 이제야 이렇게 공지 올리게 됩니다.공예 수업을 줌으로 가능할거라는 생각은 했지만,또다시 새로운걸 시도하는건 실행이 참 힘든것 같아요.​​여름을 맞이하여 간단하게 집에서 수를 놓을수 있는취미키트를 만들었답니다.❤️​아이들이랑 함께즐길수 있는 프랑스자수바느질 놀이아이들이 참 좋아하고 하고 싶어하는게 바느질 이라는 사실아시나요.엄마만 할수 있는 바느질이 아이들이 한다는 자체만으로도아이들은 자신감과 뿌듯함을 느낄수 있답니다.​​이번기회에 아이들이랑 함께 수를 놓아 보시라고1+1+1 3개 한세트 준비했답니다.​​​ 취미키트 프랑스자수 집에서 하는 헤어밴드겸 여름패션팔찌 줌(zoom)수업취미키트 프랑스자수 집에서 하는 헤어밴드겸 여름패션팔찌 줌(zoom)수업​​수를 놓아서 팔목에 맞게 묶어주시면 여름에 헤어밴드겸 패션 팔찌가 되는 취미키트아이들은 직접 만들어 팔목에 하고 다니면서 뿌듯함과 자신감을 가질수 있답니다.여름방학때 만들어도 좋고요즈음 온라인 수업으로 집에 있는 시간이 많은 아이들에게취미키트 선물해보세요.​​ 취미키트 프랑스자수 집에서 하는 헤어밴드겸 여름패션팔찌 줌(zoom)수업 ​📷헤어밴드보라+주황+연두 3가지로 준비되어 있습니다.​3가지 색상이 다 예쁜 패션팔찌고민하지 마세요 3가지 다 드리는 키트입니다.​​​​😎 취미키트 구성 ​헤어밴드 보라.주황.연두 3개 ( 14cm 충분한 길이 팔목에 맞추어 묶어주심됩니다.)전용자수실 - 꽃을 수를 놓은 풍성함 좋은 고급 자수실전용 바늘 (바늘은 하나만 들어가요)설명서 , 동영상도 제공됩니다.​ 취미키트 프랑스자수 집에서 하는 헤어밴드겸 여름패션팔찌 줌(zoom)수업 ​​​재료만 구입하시면 수강료 따로 없이줌 수업 가능합니다.6월 28일 오전 10시 30분 진행줌 수업 신청 하시는분은 재료 구입해주시고 댓글에 성함, 전번 달아주세요.​(재료 구입하시면 줌녹화본, 동영상강의 둘다 보내드립니다.)​ 프랑스자수, 라탄공예, 그림책 수업 취미키트 줌 특강각각 한달에 한번씩 줌 특강을 할 예정입니다.​많은분들 관심 부탁드립니다.​​😍  스토어팜 구매가능블로그마켓 구매가능 (1+1+1) 여름 헤어밴드겸 패션 팔찌, 핸드메이드로 직접 만들자. 프랑스자수,손자수,공예 DIY : 이플제작소(1+1+1) 여름 헤어밴드겸 패션 팔찌, 핸드메이드로 직접 만들자. 프랑스자수,손자수,공예 DIYsmartstore.naver.com 프랑스자수패키지(1+1+1) 헤어밴드겸 여름패션팔찌 만들기팔찌 언제 하시나요. 저는 여름이면 팔찌를 조금 하는 편입니다. 팔찌가 아니더라도 항상 팔목에 머리묶을 ...blog.naver.com ​#취미키트 #줌수업 #집에서하는취미 #프랑스자수 요즘은 취미생활의 전성시대인것 같아요뭘 해보고 싶으면 인터넷에서 다 찾아보면 가볍게 해볼 수 있는 키트들이 다 있으니까요내가 해보고 적성에 맞으면 계속 취미생활해볼 수 있죠예전엔 뭔 문화센터같은데 찾아가야 했는데이젠 집에서 얼마든지 온라인으로 배우고 취미생활 영위할 수 있으니까요​저는 코로나 이후로 취미생활이 서른마흔다섯개나 생겼어요 ㅋㅋ그중에 하나가 라탄으로 소품만드는거 한번 해보았는데 너무 재미있어서울엄마집에 가서 울엄마도 알려드리고 했는데요번엔 라탄원형바구니 도전해 보아요​지금도 라탄바구니 완성하고  손끗이 저릿 저릿한대도 바로 자랑 포스팅 올리려고요^^​저는 취미생활의 모토는 내가 보고 스트레스 받지 않고 과정의 재미를 느끼자 입니다.저도 꼼꼼하려면 한없이 꼼꼼한 사람이었는데꼼꼼함에서 벗어난지 오래되었어요대충 하고 스트레스 안받자로 사고방식을 바꾸었어요그까이꺼 재미로 하는데 왜 스트레스 받으면서 해요^^​​​ 요 라탄바구니 만들기 키트는 조이스토리의 취미 키트예요라탄 만들어 보신분들이라면 누구나 쉽게 만들수 있어요저는 지난번에도 사실 엄청 허접하게 만들었는데그래도 재미가 있어서 이번에도 물론 허접하게 만들어 졌지만 그 과정의 재미를 느끼기 위해서 또 시작합니다.​간단히 2mm환심과 설명서 그리고 자작나무원형합판이 도착했어요송곳은 필요하면 조이라탄에서 구입하시면 됩니다.한번이라도 해보신분들이라면 집에 송곳이나 분무기 같은건 소장하고 있을테지요​​​ ​환심은 아주 넉넉히 보내어 주셨더라고요 ㅎㅎ​ ​요건자작나무예요 사실 라탄 자체로 전체적으로 바구니를 만들어도 예쁘지만 이렇게 소재를 섞어 사용하는데 저는 참 이뻐 보이더라고요예를들어 니트와 일반직물과 함께 만든 티셔트가 스타일리쉬 해보이는것 처럼 말이죠소재가 섞이는 작업들이 좋더라고요물론.. 라탄으로만 바구니를 만들면... 바닥만들기가... 너무 힘들 ㅋㅋ;;저번에 라탄 티코스트 만드는데 시작부분이 너무 힘들어 때려치고 싶더라고요 ㅋㅋ;;;요건 그 힘든 부분을 뛰어 넘고 시작해서 좋다 ㅋㅋㅋ;​​ ​설명서가 아주 상세해요^^​​ 준비물 그림으로 알려주고 있고요​​ 사진으로 일일히 알려주고 있어서 좋더라고요동영상만 제공하는 업체도 있던데 동영상도 필요하지만 동영상은 틀어 놓으면 마구 마구 넘어가 버리니까 이런 사진으로 된 설명서가 좋죠물론!동영상 설명이 필요하다! 하면동영상 설명도 제공하고 있어요​​ ​QR코드 찍으면 동영상 설명으로 넘어가죠저 QR코드 찍힌부분 부터 설명해 줘요​​  요렇게 QR코즈 찍고 웹사이트 넘어가면서 유투브로 연결되더라고요​​ ​시작은 환심을 물에 담궈 두는거 미지근한 물에 넣었어요​​ ​저는 항상 타월을깔아 놓고 해요분무기 뿌릴꺼라 말이죠35cm씩 잘라요 자로 하나만 잘라 놓으면 그 한개에 맞춰서 30개 자르면 된답니다.​​ ​30개 잘랐어요티비 보면서 놀며 쉬며 하면 되요취미생활은 스트레스 받지 않고 재미삼아 쉬엄쉬엄!​​​​ 자작나무 홈에 끼어요두 심의 높이를 맞추면서요​​ 밑은 눌러 줘야해요 손으로 눌러줬는데 바닥에 꾹꾹 눌러주면되요​​ 뭔가 바느질 된것 처럼 이뿌죠^^​​ ​요렇게 다 끼었어요 ​​ 기준이 되는곳에 고무줄을 묶어 두고 시작했어요설명에는 한바퀴 돌리고 묶으시던데.. 상관없을듯^^​​​ 동영상 보면서 열심히 만들어서중간과정이 완전 없음요 ㅋㅋㅋ​하지만 이때부턴 타임랩스로 찍어 놓았어요​ ​두줄로 돌리는거더라고요지난번에 라탄 티코스트 만드는것과 다른공정이라 더 좋더라고요^^뭔가 새로운걸 배우는게 좋아요​​​ ​3센치 정도 올립니다.​​ ​윗부분 마감이 저는 항상 어설퍼요 ㅋㅋ;;​​ ​요게 구멍이 없이 만들어야 하는데...;;;저는 이렇게 구멍이 숭숭~나중에 만히 땡기긴 했는데 그래도 구멍이 숭숭 ㅎㅎ;;;저는 스트레스를 받지 않아요 ㅋㅋ​ ​그리고 위에 마감을 하는 작업을...​​​ ​요렇게 하고도 또 공정이 있네요 ​​ ​꼬는것 처럼 만들어야 하는데.. 내가 구멍을 너무 크게 두어서삐뚤 삐뚤 엉망이예요 ㅋㅋ;;​​ ​요렇게 윗부분 완성​​ ​그리고 안에 사선으로 잘라내면 완성이예요​​  ​만드는 방법은 조이라탄 설명을 보시면 되고요저는 제가 만든 기록으로 타입랩스로 찍어 놓았죠​​​ ​라탄바구니는 사탕바구니로 써도 되고요​​ ​포푸리 담아두는 바구니로 너무 좋은것 같아요이거 이케아 포푸리예요​ ​초코바 담아 두면 아드님들 신이가 나서 먹겠죠?옆에는 전에 만들었던 티코스터 인데 ㅋㅋ허접 그자체지만... ㅎㅎ;저거도 키트였는데 만드는곳에서 알려주는데로 안만들고 내맘대로 더 크게 만들었어요 ㅋㅋ;;;​​ ​티테이블에 간식 올려 놓기 딱 좋은 사이즈의 라탄바구니^^​ ​티코스터가 아주 뚜껑으로 딱이네요 ㅋㅋ;;​​ 뚜껑으로 쓸까봐요^^​​ 비록 많이 허접하지만그 과정에서 즐거움을 찾습니다.제 성격상 꼼꼼히 하려면 진짜 한도 없이 꼼꼼히 하는데요그 마음가짐을 버리고 대충 대충으로 즐겁게 살기로 했기 때문에 얼기설기 엉망이라도 재미있게 만들고또 유용하게 쓸 예정입니다^^​​집에서 하는 취미로 완전 추천해요 이거 만들고 있으면요 진짜 잡생각 하나 안들고 재미있게 만들어요어디에 몰두 할 수 있는곳이 있는게 좋은것 같아요요즘 마음이 번잡하여서 ㅎㅎ;;;취미 서른마흔 다섯가지 돌아가며 하면서 즐거운 마음 유지하려고요^^​손으로 만들기 좋아하시는 분들에게 완전 추천해요어렵지 않아요 재미나게 만들 수 있어요​​​​https://smartstore.naver.com/joyrattan/products/5383482333 [조이라탄] 라탄 물결무늬 원형바구니(동영상포함) : 조이라탄[조이라탄] 라탄공예 재료, 키트 전문 스토어 [단체구매가능]교구,방과후활동,기업복지,시설,센터,단체smartstore.naver.com ​​#라탄바구니만들기 #라탄DIY #라탄클래스 #라탄키트 #라탄원형바구니 #라탄재료 #조이스토리 #조이라탄 #취미키트​​ ​ 좋은 아침입니다!!몇일전부터 정말 추운게 겨울이 온것같더라구요ㅎ저는 롱패딩에 핫팩까지 겨울 준비완료입니다 ㅎㅎ여러분도 추운겨울날 화실에들려서 따순커피로 몸녹이며 그림힐링하셔용!!!!! 첫번째그림부터 기대가 되네용!!#페가콘 #pegacon 작가님의 #아이패드클래스 입니다 ㅎㅎ 수강생분이 열심히 머리카락을 그리고 계시네용 ㅎㅎㅎ 와!! 완성이 기대가 되네용 ㅎㅎ 드로잉선이 얼마나 기본기가 탄탄한지 말해주고 있네용 ㅎㅎ!!! 정면그림은 더 임팩트가 있네요 ㅎㅎ 페가콘작가님의 수업은  #프로크리에이트 #클립스튜디오 로 이루어지며 1월에 개강을 앞두고 있습니다!!! 많은 관심부탁드려용 ㅎㅎ 정말 이쁜 바다속풍경이네용 ㅎㅎ 어쩜이렇게 이쁠까용 ㅎㅎㅎㅎ 인체를 연습중이네용 ㅎㅎ#해부학 #도형화 와 관련된 이론을 연습하셔야해용 ㅎㅎㅎ 로맨틱소설의 한장면인가용 ㅎㅎ 정말 아름답네용 ㅎㅎㅎ!!!!!!!! #웹소설표지 스타일이네용 ㅎㅎ #서일페 #일러스트페어 에 참가할 수강생 작품입니다 ㅎㅎ이제는 작가이죠?? ㅎㅎ멋진작품 기대해주세용 ㅎㅎ!! #프로크리에이트강좌 #프로크리에이트강의는 뭉작가의미술집입니다!! ㅎㅎ 차배기작가님의 #타블렛 수업이네용 ㅎㅎ포토샵을 활용하구용 ㅎㅎ 피씨와 포토샵 타블렛은 모두 제공됩니다 ㅎㅎ #아이패드원데이클래스 #여행스케치 #풍경화 모두 진행하구있구용 ㅎㅎ!! 하루안에도 완성할수있는 그림이랍니다 ㅎㅎ 구름그림이네용 ㅎㅎ 정말이쁘네요 ㅎㅎㅎ저희수업은 홍대현장강의와 #아이패드온라인강의 로 나뉘어져용 ㅎㅎ 온라인수업은 실시간으로 이루어지는 라이브수업입니다 ㅎㅎ #캐릭터 수업도진행하구요 ㅎㅎ #인체드로잉 은 당연히 공부해야겠지용!? ㅎㅎ #김태리 를 그림 색연필작가님그림을 모작하고 있습니다ㅎㅎ 아이패드로 모작중이구용 ㅎㅎ #인물화 #초상화 수업도 빠질수없지용 ㅎㅎ #마틸다 를 채색하고 있습니다 ㅎㅎ 다채로운색감이정말 이쁘네용 ㅎㅎ 다양한 블랜드모드를 사용하였습니다 ㅎㅎ 인체 #드로잉 #인체크로키 #누드크로키 #해부학#인체도형화 는 뭉작가의 미술집입니다!! #일러스트페어 #서일페 #sif 에 참여하는 작품입니다 ㅎㅎ  시간되시는분들 서일페에서 만나용!! ㅎㅎ #유화 #아크릴작품도 빠질수 없지용!! ㅎㅎㅎ몽환적인 색감이 참이쁘네용 ㅎㅎㅎ 아늑한 뭉작가의미술집으로 오시구용!! ㅎㅎ현장강의는 홍대에서 이루어지며실시간온라인수업도 있답니다!! ㅎㅎㅎ많은관심부탁드려용 ㅎㅎㅎ!!!!!  ​​​​​안녕하세요, 둥둥집사에요​여러분께서는 취미를 가지고 계신가요?​저는 원래 손으로 무언가를 만드는 것을 좋아하기 때문에2021년의 새로운 취미로 수제비누를 만들어보기로 했습니다​  지금 사회적거리두기 기간에 딱 맞는 취미같습니다​우선 ‘베어유’의 온라인 강의로 수강하니까밖에 나가야 한다는 부담도 없고,​집단감염의 확산을 막기위해서 비누로 손씻기 등 청결을 유지하는 것이 중요한데 이때 꼭 필요한 것이 비누이기 때문이에요​예쁘게 만들어서 주위 지인들에게 선물하기도 좋을 것 같아요 ㅎㅎ​​​​​​​​ ‘베어유’ 소개베어유 온라인클래스는 실무, 수익, 취미의실용성 있는 강의를 제공하는 사이트 입니다​​​‘자기계발’ 카테고리 : 직무일반 / 취.창업‘금융’ 카테고리        : 주식 / 제테크‘라이프’ 카테고리     : 취미관련 강의들                                 (아이패드 드로잉, 캔들공예, 플로리스트, 캘리그래피, 비누만들기 등)​​​온라인강의 형태로 제공되기 때문에놓치거나 다시 듣고 싶은 부분을 다시 돌려보며 배울 수 있다는 당연한 장점이 있고​베어유의 강의는 자막이 동시에 재생되어서무음으로도 수강이 가능하므로 언제어디서나수강이 가능합니다​또한 한 개의 강의가 10분으로 제작되어 지루하지 않게 꾸준히 공부가 가능하답니다​​​제가 생각하기에, 베어유만의 차별화 된 장점은강의하시는 전문가 분들이 제공하는 ‘비법노트’ 인 것 같습니다​제가 수강한 비누만들기 강의의 비법노트에는 전문가 분이 추천하는 도장 제작 업체 리스트, 재료 구매처, 입문자들에게 도움이 되는 참고서적과 실제 비누를 만들 때에 요긴하게 사용될 비누계산기 정보가 적혀있었습니다​이렇게 꿀팁도 얻을 수 있어서 실력을 늘리는데 드는 시간을 절약할 수 있을 것 같아요 ​  ​​ ​​  ​​​​​  ​​이제 본격적으로 제가 수강했던비누 만들기 클래스로 넘어가볼까요?​​​​제가 비누만들기를 수강하게 된 것은​천연재료의 배합을 통해 저만을 위한 맞춤 비누를 만들고 싶었고,​강의에서 배우는 CP비누(저온숙성비누)는 친환경적이면서도 비누 하나로 머리부터 발끝까지 사용가능하다는 점 때문이에요​  강의가 너무 기대되었어요!​​ ​​​​​밑의 사진은 [커리큘럼] 입니다비누 만들기 클래스에서는 ​버진 코코넛 마르세유 비누올리브 마르세유 비누팜프리 향균 편백비누​이렇게 3가지의 비누를 만드는 법을 배웁니다​ ​​​​​​​[비법노트] 소개 입니다 ​​*아래 링크는 제가 비누만들기 클래스를 구매한 링크입니다혹시 클래스나 베어유사이트에 대해서 더 궁금하신 것이 있다면 들어가보시는 것을 추천드립니다  [비누] 내 가족을 위한 건강한 취미, 하루10분 천연비누 만들기이젠 안전하게 집에서 만드는 천연비누!bit.ly ​​​열심히 메모하면서, 한 자리에서 5강까지 순식간에 들어버렸어요 ㅎㅎ​그런데 지금 당장은 재료가 없다는 것이 함정.... ​​​​앞으로 만들게 될 비누들의 모습이 궁금해서...완성된 3종류의 비누들을 먼저 구경했어요​첫 번째로 ‘버진 코코넛 마르세유 비누’  ​​​​두 번째로 ‘올리브 마르세유 비누’ ​이 비누를 만들 때는 도장이 필요했는데비법노트에 가장 괜찮은 곳, 두 곳을 추천해주셨어요 ><   ​​​​세 번째로 ‘팜프리 향균 편백비누’ 입니다개인적으로 팜프리 향균 편백비누가 가장 기대가 되어요 ㅎㅎ​얼른 주문한 재료들이 도착하길!  Previous imageNext image ​​​ ​​#천연비누만들기 #비누만들기 #수제비누 #집에서할수있는취미 #집순이취미 #취미생활추천 #CP비누 #천연비누 #친환경비누 #베어유 #베어유후기    10월7일 한국프로야구 취미우표 발행됩니다~야구 좋아하시는분들은 7일날 우체국 달려가세요빠르게... 품절될거같은느낌이 ^^~저는 취미우표수집 날짜맞춰서 집으로 오는거 신청해놔서 전지 날아오겠지만..왠지~~~ 전지 1매 더 소장해놓고싶으네요야구모자로 우표모양 만들어놔서 귀여울듯~전지는 6천원입니다..요렇게 디자인으로 20장.. 나올듯하네요 1장 300원씩~  2013년발행된 야구관련 취미우표  추억의인물   http://service.epost.go.kr/stamp.RetrievePostagPlaceDetail.postal?mngseqno=305우표-우표류 주문-우표 및 엽서 발행계획service.epost.go.kr  요기 내용 복사글입니다~  한국 야구의 역사는 1905년 시작되었다. 필립프 질레트(Philip Gillett, 미국) 선교사가 <황성기독교청년회>의 회원들에게 야구를 가르친 것이 한국 야구의 시초가 되었으며. 1909년 창설된 <도쿄 유학생팀>이 선풍적인 인기를 끌면서 한국 야구는 대중 스포츠로 진입했다. <도쿄 유학생팀>이 선풍적인 인기를 끌면서 한국 야구는 대중 스포츠로 진입했다. 1920년 <조선체육회>의 창립과 함께 <전(全)조선야구대회>를 개최했으며, 1923년 <조선야구협회>를 발족하였다. 일제강점기인 1938년 <조선체육회>가 강제 해산되면서 경기가 잠시 중단되었지만, 해방 후고교야구를 중심으로 다시금 빠르게 발전했다. 1954년 필릴핀 마닐라에서 개최된 <제1회 아시아 야구선수권대회>에의 참가를 시작으로 각종 국제대회에서 우수한 성적을 거두며 세계적 수준의 야구로 성장하였다.한국프로야구는 1982년 출범 이후 지난 35년 간 선수와 팬이 함께 수많은 드라마를 써 내려오며 명실상부한 국내 최고의 인기 프로스포츠로 자리매김하였다. 한국프로야구 KBO리그는 1982년 MBC 청룡, 롯데 자이언츠, 삼성 라이온즈, OB 베어스, 해태 타이거즈. 삼미 슈퍼스타즈의 6개 팀으로 출범한 이후, 현재는 KIA 타이거즈(광주), 넥센 히어로즈(서울), 두산 베어스(서울), 롯데 자이언츠(부산), 삼성 라이온즈(대구), NC 위즈(수원), 한화 이글스(대전)의 10개 구단이 참가하고 있다.KBO의 역대 총 누적 관람객 수는 1억 3천만 명을 넘어 섰으며, 2011년 이후 6년 연속 600만 명의 관람객 수를 기록했다. 2016년에는 역대 최다인 800만 명의 관람객이 야구장을 찾은 것으로 집계되었다. 각종 국제대회에서도 두각을 나타내고 있는 한국야구는 <2008 베이징 올림픽>에서의 9전 전승 금메달 신화와 더불어<2006 WBC(월드베이스볼 클래식)> 4강, <2009 WBC> 준우승, <2015 WBSC 프리미어 12> 우승 등의 큰 활약을 통해 전 세계에 위상을 드높이며 온 국민에게 감동을 전한바 있다.   전업주부로 전향한 후 시간이 여유로워서 집에서 다양한 취미활동을 즐기곤 했는데요. 요즘 시기에는 밖에서 활동할 수 있는 범위가 너무나 좁다 보니 집 안에서 이것저것 그려보고 다이어리, 일기장 등등을 꾸며보기 시작했고 예쁜 작품이 나올 때마다 큰 즐거움을 느낄 수 있었어요.​​남편이 제 작품들을 보면서 저에게 캘리그라피 배워 보라고 추천을 해주더라고요. 사실 한 번도 배워 본 적이 없었지만 제 적성에 아주 잘 맞을 것 같아서 캘리그라피자격증을 준비하게 되었어요. 처음 접하는 분야였지만 즐겁게 배우다 보니 단기간에 그것도 한 번에 합격할 수 있었답니다.​ ​캘리그라피자격증을 취득하고 나면 많은 곳에 유용하게 쓰이는데요. 일단 요즘 많이 생기는 공방을 열거나 문화센터 강사 활동 그리고 방과 후 교사, 구청에서 일일 강사로 지도할 기회가 생기게 되어 취업까지도 바라볼 수 있었죠.​ ​집 주변 자격증 준비 학원이 없었기에 저는 온라인 기관을 통해서 공부해야만 했는데요. 사실 온라인 기관이다 보니 공신력 있는 곳을 선택하려고 신중하게 알아보았고 제가 선택한 곳은 한국교육진흥협회였어요. 이 기관은 많은 합격생을 배출한 공신력 높은 곳임은 물론이고 강의, 시험까지 전부 무료로 제공되어서 더욱 장점으로 와닿았답니다.​​강의는 마음을 담은 손글씨 캘리그라피를 시작으로 캘리그라피 강의를 마치며까지 총 20강으로 구성되어 있었으며 학습 기간은 약 4주 정도로 진행이 됩니다.​​강의를 60% 이상 수강한 분들은 언제든지 시험 응시가 가능하였으며 100점 만점에 60점 이상을 맞으면 합격이었기에 합격의 문턱도 그다지 높지 않아서 쉽게 도전할 수 있었죠.​ ​캘리그라피자격증을 쉽게 준비할 수 있었던 이유는 관련 분야의 전공, 학력과 나이 그리고 경력과 실무 전혀 무관하게 고등학교만 졸업하면 누구나 시험을 응시할 수 있어서 저는 고민 없이 바로 준비에 돌입하였는데요. 반면에 다른 자격증들은 실무 경력이 무조건 필요하거나 어느 정도의 학력과 경력 이상이어야지만 취득할 수 있었죠.​​제가 선택한 기관의 경우 정식적으로 등록된 기관이기 때문에 자격증을 취득하고 나면 곧바로 정식 발급 번호를 부여받을 수 있으므로 취업을 할 때 무조건 기재가 가능하여 더욱 믿고 선택할 수 있었답니다.​ ​캘리그라피자격증을 공부하기 전 교육 과정에 대해 알아보았는데요. 제가 전혀 몰랐던 부분을 배울 수 있었어요. 캘리라는 뜻 자체가 서예라고 하더라고요. 그래서 교육 과정 중간에 서예와 관련된 수업도 전문적으로 배울 수 있었어요.​​게다가 어느 도구를 사용하든지 손으로 작품을 만들 수 있었기에 저의 적성에도 너무나 잘 맞아서 더욱 욕심을 갖고 배워 나갔답니다.​ ​제가 굉장히 유익하게 배운 단원은 바로 7차였던 다양한 질감의 종이에 글씨 연습을 배운 것이었는데요. 사실 제가 취미로 하나둘씩 작품을 완성할 때 단지 종이에만 그릴 수 있다는 것이 조금 부족하다고 생각을 했었거든요.​​집에 있는 커튼, 화병 혹은 벽지에 작품 활동을 해보고 싶었지만, 전혀 지식이 없어서 시도해보지 못했는데 교수님께서 방법을 제시해주시고 과감하게 도전해보는 것이 가장 중요한 것이라고 설명해주셔서 복습 겸 실습이라고 생각하고 여러 재료에 그려보았더니 생각보다 멋진 작품을 만들 수 있었어요.​​종이에 글을 써보는 것과 달리 벽지 그리고 한지, 커튼 등등에 써보니 똑같이 글씨를 써도 다른 느낌이 연출 되어서 굉장히 신기하게 느껴졌답니다.​ ​캘리그라피자격증을 배우기 위해서는 서예도 필수적으로 배워야만 했는데요. 사실 붓을 잡는 방법, 먹의 농도와 양, 붓의 사용법 등등 처음에는 너무나 어렵기만 했어요. 펜이나 색연필 같은 경우는 제 의지로 힘을 가해서 조절할 수 있었지만, 붓은 살짝만 흔들리면 다시 작품을 시작해야만 했거든요.​​교수님께서 수험생들이 많이들 어려워하는 것을 인지하시고 차근차근 알려주셨는데요. 일단 한 단어부터 연습을 해보면서 손에 감각을 익혀나갈 수 있었고 조금씩 감이 생길수록 긴 문장도 써보고 기분에 따라 표현하는 방법, 단어의 뜻에 따라 사용해 볼 수 있는 서체 등등을 알려주셨고 마지막에는 수묵도 알려주셨답니다.​ ​시험은 보통 객관식으로 출제되었으며 시중에 따로 문제집을 파는 것이 없어서 어떻게 준비해야 할지 막막하기도 하였는데요. 교수님께서 기출 문제도 뽑아 주셨고 실습을 하면서 배운 내용이 그대로 문제에 출제되었기에 따로 힘들게 암기를 하며 준비할 필요가 없었습니다.​​강의 도중 교수님께서 중요하다고 말씀해주신 부분이나 필수적으로 외워야 한다고 알려주신 몇 가지만 정확하게 알고 있으면 그다지 어렵지 않게 풀어나갈 수 있었죠.​ ​한 강의가 보통 20분 정도 소요되므로 저는 하루에 2~3 강의를 들으며 공부를 하였고 일주일마다 전체 강의를 돌려보며 약 2주 동안 모든 강의 수강을 마쳤습니다.​​강의를 들으며 집에서 남는 시간에 교수님께서 알려주신 내용을 복습한다고 생각하며 작품 활동도 해보았는데요. 이 부분이 제 합격의 큰 도움이 되었던 것 같아요.​​저는 약 20일 만에 시험 응시를 진행하였는데요. 놀랍게도 90점이라는 고득점의 점수를 받으며 합격을 할 수 있었습니다.​ ​직장인분들 혹은 생활이 바쁘신 분들은 모바일 기기, 핸드폰, 컴퓨터가 있으면 언제 어디서든 강의를 들을 수 있어서 부담 없이 공부를 진행할 수 있으며 단기간 내에 자격증 취득이 목표이신 분들도 노력만 하시면 2주 안에도 취득할 수 있더라고요. 이 부분 참고해서 진행하시면 좋을 것 같아요.​ 본 포스팅은 소정의 수수료를 제공 받아 작성되었습니다​저는 현재 조그마한 공방을 열어서 수강생들을 받고 있는데요. 제가 교수님께서 배웠던 것을 토대로 수강생들에게 알려주니 역시나 흥미를 느끼고 잘 따라와 주더라고요. 게다가 조만간 구청 강의를 초청받아서 캘리의 장점을 널리 홍보하고 오려고 합니다.​​제 취미활동이 취업까지 연장되었다는 것이 아직도 믿기지 않아요. 여러분들도 관심 있는 분야를 조금 더 전문적으로 배워 본다면 무조건 좋은 기회가 생길 거라고 믿습니다.​​ 한국교육진흥협회-민간자격증- - KLSP EDUCATION COURSE 한국교육진흥협회의 교육과정을 안내해 드립니다. 안전교육지도사 1급 등록번호 2015-006025 주무부처 국민안전처 학습기간 42일 방과후지도과정 무료 심리상담사 1급 등록번호 2015-000207 주무부처 보건복지부 학습기간 42일 심리상담과정 무료 노인복지상담사 1급 등록번호 2015-004186 주무부처 보건복지부 학습기간 42일 전문상담과정 무료 반려동물관리사 1급 등록번호 2016-005882 주무부처 농림축산식품부 학습기간 42일 교양과정 무료 방과후돌봄교실지도사 1급 등록번...www.keaa.co.kr ​ 재즈피아노 온라인 레슨 (강남역3분,반주,취미,전문,화상,영상,개인레슨, Jazz Piano Lesson)    일반 레슨 [16과목]을 보시려면 여기를 확인해주세요^^ (클릭)       일반 재즈피아노 레슨이 필요하시면 여기를 클릭^^ (클릭)         <<대상과목 두 달 할인 이벤트>>     이벤트 기간에 등록하시면, 대상과목의 레슨비를 두 달 동안 2.5만원씩 할인하는 이벤트를 한시적으로 진행하니, 종료전에 빨리 상담을 신청해 주시면 좋겠어요^^ (레슨 과목 추가 할인 등의 중복할인 불가능)  (강남역 3분 | 010-2743-4317 문자로)(메일 jhcmusic@naver.com | 비밀댓글 ok)(서울예대 졸업 | 장학상, 교사자격증, 공로상) 1. 먼제 제 소개와 프로듀싱한 작품들을 소개해 드린 후 2. 온라인 레슨 13과목을 안내해 드린 다음 (직접 레슨은 16과목으로 운영 중 - 클릭)3. 인터넷 온라인 레슨이 무엇인지 설명해 드릴께요 다 보신 후, 레슨 여부에는 부담갖지 마시고 편히 문의를 주시면 좋겠어요^^ 안녕하세요~ 피아니스트 & 프로듀서 정현철입니다 ^^ 저는 우수한 성적으로 서울예대를 졸업한 후 20년 이상 전문적인 레슨과 프로듀싱으로 활동중인데요 직접 제작한 수 많은 음악들 중, Piano Solo 시리즈를 대표작으로 꼽을 수 있습니다 피아노솔로 정규음반 100여 곡과, 악보도서 10권으로 구성된 시리즈인데요  그 중에서 Piano Solo Hymn 5의 전 곡 샘플을 들려 드릴께요   더 궁금하시면 Piano Solo 시리즈의 100여곡 인덱스 페이지로 가시면 되요 (클릭)이 외에도 수 많은 음악 프로듀싱을 진행중인데요 곡 당 30초 정도로 편집한 23곡 샘플음악을 들려 드리겠습니다  또한, 20년 이상 다듬어진 풍부한 레슨 경험 덕분에 탄탄한 커리큘럼과 효과적인 레슨코치를 운영중인데요 이렇게 월등하게 차별화 된 레슨임에도 불구하고 학원과 비슷하거나 소폭밖에 높지 않은, 적절한 레슨비로 <당분간만> 진행중인데요 궁금하신 분은 30개의 커리큘럼 안내영상을 먼저 보시길 바래요 (저와, 레슨 환경도 보실 수 있어요^^) 재즈피아노 레슨 커리큘럼, 동영상안내 30편 (클릭) 재즈피아노 레슨 커리큘럼, 텍스트안내 (클릭) 그럼, 재즈피아노 온라인 레슨 (강남역3분,반주,취미,전문,화상,영상,개인레슨, Jazz Piano Lesson) 안내를 시작하겠습니다~      <<온라인 레슨 11과목들>>     인터넷 환경의 PC와, 스마트폰 및 거치대(스마트폰 자바라)가 필요함 (직접 레슨은 16과목으로 운영 중 - 클릭)   재즈피아노 코스들   <재즈피아노 반주 레슨> (세부소개 클릭) 기본코드를 활용하여, 심플하지만 듣기좋은 반주를 목표로하는 레슨으로서, 부담이 없는 연습량과 레슨비로 전체 (+/-)6개월 쯤 걸립니다 (참고 - 프로그램 및 코치의 디테일 차이로, 반주와 전문반이 나뉨) ( 월20/4회 | 최소50분 | 온라인가능 ) 두 달 간 17.5로 할인하는 이벤트 진행중 <재즈피아노 취미 레슨> (세부소개 클릭) 쉽지만 효율적인 연주(반주)실력을 목표로 하는 레슨으로서, 적당한 연습량과 기본적인 이론, 코치의 최적화를 통해 쉬운 곡들을 원활하게 연주할 수 있도록 레슨해 드려요 초급+중급의 단계별로 (+/-)5개월 쯤 걸립니다 (참고 - 프로그램 및 코치의 디테일 차이로, 반주와 전문반이 나뉨) ( 월20/4회 | 최소50분 | 온라인가능 ) 두 달 간 17.5로 할인하는 이벤트 진행중 <재즈피아노 전문반1 레슨> (세부소개 클릭) 커리큘럼은 취미반과 비슷하지만, 진도가 더욱 길고 코치와 프로그램의 수준이 더욱 디테일한 레슨으로서 가요수준(=/-)이나 쉬운 재즈수준의 연주(반주)를 목표로 합니다 코치와 진도의 수준이 높아져 훈련 시간이 늘어나는 만큼 성과가 좋아요 초급+중급+상급의 단계별로 (+/-)5개월 쯤 걸립니다 ( 월25/4회 | 최소50분 | 온라인가능 ) 두 달 간 22.5로 할인하는 이벤트 진행중 <재즈피아노 전문반2 레슨> (세부소개 클릭) 입시수준에 근접한 전문적인 레슨으로서, 재즈수준이나 가요수준(+/=)의 연주(반주)를 지향합니다 코치와 진도의 수준이 더욱 높아져 훈련 시간이 늘어나는 만큼 성과가 좋아요 초급+중급+상급+고급으로,  최소 전체1.5년 이상 걸려요 (전문2 : 내용별 월30~35/4회 | 최소50분 | 온라인가능 ) 두 달 할인 이벤트 제외 코스입니다 (상담요망)    작곡(선율&화성) 코스들   <작곡(선율&화성) 취미 레슨> (세부소개 클릭) 온음계 작곡의 기본적인 방법론과 이론을 배우며, 쉬운 가요수준(=/-)의 곡을 완성하는 레슨으로서 전문적인 코치와 함께, 전체 (+/-)6개월 쯤 걸려요 ( 월25/4회 | 최소50분 | 온라인가능 ), 두 달 간 22.5로 할인하는 이벤트 진행중 <작곡(선율&화성) 전문 레슨> (세부소개 클릭) 반음계 작곡의 상세한 실무와 이론을 통해, 가요수준(+/=)부터 재즈수준의 곡을 완성하는 레슨으로서 전문적인 코치와 과제를 포함, 6개월에서 1년 이상 걸려요 ( 내용별 월30~35/4회 | 최소50분 | 온라인부분적가능 )    편곡(악기론&DAW) 코스들   <편곡 취미 레슨> (세부소개 클릭) 기본 밴드(드럼,선율악기,베이스,피아노)의 방법론과 악기론을 공부하여, 보편적인 Band곡을 편곡하는 레슨인데요 레슨을 마친 후 라이트한 Band곡을 편곡할 수 있도록 [예시&이론&악기론]의 (+/-)3개월과, [실무] (+/-)3개월을 거쳐, 총 (+/-)6개월 쯤 걸립니다 ( 월25/4회 | 최소50분 | 온라인가능 ), 두 달 간 22.5로 할인하는 이벤트 진행중 <편곡 전문 레슨> (세부소개 클릭) 취미 편곡 레슨을 바탕으로 하여, 관현악과 합창 및 신디사이징 까지 다양한 규모의 편성을 다루게 되므로 큰 스케일의 곡을 편곡할 수 있게 됩니다 많은 수의 악기를 공부하고 편성하는 만큼, 기본세팅 [예시&이론&악기론]의 (+/-)6개월과, [편곡실무]의 장르별 (+/-)6개월로 최소 1년이 넘지만, 장르와 편성 등을 가감하여 기간을 조절할 수 있어요 ( 내용별 월30~35/4회 | 최소50분 | 온라인가능 )    이론&리하모니 코스들   <이론&리하모니 취미 레슨> (세부소개 클릭) 간단한 온음계 실용음악 이론을 통해 코드진행을 리하모니제이션 하여, 단순한 찬송가나 동요 등을 가요수준(=/-)의 코드진행으로 바꾸는 방법을 배우게 됩니다 코치와 이론을 포함하여, 총 (+/-)3개월 쯤 걸려요 ( 월20/4회 | 최소50분 | 온라인가능 ) <이론&리하모니 전문1 레슨> (세부소개 클릭) 고난이도의 실용음악 이론과 전문적인 리하모니제이션을 통해, 원곡을 재구성하여 전혀 다른 코드진행으로 뒤바꾸는 방법을 배우게 됩니다 수준높은 코치와 실무, 대학수준의 이론을 포함하여 총 (+/-)6개월 쯤 걸려요 ( 월25/4회 | 최소50분 | 온라인가능 ), 두 달 간 22.5로 할인하는 이벤트 진행중    믹싱&마스터링 코스들   <한 곡 믹싱&마스터링 완성 레슨> (상세안내 클릭) 주요 8트랙을 대상으로 하여, 난해한 이론이나 실무없이, 메뉴얼 방식의 쉬운 믹싱과 마스터링을 레슨하구요 2개월(+/-)가량에 한 곡을 소화합니다 ( 월20/4회 | 최소50분 | 온라인가능 ) <유튜브 커버뮤직 믹싱 or 영상용 음향편집 믹싱 레슨> (상세안내 클릭) 유튜브의 커버뮤직 or 일반영상 제작을 위한, 기본적인 사운드 콘트롤 믹싱을 진행하는 메뉴얼 믹싱을 레슨하는데요 어려운 부분(이론&실무) 없이 레코딩 환경 및 기본기능과 실무의 3개월(+/-)정도 걸리는 단기 레슨입니다 ( 월25/4회 | 최소50분 | 온라인가능 ) <믹싱&마스터링 취미 레슨> (세부소개 클릭) 가벼운 수준의 10트랙 이하 믹싱과 이팩팅 코치를 통해, 간단한 데모수준의 믹싱&마스터링을 스스로 할 수 있게 되는데요 몇 곡을 함께 진행하는 코치를 포함하여, 6개월(+/-)정도 걸려요 ( 월30/4회 | 최소50분 | 온라인가능 ), 두 달 간 27.5로 할인하는 이벤트 진행중      <<이러한 분들께 권장해 드리고 싶어요>>     해외에 거주하지만, 국내의 선생님께 레슨을 받고 싶은 분 (중국 상해와 이탈리아 밀라노에서도 레슨을 진행)지방에 거주하지만, 서울 강남의 선생님께 레슨을 받고 싶은 분 일정상, 강남으로 방문하기 어려운 분 집에서 인터넷으로 편하게, 온라인 화상, 영상으로 재즈피아노 레슨을 받고 싶은 분 맞춤형의 수준높은 개인 레슨이지만, 학원수준과 비슷한 레슨비를 원하는 분 100곡 이상의 피아노솔로 정규음반을 연주&프로듀싱한, 프로의 코치를 받아보고 싶은 분 주먹구구 식이 아닌, 오랜 레슨경력으로 다듬어진 체계적인 레슨 프로그램을 원하는 분      <<인터넷 온라인 화상,영상 레슨>>     먼저, WIFI기반의 온라인(화상,영상) 레슨을 안내해 드릴께요 스마트 폰의 페이스타임이나 페이스톡, PC의 원격지원 등을 활용하고 있는데요 일반에서 온라인 레슨으로, 온라인에서 일반 레슨으로, 상황에 맞춰 유연하게 진행합니다 물론 온라인 레슨만으로도 진행이 가능해요 (상담을 통해 가늠함) 참고로, 많은 학생들의 수준에 전부 맞춰줘야 하는 '동영상 강의'나 단편적이면서도 전문성까지 떨어지는 '유튜브 강의' 등은 소통없는 일방적 형태의 영상으로서, 하향 평준화가 될 가능성이 매우 높아요 피드백도 없으며 맞춤형도 불가능하므로, 온라인 레슨의 성과를 따라 올 수 없는거죠 <온라인 레슨만의 장점은> 확실한 성과 매 순간 변화되는 학생분의 필요에 맞춘 피드백과 코치거리제약 없음 중국 상해, 이탈리아 밀라노에서도 2년 이상 온라인 레슨 진행 시간제약 적음 이동시간이 없으므로 시간적 선택 폭이 큼 방역제한 없음 사스, 신종플루, 메르스, 코로나19 등의 방역에서 자유로움 기간제한 없음 신정, 구정, 추석, 연휴, 휴일 등 쉬는 날에도 ok 성취도 높음 가장 익숙한 자신의 피아노와 PC로 레슨을 진행함 쾌적하고 편함 여름이든 겨울이든, 집에서 시원하고 따듯하게 ok 집이든 어디서든 레슨 진행, 인터넷만 되면 ok 대면으로 발생하는 불편함 없음, 츄리닝ok, 안씻기okㅎㅎ 악보나 필기는 직접 or 메모장이나 악보앱으로 진행하여 깔끔 등등의 많은 장점이 있어요 단점이라면 서로의 얼굴과 건반이 작게 보인다는것과 건반소리가 약간 작다는 것 인터넷 상태에 따라 아주 가끔씩 버벅이는 정도? 입니다      <<나머지를 알려 드릴께요^^>>     서울예대 졸업, 교사자격증 취득, 장학상, 공로상 수상(곡 수로 나열하면 100줄이 넘어서 시리즈를 통으로 표기 ^^) 100여 곡의 피아노솔로 정규음반 10장과, 악보도서 10권으로 구성된 시리즈 프로듀싱 Piano Solo Green, Blue 각각 교보문고 3년, 2년 스테디셀러 선정 (기획/편곡/연주/디렉팅/레코딩/편집/믹싱/마스터링/오서링/사보/출판 등) 극동방송 [주님의 시간에] 방송  CTS [뉴스M 문화가 톡톡] 방송 국민일보 기사화 영화 [잊혀진 가방-권오중,김현우] - 프로듀싱 곡의 배경음악 삽입 KBS 드라마 [열여덟, 스물아홉 OST] - 오늘하루 (작곡/작사/편곡/믹싱/마스터링) EP 앨범 발매 [My Story, Rest] (전체 프로듀싱) 성시경 크리스마스 앨범 [I'll Be Home For Christmas] 편곡 (이 또한 곡 수로 나열하면 100줄이 넘어서 통으로 표기 ^^) 그 밖에, 20년 이상의 다양한 [콘텐츠 음악] 프로듀싱 이상, 재즈피아노 온라인 레슨 (강남역3분,반주,취미,전문,화상,영상,개인레슨, Jazz Piano Lesson) 안내였습니다~많은 레슨 문의 바라구요, 그럼 안녕히계세요 ^^(강남역 3분 | 010-2743-4317 문자로)(메일 jhcmusic@naver.com | 비밀댓글 ok) 우리 이웃님들의  취미는 무엇인가요 ? 취미생활이 다양할텐데요,  낚시, 사진, 여행, 등등   저는  예전엔 피망게임   피망 맞고를 한참 했드랬지요..3~4년 부터는 피망게임 중에 낚시 게임인   청풍명월을  즐기고 있습니다. 바다 낚시 인데요,   자바리라는 물고기 입니다..ㅋㅋㅋ월척 입니다,, 아 정말   서천 앞바다에 나가서  고기를 잡고 싶네요..  게임상에서 주는  요트 입니다.요트위에서  릴  낚시대로   물고기만   오기를 기다립니다, ㅋ 직접 해보면  파도치는거와   비내리는 상황  눈내리는 상황도 있습니다.  자바리 82cm  짜리 입니다.   크지요,, 제가  진짜 물고기를 이렇게 잡을수 있을까요 ?  실제 바다 낚시도 좋아하는데    나가지를 못하니이렇게라도  손맛을   느껴 봅니다.  물론 마우스로   낚시줄 던지고    감았다가 풀었다가  합니다.. 이 물고기는  갈치 입니다. ㅋㅋ가을이면  낚시대를 들고   남해 미조 앞바다로  갈치 잡으러 가곤 하는데..오늘은   마우스로   잡고 있네요.  게임상에서 ㅋ 바다에  보트  하나 띄워 놓고  타고  먼바다 까지 나가려고 준비 중입니다. ㅋ 이 게임을 하다보면   물고기 도감이 있어종류는  많이 알수가 있습니다. 어느 지점에 어군이 형성 되어 있는지  미끼는 어떤것을 사용해야 하는지  간접 경험을 할수가 있습니다. 물고기 잡는 재미에  시간 가는줄 모르네요.. ^^ 담에는 실제로 잡은 사진을  올려 드릴께요.저의 취미인  온라인 낚시게임  청풍 명월 이었습니다.  코로나 덕분에 출장을 안가니(오 반년동안이나 비행기를 안타다니 비행기 타도 멀미하는 나에게 이런 축복이!)시골, 자연, 부트캠프 외에 다른번외편 포스트가 없었는데...​두주째 거의 매일 봄비 같은 비가 계속 내려 코로나 락다운을 계기로 시작한 또 다른 취미 활동을 드디어 개시하였기에번외편으로 올려 봅니다.​같은 블로그에 게시판만 분리 하여 만들까도 고민했으나아에 새로운 계정으로 분리하는 걸로 결정.​  벨시스터 (올케는 어감이 너무 터프해서 나 혼자 남동생 아내를 부르는 호칭)Belle-soeur는 발음이 너무 호감가지 아니함 ㅋㅋ고로 벨시스터 Belle-sister! 벨시스터가 쓰라고 로고도 땋 만들어 줌!(부탁하지도 않았는데) 갑자기 어느날 카톡으로 로고를 만들어 보았다며 보내주는 벨시스터의 센스, 칭찬해!  여러 버전으로 만들어 줌역시 전문가의 터치!​ 그림으로 읽는 온라인 인권 : 네이버 블로그그림으로 읽는 온라인 인권 - 박사 논문을 그림으로 소개합니다.blog.naver.com 코로나 락다운 시절 집에만 있다 보니우울하기도 하고 심심하기도 하고무엇보다 재택을 하니 일이 끝나는 시점이 자꾸 애매해져...퇴근했다는 걸 정확히 각인 시키기 위해서일 끝내고 취미활동을 시작하며 구분을 하기 시작함.​논문은 출판을 고고해야 맞는 건데그럴 여력은 없고해서 취미활동으로 다운그레이드 해본나 혼자 프로젝: 그림으로 읽는 온라인 인권!​ 1. 디지털 인권 빙하 - Digital rights iceberg (I. Intro - 1)디지털 인권 (digital human rights, digital rights)은여러 표현과 함께 통용되고 있어요.​디지털 시대의...m.blog.naver.com ​​ 2. 장님이 코끼리 만지기 - Blind men and the elephant (I. Intro - 2)온라인 인권은 빙산의 일각이라우리가 아는 온라인 인권은 빙산의 겉으로 보이는 일부일 뿐,덩어리는 아직 ...m.blog.naver.com ​​ 3. 온라인 인권 = 오프라인 인권 - online and offline rights (I. Intro - 3)장님이 코끼리 만지는거 처럼 “디지털 맹인”인 우리는 온라인 인권을 여러 측면에서 각기 다르게 이해 할...m.blog.naver.com ​​​​​​21.7. 21.수.​​천연비누 만들기​​​​코로나19로 ​아이 오전 3시간은 온라인 수업​2시간은 학교 등교 수업​점심은 집에 가서 먹는 아이가 6명이라길래​아이도 집에서 먹었다.​​​​​오전 3시간 온라인 수업 후​시간이 남은 아이가​후다닥 비누 만들기를 했다.​​​​​​​♡~만드는법~♡​​​1. 비누베이스 1킬로를​작게 깍둑썰기 한다.​2. 안쓰는 냄비에 약한 불로 녹인다.​​3. 율무, 계피 가루 1퍼센트 넣고​글리세린 2퍼센트 넣고​어성초추출액 1퍼센트 넣고​올리브유 0.5퍼센트 넣고​비누 베이스 녹인 것을 조금 덜어서​녹여준다.​{첨가물은 자신의 취향데로 총 5프로 정도로~}​​​​4. 녹인 비누베이스에 섞어준다.​5. 틀에 붓는다.​6.여름이라 냉동실에서 굳힌다.​7. 꺼내서 랩에 싼다.​8. 냉장실에 보관한다.​물기때문에 냉동고 보관함.​​​​냉동실에서 굳혔더니,​온도차이로 포장할때​물이 생겼다.ㅠㅠ​그럴줄 알았다.​30분 굳히면,​속은 덜 굳고 따뜻한데, ​그때 포장하는게 좋을것 같다.​그럼 물 안 생긴다.​​​​평상시 냉장 보관하는데,​물기때문에 포장하고 난후​냉동실에 넣어두었다.​냉동실에 보관하는 것은​처음이라서 괜찮을지 모르겠다.​​​​ ​​​​​총 9개를 만들었다.​​​ ​​​​뒷면에 기포가 생기는데,​나는 별로 신경쓰이지 않아서​그냥 둔다.​​​​​ ​​​​​​물기로 포장이 제대로 안되었다.​​​​​ ​​​​​색은 계피색 때문에​갈색으로 되었다.​​​​​​ ​​​​​아이의 공으로​후다다닥​비누 만들기 완성~♡​​​#초등집콕놀이#집콕취미​​​https://url.kr/1t3rye 마타바 키즈솝 꼬마곰젤리 비누 만들기 키트 세트COUPANGurl.kr https://url.kr/txgz36 마타바 진주 수제 비누 만들기 DIY 키트COUPANGurl.kr  ​​​ ​30평대 아파트 인테리어온라인 집들이​​안녕하세요. 나나홀릭입니다.이사온지 4달이 넘어서야 하는온라인 집들이:)​특별하다면 특별할 수 있고평범하다면 평범할 수 있는저희집 인테리어 소개합니다 ♥​30평대 아파트 인테리어는저도 너무나 검색을 많이 해보고알아보던 건데..막상 이사하고 보니 난 아무것도 한게 없었던..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저희집 인테리어는 거의 다 남편이 했다고해도 과언이 아니지요...흠..흠..​일단, 저희 남편의 취미는핫토이 모으기와 블루레이 모으기 ,그리고 플스4를 즐겨 하는...(이렇게 모아놓고 말하니 고급취미 다가진거 같음)​술, 담배를 안좋아해서 건전한 남편만나 좋다 했더니집에서 사부작사부작 하는 취미가너무 많은 저희 남편입니다..ㅎㅎㅎ​저의 취미는 블로그하기 밖에 없는데..(이렇게 말하고 나니 난 돈이 하나도 안드는 거네..쩝..ㅋㅋ)​​  ​ - 30평대 아파트 인테리어 소개 -​거실/주방/안방/화장실2가족힐링룸/남편취미방/서재​​저희집은 37평 아파트로이번에 새로 분양받아 이사온깨끗깨끗 새아파트예요~ㅎ그래서 따로 시공하고 큰 틀을 건드린건하나도 없고..이따가 소개할 남편 취미방만기본틀을 조금 벗어나서 공사를 좀 했습니다^^;​  현관   ​온라인 집들이~어서오세요:)진짜 현관문 열고 초대하듯 연출해봄..ㅋㅋ​첨에 이사올 때 신발장이 커서 좋다 했는데..워낙 둘다 신발을 좋아해서 이미 거의 다 채웠네요..ㅠㅠ​    ​현관에 그림도 남편이 고른거슬리퍼 걸이도 남편이 고른거..ㅎㅎㅎ​   ​저희집 중문입니다.중문은 서비스로 시공된 거라돈 안들이고 설치되었습니다.ㅎㅎ​ 30평대 아파트 인테리어거실​   ​중문을 지나 방1, 방2를 지나서 들어오면보이는 저희집 거실​   ​아침에 찍었는데도왜이렇게 어둡게 나왔는지..(참고로 남동향입니다.ㅎㅎ)​       ​저희집 거실의 포인트는바로 하늘색 리클라이너 소파 ♥​리클라이너 디자인들이 다 투박하고베이지/회색 같은거만 있어서살까말까 고민하던 중내맘에 드는 소파를 보고예산초과하는 후덜덜 가격에도 구매했어요.        ​라탄느낌의 소파와 핑크 그림은하늘색 소파를 중화시키기 위한하나의 묘책이었죠ㅋㅋㅋ​     ​거실에도 노란불키고 사는 걸 좋아하는저희 부부는 간접등을 따로 설치했어요.거실에서 손볼 곳은 요거밖에 없었네요ㅎㅎㅎ​   ​거실 테이블 위엔 항상리모콘이 자리잡고 있고...​    ​요것도 따로 11만원인가 주고 구입한터치형 리모컨하나로 모든걸 할 수 있어서 편하다고남편이 산건데...아직 전 작동법도 잘 몰라요.ㅠㅠㅠㅠ​   ​거실에  TV는 86인치 LG전자 제품으로첨에는 넘 커서막 어지럽다고 할정도로 적응이 안되었었는데..하루만에 완벽적응..ㅋㅋㅋ집에서 영화보고 하기에 넘 좋아요.​       ​영화보기와 음악듣기에 충실한거실 인테리어​   ​소파 뒤에도 공간을 좀 띄워 놨는데뒤쪽에 스피커 때문에..ㅠㅠ​   ​거실에 간접등하고 홈시어터 애트모스 스피커 설치를 위한구멍 11개 뚫는거로 공사는 마무리ㅋㅋ업체 아저씨가 오셔서 하나에 2만원인가?하고시공해주셨던거 같아요^^​    거실 창에서 바라본 풍경은 대량 이렇습니다.그러고 보니 제가 날씨가 안 좋을때만 찍었군요. 주방 인테리어​   ​거실쪽에서 바라본 주방(택배박스 좀 치우고 찍을껄..ㅠㅠ)​     ​누가 보면 복층에서 찍은거 같은 샷이지만남편이 키가 크니 이런 사진도 건지네요ㅋㅋㅋ주방등은 원래 있던거 너무 올드한 디자인이라셀프교체 했어요.주방등은 15만원 정도 했던 듯..​   ​제가 저번에 주방 인테리어로빌트인냉장고 시공사례를 올린적이있는데 댓글에 문의가 많았던 식탁입니다.식탁- 라오메뜨가구 제품​저렴한 가격에 의자까지 세트로 구매했는데식탁예산이 좀 줄어서 다른데 투자하는데아주 유용했습니다.ㅎㅎ​   ​식탁쪽에서 보면가족힐링룸이 보이는데요옵션으로 선택해서 공사된 방이에요.다른집은 저공간에 식탁놓고 쓰는 집도 있는데저희는 유리로 된 방으로 만들어서안이 훤히 보이게 했답니다.여기가 현재 제가 블로그를 열심히 하고 있는 방이어요.ㅎㅎ​     ​주방 한쪽에는둘이서 여행다니며 뒤늦게 모으기 시작한 스타벅스 시티컵들​   ​"나중에 이사가면 옆에 멋지게 전시하자"하며 여행가서 잊지 않고 사오기 시작했는데막상 놓을 때가 없더군요.ㅠㅠ​     ​아직은 깨끗한 주방 ​주말부부나 다름없게 지내다 보니주말에 말고는 평일에요리 할일이 거의 없어 깨끗한 주방입니다^^​   ​자석 칼걸이 전 넘 편하게 잘 쓰고 있는데집들이 온 손님들은 무섭다고치우라고 하는 분들도 계시네요ㅋㅋㅋ​    ​스타워즈 덕후 남편이 좋아하는 스타워즈컵도 한자리에 자리잡고 있고..그릇에 큰 취미가 없는 초보주부는그릇도 별게 없네요.ㅠㅠ​   ​그나마 좋아하는 일본가정식 그릇ㅋ​    ​주방에 있는 수납장에는주방 수납장인지 먼지 모르겠지만남편의 핫토이와 레고가 한가득..세탁실에는 그냥 깔끔하게세탁기와 건조기가 자리잡고 있고요,​   ​아 세탁실 바닥에는따로 바닥을 깔았는데신발신고 안나가도 되서 편리해용ㅎㅎ​ 핫토이 장식장 / 레고 장식장남편의 취미방  ​남편이 조용히 영화와 게임을 하며 힐링하는 공간입니다.저희 집에서 가장 정리가 늦게 된 방이기도 해요.​   ​요 피규어 장식장을 시공하느라 2달정도는 방공사하느라 정신없었기 때문이지요.하지만 시공을 맡아주신 인테리어 업체 사장님께서끝까지 꼼꼼하게 마무리 해주셔서 멋진 피규어 장식장이 탄생하게 된 것이예요.​   ​참 그리고 입주할 때 이 방 벽지가 핑크였는데남편의 취향에 맞게 셀프페인팅으로톤을 많이 죽였답니다 흐흐​   ​어마어마한 레고를 위한특별 주문제작 장식장이어요.​스타워즈 슈퍼 스타 디스트로이어사이즈가 120cm정도 하는데오로지 저걸 넣기위해 사이즈재고크게 만든 가운데 칸 ㅎㅎㅎ​   두둥-   ​조명 키면 이렇게 삐까뻔쩍스타워즈를 좋아하는 남편의 덕질이그대로 반영된 컨셉​   ​실제로 보면 엄청나게 큰레고 10221 스타워즈 슈퍼 스타 디스트로이어가가운데 자리잡고 있고요.(레고는 꼭 품번을 써주어야 한대요.)​   섬세하기도 하고엄청난 피스를 자랑하는레고중에 하나입니다 -​   ​3일밤 낮으로 연휴동안 남편이종일끼고 사부작사부작 대며 만들었어요.ㅋㅋㅋㅋ​   ​참고로 저 날아다니는 뱅기는 제가 만들었음.ㅋㅋㅋㅋ하나하나 낚시줄로 매달은건 남편의 작품​   ​조명을 키면 진짜 우주전쟁이라도 난 듯​    ​   ​머나먼 저 우주아주 먼 옛날은하계를 지배하는 제국과이에 맞서 싸우는 반란군...​   ​데스스타도 매달아 놓은디테일에 감탄했음..ㅋㅋㅋ​          ​레고 미니미 다스베이더와...​   ​다른 한켠에 자리잡은 다스베이더 핫토이와의 조화​   ​그리고 남편이 좋아하는 핫토이중 하나닥터스트레인지도 자리잡고귀여운 앤트맨과 제가 최애하는 가오갤의 그루트도 곧 전시할 예정ㅎㅎㅎ​   ​핫토이 왜 모으나 첨엔 이해를 못했는데디테일보다 보면 절로 감탄이 날때가 있어요.이상훈TV 유투브 보다보면사고싶어 질때도 있고..ㅋㅋㅋ​   ​뒤에 밀레니엄 팔콘은인테리어 업체 사장님께서 선물로 직접 만들어 주셨어요!(+스타워즈 컨셉 미니카도 사주셨다네요. ㅎㅎ)​   ​핫토이-레고-블루레이까지세가지 다 모으느라언제나 용돈이 바닥나는 남편;;스타워즈는 블루레이도 따로 전시해놓을만큼 좋아한답니다.​​   ​아까 그친구다스베이더님...​           ​포스가 함께하길..오비완님도 머찌게 자리잡음​     ​아직 미개봉 핫토이로키/토르/헬라저 아이들도 곧 뜯어보아야겠지요ㅎ​   ​베트맨도 따로 한칸 자리잡음.베트맨 핫토이도 저번에 사신거 같은데어디다 두셨는지 모르겠네요 쩝...​     ​   ​핫토이 장식장하단엔 무엇이 있을까요?​         ​바로 어마어마한 블루레이몇백장인지...남편에게 수집병도 참 가지가지다라고 하곤 하지요.그래도 영화는 저랑 항상 같이 보려고모으는 거라고 하니딱히 미워할 수도 없고요..ㅋㅋㅋ​   ​열쇠로 잠금 설치까지 완벽!!​     ​마블 블루레이는 전부스틸북 한정판으로 이젠 구하기도 힘들다나?​       ​누가 훔쳐갈까봐 열쇠까지달아 놓은거겠지요ㅋㅋㅋㅋ​       ​그런데 의외로 남편이 정말 아끼는 보물 1호는 엘지 65인치 올레드 TV랍니다.저렇게 얇은데 화질은 또 어찌나 좋은지...​   ​아...플레이스테이션도 좋아하지..주말엔 게임삼매경일 때도 있지요.(위 기기는 블루레이 플레이어라고 하네요.)​-​거실인테리어 올릴때만 해도정신 잘 가다듬고 올리고 있었는데남편취미방 사진 올리다보니혈압도 오르고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  두서없이  늘어놓은 온라인 집들이가 되버렸어요.  남편이 행복하면 나도 행복해 ♥주문외듯 추스려보는 마음..ㅋㅋㅋ이맘 오래가야할텐데요 ㅎㅎ​30평대 아파트 인테리어남편의 취미가 가득한 우리집​친구들 남편이나 남편의 친구들...즉 남자사람들이 와서만 반하고 가는 우리집;;이제 뱃속에 있는 우리 퀸콩이가나오면 저희집도 남편장난감보다아기 장남감이 많아질 날이 오겠죠?ㅎㅎ​온라인 집들이다음편엔 안방, 방1, 방3을 리뷰해보도록 할게요.  ​​ 안녕하세요! 인플루언서 듀입니다.오늘은 취미와 관련된 온라인클래스 사이트를소개해드리려 해요.​제 블로그를 둘러보시면 아시겠지만!자기계발에 관심이 매우 많은 편이에요. 그래서 분야를 가리지 않고, 배우는 것을 좋아하는데요.​오늘 소개드릴 마이비스킷은 직장인들의 커뮤니티인 '블라인드'에서 만든 서비스라고 합니다.​어떤 강의들이 있는지 둘러보기 전에!!ebbiskit제 쿠폰코드를 입력하면,인플루언서 특별혜택으로15만원 할인됩니다.이거 참고하시고, 글을 봐주세요 :)​ 현재 2주년 기념으로 7월 17일까지만12개월 수강권을 프로모션합니다.​멤버십으로 들으면!월 2만원대로 1년동안 무제한 수강할 수 있어요.​강의가 200개가 넘게 있어서 뭐부터들어야하나 정말 설렜어요.평상시에 배워보고 싶었는데 여건이 안돼서못했던 취미들이 많았거든요. 구글애널리틱스는 최근에 패스트캠퍼스를통해서도 수강했던 과목인데요.취미생활과 관련된 온라인클래스라고 하지만,자기계발 쪽에 도움되는 정보들이 많네요.​노션이나 ppt같은 경우 직장에서 거의 필수로 쓰이는 스킬인데요.마이비스킷에서 보니 매우 반가우면서 꼭 들어야겠단 생각이 들었어요. 지금은 프로그래밍 공부하느라 정신이 없는데요.디자인에 관한 쪽도 사실 공부해보고 싶었거든요.제가 선택한 건 UI를 디자인해주는 툴인'피그마'에 관한 강의였습니다.​옆에 네이버 인플루언서 영상도 빠르게 훑어봤는데요.이해하기 쉽고 필요한 정보만 알려주시는 거 같더라고요.저도 7년동안 블로거하면서 얻은 노하우들이 많은데요.언제 한번 강의로 풀어나가보고 싶어지네요!! 현재는 취업이 우선이기 때문에생존스킬부터 배우기로 했습니다.드로잉도 관심있고 타로카드도 배우고 싶은데요.우선순위대로 당장 필요한 것부터 수강하기로 합니다.​피그마같은 경우 원래는 UI디자이너들이 쓰는 툴인데요.요즘에는 디자인과 기획, 개발 영역의경계가 흐려지는 추세여서요.기획자가 UI디자인을 도맡기도 해요.​제가 아는 개발자분도 피그마로 간단한 UI정도는금세 제작하시더라고요.저도 질 수 없다는 생각이 들어서 이번 기회에시작해보기로 합니다! 강의는 과정 자체가 그리 길지 않은 편이에요.짧은 호흡으로 하나의 스킬을 얻을 수 있는 느낌이에요.음악재생 앱을 피그마에서 디자인하는 모습인데요.어려울 거라 생각했는데 막상 따라가보니그렇지 않네요.그동안 왜 바쁘다면서 미뤄왔는지 의문일정도로 쉽게 따라할 수 있었어요.기본적인 베이스는 PPT처럼 도형을 가져와서배치하는 것과 비슷해요. 어느정도 피그마에 대한 부분을 배워두고,재미삼아서 인플루언서 강의도 들어봤어요.저는 이미 아는 부분들인데요.직접 경험하고 부딪치면서 알아냈던 거라실패도 많았고 시간도 좀 걸렸어요.노하우들을 빠른 시간에 얻을 수 있게해줘서 장점인 것 같아요.쉽고 재밌게 잘 설명해주시더라고요. 예전부터 정말 들어보고 싶었던 타로 클래스도 있었어요.고민 들어주는 것도 좋아하고,이야기를 듣는 것도 재밌어하거든요.그래서 스토리텔링이라는 전공 분야도 살릴 겸꼭 도전해보고 싶은 강의중 하나였어요.다행히 여기서 입문으로 접해볼 수 있게 됐네요. 이 외에 요즘 밖에 나가서 운동을 못하니까홈트레이닝 관련된 강의도 많았어요.요가도 있고, 자세교정해주는 프로그램도 있고다양하더라고요.​실용적으로 수익을 창출할 수 있는 분야도 있지만일상생활 속에서 활력을 주는 교육도 만만치 않게 있네요.이런 건 엄마랑 같이 해봐도 즐거울 것 같아요. 수채화로 그림 그리는 것도 멋진 취미같아 보여요.쉽게 도전할 수 있으니까, 여기에 온라인클래스의장점이 있지 않나 싶어요.학원같은 데서 마음 다잡고 배우려면왜인지 위축되는데요.​집에서 듣는 거라면 아무래도 입문할 때부담감이 덜해서 편하더라고요 :)작곡같은 것도 꼭 해보고 싶었는데 1년안에 많은 걸 해봐야겠단 생각이 들어요. 간단한 코딩에 관한 강의들도 있었습니다.파이썬 같은 경우 자동화쪽으로 잘 배워두면직장생활에서 써먹기 좋아요.반복작업이나 단순한 일들을 알아서 끝내주니까퇴근시간을 단축시켜줄 수 있는데요.비전공자도 할 수 있도록쉽게 가르치시는 듯 하네요. 이상 월 2만원대 가격으로,1년동안 마음껏 취미생활을 즐길 수 있는 마이비스킷 소개드렸습니다.​온라인클래스 사이트가 다양하지만,강사진 분들 스펙도 좋고가격적인 부분에서 메리트가 괜찮은 곳이에요.​처음 소개드릴 때 알려드렸던 정보를 입력하면추가적인 혜택이 들어갑니다!(월 29,900원 → 월 17,400원)​취미는 바쁜 일상 속에서제 2의 길이 되어주는 것 같아요.여러분들도 나만의 즐거움을 찾아서 떠나보세요 !!    ​ 안녕하세요 봄쌤입니다오늘도 서울은 어제처럼 조금 더운 날씨였어요그래도 바람불고 하늘 맑고 좋았습니다​저는 오늘도 어김없이 명절선물 문의도 받고배송도 보내고 바쁘게 보냈답니다(칭찬해주세욤!!ㅋㅋㅋㅋ)​정신없는 일과를 마치고 나서투썸의 딸기레어치즈 케이크를 챙겨들고 퇴근했어요 투썸 딸기레어치즈 케이크오늘은 지난 토요일(9월12일)에 초대된 톡방에서진행되는 아그레아블 온라인 북클럽이 본격적으로 시작되는 날입니다 ​리더님이 알려주신 곳까지 분량을 읽고요톡방의 공지를 확인한 후아그레아블 온라인 북클럽 게시판에 후기를 올리면 된답니다  오전까지 정해진 분량을 읽으면서 체크해 두었던 인상 깊었던 부분을 한 번 더 읽고요 (투섬 딸기레어치즈 케이크 냠냠하면서요 ㅋㅋ)​오늘의 인상 깊었던 부분은 돈에 대해 말하는 책에서말하는 성공한 사람들, 부자들이 놓치지 않도록경계해야할 덕목에 관련된 부분이었습니다  제가 아그레아블 온라인 북클럽 게시판에 들어가니이미 후기를 작성하신 분이 계셔서저는 두번째로 등록했답니다   ​돈의 속성- 저자 김승호 이 책을 읽으면 돈을 벌기만 하지 돈에 대해 하나도 모르는 저도 돈을 잘 다룰 수 있을 것 같은 확신이 듭니다​총 2주동안 속성으로 읽는데다른 분들과 함께 정해진 분량을 읽고후기를 올리니꼭 완독해야겠다는 목표 의식이 생겨서 좋네요  다른 분들의 후기도 참고 할 수 있어서 좋고요(투썸 딸기레어치즈케이크 먹으면서 읽으니 더 힐링이었어욬ㅋㅋ)​비대면과 거리두기가 조금은 완화되었지만그래도 조심스럽기는 여전하죠그럴때 온라인으로 소통되는 취미활동 하시면 좋을 것 같아요​(아래는 아그레아블 온라인 북클럽 관련 포스팅입니다)https://blog.naver.com/sorrybabyxx6/222077676637 아그레아블 독서모임에서 온라인 북클럽 신청했어요안녕하세요 봄쌤입니다거리두기가 강화되고 이젠 9시 이후로는테이크 아웃이나 포장만 가능하게 되었어요얼...blog.naver.com 그럼 가을에 책읽는 사람 시톡봄쌤의오늘의 포스팅을 마칩니다읽어주셔서 감사합니다  ​ 안녕하세요-블로그에도 소식을 전합니다-!​새로운 온라인 취미 플랫폼 'BISKIT' 에서 원데이 프랑스 자수를 기획하고 얼마전 오픈했어요-!​<포근한 겨울, 일러스트 프랑스자수>​ ​오프라인 원데이 클래스는 당일에 수업을하고수강생 분들께서 각자 완성까지 하는 시스템이었어요.물론 함께 만나서 이야기 나누며 직접 보고  배우는 것이 아주 큰 장점이지만거리가 멀어서 혹은 시간이 여의치 않으신 분들에겐 희소식일거라 생각됩니다.​ ​자수 초보라 정규수업을 덜컥 신청하기엔 좀 부담스럽고,하지만 자수는 해보고 싶다! 하신다면 이번 원데이 자수수업이 도움이 되실거예요.실을 소분하고 매듭짓는 아주 기초적인 것도 건너뛰지 않고 영상에 넣었어요.​ ​온라인의 장점은 이해가 되지 않는 부분을 계속해서다시 재생해서 볼 수 있고, 원하는 시간대에 원하는 장소에서편하게 할 수 있다는 장점이 있어요.이번에 기획된 '원데이 프랑스 자수 수업' 은 무려 8주 동안 수강이 가능합니다.키트와 함께 구매하실 경우 개인 준비물인 연필, 자, 가위만 준비하시면 되어요.나머지는 모두 키트에 포함되어 있습니다.​ ​이번 수업은 자수 액자로 완성시키기가 목표입니다.끈을 연결해서 걸어줄 수도 있고수틀이 가벼워서 가벼운 양면 접착제로도 붙이기가 가능하고요.꼭꼬핀으로도 걸어줄 수 있습니다 :)...크리스마스 기획으로 진행하는터라 1주차 쿠폰지급이 11월 27일까지 지급되는데요.​1.비스킷 홈페이지에 로그인 2.메인페이지 우측 상단 쿠폰 아이콘 클릭 3.쿠폰 코드 '프랑스자수_스왈로우굿즈' 입력을 하시면 3천원 할인 쿠폰도 적용됩니다.​쿠폰 알뜰하게 챙기셔서 조금이라도 더 저렴하게 신청하시면 좋겠죠? :)​수강 신청 및 자세한 커리큘럼은 아래의 링크로!​ 온라인 취미 클래스-포근한 겨울, 일러스트 프랑스 자수수강생 작품 갤러리 클래스 소개 클래스 안내사항 해당 클래스는 쿠폰 적용이 불가합니다. 클래스 공지사항 본 강의는 도안이 필요한 강의이오니, 확인하시고 옵션 구매 부탁드립니다. 해당 원데이 클래스는 크리스마스&신년 관련 내용의 강의입니다. 일상에서 응용하여 사용이 가능하시기에 특정 기간이 아니어도 수강하시는데 큰 지장은 없으시지만, 컨텐츠와 커리큘럼을 꼭 확인하시고 강의구매 부탁드립니다. ⬥ 포근한 겨울, 일러스트 프랑스 자수 프랑스 자수 입문자 대상 클래스 콘텐츠 14개 만들 작품수 1개 프랑스 자수란, 프랑스자수는 무엇인가요?in.mybiskit.com ​​​  안녕하세요~~~​블로그에 뜸했어요ㅜ.ㅜ코로나가 1단계로 풀리면서안그래도 많았던 수업이 3배로 늘어나고시간이 어떻게 가는지 모르게지냈어요​그간 온라인 수업 개설문의가 많이 있었어서 과정을 오픈합니다​ 직장인들을 위한 수업이2타임으로 나눠서 오픈됩니다​매 주 목요일 저녁 10시매 주 토요일 저녁 7시​아로마테라피는굉장히 고농축의 식물에서 추출한 에센셜오일을 이용해 우리 몸과 마음을 치유하는 자연요법 입니다​저도 아로마테라피를 제 일상에 적용하기 전과 후의 라이프가 극명하게 다른데에센셜오일을 일상에서 사용한 것 뿐인데이 작은 병들이 뭐라고삶의질이 굉장히 높아졌어요​가라앉아있던 기분이 밝아지고항상 소화가 잘 되지 않아 몸안에 가스가 많이차고 더부룩했는데 속도 편안해지고몸이 많이 가벼워졌더요​에센셜오일의 사용법을 알고 나에게 맞는 적용법으로 사용해보면모든 에센셜오일들은 순환과 배출을 빨라지도록 도와주거든요😘​아로마테라피를 제대로 배워서몸도 마음도 제대로 힐링해보세요💙​자격 과정에서 수업에서는 이러한 내용들을배울 수 있어요 ​아도르 아로마 자격과정의 장점은1회 수강 후 얼마든지 재 수강이 가능합니다 100번도 가능~~!​또 요즘은 정말 취미의 시대인데아로마테라피라는 취미를 가르치는 강사로 활동 할 수 있는 강사지도도 도와드려요​또 단톡, 카페, 밴드, 원데이클래스등을 통한 수강후에도 계속해서 교육, 관리를 받으실 수 있어요!​단순한 이론으로의 끝이 아닌 임상과 경험을 통한일상에서 사용할 수 있는 진짜 아로마테라피​아도르아로마에서 배워보세요​비용등 자세한 문의사항은댓글 혹은 오픈카카오톡 채팅을 통해서 문의 주세용😘​ 아로마테라피스트. 이지선님의 오픈프로필자연의 순수한 에센셜오일로 힐링하세요❤open.kakao.com ​#아로마테라피자격과정 #아로마테라피 #취미강좌 #저녁있는삶 #온택트 #자연치유 #에센셜오일 ​코로나19로 인해 리모델링이나인테리어 쪽 수요가 굉장히 높아졌죠.집에 있는 시간이 늘어나면서 저도자연스럽게 관심이 생겼는데요, 특유의 네추럴한 감성의 라탄소품이저의 눈을 사로잡더라고요. 그때부터 라탄소품들을 사들였는데핸드메이드 작품이라 그런지판매 가격이 조금 부담돼 직접 만들어 봐야겠다 결심했어요.     알아보니 라탄공예 재료만 있으면손으로 엮어 작품을 만드는 기법으로어렵지 않을 것 같더라고요?혼자 너튜브 보면서 만들어 봤더니웬열,, 작품 퀄리티가,, 독학으로는 도저히 안되겠다 싶어전문적으로 배울 수 있는 과정을 살펴봤어요.  그러다 눈에 들어온 기관은라탄공예자격증 취득 가능한 과정으로막엮기, 젖혀마무르기, 덧날대꽂기 등라탄공예 필수 기법들을 배우며다양한 작품을 만들어가는 실습 위주로 진행되더라고요.      완강후에 만들 수 있는 작품만 해도티코스터, 컵홀더, 풍경, 바구니,트레이, 거울, 전등 갓 등등 무궁무진하기에 배워서 퀄리티 높은 인테리어 소품을제작할 수 있을 것 같아정식으로 수강 시작~ 수강신청을 했더니 무료로라탄공예 재료를 보내주더라고요?라탄환심, 가위, 송곳, 줄자 등 강의를 보며 연습할 수 있도록충분한 양을 챙겨주셔서 초반엔 제가 구매한 게 없었어요.     입문자들은 라탄공예 재료 준비할 때어떤 라탄환심이 좋고, 어떤 도구가필요한지 조사부터 해야 되는데그럴 필요 없이 든든하게 챙겨주셔서재료 파악하는데 도움 많이 받았네요. 이후에 라탄 환심 필요하면 추가로 구매해서 사용하면 되니까재료비 절감 톡톡히 되더라고요. 재료 받자마자 수강 시작한초반에는 티코스터 하나 만드는데반나절이 걸렸지 뭐예요,,?이런 제가 독학으로 할 생각을 했다니지금 생각하면 웃음이 나오네요 ㅎㅎ  이렇게 손재주가 없는 저도강사님의 손동작을 확대해서 세세한 기법을 보여주는 강의를 보며3개월 동안 꾸준히 연습했더니 지금은 라탄바구니 하나 만드는데2시간도 채 안 걸린답니다:)     제가 단기간에 실력을키울 수 있었던 이유는바로) 강의가 기간 제한 없는평생 소장용이기 때문인데요, 빨리 들어야 된다는 부담 없이어려운 부분은 반복 복습하니까기법 하나하나 손에 촥촥감기기 시작하더라고요.  집안일하다가, 출퇴근 후에,주말에 시간 날 때 틈틈이 연습하며실력을 키워갔어요.     점점 만들 수 있는 작품이 많아지고집안에 라탄 소품들이 가득 찼을 때이렇게 퀄리티 높은 작품들을저만 소유하긴 아쉬워주변 지인들에게 선물했더니어찌나 반응이 좋던지 라탄바구니 선물해주고 되레얻어먹은 밥만 몇 낀 지 모르겠네요. 지인들의 응원에 힘입어저도 판매에 도전해봤는데요,만약 혼자 모든 절차를 준비했다면그냥 취미에서 그쳤을지도 모르겠지만 제가 수강한 기관은 일반 취미 강좌와확연히 다른 점이 있었어요.     그건 바로~수공예 작품 만드는법을 배운 후 수강생들이 수익 창출을 할 수 있도록부업/창업 관련 지원을 해주는 것! 강의 중간중간 공방 운영중이신강사님의 판매 노하우 +직접 작품을 판매해볼 수 있도록판매 사이트 제공까지! 저는 직장에 다니고 있어본업에 지장 가지 않고 소자본으로 시작할 수 있는온라인판매에 도전했는데요,온라인 판매 말고도공방 창업, 클래스 운영,플리마켓 참가, 강사 출강 등수강생이 원하는 목적에 맞춤지원을 해주기 때문에  라탄공예로 부업, 창업꿈꾸시는 분들에게최적의 과정일 것 같아요.     제가 이용하고 있는 사이트는‘아트픽샵’이라는 곳으로 라탄공예 재료 이용해서 만든다양한 소품들 사진을 찍어소개글과 함께 작품 등록한다면자동으로 인터파크, 쿠팡, 11번가 등국내 대형 쇼핑몰 100여 곳에 제 작품이 노출되는 시스템이에요. 일일이 작품 등록하지 않아도다양한 사이트에서 주문이 들어오니부업으로 이만한 일 없겠던데요? 수익이 높았던 이유는아트픽샵은 입점비와 판매수수료 없이이용 가능한 곳이기 때문에 라탄공예 재료 비용 제외하고판매 순수익이 모두 제게 돌아와요. 벽장식이나 바구니가 보통2~10만원 까지 하는데 라탄공예 재료비가 워낙 저렴해서시간 대비 마진 따져보니 왜 진작에 시작하지 않았을까,,그런 안타까운 마음만이!   ​ 처음엔 단순 취미로 라탄 인테리어 소품 제작해보자,가벼운 마음으로 알아봤었는데이렇게 제작법 + 판매 법까지알려주는 기관에서 교육받았기에부업으로 연결할 수 있었네요. 직접 판매해보니까 라탄공예그저 취미로만 즐기기엔 너무 아쉬운 부업 아이템이더라고요. 라탄에 관심있어 도전하실 분들이라면저처럼 라탄공예 재료 무료로 받고 제작법 배워보시는 건 어떠세요?기초부터 차근차근 배웠기에모든 일이 단기간에 가능했답니다. 아래 제가 교육받은 과정살펴볼 수 있는 링크 남길 테니커리큘럼과 무료 샘플 강의직접 체험해보세요:)​ [ 라탄공예 ] 커리큘럼 &무료 샘플강의 보러 가기 >> ​​   저는 실제 기관 수강생으로수강 후기를 게시하며소정의 상품권을 받습니다   이것저것 일이 많다 보니 너무 오랜만에 블로그 글을 올리네요​그래도 아직 취미로 요리를 하기 위해 꾸준히 알아보고 실천하고 있어요~~ 온라인 수업을 듣고 제일 먼저 시도한 수비드 안심 스테이크 직장을 다니면서 요리를 오프라인으로 배우려고 하니 평일에는 힘들고 주말에는 약속이 많아서 지속적인 실천을 하기 힘들었어요...ㅠㅜ 몸이 힘들다 보니 흥미도 떨어져서 요리가 취미가 아닌 억지로 하는 것 같은 느낌이 많이 들어서 직장을 다니면서 오프라인 수업을 듣기는 힘들다고 결론지었어요  그럼! 우리는 어디서 요리를 공부할 수 있을지 고민하는 중에 가까이 있는 우리의 부모님에게 배워볼까 했습니다.​매일 저녁, 매주 부모님과 함께 요리를 하면서 배워보면 부모님과 시간도 많이 가질 수 있고, 편하게 배울 수 있지 않을까라는 아주 기가 막힌 생각을 했죠​부모님께 소정의 수업료를 드리기로 하고, 매주 요리 한 개씩 배우려고 했지만 부모님의 요리는 생활로 배우신 부분이 많아서 공부에 비유하자면, 공식만 알려주시고 이렇게 하면 된다!~~ 라고 해주셔서 요리에 대해 이해를 하기보다는 그냥 습득하는 방식이었어요​저는 요리를 이해하면서 배우고 싶어서 부모님과의 요리 수업은 나중에 하기로 했습니다. 스테이크 덮밥과 두번째로 시도한 수비드 스테이크 저번보다 미디움 레어에 더 가까워졌다!  제가 전에 말씀드렸던 적 있는 유튜버가 온라인 요리 수업을 만들었다고 해서 흥미가 생겨 소개 영상을 보았어요.​간단히 요리 수업에 대한 내용은 수비드 스테이크를 가정에서 쉽게 할 수 있는 방법을 알려주는 강의에요.수비드 머신 사용법부터 활용하는 법 더불어 고기 요리에 대한 기본 지식과 프라이팬, 오븐, 에어프라이어, 그릴 등 다양한 방법으로 스테이크를 하는 법을 알려줍니다.​제가 더 이 강의에 끌렸던 이유는 강사님도 저와 같이 취미로 요리하는 직장인이면서 어떻게 하면 요리가 맛있어지는지 그리고 어떤 원리에 의한 것인지 유튜버 나름대로 연구하고, 공부해서 얻은 것들을 알려준다는 점이 제가 추구하는 방향과 같다는 생각을 했어요.​더불어, 유튜브를 보면서 따라 해보고 싶었던 요리들에 대한 자세한 레시피도 알려준다고 해서 결제를 했습니다!ㅋㅋ  노력을 많이 들였지만 생각보다 별로였던 립아이 수비드 패티 햄버거클래스 101에서 강의 오픈을 기다리고, 현재 모든 강의를 들었습니다. 예상했던 것처럼 일반인 보다 많은 공부와 연구를 하셔서 얻을 수 있는 정보는 많았습니다. 막막했던 요리에 대한 접근을 먼저 시도했던 선배로써 요리에 대한 정보를 얻는 접근 방식과 그 과정을 통해서 미리 알아낸 정보 및 지식을 알 수 있는 수업이어서 개인적으로 만족한 수업입니다.​다만, 전문가 혹은 이미 요리를 많이 하신 분들이 보시기에는 부족해 보일 수도 있다고 생각합니다. 강의 목적 자체가 초보를 위한 요리 수업이기에 이미 요리를 하신 분들을 잘 안 보실 거라는 생각이 들기도 합니다.  가장 최근 해본 규카츠 및 가츠산도 온라인 요리 수업과 제가 듣는 강의를 정리하자면,​- 장점1) 나의 시간에 맞게 들을 수 있다.2) 다양하고 오프라인 수업을 듣기 힘든 전문가의 수업도 있어 취향과 목적에 맞게 강의를 선택할 수 있다.3) 초보의 입장에서 궁금해할 수 있는 원리들을 쉽게 이해할 수 있도록 수업을 만들어 듣기 편하다.4) 고급 기술보다는 시간 대비 좋은 결과물을 만들 수 있는 방법을 많이 알려준다.5) 댓글로 피드백을 받을 수 있고, 다른 사람들의 질문과 피드백 역시 볼 수 있어 강의 내용 말고도 댓글에서 배울 수 있는 점도 많다.​단점으로 딱 말한 거는 없지만, 굳이 꼽자면 오프라인 수업과 같이 직접적인 피드백을 받지 못하는 것이지만, 온라인 수업을 고른 만큼 감안할 수 있는 정도였어요~​수업에 대한 내용을 직접적으로 블로그에 쓸 수 없기에 아래에 있는 링크로 확인해 주시고, 추가적으로 궁금하신 부분은 댓글 달아주시면 설명해드리겠습니다~​https://class101.net/products/4f7x5BrM4d5LRLCTliO1​다음부터는 접시 좀 이쁜걸로 사서 찍어봐야겠네요ㅎㅎ​​​  앙뇽하세용!​저번에 올렸던 홈가드닝 클래스 박희란 마스터와 취미생활 질 올리기 시작!앙뇽하세용!​누구보다 취미생활을 애끼고 사랑하는 저,,,그래서 몇 달 전 복층 한 켠에 취미공간도 따로 ...ljh6971.blog.me 이 커넥츠 취미클래스 포스팅 기억하시나요??그 후로도 열심히 강의도 듣고 따라도 해보면서벌써 10개의 강의를 수강완료했어요!시간도 짧아서 진짜 금방 순삭한 것 같아요저는 하나하나 천천히 봐서 며칠 걸렸지만ㅎㅎ그래서 오늘은 그 후기를 자세히 쪄보려합니다 :)​​​  일단 아직 ​커넥츠 취미클래스가 생소하신 분들을 위해다시 한 번 설명하고 넘어갈게요!제가 보고있는 화면이기도 한데요이름 그대로 여러가지 취미생활이 집합되어 있는 온라인 클래스입니다​​  종류도 굉장히 다양해서 관심사가 다양한 분들에게도눈돌아갈만한 클래스들이 많아요ㅎ.ㅎ준비물이 필요한 강의는 재료를 일일이 찾아보지 않아도키트도 바로 구매할 수 있어 아주 편해요​저도 구미가 당기는 클래스들이 많이 있어서하나하나 천천히 보고 배워보기로 했어요그 중 첫번째는 제가 저번에도 말씀드렸던홈가드닝 클래스예요박희란 마스터의 클래스를 수강해봤어요​​  제가 아마 저번 포스팅을 쓸 때는강의를 한두개정도만 수강하고 올렸을거예요그런데 그 적은 시간동안에도 새롭게 알게된 것들이 정말 많았어요!​저는 집순이다보니 집순이취미생활에 관심이 많았는데특히 요즘 빠진 홈가드닝에 대해 식물이 잘 죽거나 아픈 점이 고민이었어요​위 사진같은 경우엔 제가 클래스를 듣기 전어디서 주워들은 지식으로계란껍데기를 거름으로 준 모습인데요​​  저는 계란껍데기를 바로 잘게 깨서 거름으로 줬는데이렇게 바싹 말려서 안쪽에 있는막을 떼어내고 줘야한다고 하더라구요난 지금까지 뭘했던 걸까...​​  후기를 보니 많은 분들이 따라한 부분이 이게 아닐까 싶어요대파키우기ㅎㅎ공기정화에 좋은 유칼립투스나 고무나무 키우는 것도 좋긴한데뭔가 수업을 위해 갑자기 구매를 하는 것보다평소에 자주 먹을 수 있는 대파는 구매도 편하고 키우기도 쉬우니누구나 따라할 수 있어서 그런 것 같아요ㅎㅎ​저도 마트에 가서 뿌리까지 있는 대파를 사와나머지 부분은 먹기 좋게 잘라 소분해서 냉동실에 넣어주고-​​  뿌리가 있는 흰 부분은 화분에 심어줬어요제가 이때 심을 공간이 마땅치 않아서급한대로 알로에 옆에 심어뒀습니다ㅠㅠ​원래 대파를 잘랐을 땐 흰부분까지 있었는데제가 사실 그럼 안되지만,,,심을 곳이 마땅치 않아 고민만 하고 그냥 아무곳에도 심지 않은 상태로실온에 며칠 놔뒀었거든요ㅠㅠ그래서 말라 죽는거 아닐까 싶었는데 그새 초록 부분이 혼자 저만큼 올라온 거예요ㅋㅋ​​  심고 며칠이나 지났나,, 일주일도 안됐는데벌써 이만큼 자랐어요대파는 처음 키워본게 아닌데박희란 마스터님 말로는 이렇게 자란 파를 5번 이상재배해서 먹을 수 있다고 하더라구요​​  저는 파를 사면 보통 먹기좋게 자른다음바로 냉동보관해서 꺼내 먹는데요리마다 이렇게 싱싱한 파가 필요할 때가 있잖아요그럴 때 바로 잘라다가 사용하면 되니 너무 좋아요그리고 너무 신기해요 성장속도가 빨라서ㅎㅎ​​  저는 홈가드닝 클래스를 들으면서새로운 식물을 사서 기르기보다는현재 집에 있는 식물들에게 제가 잘 못해주고 있는 부분을시정해준다는 느낌으로 공부했는데요알고나니 얘네들한테 너무 미안하더라구요..​이건 얼마 전에 구입한 무화과 나무인데분갈이도 이렇게 대충해줬거든요..딱봐도 뿌리가 위로 올라와있죠ㅠㅠ​​  강의에서 딱 무화과 나무에 대해 설명해주신건 없었는데다른 나무 분갈이 하는 모습을 몇 번 보고 나니뿌리도 조금 정리를 해줘야하는구나 싶었어요제 나무는 화분에서 꺼냈을 때 이 상태로 아무리 정리를 해보려해도흙이 너무 단단해서 좀처럼 정리가 안되더라구요ㅠㅠ그래서 일단 할 수 있는데까지 해보고!​​  이렇게 정리해줬어요ㅎㅎ제발 잘커라ㅠㅠㅠ​​  처음에 무서운 속도의 성장을 보여줬던 레몬밤도뭔가 시들시들해진 느낌ㅠ저는 처음엔 얘네 아플까봐 잎 하나도 떼기 무서웠는데가지치기도 필요할 땐 꼭 해줘야 아이들이 도움이 되더라구요,,​얘도 줄기가 밑에서부터 까매져서아마 과습이 문제가 아닐까 싶어두어줄기 아예 싹 정리해주고시든 잎도 다 떼줬어요​물을 많이 주는 것보다 차라리 적게주고아이들이 물이 필요하다고 신호를 보낼 때 주는게 좋다고 해요과습때문에 죽는 경우가 정말 많다고 하더라구요설명 들으니 저도 아마 반 이상은 그렇게 죽인 것 같아요ㅠ​​  애플민트도 진짜 잘 자랐는데과습이 문제가 아니었나 싶어요,,​저 아마 홈가드닝 클래스 안들었으면애들이 이렇게 시들해질 때 물이 부족한가 해서더 콸콸콸 주기 바빴을 겁니다ㅠㅠ​​10분 남짓에 10개밖에 되지 않는 강의였지만짧은 시간동안 얻은게 정말 많아요위에서 본 소소한 지식들 외에도평소 관심있었던 마크라메까지 여기서 알려주실 줄은 몰랐어요ㅋㅋ그건 나중에 이오난사랑 키울 준비가 될 때 본격적으로 재료랑 준비해서한 번 따라해보고 싶더라구요!이 클래스를 다 마치고 관심있었던 사진 클래스도 들어보는 중이에요!온라인취미지만 진짜 유익하고 넘 재밌어요ㅎ.ㅎ많은 분들께 추천하고 싶네요!​​집순이취미가 궁금한 분들은 위에 올렸던 전 포스팅 링크를 참고하시고커넥츠 취미클래스가 궁금한 분들은 아래 링크를 참고해주세요! 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com ​​​  #그레이스제이피아노​언제나 이렇게 상담과 문의를 주셔서 감사합니다^^ 저의 온라인/비대면/화상/줌(zoom) 피아노 레슨은코로나 사태 이전 부터 진행 되었기 때문에, 기초 피아노 레슨 부터 가능 합니다. ​현재에도, 미국, 홍콩, 싱가폴, 캐나다, 독일, 영국등 각국에서 피아노 레슨을 온라인으로 진행 중입니다. ​기초 부터 ABRSM / RCM 피아노& 음악이론 레슨 까지 진행 하고 있습니다. ​문의 및 상담 010-8258-0693 ​#킨텍스피아노레슨 #일산피아노레슨 #abrsm이론 #rcm이론 #rcm피아노 #abrsm바이올린 #피아노레슨 #abrsm #abrsm피아노 #요진와이시티피아노레슨 #온라인피아노레슨 ​ #코로나 #집콕 #취미생활 #아이디어스#온라인클래스 #마크라메 #레이어드#행잉 #선반​​  2021년 새해가 밝았네요~첫날은 시댁가서 점심먹고 결혼앨범보고하다보니 하루가 다 갔구요~~ 요렇게 이쁜 케이크도 준비해 갔구요~요것도 다 아이디어스에서 주문했어요아이디어스가 이런 이쁜 아이템들이 많더라고요초랑 토퍼 주문해서 가져갔습니다ㅎ​2021년에도 모든날 모든순간행복하자~♡​  ​​휴무 첫날이 지나고 둘째날~왠지 하루종일 걸릴꺼 같아 엄두도 안났던 마크라메 2번째 수업~~​​​첫번째로 만들었던 모빌이9시간 걸려서 이건 더 어려우니까아무래도 하루만에 못 끝낼꺼 같아서계속 미루다 미루다 연휴가 길때 도전했네요ㅋ​​ 재료 준비는 수업에서 나오는 대로실을 칫수 대로 갯수에 맞춰 준비합니다​재료준비만 한시간 걸린것 같아요ㅋ실이 뭉쳐있다보니까 엉켜서풀고 자르고 풀고 자르고 반복ㅋ​​ 저번에 해봤다고 그래도 나름 쉽더라고요저번 수업에 했던 매듭 응용하는게많아서 이해도도 빨랐어요ㅎ​​​​​ 요번 수업은 3단이라 아직 시작에 불과했습니다ㅋ쉽다쉽다해도 여기까지 하는데 1시간 넘게 걸린거 같아요ㅋ​여기까지 하고도 왜 이렇게 뿌듯하던지ㅋ확실히 여태했던 취미생활중에만족도가 제일 큰 취미활동 같아요ㅎ​​​ 두번째줄을 연결하는과정입니다ㅎ매듭은 어렵지 않은데3단계로 하는거라 확실히 시간이 오래 걸렸어요ㅎ​​ 2단연결하고 저기 실 풀린부분있죠?그거 다 일일이 일자빗으로 빗어서푸는겁니다ㅋ저게 빗질하다보면 털실이 날려서옆에 청소기 가져다 놓고 했어요ㅋ코가 어찌나 가렵든지ㅋ​하루종일 공기청정기도 열일했어요매듭 잘못한건 다시 푸는데먼지가 많이 나서 계속 Bad 뜨더라고요​​저는 아이디어스에서 파는 재료말고직접 산걸로 해서 더 그럴수도 있어요ㅋ​​ 마지막으로 나무 선반까지 연결해주면​ 완성이번껀 저번에 만든 모빌보다 훨씬퀄리티가 좋드라고요ㅋ장작 7시간동안 만들었습니다ㅎ​우아 진짜 완성하고 보니 이쁘지만두번은 못하겠어요ㅋ​​ 요렇게 액자까지 올려놓고 보니진짜 이쁘네요ㅋ두번째 수업이 더 맘에 드네요ㅎ근데 이거하나 완성하려면 휴무가 하루 날라가버리니ㅋ3번째 수업은 언제나 할지?ㅎ​  그리고 생각보다 작았어요동영상보고  큰 액자 2개쯤 들어가겠지 했는데작은거 세개 정도만 들어가겠어요ㅋ폴라로이드 사이즈로ㅋ​​ 그래도 존재감 있네요~먼가 방이 따뜻해진 느낌이랄까?ㅋ이번작품은 진짜 뿌듯합니다ㅎ나 똥손이 아니었나봐~~ ㅋ  ​​2번째 마크라메 수업 끝~  저는 온라인 마케팅으로만 8년을 버텨왔습니다.​매출 0원에서 2,200만 원까지 3년 만에 달성했습니다. 코로나 위기로 매출이 다시 0원으로 내려갔지만, 온라인 마케팅, 유튜브 채널 운영으로 다시 1,000만 원 달성을 눈앞에 두고 있습니다.​이번 포스팅은 더블잽의 실전 경험 100%를 담았습니다. ​책을 좋아하지만, 관련해서 발췌한 내용은 없습니다. 100% 경험을 정리한 내용입니다. 사이드잡, 부업, 창업, 또는 돈을 벌고 싶은 모두에게 참고가 될 내용입니다. '경제적 자유?'까지는 바라지 않습니다. '매달 넉넉한 생활비와 일정 금액 저축만 할 수 있다면?' 마음이 좀 편안해질 것 같습니다. 하지만, 1,000% 확신으로 이 포스팅을 읽는 모두가 목표를 달성할 수 있다고 자신합니다.​제가 속한 업계는 정말 작은 파이의 시장이기 때문에, 대부분의 다른 업계에 계신 분들은 저보다 훨씬 큰 매출, 순이익을 기대할 수 있습니다. 제가 0원에서 50만 원, 150만 원, 300만 원~~을 시작으로 2,200만 원까지 매출을 늘려간 과정을 크게 4단계로 정리했습니다.​​​​​ 1단계. 업계의 지난 1년 동안 발생한 실제 매출 조사본격적으로 나의 리소스를 투입하기 전, 업계의 신규 리얼 매출을 모두 조사했습니다. ​최근 6개월, 1년 동안 발생한 신규 매출이 얼마인지? 신규 수강 등록은 몇 명인이지? 조사했습니다. 내가 진입했을 때, 먹을 파이가 있을지? 내가 과연 얼마나 벌 수 있는지? 가능성을 조사한 것입니다.​이 때, 자료 조사를 하면서 "돈을 벌 수 있다!"는 확신을 갖게 되었습니다. ​자신감이 생겼고, 신이 났고, 컴퓨터 앞에 앉아 있는 시간이 즐거웠습니다. 뜨고 있는 업계인지, 성장하는 시장인지 꼭 한 번 직접! 눈으로 확인하세요. 내가 직접! 숫자를 눈으로 확인하는 것이 중요합니다. 대충 감으로 하면 안됩니다. 내 감은 불확실의 영역이고, 틀릴 확률이 높습니다. 정확한 숫자에 근거한 자료는 나에게 확신을 주고, 내 사업에 추진력을 불어 넣어주게 됩니다. 꼭 하루 시간내서 데이터를 조사해보세요.​현재 사업을 하면서 매출에 문제가 있다고 느껴지면, 전체 시장의 매출을 한 번 살펴보기 바랍니다. 시장 매출을 조사하는 방법은 간단합니다. 대부분이 온라인을 통해서 조사가 가능하고, 안되면 오프라인 매장을 찾아가서 손님이 얼마나 되는지 지켜보면 되겠죠.​ 1) 경쟁 업체의 온라인 사이트 고객 후기, 구매 건수 확인2) 오프라인 매장 앞에서 하루 매출 확인3) 업계 관련 네이버 키워드 검색 건수4) SNS, 유튜브 채널에서 생산되는 컨텐츠 발행 건수 등​저는 대면서비스업을 하고 있습니다.​당시에는 다음 카페, 네이버 카페, 홈페이지를 통해서 회원을 모집하는 트렌드였습니다. '메인 키워드'로 검색해서 나오는 모든 경쟁 업체의 카페, 홈페이지를 조사했습니다. 들어가서 최근 1년 동안의 신규 수강 등록 인원이 몇 명인지 파악해서 표로 만들었습니다. ​가장 큰 업체는 한 달에 100명이 넘게 모집되는 곳이 있었고, 적은 곳도 20명 내외였습니다. 신구 매출을 계산하면, 매달 최대 500만 원에서 적게는 100만 원의 신규 매출을 기대할 수 있었습니다. 이 매출은 계속해서 누적되기 때문에, 이 수치를 확인하면서 나는 내 사업에 확신을 갖게 되었습니다.​'나도 돈을 벌 수가 있겠다~!'​최소 목표를 20명으로 설정하고, 본격적으로 온라인마케팅을 시작했습니다.​​​​​ 2014년 5월 네이버 카페를 개설했고, 마케팅 본거지로 활용했다2단계. 경쟁업체의 시스템, 장점, 약점 등을 파악한다찾아보면 경쟁업체는 이미 온라인마케팅을 활발하게 펼치고 있을 것입니다. 그들이 발행하는 포스팅, 영상, SNS, 홈페이지, 제품 상세페이지 등을 들여다 봅시다. 어떤 시스템으로 사업을 진행하는지, 제품을 판매하는지, 어떤 서비스를 고객에게 제공하는지 알아 봅시다.​그리고, 중요한 것은 약점을 파악합시다. ​분명히 100% 완벽한 서비스를 제공하는 업체는 흔하지 않습니다. 고객의 후기나 댓글을 찾아봅니다. 여기서 현재 업계에서 제공하지 못하는 서비스, 부족한 점, 필요로 하는 점을 파악할 수 있습니다. 이 점을 내 상품, 내 서비스, 내 사업에 꼭 추가합니다. 100% 생존, 돈을 버는 지름길이 되어 줄 것입니다.​ 1) 경쟁 업체의 고객 후기, 댓글을 읽어 본다2) 고객의 피드백, 추가로 원하는 서비스 내용 등을 파악한다3) 경쟁 업체가 미처 놓치고 있는 점에는 무엇이 있는지 파악한다4) 위에서 정리한 내용을 내 사업 시스템에 녹여서 고객에게 제공한다​나는 취미로 배우던 것을 가르치는 '교육서비스'를 사업 아이템으로 설정했습니다.​이전에 직접 배우면서 업계가 어떻게 돌아가는지 생태계를 직접 경험할 수 있었습니다. 경쟁 업체가 어떤 방식으로 강습, 서비스를 제공하는지 최대한 다양한 사례를 조사했습니다. 서비스를 받는 고객의 입장에서 현재 경쟁 업체가 부족한 점이 무엇인지 고민했고, 이 점을 보완해서 내 시스템을 정리/제공했습니다.​​​​​ 3단계. 온라인 트렌드 마케팅 실행자, 이제 여기부터 본 게임이 시작됩니다. ​우리는 자료 조사를 통해서 내 사업에 확신을 갖게 되었고, 이제 알리는 일을 시작하면 됩니다. 온라인에 전단지를 뿌립시다. 알리는 일을 시작하면, 서서히 잠재고객으로부터 연락을 받게 됩니다. 정말 신나는 순간을 맞게 됩니다. 매출이 발생하기 바로 직전 단계까지 오게 되는 것입니다.​먼저, 내 사업 아이템에 맞는 마케팅이 무엇인지 알아야 합니다. 두번째로 온라인마케팅의 전체 트렌드가 어떻게 흐르고 있는지 민감하게 확인합시다. ​저는 사업 초기 네이버 블로그, 카페, 지식인으로만 온라인마케팅을 진행했습니다. 중간에 페이스북이 추가 되었고, 인스타그램으로 전환되기도 했습니다. 최근 4년 동안은 유튜브에 가장 큰 비중을 두고 있습니다.​8년 전에 주력했던 온라인마케팅 채널이 지금에도 유효할까요? 효과가 있을 수도 있고, 아닐 수도 있습니다.​우선으로 추천하는 것은 네이버 블로그와 유튜브입니다. 단, 사업 아이템에 따라 맞는 성격의 SNS, 온라인 마케팅 채널이 있습니다. 경쟁 업체가 어디에서 주로 활동하는지 파악합시다. 그리고 그들이 놓치고 있는 채널이 있는지 찾아보고 먼저 선점합시다.​ 1) 경쟁 업체의 온라인마케팅 채널 조사2) 고객이 모이는 채널 조사3) 내 주력 마케팅 채널을 정하고, 본격 마케팅을 시작한다​2014년 5월 당시에는 대부분의 사업이 네이버 채널을 주력 마케팅으로 활용했습니다.​내 사업의 '메인키워드, 연관키워드, 보조키워드'로 검색했을 때, 포털에 어떤 세부항목이 표시되는지 살펴봅시다. 키워드에 따라 보여지는 세부항목이 달라지는 것을 알 수 있습니다. 광고 영역을 제외하고, 어떤 카테고리를 공략해야 하는지 알아봅시다. 나는 정기적으로 '메인키워드'를 검색해서 보여지는 결과값에 따라, 세부 카테고리를 장악하기 위해서 노력했습니다. 주로 블로그, 카페, 지식인 영역이었고, 최근에는 동영상 항목도 주력하고 있습니다. ​온라인마케팅 트렌드는 계속해서 진화 성장하고 있습니다. 2021년 현재는 유튜브를 메인 채널로 마케팅에 활용하고 있습니다. 4년 전부터 본격적으로 운영을 시작했습니다. 내가 알고 있는 지식과 잠재고객이 궁금해 할 내용, 영상을 봤을 때 실질적 도움이 되는 내용을 찍어서 올렸습니다. 충분한 반응이 있었습니다. 채널 자체로 광고 수익은 거의 없다 시피했지만, 추가 매출과 광고비를 줄이는 덕을 볼 수 있었습니다. 기본 매출을 제외하고, 추가 소득으로 약 4,000만 원의 수익이 있었습니다.​새롭게 온라인마케팅, SNS 채널이 생기고, 없어지고를 반복합니다. 새로운 채널이 생기면 관심갖고, 먼저 진입할 필요가 있습니다. 분명히 매출 성장에 도움이 될 것이니, 관심갖고 먼저 시작합시다.​​​​​ 유튜브는 현존하는 가장 강력한 온라인마케팅 채널이다4단계. 지속적인 매출 발생첫 수강등록 연락을 받던 때가 생생합니다. ​이 순간을 맞이하고, 기억합시다. 고객 연락이 오기 시작한다면, 그 동안 내가 진행한 마케팅이 바른 방향으로 가고 있다는 신호입니다. 신이나는 순간입니다. 내 힘으로, 자력으로 돈을 벌게 된 것이니까요. 확신을 갖고, 더 박차를 가합시다.​2014년 5월에 본격 마케팅을 시작해서 첫 목표인 7월에는 20명 모집에 실패했습니다. 하지만, 한 달 동안 박차를 가해서 8월에 목표 20명에 성공했습니다. 그 뒤로 지속해서 신규 매출, 누적 매출이 발생했습니다. 3년 3개월이 되던 시점에 2,200만 원의 매출을 달성하게 되었습니다.​8년 동안 계속해서 매출이 성장한 것은 아닙니다. ​떨어지기도 하고, 올라가기도 했습니다. 2016년에 섣부르게 부동산 계약을 하자마자 위기를 겪기도 했습니다. 다시 신규로 70명을 모집했습니다. 전혀 예상 못했던 코로나로 1년 반 동안 매출이 0원에 수렴하기도 했습니다. 좌절했지만, 그 동안 온라인에 쌓아온 콘텐츠는 다시 신규 등록을 발생시키고 있습니다.​올 해 목표는 1,500만 원 매출까지 회복하는 것입니다. 2021년 7월 기준으로 100명의 수강 신청을 받았습니다. 다행히도 확진자 추이가 많이 떨어지고 있으니, 10월 정도면 기대해볼 만한 상황입니다.​매출이 발생하면서 계속 내 제품, 서비스, 사업에 대해서 스스로 점검하고, 고객의 피드백이 있으면 꼭 놓치지 않고 개선해 나가야 합니다. 업계 트렌드를 계속 주시하고, 셀프 점검을 소홀히 하면 안됩니다. 고객을 계속 쌓아가는 선순환을 만들어 갈 수 있어야 합니다.​​​​ 마포구에 위치한 학원저는 8년 동안 직접 온라인마케팅을 해왔습니다.​그이유는 첫째, 돈을 벌고 싶었습니다. 2014년의 나는 수중에 돈 한 푼이 없었고, 당장 생활비가 시급했습니다. 어떻게 돈을 벌 수 있는지 찾아보고, 내가 당장 할 수 있는 것을 하나씩 꾸준히 해나갔습니다.​내 서비스를 알리고, 판매하는 일을 해왔습니다. 초반에 발생했던 매출, 수익은 더 큰 매출을 위해서 재투자했습니다. 잘 알리기 위해서 고액의 여러 강의도 들었고, 유튜브를 잘 하기 위해서 많은 자료를 찾아보고, 영상 편집도 배우게 되었습니다. 최근에 4년 동안 유튜브는 정말 효자 노릇을 잘 해주고 있습니다. 잠재고객과 소통하고, 신규 매출을 발생시켜주고 있습니다.​오늘 이야기가 새로운 일을 시작하고, 돈 버는 방법을 찾는 사람에게 도움되길 바랍니다. 나는 이 방법으로 2,200만 원 매출을, 지금 다시 0원에서 신규 매출을 만들어 내고 있습니다. 누군가는 계속 돈을 벌고 있습니다. 온라인마케팅으로- 다른 누군가가 하고 있다는 건, 나도 충분히 해낼 수 있다는 점을 기억하기 바랍니다.​​​​​※더블잽의 온라인마케팅 클래스 공지 보러가기 : https://blog.naver.com/japjap_hook/222403611320 [자영업을 위한 마케팅 전문가 더블잽] 경제적 자유를 만드는 "나에게 필요한 마케팅과 콘텐츠 방향 찾기 4주 완성 클래스"01. 지금 매출에 만족하지 못하고 계시나요? 02. 추가 소득을 만들기 위한 방법을 찾고 있나요? 03. SNS...blog.naver.com ​※ 무료 상담 신청 및 교육 신청 안내1. 네이버 폼 URL을 통해서 신청​2. 더블잽이 직접 신청 내용 확인 후, 전화 상담 스케쥴 예약3. 무료 상담 15분 진행​​저에게 비즈니스 관련 문의를 하실 분은아래 이메일로 내용 보내주시면 검토해보고 연락드리겠습니다.japjap_hook@naver.com ​여러분, 별 탈 없으십니까? ​​  ​​혹시 발열이나 기침 같은 증상을 보이진 않으셨나요?야외 활동 하실 땐 마스크, 꼭 착용하셨나요?집에 들어오실 땐 손을 항상 깨끗히 씻으셨나요?​​'안녕하세요'라는 인사보단 '별 탈 없으십니까?'가 인사가 되어버린2020년의 서글픈 이 봄날!​혹시 문화누리카드와 관련해 이런 고민을 하고 계시진 않으셨나요? ​​  ​지금 근처 슈퍼 가는 것도 걱정되는데 문화 누리카드는 어떻게 발급하지?꼭 가서 직접 대면해서 발급 받아야 하는 걸까?먼 거리에서 편하게 받는 방법은 없을까?​​​​  ​​그런 여러분을 위해서 준비했습니다! ​​ 코로나19 (신종 코로나 바이러스) 확산 방지를 위한온라인 홈페이지 & ARS 전화를 통한 문화누리 카드 발급 서비스! ​   ​신규/재발급 : (문화누리카드를 분실했거나 재발급 할 경우)  ▶ 문화누리카드 온라인 홈페이지(www.mnuri.kr)에서 본인 인증 후 재신청!​재충천 : (이전에 발급 받은 적 있는 대상자가 지원금을 신청할 경우)             ▶ 문화누리카드 홈페이지(www.mnuri.kr)에서 온라인 신청!             ▶ 문화누리카드 ARS 고객센터(☎1544-3412)에서 전화로 간단하게 신청 가능! ​​​  ​어때요? 참 쉽죠?​코로나 19 걱정 없이, 이제는 집에서 간편하게문화누리카드 발급 받으세요!​​​​​  ​코로나 19 때문에 집 밖에 못나가는데, 발급 받아서 어디다 쓰냐구요?​모르시는 말씀!​문화누리카드는 온라인 서점, 음원 및 영화 콘텐츠 사이트케이블 TV, 위성방송 온라인 취미 클래스,도서 대여와 웹툰 등 에도 이용할 수 있습니다. ​피할 수 없다면 즐기라고 하잖아요?이왕 집에 있을 거라면조금이라도 더 즐겁게 보내는게 좋지 않을까요?​​​​  ​코로나19를 피해 집에만 계시는 여러분의 일상이즐거움으로 풍성하게 채워질 수 있도록문화누리카드가 여러분과 함께 합니다. ​​ 요즘 제가 완전 빠져있는레진아트!  내가 만들고 싶은 디자인으로 직접 만들 수 있고여러 다양한 악세사리를 만들어볼 수있다보니 더욱 재밌더라구요    취미생활로 시작한 일이지만 이걸로 돈까지 벌면서지금은 작품판매 잘 하고 있답니다지금은 어엿한 사장님ㅎㅎ       레진아트를 우연히 알게 되었는데 제가 악세사리를 좋아하는 편이라 혼자서 이것저것 만들어보는 걸 좋아하거든요  기초부터 고급과정까지 온라인으로 수강할 수 있는수공예교육기관이 있었는데쇼핑플랫폼도 지원을 해주는 곳이라이곳에서 배워봐야겠다 생각이 들었죠후기를 알아보니 실제로 많은 분들이 이곳에서 배워판매를 하고 있으시더라구요   그래서 저도 바로 수강을 해보았답니다!      레진공예를 배워볼 수 있는 레진 초도재료를 무료로 보내주셨어요    UV램프,UV레진,크리스탈레진,팬던트,몰드,글리터 등등정말 전차시에 있는 작품들은다 배워볼 수 있게 패키지로 받아서 연습을 할 수 있었어요 ​ 기본적인 재료들은 다 있으니강의에 있는 악세사리들을 바로 만들어볼 수 있었어요 덕분에 초반에 재료비는 확실히 굳었네요ㅎ    강의를 하나씩 보면서 뚝딱 만들고 제작부터 판매까지 할 수 있도록 지원을 받으면서 하고 있어수월하게 시작 할 수 있었답니다      그립톡 만들기를 주로 가장 많이 하고 있는데요즘 인기가 가장 좋거든요    그립톡 만들기에 걸리는 시간은 약 20분정도인데하나에 10000~15000원정도인데걸리는 시간이나 재료에 비해서꽤 좋은 가격에 판매할 수 있어요   하루에 판매는 기본 1개정도되는선 주문 후 제작 방식이라 여유롭게 제작하여 보내드려요     목걸이,귀걸이,손거울,키링,핸드폰케이스 등등 모두 집에서 온라인강의로 배웠어요  일반적인 취미 교육 과정 이상으로부업,창업 교육과정이라더욱 전문적으로 배울 수 있었는데요      하나하나 알려주는데바로 작품을 만들면서하나씩 배울 수 있었어요레진 종류마다 특징으 익히고 색조합,레진아트 제작 주의할 점작품 제작까지    실제 레진공방을 운영하시는 전문가분께서 강의를 진행하셔서공방에서 배우는 것과 똑같은 커리큘럼으로 배울 수 있어요      반지나 귀걸이,목걸이 등등바로 그립톡 만들기 하여 사용하면 되니깐 만드는 재미가 쏠쏠해요   만드는 법뿐만 아니라포장을 하는 노하우,요즘 인기가 많은 디자인을 배우니저도 온라인판매를 해보고 싶다는생각이 들더라구요   처음부터 많은 매출을 낼 욕심까지는 없었고 월 2~30만원만 벌고 싶었네요       집에서도 판매를 할 수 있는 이유는교육기관에서 수강생들에게무료로 쇼핑몰을 지원해주기 때문이예요   무료로 지원을 해주기 때문에 따로 들어갈 자본도 필요 없고시간과 돈을 단축시킬 수 있으니 빨리 주문을 들어와더욱 좋더라구요  악세사리 사장님처럼이쁘게 사진을 찍어서 가격과 간단한 소개글과 함께픽샵에다가 올리면 끝이예요  작품을 등록해놓기만 하면 제가 마땅히 할 건 없어요 등록된 작품은 사람들이검색을 했을 때11번가나 지마켓,네이버쇼핑 등연동노출이 되어요  개인적으로 따로 홍보하지 않아도 ok!     누구나 이용하는 네이버쇼핑에서연동 노출이 되다보니확실히 주문이 잘 들어와요동시등록이 되다보니많은 사람들의 구매로 이뤄지더라구요    내가 재밌어하는 작품 만들면서 돈을 벌수 있으니 스트레스 없이 내집에서 편하게 일을 하고 있으니 너무너무 만족하고 있어요       온라인판매와 함께주말에 2시간 정도원데이클래스로 수업도 하고 있어요    어린아이나 성인 상관없이 누구나 좋아해서 수강생분들이 꾸준히 신청을 해주시더라구요   가르치는 장소는교육기관에서 제공해주는 공방을 무료로 이용하고 있어요~~      그립톡 만들기는 단순히 저의 취미였으니판매를 할 수 있을 거라고 생각도 하지 못하였는데이렇게 돈까지 벌고 있으면서 사장님 소리들으니 뿌듯해요    그립톡 만들기는 마스터 했고 요즘은 디자인비누에 관심이 생겨 비누공예도 배우고 있어요    제가 배우고 있는 수강기관은 레진아트 외에도약 20여가지가 넘는 수공에과목들이 있는데추가 비용이 없이도 수강이 가능한게이득인 것 같아요 ㅎㅎ  다른 수공예를 배우기 위해추가비용을 들일 필요없이 신규과목이나 새로운 영상평생 무료로 이용 가능하다는 점!       라탄,마크라메,토퍼,리본,캔들,비누공예 등전문가들이 다 알려주니배울 수 있는 수공예가 많네요  다 배우고 판매를 한다면 저한테도 수익이 되겠죠ㅎ     혹시 저처럼 그립톡 만들기하여 판매에 관심 있으신 분들은 제가 수강한 곳 추천드리고 싶어요    무료샘플강의도 제공하고 있으니한번 시청해보세요^^  레진공예 무료강좌 신청하기(클릭)​    - 수강생 후기를 게시 후 수수료를 얻습니다- ​   라이트룸 인강 누구든 쉽게 따라하는 인물 화보사진 & 보정 클래스_세이브해나    ​블로거로 글을 쓰고 사진을 찍기 시작한 지 그럭저럭 9년, 10년 가까이 되어가고 있어요. 사진에 대한 욕심은 늘 있지만 어떻게 해야 사람들의 시선을 더 잡아끌 수 있는 매력적인사진으로 완성할 수 있을지 고민이 많았는데요.​요즘은 너무 감사하게도, 온라인으로 즐길 수 있는 취미클래스가 다양하게 나와줘서 퀄리티 높은 전문가들의 사진 강의를 집에서 간편하게 들을 수 있게 되었어요. ​그중에서도 세이브해나 님의 라이트룸 인강 사진보정 강의는 여행사진이나 기념사진을 찍고 나서 꼭 필요한 내용들이 알차게 담겨 있어서 수강하지 않을 수 없었답니다. ㅎㅎ​​​ ​세이브해나님의 강의를 들을 수 있는 곳은 커넥츠 취미클래스 (​https://hobby.conects.com/)인데요. 메인에서도 알 수 있듯이 런칭 9개월만에 200개의 클래스를 진행중인 온라인 강의 취미클래스 사이트에요. ​사진 프리패스도 있어서 자신의 사진을 좀더 업그레이드하고 싶다- 하는 마음이 있으신 분들은 이번 기회에 제대로 배워보시는 것도 좋을 것 같아요.​​​ Previous imageNext image ​그리고 요즘 제2의 직업이 대세잖아요. 내가 좋아하는 일, 내가 관심있는 일을 즐겁게 배우고 실력을 키워서 2번째 직업으로써 돈까지 벌 수 있다면 그것만큼 행복한 일이 없는 듯해요.​사진 과정만 해도 촬영부터 보정, 리터칭까지 실무 작가님들의 노하우를 그대로 담았어요.저는 step.3 인물 촬영부터 알짜배기 리터칭까지배울 수 있는 세이브해나 마스터님의 강좌를 수강했답니다 ㅋㅅㅋ​​​ ​작년에 이어서 올해도 코시국이 계속 이어지고 있어서 집에서 즐길 수 있는 온라인 취미클래스 들을 수 있는 곳이 많아졌는데요. ​그중에서도 커넥스 취미클래스는 한식 대가로 유명한 심영순 마스터님부터 미쉐린 가이드 쉐프인 김남성 마스터 등등 아찔하게 유명한 분들이 직접 가르쳐주는 강좌들로 가득해요. ​무조건 개별 결제해야 하는 타 사이트와 달리 프리패스 결제를 하면 3개 정도 수강할 수 있는금액으로 전 강좌 무제한 수강이 가능해요.그것도 12개월 내내 무제한 수강이라는 사실!​​​   ​홈트레이닝에 필요한 건강, 운동 파트는 기본이고예술 부문과 미술 부문, 요즘 핫한 디지털드로잉강좌도 셀 수 없이 많아서 인스타툰 등 SNS에내가 그린 그림을 올리고 싶으신 분들도 처음부터자세하게 배울 수 있겠더라구요. ​​​ ​커넥츠 취미 <내보관함>에 가면 수강중인 강좌를 선택할 수 있구요. 저는 세이브해나님 단강좌를 신청했기 때문에 하나를 골라 강의실에 입장했어요.​​​ ​챕터별로 강의 리스트가 펼쳐지는데요. 연달아 수강하기에도 꽤 편하게 되어 있고 속도 등도 저장할 수 있어서 약간 빠르게 보기도하고 제 속도로 보기도 하면서 수업을 들었어요.​​​ ​태블릿으로도 수강할 수 있어서 수업용으로 태블릿을 세워놓고 수업을 들었구요. 왼쪽에는 노트북을 놓고 실습을 따라해보며 실전 감각을 익혔어요. 마스터님이 하는대로 이것저것 만지다보니 라이트룸 인강에 푹 빠져 시간가는 줄 모르고 폭풍 수업 들었답니다.​​​ ​단발이던 2019년 시드니 사진을 가지고 실습을 해보았는데요. 수업에 나온 사진이랑은 조건이 조금 달라서 비슷한 느낌이 나오지는 않았지만, 그래도 제 느낌과 스타일대로 해석하는것도 중요하다고 생각해서 편하게 했답니다.​​​  ​라이트룸 인강이 이렇게 쉬울 줄이야! ㅎㅎ보고 따라하니까 사진이 확확 변하더라구요.제가 몰랐던 기능도 배우면서 재미있기도 했고 커넥츠에 있는 다른 사진 강좌들도 듣고 싶다는생각도 들더라구요. ​다른 분도 아니고 김중만 작가님 사진 강좌는 정말 그것만 해도 백만원이 싸다고 생각될만큼 전문가의 수업을 듣는 거잖아요. ​그런데 커넥츠 취미 프리패스로 결제하면 44만원을 12개월 무이자로 내면서(한 달에 4만원도 안 냄;;) 12개월 내내 커넥츠에 있는 모든 강좌를 무제한 수강할 수 있다니 @_@이건 거의 수업 1개 가격에 무제한이라고 해도과장이 아닌 수준인 듯해요 ㅎㅎ​​​  ​라이트룸 인강 보면서 보정해봤어요! 설정값이 많이 달라진 게 보이시나요? ㅎㅎ시간은 없고 햇살은 너무 뜨거워서 저 너머에 사람 있는데도 어쩔 수 없이 찍었던 사진이에요.​보정은 어느 정도 됐지만 포토샵 리터칭이 아주 절실하게 필요한 시점...ㅋㅋ 세이브해나 커리큘럼에 있는 리터칭 실습을 할 차례가 된 것이죠~~​​​ ​노트북으로도 듣고 태블릿으로도 들었어요. 중간에 OTP가 좀 번거롭긴 했는데 한번 해보니 적응되서 또 금방 잘 바꾸는 저를 발견 ㅎㅎ​저는 언제쯤 해나님처럼 여성분들한테 인기있는고런 사진들을 찍어볼지 모르겠으나.. ^^언젠가 찍게 되지 않을까 기대하면서 제 사진을리터칭하는 훈련을 해보려고 합니당 ㅎㅎ​​​  ​한 듯 안 한 듯 하지만 그래도 분명 많이 함 ㅋㅋㅋ게다가 오른쪽 행인이 말끔히 지워졌죠! 강좌에서 배운 꿀팁을 활용했더니 사진 퀄이확 올라가는 게 느껴져서 행복했어요. ​웨딩사진마냥 격한 보정도.. 하려면 할 수 있지만 너무 다른 사람처럼 변하는 건 싫어서 전체적인살집 조금씩 줄여주고 볼살 좀 깎는 정도로 자연스럽고, 나답고, 근데 살짝 예쁘게 마무리!​​​연습 조금 더 하면 웨딩사진 보정하는 알바도 할 수 있을 것 같아서 요즘처럼 투잡하는 시대에 필요한 스킬을 아주 저렴한 학원비(?)로 얻게 된 것 같아서 보람찼던 라이트룸 인강이었어요.​요즘은 진짜 워라밸이 많이 강조되는 사회고, 좋아하는 것- 취미로 돈을 벌거나 직업으로 삼을 수 있다면 금전적으로나 정신적으로나 더 행복한 삶을 살 수 있는 시대잖아요. ​커넥츠 취미클래스에서 프리패스 해보시고 나의 적성은 어디와 맞닿아 있을지 이것저것 경험해보시면 정말 좋을 것 같아요. ​​​인생, 어느 순간 방향을 바꾸어 굴러가게 될지 아무도 모르는 거잖아요. ㅎㅎ커넥츠와의 만남이, 인생의 제 2막 혹은 3막을 열기 시작하는 계기가 되었으면 하는 바람도 있구요. 그게 아니더라도 코시국 취미로 온라인클래스만한 게 없는 것도 사실이죠~~​어찌됐든 결론은 커넥츠! 꼭 접속해서 다양한 강좌들 구경해보세요 :)​​​​​​​ 2021년의 제 가장 큰 목표!!취미로 영어공부하기 입니다~ㅎㅎ​근데 반년이 지난 이제서야 진행하네요... 하하그동안 코로나로 힘든 하루를 보내서 그런지..이제 해외여행을 다녀올 생각하니ㅋㅋㅋㅋㅋ가서 뭔가 멋지게 영어를 써보고 싶어서요ㅠㅠ1월부터 했더라면 지금 어느정도 실력이 만들어 놨을텐데 아쉽네요ㅠㅠ이런말이 있죠! 시작이 반이다!그래서 이제라도 시작해보려고 합니다그래서 이곳저곳 알아보다가 아직 코로나라 떄문인지집에서 편하게 할 수 있는 온라인으로 눈을 돌리게 되서캠블리랑 언어교환101이 괜찮아보여서 둘중에 하나를 선택하고자!​먼저 캠블리에서는 5분정도 대화해볼 수 있는 무료권을 줘요그걸 이용해서 한번 들어보기로 했습니다! 이렇게 많은 외국인분들이 대기를 하고 있어요!아무나 신청해서 들어가면 되서 좋긴했어요국적도 다 나와잇고ㅎㅎ그래서 일단 뭐 5분이니 아무나 골라서 시작! 이렇게 만남을 할 수 잇구요영국분이셨어요ㅎㅎ ​근데 무엇보다 영어초보자인 저에게는...하나도 무슨 말인지 모르겠더라구요 하하하한국말을 하나도 못하셔서... 힘들었어요ㅋㅋㅋ​딱히 이런걸 할테니 미리 준비해와라 이런것도 없고 그냥 들어가서 프리토킹 느낌이었어요...제가 프리토킹을 할 실력이 아니라... 듣기만 하다가 나왔습니다ㅋㅋㅋ프리토킹이 되시는 분들은 좋을거같긴해요ㅎㅎ난 아닌걸루...​그래서 바로 언어교환101에 연락하고 참석했습니다! 이렇게 최소 3~6명 사이로 한방에 배치가 되요가장 좋은건 수준별로 나눠져서 진행되서 저와같이 아직 영어실력이 부족한 분들로 이뤄져 있어서 마음편했어요! ​6명중 4명이 한국인 2명이 외국인 분들이셨어요!대부분이 한국을 좋아하시는 분들이라 한국어도 잘하시더라구요그래서 제가 힘들어하는 표현들이나 이런것들을 한국어로 물어보면영어로 대답해주셨어요ㅎㅎ​그리고 그냥 프리토킹이 아니고1교시 2교시가 나눠져있고1교시는 미드표현배우기&밸런스게임 2교시는 5가지 주제에 대해서 이야기 하는 시간이었습니다​가격대도 확실히 언어교환101이 저렴했고 이것저것 비교해봤을때 더 낫더라구요대신 아쉬운건 시간대가 딱 정해져 있어서 그 시간에 맞춰서 들어가야된다는점!근데 만약 그 수업에 참석을 못하면 대체수강으로 다른 시간에 수업에 참석 가능하다는게 좋았네요 이렇게 인스타그램에 수업 참석했던 사진들을 올려주시더라구요ㅎㅎ매번 다양한 사람들을 만날 수 있다는게 좋았어요그리고 부담없이 할 수 있다는점??외국인친구들도 많이 사귈 수 있을것같은 그런 느낌쓰~~?? 보니까 온라인만 있는게 아니라 오프라인 클래스도 진행되는 것 같더라구요근데 코로나로 잠시 중단된드사네요그래도 아마 7월부터는 다시 재개한다고 하니 관심있는 분들은 오프라인도 참석해보시길~저도 아마 오프라인도 참석할듯해요재밌어보여서ㅋㅋㅋㅋ​참석문의는 여기를 참고하세요~https://pf.kakao.com/_xbMxiVxb 언어교환 101국내에서 즐기는 어학연수 "언어교환101" 오프라인/온라인모임 진행중pf.kakao.com ​ 오랜만의 기록콜럼은 여전히 뭐 하나 꽂히면 죽을때까지 파야하는데..초2때 기록해 놓은 것을 보니 그림을 꽤나 그렸었네.특히 도라에몽과 브롤스타즈 캐릭터들.그리고 조금씩 시작된 종이접기https://blog.naver.com/roehddlwnwn/221895069567 초2 아들의 슬기로운 집콕생활포스팅의 대부분은 공부 이야기이지만 실제로는 콜럼은 하루종일 매우 잘 놀고 있다. 단지 그날 해야할 일...blog.naver.com ​​​초3 여름이 된 지금종이접기에 꽂혀있다. 소근육 발달이 유독 느린 아이였어서엄마는 종이접기책을 사주고 시범도 보여주고엄청 유난스러웠던 것 같은데그때는 크게 흥미를 느끼지 못했던 아이가 이렇게까지.... 뭐든 시기가 있나보다. 6,7세에 이런 책들을 ..  .. 더이상 사줄게 없을 정도로 다 사줬던 것 같다. 하루에 하나 뚝딱 만들어버리고또 만들고.. 이런 것들이 입체적으로 생가하는데 도움이 되었던 걸까? 그 뒤로 초등 1학년때부터는 베이블레이드 팽이 3권을 모두 익히고..더이상 접을게 없을 줄 알았더니어느날 접기 시작한 것들​​우리아이가 이렇게 종이접기에 빠져들 줄은 상상도 못했다.ㅜㅜ손끝이 무뎌서 항상 a4용지를 잘라서 하얀 종이로 접기시작했는데점점 더 큰 종이를 요구했다.    초2 겨울방학에 접었던 것들이때는 좀 단순한 것부터.. 공룡들을 접기 시작​  ​겨울방학이기도하고 코로나로 외출을 많이 못하고 친구들도 못만나던 시절독서>학원숙제,엄마숙제>종이접기>게임>도라에몽보기무한 반복... 지금도 진행중 - -;​​​손끝이 무뎌서 항상 a4용지를 잘라서 하얀 종이로 접기시작했는데점점 더 큰 종이를 요구했다. 흰종이의 꼬질꼬질한 결과물은 너무 꼬질꼬질해서 안남겼나 봄...ㅎㅎ​  올해 들어서 3월정도 였을까 전문가용 색종이를 사주고점점 어려운 종이접기의 세계로 빠져들더니​​ 한지를 정사각형으로 잘라야하는데 1mm만 오차나도 성질부렸던 시기... 휴​​​요즘엔 사진찍지도 않지만5월쯤 이런 애들이 쏟아지기 시작했다.우리 아이 가방속에는 핸드폰이랑 종이, 가위, 풀..ㅋㅋ 놀이터 준비물 왼쪽아래는 무슨. 곤충이랬는데엄마눈에 바퀴벌래... 검치호랑이랑 ... 청새치 비행기 기마병을 따라오는 익룡..?ㅎㅎ 이걸 들고 다녀요.이렇게.. 지금도 손에 들고 다니고장난감이 아니라 자기가 접고 있는 색종이를 들고다니고학교 가면서도 길에서 종이접기 하면서 걷고 있더란 - -;;;;;​​​  엄마의 일 때문에어린이날 하얏트 어린이 플리마켓에 참여했는데아트 플리마켓인데.. 뭘 준비하지 하다가본인이 그동안 접은 색종이를 모두 포장해서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 2개 남기고 완판3만원을 버셨습니다. '종이접기는 정사각형 도형에서 입체모양을 만드는 것이 재미있다.'아이가 작성한 자기소개그림도 아이가 그린 자기의 색종이 접는 모습~ㅎㅎ​​ 유튜브로 시작해서 영상없이 못접는거 아닐까 했는데워낙 어려운걸 접고 나니 종이접기책을 쉽게 보게 되었다. 종이접기 책이 가끔 설명이 난해한 부분이 있는데다음 모습을 보고 유추해서 접는다고 한다.​ 학교가는 그의 손.... 왜 들고 가니?심지어 1학기 마칠때쯤 장기자랑을 했는데자신의 장기는 종이접기라며그동안 접었던 것들을 쇼핑백에 들고가서 친구들에게 보여주었다.남편은 특이하다고 했고.. 본인이 좋아하는 것을 굽히지 않는 저 대중적이지 않은 모습이 뚝심있네 아들.ㅋ.ㅋ​​​  ​지난 6월 여행가서도 .... 잘때까지 종이접기 삼매경이 취미는 언제까지 가려나?이제 좀 예쁘게 접으니.. 온라인 전시회라도 한번 해줘야 하나보다.종이접기 전시장을 가보고 싶다는데왠만한 전시는 너의 기대를 충족시켜주지 못할 것 같아.... 찾아봐야지!​​​ 안녕하세요. 김진향작가입니다. ​저는 혼자 조용히알아서 공부하는걸 좋아하다보니온라인 클래스도 몰래(?)듣고 있는데요 ㅎㅎㅎ​오늘은 요즘 대세인온라인 클래스 중에제가 흡족하게 이용했던마이비스킷을 소개드릴게요:)​   ​직장인의 취미생활!마이비스킷 온라인 클래스로 시작하세요^^​저는 취미생활도돈 될 수 있는 시스템에관심이 많다보니 ㅋㅋㅋㅋㅋ평소 관심있던 굿즈 제작 강의를들었답니다^^​굿즈 하나만 잘 만들어서온라인 샵에 올려놓으면자고 있어도 돈이 들어올테니까용ㅎㅎ​​​   ​언제 어디서나즐길 수 있어서 좋아요 ㅎㅎ​필요한 준비물은핸드폰, 아이패드, 애플펜슬그리고 외부에 카페 같은 공간이라면이어폰 정도겠죠?^^​앞으로 제가 직접수강해보고 괜찮은건 공유하도록 할게요. ​   ​제가 수강하고 있는 클래스는바로 이 클래스에요!​  내 낙서가 상품으로, 굿즈 제작!​​저는 스마트스토어도 운영하고 있어서제품이나 상품에저의 그림을 넣고 싶은 생각도 있고,​스티커나 노트 컵 등책이 출간 됐을때에굿즈도 같이 제작하고 싶다는생각을 하고 있었거든요. ​그래서 제게는 더 필요한 강의였답니다!​그리고....이 플랫폼이(마이비스킷)다른 온라인 클래스보다 좋았던 점은따로 있어요. ​    보시면 이거 위에는 영상이에요. 영상 파일이 있는건모두가 똑같잖아요. ​근데 영상뿐 아니라아래에 강의 순서대로이미지 스샷과강의 내용까지 모두 기재되어 있어요!!   ​그래서 저처럼성격이 급하거나(!)빨리 배우고 싶은 분들,영상이 잘 안 맞는 분들은글과 이미지샷만 보고도배울 수 있답니다. ​그럼 시간도 엄청 단축 되겠죠?^^​​​   ​보시다시피 설명이 엄청섬세하게 잘 되어 있어요. ​기존에도 이모티콘 관련해서듣던 수업이 있었는데그런 수업은 영상만 있어서여간 불편한게 아니었거든요...​마이비스킷 직원분들은일일이 타이핑 넣어야 해서힘드셨을 것 같지만,​그런 수고로움 덕분에이렇게 사용자로서 편의를 누리게 되네요.​​     ​아래 내용은굿즈 만들기 강의 그대로 캡쳐해서 넣어봤어요. ​​         저는 이 포레스트 스티커도 넘 귀엽더라고요 ㅎ이렇게만 그리면정말 쉽게 굿즈 만들 수 있을 것 같아요. ​사실..어렵고 꼼꼼하게 그릴 필요가 없는건데.​간혹,조금씩 더 욕심내다보면그림이 구체화되면서귀여운 맛(!)이 떨어지는 것 같기도 해요. ​원래 미술(만화) 전공이기 때문에어렵지 않게그릴 수 있었답니다~  ​아래는 커리큘럼이에요.    이렇게 처음부터 쉽게따라올 수 있도록 안내해주고 있어요:)​옆에는 총 수업 시간도 있어서대략 예상하며공부할 수 있었답니다. 스케줄 짜기에도 좋았고요. ​저는 그 중에서도다양한 굿즈 제작하기편이가장 흥미로웠어요.​   ​​마스킹 테이프,원형 과일 스티커,자유형 동물 스티커..그리고 달력도 만들 수 있고요.​작년에 달력 꼭 만들고 싶었는데-올해에는 잘 만들어서출시해보도록 할게요^^​​     ​​강의때 강사님이 만든 달력은!!바로 이 달력~~​이쁘죠?^^​완성작도 보여주고..샘플도 다운 받을 수 있어서 좋았어요.​​저는 동생한테 아이패드그림 그리라고 빌려줬는데... ㅠㅠ펜촉이 닳아서..;;;;그림이 안 그려지는 관계로...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ펜촉을 방금 주문 했어요...하하하핳​추가 그림은 이후에 하나씩 업로드 하도록 할게요!​​아래 그림은이전에 그려놓은건데스티커로 만들어보려해요^^   원래 이모티콘으로 출시 하고 싶었던아기건달 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​스티커나 달력에 넣어볼까 싶기도 하고 ㅋㅋ요기서 얼굴 표정만 살짝씩만 바꿔서그려보려고요^^​​제가 듣고 있는 클래스는바로 아래에 링크 걸어놨습니다:)​완성작은 펜촉 도착하면 업로드 할게욧!!(스티커랑 떡메모지는 꼭 만들어보고 파용ㅎㅎ인쇄까지 해서요^^)​​개인적으로는다른 강의도 관심 있는거는마이비스킷에서 수강할 생각이 있습니다. ​왜냐면, 본문에 말했듯텍스트와 이미지로 나와있어서영상을 별로 안 좋아하고시간을 아끼고 싶은 저에게는딱이거든요^^​(다른 곳은 영상만 있거나일부 중요사항만 이미지와 텍스트화되어 있습니다)​​ 온라인 취미 클래스-내 낙서가 상품으로, 굿즈 제작 A to Z스티커 제작부터 핸드폰케이스까지 귀욤뽀짝한 나만의 굿즈를 만드는 방법.커플케이스는 물론, 취향이 가-득 담긴 나만의 굿즈.in.mybiskit.com ​​기획전도 있어서 갖고 왔어용ㅎ​3월 신규 가입자 대상으로 5만원 할인 쿠폰 증정카톡 플친 맺으면 추가 2만원 할인 쿠폰 증정사진 첨부한 후기왕들에게는 경품 추첨1등 아이패드 2등 신세계 상품권 3등 CU 기프티콘전원에게는 스벅 아메리카노 기프티콘​   ​​#마이비스킷#온라인취미클래스#취미생활#굿즈제작#마이비스킷클래스#취미클래스#온라인취미#직장인취미​​ ​요즘 날이 너무 덥죠어떻게들 지내고 계세요?​저는 그럭저럭 잘 지내고 있어요^^아이들이 방학하면 함께 가려고 계획한 곳들이 있었는데사회적 거리 두기가 4단계로 격상되면서 모두 미뤄두고 외출을 자제하고 있습니다ㅠㅠ아이들은 예쁘고 맛있는 음식이 나오는 맛집에 가거나,예쁜 카페에 가서 차를 마시면서 사진 찍기를 좋아하는데 돌아다니질 못하니 정말 답답해하지만이 시국에는 어쩔 수 없으니 받아들이고 있어요ㅠㅠ​​저는 요즘 새로운 취미 생활을 시작했어요!바로 손글씨 연습인데요~^^​ ​​언젠가부터 종이에 글을 쓰기보다는 PC 키보드 자판을 두드리거나 휴대폰 메모장에 글을 쓰게 되면서점점 손글씨를 쓰지 않게 되더군요사용하지 않으니 손 기능이 퇴화되는지 점점 글씨체가 미워지더라고요ㅠㅠ​최근에 편지를 쓸 일이 생기면서 손글씨를 정자체로 멋지게 쓰고 싶어졌어요직접 사람이 쓴 손글씨 특유의 느낌과 감성은 컴퓨터 폰트가 못 따라가는 것 같거든요그래서 손글씨를 주제로 하는 유튜브 채널도 찾아보다가제가 따라 하고 싶은 반듯반듯한 글씨체를 쓰는 분의 손글씨 교본을 구입했습니다​손글씨를 인쇄된 폰트처럼 쓰는 미꽃체인데요작가님이 유튜브랑 온라인 클래스도 운영하시더라고요~​​ ​교본에 펜 잡는 법부터 시작해서 차근차근 따라 할 수 있도록 잘 나와있어요​연필을 잡고 사각사각 선 긋기를 하다 보니어린 시절에 서예학원에서 주구장창 선 긋기 연습을 하던 때가 떠오르더군요너무 지루해서 몇 달 다니다가 그만뒀지만^^;;; ㅋㅋㅋ​​ ​선 긋기, 이응 그리기 연습하고 '가나다라' 쓰기 연습도 합니다어릴 땐 글씨 쓰기 연습하는 게 참 지루했는데 지금은 목표가 생겨서인지 재밌네요^^음악을 들으면서 한 자 한 자 써 내려가면 마음도 차분하고 편안해져 좋아요​​ ​손글씨 교본으로는 부족한 것 같아서 문방구에서 모눈 노트를 따로 구입해서 매일 연습하고 있어요 ㅎㅎㅎ손글씨 연습 기간을 약 1년 정도로 잡았습니다약 1년 후에는 반듯반듯하고 예쁜 글씨체를 쓸 수 있을까요~ >.<​​​  ​ 커넥츠 페이퍼플라워 준비물 키트로 수강준비 끝~학생 때는 만드는 것도 수집하는 것도 좋아해서동아리 활동도 하고 취미생활 비중이 꽤 컸는데​직장생활을...blog.naver.com  시간적 여유가 있어 직장인도 집순이도가족들이 함께 집에서할수있는취미로커넥츠 페이퍼플라워 만들기 수업을 선택하고필요한 준비물도 커넥츠에서 준비물 키트로 주문해서 받았어요!​준비물 키트가 도착하자 마자쉬는 날 바로 페이퍼플라워 수업을 들으면서​1강~12강 까지 다양한 페이퍼플라워 만들기와인테리어 소품 만들기가 있어서차근차근 기초부터 쌓아올라가며​3강_초록 기본잎과 유칼립투스 만들기8강_행운을 가져다주는 골든볼리스 만들기두가지 강의롤 활용하여 페이퍼플라워 리스를 만들었어요  먼저 3강의 기본잎 만들기~주름지의 특성을 살려서 처음부터 차근차근수디아망 선생님이 가르쳐주기 때문에쉽게 따라할 수 있어요  기본잎을 만들때 준비해야 할 것!!!​가는 철사 2개와 연두색과 초록색 주름지를 준비해주세요한줄기에 5개의 잎이 있는 기본잎을 만들거라서각각 5잎씩 만들 갯수 만큼 준비해주세요​나뭇잎을 만들거라서 원하는 잎의 크기에 +0.5cm씩 여유를 두고네모로 잘라주고 줄기를 감쌀 띠도 잎과 같은 색상의 주름지를 길게 잘라주세요이때 줄기를 감쌀 주름지의 주름 방향은 주름지가 늘어나겠끔주름이 세로로 나있게 길게 잘라주세요    긴사각형으로 잘라뒀던 네모난 주름지를대각선으로 잘라준 뒤한쪽면을 뒤집어서 주름의 방향이 위쪽을 향하게 맞춰주세요   철사는 1/2 잘라서 사용해주세요​글루건을 잎이 될 부분에 칠해주고그 위에 철사를 올려 붙여주고 철사가 보이지 않게나머지를 덮어서 붙여주세요​그리고 공예가위로 잎모양 처럼 잘라주면 잎사귀 만들기 끝!!나머지도 똑같이 반복해서 만들어주세요~   목공용본드를 사용해 길게 잘라둔 주름지로철사를 감싸주면서 나머지 잎들도 함께 이어주면 돼요​기본잎 만드는 거는 쉬워서 하나 완성하는데 5분씩 걸렸어요저는 3개만 준비했는데 4개~6개 정도 준비하면더 풍성하게 리스를 장식할 수 있어요  8강 골든볼리스 만들기​기본잎이 필요하기 때문에 3강 수업을 통해기본잎을 만들어 둔 다음 이어서 들으면 돼요  만들어둔 기본잎, 가는 철사, 글루건, 공예가위, 리스틀과노란색 주름지와 아이보리색 주름지를 준비해주세요​주름지로 골든볼 꽃을 만들건에요~큰 골든볼 사이즈는 5cm*40cm작은 골든볼 사이즈는 3cm*30cm 로길게 잘라서 준비해주세요  여기서 부터 노가다 타임!!!​세로로 길고 가늘게 준비했던 주름지를 전부 잘라주세요이때 여러번 접어사 큰 가위로 잘라주면더 빠르고 간편하게 자를 수 있어요   길게 자른 주름지를 이번에는 전부 돌려서배배 꼬아주세요​조금씩 섹션 늘려가면서한쪽손으론 꼬아주고 한쪽손으론 잡아주고확실하게 쫙!!! 비틀어서 꼬아줘야지 안풀려요   끝 부분을 맞춰주고 지그재그로 접어서뭉터기로 만들어주세요​이때 꽃 크기 사이즈를 한번더 조절 할 수 있는데짧게 잡을 수록 풍성하고 작은 꽃이나와요​그 다음 1/2로 자른 철사를 정중앙에 묶어주세요   가위로 이어진 주름지를 하나하나 잘라준 다음주름지를 묶어둔 철사를 따라 글루건을 칠해준 뒤​철사가 보이지 않게 주름지를 눌러서 붙여주세요  눌렸던 주름지는 손으로 살려주고숱은 공예 가위로 동그랗게 잘라주면골든볼 완성   잎사귀는 손으로 철사를 살짝 살짝틀어주거나 접어주면휘어져서 더 사실적으로 보여요​이제 만들었던 페이퍼플라워와 재료를 모두 준비하고리스틀에 꽃꽃이를 하듯이 밑에 부분 철사를 틈새에빠지지 않게 끼워주세요  먼저 잎사귀 부터 끼워주고꽃을 중간중간에 끼워주면 인테리어 포인트로 좋은골든볼리스가 완성돼요!!​골든볼 만드는게 생각보다 오래 걸려서틈틈히 드라마 보면서도 꼬아주고조금씩 나눠서 만들어줬어요​전체적으로 만드는 다 합치면 한시간 반 정도 걸리더라고요​집에서할수있는취미 온라인 수강이라서시간날때마다 틈틈히 보면서부담없이 수업을 진행할 수 있어 직장인취미생활로 이만한게 없어요!​학원을 다니게 되면 이게 숙제가 되고뭔가 일 처럼 느껴지는데 남는 시간이 조금씩 하면힐링도 되고 쉬엄쉬엄 할 수 있어서 편해요   다 만들고 나서 결과물도 너무 마음에 들고소품으로도 활용할 수 있어서 실용성 있는 수업이었어요​페이퍼플라워 수업을 듣기전엔어떻게 만들지? 하고 어렵게 생각이 들었는데수디아망 선생님이 기초부터 쉽게 가르쳐줘더 어려운 것도 도전할 수 있을것 같은!!!창작욕구가 마구마구 불타더라고요   특히 다양한 소품과 조화가 많이 필요한저한텐 일석이조의 직장인취미생활이에요​내가 만든 페이퍼플라워 소품으로사진촬영에 소품으로도 사용할 수 있고인테리어 소품으로 방도 꾸밀 수 있어서볼때마다 뿌듯해지는ღ'ᴗ'ღ​집에서할수있는취미 직장인취미생활을 찾으시면커넥스 취미 클래스 추천드려요 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com  ​   안녕하세요. 박멍멍입니다.제가 미대 출신이기도 하지만,,,펜을 잡은 지 오래된 느낌이 들어서급 커넥츠 취미클래스에 들어가서강한 작가의 색연필로 그릴 수 있는반려동물, 사랑하는 사람을 그리는 법영상을 수강했어요!​알고 보니 제 주변 그림을 그리는 작가들과지인들도 커넥츠 사이트를 이미 알고 있어서조금은 제가 뒤처진 느낌이 들더라고요!​오랜만에 손가락도 운동할 겸,그림을 열심히 그려봤습니다!​​   벌써 2강을 수강했는데, 아무리 그림을 잘 그리는 박멍멍도손가락이 굳어서 그런가 처음에는 뚝딱뚝딱 거리더라고요.​그래도 한강 정도 완강하고 났더니손이 슬슬 풀려서 부드럽게 2강을수강했습니다!​​​   총 10강으로 구성되어 있는데,강한 작가는 보다 기초적인 것들로시작해서 준비물과, 색연필 고르기, 스케치북 추천도 해주시더라고요.​기법도 차근차근 설명해 주셔서그림은 그리고 싶은데, 어떻게 그려야 할지 모르겠는분들을 위해서 취미생활을즐겁게 할 수 있도록 구성되어있었어요!​​   커넥츠 취미클래스 강한 작가 강의를듣게 되면 이렇게 작가님이 직접 나오셔서브리핑도 해주시고, 꼼꼼한 성격에후다닥 시간 흐르는지 모를 정도로 매료되더라고요!​​​   작가님이 그린 스타일과는 조금 다르지만,어떻게 해야 더 사랑스럽게 그리는지,톤을 풍부하고 부드럽게 쓰는 꿀팁 등 저도 몰랐던 이야기들을 마구마구아낌없이 말해주시더라고요.​​    색연필이나 스케치북을 준비하지못하는 분들은 아이패드 드로잉으로같이 참여할 수 있어요!​​​     저는 다행히 고등학교 때 샀던프리마컬러 색연필 72색이 있어서 전용 미술 스케치북에 다 그림을 그렸습니다.​​​     코로나19 바이러스 때문에 집에서 어떤 것을 해야 시간을 잘 보내야 하는지고민하는 이웃분들도 많으시더라고요.이렇게 집에서 하는 취미생활 추천해요!​​​     취미생활을 하게 되면 아무래도 비용이조금은 부담이 될 수 있어요.​그러나 프리패스를 사용하면온라인에서 취미클래스를 1개의 가격으로무려 120여 개의 많은 강의를 무제한으로수강이 가능하다고 합니다!​모두 다 들으면 어떡하냐고요 1?매주 신규 업데이트가 되기 때문에클래스 들을 것이 없다는 걱정을 하지 않아도 됩니다!​​​     필요한 준비물은 다 준비해 주시기 때문에,주문을 하면 집 앞까지 안전하게 배송이 됩니다!저는 이번에는 더 사야 할 준비물은 필요가 없었지만, 나중에 다른 것들을수강하게 되면 구매하게 될 것 같아요!​​​   다 함께 온 가족도 즐길 수 있는 커넥츠 취미클래스! 밖에 나가지 않고도요리나 원예, 운동, 그림 그리기 등등다양한 것을 수강할 수 있어서 유익한주말과 저녁시간을 보낼 수 있어요!워라벨을 중요하게 생각하는 직장인분들에게인기가 있는 것 같네요! 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com   ​ 프랑스자수 월요일 온라인 수업 수강생 모집해요.다음주 (2월3일)수요일이 마감이랍니다. ​대상: 왕초보부터 고급스킬까지 배우고 싶으신분 초급 중금 고급 총 61개 스티치를 배우는 12주 과정 ​시작: 2월 15일 월요일 시간: 매주 월요일 8시~10시반 (2시간반)​Zoom 온라인 수업 진행 ​예약금 입금 후 줌이 생소하신 분들을 위해 테스트 후 수업 진행합니다. ​준비물: 프랑스자수실, 핸드폰 또는 아이패드, 컴퓨터 등등, 바늘, 가위, 수틀, 수성펜 수업특징저의 수업은 총 61가지의 기초부터 프랑스자수의 꽃이라고 할수있는 입체자수까지 배우실수 있습니다.각 스티치마다 저의 고유한 도안으로 배우시게 되어 고급과정이 끝날쯤엔 시중에 나와있는 왠만한 책에 담겨있는 스티치는 모두 하실 수 있으며 창작 도안으로 커버 페이지를 해볼수있게끔 도와드립니다.각 고유의 도안은 스티치 특징을 잘 살릴수 있는 도안으로 구성하였습니다. 다른 강사와 다른점은 도안을 본인이 번거롭게 그리지않고, 프린트되어 제공됩니다. 저는 자수실 외에 특수사 뜨게실 여러종류울사를 사용하여 입체자수를 하는것을 좋아합니다. 수강생들도 그 기쁨을 알 수 있도록 도와드립니다.​ 전체 수업 내용초급: 기초 실 다루는법, 바늘에 실 꿰기, 보관방법, 재료 다루기, 핀쿠션 만들기20가지 기초 스티치​중급: 수 예쁘게 놓기, 작은 글자 수놓는방법, 울사 이용법, 바늘집 만들기21가지 중급 스티치​고급: 입체 자수 배우기, 특수사 사용법, 스티치북 만드는법20가지 고급 입체자수 스티치​ 대상초급부터 진행하기 때문에 바늘을 만져본적도 없는 분들독학으로 배우셔서 체계가 없고, 예쁘게 수가 안 놓아지는분입체자수를 좀더 심도있게 배우고 싶고, 자수실 외에 다른 실도 써보고 싶으신분예쁜 꽃다발 자수를 놓고 싶으신분​ ​​비덧으로 문의주세여~~~~~~~​평생 취미만들어봅시다~~~~~​​​​#프랑스자수수업 #프랑스자수온라인수업 #온라인취미 #줌취미 #줌 #zoom #제니스리 #제니스리의프랑스자수 #2월개강  ​​S A L E 온라인 취미 & 클래스 키트 기획전 할인 중!  어느덧 한 해의 마지막을 알리는 12월이 찾아왔습니다 :-)날씨도 점점 더 쌀쌀해지는 것 같아요.여러분은 몸도 마음도 따뜻한 나날을 보내고 계시나요?​오늘은 반가운 할인 소식을 들고 왔어요!N 쇼핑 x 리빙윈도에서 진행하는온라인 취미 & 클래스 키트 기획전에봄앤메이커스 패키지 상품도 함께합니다.​< 기획전 할인 이벤트 기간 >2020. 11. 30 ~ 2020. 12. 6​난이도 초급, 중급 별로 나누어총 6개의 상품이 할인에 들어갔어요.​기획전은 12월 6일 일요일에 종료될 예정이니참고하셔서 할인된 가격에 만나보시기 바랍니다 :)​​ 봄앤메이커스 : 네이버쇼핑 스마트스토어실과 천으로 드리는 행복자수, 소품샵 봄앤메이커스입니다.smartstore.naver.com ↑​위 스마트스토어 링크를 클릭하시면기획전 할인가로 판매되고 있는 패키지 외에도다양한 프랑스자수 상품을 만나보실 수 있답니다!​  ​※기획전 종료 후 나중에 포스팅을 확인하시는 분들께서혼동이 없으시도록 가격은 모자이크 처리했습니다.실시간 가격은 봄앤메이커스 스마트스토어에서 확인해 주세요!​ ​​​봄앤메이커스에서 빼놓을 수 없는 패키지 인기 상품엔틱 테슬 티코스터 부터~출시 후 지금까지 꾸준히 인기가 많은2021년 프랑스자수 달력 패키지 까지-​BEST 상품들만 쏙쏙 골라 할인을 진행 중이에요 :>​  ​​⑴기본 도구들이 패키지에 포함되어 있어서재료를 따로따로 구입할 필요가 없어요!​⑵도안을 직접 디자인+제작합니다.​⑶지인에게 선물할 때 따로 포장할 필요 없을 만큼포장도 꼼꼼하고 예쁘게 해드려요!​⑷패키지 안에도구 설명서 + 자수 놓는 방법 + 동영상 강의 QR코드가모두 포함되어 있어요.설명이 자세하게 잘 되어 있어서 혼자서도무리 없이 완성하실 수 있답니다!​⑸봄앤메이커스의 프랑스자수 패키지와 함께라면공방에 마음 편히 갈 수 없는 요즘 같은 시기에도집에서 충분히 나만의 취미생활을 즐길 수 있어요!​⑹내 손으로 직접 제작하는 DIY 상품이라성취감이 높고, 주변 지인에게 선물하기 좋아요!​  ​ : 동영상 강의는 어떻게 진행되는지궁금해하실 분들을 위해!맛보기 미리 보기 영상을 준비했습니다 :D​봄앤메이커스의 모든 프랑스자수 패키지 상품에는동영상 강좌 QR코드가 포함됩니다.설명서에 기재되어 있는 QR코드를 핸드폰으로 인식하면바로 시청 가능하세요!​   ​​​​​Bomm & Makershandmade​​​​​#봄앤메이커스 #리빙윈도 #할인 #이벤트 #기획전 #프랑스자수 #프랑스자수키트#프랑스자수패키지 #DIY #취미 #취미생활 #프랑스자수공방 안녕하세요. 핀아당입니다.8월의 어느날 이웃 블로거님 포스팅중취미로 나만의 온라인 모임 만드는법 강의를 알게 되었어요.강의가 도움이 되지 않을까 하여 보자마자 바로 신청을 하였어요.내가 가진 취미를 다른 누군가와 공유를 하며모임으로 발전시킬 수 있다는 점에서매력적으로 다가왔어요.또한 언택트시대에 맞춰줌이란 화상강의로 진행되었구요모집기간은 1주일너무 매력적이게도강의는 주말진행주말이라 편하게 주말에 쉬다가강의 들어야겠다 했는데,그랬는데..ㅠ_ㅠ왜죠? 왜 저 근무죠?오전에 회사에서 다이나믹한 근무를 하고퇴근하려는데왜죠? 왜 비가 오는거죠?근데 왜 비가 옆으로 오는거죠?ㅠ_ㅠ...퇴근도 못할뻔했어요.운동화 젖는거 싫어서 맨발로주차장갔어요..여튼.. 그렇게 집에 무사히 도착해서노트북에 줌부터 설치!왠지  휴대폰으로수업을 들으면 집중이 안될거같더라구요.그리고,3시가 되기를 기다렸어요.그렇게 시작된취미로 나만의 온라인 모임 만들기 수업하비스트 소담님이 차곡차곡 여태쌓아온 노하우를 차분히 설명해주시는데귀에 쏙쏙내가 지금 가진 취미를 소비적, 생산적으로 나눌 수 있다는것도알게되었어요.어릴때부터취미, 특기 이렇게 나눠서적다보니 큰 테두리 안으로묶어놓기만 했는데나누고 보니 제가 하고있는 취미들은따지고보면 여러가지 일수밖에 없고또한 취미가 많다고 생각했던것도그냥 많은 취미중 하나일뿐이다하는 생각이 들었어요.(이글을 보고 계시는 분들도 결국저와같은 취미부자였던것이었습니다)모임으로 기획하는 방법! 이건 안알려드림:)하하하하하하수업들으세요~또 시작하게 되면말이죠!어떻게 진행 할 수 있고 해야하는지에 대해 설명을 해주셨어요.이건 "만다라트" 라는 것인데소담님이 즐겨쓰는 방법이래요.중앙에 핵심질문을 두고그위에 그 핵심질문에 대한 답그렇게 나누다 보면 나에게 가장 필요한게 무엇이며어떤것을 도전할 수 있는지에 대해서알게 되더라구요. 이건 소담님과 제가 동일하다 생각된건데고민하지말고 그냥 도전하자이런말을 항상 하는데요.저는 말로만 할뿐 사실 이거재고 저거재고 하면서시도도 못하고 하는것들 투성인데소담님은 기획한건다 진행을 하고 계셨더라구요.그게 저와 소담님의 차이겠지요.저는 말로만소담님은 행동으로2시간 이상 진행된 수업에중간에 잠깐 쉬는 타임도 있었구요.강의를 들으면서 이런저런 문제로 시도도 못했던 저에게 큰 채찍질로 다가올 수 있었던시간이었던거 같아요:)강의를 너무 집중했던지끝나자마자 기절해버렸네요.(오전근무+ 집중력높은강의)5일정도 모임코칭 있는것까지추가로 신청드렸는데이부분으로 제가 새로운 도전 할 수있는시간이 되길 바래봅니다:)너무 즐겁고 행복한 수업이었어요!안녕하세요 제주도 아재입니다.  ​몇일전 친구가 넥슨 피파온라인4가 재밋다고 계속 추천해서 한번 해볼려구 설치 해봤어요. ​넥슨 홈페이지에서 아이디랑 비번도 찾고 오랜만에 온라인게임을 집에 설치 하는거라 조금 설레이네요...옛날 부터 피파 피파 하던 친구인데 위닝할때도 같이 많이 했었고 벌써 피파4가 나왔다니 시간이 정말 빠르긴 하군요.게임 설치하면서 이것저것 피파4온라인 정보를 찾아보고 있는데 무슨 이벤트를 이렇게나 많이하나요? 시작하기도 전에 왠지 혜자 게임인듯???​  2월 25일 목요일부터는 챔스 시즌이라서 실제 챔스 성적에 관련되서 캐릭터 능력치랑 몸값이 달라진다고 하니 챔스도 보고 피파4에 자기 캐릭 몸값도 올라가는걸 보는 재미도 있겠더라구요 ㅎㅎㅎ​ 피파4 설치가 끝나고 접속하는 모습이에요 EA SPORTS 불라불라 남자라면 듣자마자 공통적으로 알수있는 그 멜로디가 있어요. 다들 공감하실꺼에요. 로딩 시간에 옛 추억에 잠기는 시간을 잠깐 가졌던 제주도 아재입니당.​  ​제 직업을 고민하는 마냥 팀 고민에 시간을 엄청 보냈어요. 프로팀부터 국가대표팀까지 피파4에는 너무 많은 팀에 너무 많은 선수들이 있어서 조금은 멘붕에 빠지겠더라구요. 결혼하고 직장생활하니 게임도 멀어졌지만 스포츠 특히 티비 챙겨볼 시간도 없어서 기억 나는 팀으로 했어요.​  ​피파4 온라인을 설치하고 이것저것 살펴 봤을때 초심자들이 접근하기가 굉장히 어려워 보였어요. 친구도 카드 모으는 재미로 하는거라고 말해서 시작했는데 조작법 부터 이벤트 클릭 게임플레이 포인트 등등 알아야 할 정보들이 많이 있는것같아서 조금 꺼려지기는 했는데 피파4 게임 진행을 하면 할 수록 저 녹색라인으로 된 설명을 들으면서 하다보니 금세 적응이 되었어요.​ 피파4 온라인 감독모드로 20판 돌리면 접속 이벤트 혜택을 할 수 있어서 밤새 돌려 뒀어요. ​1년에 한번있는 제 생일을 축하해줄려고 피파4에서도 TOP CLASS  카드를 주네요. 집에가서 확인 해봐야겠어요.​#피파4온라인 #피파4무과금 #피파4 #피파 #넥슨 외국어를 하고 살아야 하는 처지라서, 또 여기서 공교육을 받지 않아서웬만하면 늘 공부하며 살려고 해요.워낙에 다양한 분야에 관심이 많고 오지랖도 넓은지라 여기저기서 나의 호기심을 조금씩 채우는 편인데요그래서 궁금한 무료 강의들을 들으러 여기저기 쑤셔 보지요....일단 제일 유명한 칸아카데미. https://www.khanacademy.org/Khan AcademyLearn for free about math, art, computer programming, economics, physics, chemistry, biology, medicine, finance, history, and more. Kha...www.khanacademy.org마이크로소프트사의 빌 게이츠의 전폭적인 지지와 광고를 힘입어쑥~~ 큰 사이트.아무래도 덩치가 크니까 여러가지 강의들이 많고애들보다는 최소 고등학생이나 어른들이 들을 수 있는 강의 위주.현재는 여기서 듣는 강의는 없어요, 제가 찾는 게 없어서요^^제가 요즘 서너개씩 강의를 듣고 있는 싸이트는 바로 코세라(한글 표기 맞는지 모르겠어요 ㅠ ㅠ)https://www.coursera.org/Coursera - Free Online Courses From Top UniversitiesTake free online classes from 120+ top universities and educational organizations. We partner with schools like Stanford, Yale, Prin...www.coursera.org대학 강의들이 올려져 있고 한국의 카이스트 대학의 강의도 몇 개씩 올라오든데그쪽 과학은 관심도 없고 모르므로 들어보지는 않았어요. 그냥 반갑기만 ㅋㅋㅋ첫 화면인데요중간에 보시면 자기 관심분야를 검색해서 강의 리스트를 볼 수도 있고그냥 파란 browse catalog 클릭하셔서뭐 있나 둘러 보셔도 되요.아랫쪽에 인기있는 강의들 목록도 뜨니까 클릭해서 보셔도 되구요. 로그인을 하고 나면 내가 듣는 강의들이 뜨는데요  요것들이 요즘 제가 듣는 과목들입니다. 돈을 내면 couse certificate을 주는 강의도 있어요.근데 저는 필요 없어서 그냥 강의만 들어요, 일종의 청강이죠.제가 필라테스하면서 공부하는 해부학 관련해서 듣고 싶은 과목들은아직 coming soon 이라서 제일 해부학에 근접한 강의들,늘 부족한 글쓰기,온 세상을 바꾸고 있는 컨텐츠 관련, 미디어 관련 강의를 듣고 있어요.확실히! 점수나 수료에 신경쓰지 않아도 되니까덜 진지하게 듣게 되지만,그리고 제가 원하는 실용적인 분야보다 약간의 학문적인 면이 없지 않아 있지만그래도 건질 만한 부분이 있어요^^혹시 흥미있거나 조금 더 알고 싶은 분야가 있다면가벼운 마음으로 한 번 들어보시길 추천합니다^^참, 저 필라테스 시험 합격했어요^^필라테스는 mat운동과 기구 운동 두 부분으로 나뉘는데저는 mat 파트를 합격한 거구요내년 1월부터 9월까지는 기구 부분 훈련을 합니다^^추수감사절에 가족들이 다 모였을 때합격 통보를 받아서 시댁 어른들이 좋아하시고 칭찬해 주셨어요^^9개월간 빡세게 진행될 훈련도 최선을 다하고 열심히 해서꼭 합격할 수 있도록 해야지요!!시카고는 눈이 오네요이제 적응되서 그런지 운동 가려고 발목이 보이는 운동복을 입고 운동화 신고 카페까지 걸어왔는데도안 추워요,1C 도 인데도..... 따뜻한 하루 보내세요 우표 수집가 새로운 취미 - 온라인 카탈로그 우표 쇼핑 어느 우표 수집가가 인터넷 시대에 들어 인터넷 홍보가 되는 카탈로그 우표 가격을 보니 전부다 천원 수준 !!!!! 아니 내 우표가 천원 ! 그 말을 하는 것인가???? 그러니 우표를 온라인으로 구매하고 확인을 해 본다 !!!!!! 그러면??? 1. 특징 우표 투문, 껌, 색상, 실크 보호선 등 쉽게 구별되는 경우 그러니 그런 것을 가지지 못하니 가치가 없다 !!!! 2. 천공 우표 천공있는 우표는 내가 가지고 있고 카탈로그는 톱니 우표만 제공 가능하다  그러니 천공 우표에 중점  그러니 우표 카탈로그 회사도 많다 보니 여기 저기 쇼핑을 하고 개인 우표와 비교하는 재미에 푹 빠진 경우 !!!!!! 여기 우표와 저기 우표가 다르고 !!! 내가 가진 우표와 크기가 다르다 !!!!! 우표 크기도 제각각 !!!!그러면 재미가 있다..... 보아하니 투문 흉내를 낸다고 우표 뒤에 자국을 만든 경우가 되나 자국도 다르다... 그렇게 재미난 경험에 빠지면 너무나 좋다 !!!!!!!  그렇게 진행되다 보면 그때 위 특징 우표, 천공 우표가 더 살아난다 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!인천 보자기 ㅣ 예단 포장 ㅣ 보자기 포장 ㅣ 화서담 ㅣ 보자기수업 ㅣ 온라인클래스 ㅣ 클래스101ㅣclass101 l 온라인취미 플랫폼 ㅣ 설선물포장 ㅣ보자기아트 자격증    ​​​얼마 전에 제가... #클래스101 이라는 온라인취미 플랫폼에서 화서담의 #보자기랩핑 클래스를 런칭하려고 준비했던 거 기억 나시나용??? ㅎㅎ클래스 런칭에 앞서 수요조사를 진행했던게 벌써 2주 전 일이예요~~~~^^​>>> 클래스101 보자기랩핑 온라인 클래스 수요조사 >>> http://bihangsonyu.blog.me/221436660875 보자기랩핑 온라인 취미 클래스 오픈 준비 중이예요 ㅣ 클래스101클래스101 ㅣ Class101ㅣ 온라인클래스 ㅣ 취미 ㅣ 보자기랩핑 ㅣ 인천보자기 ㅣ보자기수업 ㅣ 보자기 강...bihangsonyu.blog.me ​​많은 분들께서 보내주신 관심과 알림신청 덕분에, 설문조사를 거쳐 정식으로 클래스 수강신청을 받게되었답니다~~~^^*  ​​이렇게 현재 수강신청 진행 중인 클래스에 #위풍당당그녀 의 보자기랩핑 클래스가 똬앟!!!!! ㅎㅎㅎ 이 날을 얼마나 기다려왔던지요~~~~^^*​   ​​수강신청 오픈과 함께 1차 얼리버드 할인도 진행 중이랍니다.^^* 얼리버드 기회를 잡으시면 조금 더 저렴하게 수강을 하실 수가 있어요~ㅎㅎ  ​수강신청 후 첫 클래스는 3월 6일에 시작될 예정이데요.. 일정에 큰 변동이 없도록~ 그리고 알차고 예쁘게, 정성껏!!! 준비하도록 하겠습니당~~~~   ​​​제가... 수강신청하시는 분들 중 선착순으로 #화서담 로고가 예쁘게 수놓아진 작업용 앞치마를 드리려고 했는데용~ 수강신청 오픈하고 곰새 끝났대요..^^;;;;;;;제가 클래스 첫 오픈 전에 앞치마든 보자기든 이벤트 거하게 한번 갈게요.ㅎㅎㅎ    ​​​시간과 장소에 상관없이,  앱을 통해 #보자기매듭 을 이용한 포장법은 물론~ 보자기 활용법과 응용작품들도 배워볼 수 있는 클래스101의  보자기랩핑 온라인클래스 ^^*요즘엔 저희 엄마 연배의 어머니들도 보자기포장에 대한 관심도 많으시고 또 직접 배우고 싶어하시더라구요.^^어머니께 수강권 선물해 드리고 휴대전화에 앱 딱~~ 깔아드리고 같이 보시면 너무 좋아하지 않으실까... 싶어요. 보자기를 배우는 것도, 그리고 딸이랑 취미를 공유하는 것도...ㅎㅎㅎ   ​​​저 위풍당당그녀와 함께하는 보자기랩핑 #온라인클래스 는 #class101 에서 확인하실 수 있습니당~현재 수강신청 진행 중이니 많은 관심과 열렬한 호응 부탁드립니다.^^*  ​>>> 사소한 것도 특별하게, 위풍당당그녀와 함께하는 보자기랩핑 >>> https://101.gg/hwaseodam-open   ​​​​원데이클래스나 #예단 #답례품 #선물 등의 보자기 포장 문의는 덧글이나 오픈채팅 주세요~~~^^*​ ​카톡 오픈채팅 : https://open.kakao.com/o/svu3GWP인스타그램 : https://www.instagram.com/hwaseodam​보자기 클래스 수업료 및 예약 ㅣ보자기 강의 ㅣ 예단, 선물 포장 문의는 덧글이나 오픈채팅 주세요^^​   ​​ 안녕하세요! :)코로나로 인해 온라인수업이 활성화되면서 김해여성인력센터에서 줌으로 칼림바 온라인 수업을 하게 되었습니다.새싹이 돋아나기 시작하는 3월, 움츠렀던 몸과 마음을 칼림바를 배워보는 것으로 활짝 펴보시면 어떨까요? ^^​배우시는 분들의 소중한 시간이 헛되지 않도록 함께 웃고 성장하는 한 달이 되도록 알차게 준비하고 있습니다! 김해여성인력개발센터에서 만들어주신 홍보영상이에요! 너무나 센스있게 만들어주신 영상 함께 보실까요? 김해인 짱!!! (●'◡'●) ​  ​아래 내용은 김해인 공식밴드에서 복사하여 왔습니다. ^^  김해인 (김해여성인력개발센터) 언택트 클라쓰~!! 비대면 줌(ZOOM) 강좌​신규강좌 안내 - 마음의 울림 칼림바​코로나19로 집콕 생활.. 우울해지기 쉽상인 요즘마음의 울림이 전해지는 악기 칼림바(내손안에 작은 피아노)초등학생부터 실버세대까지 또 다른 취미생활을 시작해보세요 ^^취미반으로 시작하여 향후 지도사과정도 편성예정입니다.​1. 개강일- 초등부 3월 5일 토요일 10시~12시 (4주과정)(3~6학년 권장, 성인 가능)- 성 인 3월 8일 월요일 오후 2시~4시 (4주과정)​2. 수강생 준비사항- ZOOM 접속용 기기, 칼림바(개별구매), 프린트물​* 개강확정시 개강일전 단체카톡방으로 ZOOM접속 및수업안내가 이뤄집니다.​* 강의 시작 전, 수강생 핸드폰 번호로 초대 링크 발송→ 강의실 입장​* 와이파이 사용 권장(※데이터 사용시 요금이 많이 부과될 수 있습니다.)​* 온라인 강좌 캡쳐, 촬영(녹화/녹음), 강의자료 무단 복제/배포 금지​※ 신청인원 정원 미달시 개강 연기 또는 폐강될 수있습니다.​강좌 문의 및 접수 안내는전화 055-331-4335(삼계본원) 또는 055-313-4313(장유분원)​  ​#김해여성인력개발센터 #비대면강좌 #ZOOM #온라인강좌 #취미 #칼림바 #집콕생활 #신규강좌#칼림바배우기#칼림바문화센터#김해취미 안녕하세요!슬*취*생입니다!슬*취*생의 쉰아홉 번째 취미는?이스케이프 룸 방 탈출 보드게임입니다!  (TMI 새로 구입한 이모티콘 처음 사용!)​ 방탈출하면 생각나는 으스스 한 이미지여러분 방탈출 카페 가보셨나요?슬*취*생은 대학생 때 처음 가본 뒤 직장인이 되고 나서도몇 차례 갔었던 추억이 있는데요! 한 번도 탈출을 성공한 적 없답니다;; ㅎㅎ특히나 방탈출 카페에서 공포 테마는정말 머릿속엔 무서움만 가득해 추리는 뒷전이 되는 상황이었죠.. 이렇게 방탈출 게임하면 방탈출 카페의 추억이 많이 남아있는데요~그 방탈출 게임이 보드게임으로도 있답니다! 이스케이프 룸 방탈출 보드게임​은4개의 시나리오가 들어있으며 시나리오마다 다른 난이도로 체험할 수 있는데요~!  방을 탈출하기 위해선 4종류의 열쇠들을 조합해암호 해독기에 맞는 암호를 입력해야 합니다! !주의!만약 잘못된 코드를 입력한다면 제한 시간이 줄어든답니다!​이스케이프 룸 방탈출 보드게임은긴장감을 느끼게 해주는 사운드도 함께 들어있어게임을 하는데 더욱 몰입할 수 있다고 하는데요!​보드게임으로 방탈출 도전해 보실까요?  #방탈출 #방탈출_보드게임 #이스케이프 #게임 #집콕​품절이라면 아래 링크를 클릭해 주세요! 품절인가요?!안녕하세요!슬*취*생입니다!제가 소개해드린 제품이 품절이 되어 클릭하셨나요?품절이 되었음에도 취미생활...blog.naver.com ​※파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음※ © brookecagle, 출처 Unsplash비대면 온라인 미술치료, 집단상담프로그램, 어떻게 준비해야할까?코로나가 장기화되면서 비대면 집단상담이나 교육프로그램이 활발하게 개설되고 있어요.​지역별 건가지나 대학상담센터에서도 비대면 프로그램을 예전에 비해 활발하게 열고 있는 것 같더라고요. 내년도에도 이런 흐름은 이어지지 않을까 싶어요.​잘 정착만 된다면 오프라인 집단상담보다 더 저렴한 가격으로 운영할 수도 있을 거고, 시간과 장소의 제약에서도 다소 자유로워지겠지만.... 상담자 분들의 이야기를 들어보면 아직까지는 비대면 온라인 환경에서의 집단상담을 어떻게 꾸려야할지에 대해 막막함이 크신 것 같아요. ​그와중에도 발빠른 대학센터는 참만남집단까지 비대면으로 열었더라고요. 대단하다... 빠르다...증말...  ​다수를 대상으로 한 일방적 전달 방식의 강의나 심리검사 해석상담, 1:1 심리상담까지는 대부분 이제 적응되어가시는 것 같고, 구조화된 집단상담에 대해서는 온라인으로도 사부작사부작 시도하는 분들이 늘어나고 있는 것 같아요.​그래도 아직 타 분야에 비해서는 다소 느릿느릿한 느낌도 있긴 합니다. ​코로나로 집에 있는 시간이 많아지는 요즘...  온라인 취미/자기계발 클래스 사이트들이 우후죽순 생겨나고 있는 건 다들 아실 거예요. ​밖을 나가지 않고도 다양한 활동을 해볼 수 있도록 재료나 준비물을 보내주고 온라인 강의나 화상만남을 통해 운동, 미술, 취미 등을 배울 수 있게 하는 방식인데... 앞으로도 계속 인기를 끌겠다 싶어요.​그 외에도 어른들을 위한 학습지라든지, 마인드웨이의 나다움 워크북, 관계워크북처럼 집에서 나 혼자 할 수 있는 학습/자기계발/심리 컨텐츠도 늘어나고 있어요.​   다양한 신생업체들이 난립하는 춘추전국시대! ​ 제이피도 샀다! 마인드웨이 마음워크북! 근데 산 지 두 달째인데 무기력해서 아직 시작을 못함.​​인스타나 블로그에서는 비대면 온라인 미술치료를 하는 분들의 글이 종종 보이는데요, 재료와 워크북을 택배로  보내주고 정해진 시간에 만나서 의미있는 시간을 나누는 분들도 있더라고요.​그 와중에 미술치료 교육과정을 밟고 계신 선생님의 글 중 상담자 분들도 참고하실만한 정보성 글이 있어서 허락을 받고 소개해봅니다. ​글이 꽤 자세해서 한번도 비대면으로 개인상담이나 집단상담, 강의를 진행해보지 않은 분들도 대략적인 느낌을 아실 수 있을 것 같아요.​이렇게 잘 정리된 글을 올려주시는 분은 날개없는 천사가 아닌가....하는 개인적인 생각.  ​글은 아래 링크를 통해 읽으시면 됩니다.​​1편, 비대면 온라인 미술치료 준비하기 비대면 미술치료, 온라인 미술치료, 줌(zoom) 화상 미팅으로 진행해보다! [제1편, 준비하기]비대면 미술치료, 온라인 미술치료를해보았습니다!안녕하세요, 라인드로잉 강사이자 심리미술전문가 과정을...m.blog.naver.com ​2편, 비대면 온라인 미술치료 실행하기 비대면 미술치료, 온라인 미술치료, 줌(zoom) 화상 미팅으로 진행해보다! [제2편, 실행하기]​비대면 미술치료, 온라인 미술치료를진행했습니다!안녕하세요, 라인드로잉 강사이자 심리미술전문가 과정...m.blog.naver.com ​3편 : 그림분석보다 중요한 것 비대면 미술치료, 온라인 미술치료, 줌(zoom) 화상 미팅 [제3편, 그림 분석보다 중요한 것]비대면 미술치료,온라인 미술치료를진행했습니다!안녕하세요, 라인드로잉 강사이자 심리미술전문가 과정을 ...m.blog.naver.com ​​앞으로도 비대면 프로그램 관련한 아이디어를 국내/해외 채널에서 종종 찾아보고 좋은 사례가 있으면 공유할게요.​포스트 코로나 시대, 우리 상담자 분들도 언택트 온라인 비대면 프로그램의 선두주자가 되어보아요!  ​먼저 많이 고민해보고 시도해보는 자가 다양한 기회를 득템한다!!! ​ 오랜만에 인사드리는 모리에요:)이웃님들 잘지내시죠?   저는 한해한해 넘어가면서 걸린 과부하(?)로요즘은 아주 조금씩 컨디션을 조절하며 지내고 있어요.​좋은 기회가 닿아서온라인 취미클래스 ''비스킷''과 함께 하게 되었답니다.​수업의 모든 재료를 집으로 받아서 영상을 통해 배우실수 있는 클래스,숲의 코바늘 인형들과도 함께 해보아요~​사전예약 중이니 지금 바로 링크를 통해 자세한 이야기를 확인 해 보세요:) 온라인 취미 클래스-작고 포근한 취미, 모리의 코바늘인형클래스 안내사항 사전 예약자 한정 할인쿠폰 발송! (사전예약하기 버튼 클릭) 클래스오픈 1차: 2월 20일 / 2차: 3월 5일 작고 포근한 취미, 모리의 코바늘인형 코바늘인형 입문자 대상 강의 콘텐츠 26개 만들 작품수 5개 안녕하세요! 코바늘인형을 만들고 있는 공방숲의 모리입니다. 바늘과 실을 주제로 공예를 시작해서 현재는 공방을 운영하며 코바늘 인형으로 '몰랑이', '익명이'등 캐릭터 협업과 세상 하나뿐인 인형을 의뢰 받아 제작하고 있어요. 핸드메이드 장터 ‘아이**스’에서 귀여운 인형소품을 판매하기도 하고 뜨개방법을 공유하...in.mybiskit.com   안녕하세요! 스튜디오 러시입니다. 라탄공예 응용편 84번째 시간은 라탄 원형 뚜껑(덮개)만들기 세 번째 영상으로같은 소재지만 사이즈가 다른 2mm, 5mm 반평심을 활용하여 3줄꼬아엮기를 무늬를 넣어 주었고,  83번 영상과 같은 방법으로 납작한 뚜껑에 열고 닫기 편하도록 동그란 손잡이를 달아 주었으며, 높이도 살짝 낮게 만들어 보았어요.영상을 활용하여 예쁜 뚜껑 (덮개) 바구니를 만들어 보세요.Weavers Shellac(위버스 셀락) 06 매트블랙으로 염색 및 마감을 해주었어요. 완성 사이즈 바구니 지름: 17cm 바닥지름: 15cm 높이 3.5cm / 덮개 지름:17cm , 높이: 2cm바구니전체 높이 4.5cm 고리 높이:3cm  *영상에서 사용한 재료* 2mm 환심 - 바구니 날대 65cm 24개 / + 사릿대 사용 뚜껑(덮개) 45cm 11개, 덧날대 20cm 22개, 한줄 덧날대 18cm 22개 / +사릿대 사용https://www.studio-russi.com/product/detail.html?product_no=107&cate_no=46&display_group=12mm, 5mm 반평심 - 사릿대 사용 https://www.studio-russi.com/product/detail.html?product_no=129&cate_no=46&display_group=1 위버스셀락- 06 매트블랙 https://www.studio-russi.com/product/detail.html?product_no=171&cate_no=24&display_group=1​**영상에서 사용한 재료는 "스튜디오 러시" 사이트에서 만나보실 수 있어요.** https://www.studio-russi.com/친환경 나무 소재인 등나무를 다양한 기법으로 엮어가며 다양한 인테리어 소품을 변화 시켜 보세요.:D 많은 관심 부탁드립니다. :D STUDIO RUSSI [라탄공예 온라인클래스] : 네이버TV안녕하세요! 이탈리안 그레이하운드와 러시안블루 반려동물들과 함께하는 공간 스튜디오 러시입니다. 자연스러운 매력으로 공간의 따뜻함을 더해줄 라탄공예 취미수업 온라인 클래스! 많은 관심 부탁드립니다.:Dtv.naver.com Studio Russi(@studio_russi) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 558명, 팔로잉 1명, 게시물 29개 - Studio Russi(@studio_russi)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿''피오피 취미과정온라인 강의 홍보동영상''   ﻿굿 아트 스쿨 동영상 강좌가 개설되었습니다.이론편과 실전편으로 구성되어 이론적 설명과 함께 이해를 돕는 동영상 제작으로 설명과 실제 활용하는 모습을 함께 보시며 배우실 수 있습니다.     개설이벤트로 선착순으로 강좌신청을 하시는 10분께는 50% dc 혜택 을이후 5분께는 30%의 혜택을 드리고자 합니다.  문의 : 010-6569-9935  취미가 사업이 될 수 있을까?얼마 전(이라고 하지만 찾아보니  6월 말) '취미가 사업이 될 수 있을까?'라는 강연을 통해 매거진 <Achim>  대표님을 알게 되고 많은 인사이트를 얻었어요. ​ 취미가 사업이 될 수 있을까, 강연을 듣다​100만원으로 시작한 취미가 지속적 수익을 안겨주는 어엿한 비즈니스모델이 되기까지의 과정을 담담하게, 그러나 핵심만 요약해 아주 희망적인 스토리로 이야기해주셨거든요~ ​특히 '아침을 좋아하는 사람들'이라는 특정 타깃에 집중한 버티컬서비스를 운영하는 것도 제게는 큰 영감이 되었어요.이와 관련한 매거진 발행을 시작으로 굿즈제작, 컨설팅, 향후 '아침'에 먹을 간편식 판매부터 오프매장 운영 계획까지.​ 코어콘텐츠에서 어디까지 확장가능한가?​ 대표님이 정의한 '나의 일'​​하나의 핵심 콘텐츠를 가지고 일정한 팬을 확보했다면 다양한 서비스로 확장하며 자신만의 영역을 넓히는 전략은 실패확률을 낮출 수 있는 좋은 방법이지요~지금 우리에게는(실제로 매거진 <achim> 대표님도 현재 다른 직장에 다니고 계심) 당장 원하는 일을 찾아 퇴사하라는 무책임한 조언보다도 최소한의 투자로 가능성을 엿보며 스스로에게 현실적인 대안을 제시할 '작은 프로젝트', '사이드 프로젝트'가 필요합니다 ^^ 암요 암요~​ 나의 즐거운 사이드프로젝트들​저 역시 본업인 책쓰기와 더불어 여러가지 사이드프로젝트를 벌이고 있는데요,(지금도 머릿속에 서너가지 추가로 진행할 것들이 가득 들어있는 상태) 수익보다도 재미 측면에서 시작한 일들이 놀랍게도 꽤 많은 수익과 인적커뮤니티로 구축되는 것을 흥미롭게 지켜보고 있습니다🙂​ 나의 사이드프로젝트들​1. 다양한 글쓰기, 독서법 등 동기부여 강연으로 기업출강2. 온라인 독서모임 '프로젝트미' 운영3. (상표등록까지 한) '마음챙김글쓰기' 프로그램 운영 ​​'무엇'이 내 삶에 '무엇'을 가져다줄지는 아무도 몰라요. 지금은 취미같은 사이드프로젝트를 통해 스스로 변화를 만들고 기회를 움켜쥐기에 가장 적합한 시대이기도 하고요~​ 도서관 강의 준비 중​​아무리 작은 프로젝트라도 전 과정을 스스로 기획하고 결정을 내리다보면 놀랍게 발전한 내 모습이 보여요. 아이디어를 수익화하는 과정 속에서 (단 5명을 모객하더라도) 기획, 홍보, 마케팅 등 일정 시스템을 구축할 수 밖에 없거든요. 지나고나면 수익보다도 '사업화의 축소버전'을 미리 경험했다는 것. 그게 가장 큰 수확이고요~😄​하지만 무엇보다도 가장 중요한 건 '용기'일 거예요. 혹은 나를 믿고 저지르는 힘. 어찌 됐든 '시작'하지 않으면 아무 일도 일어나지 않으니까요☝​ 일단 떠오르는 아이디어는 무조건 기록​​ 콘텐츠만으로도 매출을 올릴 수 있다​지금 소개하는 두 분은 '사심 없는 콘텐츠'를 비즈니스모델로 확립시킨 아주 좋은 예입니다. 제 블로그를 보시는 대부분이 2040여성분들이라 이곳에 꼭 공유하며 영감에 불을 지펴보고싶었어요~ ^^​​http://naver.me/G2UjAzVJ 아기 엄마 은환 씨의 14억 공동구매 사업 진출기ㅣ인터비즈평범하고 통통했던 아기 엄마, 은환(오은환) 씨는 독하게 마음먹고 다이어트를 결심합니다. 은환 씨는 다이...naver.me ​​이 분이 14억 매출 사업가로 변신하게 된 과정을 간단히 요약해보면​ 본인 다이어트 과정을 블로그에 꼼꼼히 기록 -> 처음부터 '수익'을 염두하고 진행한 게 아니고(수익을 생각하고 움직이면 콘텐츠 자체가 이상해짐. 읽는 사람도 다 눈치챈다) 본인이 초심을 유지하고자 살 빼는 과정을 아주 상세히 기록해 나감 ->이 과정에서 블로그 구독자가 많아지고 자연스럽게 공동구매를 몇 차례 진행하게 됨 ->3년 후, 오랜 시간 소통하고 신뢰를 형성한 커뮤니티를 중심으로 '큐레이션 커머스 쇼핑몰'을 만들고 매출 14억 2000만원 찍음 ​​좋은 콘텐츠는 '돈이 된다'는 것이 진리입니다. 그것을 계속 보고 싶어하는 '고객들'이 자연스럽게 내 주변에 형성되기 때문이에요.다이어트를 예로 들면, 운동방법, 먹거리, 운동복부터 운동기구까지. 광고비를 지출하지 않고도 매출을 올리고 사업을 발전시킬 수 있지요.(쓰다보니 또 떠오르는 한 분이 있네요. 다노, 라는 다이어트 브랜드로 대박을 치신 이지수 대표님 ^^)​ 콘텐츠비즈니스의 좋은 예​마지막으로 소개할 분은, (아 오늘 바쁘네요 ㅎㅎ) 망원동 주민으로서 사명감을 가지고 동네잡지를 만드시는 <안녕 망원>의 편집장님. 꿈이 10년간 계속해서 잡지를 만드는 것이라고 해요^^​​http://naver.me/GlVLmPSh 30대 평범한 직장인 "가슴 벌렁벌렁한 일" 찾았다[인터뷰] 전다원 <안녕 망원> 편집장 "1부터 100까지 내 손으로 만드는 재미와 성취" [홍하늘 기자] 동네 잡지 만드는 일이 '워라밸'인 직장인이 있다. 그로 인해 얻는 수익은 용돈 정도라고 하는데, 앞으로 1naver.me ​​<안녕 망원>은 1인 독립잡지인데요, 말 그대로 취재, 편집, 배포까지 모두 혼자 하는... 하... 얘기만 들어도 빡센 사이드프로젝트입니다 ^^​그녀는 망원동에 관심 있거나 현재 거주하고 있는 주민들의 생생한 이야기를 잡지에 담아내고 있어요, 텀블벅으로 제작비를 모집하고(350% 달성했대요~ 와우~) 정기구독자도 43명이나 있다고. ​세상을 바꾸거나 엄청난 돈을 버는 일은 아니지만 '자신의 마음을 한없이 벌렁거리게 만드는 그 무엇을' 하는 사람은 빛나 보입니다.​무역회사를 다니는 직장인이자, 10년 후에도 읽히는 잡지를 발행하는 꿈을 꾸며 퇴근 후 충분한 행복을 보상받는 독립매거진 대표.  앞으로 그녀의 스토리가 어디까지 발전할지는 아무도 모르지요. 망원동 최고 셀럽이 될 수도 있고 ^^ 타 지역에서 의뢰를 받고 동네잡지를 줄줄이 기획하는 스타 기획자로 성장할 수도 있고, 이 모든 스토리를 책으로 엮거나 유튜브로 찍어 또 다른 수익을 얻을 지도 모르고요~    ​ 사이드프로젝트, 이렇게 진행하세요​오늘, 제가 소개한 분들의 공통점이 있습니다.​ 사이드잡 전성시대 ​​첫째, 양질의 콘텐츠를 기반으로 사업을 시작했다.​둘째, 콘텐츠 발행은 처음부터 수익을 노린 것이 아니었고 좋아하는 일을 '사심 없이' 가장 자연스러운 방식으로 진행했다.​셋째, 이 모든 일은 회사를 그만두지 않고(어떤 형태든 밥벌이를 유지하며) 주말에 혹은 퇴근 후 '사이드프로젝트'의 방식으로 서서히 진행했다. ​넷째, (결국에는 누구든 언젠간 회사를 그만둘텐데) 퇴사 이후 원하는 삶에 대한 치열한 고민의 시간이 있었다.​다섯째,  머릿속 고민의 시간보다 실행하며 배워가는 시간이 압도적으로 많았다. ​​​ 여러분의 사이드프로젝트는 무엇인가요?​사이드프로젝트가 특히 우리 엄마들에게 찰떡인 이유는, 경제적으로 크게 부담되지 않으면서 내 집 책상 위에서 바로 시작할 수 있기 때문이죠. ​어쨌든 '일'에 대한 고민은 누구든 평생지속해야 할 것 같은데요, 터무니없을 정도로 작고 작게, 나의 가능성과 색다른 재미를 모색해보는 것, 미룰 이유가 없겠죠?@앨작가 ​​     오늘 소니엔젤 스카이 찔끔 내놓는 날인데요딱 두박스 구입했네요.. ㅎㅎ 두박스 구입하는데 10분정도 안걸린거같은데..바로 품절뜨고..그래도 두박스 도전할수있어서 다행입니다..이케 찔끔 풀거 그냥 6월달에 다 풀어뿌지..도대체 뭐하자는건지..장난하는것도 아니고..도대체 오늘 풀어봐야..한두카툰 풀었나..몰것네요..왜그러는지..왜왜~---------------------  8월17일 19대 문재인대통령취임 기념우표 발매확정되었네요.. 전 계속 어릴적부터 ㅋㅋ 취미우표를 수집했고 온라인신청을 해놔서리..통장에 잔고있음 무조건 집으로 옵니다~ 잔고 넉넉하게 넣어놔서리.. 두장씩 신청해놨어여.. 우표첩 추가하려고 오늘 들어가니.. 막아놨네요 ㅎㅎ 우체국에 아마..당일 줄서서 구입하는 풍경이 ... 취미우표가 예전만큼..인기가 있는게 아니라서 온라인 취미우표 수요 + 우체국 소량 판매..이케 되어서 막상 우체국가도 구입 못할수도 있을거예요.. 온라인 신청 안해놓으신분들은 당일..우체국 문여는 시간 맞춰서 방문해보세요       http://service.epost.go.kr/stamp.RetrievePostagGoodsList.postal?svctype=1&timediv=2000&targetRow=1우표-우표류-우표·엽서·축하카드우표 지금까지 발행된 다양한 우표를 주문하는 서비스입니다. 판매완료된 우표는 한달동안 게시됩니다. 검색 초기화 현대 한국 인물(소설가) 660 ...service.epost.go.kr   온라인 구입도 당일 오픈되는데..아마 빠르게 품절될거예요~ 오프라인 온라인 같이 도전해보세요~  끝나지 않는 코로나19 사태로 인하여 문화생활 즐기기 힘든 요즘! 재밌는 취미 찾아 방황하는 여러분을 위해서 유행에서 언택트한 취미생활 추천합니다.​ 안방에서 공연을 즐기다?취미생활 추천 1. 언택트 콘서트코로나19 여파로 공연이 줄줄이 취소되면서 화려한 조명이 감싸는 콘서트와 멀어졌던 당신, 이제 언택트 콘서트에 취해보세요. 봄날의 축제로 기억되는 MBC '놀면 뭐하니-방구석 콘서트' 이후 조금씩 늘어나던 언택트 콘서트는 지난 추석 연휴에 화려한 꽃을 피웠는데요. ​한동안 브라운관을 떠났던 '영원한 오빠' 나훈아가 단독 콘서트 '대한민국 어게인 나훈아'로 돌아와 전국 시청률 29%(닐슨 코리아 집계)를 기록하며 온라인 실시간 검색어를 장악할 정도로 열렬한 반응을 이끌어냈습니다. ​이처럼 현장에서만 즐기던 라이브 공연의 열기를 방 안에서 TV 또는 온라인을 통해 즐길 수 있도록 하는 시도는 계속 이어지고 있는데요. ​​올해로 20회를 맞이하는 '서울국제공연예술제' 역시 코로나19 여파로 인해 온라인 중계로 전환, 네이버TV를 통해 유료로 만날 수 있습니다. 자세한 내용은 아래 '서울국제공연예술제' 홈페이지를 참고하세요. ​ 2020 SPAF2020 Seoul Performig Arts Festivalspaf.or.kr ​​다가오는 10월 23일 오후 7시 30분에는 네이버TV를 통해 국립오페라단의 콘서트 오페라 ‘피델리오’를 무료로 즐길 수 있는데요. 베토벤 탄생 250주년인 올해, 베토벤이 남긴 유일한 오페라를 안방에서 즐길 수 있다는 것만으로 뜻깊은 시간이 될 겁니다. ​자세한 내용은 아래 링크를 참고하세요. ​ 국립오페라단October 2020 S M T W T F S 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 예매하기 라 보엠 2020.12.10~13 - 예술의전당 오페라극장 피델리오 2020.10.23~24 - 예술의전당 오페라극장 레드 슈즈 2020.9.4~5 - 예술의전당 CJ토월극장 빨간 바지 2020.8.28~29 - 국립극장 달오름 오페라 하이라이트 콘서트 2020. 7. 2 - 남한산성아트홀 대공연장 쏠리스트앙상블 초청 <오페라 ...www.nationalopera.org ​​또한, 서울예술단에서는 안방 1열에서 창작가무극을 만날 수 있도록 ‘후원라이브’를 진행하고 있는데요. 후원을 통한 리워드(라이브 스트리밍 관람권)로 공연을 온라인 관람하는 서비스로 리워드 오픈으로부터 상영시작시간까지 후원결제 가능합니다. 10월 25일과 26일 상영되는 ‘잃어버린 얼굴 1895’ ​리워드가 오픈되어 있으니 자세한 내용은 아래 링크를 참고하여 안방 1열에서 창작가무극을 만나보세요. ​https://patron.naver.com/ntv/c/intro/spac1​​​​​ 편하게 마주하는 전시취미생활 추천 2. 온라인 미술관삭막한 일상에서 벗어나게 하는 찰나의 휴식! 예술의 향기로 가득한 전시회는 당신의 내면마저 채워주는데요. 코로나19로 인해 전시회를 많이 보지 못해 갑갑했다면 유행과 함께 온라인 미술관으로 떠나봅시다. ​ 국립현대미술관국립현대미술관www.mmca.go.kr 국립현대미술관 사이트 내에 자리한 온라인 미술관에서는 큐레이터의 설명과 함께 기획전을 감상할 수 있을 뿐 아니라, 예술 작품과 관련된 알찬 강좌도 여러분을 기다리고 있는데요. ​국립현대미술관 청주관에서 진행하는 전시 '보존과학자 C의 하루'의 경우, 현장 관람을 하지 못해 아쉬워하는 사람들을 위해 브이알(VR) 전시 관람 서비스까지 제공하고 있습니다. ​ Explore MMCA in 3D보존과학자 C의 하루.my.matterport.com 유행과 함께 클릭 한 번으로 전시와 만나볼까요?  브이알(VR) 전시 관람이라는 색다른 미학 속에 빠지게 될 겁니다. ​​​​​ 도서관의 언택트화?취미생활 추천 3. 북 드라이브스루코로나19로 인해 도서관 방문하기 어려워진 요즘, 도서관 안에 들어가지 않고도 책을 빌릴 수 있다면 어떨까요? 도서관 홈페이지에서 도서를 검색하고 전화로 신청하면 도서관 현관에서 책을 대출하는 '북 드라이브스루'가 여러 도서관에서 운영되고 있습니다. ​코로나19 여파로 집콕 일상이 길어지면서 TV와 모바일, 인터넷 세상에 빠져 살았다면 하루쯤 책이 주는 여유에 취해보면 어떨까요? 집과 가까운 도서관 홈페이지에 접속하여 북 드라이브스루 서비스 이용 가능 여부를 알아보고 책을 대여해보시기 바랍니다. ​​​​​ 취미도 언택트 시대! 취미생활 추천 4. 온라인 취미 클래스 '사회적 거리두기'를 지키면서 집과 회사만 오가는 게 답답할 때면 새로운 취미를 찾아보면 어떨까요? 요리, 드로잉 등 다양한 카테고리의 클래스에 필요한 준비물과 커리큘럼이 마련된 온라인 취미 클래스 플랫폼들이 최근 각광받고 있습니다. ​ 준비물까지 챙겨주는 온라인 클래스내가 찾던 모든 배움의 시작. 클래스101과 함께 언제 어디서든 즐겨봐요.class101.net Design Your Evening언제 어디서나 직장인도 편안하게 즐기는 온라인 취미 클래스www.mybiskit.com 아직 본인의 취향을 모르거나, 취미를 갖고 싶은데 어떻게 시작할지 몰라서 주저해왔다면 이 글을 읽는 바로 지금이 도전해 볼 타이밍이 될 텐데요. 예시로 2가지 온라인 클래스 플랫폼을 소개하니 클릭해서 둘러보시고 일상에 '취미'라는 흥겨운 꽃을 더하시기 바랍니다. ​​​  ​​지금까지 유진저축은행과 함께 코로나19 시대의 취미생활 추천 4가지를 알아봤는데요. 유익한 정보가 되셨기를 바라며 더욱 알찬 소식으로 찾아오겠습니다. ​​  ​​ ​ 마감되었습니다.3월 13일​​기초부터 도안 보는 법까지.​작은 소품 위주의 커리큘럼으로12회 동영상 온라인 수업입니다.​독학하시면서 궁금했던 점이나여러번 반복해야 하는 기초 스킬들을 모아서 진행되고과제는 카카오톡을 통해 개별 확인 및 첨삭해드려요.​ 인원은 4인으로 정해져 있으며현재 신청 가능 인원은 1명입니다.3월 12일 현재(실시간)​집중해서 한 분 한 분의 진행 상황과 문제해결(?) 해드릴겁니다.​3개월동안 영상으로 진행됩니다.교재 우편배송,재료는 가지고 계신 것 사용하시면 됩니다.​그리고 수업 기간동안 1회의 오프라인 집중 정리 수업도 진행합니다.​​​사진도 없이 무성의하게(?)느끼실까봐자려고 누웠다가 벌떡 일어나 첨자합니다.​온라인 수업은 참여하시는 분들이 더더 열심히 해주셔야 한답니다.쌍방향이 아니다보니좀 가볍게 생각하실 수 있지만 잘 활용하신다면 복습도 여러번 가능하고완전히 내것으로 만들기도 좋은 수업이예요.​무엇을 만들지에 따라 정해지는 수업이 아닌어떻게 만드는지 궁금하신 분들의 참여를 기다립니다.​다만 속도는 모두 다르니까 부담갖지 마시고3개월의 업로드와1개월의 여유 기간, 총 4개월동안 반복 복습하셔서제가 중급도 준비할 수 있는 힘을 주세요:)​저도 선택과 집중을 통해제가 잘 하는 일을 더 잘 할 거예요!​ ​관심 있는 분들은 비덧이나카카오톡 YOUKNITPOM 을 통해 문의/신청 해주세요:)​​​​​​​​​#뜨개기초배우기 #대바늘기초수업 #온라인뜨개질 #온라인취미 #유닛폼 #온라인수업 코로나19로 인하여 가정내에서 곤충사육취미생활을 위한 곤충사육패키지 제품의 사용영상을 촬영하였습니다. 간단한 사슴벌레류 사육세팅을 하는 법과 간단한 지식정보를 Q&A형식으로 초보자를 위한 영상을 제작하였습니다. 쪽대본으로 촬영을 한지라 힘들었을 두 분께 감사의 말을 전합니다. "중간에 사투리 ㅎㅎ"  https://youtu.be/w8ktatwiLqI  큰배주임님 작은배주임님 고생많으셨습니다. ㅎㅎ애완곤충사육용품은 아래의 마트내에 구매가능하십니다.![숲속의작은친구들/바부르마트]방구석1열 취미생활 | 사슴벌레 곤충 사육 | 비대면수업 | 온라인강의 | 원데이클래스 - [소셜캠퍼스온울산] 숲속의작은친구들​www.baburmart.co.kr 세상에는 배우고 싶은 것이 너무도 많고,배워야할 것들도 너무도 많은 듯 해요.배움은 정말 끝이 없다는게 정말인 듯 해요.​자기 계발을 위한 공부도 하고, 강의도 듣곤 하는데,취미활동까지 전문적으로 배울 수 있는 강의나 모임도 점점 늘어나고 있는 추세입니다.​그런데 꼭 실력있는 상위 1%분들에게들으려면 비용이 비싸기도 하고,시간대를 맞추기 어렵기도 하더라고요.​그렇다보니 부담스러운 것이 커서머뭇되는 날들이 많았던 것 같아요.​그러다 여러 취미클래스들을 배워보고 싶은 분들에게 딱!인 곳을발견했습니다~!​​   ​​바로 커넥츠취미클래스입니다!온라인으로 취미클래스를 수강할 수 있어서장소와 시간의 제약이 없다는 점이 장점이에요!​그리고 보통 온라인 취키 클래스 수강료가 20만원에서부터 재료비까지 50만원대이잖아요.게다가 수강기간에 제한도 있어서촉박하게 마무리되어서 복습도 못하는 경우들이많곤 했는데요..​커넥츠취미클래스는 평생 0원 프리패스 상품으로 구매해서 평생 수강 가능하다고 하더라고요!​​   ​​에어팟을 주고 안주고에 따라가격차이가 나는데요. 에어팟 가격을 생각하면싸게 구입할 수 있는 것처럼 느껴지더군요.​수강후기를 인증하면 수강료를 환급해주는이벤트까지 진행되고 있으니...수강기간 동안 열심히 빠지지 않고 수강을 한다면, 배움도 많을 것이고,돈까지 돌려받으니 일석이조더라고요.​​     ​​친구한테 소문내면 선물도 받고,월 1만원대의 수강료로 상위1%분들에게취미클래스를 들을 수 있는 것이에요!어떤 클래스들이 있을지 찾아보았는데요.​​   ​​라이프스타일, 건강운동, 예술 등 전문분야가카테고리별로 나뉘어져있었는데요.들어보고 싶은 클래스를 클릭해보니한 클래스 당 15만원 이상 정도하더라고요.​이런 비싼 클래스들을 평생 프리패스권으로전부 다 이용할 수 있다고 하니 왠지 이득보는 느낌이더라고요.   ​​단 한가지만의 취미를 가진 사람이라면굳이 프리패스권을 이용하지 않아도 좋지만,2개 이상을 배워보고 싶다면 무조건 프리패스권이이득이에요~! 저는 관심사가 워낙 다양하다보니다 들어보고 싶더라고요...ㅎㅎ​​   ​​프리패스권이 아니면 하나씩 따로따로 구입하거나짧은 소개 영상을 보고 선택해야한다는 불안함이 있었는데,부담없이 다 들어 볼 수 있다는 것이 좋더라고요!​​   ​​스타트업이나 부동산과 관련된 분야들도 있어서이 클래스들도 들어보고 싶더라고요.언제든 들어볼 수 있다는 마음이왠지 기분 좋기도 합니다.ㅎㅎ​​     ​​미술도 강의들으며 집에서 그려볼 수 있는데요.진짜 모든 취미를 다 배워볼 수 있다는 것만 해도좋은데, 프리패스권이 있으면 모든 클래스를비용없이 들을 수 있으니...평소에 배워보고 싶었던 것들다 배워보려고요~!ㅎㅎ 한 번 들어보고 안들을 수도 있고,마음에 들면 계속해서 원하는대로 들을 수 있는 것이온라인클래스의 장점인 듯 해요.​​   ​​저는 처음 들어볼 클래스는 강원국 마스터의 설득하는 글쓰기를들어보기로 했어요~!​아무래도 매일 블로그 포스팅 글 등글쓰는 일들이 많다보니 가장 먼저 관심이 가더라고요.​강원국 마스터는 TV 등에도 많이 소개되어서어떻게 클래스가 될지 기대되더라고요.​​   ​​수강 영상은 짧게 짧게 나뉘어져있어서부담도 덜하고 좋더라고요. 한 번에 1시간 이상되는강의로 되어 있으면 중간에 끊기 싫어서 시간이 날때까지 엄두가 안나서다음으로 미루기를 하게 되곤 하잖아요.​그런것들로부터도 세심하게 신경썼다는게느껴지기도 하더라고요.​   ​​1:1로 대면하서 수업을 듣는 느낌이 들기도 하더라고요.글쓰기를 하는데 있어서 중요한 점과설득하는 글쓰기의 다른 점은 무엇인지디테일하게 강의를 들을 수 있으니만족하며 수강하고 있는 중이에요!​​    ​​특히 온라인 강의의 장점은 때와 장소를 가리지 않고 들을 수 있다는 것이잖아요!​집에서나 사무실, 카페에서 환경을 바꿔가며 들을 수 있으니자유롭게 어디서든 배울 수 있으니좋더라고요! ​분야 별 상위 1%의 마스터분들의클래스들이 모여있는 커넥츠취미클래스에요.프리패스권이 있으면 추가로 비용지출없이언제든 원하는 클래스들을 들을 수 있으니2개 이상의 클래스를 들어보고 싶으신 분에게권해드리고 싶네요!​​    ​​강원국 마스터의 글쓰기 클래스를 들은 다음에는이모티콘 제작 방법에 대한 클래스를 들어보고 싶더라고요.아직은 오픈예정으로 되어 있었는데요.이 오픈예정이라는 것이 더 기분좋게 다가왔어요.​앞으로도 또 새롭고 좋은 마스터분들의 클래스가 계속 오픈될거라는 예감이 찾아왔거든요.​평소에 배워보고 싶었는데,1번 갔다가 안가기도 미안하고,비용이나 시간이 부담되서 배우기 어려웠던클래스들을 이제는 온라인으로 부담없이다 들어보며 마음에 드는 것을 찾아서 집중해서 배워볼 수 있다는게 꽤 좋더라고요.​물론 상위 1%의 마스터분들이라어떤 것을 들어도 큰 도움이 되리라 생각도 드네요!​ 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com 더 자세한 내용은 커넥츠취미클래스 공식사이트에서 확인해보실 수 있어요~!​아, 그리고 강의에 필요한 준비물도 앞으로는바로 구매해서 집에서 편하게 받아볼 수 있는시스템까지 곧 구축될 예정이라고 해요.​내가 어떤 것을 좋아하는지, 잘하는지 등을찾기 위해 여러 취미 클래스를 들어보는 것도꽤 만족스럽네요!!ㅎㅎ​​​​     집에 있는 시간이 길어지면서 집콕취미가 대세인 요즘, 저도 늦은감은 있지만 요즘 집콕 취미에 빠졌어요~개인적으로 이왕 하는 취미라면 돈이 되는 취미를 만들자 주의라서 어떤걸 해볼까 하다가 우연히 비즈팔찌 만들기 세트를 사서 저녁에 육퇴후 하고 있답니다! 생각보다 너무 재밌고 일단 아이만들어주고 아이 친구들 주니 주변 반응이 좋아서 기분도 좋아지고 있답니다~그리고 마스크스 재료는 간단해요 시드비즈, 우레탄줄, 참, 가위 끝! 그리고 육퇴후 유튜브 보면서 하니까 더 재밌어요 ㅋㅋㅋ비즈는 온라인에서 사고 있는데 종류가 너무 많아서 매번 어떤걸 살까 하는 행복한 고민도합니다   아이가 좋아하는 하리보 젤리 에서 영감을 얻어서 만든 하리보 비즈 팔찌 에요 ㅋㅋㅋ아이가 일단 너무 좋아하고 아이 친구들한테 하나씩 만들어주니 반응이 좋아서 기분이 업업 됩니다 ! 여자 아이들 선물용으로도 좋고 어린이집 선물로도 좋을거 같아요  이렇게 선물포장 까지 해서 선물하면 주는 사람도 받는 사람도 기분이 좋아져요~사실 비즈팔찌는 내돈주고 사기 아까울때도 있고해서 ㅋㅋㅋ누가 선물해 주면 좋은거 같긴해요 특히 여름에 비즈팔찌 가 찰떡인거 같아요 ~ 이건 제가 할려고 만든 진주비즈팔찌 입니다 생각보다 온라인 에서 사려고 하니 가격이 그렇게 싸진 않아서 직접 만든건데 매우 만족중이에요 !앞으로 여러 디자인 버전 만들어 볼까 합니다 ㅎㅎ  여러 가지 시드 비즈를 활용해서 이것저것 만들어 보고 있답니다 ㅎ 엄마랑 딸 커플용으로도 만들었어요 !!나중에 정말 좀더 스킬이 업그레이드 되면 스마트스토어 에서도 판매를 하고 싶다는 꿈도 생겼습니다 하지만 이제 시작한 취미이니 차근차근 더 배워볼려고요 !  요즘은 돈이 되는 취미가 참 많은거 같아요 또 집에서도 취미를 충분히 배울 수 있으니 이점도 참 좋은거 같아요 저도 비즈 팔찌 만들기는 블로그와 유튜브로 배웠답니다 ㅋㅋㅋ팔찌만들기 뿐만 아니라 요즘은 검색해서 안나오는게 없네요 ~또 재능마켓이나 취미클래스를 온라인 으로 하는 플랫폼도 요즘 많이 늘어난거 같아요 정말 온라인의 시대구나 라는 걸 다시 깨닫고 있는 요즘입니다   당장 비즈팔찌만들기로 돈을 벌 수는 없지만 딸 도 주고 저도 하고 주변 선물도 하니 좋은거 같아요 ㅎ 어차피 사야할 것을 안사고 만들고 주변 선물도 하니 돈을 버는거 같다는 생각도 나름 듭니다 ??ㅋㅋㅋ또  사실 비즈가 그렇게 비싸지 않으니 돈도 많이 안들고 가성비 좋은 취미라고 생각이 드네요 앞으로 돈이 되는 취미를 계속해서 배워보고 알아볼까 해요 !  요즘 열심히 다이어트하고 있는 예니!커넥츠 취미클래스가 생겼다고해서 후다닥 달려갔다 ㅋㅋㅋㅋ집에서도 쉽게 홈트 할 수 있어서 완전 좋음! ​그리고 신수지가 선생님이어서 그런지... 퀄리티가 완전 다르다.. 역시 고퀄​https://hobby.conects.com/ 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com 신청은 여기에서!​커넥츠 취미클래스는 각 분야의 상위 1퍼센트로 유명한 전문가들로 이뤄져있다!전문가에게 온라인으로 배울 수 있는 완전 좋은 기회..신수지 선생님 클래스를 들어보니까 완전 퀄리티가 높다!​안그래도 요즘에 취미생활하려면 거리도 멀고 되게 귀찮았는데 온라인으로 뚝딱 그 분야 마스터분들에게 노하우도 받을 수 있고 그런 점에서 완전 좋은 것 같다​   그리고 오픈한지 얼마 안되서 그런지 엄청나게 할인해서 이벤트하고있으니까만약 취미생활 만들고 싶은 사람들은 지금이 기회라고 생각한다 ㅎㅎㅎ안그래도 코로나때문에... 계속 방콕만 하고 있는데 지금 딱 집에서 온라인으로 취미 만들기 딱 좋은 듯?​그리고 보다시피 공예, 수채화 등등 준비물이 필요한 것들은 다 커넥츠에서 배달을 해준다커넥츠 취미클래스 닉값하네요...!​​    그리고 지금 이벤트 왕창하고 있어서 월 1만원대로 커넥츠 취미클래스에 있는 강좌 모두 수강할 수 있다그리고 거의 모든 취미 강의를 무제한으로 수강할 수 있어서 다이어트, 음악, 사진, 미술, 요리 등 진~짜 다양한 분야를 언제든지 어디서든지 즐길 수 있다준비물 구매하는 거 돈 드는데 지원금도 제공되고 아니면 에어팟도 가질 수 있당!​그리고 보다시피 23개 분야가 있어서 넉넉하게 내가 골라서 들을 수 있다개인적으로 나도 관심있는 분야가 많아서 시간을 가지고 한번 골라 들어볼까 생각중이다!사실 아무런 제한없이 자유롭게 평생 수강한다는게.. 정말 큰 이득인거같애서​   보다시피 저는 다이어트! 건강을 위해서 운동하려고 합니다신수지 쌤의 강좌25가지 동작으로 완성하는 다이어트 클래스강의는 총 10강이다! ​​   그리고 보다시피 10분 안팎이어서 하루에 하나씩 듣기 완전 좋다~원래 한 20분 넘어가면 나는 흥미가 확 없어져서 지루해지면 금방 끄기때문에 이렇게 시간이 짧은게 좋다!​내 인생 홈트는 티파니 허리운동이었는데 그 이유도 시간이 짧아서 ㅎㅎㅎ여자 홈트레이닝으로는 신수지 마스터 강의 완전 추천​   한번 커넥츠로는 토익강의 들어본적 있어서 이런 인터페이스는 익숙했다편하게 들을 수 있는 인터페이스!옆에 보다시피 목차가 쫙 나와있어서 내가 뭘 수강안했는지 그 다음 수강은 뭐해야되는지 나와있는게 큰 장점이다​    이제 집에서 홈트레이닝 할 준비!신수지 마스터님 수업을 딱 켜고노트북으로 트니까 조금 작아서 큰 모니터로 연결해서 집에서 한번 홈트레이닝 할 준비했다​   오늘은 5강 예쁜 몸의 완성! 어깨 등 라인 트레이닝 할 차례~처음에 준비물이 딱 나오는데요가매트, 물통2개물통 2개는 집에서 어디서든지 구할 수 있어서그런거!​그래서 요가매트 호다닥 준비​   그리고 집에 굴러다니던 아령 가지고 왔다..완전 초심자의 핑크 아령​생각보다 어려운 기구 없이 여자 홈트레이닝 할 수 있어서 그런지 쉽게쉽게 따라할 수 있을 것만같은 자신감?준비 완료!​   매트를 깔아놓고 아령 셋팅도 준비되었으니 한번 운동을 해봤다우선 이게 혼자서 홈트레이닝하는거래서 시간에 구애 안받고 그냥 내가 시간있을 때 인터넷 켜고 하는게 큰 장점​   한번 앉아서 이제 마스터님의 주의사항을 듣고서 따라하면 끝이다10분 안에 운동 제대로 배울 수 있어서 완전 좋았다!​그리고 역시 이 분야 마스터라서 그런지... 이것저것 많이 알려주신다복근, 어깨, 등, 허리, 식단관리, 운동복 등 진~짜 다양하게 알려주신다​   ​쉽게 운동 따라할 수 있음!!점점 난이도도 올라가서 정말 좋다​  뚝딱뚝딱이...!보다시피 어려운 동작 1도 없어서 좋다​   그리고 준비물 지원금(강의에 필요한 준비물을 인터넷으로 구매해서 집으로 배송 받을 수 있음) 아니면 에어팟? 이런것도 주는 이벤트 하고 있어서 환급 신청하고 또 계속 갱신하면 평생 0원으로 무제한 수강가능하다 완전 부지런하면 이렇게 해도 좋을듯 ㅎㅎㅎ​무튼 나는 다른 강의도 또 들을 생각이 있다! 꽤나 알차고.. 유튜브 강의에 비해서 완전 퀄리티 확 높혀진 느낌이라서 좋았다​​​​​​​​​** 본 포스팅은 업체를 통해 서비스를 제공받아 작성된 글입니다. 안녕하세요 네이버 애니 블로거[세계가 평화롭기를] 입니다​항상 애니 관련 포스팅에는 댓글을달지 않으시던 분들도 제 낙서장 카테고리의글에는 반응들이 뜨거우신 편​이라​이번에도 뭐 하나 끄적여보려고 합니다.​​​​ 애니메이션 블로거세계가 평화롭기를의만화/애니 이외의 취미 생활?​​​1. 게임​온라인 게임 세계최강국 대한민국에서게임 하나 두 개 정도는 해 줘야죠.​​ 초중등학생 때에는바람의 나라를 한 7년 정도​​ 고등학생 때부터던전 앤 파이터를 6년 정도.​물론 학창 시절에 해 본 게임이설마 저거뿐이었을까요.​ 메이플 서든 및 각종 RPG/FPS가릴 것 없이 두루두루 했지만오랜 기간 진심으로 한 게임들을 살펴볼게요​대학교 1학년 (2009년) 때까지도던파에 빠져있었는데 군대를 다녀오고2011년, 동네 친구의 권유로 시작 한​​​ LEAGUE OF LEGENDS​롤을 시작하게 됩니다.​가장 완벽한 게임이 아닐까 싶어요.​닉네임은 블로그 이름 그대로[ 세계가평화롭기를 ]​플레기지만 나름 제라스는 조금 칩니다.​​​ 대학교 후반부에는 오버워치도 좀 하고배틀그라운드도 했는데​​​ 지금은 롤이랑 배그만 하고 있습니다.​기본적으로 사람을 헤쳐?야 좀 희열을 느껴서이제 진성 RPG에는 손이 가지를 않네요​​​ 최근에는 제스처님과 그 친구분들이랑롤을 종종 하고 파티가 없을 때는배틀그라운드로 변태 플레이를 즐기고 있습니다.​​​​​2. 낚시​긴 막대기와 줄, 그리고 바늘과 미끼를 사용해물속에 사는 생명체를 낚는 행위를 즐겨 합니다.​​​ 대학생 때 친구들이랑 가끔 렌트카 빌려서낚시를 가고는 했는데 이제 다들 사회인이 되니개인 차량도 있고 장비도 출중해지니까​활동 범위가 늘어나더군요.​​​ 삼면이 바다로 둘러싸인 대한민국,낚시하기 좋은 환경입니다.(바다까지 어디서든지 2시간 컷)​물론 동해와 남해가 으뜸이기는 한데제가 인천에 살고 있어서 그 점이 좀 아쉽네요​​​  주로 하는 낚시는 원투낚시입니다.(그냥 냅다 멀리던지고 기다리는 낚시)​낚시인들의 꿈이라는 4대 돔 퀘스트에서현재 참돔만 클리어 상태.​​​ 4대 돔 달성 목표로감성돔 / 돌돔 / 벵에돔 이 남아있습니다.​애당초 돌돔과 벵에돔은제 주 종목인 원투낚시로는 잡을 수 없기에찌낚시에 대해 공부를 하고 있어요.​​​​  가끔은 쉬는 날 혼자서 차를 몰고혼낚을 즐기기도 하고,​어떤 때에는 친구들이랑 일정을 맞춰1박 2일로 낚시 캠핑​을 가고는 합니다.​​​​​3. 탁구​사실 이거를 취미라고 해야 할지는 의문이지만나름 많이 해 온 운동이기에 써 봅니다.​​ 고등학생 때부터 쉬는 시간에 치기 시작했는데친한 친구 중 한 명이 아마추어 선수라​그 친구가 가끔 가르쳐주기도 하고연습 상대가 ... 정확히는 시험 상대가 돼줍니다.​​​ 제 부모님도 탁구를 매우 좋아하셔서집에도 탁구대가 있기에 부모님과도가끔씩 즐기고 있습니다.​​​​4. 주식​가장 최근에 시작한 행위입니다만.취미라고 하기보다는 생산활동이죠​요즘 20대 30대들이 전부 뛰어들길래저도 좀 늦게 뛰어들어서 열심히 공부 중입니다​​ 차티스트 세평이라 불러주세요​수익률은 나름 쏠쏠합니다.​​​​--------------------------​​ 바다를 좋아하는 해군 출신 : 세평 자아도취 중단순히 제 사적인 취미를 공개한다기보다는​덕질 이외의 취미 생활도 한두 개 정도는가져보시는 걸 권장 드립니다.​세상을 보는 눈도 더 넓어지고알게 되는 사람도 많아지고​​​ 어느 한 가지에 너무 국한되지 않는 것이중요하다고 생각이 되네요​좀 더 여러 부류의 사람과 교류도 하고나가서도 놀아보는 걸 추천드립니다. ​ 예전부터 향초에 관심이 있어서이번에 향초만들기 취미를 만들었어요:) 집에 있는 시간도 많고향초를 집에서도 많이 사용해서마침 필요도 했었거든요~ 다 떨어져 갈쯤에 구매하려다거의 매달 구매하는 데이정도면 한번쯤은 향초만들기를해봐야하는 게 아닌가 싶더라구요ㅎㅎ    ​향초를 써보신 분들은 아시겠지만집안 잡내를 잡는 데 좋잖아요~방안 한구석에 피워놓으면은은한 향기에 힐링이 되기도 하구요 또 아기자기한 향초는인테리어 소품으로도 탁월하기도 하니향초를 애용하게 되더라구요​   이제는 이 향초를 제가 직접원하는 향으로 원하는 디자인으로만들게 되니까향초를 쓸 때마다 세상 뿌듯해요ㅎㅎ     향초만들기는 재료부터 판매까지지원해주는 곳에서 배웠어요! 온라인 교육 기관인데온라인 강의로 기초부터차근차근 알려주는 곳이에요~  강의를 다 배우고 나서는자격증도 취득할 수 있고판매나 공방 창업 등수입을 벌 수도 있더라구요ㅎㅎ 자격증과정으로 기본기를 탄탄하게 배우고또 더 전문적이게 배울 수 있어요     강의를 수강 등록하면향초만들기에 필요한 재료들을집으로 배송해주는데소이왁스, 심지, 향료, 염료 등알아서 챙겨 보내주니까크게 따로 준비해야하는재료가 없더라구요ㅎㅎ 향초를 많이 써봤지만어떤 재료가 필요한 지는자세히 알지 못했는데여기서 강의를 볼 때 필요한 재료들을챙겨서 보내주니까편하게 강의를 보면서 배울 수 있었어요~     강의도 실제 공방을 운영하시는 강사님이소이캔들, 젤캔들, 밀랍 캔들 등다양한 캔들만드는법을 알려주시고인기가 많은 여러가지 모양의 캔들들을만들어 볼 수 있는 과정으로 구성되어있어요! 초보자들도 쉽게 따라 할 수 있게강사님의 시범을 다양한 각도에서 보여주고클로즈업도 잘 되어있더라구요 강사님이 중요한 포인트나 주의사항 등말씀해 주는 것도 자막으로도 나오니까이중으로 확인하면서 할 수 있었어요ㅎㅎ     여기는 몇 개월 과정이 아닌수강 기간 자체가 없기 때문에언제든지 볼 수 있다는 점이부담이 없어서 좋더라구요 시간에 쫓기지 않고 무한으로 돌려보면서연습을 할 수 있으니까실력도 금방 늘게 되었어요!ㅎㅎ 한 2~3달 정도면 본인이 원하는향초만들기가 가능해지더라구요~ 처음엔 내가 원하는 향초만들기만해보자라는 마음이 있었는데여러 향초를 만들어보니까한번 판매해보고 싶은 마음도 생겼어요 여긴 판매지원도 해주고 있었거든요~     여기서 자체적으로 운영하는판매사이트가 있는데혜택이 좋아서 관심이 가더라구요ㅎㅎ 아트픽샵이라는 사이트인데여기에 상품 사진과 상품 설명,판매 금액만 정해서 올리기만 하면 끝이에요 그러면 자동으로 알아서올린 상품을 쿠팡, 티몬, 11번가 등유명 쇼핑몰과 네이버 쇼핑에연동을 시켜주거든요! 많은 사람들이 이용하는 쇼핑몰에내 상품이 노출되는 거니까판매율이 높게 되는 거더라구요~ 그리고 여기는 입점료도 없고판매수수료도 없는 곳이라서판매 금액이 곧 내 수입이 되고배송에도 부담을 덜어주는배송위탁서비스도 있어요 이정도면 혜택이 참 많지 않나요? 그래서 조만간 판매를 해보려고 해요이렇게 혜택이 많으니까판매를 해봐야할 것 같은 느낌이랄까요ㅎㅎ ​ ​ 여기는 이런 온라인 판매만지원해주는 것도 아니더라구요 플리마켓 신청방법과카드어플을 지원해주니까 플리마켓에 참가해볼 수도 있고,여기서 가지고 있는 공방을무료로 대여 받아서원데이클래스를 열어볼 수도 있어요 그리고 여기와 협력된 기업이나 공공기관에강사로 활동을 할 수 있게지원을 해주니 다양한 활동을 해볼 수 있죠 이외도 공방 창업에 대한 지원도 있고판매나 창업할 때 알아야하는법률이나 행정, 홍보도 강좌로교육을 받을 수 있더라구요!     이러한 지원들을 받아 판매를 해봤지만만만치 않다면 다른 과목들을 배우면 돼요! 여기는 더 원활한 판매나 창업을 위해다양한 과목까지도수강할 수 있게 해주고 있거든요~ 지금 다루고 있는 레진아트,마크라메, 가죽공예, 라탄공예 등20여개 공예 과목들은 물론신규로 오픈되는 과목들까지한번의 수강료로 누릴 수 있어요ㅎㅎ 수강 기간이 없고새 강의도 상시로 업데이트되니까꾸준히 새로운 것을 배우고판매나 창업을 할 수 있게만들어 주더라구요~     향초만들기에 관심이 있으시다면취미로 배우는 것도 좋지만판매나 다른 활동들을 하면서수입도 벌어보시는 건 어떤가요? 평생 새로운 공예를 배울 수 있고판매지원을 받을 수 있으니까미래를 생각했을 때이만한 곳은 없을 것 같더라구요~지금도 덕을 보고 있지만요ㅎㅎ 제가 참고하실 수 있게제가 들었던 강의 하나를무료로 볼 수 있는 링크를 남겨드릴게요한번 신청해서 보시고 문의도 해보세요:)   캔들만들기 커리큘럼 &무료 샘플강의 보러 가기 >>     ​  ​ 저는 실제 후기를 작성하고소정의 상품권을 받습니다.​  ​ ​취미클래스 클래스풀에서 하리보 젤리곰 비누만들기​안녕하세요 온을 입니다오늘은 클래스풀에서 만든 하리보 젤리곰만들기를 소개하겠습니다​​  ​온라인 취미 클래스 클래스풀하리보 젤리곰 비누 만들기​  ​​ 클래스풀 하리보 젤리곰 비누만들기 DIY 키트​이렇게 깔끔한 포장으로 주문한지 몇일만에배송이 왔답니다​​ ​포장이 예쁘고 깔끔하네요​​ ​함께온 쿠폰 번호를 입력하면 비누 만들기 강의를 무료로 들을 수 있답니다​​​​* 내용물 함께 살펴봐요 *   ​​비누베이스트리에탄올아민 성분이 포함되지 않았으며히아루론산과 글리세린이 함유된 비누 베이스에요​어성초 추출물피부 유수분 유지를 도와주며 피지 생성을 억제하여향균작용이 뛰어나며 민감성 피부에 효과가 있어요​식용색소식용색소를 사용하여 안전하게 색을 낼 수 있어요​글리세린탄소, 수소, 산소로 이루어진 물질로물과의 친화성이 높아 수분을 흡수하는 능력이 뛰어나보습제로서의 역할을 하게 돼요​​​​​* 비누 젤리곰 만들어봐요 * ​이 비누베이스는 가위로 잘라서 준비해주세요그리고 전자레인지에 1-2분 정도 돌려주세요저는 빨리 녹이기 위해 2분 정도 돌려주었어요​​ ​그리고 식용색소를 은은하게 넣어 나무막대로빨리 휘저어주시면 됩니다​​​​ ​그리고 글리세린 4방울 정도 넣어주었어요​​​ ​어성초도 3-4 방울 정도 넣어줍니다​​​​ ​종이컵 한쪽을 모아서 비누액을 부어주시면더 잘부어진답니다​​​ ​이제 말리기만 하면 엄청 간단하게하리보 젤리곰 비누가 완성된답니다​​​​ ​실온에서 말려도생각보다 비누가 엄청 잘 때어지더라구요 :-)​​​​ ​색소 양에 따라서 비누 색깔도 달라져용​​​ ​엄청 귀엽게 완성된 하리곰 젤리 비누 ㅎㅎ손씻을 때 하나씩 사용하기 좋겠죠?​​​​​​​ 하리보 비누만들기 DIY 비누만들기 체험 글리세린 어성초추출물 클래스풀 : 클래스풀[클래스풀] 온라인 DIY스토어,클래스풀 [전happyhagae]smartstore.naver.com ​필요한 도구가 모두 들어있어 만들기 편리했던클래스풀 온라인 원데이 비누 클래스에요 :)​저렴한 가격으로 귀여븐 비누를 만들 수 있고비누베이스 양도 많아서 엄청 만족했어요​​​​​​ 클래스풀카페를 집에서 즐겨요. 井자 라탄 컵받침 ₩ 11,900 라탄이 담은 색 이야기, 염색 라탄 컵받침 ₩ 16,900 내손으로 만드는 라탄. 十자 컵받침 만들기 ₩ 17,900 내가 만드는, 라탄채반 만들기 ₩ 14,900 설레임 가득, 라탄바구니 만들기 ₩ 24,900 빵순이가 추천하는 모닝 집빵 수세미 클래스 ₩ 9,900 휴양지 소품으로 안아줄게요, 자개모빌 만들기 ₩ 16,250 시간을 엮는 마크라메 월행잉 클래스 ₩ 17,500 달모양 자개모빌 만들기 ₩ 20,000 아침에는 반숙으로, 계란후라이 수세미 클래스 ₩ 9,900...classful.kr ​구입시 클래스풀 사이트에서 무료로 영상까지볼 수 있으니 참고하시길 바래용​​​​​​​​​​​​#CLASSFUL #클래스풀 #집순이취미 #집에서할수있는취미 #이색데이트 #실내데이트 #비누만들기재료 #항균비누#취미생활 #천연비누 #천연비누재료 #아이들이좋아하는 #행복한곰돌이 #신나는놀이 #알록달록한​ ​지디얼이 오늘은 비대면 시대에 적합한 컨텐츠를 들고 왔습니다. 요즘 같은 코시국에는 집에서 즐길만한 취미가 필요한데요~ 거기에 아주 영양가 있고 건설적인 취미가 있다면 일석이조인 셈이죠^^ ​그래서 오늘 글의 요지는 집에서 조신하게 즐길 수 있는 취미인 온라인 독서모임하는 법!! 직장인 자기계발로도 참 좋고 마음의 양식까지 쌓을 수 있는 독서 모임~ 이번 기회로 한번 시작해보는 게 어떠세요?  빡독함께 읽으면 더 즐겁다, 독서 커뮤니티 플랫폼bbakdok.com 빡독같은 경우 독서 모임을 운영하는 여러 프로그램들을 한곳에서 만나볼 수 있는 아주 유용한 커뮤니티입니다.​빡독은 빡세게 독서하자의 줄임말입니다. 문해력 향상과 독서문화 확산이 궁극적인 목적이며 책에 집중할 수 있는 환경을 조성하고 독서 습관을 기르는 분위기를 만들어 삶의 질을 변화시키고자 한다는데요~ ​​ 누구나 참여자가 될 수 있어서 직장인 자기계발에 관심 있는 분들 한번 문을 두드려주셔도 좋을 거 같습니다. 단순히 원하는 온라인 독서모임에 참여할 수 있을 뿐만 아니라 본인이 직접 모임을 개최하고 관리할 수 있으니 주도권을 가지고 실행해 보시길 바랍니다.​ 재택에 필요한 구글 클래스룸 사용법코로나 시국의 장기화로 회사나 학교에서 사용하는 비대면 프로그램들이 점점 늘어나고 있는 거 같습니다. ...blog.naver.com 빡독함께 참여하고 응원하며, 더불어 성장하는 문화 공간입니다. 성장을 위한 몰입 독서 환경과 경험을 누릴 수 있습니다. 성장하는 경험 자체를 제공하는 브랜드입니다.www.youtube.com ​아주 유용한 내용들로 구성된 유튜브 채널도 운영하고 있으니 들어가서 감상해보셔도 좋을 거 같네요. 유튜브 검색창에 빡독, 독서모임, 플랫폼 등의 키워드로 검색해 주시면 채널에 쉽게 진입하실 수가 있습니다. 약간 테드같은 강연 영상이 많아 좋은 정보 쉽게 얻을 수 있을 거예요.​요즘은 또 시국이 시국인 만큼 줌 같은 온라인 회의 프로그램으로 진행을 많이 하시는 거 같아요. 모집 인원은 한정되어 있으니 재미있어 보이는 컨텐츠 서둘러 들어가주시면 좋겠습니다. 빡독에 들어가시면 위 사진과 같이 온라인 독서모임 참여 후기 또한 보실 수 있는데요~ 저 사진과 같이 온라인 툴을 사용해 커뮤니케이션을 하는 거 같네요^^ 아주 재미있는 직장인 자기계발 활동인 거 같습니다. ​ ​또한 지역별로 진행 중인 이벤트를 필터링해서 볼 수 있어요~! 서울 경기 울산 경북 제주 글로벌까지! 카테고리가 많아 본인의 입맛에 따라 프로그램을 선택해 주시면 되겠습니다^^회원들의 활동사진도 간간이 볼 수 있기에 사람들의 분위기를 좀 보고 들어가시는 것도 꿀팁 중 하나입니다.   오늘은 여러분에게 온라인 독서모임 할 수 있는 방법을 알려드렸어요. 온라인 비대면으로 할 수 있어 지금 같은 시국에는 정말 안심이고 또 새롭고 의미 있는 취미를 찾으시는 분들에게도 아주 좋을 거 같습니다. ​지디얼도 보니까 참여하고 싶어지는 프로그램이 참 많은 거 같아요~ 지디얼은 여기에서 물러나보도록 하겠습니다. ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 앱스토어 이번 주의 신규 추천 서비스 탭에서 발견한 라이브 취미 클래스 앱 [헬프링]. 네오위즈 액셀러레이터 네오플라이가 직접 출시한 서비스. 기대됐다.​ ​근데 사실 요기까지만 보고서는 별로 매력을 못 느꼈다. 네오플라이에서 출시한 서비스라는 걸 전혀 몰랐다면 관심이 과연 생겼을까? 하는 의문이 들었다. ​왜냐하면. 이미 많은 풀이 확보된 클래스101 같은 서비스도 있고... 그 외에도 이름도 기억 못 하는 숱한 취미 클래스 서비스들이 있기 때문에.​일단 깔아보았다. ​깔끔하고 귀여운 UI. 안에 어떤 콘텐츠가 있나 구경하려니 바로 가입을 하라고 떴고, 쉽게 카카오톡 가입이 돼서 해봤다.​  ​가입하고 나니까 바로 헬프링 사용방법 소개 페이지가 팝업으로 뜬다.​  ​여기서도 좀 놀랐다! 노션 페이지로 연결해두었고 노션 링크인데도 앱 상에서 전혀 (미관상) 이질감이 없다. ​줌으로 진행하는구나.​여기서 서비스 이해가 좀 됐다. 튜터링(모바일로 하는 실시간 외국어 과외랄까, 전화영어 전화중국어의 모바일버전)과 클래스101같은 종류의 취미클래스를 딱 합친 느낌이다. ​튜터링이 외국어에만 한정돼 있다면 이 서비스는 분야 불문 줌을 활용해서 가능한 온라인 취미 과외? 서비스 같은 느낌이었다. Previous imageNext image ​제일 신기했던 건 ‘상담’탭이었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 군생활 하는 방법ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​클래스101 같은 서비스는 이미 약간 네임드여야 강의할 수 있다는 게 생겨서 직장인 n잡러를 꿈꾸는 사람들은 더 헬퍼(여기는 강의하는 사람을 헬퍼라고 부르네)로 도전해보기에 부담이 없을 것 같다. 자신을 등록해놓고 외주 일을 의뢰받는 숨고나 크몽 같은 서비스도 있지만 이건 가르친다는 점에서 약간 차이가 있고.​요즘 같은 비대면 세상에 여기서 골라서 외국어 과외를 하거나 하면 괜찮을 것도 같은데. 또 웬만한 플랫폼 비즈니스에선 다 하는 고민이 있다. (액셀러레이터니까 당연 네오플라이에서도 이미 알았을 것 같다.) ​그렇게 유입된 해당 헬퍼의 회원이 플랫폼을 안 거치고 따로 1:1 컨택으로 추후 진행한다면 (줌을 이용하니까 너무 쉬움, 수수료 등을 제한 만큼 헬퍼가 수업료를 줄여준다고 제시하면 학생도 마다할 이유가 없음) 앱에 락인 시키는 게 가능할까? 그럼 결국 줌이 아니라 자체 기능으로 (튜터링처럼, 물론 튜터링 전화 맨날 끊기고 난리였지만) 진행하는 게 베스트일까 싶었다.​그리고 서비스명이 너무 아쉬운데 뭔가 재미있어보이는 서비스인데 서비스 이름은 약간 간병인 매칭 플랫폼 같다.​궁금한데 나도 헬퍼로 한 번 등록해볼까.  https://www.mybiskit.com/promotion/happy_birthday?utm_source=naver&utm_medium=searchads&utm_campaign=signup&utm_content=6%EC%9B%94%EC%83%9D%EC%9D%BC%ED%8C%8C%ED%8B%B0&utm_term=%EA%B7%B8%EB%A6%BC%EC%97%B0%EC%8A%B5&NaPm=ct%3Dkb38kfa8%7Cci%3D0z80002WaHHsVw1Pe1kP%7Ctr%3Dsa%7Chk%3Dac0240d27dfc4a0855d629576483194ec86ba304 마이비스킷 1주년 생일파티마이비스킷 생일파티! 누구나 더블 할인으로 최대 34만원 할인 가능!!www.mybiskit.com ​ 얼마전 인별에 올린 포스팅 하나영문캘리그라피로 글씨를 써서 만든 택이었어요.제가 캘리 포스팅을 한게 처음도 아니었는데구석에 그린 장미꽃 때문인지 반응이 좋더라구요.제가 꽃 아닌 포스팅을 하면 다들 좋아하시는것같아요.ㅠ.ㅠ 좋아하는 서체인 스펜서리언으로 써 본 글입니다.예전에 순정만화 베껴그리던 실력으로 장미꽃도 그렸어요.아주 마음에 들게 완성되어서, 청첩장 액자 보내드릴때 리본에 달아서 함께 보내드렸습니다.사실 아직은 익숙하지 않아서 써 놓고 보니 약간 후회되는 부분도 있긴 하지만 다음에 쓸때 고치는 걸로 할게요. 이건 딸내미한테 엽서크기의 수채화용지 하나를 얻어서 그린거예요.처음엔 좋아하는 색감 붓으로 찍다가 수국을 그리기로 했어요.그림을 제대로 그리지는 못하고 그냥 마음대로 그리는거랍니다.아이들이 미술을 하기때문에 집에 재료가 엄청나게 많아요. 물감에 팔레트, 붓, 미술연필 등등 장을 열면 쓰던게 쌓여있거든요.jeju 라고 쓴건 글씨체 불명으로, 그냥 쓴거랍니다. ㅎㅎ 색깔도 글씨도 맘에 들어요.제주도의 바람 같기도 하고 파도 같기도 해요.여행이 정말로 가고 싶습니다. 딸내미가 수채화를 그리고 끝부분을 잘라버렸길래 남겨둔 종이…파브리아노 아티스티코 라는 비싼 종이라네요.아까워서 챙겨뒀는데 팔레트 꺼낸김에 같은 색으로 막 그려봤어요. 그림만 그렸을땐 망쳤다 싶었는데 글씨까지 쓰니 그럴듯 했어요.이번주 나간 상품에 달아서 보냈어요. Thank you 다른 색으로도 그려보구요일부러 촌스러운 꽃을 그렸어요.레트로풍?? 빈티지색감?? 부케말리기 상품에 달아서 보냈구요~ ​ 여기까지 하다가 제대로 배워서 연습해야겠다 마음먹었습니다.영문캘리그라피를 온라인수업으로 배웠었거든요.카퍼플레이트, 스펜서리언 두가지 서체를 배웠구요, 요즘 많이들 쓰는 모던캘리그라피는 그냥 보고 따라하면 될 것 같았는데, 역시 흉내만 내는걸로는 어설픈 것 같았습니다.그래서 모던캘리그라피도 등록해서 연습했어요. 이건 배워서 연습하고 쓴 거랍니다.좀 달라졌나요???​​전 클래스 101 에서 수강하고 있구요,선생님은 단비 Sweetrain 님이예요.열심히 연습해서 더 멋진 글씨 써보겠습니다.​​왜 영문캘리를 하는지 궁금해하실지도 모르겠어요.제가 한글캘리도 배웠었는데요, 한글캘리는 대단히 어렵습니다.노력해도 안되는게 있다는걸 깨닫는 시간이었어요.ㅎㅎㅎㅎㅎ훌륭한 깨달음을 얻고 그만뒀습니다.성경말씀액자를 프린트해서 제작하게 된 이유입니다.​ 제19대 대통령취임~ 문재인대통령 기념우표~ 8월17일 발행~온라인 취미우표 등록해놓은 사람은 하루전날 도착한답니다~저번달에 취미우표를 ㅠㅠ 우체부아저씨가.. ㅠㅠ 슬프게도.. 우체통 좁은데다 말아서 넣어놔서.. 맘아팠는데오늘은 문자를 드렸습니다...정중하게~ 기다리던 우표이니..작은방 창문열려있습니다 던져주세요라고 ㅎㅎㅎ다시 한번 감사드립니다 꾸뻑~~ 무사히 도착햇어여~이번 19대 대통령 취미우표는..아주 인기가..높아서리.. 온라인 취미우표 접수도 ..중단시켜놓고 ㅋㅋ내일 출시 당일.. 우체국에 직접 가서 구입할수있게기존에 우표많이 받던 사람들도..우체국에서 연락해서 전지 1장~2장의 협의해서 수량맞춘다는 후문이..전 다행히 전지 2장 다 도착했습니다~시트4장~ 전지2장 요케 받아보거든요요케 신청해놓으면 1년에 15~30만원이면 1년치 출시되는 취미우표 모두 받을수있어여~잔액없으면 ㅠㅠ 알짤 없습니다 ㅋㅋㅋ 항상 넉넉하게~이번처럼 원래 일정에 없던 우표들이 ..중간에  발행될때가 있어서리..내일 아마..우체국마다..줄서있는 풍경 보실수있을거같으네요~독도우표에 이어~ 교황우표~ 프로야구우표에 이어서 요번 19대 대통령 취임 우표도 인기있어서리..요즘 발행량이 점점 줄어들고있어여~~~전.. 아주 어릴적 부터 수집해서 ㅋㅋㅋ 온라인 신청한지도 오래되서리..걍 통장에 입금만 하면요케 집으로 발행일전날 슝 옵니다~화일이 업로드되다가 겹쳐졌네요 ㅎㅎㅎ전지 두장 겟 성공~그리고 저번주에 주문해놓은 ㅋㅋㅋ 리멘트 포켓몬테라리움이 도착했어여~아마.. 세관에 검수한 박스를 저한테 보내주신듯..칼집 에라이 ㅋㅋ박스마다 똥꼬가 다 뜯어져있네요 ㅋㅋ개안타.. 내용물만 파손안되면~~~일본에서 수입되는 아이들은 꼭 이렇게 한두제품씩.. 검수한다고 아작을 내놓네요..비싼것도 알짤없이..검수한다는.... 이케 똥꼬 다 뜯김 ㅋㅋ박스도 이쁘다이~ 요케 포켓몬 테라리움 6종이구요~크기도 앙증맞고~ 이쁘네요리락쿠마 테라리움도 이뻣는데~제일 단순한 피카츄 ㅋㅋ인물 하나로 먹고 들어갈거냐~이브이랑.. 닥트리오 ㅋㅋㅋ얼굴이 살짝 ㅋㅋ맞나..생각보다 아크릴 볼이 단단합니다~ 그래야 파손안되지 ㅋㅋ두껑열고 다른거로 세팅해도 될거같긴해요~사무실에서 찍은거라~~ 요건 담에 시간날때 개봉샷 찍는걸로~~~~~밀린 아가들이 너무 많다능 ㅠㅠ날도 선선해지고~~~ 포켓몬 테라리움도 하나하나 만들어야겠어여...이제 선선해서 활동하기 너무 좋음 ㅋㅋㅋ 오늘 수업은 방향제코스타 입니다큰 코스타가 없어서 엽서 오린건 안비빌😜 결석생이 3명그래도 열공분위기네요 제가 아는 만큼 자세히 가르쳐 드리고 싶어요​#온라인붓펜반#붓펜캘리그라피#취미캘리그라피#붓펜자격증반#방향제코스터#이든캘리그라피#청주캘리그라피#수업문의01052247657 ​​ 취미로 사진 잘 찍는 방법 배우기? 이 개념들만 이해하시면 온라인 수업 강좌 교육 따로 받을 필요 없습니다~!안녕하세요포토상품 전문가KSM 한국 스튜디오 마켓입니다^^​​최근에 스마트폰의 카메라 기능이 좋아지고DSLR 카메라들이 널리 보급 되면서사진 찍는것을 취미로 또는 추억을 남기기 위해교육 강좌 수업 배우기를 온라인으로 하고 있습니다​​하지만 사진 잘 찍는 방법은 생각 보다 매우 쉽습니다프로 사진작가가 아닌 일반인들도프로처럼 사진을 잘 찍을 수 있습니다​​보통 프로들은 아래의 개념들로 사진을 찍습니다​  ​'3분의 1' 법칙​화면을 가로와 세로로 3등분한 후,교차점에 흥미로운 포인트를 둡니다중요한 요소는 선을 따라 흐르게 해주면 됩니다​​  ​​길잡이선​시작점에서 중심점으로 보이는 이의 시선을 유도하여주제를 강조해줍니다​​​  ​ ​​대각선​대각선으로 역동적인분위기를 연출합니다​​  ​​명도 대비​피사체와 배경이 대조되는 지점을 찾습니다​​  ​​프레임 채우기​피사체를 클로즈업하여화면에 가득 담습니다​​  ​​눈의 위치​중심 메세지를 전달하는 눈을사진 가운데에 둡니다​​  ​​패턴과 반복​패턴은 만족스러운 이미지를 만들어냅니다하지만 더욱 최고인것은 패턴이 방해 받는 경우입니다​​  ​​대칭​대칭은 보는 이의눈을 즐겁게 해줍니다​  취미로 또는 추억 남기기 위해서사진을 멋있게 예쁘게 찍으려는 분들은사진 잘 찍는 방법 교육 강좌 수업 배우기를온라인으로 할 필요 없습니다​​위의 개념들을 바탕으로 자신만의 구도, 방식으로사진을 찍고 즐긴다면그거야 말로 정말 멋진사진이지 않을까 싶습니다~​​​ 취미로 사진 잘 찍는 방법 배우기? 이 개념들만 이해하시면 온라인 수업 강좌 교육 따로 받을 필요 없습니다~!​​  ​ 요즘 집콕생활을 하면서 다양한 취미활동을 경험하고 있습니다 :D그중 제가 최근에 꽂힌 것은 바로 온라인 콘텐츠 제작 연습하기예요!  블로그를 운영하면서 더 좋은 포스팅을 올리기 위한 고민을 많이 하였는데, 그중 블로그 썸네일을 알게 됐어요:D썸네일을 제작하기 위해 알게 된 사이트는 바로 미리 캔버스입니다!​​https://www.miricanvas.com/ 미리캔버스저작권 걱정 없는 완전 무료 디자인툴 미리캔버스www.miricanvas.com ​​정말 쉽고 간편한 디자인 도구인 미리캔버스로 다양한 온라인 콘텐츠를 만들면서 이제 친구에게 웹툰 추천할 때도 웹 포스터를 만들어 알려주는 지경에 이르렀습니다!!!​그래서 오늘은 제 집콕 취미활동인 미리캔버스로 온라인 콘텐츠 제작하는 법을 알려드리려고 합니다!우선 제가 제작한 웹 포스터를 조금만 소개해드릴게요 : )​단지 노트와 친구와 함께 운영할 SNS에서 올릴 카드 뉴스, 로고와 같은 다양한 콘텐츠도 제작했는데 그건 다음 포스팅에서 공개하도록 하겠습니다!  ​​ ​제가 제작한 다음 로맨스 웹툰 추천용 웹 포스터에요: )오직 한 친구를 위해서 제작한 웹 포스터에요! 만드는 데 걸린 시간은 단 10분!10분 만에 이 정도 퀄리티면 나쁘지 않죠?​여담으로 제가 친구에게 추천한 저 작품들 정말 재밌습니다ㅠㅠ 친구가 다 읽으면 2탄도 만들어줄 생각이에요 :D  이건 모바일 블로그 홈 이미지를 만든 거예요 : )​2가지를 만들었는데 펭귄이 들어간 이미지가 더 깔끔해 보여서 홈 이미지로 사용하고 있어요!위의 이미지도 마음에 들지만 일상 블로그인데 학원 블로그라고 오해하실까 봐 급히 바꿨습니다ㅎㅎ여러분 단지, 노트는 저의 일상을 공유하는 일상 블로그입니다~​위의 썸네일을 제작하는 데 솔직히 5분도 안 걸린 거 같아요! 시간이 알려주는 미리캔버스의 편안함 : ) 여러분께도 추천드립니다!  미리캔버스로 온라인 콘텐츠 만드는 법​제가 이번 포스팅을 위해 제작한 블로그 썸네일입니다: )썸네일 제작 시간은 단 5분!지금부터 썸네일 제작 과정을 하나하나 파헤쳐 보겠습니다  ​ 미리캔버스에 들어갑니다!​미리캔버스에 들어가서 회원가입하면 위와 같은 화면이 나옵니다 : )네이버나 카카오를 이용하시는 분은 연계하여 회원가입할 수 있으니 회원가입도 1분 컷!​바로 시작하기에 들어가면 새로운 콘텐츠를 바로 제작할 수 있고, 마이스페이스로 이동하기에 들어가면 기존에 작업하던 문서를 이어서 작업할 수 있습니다!  마이스페이스로 이동합니다​위는 저의 스페이스입니다 : ) 기존에 작업하던 문서들이 있죠?하지만 오늘은 새로운 블로그 썸네일을 제작해야 하니 새 문서 만들기에 들어갑니다​ 새문서 만들기에서 원하는 항목을 선택합니다​그러면 용도를 물어보는 창이 등장합니다 : )그곳에서 자신이 원하는 항목을 선택해 주세요!​ 원하는 템플릿을 선택합니다​저는 오늘 유튜브 썸네일로 들어왔습니다 : )왼쪽 창에 다양한 템플릿이 보이시죠? 저곳에서 내가 제작할 콘텐츠와 가장 잘 어울리는 템플릿을 찾아서 선택해 주세요​ ​저는 과학의 신비 템플릿을 선택했어요 :)템플릿을 선택하면 오른쪽 큰 창에 선택한 템플릿이 나타납니다​ 템블릿을 디자인합니다​거기서 자신이 원하는 대로 내용과 디자인을 수정하면 됩니다:D저는 기존의 디자인을 이용하여 내용을 입력하고 눈에 잘 보이지 않던 부분만 조금 더 진한 색으로 바꿨어요!​ 다운로드 합니다​문서를 후에 또 수정할 것 같으면 저장하기 이모티콘을 눌러주시고, 이용하실 거면 다운로드에 들어가서 원하는 파일 형태로 다운로드해 주시면 끝!!! 참 쉽죠?!  ​​지금까지 제 집콕 취미생활 1탄 온라인 콘텐츠 만들기에 대해 알려드렸습니다 : )​다양한 사이트를 이용해봤지만, 제 손엔 미리캔버스가 가장 알맞더라고요!이외에도 캔바, 망고보드등 다양한 디자인 웹사이트가 있으니 사용해보시면서 자신에게 알맞은 사이트를 찾아보세요 : )  ​  저는 아이 2명을 키우고 있는 엄마로, 집에서 매일 육아와의 전쟁을 치르고 있어요. 작년부터 외출을 못 하는 상황까지 이르면서 우울증세가 있던 저는 점차 악화하는 상황까지 이르렀죠.​저에게 필요한 것은 새로운 변화와 취미가 최우선이였고, 최근 2월 첫째아이 어린이집 등원 길에 만난 조동 모임의 학부모를 통해 이런저런 이야기 후 자격증을 하나 추천받았어요.​2월부터 42일간의 노력으로 아동요리지도사자격증을 취득하였고, 현재는 아이들과 함께 다양한 음식을 만들면서 우울증세도 완치하였답니다.​ ​제가 추천받은 곳은 한국교육진흥협회란 곳으로 자격증취득과정을 살펴봐도 방과후지도, 아동전문, 안전, 심리상담, 교양, 전문상담, 공예, 전문강사, IT, 커피, 등의 70가지나 되는 다양한 자격증을 취득할 수 있는 곳이었어요.​홈페이지를 들어와서 생각해보니, 우울증은 당사자의 마음에 따라 다르다는 걸 깨달았죠, 조금만 인터넷으로 검색해봐도 찾을 수 있었는데 외면한 저 자신에게 참 속상했습니다.​게다가 수강료, 응시료, 교안파일, 기출문제까지 한국교육진흥협회에서 전부 무상으로 제공되었고, 고졸 이상의 학력과 성인이라면 누구든 응시할 수 있었죠.​ ​이처럼 많은 혜택이 제공되는 민간자격증이라 공신력이 의심되기도 했어요. 하지만, 아동요리지도사자격증의 경우엔 유아기관, 방과후. 문화센터, 체험학교, 구청 등의 강사로 활동할 수 있고, 아동 요리학원과 홈스쿨링도 창업이 가능했습니다.​그리고 제가 취득한 한국교육진흥협회는 한국직업능력개발원에서 정식등록된 발급 과정을 거쳐 민간자격증이 수료 됐어요. 또한, 민간자격조회를 홈페이지를 통해 확인할 수도 있었죠.​강사님의 수업은 오프라인이 아닌 오로지 100% 온라인으로 진행되어서 학습할 여력도 충분했어요.​ ​또한, 제가 강의를 들은 이현지 교수님의 이력은 경기대학원 외식조리 석사과정을 마치셨고, 한국전통음식연구소의 식품 조리학과를 졸업하셨죠.​아동요리지도사자격증 담당 교수님뿐 아니라, 한국교육진흥협회에서 교육을 담당하시는 선생님들 모두 석사학위, 박사학위, 학사학위 과정을 마치시고 현재도 활동 중이신 전문강사님들로 구성되어서 샘플 영상을 들으면 저절로 수강 버튼에 손이 움직였어요.​영상의 화질, 음질 또한, 무료라고 의심될 만큼 퀄리티 높았고, 아동요리의 이해부터 아동요리 실전편까지 총 25강의 커리큘럼도 갖추고 있었습니다.​ ​컴퓨터에 무지한 저도 링크에 따라 홈페이지를 들어왔을 뿐인데, 별다른 복잡한 절차 없이 일사천리로 시험에 응시하고 교육까지 들으니 수월하고 편리했어요.​교육이 무상제공되는 만큼 온라인 출석율의 100% 중 60% 이상을 충족시켜야 했고, 그 이후론 언제든지 시험을 응시할 수 있었습니다.​아동요리지도사자격증 시험도 일반적인 고사장에서 치러지는 것이 아닌, 온라인으로 현재 학습한 장소 그대로 응시할 수 있어 합격률이 높다는 장점도 있었죠.​ ​학습의 목표도 아동에게 요리를 가르치는 지도사의 역할에 맞게, 영유아의 지능, 기초적인 학습능력, 탐구력, 창의력 등의 능력을 향상케 하고, 요리로 수학적 사고 능력과 올바른 식습관을 형성하도록 도와주는 법을 배웠어요.​그리고 자격증 취득 후 실무에서 바로 활동할 수 있을 정도의 현장 위주 수업으로 구성되어 있었죠.​우선 첫 강의인 아동요리란 무엇인지 공부하였는데, 요리의 장점만을 접목한 것이 아동 요리였고, 영유아 발달 시기의 학습능력에 도움을 주고, 취미와 직업으로 각광 받는 추세로 기본적으로 갖춰야 할 필수기능이었습니다.​ ​제 삶의 전환점으로 공부하는 것도 즐거웠지만, 평소 아이들에게 요리를 해주던 저와 비슷한 사례로 연계해서 설명해주시니까 공감되고 많이 의지가 됐어요.​화려한 경력을 지니신만큼 저완 다르게 양식, 한식, 중식의 자격증을 모두 갖고 계셔서 영상으로만 봐도 프로폐셔널함이 느껴졌고, 음식에 관한 지식도 풍부하신 덕분에 쉽게 설명해주셨습니다.​강의 중간중간 요리를 하면서 아이들의 촉감과 색상 등의 창의력과 사고력을 키워줄 수 있는 부분을 놓치지 않고 세세하게 강의해주셨죠.​ ​영상 시간도 짧겐 10분 미만부터 길게는 20분이라 알짜배기 팁과 노하우만 전수해주셔서 오래 기억에 남았고, 교안을 함께 다운받아서 읽었더니 내용을 이해하는데 훨씬 도움 되었어요.​저는 아이들이 어린이집을 하교한 뒤엔 집에서 배운 요릴 만들어서 실무경험을 쌓았고, 복습하며 일석이조의 효과도 냈답니다.​ ​강의 커리큘럼도 25강이지만, 시청시간은 짧아서 집중력도 높았고, 42일간 수차례의 회독이 가능한 장점도 있었어요.​인강의 장점인 영상의 배속도 조율할 수 있어서 중요한 내용은 0.5x까지 낮춰 정확히 파훼하였더니 어려움 없이 교육과정을 모두 이수할 수 있었습니다.​그리고 이러닝학습이 가능한 점을 활용해, 시공간 제약 없이 편하게 휴대전화만 가지고도 수강할 수 있었죠.​ ​제가 기출문제를 받아 문제를 풀 땐 항상 오답 노트를 이용해서 반복적인 출제 경향을 파악했어요. 기본적인 원리는 비슷하므로 살짝 쿵 단어는 바뀌지만, 맥락을 보면 모두 같은 이치였거든요. 보충이 필요한 미흡한 단원도 캐치하고 자주 출제되는 파트별로 정리도 가능하니 고득점을 받기엔 충분한 노력이었답니다.​ ​실제 시험에서도 제가 의도한 대로 문제가 출제되어 96점의 점수로 무난히 합격에 성공했어요. 현재도 꾸준히 공부하며 요리에 관해 배웠더니, 저희 아이들은 아직까지 편식이란 개념이 잡혀있지 않아서 무엇을 해주든 맛있게 먹으며 건강하게 쑥쑥 자라고 있어요.​결과적으로 저와 아이들 가족 모두에게 큰 행운으로 다가와 준 아동요리지도사자격증이에요.​취업을 위해서도 도움이 될만한 자격증이니, 혹여나 관심 있으시다면 도전해보시면 좋으실 듯합니다.​ 한국교육진흥협회-민간자격증- - KLSP EDUCATION COURSE 한국교육진흥협회의 교육과정을 안내해 드립니다. 안전교육지도사 1급 등록번호 2015-006025 주무부처 국민안전처 학습기간 42일 방과후지도과정 무료 심리상담사 1급 등록번호 2015-000207 주무부처 보건복지부 학습기간 42일 심리상담과정 무료 노인복지상담사 1급 등록번호 2015-004186 주무부처 보건복지부 학습기간 42일 전문상담과정 무료 반려동물관리사 1급 등록번호 2016-005882 주무부처 농림축산식품부 학습기간 42일 교양과정 무료 방과후돌봄교실지도사 1급 등록번...www.keaa.co.kr 본 포스팅은 소정의 수수료를 제공받아 작성되었습니다. ​ 글, 사진 _눈시울이번에는 인형이다! '소셜캠퍼스 온 울산' 인스타그램에서 진행하는 비대면 온라인 클래스 체험단을 신청했다. 총 8가지의 클래스 중 1지망, 2지망으로 총 2가지 클래스를 선택해 신청할 수 있었다. 나는 2지망으로 선택했던 '인형 만들기'를 지원 받아 체험해 볼 수 있었다. 사실 신청할 때는 좀더 본격적인 키트를 생각했었다. 천을 꿰매 인형 틀을 만드는 것부터 시작하는 줄 알았다. 인형만들기를 원데이 클래스 방식으로 배워 본 적이 있었기 때문에 비슷한 방식을 생각했다. 하트가 뿅뿅 담긴 택배 박스를 뜯자 인형 별로 묶인 2개의 패키지가 들어 있었다. 인형 외피에 업사이클링 솜을 채워 넣는, 비교적 간편한 방식. 아이들과 함께 하거나 또 실패가 두려운 사람들을 위해 이렇게 간편한 방식이어도 좋겠다는 생각도 들었다. 내가 언제 또 인형 솜을 채워보겠어!   각 클래스 마다 담당하는 사회적 기업이 있다. '업사이클링 솜'을 활용한 인형만들기 클래스는 사회적 기업 '우시산'이 담당했다. 키트의 구성은 인형 외피, 업사이클링 솜, 나무막대 3종이다. 패키지에 호시산을 소개하는 리플렛도 함께 들어 있다. 인형은 거북이와 해마 2종을 받았다. 동봉되어 온 설명서를 보니 고래와 강치까지 총 4종인듯! 종류도 점점 늘어나면 더 좋겠다. 거북이가 워낙 귀여워서 보자마자 동생이 찜했다. 자연스레 나는 해마를 하기로 했다. 비교적 쉬워 보이지만 인형에 솜을 채워넣는 것도 꼼꼼함과 인내심을 필요로 한다. 꽤나 섬세하기도 하고. 인형이 2개라 동생과 하나씩 맡아서 완성하기로 했다. 인형 외피가 엄청 보들보들해서 자꾸 쓰다듬게 된다. ​​ 꿈을 담다 by 우시산 usisan 🐳(@ulsan_usisan)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 1,400명, 팔로잉 1,774명, 게시물 834개 - 꿈을 담다 by 우시산 usisan 🐳(@ulsan_usisan)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 사회적기업 (주)우시산사회적기업 (주)우시산xn--zf4bt3b85e.com  준비 작은 접이식 상을 두고 동생과 마주 앉았다. 비대면 온라인 클래스인 만큼 만드는 방법은 유튜브 영상을 통해 배울 수 있다. 우리는 일단 유튜브 영상을 한번 다 본 다음 영상을 틀어놓고 인형을 만들었다. 인형 만들기 자체는 어렵지 않지만 여러 번의 경험으로 설명서와 클래스 영상은 미리 한번 읽고 봐두는 게 좋다는 걸 배웠기 때문. 각자 솜도 철저하게 나눴다. 하나에 들어가는 양은 정해져 있고 다 들어가야 충분히 예쁘니까! 비대면 온라인 수업 영상은 각각의 사회적 기업이 아닌 '울산사회적경제지원센터'의 유튜브에서 볼 수 있다. 동영상 시간은 10분 이내부터 30분 정도까지 다양하다. 다른 클래스는 어떤지 궁금해서 영상을 조금씩 돌려 봤다. 다른 클래스도 다 재밌어 보이지만 곰손인 내 손으로는 하기 어려운 것도 분명 있어 보인다. 지역 내 사회적기업과 함께 운영하는 프로그램이라 더 신뢰가 가고 뜻깊은 프로그램이라는 생각도 들었다.  거북이 인형 만들기 솜은 인형의 튀어나온 곳부터 넣어주면 좋다. 해마는 코와 꼬리, 거북이는 머리! 단단해지도록 넉넉히 솜을 넣어줘야 모양이 잡힌다. 이렇게 많이 넣어도 되나, 싶을 정도로 많이! 정말 단단하게 잡힐 정도로 넣어줘야 한다고. 솜은 정말 넉넉히 들어있어서 넣어도 넣어도 끝이 보이지 않는다. 이걸로 충분할까, 하는 걱정은 하지 않아도 된다. 일단 거북이 머리 모양이 잘 잡혀야 전체적으로 밸런스가 잘 맞을 것 같아 거북이 머리에 손을 많이 넣었다.   동생 손이 아주 야무지다. 머리를 다 채우고 나서는 거북이 몸통을 채웠다. 거북이 꼬리와 네 다리는 솜이 들어가 있고 별도로 박음질이 되어 있다. 거북이는 머리와 몸통만 채우면 된다. 머리에 들어가고 남은 솜은 전부 몸통으로 들어가면 된다는 이야기! 일단 솜을 다 넣은 다음 나무막대로 솜이 뭉치지 않게 골고루 찔러줬다. 자가분열하는 게 아닐까 싶을 정도로 솜이 많았는데 동생이 야무진 손놀림으로 거북이 몸통에 솜을 다 채워넣었다.  솜을 전부 다 넣은 다음 지퍼를 닫고 인형을 꾹꾹 눌러 모양을 잡아주면 된다. 거북이는 비교적 납작한 모양이라 솜을 넣기도, 마지막에 모양을 잡아주는 것도 훨씬 수월했다. 너무 납작한 것보다 전체적으로 오동통한 게 좋아서 일단 등껍질과 배를 잡고 솜을 골고루 펴 준다음 양 옆으로도 눌러 모양을 잡았다.   해마 인형 만들기 해마는 거북이에 비해 꼬리나 입이 좁아서 더 신경 써서 솜을 채워야 한다. 꼬리와 입이 각각 양끝에 있다시피 해서 생각보다 쉽지 않았다. 특히 입! 사실 만들 때는 편의상 '코'라고 불렀는데 찾아보니 정식 명칭은 코가 아니라 '입'인 것 같다. '주둥이'거나. 사실 처음 솜 양을 보고 솜이 좀 부족하지 않을까, 걱정했는데 정말 괜한 걱정이었다. 꼬리-입-얼굴-몸통 순으로 솜을 채웠다. 거북이의 머리와 똑같이 해마의 코와 꼬리에도 솜을 많이 넣어줘야 한다. 겉에서 잡았을 때 단단할 정도로! 꼬리랑 입에도 생각보다 솜이 많이 들어가서 놀랐다. 하지만 넣으면 넣을 수록 뭔가 더 넣어줘야 할 것 같은 기분에 휩싸였다. 보다 못한 동생이 그만 넣으라고 할 정도로. 덕분에 꼬리도 입도 모양이 잘 잡혔다.  꼬리까지 잘 채운 다음 머리에 솜 넣기. 꼬리에 비하면 머리와 몸통은 면적이 넉넉하다 보니 무지막지하게 솜을 넣었다. 들어가고 들어가고 자꾸 들어간다. 일단 어느 정도 솜을 넣어 모양을 잡은 다음 나무막대로 쑤셔도 괜찮더라. 솜이 한군데에 많이 뭉쳐있을까봐 나무막대 방향을 바꿔가며 골고루 찔러줬다. 머리에도 빵빵하게 솜이 들어갔다. 혹시나 부족할까봐 다음 부위로 넘어가기 전에 한번씩 꾹꾹 눌러봤다. 충분히 단단한지!  생각보다 솜이 많다. 이게 한 팩에 들어있었나, 싶을 정도로 많다. 남은 솜은 전부 해마의 몸으로 들어갔다. 꼬리나 입을 할 때보다는 머리나 몸통에 솜을 채울 때 확실히 더 편하다. 몸통도 머리와 같이 일단 솜을 채워 넣은 다음 나무막대로 골고루 찔렀다. 솜이 뭉치지 말라고! 그 다음은 거북이와 똑같이 지퍼를 닫은 다음 인형을 눌러 모양을 잡았다. 머리는 좀 길쭉한 것 같아서 위아래로 누르며 동그랗게 모양을 잡고 배 부분은 앞에서 눌러 넓적하게 만들었다. 해마가 솜을 다 채우고 나면 길쭉하고 단단해서 생각보다 모양 잡기가 쉽지 않다. 하지만 계속 만져주면 원하는 모양으로 만들 수 있다.  완성 완성! 영상을 보면서 대화도 하면서 만들었더니 두 개를 완성하는데 넉넉잡고 30분 정도 걸린 것 같다. 솜을 다 넣은 다음 겉에서 주무르며 모양을 잡아줬다. 체감상 지퍼로 열리는 부분이 해마가 더 작은 것 같았는데 비교해 보니 똑같았다. 가로와 세로, 어느 부분으로 열리는지에 따라서도 느낌이 다른가 보다. 거북이 인형은 등이 볼록하고 전체적으로 납작한 모양이라 베개로 쓰기에도 적당해 보인다. 둘 다 옆구리에 쏙들어가는 사이즈다. 아주 귀엽다는 이야기! 차에다 둬도 아주 좋을 것 같다. 선물용으로는 더 좋을 것 같고. 집콕생활에 단비 같은 체험이었다. 동생이랑 마주 앉아 인형을 만들고 수다를 떠는 시간을 가질 수 있어 만족스러웠다. 강치와 고래 인형도 갖고 싶어 크리스마스를 노려볼까 생각 중!  ​드디어 #하루15분 #손글씨가예뻐지는캘리그라피 강의 영상 오픈했어요 💙👏   커넥츠취미클래스에서 만나실 수있어요🔎https://hobby.conects.com/lecture/detail?s_id=274536​   '마음이 시키는 일'을 해보고 싶어서 잘 쓰고 그리는 일에 12년째 노력하고 있어요. 캘리그라피 책과 강의 제 그간의 노하우를 아낌없이 공개합니다.​  기본적인 플러스펜, 지그마카 등글씨쓰기 자신없는 #악필분들도 쉽게 접근할 수 있는 딱딱하고 기본적인 도구로멋있는 글씨 잘쓴 글씨를 쓰실 수 있게 도와드립니다.​  다이어리, 책칼피, 생일카드, 선물테그 등 여러 실생활에서 활용가능한예쁜 글씨쓰기​캘리그라피 책과 강의 제 그간의 노하우를 아낌없이 공개합니다.저처럼 #악필 이신분이 좀 더 손글씨를 잘 쓰기 위한 커리큘럼으로 짜여져있습니다.강의안은 아래 자세히 있으니 #악필교정 에 관심있으신 분들은 들려주세요. ^^​https://hobby.conects.com/lecture/detail?s_id=274536​ 당신도 잘 쓸 수 있어요.글씨로 마음을 전해보세요.​https://tv.naver.com/v/13403945 펜을 잡는 기본 방법과 펜의 특성도 자세히 설명한 맛보기 #무료강의 2개도 오픈되었습니다.무료강의는 아래 링크를 클릭해주세요.​#모든일이술술풀려라 🙏 #생일카드 #필사엽서 #책갈피 쓰기 책 5권 쓴 내공으로 준비한 꼼꼼한 강의안까지!!하루15분, 손글씨가 예뻐지는 캘리그라피 클래스가 여러분의 글씨 교정을 도와드릴게요. 많은 응원 부탁드려요시간나실때 강의 기대평이나 하트 남겨주시면 감사하겠습니다.​검색키워드는 악필교정, 캘리그라피, 혹은 작가 정원재 로 검색하셔도 됩니다.​https://hobby.conects.com/lecture/detail?s_id=274536​​ 퇴사하고 시간이 없어 하지 못했던 것들을 하고 싶어서 평소에 관심이 있었던 레진공예 온라인클래스를 결제했다.하고 싶은게 매우 많은 취미러 중에 한명인 나는 내 취미생활을 즐기는데 있어서 최대적수는 귀차니즘이다...ㅠㅠ​예전에는 배우고 싶은게 있으면 집에서 멀어도 배우러갔었는데 매번 나의 휴일을 쪼개서 가야한다는 점도 힘들었고 배우는 장소까지 가는 과정도 번거로웠다. 그러다 언제가부터 온라인클래스들이 점점 생겨났고 오프라인클래스에 비교해도 손색 없는 퀄리티의 클래스들도 많아졌다.내가 원하는 시간과 장소에서 클래스를 들을 수 있다는 점에서 만족감이 높은 클래스인것 같다. ​클래스101에서는 준비물까지 챙겨주는 온라인 클래스라고 홍보를 하고 있지만 준비물은 따로 결제해야하므로 챙겨준다기 보단 필요한 재료를 간편하게 준비할 수 있어 쉽게 즐길 수 있는 온라인 클래스(?)라는게 더 맞을 것 같다.​  ​레진공예는 두세개  클래스가 있었는데 나는 만들고 싶는 작품이 있는 클래스보단 다양한 기법을 활용할 수 있는 커리큘럼을 중점으로 보고 선택했다. 꼼꼼히 살펴보면서 비교할 수 있는 점도 좋은것 같다. 여러가지 할인이나 증정이벤트도 수시로 하기 때문에 클래스 비용도 매우 합리적이었다.​​​그래서 내가 선택한건 신양아리의 레진공예!!​​   재료 하나하나 꼼꼼히 포장해서 보내주셨다. 나는 손이 매우 큰편이라서 새로운 취미를 시작하면 시작도 하기전부터 재료를 많이 쟁여놓는 편인데 그러다 흥미가 없어지면 금방 포기해버리기 때문에 재료비만 날리는 경우가 많다. 하지만 클래스101에서 온 준비물 키트는 필요한만큼만 소분해서 보내준 재료이기 때문에 새로운 취미를 시작하기에 부족함이 없으면서도 충분히 즐길 수 있는 정도의 양을 보내주어서 더 마음에 들었다.​​​​   작가님이 젤리와 함께 보내준 쪽지. 감덩ㅎㅎ 수업 완강할 때까지 걸어두고 보려고 벽에 걸어뒀다.​​​​   첫수업으로 만들었던 자개귀걸이인데 첫수업부터 너무 재밌었다!!자개특유의 영롱함이 카메라에 잘 담기지 않아 아쉽다ㅠㅠ​​​     부재료도 넉넉히 보내주셔서 응용해서 다른디자인으로도 만들어보고~악세사리 하는 건 좋아하지 않는편인데 만드니까 예뻐보인다.​​​​              평소에 해보고 싶었던 레진공예였기 때문에 너무도 재미있게 수업을 들었던 나는 모든 챕터를 3일 만에 끝냈다... (사실 재료들을 늘어놓고 정리하는 과정이 귀찮아서 그런 것도 있다.)​​대부분의 작품들을 친구들에게 선물로 줘서 남아있는 것이 거의 없어서 아쉽지만 많이들 좋아해줘서 기분이 좋다.다양한 취미를 즐기게 되는건 내 손으로 만든 것들을 선물해주는게 좋아서 일지도 모르겠다. ​​​​​   많은 분들이 선생님과의 소통문제를 온라인 클래스의 단점이라고 생각할 수도 있겠지만 챕터마다 있는 미션에 바로 피드백해주시기 때문에 큰문제가 되지는 않는다고 생각한다. 정말 하나하나 일일이 정성스럽게 달아주셨다ㅠㅠ​​​​    이렇게 완강하고 미션도 전부 클리어하면 100%수강 완료!!내가 완강했을 땐 완강증을 주는 이벤트도 하는 중이어서 신청했다.​​​   한참 걸려서 온 클래스101 완강증!!크게 바라지는 않았지만 그냥 종이다... 일반A4보다 조금 두꺼운 종이라 조금 실망?했지만 기념으로 남기는거니까뭐...​​​​  재료 준비하는 부담 없이 쉽게 시작할 수 있다는 점,시간과 장소의 구애없이 취미생활을  할 수 있다는 점에서 정말 좋은것같다:)​ 다음주 월요일부터 금요일까지 제 1회 온라인 뚜티 콘테스트가 시작됩니다!​대전직장인음악학원 다니시는 분들은남은시간 열심히 연습하셔서좋은 성적과 함께 상금 받아가시는 거 어떠세요? : ) 참가비 없이 영상 업로드로만 참가가 가능한 뚜티 온라인 콘테스트!악기와 열정만 있다면 참가 가능한뚜티 콘테스트 입니다 : ) 언제어디서나 함께 음악세상을 만들어가는 뚜티는 취미생에게 새로운 목표를 세워주고더욱 더 즐거운 취미생활이 되도록만들어줍니다. 콩쿨 전 레슨을 더 받고 싶은데 시간이 맞지 않다구요?콘테스트 전 디테일한 레슨을 더 받고싶다면뚜티 클래스 수강신청을 한 후집에서 편안하게 레슨 받고 참가하세요!​ 뚜티 | 음악 그 물음에 답하다콘텐츠 제작, 수업 등 당신의 물음에 답하기 위한 퍼스널 교육 플랫폼 으로 여러분의 숨겨진 재능과 취미를 뚜티에서 시작하세요.www.tuteaclass.com 뚜티에서 레슨받고 온라인 콩쿠르에서 좋은 성적 받아가세요!​ 뚜티안녕하세요 뚜티 입니다. 함께 연주하는 그날까지 뚜티와 함께해요 !pf.kakao.com 문의는 카카오톡으로 주세요! ​예전부터 인스타그램에 올라오는 오일파스텔 동영상들을 볼 때마다 나도 해보고 싶다는 생각이 들었다~ 초등학생 아이셋을 키우는 엄마이다 보니 살림에 집안일에 바빠서 매번 생각만 하고 있다가 드디어 시도를 해보았다! 두둥~​ ​도서출판 큰그림에서 나온~ 하루 한 그림 : 오늘은 오일파스텔은 유투브에서 조용한 오리 Ori 닉네임을 쓰는 김지은 작가의 책이다. 좋아하는 것들을 그림으로 담아내는 작가로~ 온라인 취미 플랫폼 마이비슷킷에서 오일파스텔 풍경화 클래스를 진행하는 분이다​  ​오일파스텔은 크레파스와 같은 재료로 문교 72색 오일파스텔을 추천한다길래 냉큼 쿠팡에서 로켓배송으로 주문했다! 시넬리에, 까렌다쉬의 다른 전문가용 오일파스텔에 비해 가격대가 저렴하고 부드럽고 발림성이 좋아 입문자들도 사용하기 적합한 재료라고 한다. 그래서 너무 반가운 택배가 도착했고 제대로 시작해 보려했는데.. 아뿔사! 목함이 책에 나온 문교 72색의 모양과 조금 다르다고만 생각했는데.. 안에 들어있는 색상표와도 다르다는 사실.. 힝힝~​  ​책안에는 크게 네가지 파트로 나뉘어져 있다.part 1 _ 오늘은 오일파스텔과 친해지기part 2 _ 오늘은 하루 풍경 오일파스텔part 3 _ 오늘은 여행 풍경 오일파스텔part 4 _ 오늘은 꿈속 풍경 오일파스텔 ​ ​네가지 주제로 위의 아름다운 풍경들을 직접 그려볼 수 있도록 친절하게 설명하고 있는 이 책은 앞부분에는 준비물 부터~  여러가지 질문과 답, 색조합차트 그리고 책 보는 법까지 나와있다^-^​ ​온라인쇼핑몰에서 구매한 문교 72색 그리고 종이도 문교파스텔전용으로 구매완료! 180g 이상의 종이를 사용하는 것을 추천해서 좋은 것으로 구매해 보았다~ 다만 작은 엽서크기를 사고 싶었는데 로켓배송으로 살 수 있는 종이는  좀 큰 사이즈라서 잘라서 써야지하고 생각했다​ ​블렌딩도구로 종이로 만들어진 찰필도 있지만 일상생활에 자주 쓰는 면봉으로 사용해 보았다~ 마스킹테이프는 다이소에서 많이 종류별로 예쁜 것들을 사둔 것이 많아서 유용하게 썼다. 화이트 마카나 흰색 젤펜도 필요하다 했는데 조만간 다이소가서 사오는 것으로 유후~ ​ ​처음엔 선그리기 부터 시작한다~ 얇은 선그리기, 굵은 선그리기를 한 후 면채우기를 해본다.  한가지 색으로 칠해보기도 하고, 색을 쌓아 터치를 살려칠한다. 중간 중간 티슈로 닦아가면서 사용하기도 하고~ 면봉이나 붓으로 털어내면서 가루를 없애기도 한다.​  ​풀이나 꽃, 나무를 그릴 때 점을 찍어서 칠하기도 하고, 색채나 농담이 밝은 부분에서 어두운 부분으로 점차 옮겨지는 그라데이션을 놓어 보기도 한다.​ ​우선 아이들의 안쓰는 종합장에 마스킹테이프를 붙여서 구획을 나눠서 연습을 시작해봤다. 내가 산 문교72색의 오일파스텔의 색이 책에 나와있는 색들과 같지 않아서 최대한 비슷한 색으로 골라서 도전해보았다~​ ​그라데이션기법을 이용해서 여러가지 색도 쌓아보고~ 꽃밭도 그려보고 나무도 그려보았다. 연습용이라서 아주 작은 캔버스를 만들었더니 쉽게 금방 완성해서 편했다. 다만 꽃밭과 나무는 정교한 표현이 안되서 아쉬웠다. 내일은 좀 더 큰 구획을 만들어서 다시 도전해보리라~​  ​마스킹 테이프를 떼어 낼 때 기분이 너무 좋았다! 꼭 셀프인테리어를 할 때 페인팅을 다 하고 보양테이프를 떼어내는 기분이랄까?ㅋㅋ 접착력이 강한 마스킹 테이프였어서 처음에 붙일 때 옷에 여러번 떼었다 붙였다를 반복했었다.  그리고 수직으로 떼어내지 않고 사선방향으로 쭈욱 당겨주었다~ ​ ​파도가 치는 바닷가의 모습이 마음에 쏙 들었다. 파도치는 부분의 물결이 꾸덕꾸덕한 오일파스텔로 표현이 잘 된 듯 싶었다! 다만 꽃밭은 예시처럼 해야는데 지금보니 줄기랑 명암을 전혀 안넣었네..ㅋ 어쩐지 너무 허전하다 했더니 하다 말았었나보다ㅠㅜ 이런 실수! 그래도 내일 좀 더 큰 종이에 다시 예쁘게 도전해봐야지~♬​  ​하루 한 그림 오늘은 오일파스텔 책안에는  총 33개의 작품들이 나와 있는데 그 중에서도 내가 꼭 완성해 보고싶은 작품들이 있다. 노란 튤립이 가득한 꽃밭 / 고양이가 있는 노을 풍경 / 보름달이 뜬 밤바다 / 연못에서 놀고 있는 오리가족 / 꿈의 동산 테마파크 / 따뜻한 크리스마스이브의 밤 /파란 지붕의 그리스 산토리니 / 한여름 밤의 꿈​ ​그림을 배운 적이 없는 나도 차근차근 따라하다 보면 멋찐 그림들을 완성할 수 있을 것만 같다! 이제 오일파스텔과 종이만 가지고 언제 어디든 가볍게 그림을 그릴 수 있는 소소한 취미를 가질 수 있게 된 듯 싶다! 스케치가 필요없이 바로 부드럽게 그려지는 꾸덕꾸덕한 오일파스텔을 쌓고 쌓아서 만들어 내는 즐거운 시간 ♪ 오늘은 오일파스텔 저자김지은출판큰그림발매2021.05.04. 그림을 통해 시끄럽고 바쁜 일상 속에서 나만의 조용하고 힐링되는 시간을 갖으며  소소한 행복을 누릴 수 있길~ 하루에 하나씩 그리기 도전^0^​ ​ #수급도장깨기9장, #새로운취미, #온라인강의듣기☆ 수급도장깨기9장(새로운 취미, 온라인 강의듣기) ☆ - 강태훈 선생(WVC Asset) 오늘 edx.org 에서  데이터 과학 동영상 듣는데, 재미있다. 다들 전세계 최고 수준급 교수님들 강의라서 설명 참 잘해주시는듯 싶다.영어는 어릴적부터 잠자기전 자장가처럼 들어서, 거부감이 별루 없다. 공부라기 보다는 그냥 내가 좋아하는 분야들, 할머니가 옛날 이야기해주는 포근한 느낌이다.앞으로, 열심히 데이터 과학 관련된 영상들 열공모드로 청취해야겠다.INTJ형은 공부할때가 가장 행복한듯 싶다. 특히, 교수님들과 지적 탐험의 세계 떠날때가 가장 행복하더라. *^^* 옛날 여친은 신학교 음대 교수여서 이것저것 신기한 클래식 음악 이야기들도 많이 해주었는데, 누군가 나의 지적 호기심을 자극해줄 새로운 분야가 필요한듯 싶다. *^^* 나는 공부하기 위해 태어난 사람같다. 밥먹고 잠들때까지 책읽고, 공부하고, 문제풀고, 생각하고, 정리하는 것이 나의 전부이다.  늘 반복되는 일상이기에, 공부가 호흡과 같다. 공부는 나의 예배이자, 호흡이다. 공부 잘하고, 못하고 그런것은 중요하지 않다. 365일, 24시간 공부하는 직업이 공부인 사람, 공부가 사명인 사람에게는 그냥 공부는 삶이다.머리가 좋고, 나쁘고 그런것도 안 중요하다. 매일 하는것이 공부인데, 남들보다도 빨리하던지, 느리게 하던지 공부하는 일상은 바뀌지 않기 때문이다. 가끔 이웃들이 나보고, 엄청 똑똑하고, 천재같고, 책도 엄청 빨리 읽는줄로 착각하는데, 나 안 그런다. ㅠ.ㅠ속해독서는 보통 분당 3천자에서 5천자 사이로 나온다. 책은 조금 빠르게 읽는 편인듯 싶다. 하지만, 가르치는 아이들도 조금만 훈련하면, 나보다 더 빠르게 읽어서 의미가 없다. ㅠ.ㅠ 기억력도 별루 안좋다. 잘 까먹는다. ㅠ.ㅠ 대신 엄청나게 오랫동안 생각한다. 한번 몰입하는 주제들은 길면 몇년 이상도 간다. ㅠ.ㅠ 참 특이한 고집쟁이같은 몰입병, 오타쿠적인 특징이 있다. ㅠ.ㅠ그냥 내가 좋아하고, 배우고자 하는 것은 남들보다도 더 잘하고 싶은 작은 욕심이 있다.그래서, 그냥 미치도록 밤낮으로 파고든다.앞으로, 금융분야 빅데이터 분석좀 심도있게 공부해보고 싶다.   전공분야는 아닌데, 배워보고 싶다. 예전부터 MBA따고 싶었는데, 여견이 안 되었는데, 나중에 논문작성을 위한 데이터 수집과, 금융 데이터 비지니스위한 첫단추도 준비해야해서, 이것저것 조금씩 준비해 가는 것이다.목회자는 나는 적성에 안 맞더라. ㅠ.ㅠ 그냥 금융비지니스에나 집중하고서, 투자회사 설립해서,  워렌버핏같은 가치투자가로 성장하고 싶을 뿐이다.   전세계적인 스캘퍼 대가가 되고 싶은 소소한 꿈도 있다. *^^* 돈 많이 벌면, 전세계에 8천 예배자학교랑, 선교센터랑 교회 지여서, 열심히 다국적 투자 비지니스 선교로 네트워크 시켜 해가보고 싶다. 안되도 상관없다. 불가능해도 상관없다. 그냥 가보고 싶으니 가는 것이다. 하나님께서 내게 주신 꿈과 비전이니, 될때까지 끝까지 달려가보는 것이다. 그것으로 만족합니다. 할렐루야 아멘! 아울러, 나는 쓸데없이 비전문성이 많으신 일반인분들과의 일상대화는 사절이니, 이점 양해 바랄께요. 저는 철저히 비전너리입니다. 전략적 목표달성만을  위해서만 저는 모든 것을 몰입하지, 불필요한 일상적 시간에는 시간투자하고 싶지가 않네요. ㅠ.ㅠ 예전에는 밥먹는 시간, 잠자는 시간, 모든 일상시간들까지 모두 줄여서 목표관리했는데, 최근에는 그래도, 많이 느슨해진듯 하네요. 라이프 스타일이 일반인들과 많이 다르니, 이점 양해 바랍니다.그리고, 댓글 같은 것 안 달아주셔도 되네요. 댓글달면, 또 답글 달아야해서요. ㅠ.ㅠ 귀찮은 일은 하지 말아주세요. 귀차니즘! 댓글 사절! 이상입니다. 꾸벅!#需給道場破り9枚、#新たな趣味、#オンライン講義を聞くこと☆の需給道場破り9枚(新しい趣味、オンライン講義を聞くこと)☆ -カンテフン先生(WVC Asset) 今日edx.orgでデータ科学動画を聴いてますが、面白い。 みんな世界最高水準の教授らの講義で説明親切にしてくれシヌンドゥッたい。英語は幼い頃から寝る前子守唄のように入って、拒否感があまりない。 勉強というよりは、ただ私が好きな分野、お婆さんが昔の話する暖かい感じだ。今後、一生懸命にデータ科学関連された映像勉強モードで聴取しなければならない。INTJ型は勉強する時が一番幸しているようだった。 特に、教授たちと知的探検の世界離れる時が一番幸していた。 *^^* 昔の彼女は神学校音楽学部教授であるため、いろいろ不思議なクラシック音楽の話もたくさんしてくれたのに、誰か私の知的好奇心を刺激してくれる新しい分野が必要しているようだった。 *^^* 私は勉強するために生まれた人のようだ。 ご飯食べて寢つく時まで本を読んで、勉強して、問題の解き、考えて、整理するのが私の全てだ。  いつも繰り返される日常で、勉強が呼吸のようだ。 勉強は私の礼拝であり、呼吸である。 勉強頑張って、できず、そんなことは重要ではない。 365日、24時間勉強する職業が勉強の人、勉強が使命である人には勉強は人生だ。頭が良い、悪いそんなこともない重要である。 毎日するのが勉強なのに、人よりも早くしても、ゆっくりしても勉強する日常は変わらないからだ。 たまに近所の人たちが私に、すごく頭がよくて、天才のよう、本もすごく早く読んていると錯覚するが、私そうしない。 ㅠ。ㅠ属して読書は普通盆唐3千者で5千者の間で出ている。 本は少し早く読んでいる方のようだった。 しかし、教えてくる子供たちも少しだけ練習すれば、私よりもっと早く読んで意味がない。 ㅠ。ㅠ 記憶力もあまり良くない。 よく忘れる。 ㅠ。ㅠの代わりに非常に長い間考えている。 一度没頭するテーマは長ければ数年以上も行く。 ㅠ。ㅠ 本当に珍しくした意地っ張りのような没入病、オタクジョクイン特徴がある。 ㅠ。ㅠただ私が好きで、学ぼうとすることは人よりももっとうまくやりたい小さな欲がいる。それで、そのまま及ぼすように昼夜に食い込んでいる。今後、金融分野におけるビックデーター分析を深く勉強してみたい。   専攻分野はないのに、習ってみたい。 以前からMBA取りたいたが、ヨギョンがないのに、後に論文作成のためのデータ収集と、金融データのビジネスのための初ボタンも準備しなければならないので、あれこれ少しずつ準備していくことだ。牧師は私は適性に合わなかったよ。 ㅠ。ㅠそのまま金融ビジネスに集中して、投資会社の設立して、ウォーレン・バフェットのような価値投資家に成長したいだけだ。   全世界的なスケルポの見返りになりたいたささやかな夢もある。 *^^* お金たくさん稼いだら、全世界に8千の礼拝者学校と、宣教センターと教会からで、一生懸命に多国的投資ビジネスの宣教でネットワークさせてやって行ってみたい。 だめでもかまわない。 不可能もかまわない。 そのまま行ってみたいから行くのだ。 神様が私にくださった夢とビジョンだから、なるまで、最後まで駆けつけてみることだ。 それで満足します。 ハレルヤアーメン! 併せて、私はいたずらに非専門性が多い一般の方々との日常対話はお断りだから、この点、ご了解願います。 私は徹底的にビジョンノリイプニダ。 戦略的目標達成だけのためにだけ私はすべてのことを没入して、不要な日常的時間には時間の投資したくないですね。 ㅠ。ㅠ 昔にはご飯食べる時間、眠る時間、すべての日常時間たちまでも減らして目標管理を行ったが、最近は、それでも、たくさん緩んだようですね。 ライフスタイルが一般人とたくさんちがうの、利点了解願います。そして、書き込みのようなものないてくれてもいいですね。 メモを残したら、また返事つけなければならないからです。 ㅠ。ㅠ面倒なことはしないでください。 面倒さ!書き込み使節!以上です。 ぺこりと!에너지버스 온라인강의로 옴브레 염색을 ?!​​​가끔 가다 그럴 때 있잖아요 ~갑자기 뭔가 막 배우고 싶고 그럴 때 ?!​시간이 많아서 그런지 몰라도 손으로할 수 있는 것들을 배우고 싶단 생각을많이 하곤 했었는데요.​요즘 코로나때문에 학원에 가기 어려운 분들이집에서 할 수 있는 하나의 방법인괜찮은 강의플랫폼을 소개하려고 합니다 !​  ​ ​바로 에너지버스인데요, !​에너지버스는 온라인부터 오프라인, 라이브클래스까지 열 수 있는2030 대상의 온라인 취미플랫폼으로영역에 제한 없이 무엇이든자유롭게 강의를 할 수도 있으며들을 수도 있는 곳이랍니다 !​  ​ 단순히 강의만 할 수 있을 뿐만 아니라 온라인컨텐츠를 만들어 이를 통해 부수입을 창출할 수 있는데요~​업계 가장 높은 수익쉐어율을 자랑하고 있어 많은분들이 꾸준히 이용하고 계신 곳이기도 합니다.​어떤 영역이든 내가 경험하고 오랫동안 쌓은 지혜와지식이 있다면, 혹은 수십년 이어온 나만의 커리어가있다면 언제든 새로운 도전을 할 수 있는 공간이랍니다 !​  ​ 이 곳에서 배울 수 있는 다양한 컨텐츠들 중에서추천해드릴 강의가 없을까찾아보다가 요즘 대 유행이라고하는 옴브레 연출법 강의가 있더라구요?​아니 이걸 온라인으로 배울 수 있다니수강생분들께 추천해드리기 전에반신반의한 마음으로 들었는데 영상퀄리티도 너무 좋고 용재쌤 어쩜 이렇게꼼꼼하게 잘 알려주시는 것이죠?ㅋㅋㅋ​역시 저희 에너지버스에서 인기강사 중한 분으로 꼽히는 이유가 있는것같아요 !​ 강사가 강의를 구성하는 방식부터 매우자유롭기 때문에 옴브레만 가지고도강의를 할 수 있는 것이 아닐까 생각이 들더라고요.​자유롭게 내가 원하는 분량대로 1강을 제작하고 진행할 수 있으며, 총 몇 강을 진행할 것인지도 강사가원하는대로 설정할 수 있어요.​  ​또한 클래스 커리큘럼이 어떻게 진행되느냐에 따라,강의 분량에 따라서 가격조정은 있지만, 강의의 가격도 강사가 원하는대로 지정할 수 있다고 해요.​강의의 컨텐츠이 제일 중요하겠지만요 부분도 잘 활용하면수강생도 만족스럽고강사도 편하게 끊고 이어갈 수 있으니완성도 높은 강의들이 계속만들어지는것 같아요~~​ 저는 염색 이런것들은 미용하는분들만 배울 수 있는 것이라고 생각을 했었는데 온라인강의로도 충분히배울 수 있다는게 신기하기도 했어요.​저희 집에 이모가 예전에 미용배우면서가지고 있었던 마네킹이 있어서 그걸로한두번 해봤는데 제 머리에도 할 수 있을것 같단 뭔지 모를 자신감이...ㅋㅋㅋ​우리 수강생분들도 요 강의를 들으시면그러한 느낌이 들지 않을까 싶네요 !​  ​ 그리고 강의시스템의 경우실시간 스트리밍 서비스를 보유하고 있어이를 통한 라이브강의가 가능하답니다 !​온라인클래스이지만 소통하면서배울 수 있는 강의가 많지는 않잖아요.그런데 이건 선생님과 소통까지도 가능하니진짜 배우는 입장에선 최고인것 같아요.​  ​ 그리고 강사님들의 입장에서는 다양한혜택이 있어서 괜찮은것 같더라고요.홈페이지 상위노출, 무료 광고와 홍보,최대 3회 상위노출, 높은 수익쉐어율 등 다양한온라인강의 신청 혜택이 있으니 참고하셔서 좋은 강의 콘텐츠로 시작하셨으면 좋겠답니다 !​ 오늘 추천드리는 옴브레 염색관련 강의 외에도진짜 많은 수업들이 있으니아래 링크로 들어가보시고원하는 취미강의 자기계발강의들어보시길 바래요 ! ​지금 회원가입을 하는 분들을 대상으로1만토큰도 받을 수 있답니다.배움의 갈증을 느끼시는 분들은에너지버스에서 마음껏 배우시면좋을 것 같아요.​ 에너지버스세상의 모든 강좌 에너지버스bit.ly ​ 원래 직업은 교사다.남편과 한국에 살고 있다.그녀로서는 외국.외국에 있다보니 친구도 없고외로워 게임에 몰두.그런데 남편이 게임하는 것으로 방송을 해보라 권유.스트리밍. 튀위치라는 플랫폼에 계정을 열고게임을 하며 팟캐스팅 한다.유료회원이 18,000명. 소득이 짭짤하다.취미로 하던 게임으로 친구도 사귀고 돈도 벌고,또 한 여인은게임으로 기부활동을 한다.게임하며 회원 모집하여 아동병원 기금같은 사회적으로 의미 있는 활동오타와 아동병원 기금 모금에 5천불 기부취미가 직업이나, 사회공헌으로 연결되는 시대다.신직업의 시대.https://youtu.be/9rS9NTPOEJg동영상How this woman turned gaming into a full-time jobRobin Lee is a professional streamer on the online gaming platform Twitch. With more than 18,000 followers from around the world, she...youtu.be클래스 101 두번째 챕터 수업을 소개합니다.​#나비얀 으로 배색하여 한길긴뜨기로 기초과정을 배우게 됩니다.원형으로 시작하여 도안을 이해하면서 한단 한단 뜨게 됩니다.​초보 과정에서 무작정 올려져 있는 영상들을 따라하다보면 시간도 너무 많이 걸리고 그것만 뜰수있겠죠.계속 좋은 취미로 하고자 하시면 도안 보는법을 쉬운것부터 연습하셔야 해요 나비얀은 100% 아크릴실로 일반적으로 아시는 날개달린 수세미 실과는 좀 다릅니다세균 번식이 적고 건조시간이 짧아 세제 없이도 세척력이 뛰어난 실입니다.10볼에 8000원 총 250g의 실이구요이렇게 배색만 잘하면 초보분들이 코도 확인하면서 만들수 있는 수세미를 만드실수 있어요.처음부터 날개달린 수세미실로 도전하신다면 좌절의 하게 되실수도 있어요코가 안보이거든요^^ 뜨는 시간도 오래 걸리지 않아. 선물용으로 너무 좋은거 같아요~원색으로 떠도 예쁠거 같네요~ 나비얀 10볼 사진입니다~개별색은 검정만 따로 1볼레 1000원에 구매 하실수 있더라구요.수세미에 눈,코,입을 수놓고 싶을때 검정실을 많이 사용들 하시거든요.10볼에 8000원이니 부담없이 모두 구매하심이 좋을거 같습니다.​ 클래서 101 수업에서는 한길긴뜨기 도안보며 뜨는 방법으로 천천히 차분하게 떠가실수 있게 최선을 대해 설명드릴꺼구요. 처음 뜨신다면 한개만 뜨기를 추천드리지 않아요.최소 3개정도는 연습하시고 속도가 빨라지신다면 더 많이도 뜨시길 추천드려요.많이 뜰수록,,, 연습량이 많을수록 점점 더 예쁜 작품들을 만나실수 있어요시간과 노력은 배신하지 않는것이  뜨개입니다 ​누구에게도 피해주지 않는 중독.... 뜨개~함께하실래요?아직 얼리버드 할인으로 수강권을 구매하실수 있구요.클래스 101은 전 수강에 필요한 모든 준비물까지 모두 챙겨드립니다준비물..수강권 포함한 금액이니 결제후 20주동안원하는 시간에 언제든지 밤에도 낮에도 수업영상을 보실수 있어요~​뜨개 말고도 배울수 있는 다양한 분야의 강사님들이 모여있습니다.둘러보기 한번 해보세요~​​https://class101.app/e/knittingssem-class 클래스101 - 준비물까지 챙겨주는 온라인 클래스내가 찾던 모든 배움의 시작. 클래스101과 함께 언제 어디서든 즐겨봐요.class101.app #온라인클래스 #클래스101 #온라인뜨개수업#뜨개수업 #온라인수업 #뜨개클래스 #온라인취미 #니팅쌤 #뜨개 #코바늘 #코바늘소품 #뜨개소품 #뜨개준비물 #코바늘배우기 #가랜더 #미키마우스 #가렌더 #미키마우스소품 #티코스터 #아기방꾸미기 #아기방인테리어 #출산준비 #태교 #태교취미 #태교뜨개 #코바늘수업 #핑크 #블루 #브랜드얀 #밀키코튼  기초부터 실무까지 한 번에 해결하는 포토샵 x 일러스트 디자인클래스가 드디어 오픈 되었어요.디자인 이론부터 프로그램 운용 스킬까지모두 담을 수 있도록 욕심내서 만든 클래스예요.클래스 오픈 이벤트로 작가 쿠폰 코드를 적으면 15,000원이 할인 된대요.*쿠폰코드: 쥬에와함께뭔가 직접 디자인하고 만들고 싶었던 분들 오세요 클래스 수강은 아래 링크로 😉https://in.mybiskit.com/3eVHDsjin.mybiskit.com https://in.mybiskit.com/3eVHDsjin.mybiskit.com#마이비스킷 #mybiskit #온라인취미비스킷#온라인취미클래스 #온라인취미강의#디자인클래스 #포토샵클래스 #일러스트레이터클래스 #야옹이자매엄마작업실 #쥬에드아뜰리에 @mybiskit_official_  @jourdatelier저는 꾸준히 온라인 취미 클래스 #커넥츠 에서취미 강의를  듣고 있어요.​사진 강의도 듣고,요리 강의도 듣고,미술 강의도 들어요.​이번에는 서여진 마스터의<색연필로 그리는 여행> 강좌 중에서꽃 그리는 수업을 들었어요.  서여진 마스터님은 몽글몽글 귀여운 색연필화 일러스트로 유명하세요.동화 속의 한 장면 같은 그림을 그린답니다. 5강 꽃 그리기 강의를 들었는데,장미 꽃 그리는 방법부터 익혔답니다.동그라미 점을 찍고 반달모양으로 방향을 돌려가며그리면서 장미 꽃을 완성하고 잎도 슥슥 그려요.​큰 장미 꽃을 그리고작은 장미 꽃 연습도 합니다.​  꽃 연습이 끝나면서여진 마스터님을 따라서장미 정원 그림을 그려봅니다.​먼저 그림 위치를 잡고,나무를 그리고, 사랑스러운 연인을 그리고,장미꽃을 세심하게 그려주고,잔디와 하늘까지 그리고느낌 있게 글자를 적어주면완, 성!~ 코로나 때문에 해외여행은 꿈도 못 꾸지만,꽃 피는 봄날이 오면 장미 정원에는놀러 가고 싶네요.​:)봄을 기다리며오늘도 즐겁게 드로잉 수업을들었습니다.​​취미 클래스 커넥스는 여기↓↓↓↓↓↓↓↓ 온라인 취미, 커넥츠 취미클래스좋아하는 취미로 돈까지 버는 덕업일치의 삶, 커넥츠 취미클래스가 도와드릴게요.부담 없이 즐겨야 진짜 취미! 강좌 1개 가격으로 모든 취미클래스를 경험하세요.hobby.conects.com #온라인클래스, #취미클래스, #커넥츠, #커넥츠취미클래스, #커넥츠취미, #취미추천, #서여진, #취미, #취미프리패스, #색연필화, #1일1그림  안녕하세요!캘리그라퍼 엄혜령입니다. : )​그동안 모두 잘 계셨나요?어느덧 5월의 중순에 접어들고 있네요.​5월 수업 후기로여러분을 찾아뵙게 되어기쁩니다♥​오늘 수업은 프랑스에서 접속해주셨어요.​우연한 계기로 한글을 배우기 시작하셨고자연스레 한글과 한국 문화에관심을 갖게 되셔서인연이 닿게 되었습니다.​미소가 아름다운수강생님을 만나게 되어저의 입가에도기분 좋은 미소가 끊이지 않았답니다.​   ​수업은 1:1로 프라이빗하게 진행되었습니다.​*****모든 사진은 수강생 분들의 동의를 얻은 후 업로드 하였습니다*****​ 처음에는 어색할 수도 있으니스몰토크로 긴장을 풀어봅니다.​수강생님은 5년을 미국에서 거주한 경험이 있으셔서영어와 프랑스어 모두 자유롭게 사용하실 수 있다고 하셨는데요-​와우!저도 더욱 열심히언어 공부를 해야겠다는좋은 자극을 받았답니다. : )​토크는 이쯤에서 접어두고자체교재를 가지고 [선긋기]부터 시작해봅니다.​처음 캘리그라피를 하시거나붓펜이 익숙하지 않으시더라도걱정하지 않으셔도 된답니다.​초심자를 기반으로수업 전과정이 디자인되었으므로처음 배우시는 분들도무리없이 소화해내실 수 있답니다.​오늘의 수강생님도처음 붓펜을 사용해보시고캘리그라피도 처음이라고 말씀해주셨는데요​결국 멋진 작품을 만들어 주셨답니다. :-)​  ​수업의 끝 부분에는어플을 활용하여 캘리그라피를 합성하는방법을 배운답니다.​본인이 원하는 사진에자신의 캘리그라피를 합성할 수 있어만족도가 가장 높은수업의 하이라이트입니다.​기계치인 저도 쉽게 이용할 수 있을 정도로어플이 직관적이어서손쉽게 합성을 할 수 있습니다.​한 단계, 한 단계씩함께 나아가며 진행되니걱정하지 않으셔도 된답니다.​-​그리고 수강생 분께서 만들어주신멋진 최종작품!입니다.​  다양한 버전으로 만들어주셔서더욱 보는 재미가 쏠쏠합니다. : )​열정적으로 수업에 참여해주셔서시간이 어떻게 가는지도 모르고친구와 수다떨듯이즐겁게 수업을 한 하루였습니다.​하루하루 다가오는소중한 인연에오늘도 감사함이 충만하게 차오르네요.​이 공간에 방문해 주신모든 분들의 하루에도충만함과 행복함이가득하기를 바랍니다-​-​*****캘리그라피 클래스는수강생분의 스케줄과 조율하여원데이로 진행됩니다.​혹시 수업을 희망하시거나문의사항이 있으시다면블로그 댓글/이메일(umhye_log@naver.com)로 신청 및 문의부탁드립니다. *****​  #캘리그라피 #엄혜령의캘리그라피 #손글씨 #캘리 #캘리그라피수업 #캘리그라피배우기 #랜선수업 #랜선캘리 #랜선캘리그라피 #온라인수업 #비대면수업 #수업신청 #랜선수업캘리 #온라인캘리 #온라인캘리그라피 #랜선취미 #온라인취미 #캘리온라인수업 #영어캘리그라피 #영어로진행되는수업 #영어로진행되는취미 #영어원데이클래스 #영어캘리원데이 #영어로취미배우기 #랜선취미  조금씩 움츠러드는 계절 겨울이 다가오고 있어요. 유난히 집콕이 길었던 올해 겨울집콕을 준비해야할 것만 같은 예감이듭니다.  그렇다고 이대로 슬퍼하고 있을수 없죠~이 칙칙함과 답답함을 극복할 취미가 하나쯤 필요한 시기에요~!그래서~~ 마이컬러랩에서 아주 특별한 이벤트를 준비했어요~바로~~ 무료 온라인 클래스 입니다!이번에 준비한 클래스늘 겨울을 맞아 만들어볼 수 있는 따뜻한 캔들리스입니다♡ 보기만해도 마음이 따뜻해지는 기분을 느끼시나요?빨강은 우리에게 어떤 효과를 줄까요?​우울감이 심해져서 의욕이 안나요몸이 그냥처지고 아침에 일어나기도 힘들어요감정이 무뎌졌어요일상이 무기력해요힘들어요​위5가지 증상중 2가지 이상 증세가 있으시다면이번 무료강좌를 꼭! 들어보세요~ 온라인 컬러공예 클래스는 커넥츠취미클래스에서 들어볼 수 있어요~커넥츠는 영단기 공단기로 유명한 교육브랜드인데요취미클래스를 함께 하고있어요.무엇보다 평생무료패스가 매력적인 취미사이트입니다.한강좌 가격으로 평생모든 강좌를 들을수 있어 무척 좋아하는 사이트에요♡ 이 강좌는 커넥츠취미 클래스에서 들어볼 수 있는데요. 참여방법 알려드릴게요​[이벤트참여방법]1.커넥츠취미클래스무료회원가입2. 무료강좌를 쭉~ 내려보기3.공예에서 #컬러테라피 공예클래스 검색4. 수업소개강좌 및 무료강좌 들어보기5.클래스 공유 블로그글 링크 등록하여 이벤트참여6.3강 빨강 캔들리스 준비물받고 직접 만들어보기! [당첨자발표]당첨대상 3명11월 12일 댓글발표  후 당첨자께서는 재료받으실주소와 성함 연락처를 비밀댓글로 보내주시기바랍니다.​커넥츠취미클래스에서 만든어볼 수 있는 7가지 컬러공예!지금 보러오세요~​ 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com ​#커넥츠취미클래스 #conects #커넥츠 #온라인#컬러코칭 #컬러스타그램 #컬러힐링 #컬러코치디렉터 #컬러취미 #컬러공예 #마이컬러랩 #컬러큐레이션 #컬러케어큐레이션 #컬러케어 #셀프케어 #집콕 #공예 #핸드메이드 #마음이복잡할때 #취미클래스 #온라인공예클래스 #mycolorlab #집콕취미 ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 2020년 7~8월 천안 취미미술 수채화 일러스트/아이패드 드로잉/데일리&여행 드로잉 원데이 클래스&4주 과정 평일반, 주말반 개설 안내천안 직장인 취미, 이색 데이트 추천, 두정동 성인미술, 태교미술​안녕하세요, 일러스트레이터 greenut 김혜련입니다. :) 지난 4월 하순 이후로 약 두 달만에 블로그에 천안에서 진행하는 일러스트 스터디 클래스 모집 글로 인사드립니다. 공지를 적으면서 생각해보니 요즘은 왠지 새로운 수업 개설 공지를 올리는 시기가 대체로 두 달에 한 번 정도로 반복되어서 정착되는 느낌이에요...! 조금 더 이전에는 한 달에 한 번, 2~3주에 한 번 올리기도 했었는데 요즘은 이 정도의 빈도가 적절한 듯해서 이후에도 정기적으로 수업 개설 공지를 올리는 것은 1~2월, 3~4월, 5~6월, 7~8월 이런 식으로 모아서 블로그에 글을 올리게 될 듯해요. 아마 9~10월 수업은 8월 말이나 9월 초에 또 다시 이렇게 취미미술 클래스 개설 및 수강생 모집 글을 올리게 될 것 같고, 부디 그 때에는 코로나 바이러스 상황이 좀 나아져서 답답한 마스크를 벗어던지고 바깥을 다닐 수 있었으면 좋겠습니다...ㅠㅠ ​그나저나 2020이라는 숫자엔 적응이 아직도 덜 된 것 같은데 어느새 반년이 훌쩍 지나고, 7월이 되었습니다. 올해 초~봄 정도부터 요즘의 힘든 상황으로 인해 집에만 계속 있었는데 반년이 지났다고 생각하니 어쩐지 예년보다 더 허무하게 느껴지기도 하고, 앞으로 이 상황이 언제까지 가게 될지 여러 가지로 걱정이 많이 되기도 합니다. 게다가 저는 원래 이번달 말에 코엑스에서 열리는 서울일러스트레이션페어에(흔히 서일페라고 많이 부르죠!) 참가해서 일러스트 부스 전시를 진행할 예정이었는데, 요즘 상황으로 인해 전시가 결국 취소되면서 갑작스럽게 7~8월 중의 일정에 큰 변동이 생겨서 지난 6월 중에는 허전한 마음에 한동안 혼란스러워 하기도 했었답니다... 올 여름 서일페는 작년 가을 쯤이었을까요? 처음 신청 페이지가 열리자마자 마치 콘서트 티켓팅하는 것처럼 신청하고, 올해의 가장 큰 일정 중 하나였기 때문에 2020년이 되는 순간부터 이렇게 제 의지와는 무관하게 일정이 엎어지니 정말 속상하더라고요. 또 서일페 일정이 갑작스럽게 취소됨과 동시에 올해 초부터 세워두었던 여러 가지 일정이 많이 틀어져서 지난 달에는 7~8월의 일정부터 급히 수정하고 새로 계획한 것에 따라 제 작업이나 수업 일정도 함께 수정을 하다 보니 예상치않게 바빠지기도 했었는데요. 이제는 그래도 일정이 조금이나마 정리되고, 갑자기 비어버린 일정에는 또 다른 일정을 채워넣어 다시 또 바쁘게 여름을 보내려고 마음을 다잡고 있습니다. 그리고 점점 무더워지고 있어 삼복더위 시기가 걱정되는 요즘, 제 블로그에 들러주시는 여러분께서는 더운 이 계절을 어떻게 보내고 계신가요?​저는 요즘 날씨가 덥기도 하고, 또 밖에 나가려면 마스크를 해야하는 게 너무나도 답답해서 수업을 하러 나가거나 꼭 필요해서 나가야 하는 날이 아니면 대체로 집에서 작업을 하고 있어요. 원래는 별일 없이도 바깥에 나가서 카페에 앉아 커피 마시며 그림을 그리거나 작업을 하는 것이 저의 낙이었는데, 요즘은 사람이 모이는 장소를 최대한 피하다 보니 코로나 상황이 심각해진 이후로는 카페에 거의 가지를 못해서... 혼자 집에서 작업을 하는 일상이 답답하고 힘들 때가 많습니다. 그나마 사람이라는 존재가 어떤 상황이든 나름대로 그럭저럭 그 상황에 적응하게 되는지 코로나가 빠르게 번지던 3~4월보다는 집콕 생활이 힘들게 느껴지지는 않지만, 아직 뉴스에는 확진자 소식이 자주 들려오고 있어서인지 요즘의 상황이 막막하게 느껴지기도 하고 한숨지을 때가 많습니다.​그래도 지난 3월 하순~4월 정도부터 희망하시는 분에 한하여 천안과 서울에서의 드로잉/수채화/아이패드 드로잉 클래스 운영을 재개하면서 그림 그리기를 좋아하시는 분, 조금 더 잘 그려보고 싶은 욕심이 있으신 분들과 함께 그림을 그리고 있는 요즘은 막막하고 답답한 마음을 어느 정도 털어낼 수 있어서 꾸준히 진행하는 그림 수업에서 여러 가지로 에너지를 많이 얻고 있어요. 물론 상황이 상황인만큼 예년만큼 활발하게 수업을 진행하지는 못하지만, 반복되는 일상 속에서 새로운 취미와 즐거움을 찾기 위해 오신 분들과 함께 그림을 그리다 보면 그분들께 즐거운 에너지를 전달받게 되는지 제 생활이나 개인 작업에 긍정적인 활력이 생기더라고요. 수업을 진행하다 보면 가끔 수강생분들은 취미 생활을 위해 오시는 것이지만 저는 일하러 나가는 것이라 취미vs일의 구도로 힘들지 않냐는 질문을 받기도 하는데... 제가 2016년에 우연한 기회로 시작했던 천안에서의 취미미술 수업 개설 계기는 ‘내가 좋아하는 그림 그리기의 즐거움을 다른 사람들과도 같이 나눌 수 있다면 좋겠다.’하는 생각이어서 벌써 4년 정도가 지난 지금도 저는 여전히 같이 그림을 그리며 논다는 생각으로 수업에 참여하고 있습니다. 물론 세상 어떤 일이든 힘든 부분은 항상 있기 마련이라 그림 수업을 운영하는 것 역시 마냥 쉽고 즐겁기만 한 것은 아니지만 제 일상에서 수강생분들과 함께 그림을 그리는 시간은 제 개인 작업에 또 다른 동기 부여가 되기도 하고, 긍정적인 에너지와 활력이 되어 참 소중합니다. 그래서 지금 저와 함께 그림을 그리고 있으신 분 모두가 조금 더 매주 그림 그리는 시간을 더 즐겁게 기억하실 수 있도록 노력하고, 나름대로 열심히 자료나 수업 진행 방식 등에 대해 연구하고 있죠. :)​그리고 지금 이 글을 읽고 계신 분께서 글이나 사진이 아닌 그림으로 나의 일상이나 여행, 좋아하는 것을 기록해보는 로망을 갖고 계셨다면, 또는 반복되는 일상 속 새로운 취미나 태교 활동으로 아이패드, 펜, 연필, 수채화 등 다양한 도구로 그림 그리기를 시작해보고 싶으셨다면 주저하지 마시고 문을 두드려주세요! 저는 여러분이 문을 두드리시기 전까지 함께 그림을 그리는 시간이 더 즐겁고 알찬 시간이 될 수 있도록 열심히 연구하고 준비하고 있겠습니다. :) 수업 일정 및 장소, 준비물, 커리큘럼, 신청 방법 등 자세한 내용은 아래에 상세하게 정리하여 올려드리니 수업에 관심이 있으신 분께서는 이어지는 내용을 확인해주시고, 궁금한 점은 언제든지 이 게시물이나 네이버 톡톡, 또는 카카오톡 채널 ‘greenut’으로 여쭤봐주세요. 감사합니다!  일정/기간 (아래의 달력을 꼭 확인해주세요.)*4주 정규반 수업은 평일 오전반-평일 저녁반-주말반 교차 수강이 가능합니다. (교차 수강/보강 일정 상의 필수) 교대 근무를 하시는 분의 경우, 신청 시 수강 희망 일정을 꼭 알려주세요.*​Class A(일러스트 스터디)3시간 진행 / 평일 오전반, 저녁반, 주말반 상시 모집 / 4주 과정 중 1회, 최대 2주에 한하여 보강 가능 / 보강 일정 상의 필수각 반 수업 정원 5명이 모두 채워질 때까지 상시 모집하는 수업이므로 언제든지 자유롭게 신청하실 수 있습니다. 이 수업은 일, 월, 화요일에 꾸준히 진행되며 4주 과정이 종료된 후 개인 희망에 따라 지속적으로 수업을 이어가실 수 있습니다.​- 평일반 : 매주 월, 화요일 오전반/저녁반으로 진행하며 개인 시작일에 따라 4주 동안 진행오전 10시 30분~오후 1시 30분(오전반) / 오후 7~10시(저녁반)​- 주말반 : 매주 일요일 오전반으로 진행하며 개인 시작일에 따라 4주 동안 진행오전 10시 30분~오후 1시 30분(오전반)​​Class B(원데이 클래스)3시간 진행 / 아래의 일정 중 선택하여 신청 가능 / 신청 확정 후 취소 및 일정 변경, 보강 불가​- 7월19, 26일(일) - 오후 3~6시(2타임)16, 23, 30일(목) - 오전 10시 30분~오후 1시 30분(1타임), 오후 2시 30분~5시 30분(2타임), 오후 7~10시(3타임)​- 8월2, 9, 16, 23, 30일(일) - 오후 3~6시(2타임)6, 13, 20, 27일(목) - 오전 10시 30분~오후 1시 30분(1타임), 오후 2시 30분~5시 30분(2타임), 오후 7~10시(3타임)​*Class B의 경우, 하루 과정 수업을 각각 다른 날과 시간대로 2회 신청하여 투데이 과정으로 진행하실 수도 있습니다. 투데이 과정으로 신청하시는 경우, 총 수강료에서 5% 할인된 금액으로 수업을 수강하실 수 있고, 하루 과정 수업에서 그릴 수 있는 그림보다 조금 더 세밀한 작업을 해보고 싶으신 분, 4주 과정을 수강하기에는 여건이 맞지 않지만 하루만 수업을 수강하는 것은 아쉬운 분께 추천합니다.* ​수업 장소천안 두정동 펜타폴리스 2차 근처 카페 또는 세미나룸(정확한 장소는 수강 인원에 따라 변경될 수 있으며, 두정동 내의 정확한 위치는 수강생분께 따로 공지해드립니다.) ​강사 소개​김혜련 (필명:greenut)홍익대학교 프로덕트디자인 학사현 삼성 갤럭시 테마 디자이너 / 클래스101 온라인 취미미술 수업 진행 중​출강 : 현대백화점 무역센터점/대구점 문화센터, 모나미 스토리연구소, 텐바이텐 대학로 본점저서 : <달콤한 수채화 한 잔>, <국기에 그려진 세계사>, <어떤 하루를 그리다>그 외 다수의 디자인, 일러스트 작업.​▼ 강사의 평소 작업물과 경력을 더 보시려면 아래 url을 클릭해주세요. greenutgreen + peanut = greenut, 초록땅콩식물과 자연, 느린 시간을 사랑하는 일러스트레이터 초록땅콩입니다.Contact : greenut90@naver.com, 작업 문의는 메일로 해 주세요. :)Insta : greenut90www.grafolio.com ​▼ 인스타그램과 유튜브에서도 제 작업을 보실 수 있습니다. greenut;초록땅콩green + peanut = greenut, 초록땅콩. 반갑습니다. 느린 시간을 사랑하는 일러스트레이터 greenut 김혜련입니다. - Contact : greenut90@naver.com Instagram : https://www.instagram.com/greenut90/ P...www.youtube.com greenut; 초록땅콩(@greenut90) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 4,361명, 팔로잉 860명, 게시물 1,128개 - greenut; 초록땅콩(@greenut90)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​기타 문의사항 및 상담현재 게시물에 비밀 댓글로 문의사항을 적어주시거나 아래의 네이버 톡톡 배너 또는 카카오톡 채널 링크를 클릭하여 메시지를 보내주시면 확인하는대로 답변해드리겠습니다. 감사합니다. :) 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! greenut카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​▼ 아래에 이어지는 그림은 모두 제가 평소에 작업한 개인작입니다. 저의 포트폴리오를 통해 수업에서 그려보실 수 있는 그림 스타일을 확인해주시길 부탁드리고, 수업 신청 전 참고가 되셨으면 합니다.​     ​                      ​ 안녕하세요! 스튜디오 러시입니다.라탄공예 응용편 83번째 시간은 라탄 원형 뚜껑(덮개)만들기 두번째 영상으로,2mm 환심과 5mm 반평심으로 머리땋은느낌의 새로운 브레이드(Braid) 기법으로 포인트를 주었고,납작한 뚜껑에 열고 닫기 편하도록 동그란 손잡이를 달아 주었어요.영상을 활용하여 예쁜 뚜껑 (덮개) 바구니를 만들어 보세요.Weavers Shellac(위버스 셀락) 09 다크브라운으로 염색 및 마감을 해주었어요.완성 사이즈 바구니 지름: 21cm 바닥지름: 14cm 높이 12cm / 덮개 지름:21cm , 높이: 3cm 바구니전체 높이 12.5cm 고리 높이:3cm​*영상에서 사용한 재료* 2mm 환심 - 바구니 날대 70cm 24개 / + 사릿대 사용 뚜껑(덮개) 50cm 13개, 덧날대 24cm 26개, 한줄 덧날대 20cm 26개 / +사릿대 사용 https://www.studio-russi.com/product/detail.html?product_no=107&cate_no=46&display_group=1 5mm 반평심 - 사릿대 사용 https://www.studio-russi.com/product/detail.html?product_no=129&cate_no=46&display_group=1위버스셀락- 09다크브라운 https://www.studio-russi.com/product/detail.html?product_no=171&cate_no=24&display_group=1**영상에서 사용한 재료는 "스튜디오 러시" 사이트에서 만나보실 수 있어요.**https://www.studio-russi.com/친환경 나무 소재인 등나무를 다양한 기법으로 엮어가며 다양한 인테리어 소품을 변화 시켜 보세요.:D 많은 관심 부탁드립니다. :D  STUDIO RUSSI [라탄공예 온라인클래스] : 네이버TV안녕하세요! 이탈리안 그레이하운드와 러시안블루 반려동물들과 함께하는 공간 스튜디오 러시입니다. 자연스러운 매력으로 공간의 따뜻함을 더해줄 라탄공예 취미수업 온라인 클래스! 많은 관심 부탁드립니다.:Dtv.naver.com Studio Russi(@studio_russi) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 531명, 팔로잉 1명, 게시물 25개 - Studio Russi(@studio_russi)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 안녕하세요 늘보입니다.아이디어스 취미클레스 2주 무료체험 이벤트입니다!핸드메이드, 수공예 등등 집콕러들은 몇개 클릭해서 듣다보면 100개..? 금방듣죠?!해제신청도 미리 할 수 있어요(아래참조)​★기한 : 별도공지​아이디어스 웹링크입니다.모바일로 보셔도되지만 앱다운하실분들은 스토어에사 다운받아주세요.https://www.idus.com/oc ​아이디어스 가입하시고 메인화면레 2주 무료체험 배너를 클릭하셔서 등록해주세요!저는 5월 29일 전에 해지하면 됩니다(해지방법 아래로)2주체험 종료 하루전에 자동결제 된다고하니 주의하세요!​  ​해지하는 방법!! 홈화면에서 오른쪽 하단 내정보 클릭온라인 클레스 무제한 스트리밍 클릭​ ​스크롤을 내려서 무제한 스트리밍 자동연장 해제팝업이 나오면 자동연장 끄기 !!간단하죠?! 미리미리해두세요~!​  ​비대면 기간이 길어지면서 집에있는 시간도 늘어나고 있습니다. 그동안 배우고 싶어도 시간이 없어 배우지 못했던 취미들을 집에서 체험해보세요~!​​​#아이디어스 #취미클레스 #집콕 #무료강의 #이벤트​ ​​ ​​​​안녕하세요인친님들대단한아이 맘이에요~​요즘에 집에서 있는 시간이 길어지니까집에서 할 수 있는 집순이 취미 하나씩은다 가지고 계신 것 같아요~​​​​ ​​​​나만 없는 건가 싶어서 부랴부랴 온라인 취미 클래스알아보니까 여러 가지로 있더라고요.​저는 서초문화재단에서 진행하는온라인 클래스를 듣고 있는데 정말 괜찮아서소개해 드리려고 합니다.​​​ ​​​​​서초문화재단에서 하는 온라인 클래스는온라인 아카데미 라는 이름으로 열리는데요.​6월은 이미 마감이 되어서 진행되고 있고7월 강좌 신청이 가능하다고 합니다!​7월 1일부터 30일까지 진행되고,일부 강좌에 한해서는 3개월 과정으로진행이 된다고 하니까 듣고 싶은 과목을잘 살펴보시고 진행하시는 게 좋을 것 같아요.​줌을 통해서 비대면 화상수업으로 이뤄지며강좌별 선착순으로 정원을 마감한다고 하니까이 부분을 잘 보고 빠르게 신청하시면 됩니다!​신청은 6월 18일부터 27일까지라고 하니까집순이 취미 하나 만들고 싶으시다면날짜 꼭 확인하시길 바라요!​​​​ ​​​​아직 7월 강좌 소식이 나오지 않아서6월 강좌들 기준으로 말씀을 드릴게요~이런 강좌들이 있다~하고봐주시면좋을 것 같습니다.​신규로 마련된 프로그램과이달의 프로그램들을 포함해서다 살펴볼 수 있습니다.​7월 강좌가 뜨면 바로 확인을 하시면 됩니다.​​​  ​​​​서초문화재단에서 하는 온라인 클래스는여러 가지 카테고리를 갖고 있어서 좋았어요.​6월에는 여행 드로잉, 캘리그라피, 페이퍼 플라워소품 만들기 등으로 다양하게 진행이 되었고수강료도 일반적인 클래스들에 비해서저렴한 편이어서 좋더라고요.​​​​ ​​​​특히 이런 공예 클래스의 경우에재료가 필요한 경우가 많은데요.재료 값도 모두 수강료에 포함이 되어 있어정말 저렴하다는 생각이 들었습니다.​물론 수강료에 교재비가 포함되지 않은경우도 있고, 강의마다 조금씩 다르니까확인하고 진행하시길 바라요!​​​​ ​​​​음악부터 미술, 공예, 컴퓨터, 문화예술 등카테고리가 많으니까 원하는 부분에 대해서살펴보고 선택하시면 좋을 것 같아요.​생각보다 흥미로운 클래스들이 많아서시간이 된다면 여러 가지 진행을 해보고 싶었어요.​​​ ​​​​또한 이렇게 외국어도 배울 수 있어서다시 해외여행이 시작되기 전까지 준비를할 수 있겠더라고요~불어도 재미있을 것 같고, 영어도 좋을 것 같고요!​​​  ​​​​특히 서초문화재단 온라인 아카데미클래스들은 온라인 비대면으로 수업을진행하기 때문에 안전하게 강의를 들을 수 있어서너무나도 좋았어요.​게다가 서초구민이 아니더라도 온라인 강의 참여가가능하다고 하니까 관심이 있으시다면바로 신청해 보시길 추천해요!​온라인 아카데미 수강 전 준비사항이 있는데요.​온라인으로 진행되기 때문에 마이크와 카메라가설치된 스마트폰, 태블릿pc 혹은 노트북이있어야 합니다.​대부분 갖고 있는 스마트폰으로 간단하게줌을 설치하여 수강할 수 있으니크게 걱정할 부분은 아니었어요.​​​​  ​​​환불 사항들도 꼼꼼하게 살펴봐야겠죠?수강 인원수에 따라서 폐강이 되는 경우도있으니까 참고하시면 좋을 것 같아요.​또한 혹시라도 온라인 클래스를 진행하기어렵다면 첫 수업 날 전날은 전액 환불,첫 수업 이후면 잔여 회차 수강료만전액 환불을 받을 수 있다고 합니다.​​​ ​​​​서초문화재단 온라인 아카데미에서는고정적으로 진행되는 프로그램도 있고신규로 새롭게 편성되는 클래스들도 있어서정말 다양하게 접할 수 있는 것 같아요.​저도 "페이퍼플라워 소품 만들기"라는강의를 듣고 있는데 정말 좋더라고요.​​​ ​​​​종이로 된 다육이나 장미를 만들면서확실히 마음이 차분해지고 힐링이 느껴지는일상생활을 하게 된 것같아서 너무나도 만족하고 있어요.​이번 수강을 정말 잘 듣고 있어서저도 7월 온라인 취미 클래스 찾아서또 들어볼 생각이에요.​​​​ ​​​​이렇게 여러 가지 온라인 취미 클래스를배울 수 있으니까 좋은 것 같아요.취미 미술 이라던가 취미 악기 연주를 어디서특별하게 배우기는 힘들잖아요.​근데 이곳에서는 비대면으로 비교적 안전하게강의를 듣고 배울 수 있고 또 화상으로진행이 되기 때문에 소통이 가능하다는 게정말 마음에 들었습니다.​​​ ​​​​가격대도 합리적으로 진행하고 있고그냥 수동적으로 듣기만 하는 온라인 클래스가아니라 소통하면서 듣는 클래스를 찾고계신다면 서초문화재단 온라인 아카데미꼭 살펴보시길 바랍니다!​​​ ​​​​​https://www.seochocf.or.kr/site/main/program/list​​​​  #온라인클래스 #취미미술 #온라인취미클래스 #집순이취미 #서초문화재단​​​​​​​업체에서 원고료를 받고 작성하였습니다. ​​집에 있는 시간이 길어지다보니,처녀적에 재미지게 했던 자수놓기가다시 생각나더라구요.​올해 넘 답답해서집에서 할 취미로 다시 시작해봤는데한땀한땀 수 놓으며 힐링되는게너무 매력적인 공예 같아요.​그런데, 요 자수놓기 취미 하나로쏠쏠한 부수입까지 낼 수 있다면..정말 취미로만 하실건가요??​오늘, 제가 요 수공예로어떻게 수.입을 냈는지 그 과정,꼼꼼하게 공유해 드릴게요 ㅎㅎ​​ ​​일단 저는 요 프랑스자수를공방이 아닌 온라인 강좌를 통해전문 과정을 밟았어요.​예전에 해본 경험이 있긴하지만기억이 가물가물 하기도 하고단순히 프랑스자수도안따라 수놓는방식의 독학은 힘들것 같더라구요^^;​안그래도 여기 강좌 등록하면프랑스자수 재료를 무료로 제공해서따로 구매 할 필요 없겠다 싶어여러모로 맘에 들기도 했구요 ㅎㅎ​​ ​​아무리 그래도 자수특성상인강으로 배우기엔 힘들지 않을까걱정 하긴 했었죠~​그런데 무료 샘플강의 받아보니까강사님의 시범을 아주 가까이확대를 해놓아서 세밀한 작업까지 모두 볼 수 있었어요.​다양한 각도로 작업 과정을 비춰주니손에 가려 보이지 않는 다거나너무 멀어서 잘 안보일 일 없이바로 앞에서 배우는 것 같더라구요~​​ ​​커리큘럼은 수틀 사용법, 실 꿰는 법 등아주 기초과정부터 시작하기 때문에프랑스자수놓기가 처음이라해도그리 어렵지 않게 따라 갈 수 있어요^^​기본적인 부분들을 파악 후에백스티치, 라인스티치, 체인스티치 등기초 자수놓기부터 시작해서 고급까지올일원으로 진행하는데요,​다양한 프랑스자수도안을 통해자연스럽게 스티치기법을익힐 수 있도록 해서전혀 지루하지 않았답니다ㅎㅎ​​ ​​강의를 수강하면서 참 좋았던 부분은원단 위에 프랑스자수도안을트레이싱 하는 과정부터보여준다는 거예요.​거기다 단순히 자수놓기 기법만배우는 게 아니라작품제작 후 판매 노하우까지꼼꼼하게 알려주신 다는 거 ^^​공방을 운영하며 경험을 통해 얻은다방면의 노하우들을 동시에 배우니,판매를 목적으로 시작하기에이만한 강좌는 없겠더라구요 ~​​ ​​완강후에는 자격증 취득이 가능한데,사실 저는 이부분 보다자격증 취득 후의 지원혜택에정말 깜짝 놀랐어요!​수강생들이 아카데미를 통해프랑스자수를 배우고수.익까지 연결지을 수 있도록전문 지원 서비스를 제공했거든요.​강사활동, 공방창.업, 온라인 판매 등여러가지 방식으로 도움을 주는데,특히 온라인 판매는 집에서취미생활 하듯 소소하게 운영이 가능해부담없이 도전해보기 좋아보여얼떨결에 도전하게 됐어요 ㅎㅎ​​ ​​아카데미가 직접 운영하는 쇼핑몰에입점료와 판매 수수료 전혀 없이제가 만든 작품을 판매 할 수 있는데요,​단순히 판매 플랫폼을 무료로제공해주고 끝이 아니라정말 판매가 되도록자동으로 네이버쇼핑, 지마켓, 11번가 등국내 유명 플랫폼에 노출 시키는거 있죠?​주문도 알아서 척척 받아줘서저는 그냥 주문알람이 들어오면취미생활하듯 작업해다가배송만 하면 끝이에요 ^^​​ ​​그저 프랑스자수도안 위에 수놓으며취미에만 머무를 수 있었던 걸전문적으로 도움을 준 덕분에이렇게 제가 수입을 내고 있네요~?​종종 생방송 오늘아침같은 프로에취미로 수.입을 낸 분들의 이야기가되게 남의 일이라고만 생각했는데,이렇게 저도 판매를 하게 될줄은전혀 상상도 못했어요.​제가 특별한 손재주를 갖고있어서판매에 성공한게 아니라,전문적인 도움을 받아 가능했던거라이 글을 읽는 모든 분들다~~ 가능하실거예요 ^^​더 자세한 사항은 아래 링크남겨둘테니관심 있으시다면 꼭 한번알아보고 결정하시길 바래요 ㅎㅎ​​프랑스자수 강좌무료 샘플강의와 자료 받아보기▶▶▶​​   프랑스자수 과정을 수강하고실제 후기 작성 후소정의 상품권을 받습니다 ​요즘 집콕 취미 찾으시는 분들엄청나게 많은 줄 알고 있습니다.​제가 나름 마케팅을 하는 사람으로,집콕취미 키워드를 분석해 보니 8월 이후 지속적으로 늘어나고 있고,​전세계적인 역병 사태로 인해서,외부 활동이 줄어들고 온라인으로 다양한 취미를 배우는​집콕 취미가엄청나게 늘어나고 있는데요,​오늘은 제가 직접 참여해본와인 소믈리에 자격증 이야기를 해보려고 합니다.​우선 저는 집에 있는걸 좋아해요.집에서 수업을 들으면서 재미있는 강의가 없을까 찾아보다가...​와인비전에서 진행하는와인 소믈리에 자격증을 알게 되었습니다!​홈페이지는 요기!! 와인비전 WSET 아카데미국비지원 WSET CMS 소믈리에 디플로마 자격증 와인아카데미 와인학원 기업강의winevision.kr 과정 안내는 여기!! ​ ​WSET 과정도 있고 다른 과정도 있지만,저와 같은 초보자가 가장 많이 듣는 과정은​WSET 레벨 1, 2 과정이고10주 과정에 취득까지 1~2개월 정도 걸리게 됩니다.​관련 자격증 이야기는 뒤에서 좀 해보겠지만,어쨋든 중요한 것이 이걸 집에서 잘 배울수 있는가?이게 매우 중요하더라구요.​ ​우선은 강의는 줌으로 진행하는데요,VOD 방식이 아니라 실시간으로 소통하는 방법이 맘에 들었어요.​그리고 단순 PPT로 진행 하는 것이 아니라,전자칠판에 소믈리에 강사님이 필기하고 질문하는 방법이 맘에 들었습니다.​그런데 저는 와인 소믈리에 관련 강의를 찾으면서,애초부터 궁금하고 의문인 것이 있습니다.​ ​바로 와인 테이스팅이 가능한가?우리 집으로 와인을 한병씩 보내줄 것도 아니고,그리고 종류가 엄청나게 많은데...​그냥 화면으로 보고, 이 와인은 어떻고 저떻게 이것만 해서는...뭔가 부족하는 생각이 들었습니다.​실제 제가 네이버에서 와인소믈리에 자격증 검색해서 나온,적지 않는 학원들의 내용들을 봤더니...​일부 오프라인으로 하는 경우도 있고,아예 오프라인이 없는 ... 사실 테이스팅 과정을 이론으로만 하는...(무슨 의미가 있겠나 싶지만...) 그런 과정들이 정말 많았습니다.​그런데 여기서 여기서 와인비전의 강의 포인트가 있는데요,제가 앞에서 언급한 WSET 레벨 1, 2 통합과정은와인을 무료 56종을 시음해야 합니다.​ ​저한테 56병을 다 보내줄리가 없겠죠?... 아닙니다. 있습니다.​물론 소분해서 작은 병에 주기는 하지만,약간 판콜에스? 정도 크기 되는 병에 56개의 와인이 옵니다.​한꺼번에 오는 것은 아니고,수업에 필요한 만큼 수업 전에 택배로 곱게 배송이 됩니다.​일단 제가 진짜 많이 찾아 봤는데요,와인을 소분해서 와인의 신선함을 유지하면서 이렇게 보내주는그런 업체는 와인비전을 제외하고는 없었습니다.​ ​또한 오프라인에서 하는 것과 동일하게56종을 모두 시음하는 곳은 더욱이 찾기가 어려웠죠.​그래서 원격으로 실시간으로 수업을 들을수 있다는 것!그리고 56종의 와인을 시음할수 있다는 것!​이것이 와인비전에서 가장 맘에 들었습니다.​이런 장점 때문에,예전에는 퇴근 후 서울에 살아서와인비전에 올수 있는 사람만 왔었는데​이제는 서울 대전 대구 부산 찍고 제주도,그리고 올라오면서 광주와 전라도 까지 많은 분들이와인 소믈리에 강의를 실시간으로 테이스팅 하면서 듣는 다고 합니다.​그래서 저처럼 집콕 취미를 찾고 있는 분들이라면,재미있는 와인소믈리에 한번 원격으로 들어보시길 추천합니다.​ ​PS1. 테이스팅 해도 와인이 남습니다.강의 후 복습도 되고, 아내랑 홀짝 홀짝~ 마시기 좋습니다.​PS2. WSET는 국제자격증이며,영국에서 1969년 시작된 자격증입니다.​현재 70개 국에서 이 과정을 진행하고 있고,와인 산업의 전반적인 내용 뿐만 아니라전문 소믈리에 강사를 통한 테이스팅이 강점인 과정입니다.​PS3. 일단 많은 분들이 듣는 과정은WSET 레벨 1, 2 과정 입니다. 10주 과정입니다. ​  안녕하세요~​오늘 취미생활추천을 하나 해드릴려고 합니다~요즘 동에네 보면 공방하나씩은 다 있죠~?그 중에서도 가죽공방을 쉽게 찾아볼 수 있는데요.그 만큼 가죽공예는 이미 대중화가 된거 같아요.한창 가죽공방이 생겨날때 저도 배워보고 싶어서 상담을 받아봤는데 수업료가 만만치 않더라고요.핸드메이드를 좋아하다보니 10년전에는 이것저것 배우기도 해서 어느정도 금액은 예상하고 있었지만 가죽공예만큼은 뭔가 부담스럽게만 느껴지더라고요.거기다 재료까지 생각하면.......ㅠㅠ그래서 온라인으로 한번 배워볼까 하면서 알아보다가 괜찮은 온라인 클래스를 발견했어요!가죽공예 전문가 4급으로 4시간 완성 강의인데요~가죽공예 4급으로는 강의를 통해 7가지의 작품을 만들어 볼수 있는데7가지 작품을 완성한 후 사진을 찍어서 이메일로 보내면4급 자격증을 취득하게 된답니다^^  ​취미생활추천 가죽공예 온라인 클래스로 강의를 해주시는 송예진 대표님입니다!2012년부터 이태원 아벡모로 가죽공방을 운영중이시고공방을 운영하면서 수천명의 수강생을 배출하였다고 해요~그리고 가죽공예 유투브 '아벡모로'운영,가죽공예 전문 세미나 운영하며 대학/기업 등으로의 가죽공예 출강도 하고 계십니다!  <공구키트, 가죽키트를 송예진 대표가 직접 언박싱하며 상세히 설명해주어요>  ​취미생활추천 가죽공예 4급 과정으로 온라인 클래스(ONLY) : 150,000원클래스 + 준비물패키지 : 385,000원 이렇게 두가지의 패키지가 준비되어 있고, 준비물패키지를 선택하게 되면 위에 4급과정에 필요한 공구키트와 가죽키트가 함께 온답니다^^그리고 에어클래스 올인워 패키지 수강생 분들에겐 가죽 책갈피와 더스트백을 무료로 증정해주고 있어요!정말 좋은 기회이지 않나요~?^^  ​아~ 그리고 올인원 패키지는 Web버전(인터넷 또는 크롬)에서만 구매가능하고앱을 통해서는 상품이 포함되니 않은 클래스만 구매만 가능하다는점!꼭 기억해두세요~^^  ​4급의 7가지 제작 아이템은 팔찌, 키참, 키케이스, 에어팟 케이스, 안경케이스, 카드케이스, 반지갑을 만들어볼수 있고이 작품을 만들면서 가죽칼 사용법과 결합법 엣지코트 마감 등으로 기초적인 이론과 함께 다양한 기법들을 배워볼수 있답니다^^   ​이렇게 온라인클래스를 통해 수업을 듣다보니내가 원하는 시간에 들을수 있어서 너무 좋고 잘 안되는 부분이나 잘 이해가 안되는 부분이 생기면 다시 반복적으로 볼수 있어서 너무 좋은거 같아요!​요즘 재택근무를 하시는 분들이 늘면서 여러 취미를 가지려고 한다고 하는데가죽 공예에 필요한 준비물을 같이 구매하고 직접 공방을 가지않고 온라인 클래스로 집에서 편하게 작품을 만들어 볼수 있어서 재택근무하면서 취미로 시작해보고 싶은 분들에게도 딱인 수업같아요~  ​송예진 대표님의 가죽공예 온라인 클래스는실제 공방에서 진행하는 전문적인 커리큘럼을 집에서 배울수 있어서 너무 좋아요.거기에 공방보다 저렴하게 배울수 있어서 더 좋은거 같아요~   ​오래전부터 가죽공예는 배우고 싶었는데 이렇게 저렴한 비용으로 가죽공예를 배우면서4급자격증까지 취득할수 있다니 정말 좋은 기회가 찾아와서 기분이 너무 좋아요~늘 공방앞을 지나다닐때마다 수강을 듣고 계시는 분들 보면 부러웠는데이제 저도 당당히 가죽공예를 배워볼수 있게 되어서 너무 좋으네요^^  초등학교, 문화센터, 공공기관 가죽공예 강사 지원시엔 가죽 공예 전문가 자격증이 필수라고 하는데강사 진출을 희망하는 분들 온라인 클래스를 통해 가죽공예 4급 자격증 취득해보세요~​▼▼▼ [가죽공예 전문가 4급] 퇴근 후 만나는 나만의 가죽공방가죽공예 인기 유튜버, 송예진 마스터를 만나보세요 송예진 가죽공방만의 노하우를 담았습니다 안녕하세요. 송예진입니다. 저는 2012년부터 이태원에서 가죽공방을 운영하고 있어요. ‘가죽’은 현존하는 재료들 중 사람들에게 가장 친숙한 소재라고 하죠. 재료를 좋아하는 마음에서 가죽공bit.ly ​  ​ 맨날 야근하는 회사에 다니다가이건 사람 사는 게 아닌 거 같아이직을 했는데요​일 편하고 시간도 남는 대신연봉이 적고 인상률도 낮아서남는 시간을 활용해서조금이라도 돈을 벌면 좋겠다하는 생각이 들었어요.​ ​그렇다고 남는 시간을 전부또 다른 일에 매달리느라빡빡한 인생을 살고 싶진 않고​적당히 취미처럼 할 만한 게 없을까찾다보니? 이것저것 만들어서판매하는 손부업알바 가르쳐주고지원해주는 곳이 있더라고요.​ ​전 원래 만들기를 좋아하는 편인데만들 때 재료비 들고,만들어서 둘 데도 없어서그냥 하고 싶다 생각만 했거든요.​근데 만약 만들어서 팔고돈을 벌 수가 있다면 취미도 즐기고부업도 되고 일석이조잖아요?​그치만 또 의심이 많은 편이라꼼꼼히 알아보기로 했어요.​ ​일단 손부업알바는 품목을정하는 게 중요한데요!​지원해주는 과목으로는마크라메, 레진공예, 라탄,무드등 만들기, 리본공예 등엄청 여러 가지가 있더라구요.​저는 그 중에서도 요즘트렌드를 파악해서~마크라메를 골라봤어요.​ ​과목을 고르면 해당 과목의제품을 만들 수 있도록온라인 강의 수강을 하는데요.​제가 한 번 들어보고 느낀 점은강의 내용 자체가 애초부터 판매를 목적으로 만들어져서일반 마크라메 취미 강의랑은포인트가 완전 다르다는 거예요!​기초부터 차근차근 알려주면서도최신 트렌드나, 구매자 입장에서선호하는 포인트 같은 걸잘 짚어주니까 부업 강의라는 게제대로 와닿았어요.​  ​또 강의를 한 번 수강하면평생 소장하는 건 기본이고,이후로 업데이트 되는 강의는쭉 무료로 들을 수 있으니까서비스가 좋다고 느껴졌어요.​기본 재료도 따로 사지 않아도알아서 보내주니까, 마크라메에 대해아무것도 모르던 저도 금방 익숙해지고 배울 수 있었구요.​처음엔 실이 제멋대로 놀고꼬이고 엉망진창이었는데ㅋ강의를 느리게 반복해 보면서열심히 연습하니 어느새그럴 듯한 작품이 나왔어요!​ ​하지만 강의가 아무리 좋아도실제로 판매 연계가 되지 않으면손부업알바라 할 수 없겠죠?​제가 걱정했던 것도 바로강의만 열심히 듣고 막상 만들었을 때판매가 안되는 거였는데요!​이 부업 아카데미는 그 부분이 참 잘 되어 있더라고요.개인 SNS로 알아서 팔라고 하지 않고판매 창구를 연결해 줘요.​ ​저같은 손부업알바 회원들을 위한아트픽샵이라는 전용 쇼핑몰이 있는데이게 진짜 대박이에요.​쇼핑몰을 개인이 만들려면페이지 구축하고 디자인하고UI랑 UX도 신경써야 하고결제대행 업무도 해야 하고CS도 처리해야 하고 배송도 하고정말 번거롭잖아요.​이런 번거로움을 한번에해결할 수 있는 게바로 지원받은 아트픽샵이라는쇼핑몰이에요!​ ​또 쇼핑몰 달랑 등록한다고저절로 사람이 와주는 게 아니니홍보 마케팅도 해야 하고ㅜㅜ네이버 쇼핑, 지마켓, 11번가 등온라인 채널에도 걸어야 하고...​픽샵에 입점하면 이 모든 게 해결!그냥 사진 찍어서 등록만 하면나머지는 신경 쓸 필요가 없어요.다 알아서 해주거든요.​제휴가 되어있는 쇼핑몰이 많아서온라인 쇼핑몰 100여곳에자동으로 등록이 되어서 판매가 돼요​ ​저도 시험 삼아서가장 잘 만든 마크라메 드림캐쳐랑가방을 하나씩 등록했는데요.​관리자 계정을 받아서 상품을 등록하면쇼핑몰에 제가 만든 물건이 등록돼요!엄청 쉽죠?​이제 누가 물건을 구매하면쇼핑몰의 결제 시스템을 통해서판매가 되고 저에게 돈이 들어와요.​정말 좋은 점은 쇼핑몰 이용에 드는 수수료가 없다는 점~​보통 하나 판매될 때마다 15~20%수수료를 받아 가는데요.이게 또 모이면 크거든요...근데 수수료가 없어서 참 좋아요ㅎㅎ​ ​아무래도 아직 등록한 물건이많지도 않고 돈이 엄청 벌리지는 않는데그래도 일주일에 두어 개씩소소하게 나가는 거 보면참 뿌듯하고 신기하고 재미있어요.​핸드메이드 손부업알바라서너무 많은 주문이 들어와도감당이 안 되기 때문에 ㅋㅋ일단은 요 정도로 만족하면서틈틈이 재고를 만들고 있답니다.​SNS에 올리는 사진도달랑 작품만 놓고 찍는 것보다배경이나 소품을 어떻게 하냐에 따라문의/주문량이 달라지다보니까갈수록 점점 사진 예쁘게 찍는 스킬이늘어나고 있어요ㅎㅎ​ ​마크라메의 특징 중 하나는실을 엮어서 만드는 거다 보니까한 번에 뚝딱 다 만드는 게 아니라벽에 걸어놓고 틈틈이 시간 날 때만들다 쉬다 할 수 있다는 거예요.​중간에 흐름이 끊기면 안되는다른 공예와 다르게 내 시간을 좀 자유롭게 쓸 수 있는 게마크라메의 장점인 거 같아요.​지금은 아직 마크라메 하나만 하는데좀 익숙해져서 1~2시간 안에뚝딱뚝딱 만들 수 있게 되면라탄공예도 배워서 라탄 바구니같이 팔아볼 생각이에요!​ ​원래 유행은 계속 바뀌는 거라지금은 마크라메가 인기라도언제 또 유행이 바뀔지 모르는 일인데요.​아카데미에서는 계속 트렌드를 파악해서새로 뜨는 강의를 만들어준다니제가 종목을 바꾸는 거에 대한부담도 훨씬 덜한 거 같아요.​항상 적극적으로 배우고 익힐 준비만 되어 있음 돼요!​이렇게 하다보면 언젠가는 완전히회사를 관두고 창작자로서새 삶을 살 수 있는 날도 오지 않을까기대를 해봅니다 ㅎㅎ​제가 하는 손부업알바 시작부터 끝까지궁금하신 분들은 아래 링크에서무료 상담 신청과 샘플 받아보세요~~​​​홈페이지 이동하기[무료상담/무료샘플 신청하기]​​​​서포터즈 후기로추가 수강권을 받습니다 ​예전에는 집에서하는부업을 생각하면포장을 한다거나인형 눈을 붙이는 등의단순한 일들을 하곤 했었죠​​하지만 요즘엔 다양한 일이 많이 생겼어요본인의 취미나 특기를 활용할 수 있는 일이늘어나고 있거든요​​저만 해도 집에서 취미로 하던 걸 활용해돈을 벌고 있답니다수공예품을 만들고 있는 데안정적이기도 하고즐겁게 일 할 수 있다는 점이 큰 메리트랍니다​​​​ ​​​남들은 컴퓨터로 일을 많이 하시지만컴맹인 제가 하기에는대부분 부담스럽더라고요​​그래서 생각한 게 수공예 부업이었네요​​혼자 시작하려고 했다면막연하기 때문에엄두도 못 냈겠지만​​만들고 파는 법을 알려주시고판매 시스템이 있어서쉽게 시작할 수 있도록 도와주기 때문에도전할 수 있었답니다​​​​ ​​​정확히 하는 일을 이야기 하자면직접 핸드메이드 제품을 만들고인터넷으로 판매해서 돈을 버는 일이예요​​예전이었으면 저도만들줄도 모르고인터넷 판매는 더욱 할 줄 모르니나와는 상관없는 이야기라고 생각을 했었을거예요​​그런데 여기서 시작을 해보니그런 격정은 할 필요가 없더라고요​​수공예를 활용해부업/창업으로 수익활동을 할 수 있도록지원해주는 교육기관이기 때문에​​어떻게 해야 하는지 모두 알려주고쉽게 판매할 수 있도록무료 쇼핑몰, 자료 등을 지원해주시거든요​​그러니 저는 만들어서쇼핑몰에 상품 등록만 하면 되니생각보다 더 간단한 부업이었답니다​​​​ ​​​손재주가 뛰어나서 하고 있는 건 아니랍니다단지 이런 걸 만드는 걸좋아하는 것 뿐이예요​​잘 하는 것도 없었고관련 학교를 다닌것도 아니고요​​그럼에도 집에서 하는 부업을시작할 수 있었던 건만드는 것부터 자세하게 배울 수 있었기 때문이랍니다​​온라인 강의를 통해서배울 수 있었는데아무것도 모른 채 시작하는 저도쉽게 시작할 수 있도록기초적인 것부터 자세하게 설명을 해주시더라고요​​​​ ​​​​수공예도 여러 분야가 있다보니어떤 걸 만들어서 판매할지는자율적으로 정하시면 돼요​​저 같은 경우엔마크라메라는 걸 선택해서월행잉, 드린캐쳐, 가방 같은 소품들을만들어서 팔고 있답니다​​마크라메가 아니더라도레진아트로 악세사리를라탄으로 인테리어 소품을 만들수도 있으니원하는 걸 자유롭게 배우면 돼요​​30여가지 되는 과목이 있으니이 중에 관심이 생기는 것 하나 정도는있지 않겠어요??​​어차피 한 번 수강을 하게 되면모든 과목을평생 들을 수 있기 때문에부담없이 선택해도 된답니다​​​ ​​​​마크라메의 경우에는손으로 매듭을 지어서 만드는 거라초보자가 하기에도 어렵지 않고요​​인테리어 소품이나생필품으로 찾는 분들도 많아서수익성도 높은 분야예요​​저도 어떤 걸 고를까 고민하다가이게 재료도 간단하고만들기도 쉬워보여서 정했는데요​​확실히 꽤 찾는 사람들이 많다 싶더라고요제가 시작한지 얼마 안 됐는 데일주일에 3~4건 정도는 꾸준히 주문이 들어오더라고요아직 작은 수준이긴 하지만간단하게 집에서 돈벌기 하는 입장에서벌이가 나쁘지 않아요​​하나에 3~4만원 정도에 판매를 하고 있는 데재료비 외에는 나가는 게 없으니실제 제가 버는 수익금은 꽤 쏠쏠하거든요이게 한 달 쌓이면집에서 하는 부업으로 괜찮죠​​​​ 공짜로 초도 세트도 주신답니다​​​이렇게 할 수 있었던 이유는무료 쇼핑몰이 있기 때문이 아닐까 싶어요​​아트픽샵이라고 하는핸드메이드 사이트를 지원해주셔서여기에 올려서 바로 판매를 하면 되거든요​​그런데 입점 비용, 판매 수수료 모두 무료이기 때문에판매금액 그대로 (카드 수수료 제외하고)통장에 입금 받거든요​​​ ​​​특히 잘 팔리는 게이 사이트에 등록을 해 두면다른 100여 곳의 사이트에도같이 올라가기 때문이에요​​아무리 내 제품에 대해서 자신감이 있어도보는 사람이 있어야 팔리는 건데대부분 그걸 못 해서 돈을 못 버는 거거든요​​근데 여기는 등록만 해두면대형 오픈마켓에 알아서 등록이 되니편하게 많은 사람에게 내 상품을 보일 수 있으니주문이 쉽게 들어오는 편이랍니다​​저도 이게 정말 될까 하는 생각을계속 했었는 데진짜 주문 들어오는 거 보고너무 신기하더라고요​​​ ​​​판매가 되면 저한테 알람이 와요그럼 그 제품을 만들어서 보내준답니다​​미리 만들어도 되겠지만웬만하면 그 때 그 때 제작하고 있어요혹시나 재고가 남을까 싶어서요​​만드는 데 오래 걸리는 것도 아니고원래 핸드메이드 상품을 배송까지 오래 걸린다고적어놓기 때문에딱히 부담은 없어요​​그래서 아이들 어린이집 간 시간 활용해서거실에 행거 가져다 두고티비 보면서 작업을 해요​​하루에 1~2간 정도?작업하고 있는 데잘 팔리는 건 그래도 두어개 정도는미리 만들어두고 있답니다​​​ ​​​​저도 집에서 부업을 하기 전엔이거 정말 되는 거야?나도 할 수 있는 게 맞아?많이 고민을 했었는데요​​평소 하던 취미를 활용하면 되니즐겁게 일 할 수 있고안정적인 수익도 기대해볼 수 있어시작하기 잘 했다 싶더라고요​​손재주가 없어도판매를 해 본적이 없어도다 알려주고 시스템이 만들어져 있으니쉽게 할 수 있어요​​그러니 평소 이렇게 만드는 걸좋아했었다면다른 재택부업보다는이 일이 잘 맞지 않을까 싶네요​  ​​​제가 하는 수공예부업에관심이 있다면도움 받는 곳 남겨 놓을테니 들어가보세요1회차 강의를 무료로 받아서 들을 수 있대요​​​수공예로 집에서 하는 알바자세히 알아보기 >>​​​​ ​​​리뷰를 작성한 뒤 한창부로부터추가 재료를 받습니다  품질관리팀 조은비 주임 :: 뜨개질 ​처​음 뜨개질을 하게 된 건 유영제약에 입사한 후였습니다. 기숙사 위치 특성상 퇴근 후 문화생활을 즐길 수 있는 게 없고, 취미생활을 찾다가 보니 뜨개질 키트를 찾게 되었습니다. 처음에 그 키트는 실과 도안이 들어있는 키트였는데요. 첫 시작 날에는 퇴근 후 밥 먹는 것도 잊고 자기 전까지 앉은자리에서 뜨개질만 했었죠. 이후에는 다른 취미들을 찾아보려고 도자기 공방, 라탄 공방, 디퓨져 공방을 찾아다니면서 원데이 클래스를 해봤는데 주변 환경에 구애받지 않고 별다른 준비물 없이 편하게 즐길 수 있는 취미가 뜨개질이라는걸 알게 되었습니다.  비대면 시대에 취미생활 즐기는 법(글/사진_품질관리팀 조은비 주임)조은비 주임이 만든 식빵 수세미내가 직접 만드는 '손뜨개 수세미 & 애착인형'넷플릭스를 보면서 뜨개질을 하다 보면 어느새 수세미 하나가 완성되고 그 후에는 성취감과 만족감도 함께 느낄 수 있습니다. 완성된 작품을 지인들에게 선물도 하고 같이 따뜻한 마음을 나눌 수도 있고 실용적인 사용 후기를 직장동료 및 친구들에게서 후기를 듣는 것은, 퇴근 후 취미생활을 즐길 수 있는 또 다른 원동력이 되었습니다.  조은비 주임이 직접 만든 손뜨개 수세미와 코바늘 애착인형 ​ 수공예 원데이 클래스를 즐겨하던 조은비 주임의 모습비대면으로 취미클래스 듣기코로나 이전에는 공방을 찾아가서 배우는 원데이 클래스에 대한 부담이 없었습니다. 코로나 이후 외출이 꺼려지는 게 현실이 되다 보니, 원데이 클래스 처럼 직접 대면하고 교육받는 건 어려웠는데요. 수소문 끝에 저에게 맞는 사이트를 찾아냈습니다. ‘클래스101’ 이라는 사이트에서 재료, 도안뿐만 아니라 동영상 강의로 자세히 알려주니 여러분들도 참고하시면 좋을 것 같습니다. 온라인 취미 클래스 플랫폼에서는 뜨개질, 그림, 요리 등의 일반적인 취미부터 폴댄스, 타로, 마술 등 독특하고 다양한 종류의 취미활동을 각 분야의 전문가들에게 배울 수 있습니다. 오프라인보다 저렴한 가격도 장점이에요!  ​" 코로나19가 장기화 되면서 외출과 약속이 줄어들면서 ‘코로나블루’가 늘어나고 있다고 합니다.이럴때 새로운 취미를 배우거나 즐기면서 성취감도 느끼고 잠재되어 있던 자신의 재능을 알아가는 시간이 되었으면 합니다.코로나19가 올해를 정신없게 흔들다보니, 시간이 흐르는지 모르게 어느덧 추운 겨울이라는 계절을 맞이했는데요!주변의 소중한 사람을 위한 따뜻한 목도리를 떠보신다면, 어떠실까요? " ​​요즘 밖에 못 나가고 집에서만 있으려니까사람이 자꾸 기운이 빠지기 시작하더라고요.예전에만 해도 이정도까지는 아니었는데재택근무를 시작하면서 집에서만 있으니까점점 사람이 지쳐가는 게 느껴질 정도였습니다.​  ​그러다 보니 자연스럽게 이대로 있으면한도끝도 없이 늘어지기만 해서삶의 즐거움이 없어지는 거 아닐까 싶은생각이 가장 먼저 들게 되었는데요.그래서 자연스럽게 알아보기 시작한 게바로 집에서도 즐기면서 할 수 있는취미생활을 하나쯤 가져보자 하는 생각이었어요.​​  ​어릴 때만 해도 취미 하나쯤은 가지고 있었는데나이가 들면서 집하고 회사만 왕복하는 생활에스스로도 지쳐 있던 것이 사실이었고그 뿐만 아니라 사람이 인생의 낙이 없으니까사는 게 사는 것 같지가 않더라고요.​​  그렇지만 요즘 시국이 시국이다 보니까단순히 밖에서 즐길 수 있는 활동은제약이 큰 게 사실이잖아요?그렇다고 학원을 다니기도 뭐한지라이걸 어떻게 해야 할까 상당히 고민이 많았는데그래서 제가 결정하게 된 것이바로 인터넷강의를 수강하는 방법이었습니다.​​  ​일단 다른 것보다 부담이 덜한 건 물론이고한 번 신청하기만 해도 제가 생각할 수 있는모든 범위의 취미활동 강의를 들을 수 있더라고요.그러다보니 단순히 하나만 듣는 게 아니라여러가지 강의를 한번에 들으면서제가 원하는 공부를 할 수 있으므로시작하는 데 있어서 딱 제격이라고 느꼈습니다.저는 특히 어렸을 때부터 항상그림그리는 것을 좋아했던지라학생 때만 해도 자주 그림을 그리곤 했는데요.이게 나이가 드니까 자연스럽게 멀어지게 되고어느새 손을 놓게 되었죠.그런데 이곳에서는 그림 관련 강의도정말 많이 있는 것을 알게 되었는데요.그걸 확인하고 나니까 확실히이곳이라면 제대로 시작할 수 있으리라는생각이 가장 먼저 들기 시작한지라그림 관련 인강을 들으면서본격적으로 배워보려고 마음먹었죠.​​   ​​그 중 제가 좋아했었고 처음 수강했던그림강의는 바로 수채화입니다.저는 유채화보다는 수채화를 좋아했는데,그 이유는 맑고 투명한 느낌을정말 좋아했기 때문이에요.유채화처럼 덧칠을 하는 식의붓 터치가 많이 없고,스며듬과 번짐을이용했을 때 나타나는 그림이 좋았어요.색감 자체가 연하고 깔끔한 느낌을주는 게 마음에 들었던 것 같아요.종이에 색이 물드는 모습이 아름답게만 보였어요.그래서 제가 처음 수강하게 된 그림강의의선생님은 바로 수채화 관련 강의를진행하는 강사님의 강의였습니다.​   ​​​일단 다른 것 보다도 이 강사님 자체가이미 인스타그램에서 수많은 수채화 그림을 구경했을만큼충분히 저도 알 정도로 유명한 분이라서실제 그림강의가 있다는 걸 알게 된 뒤로이렇게 그리고 싶다는 마음이 크게 들었어요.처음에는 선생님이 사용하시는 붓,물감,스케치북부터 알려주시는 데너무 오랜만이라 무얼 사야할 지고민 중이었는데 간편하게 고민을 해결 해주셨어요.그리고 처음에는 수채화의 기초부터 알려주는데저는 한번 해봤었기에 수월하게 따라가면서도제가 잊어버렸던 것들을되새김질 할 수 있는 시간이었어요.그렇지만 만약 정말 수채화를 처음 접해보고미술을 처음 시도해보는 분이더라도따라오기 수월하게 알려주시니 지레겁먹을 필요는 전혀 없을 것 같아요.붓터치와 물조절을 배우고 나면,수채화 그리기 위한 스케치를하는 법에 대해서 알려주셔요.​   ​학창시절부터 스케치하는 것 하나는전 자신이 있었습니다.워낙 전에 많이 했었으니까요.그런데 선생님이 알려주시는스케치 꿀팁은 정말 유용했어요.내가 스케치에 자신을 가졌다는 것이민망할 정도로 유익한 꿀팁을 알려주셨습니다.미술학원 등에서 이 정도의 팁을알려 주시는지 잘 모르겠지만,아낌없이 알려 주신다는 느낌이었고정말 도움이 될 거라고 생각해요.이 꿀팁이면, 예전의 스케치에 자신감을 가졌던저를 가볍게 넘어설 수 있으실 거 같아요.특히 수채화 강의를 들으면서 가장인상깊다고 느껴졌던 부분이 중요한 내용인채색을 하는 파트였는데요.강사님께서 기본적인 도안 제공을 해주셨어요.처음 미술을 접하게 되면 스케치를 하는 게생각보다 어렵고, 더 예쁜 그림을그릴 수 있는 밑바탕을 가지고 싶기 마련이에요.그런 면에서 감각적이고아름다운 스케치 도안이기에 좋았어요.​  ​​​수채화의 꽃이라고 할 수 있는맑은 색감으로 하는 채색이 굉장히 즐거웠습니다.바쁜 직장생활을 하다가슬로우 라이프를 즐기는 느낌이랄까?여유가 많이 생기고 마음이 차분해지는 기분이었어요.마치 무채색에 가까웠던 일상에,밝은 느낌의 색상들을 채색하는그런 기분이어서 제 일상이다채로워지는 느낌을 받은 것 같아요.약 6~7개 정도의 작품을 그릴 수 있었던 것 같은데,제가 그 중 가장 좋아했던 건 겨울의 목화솜 이었어요.화려한 꽃에 가까운 벚꽃, 해바라기, 장미 보다는수국이나 목화솜같은 보다 깨끗한 느낌을 제가 선호하는 것 같아요.​​    ​​꽃 수채화 클래스를 수강하면서,왜 진작 취미로 미술을 시작하지 않았을까하는 후회가 남을 정도였어요.정말 어느 성인 미술학원에 비교해도부족하지 않을 정도,아니 오히려 더 뛰어난그림강의로 구성되어 있다고 생각해요.그래서 다음에는 꽃만 그리기 보다는풍경이나 다른 그림을 그릴 수 있는수채화 강의 역시 들어보고자 생각하는데요.수채화는 작업이 쉽기도 하고 간편하기에많은 분들이 배우기 쉬울 거라고 생각해요.우리가 사실 학창시절 미술시간에 그렸던그림들 대부분이 수채화에 속하거든요.풍경화의 분위기를 표현하기에수채화가 좋다고 생각하기에저는 이 풍경화도 그려보고자요즘에는 다른 강의도 듣고 있는 중이랍니다.​  ​​그렇지만 아무래도 그림이라는 것이단순히 수채화만 가지고 있는 게 아니라정말 종류가 다양하고 넓은 것이 특징이잖아요?그래서 기왕 공부한다고 마음먹은 김에수채화 그리지만 핵보고자 하는 게 아니라다른 그림강의 역시 들어보고자 마음먹게 되었는데요.그런 점에 있어서 모든 취미활동 강의를 들을 수 있는이런 온라인 취미클래스를 신청한 덕분에단순히 수채화 그리기 강의만 듣는 것이 아니라추가적으로 다른 그림강의 역시 한창 듣고 있는 중인데요.특히 아이패드를 통한 일러스트 강의를 듣고 있는데그동안 항상 알아보겠다 마음은 먹고 있어서가지고 있는 아이패드로 그려보고자 생각은 했지만막상 달려들려고 하니까 이게 마음먹은데로쉽게 되는 것이 아니더라고요.기본적인 프로그램 사용법도 모르다 보니까당연히 이게 제대로 될 턱이 없었죠.  ​그래서 요즘은 한창 공부하는 데 열중하면서일러스트 강의를 들으면서 짬짬이 아이패드로열심히 그리고 있는 중인데요.처음에는 나름 힘들다고 생각했는데그래도 예전과 달리 어느정도 베이스를 잡고그림을 그릴 수 있게 된 덕분에생각보다 편안하게 그리고 있는 중이랍니다.​​처음에는 단순히 흥미 위주로 시작했는데이게 지금은 완전히 저만의 취미로 자리잡게 되었네요.공부하고 싶은 마음은 가득하지만막상 도전하는 데 꺼려지는 분들이라면이처럼 인터넷 강의의 도움을 받으면서시작하는 것도 괜찮지 않을까 싶습니다!​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 셀레네입니다.​셀레네는 더 많은 분들이셀레네의 여러 활동을 접해 보시며자신만의 꽃 취향을 가지시길 희망합니다.​셀레네의 플라워 클래스에 직접 오신 분들도 계시지만듣고 싶어도 거리상의 문제 때문에수강하지 못한 분들도 계시죠 -!   그래서 '온라인 플라워 클래스'를준비해 보았습니다 :)​#온라인취미KIT 로 잘 알려져 있는#하비풀 (Hobbyful)과 함께#셀프웨딩플라워클래스 를 제작했어요-!​​[ Hobbyful 하비풀 온라인 클래스 URL ]https://hobbyful.co.kr/view-class.html?id=78 셀프 웨딩 플라워 클래스undefinedhobbyful.co.kr 클래스에서는 셀레네의 오프라인 클래스에서여러 번 수강했을 때 배울 수 있는-꽃을 다루는 방법-꽃에 대한 이야기/설명-기타 다양한 팁 등을​한꺼번에! 접해보실 수 있어요 :)​   퀄리티 좋은 실크 플라워로 구성이 되어 있고여러 번 반복해서 수강할 수 있기 때문에정말 너무나도 실용적이에요-​1. 신부 부케2. 신랑의 부토니에3. 화관​이 세 가지를 합리적인 수강료로편안한 내 공간에서모두 배워볼 수 있어 정말 좋아요 :)​   ​클래스를 마치고 나면예쁜 들꽃 부케와 화관으로#셀프웨딩촬영 을 하셔도 좋고#브라이덜샤워 를 하실 때 사용하셔도너무나 예쁠 거예요 :)​​   ​하비풀 클래스 소개란에도 적혀 있듯본 클래스를 수강하시고 나면,직접 생화를 구입해서배운 방법을 활용해서플라워 디자인도 하실 수 있게 된답니다 :)​그만큼 꼼꼼하게! 알려드려요-​   https://shopping.naver.com/living/handmade/stores/100048824/products/4463373742?NaPm=ct%3Djvqoevsw%7Cci%3De08539edde7ec6f01b2fbe8d78a5caf1e3e166aa%7Ctr%3Dslsl%7Csn%3D565624%7Cic%3D%7Chk%3Ddfbd17fe329f0530f73030c1348ce79f19d81d7a 하비풀 셀프 웨딩 플라워 온라인 취미 키트하비풀 hobbyfulshopping.naver.com 네이버 하비풀 스토어에서도,하비풀 공식 홈페이지에서도 구매 가능하세요:)​​오랜 시간을 두고함께 열심히 제작한 클래스이니 만큼다양한 것들을 얻어 가실 수 있을 거예요!​​직접 만든 꽃과 함께,행복한 순간을 의미있게 기록해 보세요 :)​​  Flower X CultureSelene​꽃과 문화를 전하는 셀레네​  [ 셀레네 협업 제안 ]​메일 : selenekor@naver.com카카오톡 친구검색란 : selene_kor​  집에서 하는 취미 추천 캘리그라피 배우기   안녕하세요 :-) 직장인으로 돌아온 수박귀신입니다.이제 다시 워킹맘이 되었어용 ~ 일하고 아이들돌보느라정신이 없는데요 제가 또 취미 부자라 취미를포기할수가 없겠더라구요~ 그래서집에서 하는 취미 추천을 해드리고자합니다저는 이번에 커넥츠 취미클래스에서 디지털 캘리그라피를 해보았는데요  특히 요즘같은 코로나 시기에 집에서 하는 취미로집에서 힐링도 하고 욕구도 채우고 딱 좋은것 같아요취미클랙스 1가지씩 구매할수도 있지만프리패스 구매할경우 요리부터 음악 원예미술이나 공예 운동 사진 등 모든 강의를1년동안 무제한으로 수강이 가능한점!저렴한 가격에 저같은 취미부자에게는 딱 좋은서비스가 아닐까 싶은데요~!또 취미로 즐기다 부업이나 직업까지 된다면더욱 좋기 때문에 요즘 트렌드와도딱 맞는 서비스인것 같아요 ~ 제가 받은 수강은 디지털 캘리그라피에 관한내용이다보니, 캘리그라피 기초부터 다양하게꾸밀수 있는 내용까지 배울 수가 잇는데요개인적으로 캘리그라피는 이전부터 너무배워보고 싶었는데 시간도 마땅치 않고어디로 가서 배우기도 어렵다보니 이런기회에집에서 편하게 할수 있는 취미가 생기니저는 너무 좋더라구요 ! 그리고 프로크리에이트 간단한 조작방법도같이 알려주다보니 어렵지 않게 같이사용할수 있을것 같아요  하나씩 글씨 연습을 따라 해봤는데처음이라 그런지 익숙하지 않아서아무래도 흉내내는 처음엔 완전 삐뚤빼뚤한게보이시죠 ㅜ 그래도 힘주는법 강약조절이나강조하는 부분에 대해서 배우다 보니점점 나아지는것 같더라구요 폰트와 캘리그라피의 합성으로강의 내용중 따라써본 내용인데요점점 조금씩 나아지고 있는 느낌이에여  배운걸 토대로 제 아이디인수박귀신을 열심히 연습해보았어요:-)  둥근글씨 뾰족한글씨로배운데로 연습을 했는데 확실히처음에 안배우고 썼을때는그냥 제멋대로 썻다면지금은 획이나 힘줘야하는곳들을조금 알면서 쓰다보니 다른것 같더라구요  물론 아직 더 연습을 많이해야하는 초보지만집에서 쉽게 배울수 있고 연습도 할수 있어저같이 워킹맘 하면서 취미부자인 분들에게는취미클래스가 딱이 아닐까 생각됩니다 :-) 온라인 취미, 커넥츠 취미클래스 [커넥츠 취미클래스] 디지털 캘리그라피 기초부터 유튜브 인트로까지_이용선[커넥츠 취미클래스] 디지털 캘리그라피 기초부터 유튜브 인트로까지_이용선hobby.conects.com #온라인취미 #취미클래스 #커넥츠취미클래스 #캘리그라피 #집에서하는취미 #취미추천 #캘리그라피강의 라이브강의 실시간 소통가능 온라인클래스 개설할 수 있다면?몇달전 동네 당근마켓에 글이 하나 올라오더라구요세상의 모든 컨텐츠를 품을 수 있는 강의 플랫폼이라기에흔하디 흔한 광고구나 하고 넘겼는데 문구가 너무마음에 콕콕 들어왔는지 계속 생각이 나길래한 번 찾아보니 어라..? 나도 강사가 될 수 있나..?하고 쿵쿵 심장이 뛰는거 있죠? 에너지버스는 온라인강의 플래폼이라고 생각하시면되는데 2030을 대상으로 한 온라인 취미 플래폼인것같아요~!그밖에 다른 플랫폼과 차이가 있다면 생동감 있는라이브강의가 가능안 온라인 클래스도 개설할 수 있다 정도?사실 이것만으로도 엄청난 메리트라고 볼 수 있죠! 특히 제가 취미이자 겸업으로 하고 있는 베이킹은사실 온라인 클래스로 하기에는 조금 적잖이 어려운점들이 많거든요... 베이킹이라는게 조금만 게량이잘못되거나 온도도 엄청 중요해서 배우는 과정에 있어선강사와 수강생간의 커뮤니케이션도 중요한지라 베이킹은주로 오프라인 클래스가 많아서 온라인강의를 개설하고싶어도 이런 어려움 때문에 고민이 많았어요..ㅠㅠ  에너지버스에선 제 고민을 한번에 없애버리더라고요그건 바로 라이브 강의!라이브강의가 가능해 실시간으로 수강생과 소통할 수 있겠다 싶었고 또 추후엔 오프라인 클래스도점점 확대되어 개설이 가능하다는 점이 저를 꼭 잡았어요ㅎㅎ(현재엔 코로나때문에 시국이 시국인지라 열리지 않나봐요ㅠ) 그리고 취미나 겸업으로 하는 사람들이지만 나만의 강의나만의 팁을 알려주고싶다! 하는 사람들은 당장 온라인강의나 라이브강의를 하고 싶어도 촬영할 장소가 없는게현실이잖아요~ 하지만 에너지버스에선 자사 스튜디오와강의장을 보유하고 있어서 원하면 스튜디오,강의실을대여해서 촬영도 강의도 가능한 것 같더라구요!! ​그리고 더, 더, 더 끌렸던 점은 역시 촬영 및 영상편집도대행이 가능하다는점! 컴퓨터나 영상편집을 전혀 몰라도에너지버스를 통해서 대행을 맡기면 나만의 강의가 만들어지다보니까 2030대의 젊은 사람들에게도 좋은 기회지만우리 엄마나 아빠같은 분들에게도 알려드리면 좋아하시겠다하는 생각도 들더라구요ㅎㅎ  ​ 내가 개설할 클래스의 이름부터 소개말 그리고 온라인강의라이브강의의 금액이나 강의의 분량, 또 총 몇강할건지 등등생각보다 엄청 자유롭게 내마음대로 설정이 가능했고그외에 광고나 홍보비로 일절 강사에게 요구하는 것이 없어서너무 의외였고 괜찮아보였어요~!! 전 제가 해보고싶은 베이킹 라이브강의를 계획하면서코로나 이후 오픈 예정인 오프라인 클래스까지 기대하며노려볼 생각이에요 :-) 현재 회원가입 이벤트를 하면서신규가입하면 10000토큰을 증정한다고 하니수강생이 될 분들도 혹은 강사가 될 분들도 모두 유용하게사용하실수 있을것 같으니까 지금 이 기회에! 가입해보세요~!​ 에너지버스세상의 모든 강좌 에너지버스bit.ly ​​#에너지버스 #라이브강의 #강의플랫폼 #취미추천  커넥츠 취미클래스 집순이취미취미미술 수강시작!  요즘 집콕하면서 집에서 할거없을때 할 수 있는 취미를 많이 찾고 있죠.​저는 스탬프아트로 핸드메이드카드 만들기를 오랫동안 해왔어요.사실 이렇게 말하기에는 기간만 오래됐을뿐정말로 만든 시간은 많지 않았던 것 같네요.이마저도 1년 이상 못하다시피 하고 있는데 그래도 취미를 접고 재료를 정리한다거나 할 마음은 없어요.지금은 여유 없이 살지만 꼭 다시 소소하게시작해보려고 해요.​   ​ 항상 공예 분야는 이것저것 배우고 싶은 마음이 가득한데 어떤 것부터 배우는 것이좋을까~ 고민하다가 시간이 가는 것 같아요.그림에도 수채화, 유화, 색연필, 패드 드로잉등 여러 가지가 있으니까요.취미 생활을 선택하려면 음악, 미술, 공예, 사진등등 수많은 취미가 있어서 선택 장애가오기도 해요.​​그러다가 알게 된 곳.오늘 제가 현재 수강하고 있는 온라인커넥츠 취미클래스를 소개해드릴게요~*​​​  ​ 온라인 취미강좌 정보   ​​제가 지금 수강하고 있는 온라인 취미클래스인이곳은 요즘 많이 볼 수 있는 취미 온라인수업들중에서 어떤 것을 들어야 하나~고민할 필요가 없는 곳이었어요.​​  ​​커넥츠에서는 프리패스로 온라인 취미 클래스1개 정도의 강의 가격으로 모든 취미 관련강의를 무제한 평생 수강이 가능하거든요.​집순이취미로 취미미술을 생각하는 사람을위한 미술, 공예는 물론 요리, 반려동물, 패션, 원예플라워, 뷰티, 음료, 다이어트, 운동,댄스, 부동산, 글쓰기,음악, 사진, 보컬까지 취미클래스에 포함되어 있어요.약 120여 개의 강의를 들을 수 있고, 클래스는매주 업데이트가 되고 있었어요.​  ​​사실 커넥츠 취미클래스를 선택하기 전에 우선 회원가입을 했더니 문자로 24시간을 이용해볼 수 있는 프리패스권을 주더라고요.몰랐는데 좋다~! 하면서 몇 개 강의를미리 들어봤었어요.그 후에 계속 듣고 싶은 마음에 결정을내리고 신청을 했었네요.​  ​ 손그림 동물 그리기 취미미술​  ​이것이 다 무엇인가~하면 제가 지금 저희 딸과 함께 수강 중인 '손그림 동물 그리기' 수업_문경선생님을 위해 배송 온 준비물 키트예요.​아크릴 X 오일 파스텔 드로잉으로세상에 없는 나만의 동물을 그리는것이 주제인 강좌예요.​커넥츠 취미클래스의 준비물 키트는 별도로 주문하면 수업에 필요한 것 그대로 집으로배송이 와요.하나하나 따로 사기 힘들땐이렇게 준비물 키트를 주문하는것도 방법이겠어요.​​  ​​ ​준비물 소개 영상이에요.​​   ​준비물키트 구성품은캔버스, 붓팬, 까렌다쉬 오일 파스텔(살몬색, 제이드그린, 전느옐로우), 스펀지, 물통, 종이파레트, 먹지, 클레어 폰테인 멀티 A5 스케치북,AnB 평붓, 연필, 네임펜, 지우개, 트레이싱지,쉴드 아크릴 물감까지예요.​나열해 보니 정말 꼼꼼하게 수업을 위한 준비물이 들어있네요.​   ​​아크릴 물감으로 아크릴화배우기를 할 생각을 하니 설렘설렘~저희 딸도 정말 좋아하네요.​  ​​사실 성인이 되어 그림 그려봐야지~하고 제대로 그린 기억이 없어서 그림은 저희딸을 통해서 대리만족을 하곤 해요.​수채화나 색연필 정도의 그림을 넘어서아크릴 물감 X 오일 파스텔 드로잉으로 '손그림 동물 그리기' 역시 저희 딸이그린 작품으로 보여드릴 예정이에요.물론 옆에서 저도 같이 수강하려고 해요.다른 취미 강좌들도 열려있는 만큼다양한 강좌를 즐겁게 수강해봐야겠어요.설레는 클래스들입니다~^^​​  ​​요즘 같은 시기는 많이들 집콕하고 있어서일명 집순이취미나 취미미술, 집에서할수있는취미 등을 찾게 되는데요.​오늘은 가볍게 커넥츠 취미클래스의 강의 시작에 대한 기대감을 담았다면 다음 포스팅에서는 아이가 그린 나만의 손그림 동물 그림을 보여드릴게요.*^^*​​​   ​​​ ​​​​​​​소울비쥬 취미키트 교육키트 단체구매 안내 드립니다.​​ 소울비쥬는 학교 및 비영리 단체 구매, 지자체 복지관련 단체 구매를 도와드립니다.​​1. 제품 문의 : 전화 및 이메일로 필요하신 부분 문의 주세요.원하시는 제품의 수량 및 필요 날짜, 요청서류 (견적서, 비교견적서 등)를 알려주세요.2. 견적서 발송 :  견적서를 확인해 주세요.3. 제품과 금액등을 확인하신 후, 세금계산서 발행을 요청해 주세요. (계산서발행시 필요서류 발송해주세요.)4. 물품 수령, 세금계산서 확인 후, 계약된 일자에 입금해주세요.** 스마트스토어에서 직접 구매하실 경우, 카드결제로 진행하실 경우, 세금계산서는 발행되지 않음을 참고해 주세요.^^​​ 소울비쥬는  기업체의 단체 구매를 도와드립니다. ​1. 제품 문의 : 전화 및 이메일로 필요하신 부분 문의 주세요. 원하시는 제품의 수량 및 필요 날짜, 요청서류 (견적서 등)를 알려주세요.2. 견적서 발송 :  견적서를 확인해 주세요.3. 제품과 금액등을 확인하신 후, 세금계산서 발행을 요청해 주세요. (계산서발행시 필요서류 발송해주세요.)4. 입금 확인 후, 물품 발송됩니다.​** 스마트스토어에서 직접 구매하실 경우, 카드결제로 진행하실 경우, 세금계산서는 발행되지 않음을 참고해 주세요.^^​​*** 소울비쥬 DIY키트는 교육키트, 기업체 직원복리용 취미키트로 만족도가 높은 제품입니다. 제작과정이나 제작후의 완성도를 위해 패턴부터 심혈을 기울여 만들어내는 키트입니다. 소울비쥬 작업실과  국내 협력업체에서 함께 만들어내는 국내생산  키트입니다.​​​​​​​#집콕가죽공예키트 #단체교육용 #기업선물키트​#가죽공예 #취미키트 #DIY #가죽DIY #BESPOKE #취미배송 #온라인취미 #랜선취미 #선물하기좋은​#내가만드는선물 #쉬운가죽바느질 #교육용키트 #비대면DIY #집으로DIY​ `타​고난 금손은 아니지만 이것저것 새로운걸 해보는걸 좋아해서 다양한 것들은 배워봤다.요즘은 다양한 원데이로 취미삼아 체험을 해볼 수 있는 수업들이 많이 생겨서 선택의 폭이 넓어서 아직도 배우고 싶은것들이 많다는~집 가까운 곳이나 인천시민이다 보니 거주하는 지역 안에서 배울 수 있는 #인천원데이클래스 를 많이 찾아서 한다.​  ​​​​​전에는 많이 바뻐서 개인 시간 나기도 힘들었는데 코시국 이후 여가시간이 많아져서 나는 특히 작년부터 더 배우러 다닌것 같다.가장 흔한 비누, 캔들부터 스테인드글라스 유리공예, 라탄조명, 무드등 만들기, 떡앙금케이크 만들기 등등 새로운 배울때 마다 넘 잼있다.일일히 검색해서 찾을 수도 있지만 슬기로운 취미생활 즐기게 해주는 원데이클래스만 쌉모아 놓은 어플인 <솜씨당> 을 이용하는데 아주 편하다.모든 클래스를 한데 다 모아 놓으니까 '이런 것도 있었어?" 내가 알지 몰랐던 새로운 수업을 발견하는 기쁨도 있고클래스 수가 엄청 많기에 내가 원하는 지역의 원하는 분야만으로도 필터링해서 빠르게 찾아 볼 수 있는 기능을 활용할 수 있어 유익하다.​​​​​​  ​​​​​● 온오프라인 DIY 등 다양하게 즐기는 취미를 모아놓은 솜씨당​인천원데이클래스 검색과 예약을 위해서는 취미클래스 #솜씨당어플 다운먼저 해주기~#솜씨당 은 크게 3가지로 나뉘는데 오프라인 <클래스>, 요즘같은 코시국에 외출이 꺼려지는 문들을 위해 온라인 클래스나 직접 집에서 만들 수 있게재료를 보내주는 diy키트, 라이브클래스 등을 모아노은 <솜씨키트> 그리고 강사들이 만든 다양한 작품, 상품을 판매하는 <스토어> 도 있다.​다시 코로나 4단계로 되면서 더더욱 외출을 껄이게 되는 상황이 되서 온라인 수업이나 DIY키트 찾는 분들이 더 늘어 날 것 같다.온라인클래스 들어가니 오잉? 어디서 많이 본 사람이? 하트시그널3 장의동이다~ 하시에서 동물 모형 만다는 직었을 가졌었는데 이렇게 클래스도 한다.개인의 여건에 따라 적합한걸 택할 수 있는 선택의 폭이 넓어서 정말 유용하고 또 다시 시작된 지루한 집콕 생활 심심한분들께 강추~​​​​​​​  ​​​​​● 지역별 / 분야별로 세분화 해서 찾는 맞춤형 클래스​개인적으로 온라인으로 하는건 좀 집중력이 깨져서 선호하진 않아서 나는 거의 다 오프라인으로 가서 배웠다.메인 화면에서 <클래스>로 들어가면 오프라인 수업을 찾을 수 있고 앞 서 언급했든 전국구라서 이렇게 필터를 써서 지역과 분야를 설정해서 서치할 수 있다.클래스 카테고리를 보면 크게 요리 / 수공예 / 플라워 / 미술 / 액티비티 /뷰티 / 정규 / 음악 / 라이프스타일 / 티켓 / 키즈 섹션이 있고분야를 들어가면 또 세분화가 되어 있고 나는 주로 손으로 만다는 수공예쪽을 많이 해서 들어가보니 이렇게 디테일하게 선택할 수 있다.​디테일한 분야도 선택해주고 지역별 설정에서 인천광역시를 눌러주면 인천에서 내가 배우고픈 수업의 인천원데이클래스만 모아서 보여준다.서울은 수업이 많아서 그런지 더 세분화 되서 구별로도 검색되는데, 그외 지역은 조금 아쉽게 인천이면 인천 이런식으로 그 지역 전체로만 설정할 수 있지만처음 어플 다운 받을 때 관심지역 설정할 때 동네로 해 놓으니가 집근처 클래스만 또 따로 보여주기도 한다.​​​​​​  ​​​​​​수공예분야 인천원데이클래스 찾아보니 정말 다양한 수업들이 나왔는데, 내가 해본 분야도 있고 아닌것도 있고 요즘 내가 인테리어에 관심이 많아서한번도 안 해본 도예공방도 궁금하고 모빌만들기, 인센스 스틱 & 콘 만들기, 목공 클래스 등이 관심이 간다.블로그를 오래 하다보니 제품리류 할 때 소품들이 많이 필요한데 촬영용 소품으로 쓰기 좋은 캔들 오브제 수업이 있어서 한번 들어가 보았다.​​​​​  ​​​​​원하는 수업을 선택하면 <클래스 정보 요약> 으로 위치 / 주차여부 / 수업시간 / 최소인원 / 가격 정보가 한눈에 보인다.내려보며 클래스 소개와 커리큠럼들이 자세히 나와서 어떤식으로 진행이 되는지 선택전에 알 수 가 있고공방 작가님이 올려 놓은 스케줄일정에서 원하는 시간에 바로 선택하고 예약 할 수 있어서 매우 간단히 빠르게 신청 가능하다.​​​​​​  ​​​​​후기를 누르면 수업을 들은 수강생의 후기나 SNS에 연동된 후기를 볼 수 가 있어서 선택 전에 많은 도움이 된다.궁금한점은 Q&A 문의 작성하기로 남길 수도 있고 아니면 바로 채팅기능이 있어서 바로 강사님한테 빠르게 문의를 할 수도 있다.취소규정도 자세히 나와 있기에 불가피하게 취소를 해야할 경우 꼼꼼히 읽어 보는게 좋다.​​​​​  ​​​​​내가 전에 했었던 CP비누만들기 인천원데이클래스 공방도 있어서 또 오랜만에 보니 그때 수업 했던게 생각도 나고 반가웠다.매일 같이 비누를 쓰기만 했지 어떻게 만들어 지는지 사실 몰랐었는데 수제비누만들기 수업을 해서 직접 내 손으로 만들고 집에서 세수할 때도 쓰고특별한 #인천실내데이트 #인천이색데이트 찾는 커플들이라면 함께 배우면 좋다.실제 나도 클래스 할 때 친구들끼리나 커플들끼리 많이 온다고 쌤이 그러셨는데, 요즘 생산적인 데이트를 즐기는 커플들이 많은 것 같다.내가 방문 했을 때도 비누 외에 캔들, 향수 등 다양하게 하셨는데 이번에 다시 찾아보니 스크럽 비누랑 기초스킨도 해서 조만간 배우러 가야겠다.​​​​​​​  ​​​​​그리고 가장 최근에 배웠던 인천원데이클래스 라탄조명 만들기 수업도 솜씨당에서 예약이 가능하다.만들고 지금도 집에서 유용하고 쓰고 있는 라탄조명~ 라탄을 좋아해서 정말 배우고싶은게 너무 많았는데 샘의 클래스를 들어가니 여전히 다양한 수업을진행하고 계셧는데 지난번에 고민 때렸던 라탄 거울 만들기도 신청해서 배우러 가야겠다 라탄 어려운데 그동안 배운것 중에 제일 잼있었다.난 금손은 아니라서 라탄은 절대 온라인 클래스로 못 할 거 같고(질문쟁이) 선생님이 자세히 봐주는 오프라인에서 배우는게 좋다.​​​​​​ ​​​​휴가철 다되서 4단계로 되서 급 여름휴가여행을 취소한 분들도 있고 아예  처음부터 집에서 집콕휴가 예정인 분들도 있을텐데따분한 시간 알차게 보낼 수 있는 솜씨당 클래스로 평소 관신 가졌던거 취비로 배워보는 것도 좋을 것 같다. 나홀로 할 수 있는 프라이빗 클래스들이 많으니까 코로아19관련 방역수칙 준수하면서 새로운 취미도 즐기는 시간을 갖아보시면 좋을 것 같다.​솜씨당 이용이 처음 이신 분들은 앱을 다운 받고 회원가입시 친구초대코드를 입력해 주면 추가로 5,000원 쿠폰혜택도 있으니까 이왕이면꼭 추천코드 입력하고 취미지원금 오천원 쿠폰까지 받아서 더 저렴히 클래스 예약해서 슬기로운 취미샐황을 하면 좋을 것 같다.● 친구초대코드 : DLSU730​​ 취미, 하나쯤은 괜찮잖아? - 솜씨당 APP 다운로드솜씨당 APP 다운로드, 솜씨당 앱 다운로드, 취미, 하나쯤은 괜찮잖아? 솜씨당에서 당신의 취미를 찾아보세요!bit.ly ​​​​   ​ 안녕하세요, 뚜티입니다.주말사이에 코로나가 굉장히 많이 심해졌는데요. 이제 집 밖에 나가기가너무 무섭습니다😢​덕분에 집에서 할 수 있는 취미를찾는 분이 굉장히 많아졌는데요. 집에서 하기 좋은 피아노는 어떠세요?​ 요즘같이 따뜻한 햇살이 비치는 오후에여유롭게 집에서 연주하고 싶었던 곡을연주하거나, 연습하면 더 없이 좋은 날씨가되고 있는 것 같은데요~​오늘부터 3주동안 열심히 연습하셔서 5월 3일부터 진행되는 제 1회 온라인 뚜티 콘테스트에 참가하세요!​ 유튜브 영상 업로드로만 참가가 가능한 뚜티 온라인 콘테스트!영상 전체공개가 아니라 부담 없이참가가 가능합니다.​취미생에게 또 다른 목적을 만들어더욱 더 즐거운 취미생활이 되도록만들어줍니다.​콘테스트 전 자세한 레슨을 받고싶다면뚜티 클래스 수강신청을 한 후 레슨 받고 콘테스트 참가하세요!​ 뚜티 | 음악 그 물음에 답하다콘텐츠 제작, 수업 등 당신의 물음에 답하기 위한 퍼스널 교육 플랫폼 으로 여러분의 숨겨진 재능과 취미를 뚜티에서 시작하세요.www.tuteaclass.com 자세한 내용은 뚜티 홈페이지에서확인하세요 : )​ 뚜티안녕하세요 뚜티 입니다. 함께 연주하는 그날까지 뚜티와 함께해요 !pf.kakao.com 문의는 카카오톡으로 주세요! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여러분 안녕하세요 :)마크라메 작가 올리븝니다.6월도 이제 한주가남았네요.봄은 이미 지난지 오래, 매일 보는 하늘이 항상 뭉개구름으로 뒤덮인 것을 보니여름으로 정말 빠르게 달려가고 있음을 느끼고 있습니다.오늘은 제가 요즘 바쁜 이유,온라인 클래스 수업 준비 과정중 찍은 몇가지 스냅사진을 보여드리려고 컴퓨터 앞에 앉았어요.혼자 촬영준비부터 편집까지 모두 하고 있는데,정말 ... 보통이 아닌 작업입니다.​1인 작업이지만, 최대한 잘 해보려고 최선을 다 하고 있는데그만큼의 결과로 사랑받는 온라인 클래스가 되었으면 합니다  ​​ 아이디어스 온라인 클래스 마크라메로 드림캐처 만들기올리브마크라메온라인 클래스에서는 드림캐처 작품 두가지를 제작해볼건데요깃털 포인트가 되는 드림캐처태슬 포인트가 되는 드림캐처​각각의 주는 느낌이 달라서 모든 느낌을 다 배워가보실 수 있어요   깃털 드림캐처 만들기 촬영한 날 찍은 사진인데요 :)완성한 뒤의 드림캐처 ><보기만해도 흐뭇합니다  마크라메 드림캐처 완성작 :)올리브마크라메​곰손도 금손이 되는 마법같은 올리브마크라메 온라인 클래스#아이디어스 와 함께하는 이번 클래스 많은 관심 부탁드려요 :)https://idus.kr/iozk0 내 손으로 엮는 달콤한 꿈, 마크라메 드림캐처 클래스🏆 작가 캐스팅 성공 🏆 「아이디어스 클래스에서 배우고 싶은 작가님」으로 st_ba***님이 추천한 클래스입니다. 💕 올리브마크라메 작가님을 추천합니다! 심플하지만 깔끔한 디자인의 마크라메idus.kr 실에 대해서 열심히 설명중인 올리브올리브마크라메​이번 수업에는 실에 관한 설명들도 준비해보았어요마크라메의 기본이 되는 '실'에 대한 설명,이번에 보너스 영상으로 준비했으니 꼭 보너스영상까지 보시고마크라메와 가까워지는 시간이 되길 바랍니다  ​ 하늘공예경기도 부천시 삼작로 262 촬영 후 잠깐 쉬는 시간에 본공방 너머 풍경이 정말 아름답네요하지였던 저날, 해가 유독 길고 하늘의 구름이 선명했었어요정말 출사를 부르는 날씨들의 연속이지만해야 할 일 꾹 참고 해볼게요 !!   온라인 클래스! 정식 오픈과 함께 또 소개하러 올게요  ​​​#라이프로그블로그#lifelogBlog#올리브마크라메#아이디어스온라인클래스#아이디어스마크라메#마크라메온라인수업#마크라메온라인클래스#온라인취미클래스#부천마크라메#부천마크라메공방 경기도, 생활취미분야 도민 온라인강사 10명 선발…16.5대 1 경쟁률웹툰작가, 경력단절여성, 평생학습강사 등 다양한 이력 눈길7월 중, 부모·부부교육분야 도민 온라인강사 추가 모집  [시사타임즈 = 한민우 기자] 경기도가 자신이 가진 지식과 노하우를 온라인 강의로 개발해 공유하는 지식(GSEEK) 생활취미분야 도민 온라인강사 10명을 최종 선발했다.  ▲사진제공 = 경기도. ⒞시사타임즈  지난달 음악·드로잉·건강관리 등 생활취미분야 공모에 165명이 지원하며 16.5대 1의 높은 경쟁률을 기록했다. 웹툰작가, 경력단절여성, 평생학습강사 등 다양한 이력의 도민들이 참여해 눈길을 끌었다. 도는 이번에 선발된 도민 온라인강사 대상으로 스피치·교수법 등 강사양성교육을 실시한다. 현직 크리에이터에게 멘토링을 받는 특전과 함께 100만 원 내외의 강사료도 제공한다. 또한 교육을 마치고 나면 전문 제작진 촬영을 통해 평생학습 콘텐츠로 제작한 뒤 경기도 지식(www.gseek.kr) 플랫폼에서 온라인강사로 활동하게 된다. 드로잉분야에 최종 선발된 김윤미씨(46세, 수원시)는 “어릴 적 꿈이 화가였지만 현실적인 이유로 디자이너로 20년 동안 직장생활을 해왔는데, 더 늦기 전에 나의 꿈을 찾고 내 인생을 직접 설계하고 싶었다”며 “지식(GSEEK) 도민 온라인강사로 제2의 인생을 설계할 수 있도록 기회를 준 경기도에 감사하다”고 소감을 밝혔다. 김능식 경기도 평생교육국장은 “이번 도민 온라인강사 공모에 도내 평생학습강사, 문화센터강사로 활동하던 도민이 다수 지원했는데, 코로나19로 인한 비대면의 시대상이 반영된 것 같다”며 “경기도는 포스트코로나 시대에도 도민들에게 다양한 학습기회를 지속적으로 제공할 수 있도록 비대면 기반의 평생학습사업을 더욱 확대해나가겠다”고 말했다. 한편, 경기도는 부모·부부교육 등 도민에게 필요한 교육 분야를 선별해 7월 중으로 도민 온라인강사를 추가 모집할 예정이다.  <맑은 사회와 밝은 미래를 창조하는 시사타임즈><저작권자(c)시사타임즈. 무단전재-재배포금지.> <시사타임즈 홈페이지 = www.timesisa.com>​​한민우 기자 sisatime@hanmail.net​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​｜클래스 소개​​<이 클래스는 단조수업이 아닌 왁스과정을 배우는 클래스입니다>​손으로 하는 공예를 좋아하신 다면, 왁스카빙주얼리는 취미로 시작해도 좋지만창업이나 부업으로 너무나 가치있는 아이템이에요.​​<왜 왁스카빙주얼리 인가요?>- 단조과정을 통해 주얼리 제작을 할 때보다 10분의 1정도의 시간이면 완성할 수 있고초보가 다루기 쉬울 뿐 아니라 정밀하고 세밀한 표현이 가능해요- 지금 우리는 공산품보다 핸드메이드 가치가 높에 평가되는 시대에 살고 있어요- 핸드메이드의 특성상 재고없이 주문이 들어오는 그때그때 제작하면 돼요- 다른 핸드메이드 제품보다 고객이 인지하는 가치가 높아, 브랜딩하기에 좋아요- 주얼리는 의류처럼 지속적으로 구매하는 아이템으로 계절마다 스타일마다 재구매율이 높아요​<왜 왁스카빙주얼리 온라인 판매 인가요?>- 부피가 작아 보관에 용이합니다(따로 공간임대할 필요가 없어요)- 어디든지 배송이 가능하기 때문에 국내도 OK! 해외도 OK!- 특히 해외에서는 핸드메이드 제품을 많이 선호하기에 온라인판매의 가치가 더 높다는 점!- SNS를 통해 제품에 대한 반응을 실시간으로 확인할 수있어 팔릴 물건을 빨리 정할 수 있어요- 많은 투자비용이 들어가지 않고 적은 자본으로 시작할 수 있어요(외주시스템 활용)​시작하기에 부담이 적고 기회가 많은 온라인환경을 활용해 현실적인 수익창출이 가능합니다​​​ Previous imageNext image  ​｜이런분들에게 추천드리고 싶어요​​급변하는 요즘 평생직장이란 말은 쓰기 어려워졌습니다.그로인해 불안한 미래를 대비하고자투잡, N잡을 하면서 자신의 가치를 높여가는 시대가 되었어요평소 주얼리에 관심이 있으셨던 분들, 새로운 기술을 배워 능력을 키우고 싶으신 분들, 배운 기술로 본업 외 수익을 창출하고 싶으신 분들또는 깊이 있게 왁스카빙취미를 즐기고 싶으신 분들에게 좋은 배움의 과정이 될거라 확신합니다​​​​​ Previous imageNext image ​​｜커리큘럼 ◆1회 차 ​<왁스란 무엇인가?>왁스카빙의 기본- 왁스 종류 소개- 왁스가  주얼리가 되는 과정- 카빙을 위한 도구 소개 왁스에 대한 이해- 하드왁스 특징- 소프트왁스 특징- 사출왁스 특징​ ◆2회차 ​<왁스의 다양한 표면 표현>- 스크래치- 광내기- 손각인- 멜팅표현- 도구를 활용한 패턴찍기​ ◆3회차​<왁스 카빙 주얼리제작 기초 1>- 반지 사이즈 조절하는 법- 사이즈 조절이 가능한 반지, 불가능한 반지 디자인 구분법- 사이즈 조절시 주의할 점과 팁- 하드왁스로 만든 반지- 소프트왁스로 만든 반지​ ◆4회차 ​<왁스 카빙 주얼리제작 기초 2>- 하드왁스로 만든 팬던트- 소프트왁스로 만든 팬던트​ ◆5회차​<왁스 카빙 주얼리제작 기초 3>- 하드왁스로 만든 귀걸이- 소프트왁스로 만든 귀걸이​​◆6회차​<대량생산을 위한 작업>- 고무가다, 실리콘가다의 차이점- 사출하는 방법- 사출 후 주물기포 보는 법 - 왁스에 물대달기- 물대 굵기 조절해야되는 이유- 물대 다는 방향 선정하는 법​<주물원리에 대한 이해>- 주물과정의 흐름- 주물 잘나오는 모양 vs 잘 안나오는 모양- 왁스기포와 주물기포에 대한 이해​ ◆7회차​<주물 후 다듬기 과정>- 세공줄질하는 법- 무광 표현- 유광 표현- 유화 표현- 은땜 배우기​ ◆8회차 ​<판매를 위한 거래처 대방출>- 왁스, 세공도구 온/오프라인(대구) 재료상- 각인집 안내(대구/택배거래가능한 곳)- 주물집 안내(대구/택배거래가능한 곳) <온라인 셀러 시작시 유의사항>- 집에서 제작, 판매하기 위한 필수적인 도구리스트- 사업자 등록, 통신판매신고 등 판매 준비하기- 판매처 (자사몰, 인스타, 아이디어스, 네이버스토어, 해외몰) 의 특징 및 입점방법- 소상공인, 주얼리 관련 정부지원 꿀팁​​ Previous imageNext image ​​｜수강혜택 및 일정·비용안내​<수강일정>주1회 8회 과정(2달 가량 소요)회차에 따라 차이는 있으나 1회당 2~3시간소요1:1수업으로 진행, 편안한 수업분위기· 디테일한 코칭가능​<수강료>600,000만원 재료비 무료은값, 주물비 별도<환불규정>수업시작 전 - 전액환불수업 1회진행 후 - 1회차 제외한 나머지 금액 환불수업 2회차 - 50%금액 환불수업 3회차 이상 - 환불 불가​<수강생 혜택>수강 완료 후 스튜디오월쉐어 3만원 할인혜택수강생한해 스튜디오연계된 주물집에서 주물비 할인혜택​​  ​​  ​​｜F&QQ.왁스카빙을 한 번도 배워본 적이 없는데 잘 할 수 있을까요?A.처음 왁스를 접하면 세밀한 표현까진 쉽지 않을 수있으나 왁스는 녹여서 다시 쓸 수있고 집에서 혼자 연습할 수도 있습니다. 왁스카빙 기초부터 주얼리제작의 전반적인 과정까지 순서대로 차근차근 알려드리니 걱정마시고 도전해 보세요!​Q.이 클래스를 들으면 어떤 점이 좋은가요?A.왁스카빙을 취미가 아닌, 온라인 판매까지 이어지게 하려면, 거래처에 대한 지식과, 업계 전반에 대한 이해가 필수입니다.주얼리학원에서는 판매를 가르치는 곳이 아니기때문에, 주얼리 세공에 대한  지식은 알 수 있지만 판매를 위한 실질적인 지식은 알려주기가 어려워요.또한 거의 모든 핵심 거래처가 서울 종로에 모여 있기 때문에, 지역에서 주얼리판매를 하고자 하시는분들은 더 어려움을 겪습니다.왁스카빙기법을  배워 여러가지 디자인으로 활용할 수 있는 응용팁을 배울 수 있고, 온라인 판매를 위한 노하우와 필수 거래처를 알려드리니, 온라인셀러로 판매를 생각하시는 분들에게는 이 클래스가 도움이 되리라 생각됩니다.또한 원한다면 공방 내 쉐어공간에서 온라인셀러를 준비하시는분, 실제 판매를 시작하신분들과의 네트워크를 다지며 창업 혹은 부업으로서의 준비를 찬찬히 해 나갈 수 있습니다.혼자하는 것보다 여러명 같이 같은목표를 가지고 함께하고 있다는 것만으로도 큰 힘이 될거예요.​​​​｜수강신청·문의블로그 비밀댓글로 문의 혹은카카오플러스친구 검색 : 일공일사스튜디오친구추가 해주시고 문의해주세요!​카톡 주소 : http://pf.kakao.com/_SKUWK 일공일사스튜디오왁스카빙 취미 은공방입니다 여러분의 감성을 아름다운 주얼리에 담아 표현해보세요♥pf.kakao.com ​ ​​비대면으로 집에서 즐기는 슬기로운 취미 생활DIY 키트부터 원데이, 정규 클래스 총집합!hobbyful ｜ 하비풀​또 한가지 반가운 소식!봄앤메이커스의 DIY 프랑스자수 키트가하비풀에 입점되었습니다 :)​마음 편히 취미생활을 즐기러 다니기 어려운 요즘,이제는 집에서 편하게 새로운 취미생활을 시작해보세요!​  ​hobbyful ｜하비풀: 즐거운 취미의 시작, 온라인 취미 클래스 하비풀​​"취미를 만나 일상이 아름다워지다"​​① 샘플러내 취향에 맞는 취미인지 아닌지처음 시작하는 초보자들도 부담 없이 경험할 수 있는 체험 키트↓② 원데이 클래스취미를 가볍게 즐기며 1~2개의 작품을 완성하는 클래스↓③ 정규 클래스하나의 주제로 다양한 작품을 만들며,기초부터 제대로 배우는 심화 클래스↓④ DIY 스토어도안, 재료 등만 구입하여 스스로 즐기거나간단한 키트를 접하고 경험할 수 있는 스토어​​샘플러로 취미를 찾아 원데이 클래스로 경험하고,정규 클래스로인해 푹 빠지게 되는!일회용 취미가 아닌 일상을 변화시키는취미생활을 응원하는 온라인 취미 클래스 플랫폼입니다.​  ​DIY 스토어 x 봄앤메이커스 프랑스자수 키트하비풀 > DIY 스토어에 입점하다!​​출시 전부터 많은 관심을 받았던 따끈~한 신상!에브리데이 인조이, 마이 플랜트 룸 달력 패키지 2종과봄앤메이커스의 시그니처 상품엔틱 테슬 티코스터, 북유럽풍 테슬 티코스터 패키지 2종총 4개의 키트가 선입점 되었습니다!​나머지 패키지들도 점차 입점할 예정이에요 :-)​​⑴2021년 프랑스자수 달력 패키지에브리데이 인조이! "Everyday Enjoy!"​ 프랑스자수 달력 DIY키트 "EVERYDAY ENJOY!"hobbyful.co.kr ∨ 네모형​ 깃발형​ 좌 : 기본도구 / 우 : 모든도구 ＊달력 모양을 깃발로 선택하시면 테슬이 포함됩니다 ＊ ​ 난이도 ●●◐○○​아넬리스 작가님의 그림에 실과 자수 기법들을 더해그림을 더 실감 나고 재밌게 느껴보실 수 있도록 제작한2021년 달력 패키지 "에브리데이 인조이!"입니다.​바라만 봐도 기분이 좋아지는 사랑스러운 그림이집 안을 화사하게 밝혀줄 거예요-​최대한 간단하게, 쉽고 다양한 스티치들로 구성했으며프랑스자수를 처음 접하시는 분들은하루에 1~2시간 작업할 시 완성까지 4-7일 이상 예상됩니다.＊다만, 작업 시간은 사용자의 숙련도에 따라 차이가 있습니다.​동영상 강의가 있습니다.동영상 강의는 키트에 포함되어 있으며, 큐알코드로 준비했습니다.런닝타임 : 1시간 04분​4K 고화질의 동영상 강의와키트에 포함되어 있는 설명서를 함께 참고하시면 됩니다 :)​​⑵2021년 프랑스자수 달력 키트마이 플랜트 룸 "my plant room"​ 프랑스자수 달력 DIY키트 - 마이 플랜트 룸hobbyful.co.kr ∨ 네모형​ 깃발형​ 좌 : 기본도구 / 우 : 모든도구 ＊달력 모양을 깃발로 선택하시면 테슬이 포함됩니다＊ ​ 난이도 ●◐○○○​귀여운 식물 자수와 소품들이 함께 있는봄앤메이커스의 2021년 자수 달력 DIY 키트 "마이 플랜트 룸"​알로카시아, 몬스테라, 립살리스, 마오리 코로키아, 라탄의자와 조명 등포근한 감성을 더해줄 수 있는 식물과 소품을 그려보았어요.포인트로 행잉플랜트 마크라메 입체 술까지 :)​쉬운 스티치들과 살짝 응용한 기법을 추가로 넣어재밌고 쉽게 완성하실 수 있도록 제작했습니다.프랑스자수를 완전히 처음 하시는 분들은하루에 1~2시간 작업할 시 완성까지 3-5일 이상 예상됩니다.＊다만, 작업 시간은 사용자의 숙련도에 따라 다릅니다.​동영상 강의가 준비되어 있어요!4K 고화질의 동영상 강의를 큐알코드로 준비했습니다.런닝타임 : 54분​자세한 동영상 강의와 키트에 포함된 설명서를 함께참고해서 만드실 수 있어요!​⑶티코스터 4set 프랑스자수 패키지엔틱 테슬 티코스터​ 엔틱 테슬 티코스터 컵받침 프랑스자수 패키지 4개 SEThobbyful.co.kr ∨ ​ ​ 좌 : 기본도구 / 우 : 모든도구  ​ 난이도 ●●◐○○​봄앤메이커스의 인기 BEST 상품봄, 여름, 가을, 겨울 4계절을 자수 티코스터로 만나볼 수 있는4set구성 엔틱 테슬 티코스터(컵받침) 키트 입니다.​정통 프랑스자수를 간단하게 배우고 예쁘게 사용하실 수 있도록 제작했으며,숙련된 분들은 개당 최소 2시간, 초보자분들은 최소 4시간 정도소요된다고 생각하시면 됩니다!＊다만, 작업 시간은 사용자의 숙련도에 따라 차이가 있을 수 있습니다.​통풍이 좋은 린넨 원단이라 컵에서 흐른 물은 쏙 흡수하고금방 마른답니다. 깨끗한 책상도 유지하면서, 인테리어 효과도얻을 수 있는 실용적인 소품!​티코스터 4개 디자인 별로 동영상 강의가 준비되어 있어요!봄 / 여름 / 가을 / 겨울 4개 디자인으로 구성되어 있으며,도안에 포함된 큐알코드를 핸드폰으로 인식시키면 바로 시청 가능합니다.런닝타임 : 각 도안별 30~40분​⑷4set 컵받침 프랑스자수 패키지북유럽풍 테슬 티코스터​ 북유럽풍 테슬 티코스터 프랑스자수 패키지 4개 SEThobbyful.co.kr ∨ 색상 : 그린​ 색상 : 블루​ 좌 : 기본도구 / 우 : 모든도구 ​ 난이도 ●◐○○○​딥한 블루와 그린색 원단에 북유럽 느낌으로 자수를 놓을 수 있는,4set 구성 북유럽풍 테슬 티코스터 키트 입니다.​티코스터 제작에 사용되는 린넨 원단은 통풍이 좋아흐르는 물은 쏙-흡수하고 잘 마르기 때문에 컵받침으로 사용하기 좋아요.여유 있는 사이즈라 흠집 방지를 위해 인테리어 소품을 올려두는 것도또 하나의 활용법!​블루 / 그린 색상 중 택 1 또는, 블루 2개 + 그린 2개 분량으로선택하실 수 있습니다. (테슬도 원단에 맞는 색상으로 보내드립니다.)​초보자분들도 쉽게 할 수 있는 입문용 자수로,숙련된 분들은 1개당 30분~50분, 초보자분들은 1시간 30분~2시간 30분정도 소요된다고 생각해 주시면 될 것 같아요.＊다만, 소요시간은 사용자의 숙련도에 따라 차이 날 수 있습니다.​동영상 강의와 함께 자수를 놓아보세요!도안의 약 90%가 직선 스티치만 놓으면 완성이 될 수 있도록 만들었습니다.동영상과 설명서를 함께 참고하여 쉽게 수놓아보세요 :>​  ​ ​"여러분의 즐거운 취미생활, 봄앤메이커스도 응원합니다!"​​더 다양한 자수 키트를 구경하고 싶으시다면아래의 링크를 클릭해 주세요 :-)​↓​ 봄앤메이커스 : 네이버쇼핑 스마트스토어실과 천으로 드리는 행복자수, 소품샵 봄앤메이커스입니다.smartstore.naver.com ​​#봄앤메이커스 #하비풀 #취미 #취미생활 #취미키트 #프랑스자수#프랑스자수키트 #프랑스자수패키지 #자수키트 #자수패키지 #프랑스자수공방#온라인취미클래스 #DIY 안녕하세요 미디작곡학원 커스사운드입니다.다시 극심해지는 코로나로 인해대부분의 여가 시간을 집에서 보내고 있습니다.집에서 편안하게 시작할 수 있는 나만의취미생활을 만들어 또 하나의 능력을 키우는 것이하나의 트랜드처럼 자리잡고 있는 요즘!​거창한 목표를 세우고 달성하는 것 뿐만 아니라간단한 취미를 시작하는 것만으로도반복되고 지친 일상에 큰 활력이 되어주는데요,그동안 관심만 가져오던 프로듀싱, 비트메이킹,미디작곡 음악만들기 역시누구나 취미로 시작할 수 있습니다.​ ​실제로 최근 커스사운드를 찾아주시는 수강생들 중에입시생, 뮤지션을 준비하는 분들 외에도취미로 음악만들기, 비트메이킹을 배우기 위해작곡레슨을 듣기 시작하는 분들의 비율이상당수인만큼 대중적인 취미로 자리잡고 있습니다.​기초부터 배우기 시작해 간단한 자작곡 만들기가 가능한 수준의실력을 완성해보는 과정,프로듀싱의 전반적인 과정을 습득하고심화된 실력 향상을 노려보는 과정까지!​수강생의 실력과 목표에 따른 맞춤형 커리큘럼으로진행되는 1:1 개인레슨!학원에 나와 수업을 듣는 오프라인 클래스,집에서 편하게 Live 화상강의로 진행되는온라인 클래스 중 선택해 시작하실 수 있습니다.  ​1:1 맞춤형 커리큘럼의 개인레슨 컴퓨터 한 대만 있어도 OK음악을 전혀 배워본 적 없어도 OK악보를 볼 줄 몰라도 OK비트메이킹, 프로듀싱, 작곡,편곡, 사운드디자인 모두 OK미디를 배우는 목적은 다양하겠죠.전문적인 작곡,편곡가 준비를 위한 과정 뿐만 아니라트랜디한 비트 메이킹, 프로듀싱,영상과 접목되는 간단한 음악 편집 기술 등수강생의 목표에 맞춰현직 강사님이 1:1 매칭되어 수업이 시작됩니다.​수강생의 목표, 평소 즐겨듣던 음악 장르나 스타일,원하는 방향에 따라 맞춤형 커리큘럼으로진행되는 만큼 빠르고 효과적인 실력 향상이 가능하죠.​ ​현재 커스사운드에서 수업에 활용되는 DAW는 에이블톤 라이브 / 큐베이스 / 로직 프로 X위 3가지 프로그램 모두 실무에서 가장많이 사용되고 있는 프로그램이고,입문자가 처음 접하기에도 큰 어려움 없는직관적인 인터페이스를 구축하고 있습니다.​*DAW 선택에 어려움을 느끼는 분들은상담을 통해 적합한 DAW를 추천해드리고 있습니다.​프로그램 선택 후 담당 강사님까지 배정을 받으면오프라인 클래스 / 온라인 클래스 중 선택하게 됩니다.​ 모든 장비와 프로그램이 구비되어있는 쾌적한 환경에서 강사님과 대면수업으로 이루어지는합정 본원의 [오프라인 클래스]​ 집에서 편안하게 담당 강사님과온라인 Live 화상강의로 진행하는 [온라인 클래스]​온라인 클래스의 경우 집에 컴퓨터 한 대만 있다면누구나 온라인 클래스를 수강할 수 있으며녹화 된 수업 영상을 보는 것이 아닌,라이브 화상강의로 진행되는 만큼오프라인 수업과 같은 퀄리티의 피드백과커뮤니케이션이 가능합니다.​​8주 과정의 그룹레슨  미디에 관심은 있지만 처음부터 개인레슨은부담스럽고, 단기간내에 기초지식을 위주로전반적인 과정을 배워보고 싶은 분들에게는매달 개강하는 그룹레슨이 적합합니다.​8월 개강을 앞두고 모집중인 강좌는<에이블톤 라이브 11 기초 8주 완성><힙합 비트메이킹 기초 8주 완성><로직 프로 x 기초 8주 완성> 총 3강좌!​방역 수칙 준수, 강사님과 수강생간의원활한 커뮤니케이션을 위해 한 강좌당수강 가능 인원수를 제한하고 있으며선착순으로 모집을 마감하고 있습니다.​ ​개인레슨, 그룹레슨의 자세한 커리큘럼 및 강사진 정보는커스사운드 홈페이지에서 확인 가능!개인레슨은 상시 모집 진행되고 있으며그룹레슨은 8월 6일까지 선착순 모집 마감합니다.​기타 문의사항은 언제든 자유롭게전화, 카톡, 예약 후 방문상담으로 문의주세요 :)​ 홈페이지로 이동전화상담 02.325.8311카톡상담 KUSSSOUND​ KUSSSOUND 미디작곡 & 디제잉학원서울특별시 마포구 양화로10길 49 BK산업 빌딩 201호 ​   직장인들의 간절한 바람, 바로 '저녁이 있는 삶, 워라밸(=워크 앤 라이프 밸런스)'일 텐데요. 은행권 역시 지난 7월 1일부터 주 52시간제가 본격적으로 시행되며, 워라밸 실현을 위한 제도적 뒷받침이 이뤄졌습니다. 하지만, 많은 직장인들은 퇴근 후 피로감으로 인해 주어진 여가시간을 활용하지 못한 채 어영부영 흘려보내곤 하는데요. 퇴근 후 취미 생활은 삶에 활력을 주는 것은 물론, 새로운 만남과 톡톡 튀는 아이디어를 가져다줄 수도 있다는 사실! 여가 시간에 무엇을 해야 할지 뚜렷하게 잘 모르겠는 분들을 위해 오늘은 직장 생활에 활력을 주는 다양한  취미 활동을 추천해 드릴게요.​    ｜나만의 적성을 찾고 싶다면? 원데이클래스 최근 스마트폰 사진 강의, 천연 비누 만들기 등 다양한 원데이 클래스를 큐레이션 해주는 ‘프립, 탈잉’ 등과 같은 앱이 주목받고 있는데요. 하루 2-3시간 이내의 짧은 강의로, 내가 어떤 것이 적성에 맞고 또 어떤 것을 할 때 즐거운지 확인할 수 있기 때문입니다. 꾸준히 시간을 내거나 비용을 지불해야 정규 클래스는 부담스러운 직장인들에게 최적이라고 할 수 있죠. 원데이 클래스에서는 피아노, 보컬, 드로잉, 클라이밍 등 취미 활동 외에도 평소 쉽게 접하기 힘들지만 한 번쯤 배워보고 싶었던 타로 카드 리딩, 수제 맥주 만들기 등 이색 클래스를 도전해보는 것도 좋아요.  (출처: 원데이 클래스 큐레이션 앱 ‘프립’ 캡쳐화면) <모임 관련 앱 추천> -프립:  https://bit.ly/2NARdBQ(안드로이드) https://apple.co/2xCwqrz(앱스토어)-탈잉:  https://bit.ly/2S5y0LT(안드로이드) https://apple.co/2Jl6mbg(앱스토어)-웬지: https://bit.ly/2L9mhvq(안드로이드) https://apple.co/2G28Jh4(앱스토어)​  ｜‘혼자’보단 ‘함께’하고 싶다면? 직장인동호회, 소모임 같은 활동이라도 ‘혼자’보다는 ‘함께’ 하는 것이 더 즐거운 분들이라면 주목! 위치 기반 모임 앱(소모임, 모아 등)을 통해 취미가 같은 사람들이 특정 동호회를 형성하기도 하는데요. 보름에 한 권의 책을 읽고 모여서 토론하는 독서 모임부터 함께 영감을 얻을 수 있는 다큐멘터리를 시청하는 모임, 가벼운 대결로 스트레스를 해소할 수 있는 볼링 모임 등 주제도 다양합니다. 모임 후 가벼운 뒤풀이도 즐거움 중 하나이죠. 회사-집 반복으로 새로운 변화가 필요한 분들이라면 관심 있는 모임을 탐색해보세요. <모임 관련 앱 추천> -소모임: https://bit.ly/2syUco1(안드로이드) https://apple.co/32cEc9D(앱스토어)-모아MOA: https://bit.ly/2qxQK7I(안드로이드) https://apple.co/2Y0riMZ(앱스토어)​ⓒKB국민은행 은행원들은 여가시간에 뭘 할까? - KB국민은행 축구동호회 ‘중우회’KB국민은행 축구 동호회 ‘중우회’는 축구를 통해 마음과 마음을 잇는 특별한 행사를 개최해오고 있습니다. 바로, 2017년부터 한국이민자지원센터를 후원하며, 외국인 근로자들을 초청해 친선 축구 경기를 펼치는 것인데요. 2017년 9월 2일 KB국민은행 일산연수원에서 시작된 친선 축구 경기는 2018년 5월 20일 세계인의 날에 제2회차를 맞이했습니다. 중우회는 아프리카 난민 후원 행사와 더불어 아프리카 국적 근로자 및 가족들을 초청해 친선 축구 경기를 진행하고 식사를 함께 했습니다. 이후 2019년 4월 27일에는 3회차로 KB국민은행 일산연수원에 몽골과 예멘 근로자 및 가족들을 초청, 축구 대회와 식사 시간을 가졌습니다. ‘중우회’ 회원은 “축구를 매개로 외국인 근로자에게 관심과 사랑을 표현하고 좋은 이미지를 심어 주어 뜻깊은 행사였다"라고 소감을 밝히기도 했습니다.  ｜점점 떨어지는 체력이 걱정이라면? 운동 날이 갈수록 떨어지는 체력이 걱정되시나요? 퇴근 후 여가시간을 이용해 건강관리에 집중해보세요. 집 또는 사무실과 가까운 헬스장을 등록하거나, 필라테스, 스피닝, 요가 등 새로운 운동을 도전해보는 것도 좋아요. 스스로 동기부여를 위해, 동료 또는 친구와 함께 운동시설에 등록하거나 다이어트 후 바디 프로필 사진 찍기, 마라톤 대회 참가하기 등 구체적인 목표를 세워보는 것도 좋습니다.​   ｜스트레스를 새로운 방법으로 해소하고 싶다면? 미술 바쁜 일상에 몸은 물론, 마음을 돌볼 여유가 없는 직장인들. 퇴근 후 시원한 맥주 한 잔도 좋지만, 무언가에 집중하는 취미 활동을 통해 스트레스를 해소해보세요. 캘리그라피, 드로잉 등을 집중해서 그리거나 적다 보면 어느덧 업무 스트레스나 잡념은 사라지고 그 자체에 집중하는 시간을 갖게 됩니다. 꼭 학원에 등록하지 않더라도, 최근에는 취미 관련 서적을 구매하거나 온라인 강의와 취미에 필요한 재료를 배달해주는 온라인 플랫폼을 활용할 수 있습니다. 완성된 작품을 혼자만 보기 아쉽다면 개인 SNS(인스타그램, 유튜브 등) 등을 통해 꾸준히 게재하며 부업 등 새로운 기회를 창출할 수도 있답니다.  <온라인 취미 배달 앱> -클래스101 https://bit.ly/32j5f35(안드로이드) https://apple.co/2XT0RIT(앱스토어)​  ｜공부하는 직장인 샐러던트를 꿈꾼다면? 자기계발 공부에는 끝이 없죠? 업무를 하다 보면 어학부터 직무 관련 능력까지 부족한 부분을 느끼게 되는데요. 여가시간을 활용해 자기계발에 도전해보세요. 내일배움카드 카드를 이용해 보다 저렴한 가격에 부족한 업무 관련 오프라인 강의를 듣거나, 직장인을 위한 온라인 무료 교육 사이트를 활용해 비즈니스, 이슈/트렌드, 인문학 등 관심 분야에 대한 자기계발을 하는 것도 좋아요. < 온라인 무료 사이트 추천>- K-MOOC http://www.kmooc.kr/ -서울시 평생학습포털 http://sll.seoul.go.kr/main/MainView.dunet-휴넷(내일배움카드 지원) https://www.hunet.co.kr/ -KOCW http://www.kocw.net/home/index.do업무 스트레스를 시원하게 날려 버리고, 친목까지 도모할 수 있는 직장인을 위한 다양한 취미 활동들을 살펴보았는데요. 남은 2019년 하반기에는 새로운 취미를 통해 활력 넘치는 일상 보내시길 바라요! :)    ​ 온라인마케팅 사무원 양성과정교육 2일차 / 20210322​ ​오늘의 자리는 요기요기첫주는 고정석없이 자리를 옮겨가며 앉는다원하는 자리에 앉고 싶으면 일찍오면 됨ㅋㅋ​컴퓨터 바탕화면에 공지사항이 적혀있다​바스크 손소독제 필수 발열체크 꼭 하기항상 클린하게 정리 정돈 청결하게 사용하기핸드폰은 무음또는 진동으로 수업 방해하지 않기​  ​온라인마케팅 사무원 양성과정교육과정 안내 및 수강안내​컴퓨터 활용 / 마케팅 / 블로그 / 컨텐츠제작영상편집 / SNS(인스타그램 페이스북) / 취업지원​블로그는 별2개 ★★컨텐츠 제작은 별1개 ★이제 블로그는 기본아닌 필수 ​ ​온라인 마케팅 입문하기나의 소개 / 장단점 / 취미특기온라인 마케팅 목적 / 목표 / 필요한것​오랜만에 나에 대해 생각하는 시간나의 장점과 단점, 취미와 특기, 좋아하는 것자기가 뭘 좋아하고 잘하는게 무었인지는 아는데정작 나 자신에 대한 관심과 사랑이 부족하네​ ​ 매출을 확실하게 올려주는 마케팅 바이블 저자이기용출판예문사발매2021.01.15. 신프로의 쉽고 빠른 파워포인트 디자인 저자신프로출판한빛미디어발매2018.02.05. 가장 쉬운 카드뉴스&상세페이지 만들기 저자권지현출판정보문화사발매2019.12.05. ​수업은 강사님께서 나눠주시는 유인물을 활용하고책은 궁금하고 필요한 부분 참고용으로 쓰인다​ ​책들고 집까지 걸어가려니 힘들어서 버스탔다집으로 가는 길, 울산은 벌써 벚꽃이 만개하였다새로운 시작을 축하해주는 느낌적인 느낌ㅋㅋ​ ​오늘의 정리▷ 블로그 성장시키기▷ 나 자신을 알고 사랑하기​  ​ ​  ​#온라인마케팅#울산온라인마케팅#여성새로일하기센터#울산중부새일센터#울산기술직업전문학교  안녕하세요. 모노라이프입니다.​요즘에는 집에서 뭐 재미있게 할 수 있는 거 없나 찾아보곤 해요. 또 남편이랑 둘이 있으니깐 함께 할 수 있는 취미생활도 있으면 더 좋을 거 같아서 이리저리 찾아보다 알게 된 게 가죽공예 온라인 클래스예요!​같은 취미를 가지려면 좋아하는 공통 분야를 찾아야 하는데 저희 부부는 직접 손으로 무언가를 만드는 것에 흥미를 느끼거든요.그리고 예전부터 제 버킷리스트 중 하나가 가죽공예를 배우는 것인데, 항상 그 배울 타이밍을 잡지 못했었답니다.  요즘 가죽 공방이 많이 있다곤 하지만, 대부분 집에서 멀기도 하고 시간도 정해져 있어서 맞추기도 힘들더라고요. 무엇보다 수강료도 비싸서 망설이다가 결국은 이렇게 시간이 지나버렸는데요. 이제는 오프라인이 아닌 온라인으로 클래스를 들을 수 있더라고요!​오오 정말 대박이죠. 인강으로 듣는 거면 비용도 줄어들고 시간도 제가 원하는 시간에 들을 수 있는 거니깐 너무 편하더라고요.​​  또 인강을 보면서 7개 작품을 만들어 사진을 제출하면 가죽공예 전문가 4급 자격증까지 취득할 수 있다고 하니, 취미도 즐기면서 자격증도 취득하는 일석이조가 될 수 있답니다. 이거는 남편이랑 집에서 편안한 차림으로 원하는 시간에 배울 수 있는 거라 더 좋더라고요. 부부 취미로도 아주 굿!​​  그리고 배우려면 재료가 있어야 하죠~재료도 준비하려면 여간 번거로운 일이 아닐 수 없는데요. 에어클래스와 함께라면 걱정 안 해도 되는 게 온라인 클래스와 함께 준비물 패키지도 함께 준비되어 있더라고요.​전 이렇게 준비물이 많이 필요한지 몰랐는데, 패키지로 되어 있으니 직접 공방에서 하나씩 알아볼 필요 없이 좋더라고요.이 패키지 도구만 있으면 기본기부터 아이템 제작까지 한 번에 할 수 있으니, 우선 이거로 해보고 조금 더 욕심나면 다른 도구 아이템을 더 사보려고요. 우선 초보니깐 이 정도가 딱 적당한 거 같아요.​​  만약 기본적인 재료가 있다면 가죽공예 클래스만 듣는 것도 가능해요.  *온라인 클래스(only) - 150,000원*클래스 + 준비물 패키지 - 385,000원(준비물만 따로 구매는 불가능)  준비물에는 도구뿐만 아니라 마감재, 가죽 키트, 장식 등도 모두 포함되어 있어서 바로 시작할 수 있거든요.열심히 만들고자 하는 열정만 있으면 누구든 쉽게 배울 수 있어요!​​   그리고 올인원 패키지를 수강하는 분에게는 가죽 책갈피와 더스트 백을 무료로 증정한다고 하니 참고하시면 좋을 거 같습니다.​가죽 책갈피는 고급스러워서 책을 좋아하는 사람에게 선물용으로 만들어줘도 괜찮을 거 같아요. 배우는 즐거움이 있고, 배워서 선물에 주는 즐거움이 있으니까요~​​  계속 반복해서 수강하니 더 집중적으로 배울 수 있더라고요. 그리고 집중해서 만드니까 만드는 동안 잡생각이 없어요 ㅋㅋ따라 하다 보면 한 번 더 듣고 싶을 때가 있는데 여러 사람과 함께 듣다 보면 그러지 못하거나 놓치는 경우가 많잖아요.​근데 온라인 클래스는 실제 공방에서 진행하는 전문적인 커리큘럼은 똑같고, 90일 동안 무제한으로 들을 수 있으니 더 가성비 있게 느껴지더라고요.​​  송예진가죽공방 인강 클래스에서는 총 7개의 아이템을 만들게 되는데요.팔찌, 키참, 키케이스, 에어팟케이스, 안경케이스, 카드케이스, 반지케이스가 있습니다. 아이템 모두 실생활에서 필요한 것들이고 한 번쯤 만들어 보고 싶었던 것들이더라고요.​이것들을 만들면서 가죽칼 사용법이나 결합법, 엣지코트 마감 등 기초 가죽에 대한 이론과 다양한 기법들까지 모두 실습할 수 있답니다.​​  이 7가지의 작품들을 만들고 나면 여기서 끝나는 것이 아니라, 이 작품들을 사진으로 제출해서 자격증도 딸 수 있다는 게 포인트!취미생활이라는 것이 단순 재미있는 것을 즐기는 것도 있지만, 이로 인해 얻어지는 결과물이 있다면 더더욱 좋을 수밖에 없으니까요.​​  또 가죽공예 취미가 더 발전된다면 직업이 될 수도 있는 거니깐, 미리 가지고 있으면 좋잖아요.​그래서 취미로 배우고 싶으신 분들 외에도 문화센터나 공공기관 가죽공예 지도사를 희망하시는 분들에게도 좋은 클래스에요.방과 후에 하는 가죽 공예 지도사는 지원할 때 자격증이 꼭 있어야 된다고 해요~​​  자격증을 발급받는 방법은 생각보다 간단한데요.​수강을 통해서 만든 7가지의 작품을 촬영하여 이메일로 이미지를 발송한 다음 확인이 되면 바로 4급 자격증을 받을 수 있답니다.물론, 제품들이 발급 기준에 맞게 깔끔하게 재단이 되었는지, 마감이 잘 되었는지 중요하기 때문에 클래스 들을 때 집중하셔야 돼요~ 저는 열정만 있다면 이 부분은 어렵지 않다고 생각이 들어요.​​  제가 만든 키참 자랑 해볼게요! ㅋㅋㅋㅋ클래스 중에서 이 키참은 그래도 만들기 쉬운 레벨에 속하는데요.가방 지퍼나 허리춤에 달았을 때 가죽 특유의 묵직함이 고급스럽게 느껴지는 아이템이에요. 여기서는 목타를 뚫고 새들스티치 하는 작업을 배울 수 있답니다.​​  회사 일에 지친 직장인들도 충분히 집에 와서 할 수 있기 때문에 생활에 활력을 주는 취미가 필요하신 분들에게도 좋을 거 같아요. 저는 퇴근하고 나면 지쳐가지고 어디 가기가 싫고 얼른 집에 오고 싶더라고요 ㅎㅎ 집에 와서 편하게 쉬면서 할 수 있으니 너무 좋은 거 같아요.​또, 저희처럼 부부가 함께 즐길 수 있는 취미를 찾으시는 분들에게도 추천드리고 싶네요.​​  집에서 인강만으로 가죽공예의 기본기를 배우고 아이템 제작까지 할 수 있는 집콕 취미로 딱이에요!​새로운 것을 배운다는 건 정말 즐거운 일이잖아요~ 여러분들도 도전해보세요:)​​​​▼ 더 자세히 알아보기 ▼ 송예진가죽공방 : 집에서 배우는 가죽공예마스터 소개 송예진 초심자부터 숙련된 공예인들까지,  가죽공예의 새로운 길을 제시해 온 가죽공예 전문가 홍익대학교 산업디자인학과 학사 졸업 송예진 가죽공예학원 대표 아벡모로 가죽공방 운영 가죽공예 유튜브 ‘아벡모로’ 운영, 현재 14000여명의 구독자 보유 가죽공예 전문 세미나 운영 대학/기업 등으로의 가죽공예 출강 다수 고급스러운 작품을 원하는 센스있는 당신을 위한 클래스 1. 비용은 낮아지고 내용은 더 강해졌습니다 이 클래스는 오프라인에서는 2개월동안 70만원 상당의 수업으로 진행되는 과정입니다. 에어클래스에서는 부담이 확 낮아...bit.ly ​​​​   #가죽공예 #가죽공예도구 #가죽공예자격증 #가죽공예독학 #가죽공예배우기 #취미생활 #취미박스 #취미생활추천 #직장인취미 #직장인취미생화추천 #송예진가죽공방 #묵선수묵캘리그라피온라인클래스 #묵선수묵캘리 #수묵일러스트 #캘리그라피 #동양화일러스트#수묵캘리기초 #온라인취미클래스 #캘리그라피글귀 #캘리그라피서체 #선인장캘리그라피 #딸기일러스트#동양화물감 #핸드에이블​​​​ 동양화 표현기법으로 그려보는 현대적 수묵일러스트와붓글씨 캘리그라피로 담아내는 수묵캘리그라피 전문작가묵선수묵캘리그라피입니다.​ ​<<<수업공지>>>수묵캘리그라피 초중급편OPEN  이벤트로,입문(기초)편  30% 할인특가이벤트 중입니다. ​온라인클래스란?수강기간 3개월동안 동영상을 통해학습하는 방식입니다.​클래스를  기기에 다운로드 받으면테이터 통신없이도 무제한 반복시청 가능하고,시간과 장소에 제약을 받지않는장점이 있습니다.​​클래스는  온라인취미클래스'핸드에이블'에서 들을실 수 있습니다.아래 이미지 클릭하시면  수강신청사이트로이동됩니다. 전체 클래스 :: 핸드에이블핸드에이블 - 일상을 빛나게 하는 온라인 취미 클래스www.handable.co.kr ​수묵일러스트와 캘리그라피가 처음이신분들을 위해 기초부터 꼼꼼히!!​친절한 이론과 시연영상을 담은동영상과 교안을 통해 학습하실 수 있습니다. ​​입문(기초)편에서는 기본 운필을 익히고 재료와 친숙해질 수 있도록 단순한 개체들의 수묵일러스트와,캘리그라피 기본 이론에 충실한서체를배워보며 기초를 다지는 시간입니다. ​​  ​총 10개의 챕터입니다.​챕터 1에서는캘리그라피개론과, 재료사용법을 알아봅니다. ​​챕터 2에서는기초선을 활용한 글과그림으로재료와 친숙해지는 시간입니다. ​​챕터 3에서는동양화 표현기법의 대표적 기법인삼묵법과 캘리그라피 결구와 조형성에 대해알아봅니다, ​​​챕터 4에서는꽃을 표현하는 대표기법몰골법, 백묘법, 구륵법에 대해 알아보고,캘리그라피 단문쓰는법에대하 알아봅니다. ​​​챕터 5에서는꽃,줄기, 잎의  기본 구성에대해 알아보고 캘리그라피와조화롭게 담아봅니다. ​​챕터 6에서는봄을 대표하는 감성적 과일딸기와 함께 수묵캘리작품을완성해봅니다. ​​챕터 7에서는가을을 대표하는 과일 , 감​감꼭지,줄기, 잎의 기본 표현법에알아보고 캘리그라피와조화롭게 담아봅니다. ​​챕터 8에서는동양화의 미~여백의 운용과 구성방울토마토를 통해  알아봅니다. ​​챕터 9에서는감성식물일러스트 선인장을다양하게 표현해보고, 수묵캘리 작품을완성해봅니다. ​​챕터 10에서는다양한 잎사귀를 가진 초록식물화분을구성해서 캘리그라피와조화롭게 담아봅니다. ​​습작한 작품을 게시판에 올려주시면게시판을 통해  피드백해드리고 있으며, 줌을 통한 화상라이브로1회 피드백 해드리고 있습니다. ​​클래스 후기입니다. ​캘리그라피 교육의 다양한 커리큘럼이 필요하신전국의 강사쌤들께 적극 추천합니다.​커리큘럼의 저작권은 묵선김정미캘리그라피에 있지만,사전협의하에 오프라인 수업을허용하고 있으니 강의에 도움이 되시길바랍니다~~​기타문의사항:010-3544-4490​​ 총평: '좋아하는 일로 먹고살고는 싶다. 그러나 시작할 용기가 안 난다'는 사람을 위한 최고의 강의​  ​저는 1인 기업 관련 글을 찾아보다 우연히 '취미로 삶의 기적을 수확하도록 돕는 사람' 하비스트 소담님의 블로그를 알게 되었어요. ​ ​소담님은 누구나 하나쯤은 갖고 있는 '취미'를 통해 사람들이 자신만의 색깔을 발견하도록 돕고 있어요. 처음 가볍게 시작한 블로그 글쓰기를 계기로 지금은 취미를 온라인 모임과 강의로 확장시키는 프로그램도 운영하고 계시죠. ​​무엇보다 저는 소담님의 글이 너무 좋았어요. 진심이 가득 담긴 글이 참 많더라고요. 글에서부터 '이 분은 뿌리가 깊고 단단하신 분이다'라는 느낌이 확 풍겼어요. 그래서 소담님을 좀 더 알고 싶다고 생각했죠.​​그렇게 블로그를 찬찬히 살펴보다 소담님의 2월 무료 강의 '가볍게 시작한 블로그 글쓰기로 브랜드 만든 비결'을 신청하게 되었어요. 제가 소담님 강의를 들으면서 배운 점을 간단히 적어 볼게요.​​ 1. 존재 이유가 단단하면 퍼스널 브랜딩은 수월해진다​나는 누구인가? 나는 왜 살아야 하는가? 내가 살면서 전하고자 하는 가치는? ​​떠올리기만 해도 멍-해지는 심오한 질문들이죠? 이런 본질적인 질문들은 매우 중요하지만 대답하기 어렵고 귀찮아요. 그래서 우리는 이런 고민을 충분히 하지 않고 살아가게 되죠.​​소담님이 블로그를 브랜드로 만들 수 있었던 비결의 출발점에는 바로 이러한 질문들이 있었어요. 블로그를 운영하는 주체는 결국 '나'잖아요. 블로그에 담기는 이야기는 '내'가 전하고 싶은 이야기가 될 수밖에 없고요.​​그러니 '나'에 대한 고민과 그 대답이 뿌리 깊게 잡히면 블로그와 브랜드 컨셉은 훨씬 더 명확하게 만들어지는 것이죠. ​​소담님도 자신에 대해 더 깊게 이해하는 과정에서 '취미'라는 키워드를 발견하셨고, '취미로 기적을 수확하는 공간'으로 블로그를 브랜딩 할 수 있었어요. ​​ 2. 블로그 글에 자신만의 색깔 담기소담님은 블로그 글을 쓸 때 '자신만의 이야기', '자신만의 방식'을 담는 게 중요하다고 계속해서 강조하셨어요. ​​정보만 있는 글은 다른 곳에서도 볼 수 있잖아요? 그러니 블로그를 퍼스널 브랜딩 채널로 만들고 싶다면 '자신만의 색깔'을 반드시 담아야 한다고 말씀하셨죠.​​저는 가끔씩 제 이야기의 가치를 과소평가하게 되더라고요. 그렇지만 제가 가진 이야기는 저만이 가진 것이고, 저만이 할 수 있는 것이잖아요. ​​소담님의 이야기를 들으면서 제가 전달할 수 있는 정보에 제 이야기를 담는다면 사람들에게 더 큰 울림을 줄 수 있겠다는 생각을 갖게 되었어요. ​​ 3. 시행착오를 감수할 수 있는 용기'두려움에 멈춰 있기만 하면 원하는 때는 절대 찾아오지 않는다.' ​​소담님이 지금은 5개가 넘는 프로젝트와 강연, 워크숍을 진행하고 계시지만 지금에 오기까지 넘어졌던 순간들이 참 많았다고 하셨어요. ​​이 글에 모든 실패를 다 담을 순 없겠지만, 그 순간들을 견뎌내는 과정에서 많은 용기를 필요로 했겠다는 생각이 들더라고요.​​제가 소담님의 강연에서 특히 감동을 많이 받았던 이유는, 소담님께서는 성공담뿐만 아니라 실패담까지 진솔하게 공유해 주셨기 때문이었어요. ​​자신이 원하는 지점에 도달하기까지는 실패를 거칠 수밖에 없다는 것, 그럼에도 불구하고 우리에게는 그 실패를 성장의 기회로 승화시킬 힘이 있다는 것. 이 두 가지를 자신만의 스토리로 증명하고 계시기 때문에 소담님의 이야기가 주는 임팩트가 더 클 수밖에 없었어요.​  ​저는 블로그를 퍼스널 브랜딩의 도구로 활용하고 싶다는 생각은 오래전부터 하고 있었어요. 그렇지만 '실패에 대한 두려움'과 '내가 이런 걸 할 자격이 되나?' 하는 생각에 사로잡혀 계속 출발선에 서서 머뭇거리고 있었던 것 같아요.​​그런 저에게 소담님의 이야기는 처음 한 발짝, 가장 어려운 그 한 발짝을 뗄 수 있는 용기를 준 강연이었어요. ​​소담님께서는 정기적으로 무료 줌 강의를 하고 계시다고 해요. 퍼스널 브랜딩과 취미, 블로그 글쓰기에 관심이 많으신 분들은 아래 블로그 이웃추가하시면 다음 강의 소식 가장 먼저 받아 보실 수 있을 거예요 :) ​​ 한계선은 세상이 긋는게 아니라 바로 내가 긋는 것내가 책을 어떻게 써? 난 안돼 ​​​팀페리스의 타이탄의 도구들을 처음 읽을 때였다. 책을 쓰고 싶은 마...blog.naver.com ​  ​​급작스럽게 심해진 코로나와 그 코로나가 이번엔 주변에서 터졌기에.... 작년 2월부터 주변에 코로나 검사 받는 사람도 거의 없었는데 이젠 친구들도 거의 다 검사받고 완전 가까이 온 걸 느껴서 그냥 집콕을 하고 있다그러면서 다양한 걸 하고 있는데 일단 블로그에서 적었던 ❤보석십자수 ❤피포페인팅 ❤가죽공예 했었는데 보석십자수는 일단 완성하고 만족도는 너무 높은데 목이랑 눈이 아파서 이번엔 스킵, 피포페인팅은 생각보다 두껍게? 꼼꼼히 칠하기 힘들고 내 기준 보석십자수보다 완성 후 퀄리티 떨어져서 이번엔 스킵, 가죽공예는 그 카드지갑 만들기 했었는데 뭔가 더 난이도 있는 거 하고 싶어서 이번엔 스킵 그러고 나니까 뭐 하지???? 하다가 후보로 정했던 게 ❤펀치니들 ❤뜨게질 이런 거 였는데 코바늘 뜨기 꼼꼼히 설명된 영상 발견해서 코바늘 뜨기에 도전했당바늘이야기 김대리님이었나? 그 분 채널의 뜨린이용 니트백 뜨기 영상 보고 4시간만에 하나 완성(영상에선 분명 2시간이면 가능하다 했는데 말이죠,,,) 저거 만들고 코튼10 실 조금 남아서 카드지갑 들어갈 정도의 미니 니트백도 만들고!! 친구한테 보여주니까 떠달라고 해서 노랑색으로 떠주기로~~ 다른 친구가 8월 초에 같이 뜨자고 해서 아마도 그 친구랑 또 뜨지 않을까 싶고다른 것도 해보고 싶은데 맘에 드는 도안이 없고,, 요즘 관심 가는 건 마크라메 반지? 팔찌? 요런 것들 영상 더 찾아보고 마음에 드는 디자인 발견하면 왁스실 사서 만들어봐야지​​​  ​​그리고 취미는 아니지만.. 이제 4학년 올라가서 온라인 취업캠프 강의들도 듣고 있다그리고 오른쪽은 포트폴리오 만들다가 라인드로잉으로 사진 넣고 싶어서 그렸던 사진-오른쪽 사진 보고 아이패드로 그리기★ 프로크리에이트? 이런 그리기 어플 없어서 필기하던 굿노트로 이미지 불러와서 그리곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 굿노트는 레이어 설정 안되가지고 그냥 복사, 붙여넣기로 레이어 정리하면서 완-성​그냥 이렇게 지내고 있는 요즘입니당 또 새로운 집콕 취미를 찾을까 하다가 일단 GAIQ랑 자격증 조금 알아보고 포폴 다듬으면서 방학 보낼 예정! 토익은 공부 시작했다~ 공부 끝냈다! 느낌으로 빠르게 포기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​4/12에 했던 건강검진과 5/13에 했던 재검 연장선으로 담주 월요일에 또 병원 가는데... 고냥 건강만 했으면! 모두들 건강하시길 :)(심각한 건 놉!! 제가 느끼는 이상은 없지만 수치상 이상치 뜬게 있어서 결국 대학병원 예약하고 다시 검사받기로 함 따흑 ^_ㅠ 모두들 꼬박꼬박 건강검진 잘 받으시구여! 저도 이번에 짝수년생 대상 무료 건강검진? 받다가 이상치 발견한거라 건강검진의 중요성을 느끼고 가족들 다 건강검진 받고 옴!!! 근데 이상치는 나만,, 그나마 다행이져) 평소에 집에 있는 시간이많아지고 있다보니뭐라도 배워볼까 싶은 마음이조금씩 들더라고요​​그래서 재밌게 할 수 있는취미생활을 알아보다우연히 수공예 만드는 일을알게 되었는데요​​요즘은 많은 분들이이 수공예 만드는 법 배워서판매로 수익까지 얻더라고요​​그래서 저도 시작해보게 됐는데이게 만드는 재미도 있고수익도 쏠쏠하다보니꾸준히 하게 되는 것 같아요​​ ​​그래서 오늘은 제가 하고있는돈되는 취미에 대한포스팅을 해보려고 합니다​​제가 하고 있는 일은수공예 부업이라고 해서취미 겸 수공예 만드는 법을 배우고지원해주는 사이트에 올려판매까지 하는 일이에요​​보통 판매라고 하면전문적인 실력이 있거나경험이 있는 분들만가능할거라고 생각하시는데​​누구나 돈되는 취미로 쉽게 시작할 수 있도록작품 만드는 법부터판매,배송하는 것까지 지원해주세요​​​그러니 내 시간에 맞춰자유롭게 배우고 판매하면 되는거라스트레스 받는 일 없이재미있게 하고 있는 것 같아요​​ ​​돈되는 취미 시작한 곳에선배울 수 있는 수공예도20여가지로 다양하게 있어서내가 듣고싶은 과목을자유롭게 선택하면 되는데요​​저 같은 경우엔 이런 리본공예가 만드는 법도 간단하고악세사리라 유행 탈 일이 없다보니괜찮은 것 같아 시작했어요​​​처음 과목을 선택하고 나면필요한 재료들을 모두집으로 보내주시기 때문에바로 연습을 시작하면 돼요​​ ​​​온라인 강의라고 하더라도만드는 법 자체를1인칭시점으로 편집없이보여주시기도 하고​​초보자도 쉽게 할 수 있게기초부터 꼼꼼하게 설명해주셔서크게 어려운건 없었어요​​조금 헷갈린다 싶으면그 부분만 돌려보면서연습하면 되는거라오히려 공방가서 배우는 것보다더 완벽하게 익힐 수 있겠더라고요​​그래서 리본공예로 만들 수 있는리본 핀부터 리본 끈,리본 밴드 등다양한 악세사리 종류들을하나씩 만들어나갔죠​​ ​​돈되는 취미로 시작했지만아무래도 판매가 목적이다보니알려주시는 강사님께서는​​요즘 어떤 디자인이 잘나가는지,가격은 어떻게 정하는게 좋은지 등여러 노하우도 알려주셨어요​​그래서 이런 것도 참고하며하나씩 만들어나갔는데요​​리본공예 자체가 어려운 난이도의과목이 아니다보니삼 주 조금 안되서부터는판매해도 될 정도의 작품이하나씩 만들어졌던 것 같아요​​이렇게 어느정도 괜찮다싶은리본공예 작품들은 본격적으로돈되는 취미 시작한 곳에서지원해주는 판매 사이트에 등록하고판매를 시작하면 돼요​​ ​​여기가 아트픽샵이라는판매 사이트인데수강생 전용인만큼입점비나 판매 수수료도 없고​​이 곳에 올리기만 하면웬만한 대형 오픈마켓에도자동으로 노출이 돼요​​그러다보니 제 작품이여기저기서 판매 되면서주문량은 많을 수 밖에 없는 것 같아요​​저 같은 경우에도 작품 등록하고 삼일정도지나고 난 이후부터는아무리 못해도 일주일에3~4개 정도의 주문은꾸준히 들어오고 있거든요​ ​리본 핀 자체가 아이들이좋아하는 핀이기도 하고다른 수공예품에 비해가격대가 높은 편은 아니라​​한 번에 여러 종류를주문해주시는 분이 많아서수익은 정말 쏠쏠해요​​이게 만드는 재미도 있고꾸준히 수요가 있어돈되는 취미로 오래 하기에정말 괜찮은 것 같아요​​그래서 앞으로 시간 날 때마다다른 과목들도 꾸준히배워가면서 판매 종류를늘려가는게 저의 계획이에요​ ​​혹시 돈되는 취미 찾아서알아보시는 분들 중에손으로 만드는 일 좋아하시면제가 지금 하고 있는수공예 만드는 것도 알아보세요​​어차피 초보자도 할 수 있게기초부터 알려주시기도 하고남들은 공방가서 배우는 일을​​저는 집에서 편하게 배워돈까지 벌 수 있다보니더 만족스러울 수 밖에 없거든요​​수공예 만드는 일을 좀 더 자세히 알아보고 싶은 분들은아래 링크 따로 남겨놓을게요​​들어가서 자세히 살펴보고상담 한 번 받아보세요​​돈되는 취미 자세히 알아보기(클릭)​  ​후기를 쓰고 아카데미 이벤트에 참여할 수 있습니다.​ ​​벌써 1월 말이 다 되어 가네요. 새해를 맞아 세웠던 신념다짐들은 어느새 사르르 사라지고 ; 이제 2월이 시작되면 다시 시작이라며. ㅋㅋㅋㅋㅋ 다 그런거 아니겠습니꽈. ​​저는 올해 둘째가 어린이집에 가기 때문에 작년부터 둘째가 어린이집에 가면 이것도 해보고 저것도 해봐야지 리스트를 세워보기도 했는데 올해도 코로나 때문에 아이들이 어린이집에 등원하는 날이 얼마나 될지 세워두었던 계획의 반은 실천할 수 있을지 걱정이에요. ​​사실 저는 전업주부인만큼 아이들이 어린이집에 등원하고 나면 해야 할 일 중 거의 대부분이 집안일이랍니다. ​집 정리, 마당 정리, 부엌 싱크대 정리. 이런것들이요. ​물론 아이들이 있어도 할 수 있는 것들이지만 낮에는 묶여있고 밤에 잠 안자고 해야하는데 아이 둘 가정보육 하면서 집안일 하기가 체력적으로 너무 힘들더라고요. ​​ ​​집안 일 외에 단 하나. 나를 위한 투자를 하고 있는 것이 있다면 바로  이것 집에서 취미생활하기로 앙금케이크 만들기 수업을 취미클래스 온라인강의로 듣고 있어요. ​코로나 시국인만큼 원데이나 정규 수업을 들으러 다니기기가 힘들고 특히 아이들과 24시간 밀착해서 생활하고 있는 주부들에게는 자신만의 시간을 내기가 너무 어려운데 아이들 재우고 난 뒤에 사브작 사브작 할만한 주부취미로도 딱 좋아요. ​​ ​​재재작년부터인가 프랑스 자수도 아주 유행했잖아요.  핀터레스트에 올라오는 이미지들이 예쁜게 참 많아서 프랑스 자수 사진들이나 예쁜 꽃사진들을 가끔 찾아보는데 이번 앙금케이크만들기는 ​그런 느낌으로 만들어보고 싶어서 온라인 취미수업 커넥츠 앙금케이크만들기 클래스의 리스 만들기와 핀터레스트에서 보았던 리스 이미지를 조합해서 심플하게 만들어 보았는데 ​앙금 파이핑 방법만 제대로 숙지해서 예쁜 꽃을 만든다면 꽃을 많이 올리지 않아도 충분히 완성도 높은 나오는 것 같아요. ​​​ ​​​식품류 앙금을 제외한 나머지 준비물들은 집에서 취미생활 하기 온라인 취미사이트 커넥츠에서 제공하는 준비물 kit 를 통해 한번에 주문 했어요. ​앙금케이크 만들기에 필요한 기본 재료들은 모두 포함되어 있어서 참 편하고 좋았어요. 커넥츠 앙금플라워 케이크만들기 수업에서 컬러를 내는 색소는 천연가루색소인데 앙금의 기본 베이스 색인 노란색에 섞어 톤을 잡아 줄 수 있도록 윌튼 화이트 색소가 기본으로 포함되어 있었어요. ​앙금플라워 케이크 만들기를 위해서는 원하는 색을 조색하는 연습도 필요하지만제일 먼저 원하는 꽃의 화형을 제대로 된 각도로 파이핑 하는것이 먼저기 때문에 준비물 키트에 동봉된 윌튼 화이트 색소로 앙금 전체적인 색을 화이트로 잡아둔 뒤 파이핑 연습을 하고 그 뒤에 조색한 앙금으로 꽃을 만드는 것도좋은 것 같아요. ​ ​​요것도 준비물 키트에 들어 있던 꽃받침이에요. 주문하기 전에 준비물 키트의 리스트를 확인 할 수 있으니 혹시 이전에 앙금플라워 케이크 만들기 수업을 들은 적이있어서 이미 가지고 있는 준비물이 있다면 리스트와 비교해서 확인해 보는것도 좋을 것 같아요. 저도 이전에 꽃받침을 사둔것들이 있긴 한데 이런 것들은 또 소모품이라 취미는 장비빨이잖아요 이런건또 많으면 많을 수록 좋더라고요 ?​​  ​ ​​지난 시간에는 앙금플라워 동글 작약 만들기를 배웠는데 이번시간에는 심화 수업으로 핀 작약을 파이핑 해보았어요. ​핀 작약을 파이핑 하면서 이전시간에 배웠던 동글 작약도 한번 더 파이핑 해보고요. ​한번의 수업에 꽃을 3가지에서 4가지 정도 배우는데 여려각도에서 선생님이 파이핑 한 모습을 볼 수 있고 온라인 수업이라  돌려보기나 멈춤이 가능하니까 내가 만든것과 찬찬히 비교해볼 수 있어서 좋은 것 같아요. ​​ ​​주부취미 생활하기가 넘나 어려운 것이 비용적인 문제도 큰데요. 제가 이런쪽 수업 듣는걸 좋아해서 코로나 이전에 그리고 첫째만 있었을때는 원데이클래스를 찾아다니기도 했었거든요. ​원데이클래스 비용 거의 1회에 10만원씩 하잖아요. 앙금플라워 정규수업의 경우 70만원 80만원씩 하고 창업반 한달에 수업료가 백만원이 넘는데 주 1회 한달에 4번 하루에 3~4시간 수업을 듣는다고 생각하면 ​ ​​​온라인 취미클래스 가격은 절반도 안하니까 완전 가성비가 쩔어요 ​​저는 취미프리패스를 이용하고 있는데 3달 동안 무한 돌려볼 수 있는 이용권이라서 더 좋은 것 같아요. ​ ​​​앙금플라워케이크만들기 온라인 취미수업 커넥츠 ​​​  ​​이번 시간에 핀작약이랑 동글작약 복습하면서 꽃을 여러송이 피웠는데 리스를 만들어 올리려고 보니까 꽃 화형을 좀 크게 잡았더라고요. 그래서 케잌 위에 작약은 딱 한송이만 썼어요. ㅋㅋㅋ​​ ​​​먼저 나뭇잎 깔아주고 그 위에 작약과 첫시간에 배웠던 장미 몇송이 그리고 초록색과 빨간색으로 만든 베리만 몇개 얹어주었을 뿐인데 완성. ​   ​​이래서 시작이 반이라고 하나봐요 ?뭐 한것 같지도 않은데 어렌인지가 끝났네요 ㅋㅋㅋㅋ ​돔형도 예쁘지만 심플하게 만들어본 앙금플라워 리스 케이크도 넘나 매력적. 빨간 베리가 왠지 겨울과 잘 어울리는게 전체적으로 포인트가 되어서 예쁜 것 같아요. ​​베리 뿐 아니라 프리지아 들꽃 같이 케이크를 더 풍성하게 만들 수 있는 꽃 파이핑도 배우고 ​​ ​​​백설기를 기본으로 말차 지브라설기, 단호박설기, 고소한 흑임자 설기 같은 여러 종류의 떡 만들기 수업도 같이 진행되기 때문에 아이들 집에서 간식 만들어주기도참 좋은 클래스 인 것 같아요. ​​아이들 건강간식도 만들어주고 엄마는 무념무상 꽃 파이핑 하면서 힐링하고 주부 취미생활 별게 있나요. ​이런게 취미생활이쥬. ​ ​​예쁘다어여쁘다 나의 장미 ​요 장미는 기본 장미에서 조금 변형 시킨건데 꽃 이름이 생각이 안나네요 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장미 종류만 서너가지 배운 것 같은데 있다 다시 봐야겠어요. ​​ ​​ ​​​이렇게 생각 안날 때 돌려볼 수 있는 것도 장점. 대면수업은 선생님이 파이핑을 직접 잡아준다는 장점이 있는 반면 비대면 온라인 수업은 여러번 반복해서 모자란 부분을 돌려볼 수 있고파이핑이나 필기를 병행해가며 수업을 들을 수 있다는 점이 참 매력적인 것 같아요​​​​ ​​​프리패스를 끊으면 삼개월동안 딱 앙금플라워케이크만들기 이 수업만 들을 수 있는게 아니라 ​여러 강좌를 장바구니에 담고 Free 하게 들을 수 있다는 것도 큰 장점이죠. ​원래 이런거 좋아하는 사람은 이것 저것 관심도 많다는. ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​ ​​집에서 부담없이 무제한 즐기는 온라인 취미 취미클래스 커넥츠 할인쿠폰 ! ​​ 온라인 취미, 커넥츠 취미클래스 커넥츠 취미클래스 :: 시크릿코드 쿠폰 발급좋아하는 취미로 돈까지 버는 덕업일치의 삶, 커넥츠 취미클래스가 도와드릴게요.부담 없이 즐겨야 진짜 취미! 강좌 1개 가격으로 모든 취미클래스를 경험하세요.hobby.conects.com ​​요 링크로 들어가서 쿠폰코드를 입력하면 할인된 가격으로 취미프래패스 등록이 가능해요 ! ​​쿠폰코드 : VM8M-EDKP-NXUR-SOR1​ ​​작심삼일 반복 열번째. 그래도 올해는 온라인 취미클래스 커넥츠 들으면서 집에서 취미생활하기 요거 하나만큼은 지치지 않고 하고 있는 나 무한 칭찬하고요. ​​ ​​씻을 시간, 먹을 시간도 없는 주부들이 시간내서 수업 듣기가 여간 어려운게 아닌데 ​씻고 준비하고 나가는 시간 줄여주는것만 해도 완전 땡큐. 애 재우고 밤에 사브작 해놓으면 다음날 아침에 우리 딸 일어나서 엄마 꽃 ! 하는 것도 넘나 뿌듯하고요. 성취감이 뿜뿜이에요. ​​ ​​​망설이지 말고 도전하세요. 쉬워요.시작이 반입니다 :) ​#취미키트 #취미사이트 #집에서취미 #집취미 #30대취미 #주부취미 #커넥츠#만들기취미 #집에서혼자놀기 #앙금플라워독학 #앙금플라워케이크만들기 #취미클래스#앙금케이크만들기​​ 묭스입니다.🧡😊@biskit_official_ 과 함께 하는 온라인 클래스가 사전예약 중~!!끼약~~🤗.아주~욜심히 욜심히~준비해보았어요.저의 두번째 수업도 많이 많이 응원부탁드려요^^.사전 예약시 최대 3만원의 추가할인이~😳사전예약으로 저렴하게 강의수강~추천드려요.  온라인 취미 클래스-나를 닮은 작은 세상, 홈 카페 미니어처내 주변의 모든 것들을 표현 할 수 있는 미니어처in.mybiskit.com       묭스 미니어처 장미영​#비스킷 #biskit #온라인취미비스킷 #온라인취미클래스#묭스미니어쳐 #묭스 #미니어처클래스 #miniature #묭스의미니어처 #인형가구 #doll #dollhouse #인형소품 #인형가구만들기 #dollfurniture #미니어처가구 #미니어처 #MiniatureFurniture #miniaturefood #handmade #DIY #핸드메이드 #돌하우스 #키덜트 #취미 #취미생활 #미니어처   ​​​집에서 본격적으로 블로그 활동을 하다보니다른 블로거들의 잘찍은 예쁜 사진들을 보면 점점 사진을 배우고 싶고 더 잘 찍고 싶은 욕심이 있는데육아맘의 현실은 녹록하지 않잖아요...ㅠㅠ​​그래서 찾아본 건 바로 #클래스101 집에서 취미를 즐길 수 있어서 직장인들이 많이 이용하는인강플랫폼으로 알고 있는데취미생활 외에도 다양한 전문적인 강의들이 많더라구요​​​   ​​육아때문에 평소에 즐기기 힘들었던 #취미생활 을집에서 핸드폰으로 간편하게 즐길 수 있는 #클래스101핸드폰에 클래스101 어플만 설치하면 준비끝!​​요즘 인기있는 다양한 #취미강의 가 준비되어 있는데강의영상뿐만 아니라 공예 등은 강의에 필요한 #올인원킷트도 판매하고 있어서개인적으로 어렵게 준비할 필요가 전혀 없어요​​저는 사진을 잘 찍는 법을 배우고 싶고사진취미를 더 키우고 싶어서 후지필름과 함께, 미러리스 카메라 100% 활용하기! 강의를 듣기로 했습니다 :)​​​    ​​​​제가 갖고있는 #카메라 는 #후지필름 은 아니지만#미러리스카메라 로 강의에 나오는 후지필름 미러리스카메라와 기능이 크게 달르지 않을 듯 하여선택했는데, 저처럼 카메라 입문자들에게는 딱 좋은1부터 상세하게 설명해주는 강의목록이 넘 좋았어요!​​목록에 강의시간이 나와있어요강의를 듣기 전에 시간이 얼마나 걸리는지 알 수 있어서#취미생활에 오랜 시간을 활용하지 못하는직장인들에게 시간관리하기도 편하니까#취미추천 하기 딱 좋은 것 같아요 ​​    ​​​강의를 전체화면으로 보면 꽉 차게 나와서작은 핸드폰으로도 충분히 인강을 듣는 것처럼집중할 수 있었어요 :)​​동영상 재생부분 하단에 #수업노트 는강의시간에 알려주신 내용을 요약한 내용인데카메라에 대한 기본 상식을 이해할 때 더 쉽게 이해할 수 있도록 그림까지 있습니다!​​​    ​​​#클래스101 은 #취미강의 만 듣고 끝나는게 아니라댓글로 강사들과 커뮤니케이션 할 수 있고숙제도 내주기 때문에 강의를 듣고 따라서 찍은 사진들을올려서 피드백을 받을 수 있었어요!​​직접 오프라인으로 취미생활 을 즐기지 않아도온라인으로도 충분히 집에서 취미를 즐길 수 있는충분한 조건이 갖추어 있는 클래스101#직장인 취미로 적극 추천하면서동시에 육아맘들에게도 적극 추천하고 싶어요! :)​​​  ​​​꽃을 좋아하고 일을 하면서꽃사진 찍을 일이 많아서 실제로 클래스101 사진강의 숙제도 꽃다발로 연습했어요!​​같은위치에서 미러리스카메라 조리개 값만바꿔서 사진을 찍어봤는데요같은 위치, 같은 꽃인데도 색감이나 초점이 다르게 잡히더라구요​​  ​​​시윤이가 자는 동안에는  클래스101 강의를 핸드폰으로 보면서바로바로 쉽게 취미활동을 즐길 수 있어서앞으로 열심히 사진찍는 연습을 할 생각이예요!​​​  ​​​[클래스 101 홈페이지] Class101 - 클래스101Class101 - 클래스101 | 언제 어디서든 시작하는 취미 클래스class101.net ​​​​​​​​​​​​​​​​   ​ ​​​집에 있을 때 너무 심심해서뭘 하나 배워볼까 하던 찰나올 초에 라탄 원데이클래스재밌게 들었던 게 생각났어요.​제가 원래 원목 소재나 나무재질요런 거 너무 좋아하는데이 때 만든 라탄 티코스터도 완전 취향저격이었거든요ㅋㅋ  ​퇴근 후에도 만들 거라원데이클래스는 좀 부담 되고,그냥 독학으로 함 도전해봐야겠다 싶어서인터넷 막 뒤져봤어요.​​그러던 중 라탄DIY 키트공짜로 주는 온라인 강의 발견!​​ ​​요즘에는 온라인으로 취미 배우는 곳되게 많잖아요?​그런데 제가 찾은 강의는취미용이라기보단, 부업을 하기 위한 목적에 가까운어떻게 보면 더 전문적인 강의였달까요?​​여기서 온라인 강의를 수강하면배운 걸 바탕으로 직접 작품 판매를 해보거나아니면 창업까지도 지원받을 수 있다고 하더라고요.​​그동안 봐왔던 곳과는 확연히 다른 서비스를 제공해줘서신선하면서도 솔깃했던.​​ ​​뿐만 아니라 손으로 이것저것 만드는 거 좋아하거나,공예쪽으로 진짜 전문적으로 나가려고 한다면또 혹한 만한 혜택이 있는데..수공예 전 과목 평생 수강권을 준대요.  ​그러니까 예를 들어라탄공예 강의 하나만 신청해도교육기관에 있는 모든 공예(마크라메, 레진아트, 리본공예, 가죽공예,토퍼아트, 캘리그라피, 아로마공예..)를수강 기간 제한 없이 아무 때고배울 수 있다는 것!​​신규 공예과목까지 포함이니까내년, 내후년.. 쭈욱 새로 개설되는 공예들도내가 배우고 싶으면 마음껏 수강해서 배우면 돼요.​​아무래도 다른 곳보다 수강료가 조금 더 비싸긴 하지만이런 혜택들이 있는데!!..놓칠 수 없었어요 ㅋㅋ​​ ​​빨리 만들어보고 싶고 빨리 작품 판매든 뭐든 해보고 싶어서강의 신청해서 라탄DIY 키트 먼저 받았어요.​​아 그리고 여기서 주는 라탄키트는한두 번 쓸 만큼이 아니라적어도 작품 10개 이상은 만들 수 있을 만큼라탄환심 아주 풍족하게 주니까넘나 편했고요~​​원데이클래스 때 받은 것과는 달리묶음으로 양이 많아서배운대로 쓰기 편하게 소분 먼저 해놓고요.사실 이게 가장 힘들었다는..​​ 세상 너저분~ㅋㅋ​​본격적으로 라탄DIY 시작하는데작품 만들기에 앞서어떤 기법들이 있는지, 어떻게 엮는지초보자가 가장 처음 배워야 할 것들을먼저 알려주셔서 쉽게 시작했어요.​너무 오래 되기도 했고,어차피 한 번 해봤던 걸로 기억도 안 났기 때문에저도 라탄공예에서 많이 쓰이는 기법부터하나씩 배우면서 서서히 감을 익혔어요. ​​만들 때 주의해야 할 부분,예쁘게 모양이 나오기 위한 팁..여러 가지를 함께 알려주셔서 연습할 때 좀 더 수월하기도 했구요,영상이 상당히 고퀄이라공방에서 선생님 시범 보고 따라 만들 때랑 비교해서크게 불편하다고 생각된 적은 없었어요 ㅋ​​ ​​요 강의로 만들 수 있는 작품이되게 많아요.​그래서 뭔가 더 만들어 보고 싶고,다른 것도 만들어 보고 싶은아쉬운 마음 없이꾸준히 다양한 작품들을 만들고 있어요.​아마 공방 자격증반에서 배워도작품 수가 이렇게 많진 않을 것 같은데..​​신규로 업데이트되는 강좌까지 전부 제공되니까앞으로 또 어떤 새로운 작품을 만들 수 있을지기대도 되더라구요 ㅋㅋ​​ ​​시간이 어느덧..라탄DIY 시작한지 벌써 두 달이나 됐어요.​길다면 길고짧다면 짧은 시간이었지만그동안 제가 만들고 싶었던 라탄소품어느 정도 만족할 수 있을 만큼마음껏 만들어 봤죠.​이제 어떤 건 강의 따로 안 챙겨보면만들 수 있을 정도로 숙지했고요.주변에 하나씩 선물해주기도 했더니너무 좋아라 하더라구요 ㅋㅋㅋ​​그래서 여기서 꼭 해보고 싶었던작품 판매에도 도전했는데,이게 진짜 재밌네요.  ​ ​​작품 판매 지원해주는 것 중에대표적으로 온라인 마켓 지원해주는 게 있는데수강생들은 무료 입점, No판매수수료로판매를 할 수 있거든요.​그리고 판매 방법도 되게 간단한 게,내가 판매하는 작품 사진 찍어서 올리고가격, 작품 상세안내만 써서 마켓에 등록하는 걸로 끝이에요.​​온라인으로 물건을 잘 판매하려면여러 오픈마켓 입점은 필수죠?​그런데 요 마켓 사이트는 제가 작품을 등록함과 동시에자동으로 네이버쇼핑 포함 100군데의오픈마켓에 노출되어 판매되는아주 기특한 아이이기 때문에,저는 앉아서 클릭 몇 번으로 너무 손쉽게많은 경로로 판매를 하고 있네요.​​ ​​판매는 너무 간단하니까..작품만 완성도 있게 잘 만들고사진만 예쁘게 잘 찍으면주문 받는 거 어렵지 않아요~ㅋㅋ​​2시간 정도 걸려라탄바구니 하나 만들면15,000~2만 원은 버는 셈!​바구니만 파는 게 아니라사람들 입맛에 맞게전등갓, 컵홀더, 테이블메트..여러 종류로 팔다보니거의 매일같이 주문을 받고 있어요.라탄 요게 용돈벌이 톡톡히!ㅋㅋ​​ ​​결제, 배송까지 편리하게 이용할 수 있는 서비스 있어서저처럼 직장인도 전혀 무리가는 것 없이취미하며 돈 벌고 있네요!​공예 관심 있으신 분들은꼭 해보셨으면 좋겠어요. 강추!  ​체험삼아 샘플강의로 한 차시 수강해보시고커리큘럼도 신청해서 살펴보시면판단하기 좋으실 듯해요.밑에 사이트 링크 걸어둘게요.​라탄공예 배우기(샘플강의 신청)​​​  ​​​위의 후기를 사실대로 작성한 후소정의 원고료를 받게 됩니다 ​가죽카빙전문반!!!!온라인수업 개강예정입니다.!!!!​서둘러신청하세요~~~♥   평일저녁반2시간 ​토요일오전반2시간​편하신시간대로 선택하기!!!!★​<수강료안내>초급.중급.고급까지160만원에 완성!!작품은총5작품이며.가죽카빙이론과.기본당초문양.기본꽃카빙 쉐리단2작품입체가죽카빙포함(깃털)입니다.​가장기초부터고급입체가죽카빙스킬까지^^​★선착순 5인에게는. 25만원상당의카빙각인도구세트를. 무료증정합니다★타카페와 중복되어.선착순서두르세요♥​★수업은. 온라인밴드에서. 라이브방송으로진행됩니다.인원확정후 공지는따로드립니다.^^서로 피드백을드릴수있는 시스템으로. 혼자서하시는 유투브독학보다는 훨씬퀄리티가좋은 특별한 수업이될꺼예요.^^공방에서 수업하는그대로!!!!​​입체감이남다른멋진가죽카빙 샘들두하실수있어요~~~~​문의는 010-6373-0828밤낮없이. 항상문의환영합니다♥ ​이런입체감~​ 이런색감.~ 이런정교함. ​이런깔끔?  ​ 실물같은입체감?  ​이런앤틱함?​ ​날아오를것같은 입체감? ​  ​레더가든과​함께라면​가능하십니다.^^​ 레더가든가죽공방충청북도 충주시 중앙탑면 원앙길 17 1층 레더가든가죽공방 지금도전하세요.010-6373-0828​#가죽공예배우는곳 #가죽공예 #가죽카빙 #온라인수업 #비대면 #취미 #leatherworkshops #leather #줌수업 #밴드라이브방송 #가죽카빙수업 #인터넷강의 #가죽카빙독학 #가죽카빙염색법#레더가든가죽공방 #경기도가죽공방 #충북. #제천가죽공방 #청주가죽카빙공방 #청주가죽카빙 #용인가죽카빙 #천안가죽카빙 #강원도가죽카빙 #경북 #경남  ​​ 취미생활추천 마이비스킷 발레맘 틈새시간활용​월요일 오전은 대청소를 하게 되는데요청소를 다 하고, 시계를 보니아들이 학교에서 돌아 올 시간인 거예요급식을 안 먹고 오는데 청소하느라 지쳐서 밥할 기력이 없네요ㅠㅠ그래서 배달앱으로 우삼겹떡볶이를 주문해서맛있게 먹었답니다.​​ ​​아이가 태어나고 내 시간이 없어졌고어린이집에 처음 보내고 내 시간이 생겼을 때그 시간은 어떻게 알차게 보낼까 고민했던 적이 있었어요​시간을 허투루 쓰는 걸 싫어하기 때문에운동을 다니기도 하고, 무얼 배우러 다니기도 했어요​발레맘이 되면서 늘 대기조가 되어 살고 있는데요대기시간이 많은 만큼 그 시간을 어떻게 보낼까늘 고민했던 것 같아요​저는 아들과 최대한 그 시간을 함께해 주려 했고요즘도 마찬가지인데요혼자서 차에서 기다리는 시간을알차게 보낼 수 있는 방법을 찾았답니다.​​ 나만의 시간을 내가 좋아하는 것들로가득 채워보세요!​ ​​#마이비스킷 이라는 어플을 다운받아서다양한 #온라인클래스 로 부업/커리어, 자수/공예/뜨개질, 운동/헬스 등그동안 배우고 싶었던 것들을 배울 수 있게 되었어요​​​ ​​요즘 '유선생님'이라고 해서 유튜브로여러 가지를 독학하시는 분들이 많은 것 같아요저도 '땅끄부부'채널을 보며 홈트를 하곤 했는데요마이비스킷은 어느 정도 인증된 강좌들을모아 놓은 앱이고, 또 제가 그런 채널을 찾아야 하는 수고로움을 덜어주고 이 중에서 고르면 되기 때문에 편한 것 같아요​​​ ​발레맘에게 #취미생활추천 으로자수,공예, 뜨개질을 추천해 주시기도 하는데요잡생각을 사라지게 하는데 이만큼 좋은 게 없다고 ㅎㅎ저도 잡생각이 많이 날 때는음악을 들으면서 토슈즈를 꿰매기도 하거든요​ ​사회적 분위기로 실내체육시설 이용이걱정되기 때문에 걷기 운동이나 조깅을 정말 많이 하시는 것 같아요어플을 이용해서 친구들이랑 같이 하시는 분들도 많고요​발레핏, 홈요가 등의 운동,헬스 #온라인클래스본인이 시간이 있을 때, 틈날 때마다할 수 있어 틈새 시간을 이용해서건강을 챙길 수 있어 좋은 것 같아요​ ​​총 클래스 수가 200개가 넘고계속 신규 클래스들이 오픈되고 있어서어떤 클래스를 들어야 할까 정말 고민이 되는데요​그래서 저는 클래스 별로 수강을 하지 않고1년 동안 모든 클래스를 무제한으로 들을 수 있는멤버십으로 구매를 했어요​ ​​ 마이비스킷에만 있는 취미생활추천  커리어/부업, 자수/공예/뜨개질디지털디자인, 비누/캔들, 요리/음료,사진/영상, 음악/악기, 운동/헬스​집에서 틈새시간이 생겼을 때차에서 대기하는 시간에원하는 시간, 원하는 장소에서 원하는 클래스를골라서 들을 수 있다는 점이 너무 좋네요​ ​듣고 싶은 클래스를 찜해 놓고골라서 들으면 된답니다​저는 요즘 차에서 기다리는 시간에 들을만한 온라인클래스를 찜해 놓았어요​끝나는 시간에 맞춰 가도10-30분 어떨 때는 1시간씩 기다리기도 해야 해서이럴 때 아주 잘 듣고 있답니다​제가 듣고 있는 온라이클래스 몇 가지를소개해 보도록 할게요​​ 부자가 될 수 있는 습관,정리정돈의 힘​제가 정리정돈에 관심이 많아서신박한 정리라는 프로그램도 열심히 보고정리정돈 전문가분들의 유튜브도 구독하고 있는데요주방, 거실, 현관, 옷장, 소품, 화장대,냉장고, 욕실, 베란다체계적으로 강의가 분류되어 있어서 좋고5-15분 정도의 강의로 틈새 시간에 듣기에도딱 좋은 것 같아요​ 네이버 인플루언서 되기사실 그동안 몇 번 온라인클래스 강의 제안을 받기도 했는데 준비가 안된 것 같아서 거절을 했었거든요그래서 다른 분들의 강의가 궁금하기도 했어요그리고 요즘 네이버 블로그는 어떻게 변해가는지새로운 트렌드는 어떤 건지 궁금하기도 하고요 :) 아이패드 디자인아이패드에 관련된 온라인클래스도 마이비스킷에 참 다양하게 있더라고요시간관리, 캘리그래피, 이모티콘, 패션 일러스트, 캐릭터 드로잉 등등...​​ ​중학생 딸이 마이비스킷을 한 번 둘러보더니너무 배우고 싶은 취미생활들이 많다고 하네요요즘 아이들은 아이패드로 노트 필기부터스케줄 관리까지 많은 걸 하는데요딸은 시험 끝나면 아이패드 온라인클래스를 들어볼 거라고​작년에 보석 십자수를 비롯해서집콕하면서 별의별 취미생활들을 많이 해봤는데그때 마이비스킷을 알았으면 이렇게 많은 취미생활추천 클래스 중에서골라가면서 할 수 있었을 텐데 말이죠칼림바도 배우고 싶고 마크라메도 해보고 싶다고 하더라고요입시 끝나면 다 해볼 거라며!​ ​ ​1년 동안 이 많은 온라인클래스들을골라서 듣다 보면틈새 시간에 정말 많은 걸 배울 수 있을 것 같아요​ ​  ​여기서 마이비스킷 이용 시 꿀팁을 하나 알려드릴게요멤버십 결제를 하실 때제가 알려드리는 쿠폰 코드를 입력하시면15만원 추가 할인을 받으실 수 있는데요1년 동안 무제한 수강을 할 수 있어요​15만원 할인받은 최종 결제 금액은 208,800원인데요 월 17,400원으로 일년동안 200개 이상의 강의를 무제한 수강하실 수 있답니다.  15만원 할인 쿠폰 코드  beautyb (유효기간 2021년 9월 30일)​​7월 17일까지 마이비스킷 2주년 기념한정 판매 금액도 월 19,900원인데요그것보다도 더 최저가인 17,400원에 결제하실 수 있어요​​ ​벌써 2021년도 반이 지나고하반기를 달리고 있는데요마이비스킷에서 다양한 콘텐츠로틈새 시간을 이용해서 자기계발도 하고 취미생활도 하며남은 2021년을 알차게 보내보세요~~​​ 마이비스킷 멤버십 : 온라인 클래스를 1년동안 무제한으로!mybiskit – 취미생활부터 자기계발까지 4,000+가지의 콘텐츠를 월 2만원대로 즐겨보세요!www.mybiskit.com  ​ 안녕하세요 수정캘리 입니다.  ​요즘 #집콕취미 찾고 계신가요?집에서도 쉽고 간단하게 즐길 수 있는 취미핸드에이블에서 맛 볼수 있는 수정캘리 온라인 클래스를소개해 드릴께요.​가격저렴! 강의는 푸짐한캘리그라피 비대면 수업이고요~​일단, 두 가지 종류의 글씨가 있는데요취향에 맞게 고르셔서 강의 신청해 주시면 된답니다.​요렇게 두가지 클래스👇 1.수정캘리 느낌체2.수정캘리 귀욤체​클래스가 있답니다.ㅡ그리고 클래스 수강신청은 했는데 준비물이 걱정 되시나요?걱정 No🤗준비물까지 키트에 담으면수업에 필요한 준비물까지 모두 배송되니한번에 해결하세요~^.^ ​수업교안을 수강시작 후~ 다운 받아서 사용가능 하구요~^^ ​이렇게 기본 선긋기 부터자음모음/ 포인트되는 자음모음/단어/ 문장/ 구도까지한번에 배울수 있으니걱정 없이 수강해 주시면 되요.​클래스를 다 들었다 하더라고방심은 금물!​클래스에 담긴 기본을 토대로연습! 연습! 또 연습그래야 실력향상자기만의 노하우와 글씨개발까지가능하게 된답니다.​📌수정캘리 온라인클래스로개념과 기본을 익히고연습 또 연습 ​증말 중요해요~^^ ​요 글씨는 수정귀욤체이구요둥글둥글 귀엽죠~한번 배워두면 평생 아깝지 않을 취미가 될거예요.수정귀욤체 뿐만 아니라한 클래스안에 다양한 펜으로다양한 글씨를 써 봄으로써캘리 글씨체의 다양성도 익히게 될거랍니다.  ​클래스준비물까지 주문해 주신수강생 병수님께 보내드릴준비물키트 포장 전~~찰칵📷그리고, 제 클래스 수강해 주신 모든 분께​직접 적은 #캘리그라피엽서 까지 선물해 드렸어요~^^ ​또 하나 더, 두 개의 클래스를 수강 해 주신 분께는#캘리손거울 을 선물로 드렸답니다.이렇게 작지만 소소하게 마음을표현해 봅니다.  ​#수정느낌체 들으시면요렇게 글씨 쓰는 법을 가르쳐 드려요.이름대로 느낌있쥬?🤭 ​ #수정귀욤체 들으시면스티커 캘리도 하실 수 있고,이름 그대로 한번 배워두면 평생 아깝지 않은캘리그라피클래스 라고 자부해요 ​코로나로 지친 요즘학교 학원 교회등등비대면 수업이 일상이죠?슬프지만 어떻게 보면 집에서 쉽게 할 수 있어서 좋기도 하죠~(뭔소리?)^^;ㅡ집에서 부담없이 캘리그라피 배우고자기계발 해 보세요~^^​내 클래스이지만진 짜 강  추!  ​핸드에이블 수정캘리 온라인클래스​바로가기👇👇👇👇 핸드에이블핸드에이블 - 일상을 빛나게 하는 온라인 취미 클래스m.handable.co.kr 핸드에이블핸드에이블 - 일상을 빛나게 하는 온라인 취미 클래스m.handable.co.kr 성안상사 온라인 주문, SweetRain 취미생활 )가죽팔찌 만들기 2탄 ! 스윗레인입니다 - !저에겐 취미생활이 아~주아주 많습니다 흐흐.♡좋은건지 나쁜건지.........;제가 쉬는날 . (2주에 한번정도 쉬는데요)하루가 너무 빨리가요,,,.후.. 일할 땐 그렇게 시간이 안가는데 ㅋㅋㅋㅋ요새 완전 빠져서 하는 신나규 재밌는 가죽공예 !!제가 이번에 만든건 핑크 1, 화이트2 ​​​​저번에 말씀드렸듯이 성안상사 홈페이지에서 재료 주문해서 제작해보고 있구요.저는 초보니까, 간단한것부터 만들기 시작했어요 ♩ 바로 가죽팔찌 (cf. 가죽공예 1탄 보시고 오실래여?)▶http://blog.naver.com/loverbs2/220438334409가죽공예 성안상사 ( 킹스레더 ) 가죽팔찌 만들기 : 스윗레인 ♩♡가죽공예 성안상사 ( 킹스레더 ) 가죽팔찌 만들기 :) 스윗레인 ♩♡     안녕하세요 스윗레인입니다 ^,~ 저에겐 여러가지 취미생활이 있는데 ...blog.naver.com​​​​​​​​​저번에 만들었던 팔찌는 < ​가죽 색상 선택 + 잠금장치 > 이렇게, 간단하고 쉽게 만들 수 있는 가죽팔찌 였구요.​위의 그림처럼 이번에 만든 가죽팔찌 < 가죽으로 꼬임 + 잠금장치 >저번보다는 아주약간 난이도 있는 걸 해봤어요.​​​​통가죽 형식으로 된 팔찌도 예쁘지만 이렇게 꼬임으로 연출해 보는 게 더 독특하고 귀여운 맛이 있어요.만들어놓고, 가죽팔찌 레이어드 해보니 더 예뻤어요.핑크색 : 꼬임을 이용 , 가죽끈연걸장식 으로 마무리했구요.화이트 : 가죽 꼬임 + 골드 잠금장식2가지 다른 잠금장식으로 연출해보았습니다.(*참고 :) 모두 성안상사 - 킹스레더에서 재료구입함 )​다 만들고 나서, 블로그 올려야지 하면서 찍을 때뿌듯함이란 - >_<(저번에 올렸던 가죽공예 첫번째 포스팅에 나오는 팔찌도 있어요 !-특히 빨강색 넘 예쁘다는...데일리로 자주 착용중 ! )​​​​​​​​​​오늘 드디어 완성하고 찍은 풀샷^_^ㅎㅎ진짜 뿌듯하고 기분좋아요 ♩ 예쁘다 취향저격 !윽악세사리 좋아하는 마미랑 나랑 번갈아서 레이어드로 팔찌 착용중 ♡ 성안상사 고맙습니다 ㅠ_ㅠ 진짜 재료 원하는 거 다 있음..킹스레더 짱 !!Sweet Rain's Story_ 킹스레더 / 성안상사 / 가죽팔찌 / 가죽공예 / 여자취미생활 /스윗레인취미생활 나무 그리기 ​  그림배우기 집순이취미 커넥츠로 다시 시작♡커넥츠 덕분에 행복한 시간이 시작됐다.몇 년 전 취미로 그린 그림으로전시회를 가졌던 게 생각난당한동안 ...aroundsuhyun.blog.me 커넥츠로 시작했던 그림배우기, 온라인 취미클래스 후기를 남기고 두 번째다. 이전 취미를 다시 할 수 있게 되어 너무 좋기도 하지만 퇴근 후에 피곤한 나머지 꾸준히 듣지는 못했다 (ㅠㅠ) 그래도 퇴근 후에 소소한 취미가 생긴 것에 대해 뭔가 행복하다. 색연필과 수채화를 개인적으로 제일 좋아하는데 그리다보면 늘 내맘대로 그린다고 하지만 뭔가 방법을 좀 알고 싶은 욕구가 있었다. ​커넥츠 취미클래스에서 진짜 다양한 수업들이 있고 특히 미술 분야도 들을게 너무 많아서 고르는게 벅찼다능.. 그중에서 처음 고른 색연필그림 관련된 클래스는 바로 서여진님의 <따뜻하고 사랑스럽게! 색연필로 그리는 여행의 기록>이다. 목소리도 나긋나긋하시고 간단한 색연필로 그리는 스킬부터해서 차근차근 잘 알려주셔서 마음에 쏙 들었음 ;)​  자연을 좋아하는 내가 두 번째 챕터가 좋았던 이유는 나무, 구름 등을 그릴 수 있었기 때문인데 지금부터 그 수업내용을 공유해보고자 한다. 후훗 내 그림도 공개 따스한 감성이 깃들 수 있는 색연필그림은 이래서 좋다. 적어도 일주일에 1번은 이렇게 나만의 그림 그리는 시간이 있었으면 좋겠다. 커넥츠 이왕 프리패스로 이용하고 있으니 올해는 꼭! 많이 그리자 ♥​  몽글몽글 나무를 색연필로 동글동글 그리는 중-첫 수업에서 자주 사용할 색연필을마스터테이프로 체크해놔서 바로바로 찾으며커넥츠 마스터 강의 들으며 열심히 따라갔당​ 색연필그림 꿀~잼~​   영상은 1.5배로 틀어서 시청했고색연필이 마스터와 같은 색깔이 없는 경우비슷한 색을 사용하거나내가 그냥 땡기는 색연필 집어 들어서 했다.그래서 꼭 취미를 위한 시간인데준비물에 대한 강박관념은 없어도 될 듯 싶다!그게 내 스타일 ;)​   어후..오랜만에 자연 그리니까 장난 아니게 기분 업!나무 4그루 그렸는데 어후 좋아.ㅎ.ㅎㅎㅎㅎ.ㅎ항상 한 색깔을 고집하면서 그렸던 기억이 나는데색연필의 색감이 자연스럽기 위해서두색깔 섞으면서 색연필 그림을 그리니까더 부드럽고 더 감성있는 느낌이어서 맘에 들었다​ 열심히 알려주고 계신 서여진 마스터님 온라인으로 취미 강의를 듣는걸 선택한 이유는여러가지가 있겠지만 끊어서 들을 수도 있고내가 이해하지 못한 부분을 반복해서 계속들을 수 있기 때문에 놓치는 강의가 전혀 없다.​그리고 특히 커넥츠는 프리패스를 제공해서전혀 몰랐던 분야도 지나가던 눈팅하기도 하고궁금했던 분야를 가볍게 취미로 배워갈 수 있는다양한 카테고리 취미를 원없이 들을 수 있기에아주 훌륭한 서비스라고 생각한다.​물론 온라인 수업이라는게 오프라인이 아니기에생동감이나 현장감이 현저히 떨어지지만취미도 본인의 의지가 분명 필요한 법!​   GREEN FOREST​  이렇게 마스터님따라서 5그루 그리고 보니까뿌듯하긴 하다. 얼른 수업 다 들어버려야징-#색연필그림 #퇴근후취미   자연 다음에 구름을 그렸는데어려운 부분은 흰색구름을 표현하는 것이었다.그리고 컬러 조합을 진행할 때역시나 내가 없는 색연필이 있다면 당황하지 말고그냥 비슷한걸로 선택해서 그려보자 (ㅎㅎ)​  뭔가 떡(?)같이 두둥실 떠다니는4개의 구름까지 추가하고 보니그린포레스트가 한결 더 풍성해졌다.​이렇게 색연필 가지고 그림을 그리는게얼마만인지 싶다가도,다시금 나의 꿈을 상기시켜주는 기회가 됐다.물론 일에 치여 사람에 치여..(ㅎㅎ)피곤하고 지칠 때도 있지만늘 색깔을 품에 가지고 사는 사람이고 싶다.​ 커넥츠, 그림 수업 짱!​   ​ 온라인클래스 에너지버스에서 스피치 배워요​​ ​사람들 앞에만 서면 왜 한없이작아지는 분들 계신가요?​할 말들을 조리있게 정리하지 못해고민이시라고 한다면 스피치 학원을알아보고 계실 것 같아요.​비용적인 부담도 되고 시간이부족하신 분들이라고 한다면저희 에너지버스와 함께 알아보시는것도 도움이 될 수 있을것 같습니다.​ 에너지버스는 오랫동안 경험하면서갖게 된 생활지식과 지혜들로 강의를 만들 수도 있고 이를 통해서부수입까지 창출을 할 수 있는 곳이라고해요.​그만큼 많은 강의가 있는 곳이기도 하죠 !​  ​에너지버스는 2030을 대상으로 한 온라인 취미플랫폼으로,생동감있는 라이브강의와 오프라인클래스, 온라인클래스를 열 수 있는 공간입니다.​ ​이 곳에서 만날 수 있는 강의는'실전에서 사용하는 좋은 스피치의 3요소 공식'이라는 강의인데요.​좋은 스피치를 위해서는 내용언어, 음성언어, 몸짓언어이 세가지 언어가 모두 효과적으로 표현되어야 한다고 해요.​하지만 사람 앞에 서면 꼼짝없이굳어버리는 사람에게는 이러한 이야기가머나먼 이야기라고 생각하실 수 있을텐데요.​  ​ 그런데 최란 선생님의 강의를 들으시면 생각을 조금씩 다르게 할 수 있답니다 !​내생각을 효과적으로 전달하고상대를 설득하는 힘이 필요하다고생각은 하고 있었는데 그 방법을 몰랐던 것일뿐 누군가 알려주면 가능하다고 생각이 되거든요 !​ ​보통은 온라인클래스라고 하면 일방적인수업이 아닐까해서 스피치강의의 경우도움이 되지않을 것이라고 생각하기 쉽습니다.​하지만 1강만 들어보셔도대부분의 그 생각은완전히 바뀌어 버리죠 !​온라인 화면을 통해서 만날뿐이지바로바로 써먹을 수 있는 스피치공식들도 있고커리큘럼자체가 빵빵하게 진행되는데다모르거나 막히는 부분에서는 Q&A를 통해바로바로 질문하고 소통가능하기 때문에제가 그간 궁금했던 것들에 대해서도배울 수 있는 시간을 가질 수 있어요 !​  ​ 유독 에너지버스에서는다양한 강의들이 많이있었는데요, 왜 그럴까요?​어떤 영역이든 상관없이 내 커리어를 가지고 있다면누구나 강사가 될 수 있고, 누구나 돈 버는 강의를 할 수 있는데요~​어제는 수강생으로원하는 강의를 수강하다가오늘은 강사로 나만의 컨텐츠를만들 수 있다는 거죠 !​  ​​ 게다가자유롭게 원하는대로 내 강의를구성하고 가격을 책정할 수도 있어요.1강마다의 분량을 자유롭게 제작하고, 총 몇강을 진행할지도 원하는대로 설정할 수 있는데요~!​가격의 경우 커리큘럼에 따라서, 분량에 따라서 조정은 있지만 이 또한 강사가 자유롭게 정할 수 있는 것또한 저희​가 가지고 있는 장점중 하나입니다.​​  그리고 업계에서 가장 높은 수익쉐어율을 자랑하기 때문에 보다 만족스러운 부수입 창출 또한 기대하실 수 있는 부분인데요 ~​ 사실 강의를 하고싶어도 촬영 장비나 스튜디오와 같은장소를 마련할 여건이 되지 않아서 하지 못하고 계신 분들이 많습니다. ​그런 분들의 경우 스튜디오와강의실을 대여할 수 있으며, 촬영 및 영상편집 대행도 가능하기 때문에 얼마든지 플랫폼 이용이 가능합니다.​  ​또한 다양한 마케팅 방식으로 적극적으로 클래스를 광고하고 홍보하지만 이 홍보와 광고에 대한 비용을 강사에게 요구하지 않기에 안심하셔도 된답니다 !!​ ​당장 투자할 예산이 없어도 강의를 열고, 그로 인한 수익을 낼 수 있다는게 굉장히 매력적인 플랫폼,바로 저희 에너지버스 인데요 !​  에너지버스를 통한 온라인 강의와 라이브강의로 만족스러운 수익 창출하실 수 있길 바랍니다!​ 에너지버스세상의 모든 강좌 에너지버스bit.ly ​ 요즘은 퇴근 후 평소 배우고 싶었던 것을 배우며 ❛소확행❜에 투자하는 시대죠. 하지만 코로나19 영향으로 다수와 함께하는 오프라인 클래스보다는 집에서 배우는 온라인 클래스가 큰 인기인데요.​공방에 가야만 배울 수 있는 줄만 알았던 가죽공예도 집에서 혼자 시작할 수 있다는 사실 알고 계셨나요?공방에서 배우는 내용과 동일한 커리큘럼은 물론, 가죽공예에 필요한 DIY준비물까지 배송해드려서 이제 집에서도 온라인으로 쉽게 가죽공예를 배우실 수 있습니다😀​❝퇴근 후 즐기는 소소하지만 확실한 행복가죽 공예 온라인 클래스와 준비물로만드는 즐거움을 느껴보세요!❞​   가죽공예를 처음 시작하는 분들이라면 가죽공예에 대한 제작 원리와 과정을 알지 못하는 상황에서 재료를 구입해야 하기 때문에 어떠한 재료를 구매해야할 지 막막하실텐데요, 에어클래스 송예진 마스터님께서 가죽공예에 필요한 준비물을 하나하나 직접 선택하여 국내 어디서도 찾아볼 수 없는 좋은 준비물 키트를 준비했습니다. 직접 사용하면서 비교하여 좋은 도구들로 선택하였으니 도구에 대한 고민은 잠시 내려놔주세요 :)​   에어클래스 가죽 공예 강의에서는 직접 팔찌, 키참, 키케이스, 에어팟케이스, 안경케이스, 카드케이스, 반지갑 7개의 작품을 만드는 시간을 가져볼텐데요. 직접 작품을 제작하면서 가죽칼 사용법, 가죽 결합법, 엣지코트 마감 등 기초 가죽 이론은 물론 다양한 공예 기법들을 실습할 수 있습니다!​이는 실제 송예진가죽공예학원에서 진행하는 전문적인 커리큘럼이며, 오히려 오프라인 비용보다 저렴하여 가격 부담 없이 배우실 수 있으실 거예요. 2012년부터 이태원에서 가죽공방을 운영하며 수천 명의 수강생을 배출하며 익힌 노하우가 담긴 이 강의 하나면 가죽공예를 처음 배우는 초보자도 쉽고 재미있게 작품을 만드실 수 있습니다😄  ❝취미가 투잡이 되는 시대!나도 할 수 있을까?❞​송예진가죽공예학원 온라인 클래스를 수강하시는 분이라면, 전문가 자격증 취득이 가능합니다.방과 후 교실 강사를 하기 위해 자격증이 필요하신 분들, 취미생활 이상의 것을 원하시는 분들을 위해 가죽공예 자격등록증을 준비했습니다. 가죽공예 온라인 클래스로 가죽공예의 초석을 다듬고, 가죽공예전문가 4급 자격증으로 방과 후 교실 강사의 첫 발걸음을 내딛어보세요!※강의를 보며 만든 7개의 작품을 찍은 이미지를 이메일로 보내주시면 “가죽공예 전문가 4급 자격증”을 발급해 드립니다.  자 그럼 이제 가죽공예의 출구 없는 매력에 빠지실 준비되셨나요?가죽공예 온라인 클래스! 지금 바로 만나보세요!    ​ 원래는 스듀라든가, 듀얼링이라도 했는데 기숙사라서 좀 눈치가 보여서 주말에 시간 날 때 매장가는 것만 가능해진듯 ㄷㄷ.... 대놓고 이게 내 취미생활이다 라고 밝히기가 좀 뭐한 우리나라의 상황이 좀 안타깝다고 느껴진다... 물론 떳떳하게 드러내지 못하는 개인의 성격 문제일 수도 있지만 ...ㅋ;;  ps//누구인가 스펙트럴과 에이젤은 맞지 않다고 하는 사람이...ps2//에이젤로 마나위단을 콜하고 스펙트럴이 일어나서 끝내는 사람을 아는가, 그것이 바로 나인것이다!!!(....응?)ps3//사실 이 글을 쓰는 이유는 옆에서 롤하고 있는 룸메형이 주말인대 나가지를 않아서 하는 푸념인것이다 ㅡㅡ.....네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요. 모두 잘 지내시나요? :-)​​오늘은 이렇게 인사를 하고 싶었어요.날도 춥고, 보통의 일상을 보내기쉽지 않은 요즘이니까요.​​바쁨과 한산이 공존하는 저의 일상에활력을 주는게 뭐가 있을까- 고민하다가아주 마음에 드는 걸 골라봤어요.​  눈으로 맛보는 디저트! 소보루의 색연필 클래스클래스 101​#클래스101 아시나요?저는 호기심이 많고 배우는 걸 좋아해서(끈기가 없는게 함정 ㅠㅠ)문화센터 매니아인데~요즘은 대면 수업이 어렵다보니 통 못 가고 있었어요.​​클래스 101은 언택트 시대에 맞춰서#비대면 #온라인 #수업 이 가득합니다.​그리고 #준비물까지 챙겨주는다는 사실!! 아주 편리합니다.​​미술 / 공예 / 디지털 드로잉 / 라이프 스타일 / 요리,음료 / 음악 / 사진,영상운동 / 어학,외국어 / 키즈 / 부동산,주식,재테크 / 마인드,자기계발글쓰기,콘텐츠 / 창업 / 영상,디자인 / 데이터,개발 / 커리어 / 비즈니스, 생산성 / 악기​ 듣고 싶은 수업이 정말 많은데이번에 제가 선택한 수업은"색연필 클래스"입니다.그림 그리는 걸 좋아하는데차분히 배워볼 요량으로 골라봤어요.​​ ​​짜잔~ 수업 신청하고 금방 준비물이 도착했어요.선물 받는 기분입니다.​이힛~​​ ​ < 키트 소개 >​켄트지 A5 220g(백색지) 100매프리즈마 유성 색연필 72색사쿠라 겔리롤 화이트 0.8파버카스텔 연필깎이톰보지우개​색연필로 그릴 때 필요한 모든 재료가 다 함께 들어있어요. 색연필은 무려 3층 높이입니다.​​  ​​잘 깎여진 형형 색색의 색연필을 보니 괜히 벌써 실력자가 된 기분입니다.역시 장비빨이 중요한것이지요... ㅎㅎㅎ​​ ​뭉툭해진 색연필을 사각사각 깎아줄 파버카스텔 연필깎이와 미술학도들의 필수템 톰보지우개-사쿠라 펜은 고등학생 때 유행이어서 쓰다가 오랜만에 만나네요.​  ​​연필깎이는 특이하게 양쪽 모두에 날이 달려있어요. 한쪽에 1개, 나머지 한쪽에 2개.구멍 사이즈가 모두 달라서 상황에 맞게 넣어서 깎으면 될 것 같아요.친절하게 컬러색연필 깎는 곳은 표시가 되어 있어요:)​​  ​​색연필을 보니 얼른 수업을 듣고 싶어졌어요.금방이라도 멋진 작품을 그려낼 것 같은 이 충만감... 어디서 오는 자신감일까요... ㅎㅎ​수업을 클릭하니 워밍업으로 숙제를 내줬더라구요!카페에서 찍은 듯한 조각케익과 커피를 그리는 미션!​​이거 뭐 금방이지~~~~!!!!​​​​​​​​​​......​하고 그렸는데 보기보다 쉽지 않아요...뜻대로 잘 안 된다아....???  ​​​  ​​왼쪽은 사진을 보고 그린 첫번째 숙제,오른쪽은 자유롭게 워밍업으로 그린 두번째 숙제-오른쪽 그림은 다이소에서 구입한 노트 표지를 따라 그렸어요.​​크기가 크면 큰대로, 작으면 작은대로생각보다 정말 색감 표현하는게 어렵더라구요.막 얼룩도 지고, 색감도 내 뜻대로 안 나오고...​​​ ​​그림 그려본 것도 오랜만이지만,색연필로 표현은 또 새로운 느낌이었어요.​총 36개의 컨텐츠로 이루어진 색연필 수업!​색연필 힘조절 / 색상 섞기 / 실물 그릴 때 팁/색상 조화롭게 이용 / 질감 표현법 / 편집 보정​지금은 잘 못그리지만정성을 들이는 시간을 통해처음보다 더 성장하는 제가 되길 기대해봅니다. ^ ^​  ​지금까지 내돈내산 클래스101 수업이었습니다.쑥스럽지만종종 그림으로 또 만나요 :-)​ ​​​집에 있는 시간이점점 늘어나는 요즘​이제는 배달음식에도 질려가고맛있는 음식 해먹기도 지쳐가고있어요​​​  ​​​심지어넷플릭스에도볼 만한게 떨어져가는건저 뿐인가요?​​​저처럼 집에서무료하게 보내는 시간이 아까운 분들에게반가운 소식알려드려요!!​​​ ​​​시간은 많고밖에는 못 나가는 요즘집에서 할 만한 새로운 취미를 찾고 계신 분,​목공 해보고 싶은데아직은 사람 많은데 나서기는 꺼려지고집에서 체험해 보고 싶으신 분,​와플에서온라인 목공수업을 준비했어요!!​​  ​​목공을정말온라인으로 배울 수 있냐구요?​저희가 해냈습니다!​​​ ​​​ 이번 목공 클래스의 주제는'캠핑'이에요.​​​ ​​새로운 취미로목공을 시작하며다양한 제품을 만들어 직접 사용할 수 있으니정말 유용해요!​목공의 최고 장점은내가 필요한 것을직접 만들어서 사용할 수 있다는 것임을잘 느끼게 해드릴 수 있을 것 같아요​​​ ​​​캠핑용품 필요하신 분이번 클래스를 통해직접 나만의 캠핑용품을 만들어 보는 건 어떨까요?​​​ ​​​총 5가지 작품을만들어 볼 수 있도록클래스를 구성해 봤어요​참!수업에 필요한 준비물은저희가 모두 챙겨드린답니다!!​​  ​​첫 번째 작품은캔들홀더입니다.​월넛으로 제작되며촛불을 안에 넣어감성소품으로 사용하기 딱이죠?!​​​ ​​​무전력 증폭 우드 스피커입니다.목공으로스피커를 만들며가죽 마감까지 살짝 맛볼 수 있어요!​​​ ​​​카빙으로직접 나무를 깎아 만드는나무 접시에요.​나무와 카빙 무늬가 멋스러워접시만 찍었는데도작품사진 같아요!​​​ ​​​캠핑에서 절대! 빠질 수 없는캠핑박스입니다.뚜껑을 테이블로 활용할 수 있다는 것이이 캠핑박스의 장점이지요!​​​ ​​​컵이나 냄비 등을 걸 수 있는다용도 걸이도 같이 드려요!​​​ ​​대망의 마지막 작품은2단 선반입니다!​캠핑에 진심인우리 공방 실장님이직접! 디자인 하셨으니활용도는 보장!!​​​ ​ ​​​저희 실장님 개인 캠핑용품들과함께 연출해 보았어요​너무 예쁘지 않나요ㅠㅠㅠㅠㅠ얼른 친구들과 캠핑나가고 싶은 비주얼이에요!​​​ ​​​지금 클래스101에서수강신청 하실 수 있습니다.​지금 신청하시면얼리버드로 할인 혜택도 받으실 수 있어요!​​ 클래스101 - 준비물까지 챙겨주는 온라인 클래스내가 찾던 모든 배움의 시작. 클래스101과 함께 언제 어디서든 즐겨봐요.class101.app ​​​얼리버드 신청은한정수량으로 제공되니​관심가지고 기다리시던 분들은서둘러주세요♥​​​ ​​​긴 글 읽어주셔서 감사합니다♥또 새롭고 유용한 소식으로찾아올게요​:)​​​​ ​ 참가신청 바로가기: https://forms.gle/5SUezTaTzfqgT866A Cre8on 적정기술 오픈소스 비대면 아카데미적정기술 메이커 커뮤니티 Creative Thon의 일반 협동조합인 메이킹협동조합에서 Cre8on 적정기술 오픈소스 비대면 아카데미 행사를 아래와 같이 진행하오니 많은 관심 부탁드립니다. ◇ 아두이노 평소에 어떻게 활용하는지 몰라 고민 되시는 분！ ◇ 친환경 문제, 코로나 문제 및 적정기술에 관심이 많아 오픈소스를 교육에 활용하시고 싶으신 분！ ◇ 우리 주변에 일어나는 문제들에 관심이 많고 HW 능력을 향상 시켜 나만의 오픈소스를 제작하고 싶으신 분！ ◇ 다양한 적정기술을 체험하고 전문 역량을 쌓고 싶으신 분！ ★ 진행기간 : 3/...forms.gle #creativethon #메이커 #적정기술 #오픈소스 #비대면클래스 #원데이클래스 #온라인강의 #제작교육  #적정기술교육 #적정기술사례 #착한기술 #문제해결기술 #비접촉식체온계 #페이퍼커팅 #무드등 #문열림 #알림 #센서 나 요즘 살림에 취미 붙였다. 살림이라기보단 요리에, 요리라기보단 플레이팅에,플레이팅이라기보단 그냥 음식 놓는 것에..? 아 좀 더 하찮은 단어 없나.. ㅋㅋ​암튼, 결혼 12년만에.. ​확실히 코로나가 집에 제대로 앉혀놓긴 했나보다.​ 코로나때문에 외식도 많이 줄고집에서 먹는 시간이 많다보니 집에 있는 그릇들도 식상하고..​그러던 중에 여름도 되니 청량한 그릇이 갖고싶어체스키 포슬란 접시 샀다.​ 온라인이라 조금만 샀는데 요즘 택배 배송이 워낙 안전하고 튼튼해서계속해서 사들이는 중. ㅋㅋㅋ​ 그런데 살림고자라서 그릇 사용법은 아직 모름.ㅋㅋㅋㅋㅋ과일만 먹고 있다는요..​ 프라하블루.파란 무늬가 생각보다 예뻐서 요즘 애정한다.​ 보헤미아블루.얜 생각보다 별로였지만 빈티지한 느낌은 최고인 듯.​ 쯔비벨무스터.​ 프라하화이트.깨끗하고 예뻐서 어느 음식이나 잘 어울린다.무지개망고는 크기가 크고 길어서 그냥 댕강댕강 썰어 먹는 게 편하다.​ 시라쿠스 메이플 코지.​시라쿠스는 요즘 최애 접시 등극.라인이 깔끔하고 묵직한 도자기제여서 좋다.단점은 튀어나온 라인부분 설거지가 조금 짜증.​ 시라쿠스 메이플 밴드.​ 암튼 요즘 우드볼이며 접시며 맘에드는거 사들여서음식에 재미를 붙이기 시작했다.​뭐,, 오늘은 외식할거지만. ㅋ​ 안녕하세요! 스튜디오 러시입니다. 라탄공예 응용편 86번째 시간은 지난 번 85번 냅킨홀더는 높이를 길게 만들어 냅킨을 세워서보관할 수 있도록 제작 하였다면, 이번 시간은 정사각형의 냅킨홀더로 자작나무(#BIRCHPLYWOOD)를바닥을 활용하여 사각면 가운데 되돌아 엮기를 하여 높이 단차를 주었고,Weavers Shellac(위버스 셀락) 04 시나몬 브라운으로 염색 및 마감을 해주었어요. 완성 사이즈 가로13.5cm 세로 13.5cm 높이 2.5cm / 5.5cm  *영상에서 사용한 재료* 1.5mm 환심 날대 45cm 40개 + 2mm 환심 사릿대 사용 https://www.studio-russi.com/product/detail.html?product_no=107&cate_no=46&display_group=1 위버스셀락- 04시나몬브라운 https://www.studio-russi.com/product/detail.html?product_no=171&cate_no=24&display_group=1​**영상에서 사용한 재료는 "스튜디오 러시" 사이트에서 만나보실 수 있어요.** https://www.studio-russi.com/ ​친환경 나무 소재인 등나무를 다양한 기법으로 엮어가며 다양한 인테리어 소품을 변화 시켜 보세요.:D 많은 관심 부탁드립니다. :D STUDIO RUSSI [라탄공예 온라인클래스] : 네이버TV안녕하세요! 이탈리안 그레이하운드와 러시안블루 반려동물들과 함께하는 공간 스튜디오 러시입니다. 자연스러운 매력으로 공간의 따뜻함을 더해줄 라탄공예 취미수업 온라인 클래스! 많은 관심 부탁드립니다.:Dtv.naver.com Studio Russi(@studio_russi) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 567명, 팔로잉 1명, 게시물 31개 - Studio Russi(@studio_russi)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 안녕하세요! 스튜디오 러시입니다. 라탄공예 응용편 82번째 시간은 2mm 라탄 환심과 5mm 반평심을 활용하여 기본 원형바구니에내용물을 깔끔하게 보관할 수 있도록 덮개를 만들어 주었고, Weavers Shellac(위버스 셀락) 04 시나몬 브라운으로 염색 및 마감을 해주었어요.완성 사이즈 바구니 지름: 16cm 높이 11cm / 덮개 지름:16cm , 높이: 2.5cm 바구니전체 높이 12cm​친환경 나무 소재인 등나무를 다양한 기법으로 엮어가며 다양한 인테리어 소품을 변화 시켜 보세요.:D 많은 관심 부탁드립니다. :D​*영상에서 사용한 재료* 2mm 환심 - 날대 80cm 13개, 덧날대 35cm 24개 / + 사릿대 사용https://www.studio-russi.com/product/detail.html?product_no=107&cate_no=46&display_group=1 ​5mm 반평심 - 사릿대 사용 https://www.studio-russi.com/product/detail.html?product_no=129&cate_no=46&display_group=1 ​위버스셀락- 04시나몬브라운 https://www.studio-russi.com/product/detail.html?product_no=171&cate_no=24&display_group=1​ ​**영상에서 사용한 재료는 "스튜디오 러시" 사이트에서 만나보실 수 있어요.** https://www.studio-russi.com/​친환경 나무 소재인 등나무를 다양한 기법으로 엮어가며 다양한 인테리어 소품을 변화 시켜 보세요.:D 많은 관심 부탁드립니다. :D STUDIO RUSSI [라탄공예 온라인클래스] : 네이버TV안녕하세요! 이탈리안 그레이하운드와 러시안블루 반려동물들과 함께하는 공간 스튜디오 러시입니다. 자연스러운 매력으로 공간의 따뜻함을 더해줄 라탄공예 취미수업 온라인 클래스! 많은 관심 부탁드립니다.:Dtv.naver.com Studio Russi(@studio_russi) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 486명, 팔로잉 1명, 게시물 21개 - Studio Russi(@studio_russi)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​ ​N잡을 하시는 분들이 많아지고 있긴 하나봐요제 주위에도 본인의 전공을 살리거나여러 일을 찾아보고 부업을 사시는 분들이 꽤 되거든요​​저만 해도 주말부업을 하면서월급 외의 수익을 얻고 있는데요​​평소 취미로 하던 마크라메를 활용해요주말에 만들어 둔 다음인터넷으로 주문이 들어올 때마다 보내주고 있어요​​​​ ​​​​꼭 마크라메가 아니더라도뜨개질, 소잉, 악세사리 제작 등핸드메이드 제품을 만들어서 팔면 되는데요​​평소 내가 즐겨하던 취미를 활용하니즐겁게 할 수 있다는 점.​​일 하는 시간, 장소, 양이 정해져 있지 않아자유롭게 일 할 수 있다는 점.​​제작, 판매 시스템이 만들어져 있어초보자도 쉽게 시작할 수 있다는 점 때문에시작한 일이에요​​​ ​​​일이 정말 별거 없거든요온라인 판매를 한다고사이트 만들고 관리를 하는 것 처럼어려운 건 하지 않거든요​​무료 사이트가 있어서여기 등록해 두기만 하면 되는데요판매가 되면 만들어서 보내주면 끝이에요​​제품은 주말 활용해 넉넉히 만들어둬요평일에도 저의 체력이 괜찮으면 만들때도 있어요1~2시간 정도만 하면 되고어렵거나 힘들지 않아서 할만하거든요​​주문이 들어오면그 때 그 때 포장해서 발송하고 있어요보내는 택배를 예약하고집 앞에 물건을 두면택배 아저씨가 와서 알아서 가져간답니다​​​ ​​​​괜찮은 일 같은 데혼자 주말부업을 해보려고 했다면저도 엄두를 못 냈을 거예요​​근데 어떻게 만들고 판매하는지모두 알려주고판매 시스템을 제공해주는 곳이 있어서도전할 수 있었어요​​한창부라고 하는 곳인데이 곳이 수공예를 활용해서부업, 창업, 강사 등의 활동을 할 수 있도록지원해주는 기관이거든요​​​ ​​​손재주가 없어도관심이 있다면 누구나 할 수 있어요​​온라인강의를 통해서만드는 법을 배우면 되거든요​​과목도 한 두개가 아니라30개 이상 되니까 관심있는 거 골라서 배울 수 있어요(라탄, 마크라메, 레진, 비누, 뜨개질, 캘리... 등등)​​​​ ​​​한 번 수강하게 되면전 과목을 모두 들을 수 있는 거라언제든 원하는 걸 보고 배워서 팔 수 있어요​​그러니 내가 하는 게 잘 안 된다 하면다른 분야를 바로 도전해보고그게 아니더라도 다양하게 판매하면서수익을 올릴수도 있답니다​​평생 강의로 되어 있으니언제든 원할 때마다 공부할 수 있어요​​취미 같아서 배우는 것 자체가재미있더라고요 ㅎㅎ​​​​ ​​​강의 들어보시면 아시겠지만엄청 기본적인 것부터 다 알려주니까배우서 주말부업 하기 어렵지 않아요​​저도 마크라메를여기서 처음 알게 되었는 데생각보다 간단하더라고요​​재료도 별거 없고매듭 짓는 법만 알면 되니까그 대로 따라서 제작하면 완성!!​​처음엔 속도도 느리고 완성품도 별로였는데몇 번씩 만들어보니 손에 익어이젠 후딱 만들거든요 ㅋㅋ​​​ ​​​온라인이든 오프라인이든상관없이 판매하면 되는 데저는 주로 온라인을 이용해요​​아트픽샵이라고 하는 무료 쇼핑몰이 있어여기 이용하면 되거든요​​사진만 예쁘게 찍어두면 준비 완료!상품명, 가격 등 정보 기입해서등록해두면 끝이랍니다​​어려울 거 없죠?ㅎㅎ​​​ ​​​아트픽샵에 등록을 해 두면국내의 100여 곳 사이트에 함께 올라가요​​네이버쇼핑, 옥션, 쿠팡, 11번가 등유명 쇼핑몰에 다 노출이 되니보는 사람이 많아져서주문도 들어오게 되는 거죠​​이렇게 판매가 되면알람이 와서 뭔지 확인하고 보내주면 되는데요일 하기 어려운 상황이라면위탁 배송을 맡겨도 돼요​​미리 만들어둔 다음에물류 센터에 보내 놓으면거기서 주문이 생길 때마다소비자분들에게 보내주거든요그러니 주말부업으로 열심히 만든다음 보내놓으면그 뒤로 신경쓸 게 없답니다​​​​ ​​​수수료도 없어서판매금 그대로 정산 받을 수 있는데요(카드 수수료 빼고)​​아직 주문이 많은 건 아니지만이 정도가 적당한 것 같아요일주일에 4~5건 정도라주말만 활용해도 충분하고그게 안되면 평일에 여유롭게 만들면 되거든요​​이렇게 해도워낙 단가가 높은 편이라서저한테 떨어지는 게 꽤 돈이 되서만족하면서 일 하고 있어요​​​​ ​​​사실 일을 한다기 보다는저는 취미 활동을 하고 있던 거고거기에 포장해서 보내주는 것밖에 안 하는 거라스트레스도 없거든요​​주말부업을 해보니까역시 일은내가 좋아하는 걸 하는 게가장 좋구나 싶어요​​남는 시간 활용해서한 쪽에서 작업하면 되니까간단하기도 하고​​만드는 재미도 있고팔리면 뿌듯해서 성취감도 있고요​​​ ​​​쉽게 시작할 수 있도록다 알려주고도와주기 때문에어렵지 않으니까 해볼만 할 거예요​​이런 거 만드는 걸 안 좋아시면별로겠지만만약 관심이 있는 분야면한 번 해보세요​​나이나 경력이 없어도 되고누구나 집에서 간단히내가 편한 시간에 취미 활동 하면서 돈 벌 수 있으니까요!​​​수공예 주말부업 알아보러 가기 >>​​​  ​한창부 후기를 작성하고 수수료를 받습니다​ ​​ 온라인 클래스 취미생활 키트 당첨,달콤한 간식 만들었어요!​​울산사회적기업 성장지원센터에서<방구석1열 온라인 취미생활> 이벤트를 했어요.집에서 할 수 있는 다양한 취미 관련 키트 중하나를 선택해서 지원하는 건데요,​만들기나 곤충 키우기 등 다양한 종류가 있었는데저는 쌀오란다와 쌀강정 만들기를 지원했어요-​​​ ​주중에 택배가 왔는데 정말 풍성하네요*-*온라인 클래스로 진행되는 프로그램이라 유튜브에 영상도 있어 참고하면 됩니다-​​​ ​국내산 쌀과 국내산 현미쌀이라 더 좋았어요!​​​  '선하네 쌀오란다&쌀강정' 키트네요.설명서도 정말 친절하게 적혀있어서온라인 클래스로 해도 아무 막힘 없겠더라고요-​​​ ​토핑 견과류도 넉넉하고 다양하고요-​​​ ​포장 비닐과 습기 제거제와 포장 박스도 있어요-딸은 사진 찍는동안 견과류 시식중입니다ㅋ​​​ ​먼저 재료들을 섞었어요.쌀오란다 알알이를 붓고요-​​​ ​토핑 견과류도 적절히 넣어줍니다.​​​ ​조물조물 섞어줬어요.요리 놀이 좋아하는 딸이 참 재미있어했어요 :)​​​ ​강정용 쌀튀밥도 같은 방법으로 섞어줬어요.​​​ ​이렇게 준비를 해두고요,​​​ ​버터와 비법 시럽을 넣고 잘 섞어줍니다.쌀오란다부터 만들었어요-​​​ ​쟁반에 담아 살짝 식으면,​​​ ​조물조물 동글동글 빚어줍니다.​​​ ​만들면서 맛도 보고 재미나게 만들었어요.​​​ ​받은 오란다의 절반만 만들었는데양이 제법 많네요 :)​​​ ​쌀강정도 같은 과정으로 빚어줍니다-​​​ ​달콤한 오란다와 강정 먹어가며 다 완성했어요-​​​  ​먹음직스럽죠*-*​​​ ​완성하고나서 딸이 정말 뿌듯해했어요.기념 사진 한 장 찍고요ㅋ​​​ ​포장을 시작했습니다 :)서재에서 열심히 일하는 아빠 주려고요ㅋ​​​ ​포장까지 했더니 더 근사해보여요-​​​ ​상자에 잘 담아주고요.​​​ ​리본으로 묶고 스티커 붙여서 완성했어요.​딸이 요리 활동을 워낙 좋아하기도 하고달달한 간식 만들기라 더 좋아할 것 같아서오란다와 강정 만들기 키트를 지원했는데운 좋게 당첨이 되어 즐거운 체험을 했어요-​​건강한 재료 우리쌀로 만드는쌀오란다와 쌀강정 만들기,유익하고 맛있는 시간이었습니다.​고맙습니다 :)​​​​​온라인 클래스가 궁금하시면아래 유튜브 참고하세요- 울산사회적경제지원센터울산사회적경제지원센터는 고용노동부, 기획재정부 지정 사회적기업∙협동조합 통합지원기관으로서 울산 지역 내 사회적기업 및 협동조합의 확산과 지속가능한 성장을 위한 원스톱 지원체계를 마련하여 다양한 사회적자원 간 연계를 추진하고 있습니다.www.youtube.com ​​*이 포스팅은 업체로부터   제품을 지원받아 작성했습니다 :)​​​​​#5세 #6세 #7세 #엄마표 #엄마표놀이 #홈스쿨 #엄마표요리활동 #엄마표요리놀이 #유아요리활동 #유아요리놀이 #요리활동 #요리놀이 #오란다만들기 #강정만들기 #요리키트 #간식키트 #온라인클래스 #소셜캠퍼스온울산 #고용노동부 #한국사회적기업진흥원 #복권기금 #국민참여예산 #울산사회적경제지원센터​ ​​2021년 #취미찾기 는 새로운 목표 중 하나에요.그런데 시기가 이렇다 보니 직접 배우러 갈 수 없지 않겠어요?그래서 #온라인미술 을 선택해서 수강하게 되었어요.​​#커넥츠취미클래스 에서 지난번에는 유화를 그렸는데 이번에는 #감성수채화그리기 에 도전해보려해요.원래 학창 시절 조금 배웠었는데 다시 하고 싶어서 벼르고 벼르다아이들 크고 슬슬 발동 걸고 있었어요.​​​  ​​엄마가 감성수채화그리기 시작하려 하니 달려온 8세 아들온라인미술 수업 내용을 보더니 본인도 그려보고 싶다고 해서혼자하는 취미찾기 함께하는 취미가 되었어요..ㅋㅋ​초등 정도의 아이가 있다면 커넥츠취미클래스 들으면서 함께 해봐도 무리 없을 거 같아요.마스터님의 친철한 강의로 아이들도 따라 할 수 있음을 말하고 싶어요.재료에 대한 낯섬이나 테크닉, 익숙지 않는 것만 빼고는 거부감 없이 잘 따라 하더라고요.​​#수채화선인장그리기 를 해보았는데 모양이 좀 달라도 둘 다 선인장 같기는 하죠??ㅋㅋ​​​​  ​​​감성수채화그리기 클래스 #모소마스터 님께서 아이가 하기 편하게 설명해 주셔서 전  그림에 집중할 수 있었어요.온라인미술로 하는 거라 수업이 제대로 될까 불안했었는데걱정할 거 없이 #미술초보 들도 도전할 수 있을 거 같아요.​​취미찾기는 육아를 하면서 계속 꿈꾸던 저의 소망이었어요.이렇게 집에서 혼자놀기가 가능하다니 너무 힐링 그 자체예요.​​​  ​​감성수채화그리기는 재료의 특성이 있다 보니주의할 점이 있는데 그런 점도 상세히 알려주셔서 정말 많은 도움이 되었어요.그리고 본인만이 사용하는 색도 공개하셔서 모소 마스터님의 감성그림을 따라 할 수 있기도 했어요.혼자하는 취미찾기 제대로 찾은 거 같죠??온라인미술로 집에서 할 수 있으니 세상 너무 좋아요.​​​​ ​​​짜잔~~~~제가 완성한 감성수채화그리기 선인장이에요.코발트블루, 바이올렛, 오페라의 색이 그림에 신비감과 세련됨을 더했어요.마음에 쏘~옥 드네요.원래 제 팔레트도 있긴 한데 어린이용 #고체물감 을 사용해서 해봤어요.이것도 정말 잘 되네요^^​​제가 듣는 온라인미술 무엇이냐고요??커넥츠취미클래스인데 12개월 프리패스권 할인 소식이 있어서 소개해요.이거면 원하는 온라인강의를 기간 내에 마음껏 들을 수 있답니다.2021년 꽉 차게  혼자하는 취미찾기로 딱이죠??미술만 있는 게 아니에요!!! 다양한 분야가 있으니 한 번 구경 가보세요!!​아! ​15%할인쿠폰 번호 살짝 알려드릴게요.▷▷ VM8M-ED8G-TCMR-SIMB ◁◁요거 등록해서 함께 할인받고 마음껏 누려봐요~~​​>>  취미클래스강의 프리패스 할인쿠폰 등록 << ​​​  ​​​ ​- 업체로부터 강의권을 제공받아 직접 듣고 그려보며 주관적으로 적은 글입니다 - Cost a fortune은 무슨 뜻일까요?​행운이 든다? (돈이 든다... 할때 처럼?) © morningbrew, 출처 Unsplash엄청나게 비싸다는 뜻이예요!​예문 갑시다.​That must have cost him a fortune!그거 꽤 비싸게 주고 샀겠는데!​It cost a fortune to get my Ipad fixed.내 아이패드 고치는데 돈 엄청 들었어.​Everything in this shop costs a fortune. Let's try somewhere else.이 가게에 있는 건 다 비싸. 다른데로 가보자.  방구석에서 튜터 레아와 함께 해외로 놀러간 기분 느끼기!​학원에서 그룹수업으로 10년 20년 끌면서 영어공부 하지마시고,저랑 1:1로 바짝 영어 회화 집중적으로 공부해요!​저는 수업은약간, 서바이벌과 스파르타의 중간 느낌입니다.해외 정서도 곁들여 배우며 자연스럽게 영어가 늘 수 있게 도와드려요.​​언젠가 해외 여행가시면서해외 취직을 하게 되면서외국인과 비즈니스 전화를 하면서자연스럽게 영어로 하고 싶은말 다 하고 살 수 있는 그날까지.​영어회화 튜터 레아입니다.오직 1:1 개인 맞춤형으로 수업하며,시간낭비 하지 않습니다.​시간낭비 하지 않습니다.​#영어회화 #대학생 #취준생 #직장인 #주부 #취미 #프람피​#온라인영어회화#온라인성인영어회화#온라인영어수업#비대면영어수업#온라인일대일영어수업#온라인일대일영어회화#온라인개인영어회화#온라인영어#온라인영아수업#생활영어#이민영어#취미영어#영어표현#영어공부#영어온라인#영어회화온라인수업#영어일대일온라인과외#영어일대일화상수업​ 오전에 업로드 하는데 오늘은 개인사정으로 늦고말았습니다 ㅠㅠ​https://www.evernote.com/shard/s662/sh/842d935e-486f-4686-a2fb-b5e4f6b5fee7/05a55866d8e09a595cc529f3dce96749 charm tarot질문은 하루 하나입니다  https://open.kakao.com/o/systBWMbwww.evernote.com 퇴근 후 취미로 하는 온라인무료타로 상담입니다.본업이 따로 있고 취미로 하는 공부이기 때문에많은 분들을 봐드리기 어려워서 대기가 생기는 점 이해해주세요.가벼운 마음을 보길 원하시고 느긋하게 기다리시는 것이가능하신 분들 환영합니다!    답변받으신 분들의 카카오톡 방은 나가고 있어요.방이 많으니까 제가 헷갈려서 ㅠㅠ 나가고 있습니다.다시 질문하시고 싶으시면 다시 들어오시는것이 가능하니 언제든 다시 찾아주세요!    온라인무료타로 첫번째 질문몇년 전 알고지내던 분과 다시 만날 수 있을까요?​그 분은 얼마전 애인과 헤어지셨거나 짝사랑하던 분과 잘 안된 것으로 보입니다.하지만 그 상처를 이미 다 극복하시고 새로운 사랑을 시작하실 준비가 된 것 같아요.연락하시려면 sns나 주위 사람들에게 연락처를 알아내셔서 적극적으로 오랜만에 생각이 나서 연락했다,호감이 있으니 만나고싶다 등의 이야기를 전하시는 것이 좋아보여요. 재회가 충분히 가능하실것으로 보입니다.카드는 그 분께서 스스로 질문자님에게 찾아오길 바라는 것은 좋지않다고 말해요.질문자님이 적극적으로 그 분에게 다가간다면 좋은 결과가 있을 것으로 보입니다.    온라인무료타로 두번째 질문상대방분이 저에게 이성적인 호감이 있는걸까요?​이 분에게 이성적으로 좋아하는 마음은 있는 것 같은데 이 분 상황이 지금 좋지않은 것 같아요.이 분의 개인적인 상황이 좋지않고 질문자님에게 호감은 있지만 질문자님이 받아주지 않을 것 같다고생각하면서 확신이 없으신듯한 모습이 카드에 많이 보여요.카드는 질문자님이 이 분에게 조금 더 부드럽게 대해주는것이 좋겠다고 말하고 있는 것 같아요.그리고 이 분께서는 질문자님에게 확신이 없어서 고백하시기가 힘들어보이시기 때문에질문자님께서 조금 더 욕심을 내셔서 그 분과의 관계를 발전시키고 이끌어나가는 것이 좋아보인다고 말해요.    온라인무료타로 세번째 질문상대방과 관계를 정리할지 안할지 반응을 보고 결정하고 싶은데 앞으로 상대방과의 관계가 어떻게 흘러갈까요?​그 분께서는 질문자님에게 확신이 없는 모습이 보여요.아마 질문자님께서 앞으로 이 관계에 대해 어떻게 할지에 대한 대화를 꺼내신다면 대화를 피하시거나 어떻게대답해야할지 상당히 어려워하시는 모습을 보이셔서 질문자님과 다툼이 있을 것 처럼 보여요.그 분의 솔직한 마음은 질문자님과 멀어지는게 두려우신듯 해요.일부러 대화를 피하면서 껄끄러운 관계라도 계속 이끌어가고싶어하시는 모습이 카드에 보입니다.카드는 그 분과의 관계가 잘 흘러가길 바라신다면 상대방분에게 관용을 베풀라고 말하고 있어요.그리고 사실 어떤 선택을 하시든 회의를 느끼시는 것 보다는 질문자님의 선택을 믿고 나아가는 것이 중요하다고 해요.   ​  여기서부터는 잡담입니다.타로를 보면 볼수록 나오는 카드들의 의미들이 비슷비슷하게 통하는 카드들이 많이 나오는 느낌이 들어요.점점 리딩이 짧아지는 이유가 의미가 통하는 카드들이 많아서 같은말을 반복하는 듯한느낌이 있어서 지우다 보니 짧아지고 있는 것입니다.. ㅠㅠ카드 장수를 조금 더 늘려도 나쁘지 않을 것 같아요.제가 임의로 추가카드를 뽑아서 다른 내용까지 봐드리고 그런 일이 생길 수도 있을 것 같습니다!​카드는 정말 재미로만 봐주시고 결과가 마음에 드시지 않으시더라도너무 마음에 담아두지는 말아주세요.정말정말 시험삼아 새로운 관점의 참고할만한 그런 말들이 필요할때 봐주시고너무 믿는 것은 권해드리지 않습니다 ㅠㅠ!​신청해주셔서 늘 감사드리고 좋은 일만 생기시길 바라요.   월요일은 꼭 제너럴리딩 준비해보려했는데 제가 쓰는 덱은하나밖에 없어서 ㅋㅋㅋ 제너럴리딩 하기에는 너무 빈약한가 하는 생각이 듭니다..사고싶었던 다른 덱들을 살 수 있는 좋은 기회가 될 것 같다는 생각도 들어요.그래서 요즘 어떤 덱을 사볼지 인터넷을 뒤지고 있는데예쁜 카드들이 너무 많아서 고민중이에요.다만 더 고민이 되는 점은 지금 쓰는 카드 자체도 부정적이고 빈정거리는 느낌이 드는 카드인데눈에 들어오는 예쁜 카드들이 죄다 부정적인 느낌이 조금 더 강한 카드들이라 ㅠㅠ눈에 예뻐보이는걸 살지 긍정적인 의미가 있는 카드들을 살지 고민을 하고 있답니다.차라리 오라클을 살까 생각도 해봤는데 아직까지는 타로도 여유가 있는건 아니라서오라클은 조금 나중의 일이 될 것 같아요.    주간운세, 월간운세, 평범한 애정운 등 모두모두 환영합니다!아무거나 봐주세요도 환영해요.제가 임의로 그동안 보고싶었던 운세를 봐드린답니다.카드 자체가 요상한 질문에는 정말 요상하고 재미있게 ㅋㅋ 대답을 잘해주는 카드라요상한 대답도 괜찮으신 분들은 막 이상한 질문 하셔도 괜찮아요 ㅋㅋ가벼운 마음으로 궁금하신 분들 많이 찾아주셨으면 좋겠어요.오늘도 들러주셔서 감사하고 행복한 저녁 보내세요. ​안녕하세요? 꼬야입니다. 태풍 장미까지 온다니 바짝 긴장했는데, 다행히 전국에 큰 피해 없이 소멸되었다는실시간 뉴스속보를 전해드립니다^^월요일 출, 퇴근길도 수고하셨습니다.​​​그래서,,, 장맛비도 태풍도 걱정 없는 #온라인 푸드 강의 안내해드리려고요.꼬야 캐릭터 도시락 준비물까지 집으로 보내드리는데요.집에서도 재료 준비 없이 뚝딱! 멋진 푸드아트 만드실 수 있답니다.​​​​​ 캐릭터 푸드, 온라인 강의꼬야 캐릭터 도시락​ ​​​​​​보기 좋은 떡이 먹기 좋다! 눈으로 먹고, 향으로 먹고, 입으로 먹고 음식은 예쁘게 만들어 맛있게 먹어야지요. ​​​​​​​꼬야 캐릭터 도시락 온라인 푸드 강의 유튜버 씬씨님이 직접 후기를 남겨주셨어요.^^더 블링블링해진 씬씨님 알흠다운 외모 변신도 참 재미있게 봤어요.저도 도전해봐야겠습니다. 씬씨 유튜버 바로가기 클릭 ↑유튜버 씬씨 & 유정님의 맛깔스런 꼬야 캐릭터 도시락 만들기 함께 해보실까요?​​​​​​​언제, 어디서든 시작 할 수 있도록​ ​​​​​​​​​​​​준비물까지 챙겨주는 온라인 취미클래스 "클래스 101"입니다. ​​​ 맛이 예쁜 아기자기 레시피, 꼬야의 캐릭터 푸드푸드 아티스트 꼬야의 캐릭터 푸드 아트 클래스입니다! 간단한 도구, 건강한 재료를 이용해서 맛이 예쁜 플레이트를 만들어 보아요! 다양한 푸드 아트 종류가 있지만, 이번 클래스에서는 캐릭터 김밥을 다뤄 볼 거예요! 처음 푸드아트를 접하시는 분도 충분히 따라하실 수 있는 클래스입니다:) 가장 기본이 되는 초밥 만들기부터, 다채로운 색감 내기, 김밥을 마는 요령 등을 알려드리면서 완성도 있는 캐릭터 김밥을 만드는 꼬야만의 노하우를 알려드리겠습니다! 벚꽃김밥, 산타김밥, 신데렐라 김밥, 하트 곰돌이 김밥, 이 네 가지 김밥을 실습해보며 앞...class101.net ​위 이미지를 누르면 "꼬야의 캐릭터 도시락"온라인 푸드강의 GO! ​​​​김발도 없고, 밥도 집에 없다구요?걱정하지 마세요.꼬야가 다~ 보내드려요.김발, 햇반, 초밥 소스, 치자 분말가루, 김밥용 김, 집게, 모양 틀, 김 펀치, 비닐장갑 등 깨알 디테일하게 보내드리니까요. ​​​​​클래스101에서 응용 가능한 4가지의 캐릭터김밥을 배울 수 있는 온라인 푸드 강의를 신청해 주셨어요. 꽃 모양, 소녀, 하트 곰돌이, 산타 캐릭터 김밥 초밥 앙증 맞지요? ​​​​ ​​​​요리나 푸드아트에 관심이 많은 분,나만의 레시피가 필요한 분이나 특별한 도시락 선물하고 싶은 분들에게 추천드리는 #온라인푸드강의 ​​​​​​​​​​​클래스 101 어플에서 "꼬야"수강신청 할 수 있답니다. 친절한 신청방법까지 감사해용~ ​​​​​실제 강의 후기들이 가득하니 참고해주세요. ​​​​​​온라인 푸드강의 꼬야 캐릭터 도시락 준비물까지 보내드려요.​캐릭터 김밥용 엠보싱 일회용 장갑도 넉넉하게^^ 국산 치자,비트 분말로 건강하고 예쁜 색을 만들 수 있답니다.좋은 재료로 만들어 영양가도 더 좋은 #꼬야캐릭터도시락 ​​​김밥용 김은 사조김이 제일 잘 만들어져서 선정하게 되었답니다. ​​​한 입 주먹밥 메이커 세트로 간편하게 모양을 낼 수 있지요. ​​​​​김발, 초밥소스도 챙겨드립니다. ​​​​​맛있는 소세지와꼬야 캐릭터 도시락만들기 도구세트도 디테일하게 모두 담았어요.스테인레스 핀센, 볼터치 찍기, 나무꼬치, 도시락 케이스까지 예쁘게 만든 #캐릭터도시락 선물하기도 좋지요?​​​ ​ ​​​​​​스테인레스 스틸 주방저울이 포함되어있어요. ​​​​​​​요즘같은 시국에, 장맛비와 태풍에 방콕하게 되는 홈 쿡분들 많으신데.집에서는 하고 싶어도 마트 가서 장봐야하니까.어려웠다면 이제 온라인 푸드강의, 꼬야 캐릭터 도시락 준비물까지 보내드리는 클래스101로 신청만 하시면 됩니다. ​​​​​​​꼬야의 온라인 영상을 보면서 따라해요. ​​​​​​​정확안 밥양을 조절해야 균형있는 모양이 나와 예쁜 캐릭터 김밥, 푸드를 만들 수 있답니다. 밥이 질다고 하시네요.피드백 바로 주시니 , 다음에는 찰흙같은 밥이 나오지 않도록 레시피 꼭! 언급해드릴께요. ㅋㅋ​​​강의가 나뉘어져 있어 따라하기 쉬우셨다고요. 온라인 푸드강의 속에 꿀팁들이 나와있어 손재주가 없으신 분들도 잘 만드실 수 있답니다. ​​ ​​씬씨님 온라인 수업 첫날에도 이리 잘만드시고수업에서 배운 내용을 응용해 캐릭터김밥을 만들었어요. 꽃모양김밥, 뿌까머리 곰모양 & 꼬마산타 완전 귀욤귀욤 합니다.디저트 사과도 준비하고 꽃모양 햄까지 ^^박슈박슈! ​​​​​​인증샷은 필수죠.참 잘 따라와주신 씬씨 &유정님 수고하셨어요.  ​​​​​꼬야 캐릭터 푸드는 서점에서도 만나실 수 있답니다.책을 보고 천천히 따라 하실 수 있어요. ​처음에는 취미로 시작하셨다가 캐릭터 김밥 아트 자격증 과정 준비하는 수강생분들이 많이 계시답니다.우리나라 최초로 꼬야 쿠킹스튜디오에서 데코마끼스시 자격 인증서를 발급해드려요.​​​​​​ 온라인 강의, 쿠킹 클래스 정규반, 취미반, 원데이클래스 기업출강 등 자세한 문의는 아래 번호로 연락주세요. ​온라인 푸드강의 꼬야 캐릭터 도시락은 '클래스 101'과 함께 해요. 꼬야런치서울특별시 송파구 방이동 51-2 청호빌딩 9층 910호 꼬야의 캐릭터 푸드 도시락 캐릭터 김밥 자격증 2급,1급 원데이클래스, 취미반, 정규반 모집 중​문의 :010-5250-2645(문자, 전화 주시면 빨라요^^)  ​​요즘 핫한 아이템 중 하나가 바로 마크라메죠마크라메는 굵은 실이나 가는 끈을 이용한 매듭법으로 무늬를 넣어 만드는 공예인데요​나만의 공간에 감성을 더해주는 다양한 장식품이나 실용품을 쉽게 만들 수 있어서 요즘 핫한 취미생활로 떠오르고 있는데요예전에는 마크라메 하나씩은 다 집에 걸려있었는데 어느 순간... 사라졌다가 요즘 다시 붐이 일어나고 있더라고요저는 원래 손으로 하는 공예를 좋아했던지라 마크라메에 대한 관심이 많은데요마크라메를 배우려면 공방을 가야 하는데 이게 참 어렵죠공방 시간도 맞춰야 하는데 내 시간도 맞춰야 하고직장인이시라면 회사 끝나고 집에 오기도 바쁜데 어딘가에 들려 배운다는 게 쉽지 않은 일이잖아요그래서 요즘 온라인으로 취미생활을 배우시는 분들이 많으신데요오늘은 마크라메를 집에서 쉽게 배울 수 있는 곳을 소개해드릴게요바로 에어클래스라는 곳에서 마크라메 만들기를 배우실 수 있어요​​​   ​​에어클래스 마크라메 수업 비용 궁금하실텐데요클래스비용은 10,000원클래스와 준비물을 함께 하시면 49,000원에 배우실 수 있답니다.준비물을 직접 준비하신다면 클래스만 들으면 되니 이건 선택하시면 될듯해요​총 1.1시간 6편의 동영상이 올라와 있고요90일 동안 무제한 시청이 가능하답니다.3번의 클래스 일시정지를 제공해주고모바일앱에서도 시청이 가능해요​​   ​현재 총 3가지 작품을 만들 수 있는 초급편이 올라와 있는데요준비물까지 신청하면 이렇게 박스에 준비물들이 곱게 담겨 온답니다​   ​따로 준비할 거 없이 다 챙겨주시니 아주 편하죠가위, 꼭꼬핀, 줄자, S자 고리까지 풀세트에요​   ​마크라메 만들기를 하기 전에수업을 시작하면서 체크를 해보세요상품 언박싱 영상도 있으니 하나하나 보시면서 체크하시면 좋아요​​https://www.youtube.com/watch?v=XxzhyBgcl1g 집에서 편하게!내가 편한 시간에 배울 수 있다는 장점 너무나 좋죠​​   ​에어클래스 마크라메 수업은 총 3가지 작품을 만들게 된답니다.​     ​첫 번째 수업은 티코스터만들기에요영상을 보시면 자세하게 설명을 해주셔서 어렵지 않아요​​     ​영상을 틀어놓으시고 하나하나 따라 하시면 어느새 뚝딱 만들어집니다.마크라메 만들기 참 쉽죠~​​     ​요래 만들어진 티코스터물 한 잔을 마셔도 우아하게 ~~~ ㅋ​​   ​두 번째는 가랜드 만들기였는데..제 취향이 아닌지라 가랜드는 패스했어요저는 바로 월 행잉으로 넘어갑니다.​실 자르는 팁까지 자세하게 알려주시더라고요!!​   ​​설명 들으며 한 땀 한 땀 매듭을 만들면어느새 완성이 된답니다.시간이 순삭이에요​​​   ​짜잔 요렇게 완성한 월행이 안방 벽에 걸어두었지요휑~~했던 벽이 뭔가 채워진 느낌이랄까요​마크라메 만들기 배우고 싶었지만공방이 멀어서, 시간이 안돼서 힘드셨던 분들 내가 원하는 시간에 내가 원하는 공간에서 에어클래스로 편하게 만들어보세요​에어클래스 마크라메 인강 보러가기 : http://bit.ly/2lgW4jd​​   ​#취미생활추천 #마크라메 #마크라메클래스 #마크라메만들기 #마크라메수업#마크라메가랜드 #마크라메티코스터 #매듭공예 #취미추천 현재 직업이 10년 후, 20년 후에도 안정적이라고 생각하시나요?개인적으로 저는 대학 졸업 후 사회생활을 시작한 이후부터 이 직업을 내가 평생 하게 될거다 생각해본적이 한번도 없는 것 같아요. 사람은 평균적으로 살아가면서 4번의 직업변경을 하게 된다고 학교 다닐때 배웠는데 그것도 옛날 정보니 지금은 훨씬 더 많은 직업을 거치는 사람들이 많겠죠?​인공지능, 로봇의 시대가 도래하며 의사도 약사도 공무원도 안정적일 수 없다고 하는 요즘 시대. 이럴때 로봇이 대체할 수 없는 직업은 뭘까 고민을 많이 해봤는데 그건 아무래도 사람의 마음을 움직이고 보살피는 직업이 되지 않을까 싶어요. ​   ​그래서 저도 40대 이후 내 인생의 중 후반기에는 심리상담을 공부해서 사람들과 교류하는 직업을 가져야 겠다 생각하고 있었는데 마침 방과후 지도교사를 하고 있는 친구가 온라인 무료 강의를 알려줘서 도전해보려고 합니다.​무료온라인강의로 심리상담사 자격증을 취득할 수 있는 사이트는 바로 한국능률교육 평가원.​▶ 한국능률교육평가원 무료온라인강의 페이지 바로가기>>여기서 간단히 3가지 무료 온라인 강의를 신청할 수 있어요.​   방과후 지도사로 활동할 수 있는 자격증은 굉장히 많은데요. 일단 아이들의 놀이심리상담사부터 청소년심리상담사, 언어발달지도사, 진로적성상담사 등 그 분야가 굉장히 많아요. ​제가 미술이나 음악을 잘했다면 미술심리상담사나 음악심리상담사를 도전해보고 싶은데 안타깝게도 저는 예체능에는 별로 재능이 없어서 진로적성상담사나 인지행동심리상담사, 독서지도사 등을 생각하고 있어요.    한국능률교육평가원에서는 무료온라인교육으로 3가지 교육을 무료로 받을 수 있는데요.    알기쉬운 상담이론고 상담심리학, 상담의 이론과 실제를 교육을 무료로 받을 수 있답니다. 현재 직장을 다니고 있는 분들도 수업을 들으러 가지 않아도 편한 시간에 들을 수 있다는것도 좋은 것 같아요.      한국교육정보원에 따르면 심리상담사는 향후 10년간 계속해서 고용이 증가할 것으로 전망되고 있다는데요. 로봇이나 인공지능이 대체할 수 없는 일이기 때문에 그 이후로도 꾸준한 수요가 있을  수 밖에 없을 것 같아요. ​교육 이수 후에는 방과후지도사 외에도 돌봄교실이나 사회복지관, 가정복지관, 노인복지관, 청소년 상담소, 부녀상담소 등등 사회기관의 노인, 청소년 대상의 상담사로 활동할 수 있는 것도 큰 메리트가 있는 것 같구요.​한해한해가 지날 수록 앞으로 남은 긴 수명을 나는 무슨 일을 하면서 지내야 할까 고민이 깊어지는데, 나이가 들어서도 일을 할 수 있는 직업을 찾는 것은 큰 숙제겠죠. 나중에 가서 후회하지 말고 조금이라도 젊을때 새로운 도전에 나서서 앞으로의 긴 미래를 차근차근 준비해나가야 겠어요. ​​▶ 상담심리사 무료온라인강의 3과목 신청하기>> #직장인취미생활 #취미생활 #집에서할수있는취미갤럭시로 그리는 나만의 배경화면 (w. 마이비스킷)​ ​​시국이 시국이니만큼요즘들어 집에서하는 취미가 많이 다양해졌어요손재주는 없지만 손으로 만드는 걸 좋아해서사실 코로나 이전에도 집에서 이것저것 시도해 본 것 들이 많아요저는 가만히 있는 성격도 아니고 호기심도 많고집에서 멍하니 시간만 보내고 있는 게 싫어서 더 열심히 한 것 같아요미싱으로 아이옷이며 가방이며 한참 만들어도 보고양모펠트로 인형도 만들어보고악세사리 부자재 사다가 목걸이 팔찌도 만들어 보기도 하고,가죽공예, 마크라메, 프랑스자수, 비즈, 보석십자 수, 일러스트,,,지금 생각해 보니 애기 키우면서잘시간 쪼개가며 한게 새삼 대단해요ㅋㅋ(자화자찬)​ ​​안그래도 집에서 할 수 있는 취미생활을 좋아하는 저에게마침 마이비스킷이라는 온라인취미클래스 강의가 가득한 천국같은 곳을 발견했어요 +_+저같은 육아맘에게도 좋지만, 직장인취미생활 찾는 분들에게 더 추천드리고싶은 곳이랍니다~  손뜨개질이나 자수같은 공예 원데이 클래스부터커리어를 위한 온라인강의까지 다양하게 구성되어있어내가 듣고싶은 클래스를 쏙쏙 골라 볼 수 있어요:) ​제가 마이비스킷에서 수강한 강의제목은 “갤럭시로 그리는 나만의 배경화면”이에요주변에 핸드폰으로 그림 그리시는 분들이 많아서곰손이긴하지만 저도 한번 도전해보고싶었거든요 ​​  ​이 클래스에서 사용되는 어플은“Autodesksketehbook”갤럭시로 그릴 수 있는 어플이니플레이스토어는 물론 앱스토에서도 다운이 가능해요!​ ​뭐든 기초가 중요하다고 하잖아요!레이어의 이해과정과캔버스사이즈는 어느정도로 설정해야하는지먼저 각 툴의 사용법도 익혀봤어요컴퓨터 프로그램과 비슷한 것 같으면서도꽤 달라서 좀 헤맸어요ㅎㅎ익숙해지려면 여러번 연습 해야 할 것 같아요​  ​기본 툴을 이해 한 다음손풀기 일러스트를 도전해 봤어요기초부터 열심히 따라 그리고 나름 꾸미기도 해봤는데왜 이렇게 결과물과 제 그림은 다른거죠,,,?역시 금손은 아무나 되는게 아닌건가,,,,,ㅜㅜ​ ​​이미지를 도형으로 ,일러스트로 간단하게 그려보는 방법과색감 넣는법 등등 천천히 익혀보고 따라해보니 그림도 어느새 뚝딱!​ ​그리고 제가 가장 그려보고 싶었던 라인아트과정!사진을 놓고 그 위에 레이어를 올려 그리는 법으로트레이싱기법이라고도 해요옛날에 그림 위에 기름종이를 대고 그리던 것 처럼요!열심히 열심히 배워 따라 그렸는데 아직 많은 연습이 필요한 것 같아요미안아가^^...​ ​​강의를 듣고 따라 그리다보니 시간이 훌쩍~어디 나가 배우기는 힘들고집에서 간단하게 온라인으로 배울 수 있어직장인취미생활로도 좋을 것 같은 집콕 온라인클래스!​ ​아! 그리고 두가지 꿀 팁을 알려드리자면월 29,000원이면 이 모든 클래스들을 1년동안이나 무제한으로 수강이 가능하다는 것!아래 링크를 타고 들어가 산본댁(ZNH6533147) 쿠폰코드를 입력하면 5만원 추가 할인까지 들어가 월 25,700원으로 무제한 수강이 가능해요!!​http://in.mybiskit.com/ZNH6533147 온라인 취미 클래스, 마이비스킷오늘 저녁부터 마이비스킷 하세요!in.mybiskit.com ​​또 새해특가로 멤버십가입 시 모든 클래스를 1년동안 무제한으로 즐길 수 있다고 하니 이벤트 기간에 가입하면 아주 저렴하게 이용할 수 있다는 점!​장소에 구애받지 않고 큰 도구 없이도 얼마든지 다양한 취미생활을 가질 수 있어 요즘같은 시기에 더더욱  추천해드리고싶은 곳이네요 :)​​  ​​​​​​​ 안녕하세요, 여러분 :) 며칠 동안 자격증 후기로 찾아뵙다가 오늘은 새로운 이야기를 해보려고 하는데요!바로 집에서 취미 갖기! 마이비스킷에 대해 얘기해볼까 해요!!​​작년부터 집 밖에 나가기 어려워진 상황으로 인해 많은 분들이 집에서 보내는 시간이 많이 늘어나면서 달고나 1000번 젓기, 수플레 오믈렛 만들기부터 시작해 다양한 취미 생활들이 등장하기 시작했죠!저는 유행에 한 발 느린 사람이라 올해에서야 취미 생활에 관심을 가지며 온라인 취미 클래스를 해볼까?라는 마음으로 찾은 것이 바로 마이비스킷이었습니다 ~ (*´︶｀*)​​​​​​ Previous imageNext image ​클래스 101 같은 유명한 취미 클래스 사이트 사이에서 고민하다가 마이비스킷을 선택한 이유는 1년 무제한 수강권 때문이었습니다. 사실, 강의를 구경하다 보면 하나만 듣고 싶은 게 아니라 꼭 여러 개가 듣고 싶은 마음이 들더라고요..저는 욕심쟁인가 봐요 ᕕ( ᐛ )ᕗ그래서 1년 동안 몇 강의를 제외하고 대부분의 강의를 수강할 수 있어서 선택하게 되었습니다!! ​​​​​​ * 이 강좌들은 포함되지 않는다고 해요. 참고해 주세요~*​​​​​​​​저는 워낙 Top of top 똥손이라 시도해보고 싶었던 포토샵과 그림 강좌를 보고 혹해버렸어요..​ Previous imageNext image ​강의 시간도 엄청 길지 않고 일상생활에서 할 일 하는 중간에 틈틈이 할 수 있을 것 같아요. 저 같은 똥손도 가능한 거겠죠? 선생님들 따라가다 보면 가능할 거라고 믿으며 오늘부터 시작해보려고요 ~해보고 정말 괜찮은 클래스들이 있으면 그때 추천 후기 쓰러 다시 오겠습니다. 사실 지금까지는 밀린 일들이 많아 수강권만 사고 아직 듣지를 못했지 뭐예요.. 돌이킬 수 없는 작심삼일이 되기 전에 얼른 해보도록 하겠습니다!​​​​​​​  이뿐만 아니라 아이패드 드로잉, 이모티콘 만들기, 액세서리/ 공예 클래스도 있고블로그 글쓰기 노하우 강의도 있어서 다양한 관심사를 가지신 분들에게 궁금할 만한 콘텐츠들이 존재하니 관심 있으신 분들은 사이트에 들어가서 확인해보시는 것도 좋을 것 같아요! (물론, 아직 제대로 강의를 듣지 못한 제가 확신에 찬 추천은 못 드리지만요 ㅠㅠ)제가 몸소 강의를 듣고 와서 다시 말씀드릴게요!! 저는 솔직 후기를 쓸 자신 있습니다 (๑•᎑<๑)ｰ☆​​​​  (+)​ ​그리고 1월 17일까지 아이패드 100원 이벤트도 하고 있으니 더 의지에 불타서 열심히 해보려고 합니다! 아이패드 없는 사람으로서 아이패드 드로잉과 아이패드로 이모티콘, 굿즈 만들기 영상을 못 보는 게 너무 슬펐거든요..༼இɷஇ༽갖고 싶다, 아이패드 프로 너란 녀석♥​​  ​ ​마지막으로, 여러분들은 요즘의 집콕 생활 중 어떤 취미 생활을 하고 계시나요? 사람들과 얼굴을 보고 대화하고, 밥을 먹은 적이 언제였는지..정말 오랜 시간을 집에서만 보낸 것 같은데요. 비록 올 한 해도 집콕, 방콕이지만 그 속에서 많은 것들을 찾아서 자기 계발을 많이 할 수 있는 시간들을 보내다가 다시 원래의 생활을 되찾아 사람들과 '나 집에서 이런 것도 해봤다?' 이런저런 시시콜콜한 얘기를 하는 날이 얼른 왔으면 좋겠습니다!​​​​ 내일도 또 다른 포스팅으로 찾아올게요! 안녕~❀.(*´▽`*)❀. 안녕하세요.  ​요즘 뭐만 배우려고 하면 다 돈이 들어가잖아요ㅠ하지만 여기 무료로 취미생활, 어학, IT 등 좋은 강의를 들을 수 있는 사이트가 있답니다!!​ ​바로 경기도 무료 온라인 평생학습 사이트 GSEEK 지식인데요. 이렇게 좋은 사이트들이 있는데 대부분 잘 몰라서, 잘 알려지지 않아서 못 이용하는 곳이 많잖아요ㅠ​ ​저도 스페인어나 취미 배워 보려한다고 어머니께 말했더니 어머니께서 무료로 다양하게 배울 수 있는 사이트가 있다고 하셔서 알게된 사이트예요.​ ​홈페이지에 들어가보시면 이렇게 언어교육 뿐만 아니라 다양한 분야에 대한 강의가 있는데요.​그 중에서 사회초년생을 위한 평생 재무관리에 대한 강의도 있더라고요. 누가 따로 알려주지는 않지만 생활에 꼭 필요한 정보잖아요ㅜ ​ ​강의를 클릭하시면 이렇게 학습목차를 볼 수있어요. 예금과 적금에서부터 신용관리까지 7차시로 나눠져 있네요!!​ ​그 뿐만 아니라 이렇게 인기과정 코너에는 힐링 취미생활로 뜨고 있는 칼림바 연주 강의도 있었어요!​  ​저는 손으로 뚝딱뚝딱 만드는 것을 좋아해서 옷 수선 따라하기, 물비누 베이스 만들기 등 관심 가는 강의가 많더라고요:)​ ​흠,, 나는 취미생활 보다는 자격증을 더 배우고 싶은데? 라고 생각 하시는 분들을 위해 IT쪽 계열 강의와 부동산 중개사 강의 등 자격증 관련 코너도 따로 있답니다!!​ ​그리고 제가 진짜 마음에 들었던 코너는 바로 부모교육 코너예요. 새로 생긴 코너인데요:)​ ​육아멘토로 유명하신 오은영 박사님의 강의도 들을 수 있답니다!! 와,, 조회수 보이시나요? ​ ​그리고 경기도에 대한 소식과 경기도를 즐기는 꿀팁이 담긴 강의도 있으니 한 번 들어보시길 바랄게요! ​  ​저도 경기도에 오랫동안 살면서 경기도를 잘 몰랐던 것 같아요. 강의 보면서 경기도의 숨은 여행지를 한 번씩 다녀봐야겠다는 생각이 들었어요:)​ GSEEK - 경기도 온라인 평생학습 서비스경기도 무료 온라인 평생학습서비스, 외국어, 자격취득, 생활/취미, 부모교육, 청소년 등 제공www.gseek.kr ​경기도 무료 온라인 평생 학습 서비스 GSEEK 지식 사이트 들어가셔서 한 번 들어보세요:)​  읽어주셔서 감사합니다!!  일을 다니면서 운동도 하고취미도 하는 친구를 보고항상 나도 하고 싶다 생각을 하고 있었어요그러다 집에 있을 시간이 많아지면서이제 해봐야겠다 생각이 들더라구요 평소엔 일을 다녀와서 힘드니까쉬기 바빴거든요ㅎㅎ 제가 처음으로 취미를 가져본 건 보석비누만들기에요기존의 비누를 사서 쓰는 것보다천연 성분으로 만들기도 하고예쁘기까지 한보석비누가 탐이 나더라구요~   원래는 처음에 블로그 비누레시피를 찾아서해보려고 했거든요? 그런데 막상 비누만들기재료도 없었고저울도 없으니정확한 개량 없이 감으로 넣어서보석비누만들기엔 너무나 불안했어요피부에 닿는 비누이기 때문에성분과 그 배합도 신경을 써야하잖아요 그래서 제대로 배워보자 생각이 들어서배울 수 있는 곳을 찾았어요요즘 시대에 맞게 인터넷 강의으로도비누만들기를 배울 수 있고또 재료까지 제공해주는 곳이 있더라구요ㅎㅎ   보내준 재료들을 받고바로 강의를 보면서 따라했어요비누베이스, 전자저울, 비커,조색제, 오일 등등보석비누만들기 재료들이생각보다 넉넉해서 꽤나많이 만들어 볼 수 있겠더라구요ㅎㅎ신나는 마음으로 강의를하나씩 보면서 만들어봤어요 하면서 너무 재밌었던 게제가 원했던 보석비누만들기뿐 아니라치즈비누, 마블비누, 수박비누, 맥주비누 등다양하고 예쁜 수제비누만들기를 하니까만드는 재미가 있어서즐겁게 하게 되더라구요~   인강으로 비누만드는법을 배워도불안한 마음이 없었던 이유가여기가 최대한으로 강사님의 시범이잘 보이게 촬영이 되어있다는 거! 1인칭 촬영 기법으로눈앞에서 보는 듯하게촬영이 되어있거든요한 방향에서 보여주는 일반 영상과는 다르게다양한 방향에서 볼 수 있으니까처음 비누만들기를 해봤지만수월하게 따라할 수 있었어요 강사님도 중요한 팁이나본인만의 노하우도 알려주시기 때문에이해도 쉽게 갔고자막으로도 나와서 놓치는 부분 없이핸드메이드비누를 완성했어요ㅎㅎ   보석비누만들기에서 지금은젤리비누만들기도 도전했거든요?여기가 젤리비누나 석고방향제,캔들 등도 배울 수 있어서다양한 취미를 할 수 있더라구요 여기가 따로 수강 기간이 없는평생 수강 강좌이기 때문에모두모두 언제든지 보며배울 수 있다는 게 너무 좋았어요ㅎㅎ 강의들이 다새로 업데이트도 되기 때문에 계속 새로운 걸 배울 수 있다는 거! 그리고 모든 강의들은자격증도 취득할 수 있는전문적인 커리큘럼으로 되어있어서저도 강의를 다 보고비누만들기자격증을 취득했답니다~   제가 배운 곳이 취미로끝나게 하는 곳이 아니거든요  이렇게 저처럼 자격증을 취득해서클래스를 운영하는 공방도창업할 수 있고강사로 활동하며사람들에게 알려줄 수도 있고판매까지도 할 수도 있게여기서 도움을 주고 있더라구요 그래서 취미만을 생각해서 배우시기보단수익창출을 목적으로여기 강의를 들으시는 분들이 많으셨어요   판매를 하거나공방 창업을 할 때 필요한법률인허가나 행정 실무, CS,홍보마케팅까지 교육을 해주니까도움을 받을 수 있는 게 참 많았어요 온라인 판매플랫폼을 제공해온라인 판매도 할 수 있게 하고무료로 공방을 대여해줘서원데이클래스도 열어볼 수 있으니다양한 활동을 하며수입을 벌 수 있게 해주더라구요 저도 취미로 시작했지만온라인 판매도 시작했답니다ㅎㅎ   비누나 석고방향제 등은인증을 받지 않고판매를 하면 불법이래요ㄷㄷ그래서 저는 마크라메 소품을판매하고 있죠ㅎㅎ이 마크라메도 여기서 배우고그대로 판매를 하고 있거든요 제공해준 판매플랫폼인 쇼핑몰에올려서 판매 중인데생각보다 주문이 들어와서 조금은 놀랐어요 처음엔 언제 주문이 들어올까마냥 기다렸는데일주일도 안돼서 첫 주문이 들어오더라구요! 여기에 올리면 100여개 대형 쇼핑몰에제 상품을 자동으로 띄워줘서홍보 효과가 있다고 들었거든요이렇게 실제로 체감을 하니 너무 좋네요~   쇼핑몰임에도판매수수료나 입점수수료도 없고내는 비용이 없어서판매 수익을 많이 벌 수 있어요! 주문이 들어오면 알림으로 알려주고알림을 보고 상품을 만들어보내주기만 하면 되니까 간단!그때그때 만들어 판매를 하니까재고 쌓일 일도 없다는 거ㅎㅎ 소소하게 직장을 다니면서부업느낌으로 하기 좋아요~   보석비누만들기 취미를 시작해서갑분 마크라메 인테리어 소품 판매까지ㅎㅎ 온라인 판매를 하며 투잡을 하고 있는데점차 다른 것들도 해보고 싶어져요최종 목표는 공방 창업에요!당장 퇴사하고 싶은 마음은 굴뚝같지만직장에 좀 더 다니면서공방 창업비용 좀 모아두려구요~ 여러분들도 혹시나 관심이 있으시면다양한 지원혜택이 있는제가 배운 곳 어떤가요?제가 참고하실 수 있도록링크를 남겨둘게요샘플강의도 보실 수 있고문의도 해볼 수 있어요:)  무료 샘플강의 & 교육문의>>      디자인비누 강의를 실제로 수강하고적은 수강 후기이며대가로 상품권을 받습니다. #온라인클래스 #클래스101 #온라인뜨개수업​얼리버드 판매 시작합니다 클래스 101 은 바쁜 직장인들이나 일정한 시간에 오프라인 수업을 듣기 힘든 분들을 위해 만들어진 플랫폼입니다.​처음 시작 때는 뭐 그렇게 많은 사람들이 온라인을 수업을 유로로 결제하고 들을까 했지만 준비물까지 챙겨주는 온라인 수업은 폭발적인 반응으로 여러 분야의 전문가들이 모이고 있습니다.​거기에 코로나까지 오면서 더 많은 사람들이 자유로운 시간에 배우고 싶은 수업을 들을 수 된 거 같아요 늦은 거 같지만 지금이라고 준비해서 시작하게 되었습니다.​첫 시간을 고민 많이 하다가 그래도 기본설명으로 시작을 하여야 다음 수업이 쉬워진다는 생각을 바꿀 수 없어서 기초부터 준비하게 되었어요.​완전 왕초보 수준으로 수업을 하기보다. ​한 번이라도 도전해보신 분들께 더 도움이 될 거 같은 수업이 될 거 같아요.  유투브에도 넘쳐나는 정보들이 많이 있지만.아무나 누구나 올려져 있는 영상들을 골라서 봐야 하는 시간적인 소비도 있고그냥 뜨기 방법만을 무작정 따라하게 만드는 영상들이 대부분이더라고요아닌 것도 많겠지만요~ 짧은뜨기를 뜨면서 사각형과 원형을 뜨는 방법을 이해가 먼저인거 같아요그래야 다음단계. 어려운 과정들을 해나갈수 있어요.그래도 이왕이면 예쁘게 작업하는 즐거움을 포기할수 없어요아기자기한 소품을 좋아하시는 분이라면 더 즐겁게 작업할수 있을거 같아요 오늘 오픈으로 할인률이 가장 높은 가격으로 수업을 만나실수 있어요​재료까지 전과정 준비해주는 클래스101입니다.미리 결제를 해야하는 기다림의 과정도 새로운 경험이 될거 같아요마음의 준비로 내가 만들어 갈 작품들을 생각하는 마음이여행을 준비하는 그런 느낌으로 시작해보세요~ ​ - 수강신청 오픈 : 2021년 1월 14일 목요일- 일괄 배송일 : 2021년 3월 5일 금요일- 런칭 예정일 : 2021년 3월 12일 금요일​​https://class101.app/e/knittingssem-class 클래스101 - 준비물까지 챙겨주는 온라인 클래스내가 찾던 모든 배움의 시작. 클래스101과 함께 언제 어디서든 즐겨봐요.class101.app #뜨개수업 #온라인수업 #뜨개클래스 #온라인취미 #클래스101 #니팅쌤 #뜨개 #코바늘 #코바늘소품 #뜨개소품 #뜨개준비물 #코바늘배우기 #가랜더 #미키마우스 #가렌더 #미키마우스소품 #티코스터 #아기방꾸미기 #아기방인테리어 #출산준비 #태교 #태교취미 #태교뜨개 #코바늘수업 #핑크 #블루 #브랜드얀 #니팅쌤 #밀키코튼  코로나가 길어지자 비대면 온라인 플룻 레슨 문의가 많아져 부랴부랴 구입한 강의용 USB 마이크  ​유튜브 방송이나 강의 하시는 분들이 많이 사용하신 후기를 보고 가성비 괜찮을 듯 싶어 구입한 ​#블루스노우볼아이스 #컨덴서마이크​​ 구성품  이렇게 USB 단자가 있어서 노트북이나 컴퓨터에 간편하게 꽂고 어디서든 강의용이나 녹화방송 등 으로 사용할 수 있어 실용적인 마이크인듯 하다^^  모양이 넘 깜찍하고 귀여워서 볼수록 예쁜 #bluesnowballice #mic  이제이플룻  스튜디오자택에 24시 더블방음부스를 방에 설치해두어서늦은 저녁 시간에도 레슨이나 연습을 해도 철벽방음이 되는 나만의 레슨&연습 공간​  ​나의 유튜브 채널 #이제이플룻 연주를 녹화하고 작업할 때도 유용하게 이 공간이 사용되고 있다^^작년에 이곳에 이사오면서 이 방음스튜디오도 이전했는데 이동이 가능하다는 것이 큰 장점인 #이동식방음부스  이번에 대학교2학년이신 의대생 분이 오케스트라 곡 레슨을 문의해주셔서 #줌영상 으로 레슨을 진행했다^ㅡ^​키쿠지로의 여름 ost "summer" 라는 곡의 리듬을 어려워하셨는데 메트로놈을 틀어놓고 정박에 연습할 수 있도록 지도해드렸다. 앞으로 꾸준히 레슨을 받아보겠다 하시니 기본기를 더욱 탄탄하게 만들어드려야겠다 ㅎ  ​​🔻일대일 플룻 레슨 문의(온라인/ 성인/취미/전공/입시)🔻 #이제이플룻 #24시방음스튜디오완비 #온라인 #방문레슨#르플루트 #플룻 #플륫 #플릇 #홈레슨 #이제이플룻 #일대일집중레슨 #두리레슨 #그룹레슨 #방문레슨 #ejfluteopen.kakao.com ​​🔻 #이제이플룻 #유튜브 🔻 안녕하세요 쏘양입니다!소팩마켓에서 클래스를 새롭게 런칭했다고해서쏘양이 후다닥 소식들고 찾아왔는데요ㅎㅎ​또 이런 특급 정보 여러분들한테 제일 먼저 알려드려야죠~!그냥 찾아오면 섭섭하니까,, 같이 준비해 온 런칭 기념 소문내기 이벤트​누구나! 시작할 수 있는 난이도라고 하니 걱정말고 팔로팔로미~~⚡ 밖에 쉽게 돌아다니기 어려운 요즘,집에서 할 수 있는 취미 찾는 분들이 많으실텐데요ㅠㅠ​집에만 있다보니 더 우울해지고, 빨리 지치는 기분이 드는 데쏘양만 그런걸까요?💦​그래서 준비해 온 소팩마켓의 온라인 드르륵 미싱클래스!이 클래스는 오프라인 만남이 쉽지 않은 상황에서 여러분께 소잉의 즐거움을 알려드리고자 개발된 신규 클래스입니다 :)​정말 문의가 많았던 온라인 클래스,,조금 더 높은 퀄리티와 헤택을 제공해 드리기 위해 많은 인원이 머리를 맞대고 고민 끝에 런칭을 앞두게 되었습니다.  이 클라스가 다른 미싱 클래스, 널~리 널~리 알려야죠!!​참여방법도 초특급 간단소잉팩토리 계정 팔로우 https://www.instagram.com/sewingfactory_official/?hl=ko 소잉팩토리 공식 인스타(@sewingfactory_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 6,325명, 팔로잉 76명, 게시물 957개 - 소잉팩토리 공식 인스타(@sewingfactory_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  ▶ 게시글 좋아요 🧡▶ 응원의 댓글 남기기 💬ex. 소팩마켓 온라인 미싱 수업이라니,, 기대됩니다기다리고 기다리던 클래스ㅠㅠ 카드 대기중!!드르륵미싱 클래스 20일 오픈 실화냐 빨리 오픈해주세요ㅜㅜ친구야 이거 같이 듣자 온라인이라니,, 집콕 취미 강추 ㄱㄱ​추첨을 통해 가장 열~심히 소문 내주신 분께는 프리미엄 재단가위를!아자아자 화이팅~ 긍정기운 뿜뿜 응원해주신 분들께는 시~원한 아이스커피를!!​※상품 당첨자는 인스타그램을 통해서만 선정되며, 당첨 인원 5명입니다. 5월 20일 정식 오픈​5가지의 소품으로 준비된 온라인 드르륵 미싱클래스,키트제공부터 최.초!!! 미싱 렌탈까지이 모~든 걸 한번에 해결해드려요 :)​이건 비밀인데, 부담없이 사용할 수 있는 가정용 미싱부터 고급형 미싱까지 온라인 드르륵미싱클래스 수강생 한.정 으로! 단기 렌탈이 가능할 예정입니다. ​(아니 미싱렌탈까지??? 이 구성 사실이냐구요~~ 완전 초특급이잖아~~😱) 더 이상 지루하게 있고 싶지 않은 당신!집에서도 감성있게! 무드있게!힐링 가득 취미를 갖고 싶은 당신​기초 탄탄히 배워서 최종적으로 집에서 수선도 하고 옷도 만들고 싶은 분!! ​답은 소팩마켓 드르륵 미싱 클래스뿐!!  친구와 함께해도 좋고연인과 함께해도 좋고부모님과 함께, 자녀, 지인, 친척,,,,​선물용으로도 GOOD!! 강추드립니다👍🏻​*소잉팩토리 매장보기▶ http://www.brothersf.co.kr/store/search_location*더 궁금한내용 ▶ 카카오톡 친구에 @소잉팩토리 추가후 문의하기 #네온사인, #인테리어, #네온사인만들기, #네온사인diy, #네온사인제작, #무드등, #취미생활, #집순이, #토요네온, #더베러라이프, #방과후, #방과후수업, #나래바, #네온사인원데이클래스, #기업강의, #단체강의, #홈카페, #네온사인주문제작, #박장데소네온사인, #온라인강의, #온라인취미생활 #한국네온공예협회 #박장데소네온사인 #네온공예 #네온공방 ​안녕하세요. 더베러라이프입니다 :)​​더베러라이프만의 네온사인 원데이 클래스인'ONLINE CLASS' !​​​ ​너무나 감사하게도, ​지난번 온라인클래스 포스팅 이후에 많은 분들이 관심과 연락을 주셨어요 ~​그래서 짧게나마,이번에 진행되었던 실시간 랜선 LIVE 강의를 소개해드리려 합니다~​​​​​ ​​​OO회사에서 팀액티비티로 네온사인 원데이 클래스가 진행되었어요.​​총 1시간의 수업시간동안,모두 함께 아크릴판에 플라밍고를 만들었답니다 !​​​아이와 함께 참여하신 분들도 계셨는데요~ 옆에서 아이가 즐거워 하는 모습을 보니 저도 너무 좋더라구요 ㅎㅎ​​  ​​​ ​이제​플라밍고 온라인 라이브 클래스의 과정을살펴볼까요 ~?​  ​ ​​먼저 기본중의 기본, 준비물 쳌 타임!​비대면 수업이라 할지라도 꼼꼼한 준비성을 놓칠 순 없죠 ~?​준비물을 체크해줍니다 :)​​​​ ​​준비물 체크가 끝났다면,이제 본격적인 만들기에 돌입하는데요​​ ​  ​​​사진처럼 도안 밑그림을 보며강사님을 따라 와이어 모양을 잡아줍니다 ~​​​  ​​각지는 부분을 표현할 때에는니퍼를 이용해서 꺾어주시면 돼요 :)​​​ ​​마지막으로 조명을 끈 후에 완성본을 잘 확인해주세요 !​​  ​​주의사항도 빠질 수 없죠 !!!​비대면으로 수업이 진행되더라도충분한 사전정보와 주의사항을 알려드리고 있어요 ​또, 라이브로 진행되는 수업이니만큼초보자분들도 속도에 맞춰차근차근 따라오실 수 있답니다 ♥​​  ​원래 저희 클래스가 끝이 나면 점등식을 진행하는데요 !온라인 클래스의 경우,요렇게 점등식을 진행하고 있어요​비대면 수업임에도 불구하고,하나라도 빼지 않고최대한 모든 프로그램을 담아내려 노력한답니다 ♥  ​ ​​가족끼리도 특별한 추억을 쌓을 수 있는ONLINE CLASS ♥​더베러라이프만의 특별한 실시간 네온사인 클래스를경험해보세요 ~!​​​​ ​​​​​<신청방법>​1. 인원/시간/원하는 클래스 타입을 정해 고객센터 (031-348-2051) 또는 아래 링크로 신청해주세요 [LIVE] 비대면 네온사인 실시간 원데이클래스 : TheBetterLife네온사인, 네온사인원데이클래스, 네온사인만들기, 연말모임, 비대면수업, 온라인수업, 랜선취미, 네온사인DIY, 네온공예, 네온사인자격증,smartstore.naver.com ​2. 희망하시는 장소로 재료가 배송돼요​3.강의 일정/ZOOM 링크 (혹은 영상강의 링크 제공) 를 참여자분들께 문자로 전송드립니다.​이제 영상강의에 참여하시면 끝 !...  4인 이상은 비대면 강의가 진행중이에요 ~특히 요즘에는 기업강의 같은 경우도 비대면으로 진행되고 있답니다​비대면 강의만의 장점만 쏙쏙 뽑아서, 아주 즐거운 강의로 진행되니까요 ~​앞으로도 많은 관심과 신청부탁드려요 ♥ ​2020년 초 코로나의 기운이 물씬물씬 할 때에는이렇게 온라인수업 비대면수업의 시대가오리라는 것을 실감하지 못했었는데어느덧 1년이 훌쩍~ 지나 2021년이 되어도여전히 코로나는 떠날 생각을 않고.............ㅠㅠ​외부 수업으로 주로 DIY목공 목공예 같은공예 diy 수업을 하다보니아무래도 재료전달 부분이나 수업 방식에 있어서온라인수업이 가능할까? 하는 생각도사실 했었는데,어느덧 온라인수업 비대면수업의 장점도발견하고 (ㅎㅎ)... 또 적응도 많이 했네요~​ ​약간... 어릴 적 김영만선생님이랑 같이종이접기하던 시절을 떠올리면 되려나요~선생님은 방송을 통해 전국의 친구들에게 가지만나의 관점에서는 선생님과 1:1 이니까요~​그때 그시절 TV로는 질문을 바로바로 할 수는 없었지만요즘의 온라인수업, 비대면수업은그때그때 모르는게 있으면 질문도 가능하니까어쩌면 오프라인으로 diy 수업하는거랑많이 다르지는 않을지도 모르겠네요~ ​  ​분홍색 스테인을 바르는 사진은 상반기 친구들 온라인 수업 하는 모습인데,오프라인 등교일수가 많이 없다보니다양하게 채색하는 경험을 많이 못해서 아쉽지만온라인으로 수업하면서원목 가구에 색을 입히는 다양한 재료들을 소개하고또, 그에 맞는 도구들 다양한 채색 기법들까지어쩌면 화면상으로 좀 더 가까이서 볼 수 있어서좋지 않았나 싶기도 하네요~  ​직접 현장에 와서 뚱땅뚱땅 만들 수 있었으면아이들 재미난 경험도 하고 스트레스도 풀고직접 만들어 가기도 하고 더 좋았겠지만요렇게 온라인수업 하면서 목공기초는 탄탄히..!​그래도 2기부터는 제법 실기를 할 수 있어서진짜 다행인 것 같아요~​  ​기법 설명하다가 아주 화려해진 티슈선반ㅋㅋㅋ​  ​녹화, 편집해서 했던 수업도 있어서 살짝 하나만 사진슬쩍..이때부터는 슬슬 DIY목공 수업도 재료를 다 전달하고온라인수업 비대면수업으로 ..!!목재를 직접 조립해서 할 수 있도록 목공키트 diy키트 열심히 구상해서 만들고 포장하고~잘 만들 수 있도록 천천히~ 천천히~​  ​밴드만 써보다가 처음으로 줌으로온라인 비대면수업을 했을 때 사진..!​ ​사진을 보니 새삼 이런시대가 오다니 싶기도 하네요~실시간의 시대...?_?라이브의 시대..?요즘 네이버도 쇼핑라이브...(딴소리ㅎㅎ)​  ​열강하는 아름다운 그대 !특강수업때 사진도 슬쩍~​ ​재작년 즈으음 부터취미배달 서비스가 생기기 시작하고네이버에서도 영상으로 보고 만들 수 있는DIY판매를 장려(?)하는 것 같더니클래스101같은 온라인 취미클래스가 유행하고..!​온라인수업 비대면수업이 일반화되면서교육은 물론이고,공예시장의 판로가 또 바뀌고 있는 것 같네요재미있는 시대의 흐름같습니다 ! 허허​  ​​​#코로나시대 #온라인수업 #비대면수업 #부산온라인수업 #diy키트 #diy목공 #자유학기제 #공예키트 #부산공예수업 #창의공작 #자유학년제#진로체험 #부산진로체험 #취미클래스 #목공키트 #부산공방 #부산목공방 #부산비대면수업 #부산단체수업 #부산diy키트 #그래도오프라인최고 전 후​​또 옮겼다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바꾼지 얼마나 됐다고 또또!!​우리 외할머니부터 우리엄마 그리고 나까지가구를 옮기고 또 옮기는 희안한 유전자. ​가구의 재배치로 공간을 좀더 넓게 써보고자 머리를 굴려굴려식탁의 위치를 바꿔보았다.​ 그 옆엔 전면책장 넣어주고​ 앉으면 바로 책이 보일 수 있게!​이 곳은 내가 젤 좋아하는 공간이 되었다.​ 오오 역시 효과가 있다.장난감과 책은 역시 분리해주는게 좋은듯!!​책육아하기 좋은 공간이다.​아이에게 책을 아무리 많이 사주고 고르게한다해도공간을 만들어주지않는다면책육아는분명 한계점이 다다른다.​ 간만에 몰입중.​​태권도 온라인 수업준비중​거실이 넓어지니큰 곰이 신났다. 매트 두개 붙히니 옆돌기가 가능하구나 하하;;;   ​코로나19로 학교, 학원은 모두 중지상태라태권도도 온라인으로 수업한다. ​처음엔 이게 운동이 될까 걱정했는데무료로 진행하신다는 관장님의 말씀에 감동.알찬 수업에 또 한번 감동.  ​좁은 거실에서도 열심히해주는 아들에게무한 감동이다!! ​​옮기기 전 온라인 수업시간   발차기만하면부딪힐까봐 불안불안 😩​​ 같이 스트레칭하기​ 동생이 보기시작하니형도 같이 시작! ​ ​  애국가 부르는 큰 곰​​아 근데  내일부터 EBS수업시작인데어떻게 수업듣게하지??책상은 저쪽에있는데노트북으로 보여주기도머하공다시 옮겨?!?!? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​휴~ ​​삶은,고민의 연속.  ​​주말일기 끝. ​ 아이패드미니를 구매하고 난 뒤넷플릭스만 열심히 봤었는데아이패드로 드로잉하는 영상을 우연히 봤는데너무 재미있어 보이더라고요.평소에 타블렛도 갖고 싶었는데 타블렛처럼 그려지는 아이패드를 보니넷플릭스만 보기 아까운 아이패드를 조금 더 활용하고자 #취미생활추천 커넥츠앱을 들어가 봤어요.저번에도 마크라메 만들기 했었는데 이번에는 아이패드를 활용할 수 있는 일러스트 드로잉을 배워봤어요.커넥츠앱을 구경하면 배우고 싶은게 한가득이에요.온라인으로 배우는 취미 클래스가 다양해서 다 수강하고 싶어요. 프리 패스로 끊으면 1개의 강의 가격으로 요리, 음악, 원예, 미술, 공예, 운동 등모든 카테고리 약 200여 개의 강의를 무제한 수강 가능하니일단 아이패드 드로잉 수업 들어보고~ 생각해봐야겠어요.  아이패드 드로잉 클래스도 다양한데요.인물화 그리는 것부터 풍경 그리는 것까지 원하는 클래스를 선택하면 된답니다.종이에 그리는 건 따라 그리기 쉬운데 아이패드라 초보자의 마음으로도형으로 시작하여 일러스트까지! 무에서 유 창조하기 _지렁 클래스를 선택해봤어요. 그림체가 귀여워서 따라 하기 쉬워 보였고차근차근 따라 하면 아이패드 다이어리 꾸미기 스티커로도 잘 활용할 수 있을 것 같아서 시작해봤어요. 아이패드 드로잉 수업을 듣기 위해서는 유료앱인 프로크리에이트 앱을 다운로드해야 해요.12,000원이지만 활용법만 잘 안다면 일러스트 드로잉을 멋지게 할 수 있을 것 같아서취미생활에 투자했답니다.  수업 처음부터 도형 그리기부터 시작하는데어플 기능도 자세히 알려주고, 따라 하기 쉬워서 너무 재미있더라고요.동영상 강의라 영상을 중간에 멈췄다가 다시 듣기도 쉽고핸드폰 어플로도 강의를 들을 수 있어서카페에 가서 해도 재미있을 것 같더라고요.  시간 순삭!!! 역시 그림 그리기는~ 취미생활로 좋은 것 같아요.과일도 그리고 동물도 그려봤는데~조금씩 실력이 느는 게 보이나요??? 지렁작가님의 수업이 저한테는 잘 맞아서 재미있게 듣고 있어요.강의 시간이 길지 않아서 잠깐 쉬고 싶을 때 그려보기도 좋고~아이패드를 더 잘 활용할 수 있을 것 같아서 괜히 뿌듯해요!!!  완성도 높은 아이패드 일러스트 드로잉을 하기 위해서수업 끝까지 열심히 들어보려고요.아이패드 미니로도 충분히 따라할 수 있어요.​아이패드와 펜슬이 있다면 아이패드 드로잉 배워봐요.​https://hobby.conects.com/lecture/detail?s_id=296477 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com ​​​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​슬기로운 취미생활 온라인 클래스 편입니다! 코로나로 요즘 힘든 일상 보내시고 계신데요​방안에서도 쉽게 취미생활이 가능한 온라인 클래스를 소개해드립니다!  먼저, 클래스 101은초보자들도 쉽게 수강이 가능한 다양한 분야의 클래스로 구성이 되어 있습니다~! 다음은 전문 아티스트를 꿈꾸는 분들을 위한 원더월 클래스 !! 요리나 수공예 분야의 취미생활을 가지고 싶은 분들에게는 솜씨당 클래스를, 그리고 새로운 분야의 공부를 하고 싶은 초보자들에게는 스터디 파이를 추천합니다!  ​​이래서~ SDU👍 ​​2021학년도 1학기신·편입생 모집합니다! ​모집기간은 20. 12. 1(화)부터 21. 1. 12(화)까지~!​모집기간 체크체크~​​​손안에 캠퍼스, 서울디지털대학교​#우리학교 #평생교육학과 #슬기로운취미생활 #취미생활 #온라인클래스 #스마트캠퍼스 #서울디지털대학 #서디대 #SDU #디지털대학교 #사이버대학교 #온라인대학교 #대학교 #학교 #학과 #세상 #인생 #찬스 #공부 #도전 #배움 ​무더운 날씨가 계속되고 있습니다 마스크 쓰기가 힘든 계절이에요더위도 조심하시고 코로나19도 조심하세요~오늘은 취미생활 추천 해드리면서 악기 중에서 기타 배우기 도전하실 수 있는 절호의 기회가 있어 알려드립니다추계예술대학교 글로벌문화예술교육원에서 기타원 매니아 과정과 전문가 과정을 준비했습니다​​​ 새로운 천년, 문화의 세기를 준비하는 추계예술대학교 글로벌문화예술교육원으로 여러분을 초대합니다​​​ ​본질적 가치에 대한 질문 앞에서 겸손히, 성실히 학생들이 답을 찾아나가도록 가르치고 각 분야의 능력있는 전문가로 가치를 발견해 나가도록 도울 것입니다.​​​ ​추계예대 기타원 프로그램(일반과정)이 첫 인사를 드립니다인성과 실력을 겸비한 기타인의 양성을 목표로 하고 있습니다​​​ ​위의 이미지에 나와 있듯이 아름다운 선율의 클래식기타부터 영화 속에 흘러나오는 재즈, 시원한 파워를 자랑하는 록, 우리의 자랑 케이팝과 트로트의 팝, 발라드와 비틀스를 느낄 수 있는 포크까지 다양한 장르를 경험하실 수 있어요취미 추천 하면 기타 레슨 도전하시는 분들이 많으실텐데요 이번에 도전해보시기를 권해드립니다​​​ ​매니아 과정은 학과장 정진 교수님의 무료강좌 악보읽기 있으며현 한국기타협회 회장 윤원준 강사님의 시니어, 레이디, 직장인, 커플, 가족, 합주반이재원 교수님의 로망스8주, 80~90년대 발라드, 비틀스강영근 강사님의 케이팝(오디션 준비), 재즈기타박상연 강사님의 재즈윤두병 강사님의 록고성진 교수님의 밴드 '플라워' 명곡 컬렉션원포인트 레슨A 등이 있습니다​이번에 원하는 프로그램으로 제대로 악기 배우기 하면서 취미생활을 하시기를 바라요​​​ ​전문가 과정은 음악치료전문연주, 연주최고자, 원포인트 레슨B, 기타지도자과정 1/2/3급이 있습니다​​​ ​혹시 중간에 피치 못 할 사정이 생겨서 학습비 반환 사유가 발생하면 반환기준에 따라서 전체 또는 일부금액을 반환해 드립니다​​​ ​추계예대 글로벌문화예술교육원은 청사관에 있습니다지도 참고하세요​​​ 추계예술대학교청사관서울특별시 서대문구 북아현로11가길 7 ​​ ​처음에는 6월 21일(월)에 개강 예정이었으나 변경이 되어 7월 5일(월)에 개강합니다7월 1일(목)까지 수강신청 가능하고 궁금하신 내용은 전화 문의 주세요~수강신청은 온라인으로 접수를 받고 있습니다​홈페이지 참고하세요~​ 추계예대 글로벌문화예술교육원추계예대 글로벌문화예술교육원 교육원소개,계열안내,일반과정,학사안내cgc.chugye.ac.kr ​​​ 캘리그라피 온라인한국사이버진흥원자격증 발급까지 한 번에​​​안녕하세요~^^오늘은 캘리그라피 붓 펜 붓글씨에 대해서 알아보겠습니다. 코로나로 인하여 맘과 정신을 정화하여 차분한 마음으로 정신 수양을 원하시는 분들이 많으실 거라 생각이 드는데요. 이럴 때 캘리그라피 집에서 한번 붓을 잡고 글씨를 써보는 건 어떨까요?^^  캘리그라피는 캘리그라피지도사는 글씨나 글자를 아름답게 쓰는 기술로 문자를 활용하여 누구나 쉽게 글씨를 쓸 수 있는 매력적이고 감각적인 감성 손글씨를 일컫습니다.​캘리그라피지도사는 글자의 자유롭고 유연한 선, 여백의 미,먹의 독특한 번짐 등을 효과적으로 지도함으로 긍정적인 메시지를 주는 기쁨과 감동을 전달할 수 있는 전문 지도 교사를 말하며 ​다양한 서체를 표현하여 정서적인 안정감을 줄 수 있으며 언어 감성 향상에 도움을 줄 수 있습니다.​캘리그라피는 직업군 알아보겠습니다.  개인 공방 등의 소자본창업을 희망하는 자 지역아동센터 또는 방과 후 교사 문화센터, 평생교육센터, 평생교육기관 강사 프리랜서 강사로 활동을 원하는 자 취미, 자기개발 희망하는 자 등이력서에 기재 가능하므로 재취업, 경력단절 주부님들취업에도 활용이 가능하십니다.​캘리그래피는글씨나 글자를 아름답게 쓰는 기술입니다. 동양의 서예를 캘리그래피 라 번역을 하기도 하여 글자가 곧 예술이라 칭하기도 합니다. ​문자를 활용하여 누구나 쉽게 글씨를 쓸 수 있는 매력적이고 감각적인 손글씨인데요. ​쉬우면서도 한 번쯤은 글씨를 써 봄으로 자기 재능을 찾아볼 수 있는 좋은 기회인 것 같습니다.^^​캘리그라피 공방은 다니시는 얘기를 들어보면 실기 위주로 수업을 진행하며, 자격증 발급까지는 안되더라고요. ​캘리그라피에 관심과 재능이 있다면한국사이버 진흥원에서 자격증 발급까지 하여  공방을 운영해 보는 것도 좋은 기회인 것 같습니다^^​캘리그라피공방에서는 실기를 통하여 수업을 진행을 했지만, 자격증이 발급이 안되어 자격증 발급까지 원하시는 공방생 들은 문의를 많이 하십니다. ​한국사이버진흥원에서는 온라인으로 수강을 하더라도 동영상을 보면서 집에서 따라 해보시면 자격증까지 발급을 한번에 진행이 가능합니다.​ 캘리그라피 외에  바리스타, 와이 소믈리에, 클레이아트 지도사, 병원코디네이터 등 56개 이상의 민간자격증으로 한국직업능력개발원에 정식 등록되어 온라인으로 무료로 수강을 하는 곳입니다. ​​​단체 접수문의쪽지 또는 전화 주세요^^02-6953-1533​  ​​회원가입 시 추천인 코드 -> '캘리' 입력 후 전과정 평생 무료 수강으로 수강을 해보세요^^​www.ekcls.com  <- 회원가입 '캘리'  ​​​ 한국사이버진흥원 - 방과후지도사자격증 | 바리스타자격증 | 심리상담사자격증 | 병원코디네이터자격증심리상담과정 방과후지도과정 IT·교양과정 한국직업능력개발원 정식등록 민간자격증 교육기관 -방과후지도사자격증 -바리스타자격증 -심리상담사자격증 -병원코디네이터자격증www.ekcls.com ​ ​ 발성&노래 레슨을 하고있는 노마드 싱송라가 되고싶은 별별톤입니다.​저의 주된 레슨 스타일을 정할 필요가 있는 것 같아 씁니다. 사실 레슨을 다시시작하면서, 오래된 취미생분들 말고는 다 기초 위주로 받고있습니다.​ ​왜 그래야 하는 지 한번 더 정리할게요. ​발성부터 제대로 하시는 분들은 몇 달간은 노래보단 발성위주로 레슨을 하게되요.:)한음한음 소리내고 스케일적용 하다보면 자기도 모르게 기본기가 탄탄해지는 장점이 있답니다.그 이후 노래해도 늦지 않아요. 오히려 더 빠르게 늡니다.​우리가 수영을 배울 때도 발차기부터, 음파~ 숨쉬는 것부터 배우는 것과 마찬가지에요. 노래할 때 기본자세+호흡취미보컬인데 이게 왜 중요한가 싶을 수도 있어요.​제가 단기간 곡만 완성했을 때와, 차근차근 알려드렸을 때 둘 차이가 엄청 났거든요. ​제가 항상 말하는 취지인 혼자서도 잘해요 노래! 에는 후자가 훨씬 더 효과를 봤고요.이런 과정을 저도 비포에프터 올리고 싶은데, 제가 블로그 활동을 할 생각이 없었어서 저에게 자료가 많이 남아있지 않아요. 이게 너무 속상합니다.(레슨생에게 보내주고 제꺼는 삭제를...)​그래서 지금 배우고 계신분들 첫날부터 계속 녹음 수업을 진행하고 있고, 변화하는 과정도 차근차근 올릴 예정이에요:) 기대해주세요!!!​ 처음엔 자세, 호흡부터​​개인PT로 근력운동을 할 때 스트레칭-기본자세부터 익히고 그 후 시간이 지남에 따라 실력이 늘고, 내가 들어 올릴 수 있는 무게도 늘어나는 거잖아요.​취미보컬도 똑같아요. 처음에 기본자세부터 시작해서, 호흡, 성대접촉, 공명강을 느끼고 발성하는 과정을 다시 세팅한다고 생각하면되요.​ 흉식호흡 시 나타날수 있는 문제점 어깨 올라감 +긴장감​자세관련글복식호흡해야하는이유​그리고 그 과정이 발전할 수록 내가 낼 수 있는 음역대의 폭도 넓어집니다.​여러분! 고음 잘 할 수 있어요. 내 성구가 어떻든 목소리도 훈련으로 좋아질 수 있습니다. 기초를 탄탄하게 다져두면 할 수 있는게 정말 많아질거에요:) 숙이고 연습하는 방법​제 블로그 명이 별의별톤인 이유는 세상에 다양한 목소리 톤이 존재하기 때문이에요. 아주 기초적인 방법으로 시작해서 본인에게 맞는 색깔을 찾아 주는게 저의 목표입니다. :)​ 말할 때 이미 본인에게 맞는 발성을 하고있다?​사람들 마다 말할 때 습관이 조금씩 다 다릅니다. 그래서 저는 책읽기+ 구어체로 다양한 표현 해보기를 연습을 하는데, 하다가 몇가지 공통점을 발견한 것이 있어요. ​성구 전환이 잘 안되는 분들은 다양한 톤으로 상황에 맞는 표현을 잘 못하시더라고요.​그래서 스피치발성에도 음정 스케일 연습방법을 넣어서 연습하면 좋겠다는 생각을 했어요.​원래 무뚝뚝한 말투여도 매번 그렇게만 말할 순 없잖아요. 다정한 표현을 해야할 때도, 그리고 누군가 앞에서 이야기를 해야할 때 전달력있게 말한다던가, 가진 톤에서 더 높게 말을 해야한다던가 할 때 말이에요.​일상적으로 말하는 방법을 바꿔도 발성적으로 도움이 되고, 반대로 발성연습을 제대로 하면 다양하게 표현하는 방법이 늘어요. 제가 그룹레슨으로, 발성만 다루고 있는데요. ​평소에 분명히 복식호흡을 사용하고 좋은 발성으로 이야기 할 때가 있어요. 감정이 실렸을 때에요.​분명히 가진 소리보다 전달력있고 풍부하게 소리를 낼 수 있는데, 의식하면 잘 못하더라고요.​발성훈련은 그럴 때에도 좋습니다.​발성레슨들으면좋은분들​ 노래는 아예 안하나요?아닙니다.​취미보컬반이기 때문에 물론 노래도 같이 하지만, 수업비중을 발성&기초40 노래 20 (60분기준) 으로 생각하시면 될 것 같아요.​물론 개개인에 맞게 진행이 되고 저렇게만 진행하는 것은 아닙니다. ​저의 주된 레슨 커리큘럼 방식으로 이해하시면 될 것 같아요:)​다양한레슨기준​ 온라인 레슨방식 추가적으로 공지드려요.첫 온라인 레슨을 하게 되어서 레슨 시작전 가볍게 통화체크하고, 처음으로 대화하는 시간을 가졌는데, 너무 자주 끊겨서 다양한 방법으로 체크를 해야될 필요성을 느꼈어요 :(​첫 시간에 어떤 노래를 할 지 정하고 저에게 1절이든 사비(코러스) 전까지든 불러서 보내주시면, 피드백 해드리고 방법알려드리는 것으로 진행 해볼까해요.​혼자서도 연습할 수 있는 호흡방법이라던가 발성방법을 영상으로 보내드리고 진행할 거에요 :)​온라인 레슨이어도 오프라인 못지않은 퀄리티를 만들어 갈 예정이에요:)​그런 의미에서 저와 온라인 취미보컬레슨 시행착오 함께 겪어나가 주실분 한분만 모집할까해요..:)  마감되었습니다​마감되었습니다​이런 분이 신청하셨으면해요.​1, 발성이나 노래 한번쯤 배워보고 싶었던 분2, 빠른시간에 늘지 않는다는 것을 명확히 인지하신 분3, 취미보컬 레슨진행 어떻게 이루어지는지 관심있으신분4, 연습 동영상을 보내줄 수 있는분 +발성연습 하신것도 보내주셔야 해요5, ㄴ이 과정을 하려면 시간적 여유가 있어야 합니다.6, 제 블로그에 레슨 진행 과정이 올라오는데 괜찮으신분 (물론 얼굴은 안나옵니다.)7, 비밀댓글 달아주세요!​​  + 한쪽 어깨가 올라간거는 좌우반전 때문에 그래요... 허허..;; 카메라 찍는 법을 더 연구 해보겠습니다. 안녕하세요 메이븐랭귀지 시청센터입니다.  ​그 동안 코로나로 인하여 많은 모임이 취소 되어 무료한 나날을 보내고 있는데요. 물론 오롯히 혼자 지내면서 여러가지 생각을 정리하는데 도움이 되는 시간이기도 하였답니다!​혼자인 시간도 여유롭고 좋았지만, 소소하게 수다를 떨던 그 시기가 그리운건 아마도 당연한 것 같아요.  그래서 메이븐랭귀지 시청센터에서는 새롭게 온라인 그룹 모임을 런칭하였습니다.  지니수다(JinnySuda)는 메이븐랭귀지의 메이븐플러스(Maven Plus)의 새 이름으로, 관심사가 같은 사람들끼리 영어로 수다떠는 모임 입니다.​요즘 여러분의 관심사는 무엇인가요? 독서? 영화? 재테크?​많은 분들이 "영어로 수다떨고 싶지만 관심사가 맞지 않아 대화가 이어지지않는다"라는 피드백을 많이 주셨어요​그래서 [지니수다]에서는 관심사를 영어로 말하는 모임을 마련하였습니다. 이번에 이야기 할 주제는 [해외주식]입니다.​주식에 주자도 모르는 주린이도 👌주식을 시도하고 싶지만 선뜻 시도를 못하는 분  👌주식의 동지를 찾고 계시는 분 👌​ 모두 다 환영합니다.위의 신청하기를 버튼을 클릭 후 신청 해주세요!!​주식에 대해 모르는 주린이 분들 부터 주식에 해박한 지식을 가지고 있는 분들까지 편하게 이야기 하고 즐기는 시간이 될 수 있습니다.공통 관심사의 동지와 이야기하는 것만으로 우리는 더 큰 성장을 할 수 있을거예요!  지니수다 는 원어민 강사 3 명 신청자 3명으로  진행됩니다.선착순으로 진행되오니! 빨리 신청해주세요!!​#해외주식 #서학개미 #영어취미 모임 #온라인 그룹모임​​  안녕하세요. :D오랜만에 블로그에 인사드려요. 인스타그램에서는 종종 소식을 전해드렸는데요..블로그 이웃님들 어떻게 보내셨나요?코로나로 인해 많이 위축되고 조용한 일상을 보내지는 않으셨나요?​저는 이 시기를 좀 더 즐겁게 함께 하기 위해예전부터 많이 고민하고 준비했던 새로운 소식으로 인사드리려 해요~​​헬로해피 프랑스자수 선생님과 코튼클래스 뜨개 선생님이 만나포근한 온라인 취미공방을 YouTube 채널로 오픈 했어요.이름은 “A Little Cozy” 입니다. 이 공간에서 저희의 작업 일상, 재료소개, 강의도 만나보실 수 있을거예요.저희만의 작품 노하우를 꾹꾹 눌러 담아 더 친근하고 포근하게 다가가려 노력중이니저희 공간이 채워져가는 모습을 함께 봐주셨으면 좋겠어요.처음으로 저희의 소개영상을 보여드려요.영상도 봐주시고 "좋아요"와 "구독"과 함께 "알림" 설정 해두시면앞으로 저희가 준비하는 더 좋은 컨텐츠를 만날 수 있을거예요!저희 공간에 오셔서 함께 행복하고 힐링할 수 있길 바랄게요. ♥​@hellohappy_embroidery@cottonclasskorea​​아래 링크 https://www.youtube.com/watch?v=8p5w2Q5EFOY&t=33s ​YouTube에서 "A little cozy (또는 어리틀코지) "로 검색하시면 저희 채널이 나와요! (아래 링크)https://www.youtube.com/channel/UCra_8k957vLjBGanJdmJDjg?view_as=subscriber A Little Cozy 자수와 뜨개이야기안녕하세요. A Little Cozy 어리틀코지 입니다. 코튼클래스 니팅선생님과 헬로해피 자수선생님의 포근한 실과 바늘이야기를 담았습니다.www.youtube.com ​벌써 자수 이야기들을 시청하실 수 있습니다.   ​앞으로 더 좋은 영상으로 만나요! :D오늘도 행복하세요!​​  외국인 강사로부터 취미도 배우고, 영어도 배울 수 있는 일석이조바리스타자격증 취업 취미로 따는 방법, 따두면 쓸모가 많아요~.요즘은 바리스타자격증을 꼭 취업과 창업을 위해서가 아니더라고 취미로 자격증을 따는 분들이 많이 있지요. 홈카페가 일상화되면서 집에서 직접 로스팅을 하고 드립커피를 내리며 커피를 즐기시다가 좀 더 전문적인 지식을 배우고 이왕이면 바리스타자격증까지 도전하시는 분들이 늘고 있습니다.​더욱이 바리스타자격증은 어떤 자격증보다 일상생활에서 다양하게 활용이 가능하고 쓸모가 많은 자격증이라 따두시면 후회가 없는 자격증으로 인기가 날로 늘어가고 있습니다.​​ ​​그래서 선택한 바리스타자격증은 계속 늘어나고 있는 카페시장과 증가하는 원두소비를 볼 때 여전히 매력적인 분야가 아닐 수 없습니다.​카페 1인 창업에 대한 강의도 많고 유튜브 영상도 많은데 카페 창업을 생각하거나 앞으로 해야 하겠다고 계획한 분들이라면 꼭 준비해두는 것이 좋을 것 같습니다.​10년 전에도 카페가 너무 많다며 창업을 염려하는 사람이 많았고 지금도 프랜차이즈 커피숍이나 한 블록 지나면 카페가 있고 거리가 형성되었을 정도로 많은 사람들이 뛰어든 사업이지만 그럼에도 불구하고 여전히 핫한 인기를 얻고 있는 분야라고 할 수 있습니다.​​ ​​게다가 예전에는 커피만 마시는 공간이었던 것이 SNS 문화가 확산되면서 사진을 찍었을 때 예쁘게 나올 수 있는 장소나 인테리어가 남다른 공간, 혹은 다른 곳과 차별화된 서비스를 제공하는 가게는 여전히 문전성시를 이루고 있다는 점을 감안할 때 여전히 매력적인 분야라고 생각했습니다.​바리스타자격증은 민간업체를 선택해 그곳에서 제공하는 수업을 듣고 시험을 치러야 하는 민간자격증이기 때문에 사설기관을 잘 선택하는 것이 무척이나 중요하다고 말할 수 있는데요.​공신력이 있는 업체를 선택하는 추후 이력서에 기재할 수도 있고 당당하게 바리스타로 인정도 받을 수 있으니까 한국커피바리스타협의회에서 발급하는 자격증을 따고자 교육원에 신청했습니다.​​ ​​이곳은 한국직업능력개발원에서 정식으로 등록된 자격증과정을 제공하고 있으며 시험에 필요한 강의를 모두 이러닝 시스템으로 수업이 진행되고 있어서 정말 간편하고 편리하게 이용할 수 있습니다.​별도로 시간을 내서 학원에 가서 수업을 듣는 형태가 아니다 보니 이동시간과 교통비도 아길 수 있고 요즘처럼 대면수업은 꺼려지는 때에 더 안전한 방법이라서 더 마음에 들었죠.​​ ​​인강으로 바리스타자격증을 취득할 수 있다는 사실이 조금은 생소했지만 강의 커리큘럼을 보면서 공부하는 사람의 자세만 바르게 한다면 커피 전문가로서 부족함이 없을 것 같았습니다.​바리스타는 커피 로스팅을 비롯해 원두를 고르는 방법, 생산지 별로 다른 원두 선별, 에스프레소, 라떼아트 등 제조에 관련된 과정까지 진행할 수 있는 전문가이기 때문에 이론적인 부분에 대해 소홀하게 넘어갈 수 없다고 생각했는데 교육원에서는 그런 부분을 모두 체계적으로 교육하고 있었습니다.​​ ​​전체 18개의 강의를 수강해야 하는데 60% 이상만 진도가 나가면 시험은 볼 수 있으며 농땡이만 부리지 않는다면 출석률은 쉽게  채울 수 있어요.​한 개의 강의시간이 25분 내외로 현직에서 일하시면서 강의를 함께 하시는 베테랑 강사님들이라 수업도 알차고 유익하더라고요. 포인트를 콕콕 짚어주셔서 놓치지 않고 강의를 듣는다면 많은 도움이 될거예요. 그리고 온라인 강의라 언제 어디서든 짬이 날때 강의를 들을 수 있으니까 시간도 많이 절약되어서 좋아요.​​ ​​처음에는 용어 설명이 조금 난해해서 따라갈 수 있을까 걱정도 많았지만 한번 듣고 다시 들을 때는 속도를 빠르게 올려 짧은 시간에 해결할 수도 있고 두 번째는 확실히 금방 이해할 수 있었어요.​바리스타자격증 시험을 봐야 하는 거니까 기출문제도 소홀하면 안 된다고 생각했는데 다행스럽게도 문제를 제공해주고 따로 강의도 진행되고 있어서 시험을 1주일 앞두고는 문제만 열심히 풀었어요.​​ ​​틀렸던 문제들 위주로 집중해서 다시 살펴보면서 공부하다보니 혹시 이러다 100점 맞는건 아닌지 자신감까지 생기더라고요^^​여기 교육원에서는 바리스타자격증 합격률이 98%에 달할 정도로 상당히 높아서 저도 자신감을 갖고 한번에 바리스타자격증 시험에 합격할 수 있도록 공부를 했고 단번에 합격을 했어요!!​​ ​​시험은 60점 이상만 맞으면 합격이고 합격하면 협회의 심사를 거치고 자격증을 발급받게 되는데 카드와 상장으로 구별해 신청할 수 있습니다.​저는 카드와 상장 모두 발급받기로 했는데 잘 선택했다는 생각이 들어요.​지갑에 넣어가지고 다니니까 카드는 눈에 잘 띄지 않는데 이용하기 편리한 장점이 있고 상장은 우선은 집에 전시해 놓았는데 나중에 카페를 차리거나 관련된 일을 할 때면 필요할 것 같고 눈에 항상 보이는 곳에 위치해 있으니까 자존감이 상승하는 느낌을 받기도 합니다.​​ ​​자격증을 따기 위해서 보통 여러 곳을 알아보고 비교하게 되는데 여기 교육원은 자격증을 따기 위해 수강한 강의와 시험 응시료를 모두 장학혜택으로 지원하고 있다는 점이 제일 큰 메리트였어요.​이런 큰 혜택이 있으니 굳이 다른 곳을 찾느라 시간 허비할 필요없이 저는 이 곳을 선택하고 한번에 바리스타자격증까지 취득하게 되었어요.​​ ​​게다가 다른 곳에서는 수십만 원에 가까운 비용이 들기도 하니까 그런 부분도 꼼꼼하게 찾아보고 선택하면 좋을 것 같습니다.​회원가입을 하게 되면 담임선생님이 배정되고 수강신청을 하는 방법부터 수업을 듣는 것, 시험을 보는 방법 등 자격증을 따기 위한 일련의 내용을 모두 설명해 주니까 온라인 강의가 처음이라 낯선 분들도 쉽게 시작할 수 있습니다.​유망한 자격증을 빠른 시기에 믿을 수 있는 곳에서 딸 수 있는 기회를 이제는 잡아 보세요.​​​ 한국자격검정평가진흥원대한민국 교육브랜드 대상 수상 140과목 무료강의 이벤트!www.korea-edu.net ​ ​ ​라탄공예를 배우기 시작했어요!다이소에서 천원이면 살 수 있을 것 같은원형 바구니를 첫 작품으로 만들었는데만원 준다고 해도 절대 못 팔아요ㅋ내 첫 라탄바구니🧡​  ​안녕하세요. 도도한강냉이에요:)​​저는 손으로 뭔가 만드는걸 좋아하는데요음식 빼구. ㅎ공예란 공예는 배워보려고 잘 덤비는 편이예요호기심이 생겨 찔러본 공예로는… 퀼트, 미싱, 양모, 펠트, 비즈, 압화,미니어처하우스 등등대학생때 샀던 미싱도 있는데. ㅎ​​캠핑에 재미가 붙은 요즘많은 사람들이 라탄 제품으로 갬성 넘치게텐트 내부랑 사이트 꾸미는 모습 보고라탄공예 배워보고 싶다고 생각했어요. 훗​​독학을 해볼까, 온라인 강의를 수강할까 하다가낙낙라탄에서 오프라인 수업을 듣기로 했어요.온라인이나 독학은 어렵더라구요🤣​  ​라탄의 제일 기본인 바닥 십자엮기를 잘 해야 해요중심이 되는 기본 중의 기본!​ ​​낙낙라탄 쌤과 1:1로 캠핑 이야기도 하면서라탄바구니를 엮어봅니다!공통의 관심사 덕분에 웃음이 끊이질 않았어요ㅎㅎ코로나로 사람 만나기 무서워 했는데이렇게 라탄을 배우니 좋았어요​바닥을 엮고 기둥을 세우는데창이 있는 기둥을 세우니까 후루룩 올라가더라구요상궁 머리 틀듯이 가생이(?)를 엮어주니 끝. ​이 아니라…튀어나온 라탄 대 끝둥이들 가위로 챱챱챱  ​​ 낙낙라탄부족함 없이 넉넉하여 편안함이라는 뜻의 낙낙​원데이클래스보다는 나만의 취미로 만들 수 있는 프로그램이라는 멘트에 홀딱​4주 동안 등공예 라탄의 여러가지 기법을 차곡차곡 배워가니 나중에는  내가 원하는 스타일의 바구니를 응용해서 만들 수 있다고 해요. 바닥에 합판을 사용하지 않고 바닦부터 엮는 기법을 써요. 소요시간은 매 클래스마다 3~4시간 정도. 4주 정규반 프로그램은 2가지 트랙이 있는데 저는 [원형바구니-타원바구니-사각바구니-전등갓]을 만들거예요. 처음 도전하는 원형바구니는 직각으로 올려서 라탄가방으로도 만들 수 있으니 올 여름 라탄가방 엮어 볼까봐요.ㅎㅎ​* 낙낙라탄 4주 정규반 안내 *​ ​집중 하며 라탄 엮고 있을 때쌤이 요리조리 제 모습을 찍어주셔서감사합니다😍 ​다 만들고 포토존(?)에서 완성샷도 찍었어요.   ​​성질이 급해서 마구 엮다보니3시간 예상했던 원형바구니 엮기를 2시간 반만에 완성!!​​물론, 쌤이 옆에서 알려주시고잘못 엮으면 바로잡아주니 가능했어요. 라탄 엮으면서 무념무상 되는데색이 다 같고 그 대가 그 대라서두줄씩 잡고 엮어야 하는데 막 세줄 넣고 그래요​그래도 공예가 좋은건하는 동안 잡생각도 안나고예쁜 결과물이 만들어지는게 만족이쥬?​ ​라탄 원형바구니 완성🧡​예쁘다는살짝 젖어있어서 그늘에 무거운걸로 눌러서꼭 말려야 한다고 해서집에 오자마자 책 막 올려두고 책장위에서하룻밤 말려줬더니 바닥이 평평하게 잘 말랐어요​ ​​다 만들고 보플처럼 올라온 실밥(?)물에 바구니를 흠뻑 적신 다음에 토치로 그을려서없애줘도 된다는데.. 내 소중한 라탄바구니다 태워버릴거 같아서. 못하겠네요 ㅋㅋ기양. 날것 그대로 라탄 첫 작품 만족! ​그른데 집에와서 다시 만들어 볼라 하니까제일 기본이라는 바닥 십자엮기도 어려운건머선129…ㅋㅋ ㅠㅠ근데 집에와서 다시 엮어보려고 하니왤케 안되대요? ㅠㅠㅠㅠ 똥손인건가ㅠㅠㅠ복습하는데 물을 자주 뿌려서 흐물거리더라구요손꾸락에 힘 빡 주는데도 틈이 넓고…ㅎ​  ​​​복습, 연습만이 답이겠쥬첫 술에 배부르랴?마무리 하는 두줄 꼬아엮기 설명 듣다가영상 찍었는데 보고 해야겠어요💙​  ​​​  ​내돈내산 라탄공예 재밌게배워볼랍니다🧡 안녕하세요^^마미즈맘이예요~​코로나 확진자수의 급증으로 아기가 있거나 임신중인 엄마라면 외출은 엄두도 안나고, 스트레스를 해소할 방법을 찾기란 여간 어려운 일이 아니지요.​그래서 오늘은 짬짬이 기분도 전환하면서정서에도 좋은 취미 활동에 대해서 몇가지 소개해드립니다.​ 언택트시대 집콕취미 Best 5식물 키우기 © dirtjoy, 출처 Unsplash흙과 식물을 만지고 기르는 '홈가드닝'은코로나 시대에 '코로나 블루'를 겪는 사람들에게치유의 효과를 주는 '집콕취미'로 아주 좋아요. 식물키우기에 자신이 없는 분들도 간편하게 '식물재배키트'를 이용할 수 있어서간편하고 쉽게 다양한 식물들을 키울수 있답니다.​펀치니들자수 자수는 시간이 오래 걸리고 손이 많이 가고 소질이 있어야 되지 않을까하는 생각으로선뜻 하기가 쉽지 않지만 펀치니들은 자수 초보자도 몇시간만 투자하면작품 하나를 만들어내기 때문에 다른 자수보다 쉽고 재미를 느끼게 되죠.펀치니들은 전용바늘에 실을 꿰어 원하는 그림에 바늘을 콕콕 집어넣어서 자수를 놓는것을 말해요.​보석 십자수 © marimele, 출처 Pixabay한번 시작하면 빠져 나올수 없는 보석십자수보석십자수는 펜에 접착고무를 찍어서 도안에 적혀있는 비즈번호에 보석을 붙이면 끝~도안의 그림이 명화에서 귀여운 캐릭터까지 다양하게 선택할 수 있으나처음에 너무 어려운 것을 하는 것보다는 간단하게 완성하는 것부터 시작해보세요.​​홈 베이킹​ © tabithabrooke, 출처 Unsplash디저트 카페에 가는 것이 쉽지 않은 요즘,그동안 바빠서 하기가 쉽지 않았던 쿠키나 빵을 집에서 간단하게 직접 만드는 홈베이킹을 하는 취미는온라인으로 수업하는 아이가 있는 집에서는 아이와 함께 하면 더 좋겠죠.​디지털 드로잉 © cristofer, 출처 Unsplash스마트폰이나 태블릿PC로 그림을 그리는 방식으로그림 그리는 것을 좋아하는 분이라면  한번 도전해보면 좋겠죠.일반 그림이 종이나 펜, 물감등이 필요하다면 디지털드로잉은 스마트폰만 있으면언제 어디서나 그림을 그릴 수 있는 장점을 가지고 있어요.​이상 언택트시대 집콕취미에 대해서 알아보았습니다.​사회적 거리두기가 더 강화될 것 같은 상황에서슬기로운 집콕취미생활로 건강하게 코로나를 이겨볼까요!!​https://www.mamiz.co.kr/main/index.php 마미즈수유브라, 수유나시, 임산부팬티, 산전복대, 산후복대 전문 브랜드 마미즈www.mamiz.co.kr ​ ​코로나19로 인해 사회적 거리 두기가 시행되고 외부 활동이 줄어들면서대신 여가활동도 집안에서 해결하는 사람들이 많아졌다.온라인 취미 클래스, 집콕취미, 집콕놀이, 집콕놀이키트 등집에서 할 수 있는 다양한 언택트 취미생활이 생겨난 것이다.​언택트 라이프 시대, 언택트 취미생활 이전에이미 집 밖을 나가지 않고 혼자 취미생활을 하는 "홈 루덴스"는 유통가에서 주목하고 있는 소비시장이었다. ​ 홈 루덴스 (Home Ludens) :  '호모 루덴스(Homo Ludens:놀이하는 인간)'에서 파생된 말로, 밖에서 활동하지 않고 주로 집에서 놀고 즐길 줄 아는 사람들을 가리키는 신조어.​집꾸미기 서비스 " 오늘의집" ​ ​오늘의집은 인테리어 특화 이용자 중심 콘텐츠와 관련 상품을 구매할 수 있는 스토어를 서비스하고 있다. 코로나19 장기화와 주 52시간 근로제 시행 등으로 사람들이 집에 머무는 시간이 늘어나면서 관심을 받고 있다. 월 거래액은 1,000억 원에 이른다고 한다.​많은 사람들이 집에 머무르는 시간이 길어지면서 집 환경, 인테리어에 대해 관심을 두면서 변화를 주고 싶어한다. ​ 인테리어, 집꾸미기, 홈루덴스,오늘의집​​집에 꽃, 식물 하나, 가구 하나, 커튼 하나만 바꾸어도 분위기는 달라질 수 있다.하나하나 바꾸면서 집 꾸미기가 취미생활로까지 이어질 수 있는 것이다.쉽게 집을 꾸미는 방법중 하나는 바로꽃. 인테리어, 집꾸미기, ​​코로나19로 인해 생화 구입하러 직접 길을 나서는 일은 힘든이 일이 되었다.온라인으로 구매가 용이한건 조화 - 실크플라워 이다.단순한 구매를 넘어 내가 직접 할수 있게 DIY 키트로 배송받으면집도 꾸미고, 취미생활로 이어질수 있을 것이다.언택드 시대, 집콕족들의 취미생활, 홈루덴스족의 취미생활로실크플라워 DIY KIT를 추천하는 이유이다.​#취미생활 #플라워 #플라워디자인 #집콕놀이 #집콕박스 #키트박스 #diykit #만들기 #실크플라워 #커스텀 #커스텀제품 #인테리어 #오늘의집 #커스텀키트 ​​ ​​ 취미활동을 위한 온라인 수업 클래스톡, 나만아는언니 타로 배우기 후기  ​  안녕하세요 동몽입니다 !요즘 집에서 많이들 생활하고 계신데,집에서도 쉽게 배울 수 있는취미활동이 뭐가 없을까 생각을 하다가알게된 어플이 있어요.바로 '클래스톡'인데요.​​​​​​ 취미활동을 위한 온라인 수업 클래스톡, 나만아는언니 타로 배우기 후기 배울 수 있는 분야가 굉장히 다양한데 그건 아래에서 더 언급하기로 하고,저는 일단 아시겠지만 타로를 매우 좋아하거든요.그래서 실제로 3-4년 전에 구매하기도 했는데,혼자서 공부하려니까 너무 어렵고갈수록 안하게 되더라구요ㅠ ㅠ그래서 다시 한 번 배우고 싶어서타로 강좌가 있길래 들어보기로 했어요나만아는언니의 타로배우기 강좌인데요.​​​​​​​​  이게 제 타로카드인데 귀엽져타로카드 고르는 방법은 그냥일단 초보는 너무 어려운 거 말고이미지가 좀 쉽고 마음에 드는 걸선택하라고 들어서 그렇게 샀던 기억이 ㅋㅋ​​​​​​​​  취미활동을 위한 온라인 수업 클래스톡, 나만아는언니 타로 배우기 후기 이렇게 들어가면 제 강좌가 딱 나와서 볼 수 있고이렇게 막 주5회 보기이런 것도 있고 매일 클래스톡 알람이 와서수업을 까먹지 않고 보게 되더라구요.또 이렇게 카드에 따라 설명을 해주셔서 제 카드 보면서다시 생각도 해보는 중​​​​​​​ 취미활동을 위한 온라인 수업 클래스톡, 나만아는언니 타로 배우기 후기 그리고 클래스톡 어플에 대해 더 이야기 드리자면,저는 타로지만 카테고리가 굉장히 다양해요​미술, 운동, 건강, 사진, 영상,요리, 커리어, 라이프, 스타일, 공예 등​홈트도 많이 부상하고 있떠라구요그 외에 다양한 디자인 어플이라든지엑셀, 포토샵도 그렇고 요즘은 아무래도 어플에 대한 강좌가인기가 많은 것 같았어요.근데 정말 다양해서 키워드 검색해서보시면 찾을 수 있을 것 같아요​​​​​​​​ 취미활동을 위한 온라인 수업 클래스톡, 나만아는언니 타로 배우기 후기 대충 화면 얼마나 많은 강좌가 있는지 스크롤 내리는 거 녹화해봤꾸요​​​​​​​  제가 들었던 나만아는언니의 타로 배우기 후기를 말하자면일단 선생님 목소리가 너무 예쁘셔서 딱 집중하게 되더라구요 ㅋㅋ그리고 타로는 리더에 따라서 많이 바뀌기도 하는 것 중 하나인데,일단 그 카드에 대한 설명은 기본적으로 바탕은 하나거든요.그 카드에 대해서 하나하나 설명해주시면서금전, 연애, 취업 등 분야에 따라서어떻게 해석이되고 어떤 의미인지 딱 나누어서 알려주셔서이해하기도 외우기도 쉬웠어요​또 하루 5분 강좌인 것을 들어서딱 집중하기에도 편하고 좋았습니다 :)​저도 다 듣고 나면 재미로 시험삼아친구들 타로를 봐줄까 생각중이에요 ㅎㅎ​​​​​​​​ 취미활동을 위한 온라인 수업 클래스톡, 나만아는언니 타로 배우기 후기 그리고 진도율이 나타나는데저는 개강한지 일주일차라 27% 이렇게 되어있더라구요그룹 평균 55% 도달 시 주간 수강료 20%를적립금으로 받아갈 수도 있다고 하더라구요꾸준히 수업도 듣고, 적립금도 받고 좋은 제도라고 생각해요 ㅎㅎ​​​아무튼 집에서 딱 하나 틀어놓고카드보면서 배우고 생각하는 시간을 가져서너무 좋더라구요.​여러분들도 집에서 새로운 취미생활,무언가를 배우고 싶으시다면클래스톡으로 시작해보세요.​ 하루에 딱 5분, 타로카드 배우기하루에 딱 5분, 타로카드 배우기 | 유튜브에서 타로카드를 검색해 본 적이 있으신가요?안녕하세요, 저는 타로유튜버 나만아는언니입니다. 유튜브 채널 '나만아는언니의 타로다락방'을 운영하고 있고요, 그동안은 타로만 봐 드렸지만 이번에는 여러분들이 타로카드를 보다...www.modooclass.net  ​​​​​​​​​​​​​​​​   ​ #취미생활추천, #취미추천, #커넥츠취미클래스,#아이패드드로잉, #아이패드그림그리기, #수채화배우기, #그림배우기  커넥츠취미클래스 색연필드로잉, 일러스트 쑥스럽지만 수업기록    안녕하세요! 요즘 동생과 집에서 함께 하고 있는 재밌는 취미를 소개하려고 글을 써요:) ​코로나때문에 사회적 거리두기가 한창이잖아요 ㅠㅠ 사람들을 만나는 것도, 돌아다니는 것도 살짝 꺼려지는 요즘이에요 모두들 그러시겠죠? 평일에는 출근하니까 상관이없는데 주말에는 참 답답하더라구요​​​  ​새로 산 제 화이트 테이블에서 동생이랑 수다떨면서 요즘 색연필로 그림그리기를 하고 있는데요이게 나름 시간보내는데 참 좋더라구요​도란도란 이야기도 나누고, 예전 사진들 보면서 제 스타일대로 그림도 그려보고 헤헤​​요즘 온라인으로 들을 수 있는 취미클래스가 정말 많더라구요운동부터 시작해서, 메이크업, 뷰티, 공예, 미술, 음악 등등 근데 이런 수업이 직접 오프라인으로 들을려면 가격도 비싸고, 퇴근하고 가자니 시간도 안맞고시공간적 제약이 많은데 온라인 클래스는 제가 듣고 싶을때, 자유롭게 들을 수 있으니 그게 참 좋았어요. ​​또 저 같은 경우 색연필 클래스를 듣고 있는데, 오프라인 수업을 들으면 재료를 학원에서만 사용하니까 집에서 하고 싶을때 하기가 힘들잖아요 ㅠㅠ 구매해야하니 이중으로 돈도 들고... 근데 클래스 신청하면서 재료도 같이 주문할 수 있고, 집에서 저만 사용하니 언제 어디서든 하고 싶을때 할 수 있다는게 큰 장점인거 같아요. ​제가 듣는 곳은 커넥츠 취미 클래스 인데요다른 취미클래스에 비해서 수업이 정말 다양하게 많더라구요! 관심있어서 이곳저곳 들어가봤는데, (제 기준) 듣고 싶은 수업이 다양하게 많아서 저는 커넥츠에서 듣고 있어요. ​​제가 듣고 있는 취미 클래스 링크 함께 올릴게요!  커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com ​​​​컴퓨터로도 들을 수 있고 테블릿으로도 편하게 들을 수 있어요 1강은 재료소개하고 간단한 안내수업이라 침대에서 들었는데 그냥 1강부터 너무 기대되고 재미있는거에요. ​​   ​​​이 수업 듣기 시작했을 때가 이사온지 얼마안되서 방에 테이블도 오기 전이었거든요ㅠㅠ 그래서 식탁에 모여서 그림그리기 시작!   ​요렇게 색연필 짝 펴두고 듣기 시작했어요 헤헤처음에는 간단한 재료소개하고, 얼굴그리는 방법 알려주셨는데 정말 쉽고 재밌어요.    ​​먼저 얼굴의 중심부에 십자가를 그리고보는 각도에 따라 표정에 따라 이목구비를 그리면 되는데 강한쌤 얼굴 스타일이 너무 쉽고 귀여워서 저도 그릴때 그냥 간단하게 그렸어요.    얼굴 연습을 마치고 드디어 전신에 들어갑니다 ㅎㅎ ​   ​​선생님 그림보고 그려본 제 그림이에요 머쓱 , 쑥스 🤔🤔   왼쪽은 쌤이 시범보여주신거 / 오른쪽은 패턴이랑 색은 제 나름대로 바꿔서 그렸는데 영 어설프네요 ㅠㅠ 얼굴이 왜 저렇게 생긴건데... (쩜쩜쩜)  ​제가 요즘 듣고 있는 커넥츠 취미클래스는 공단기, 영단기등을 만들어왔던 회사에서 직접 섭외하고, 촬영해서 런칭한 프로그램이라고 해요! 취미브랜드인 만큼 당연히 강의의 질이나 종류 퀄리티에 신경을 써서 만들어서 다른 곳에 비해서 좋다고 하더라구요(귀가 솔깃, 팔랑귀임당) ​그리고 또 하나 제가 선택한 이유가 온라인 취미 클래스 한개 가격으로 요리, 음악, 원예, 미술, 공예, 운동 등 모든 카테고리, 120여개의 강의를 무제한 평생 수강이 가능하다고 하니 ... 허거덕 .. 또 매주 새로운 신규 강의가 업데이트 된다고 해요:) 올레!! ​  ​요즘 정말 재밌게 하고 있는데 클래스 중에 페이퍼 플라워 만드는 수업도 있더라구요 ​또 새로운게 하고 싶은 욕구 뿜뿜 ,,여튼 재밌으니 함께해요 ㅎㅎ 친구나 저처럼 동생이랑 같이 수강하면 좋은거 같아요 ​그럼 안녕~!~!     ​ 우리 엄마들은 정해진 시간 없이 24시간 하루 종일 아이를 돌봐야 하기 때문에 퇴근이 없어 자기만의 시간이 갖는 게 힘들어요. 하지만 아이가 잠든 시간 짬 내어 자유시간을 가져야 지치지 않고 본인의 자아도 잃지 않으면서 육아도 현명하게 할 수 있지 않을까요? ​​​ 출처: 블로그 ‘육아가 본업 살림이 취미’하지만 현실적으로 아기 엄마들은 본인만의 시간을 갖기가 정말 힘들죠. 육아는 정해진 퇴근시간이 없기 때문에 ‘육퇴(육아 퇴근)’이라는 단어까지 생긴 것 같아요. 엄마들이 유일하게 온전히 자신만을 시간을 가질 수 있는 시간은 바로 아기가 잠든 시간뿐인데요. 이 시간에 짬 내서 뭔가 나만의 시간이나 새로운 취미생활을 해보려고 해도 규칙적이지가 않기 때문에 정해진 시간에 맞춰서 학원을 다니기가 어려워 취미생활은 쉽게 포기하시는 것 같아요. 그렇게 되면 육아에 쉽게 지치게 되겠죠. ​​​ 출처: 블로그 ‘육아가 본업 살림이 취미’오늘 소개해드릴 수강생님도 이 같은 어려움을 겪어 집에서 할 수 있는 온라인 취미, 커넥츠 취미클래스를 수강하게 되셨다고 해요. 수강생님이 직접 경험하신 취미클래스는 요즘 엄청 핫한 앙금플라워떡케이크 만들기 취미클래스! 오늘은 그 리얼 후기를 소개해 드릴게요.​​​출처: https://blog.naver.com/yangchokim/222187000128 앙금케이크 만들기 취미클래스 커넥츠 온라인강의 준비물 키트까지 완벽​​​요즘 외출도 못하고 계속 집에서 육아만 하다보니 온 몸이 근질근질 뭔가 나를 위한 시간을 내 보고 ...blog.naver.com ​​ 앙금플라워떡케이크 만들기 +취미키트 @굿무드케이크 마스터 실제 수강생 후기출처: 블로그 ‘육아가 본업 살림이 취미’“앙금플라워떡케이크를 집에서 어떻게 만들어?”라고 생각하실 수 있어요. 특히 필요한 재료들이 엄청 많고 복잡할 것 같잖아요. 무언가 살 때 최저가로 사기 위해 여기저기 사이트를 들락날락하고 또 이리저리 검색하며 따로따로 장바구니 담으면서 가격과 품질을 비교하며 일주일 이상을 허비한 경험 다들 있으실 거예요. 큰마음 먹고 시작하는 취미생활인데, 취미에 필요한 준비물 때문에 1~2주일이나 낭비할 수는 없잖아요. ​​​  커넥츠 취미클래스에서는 강의에 필요한 모든 준비물을 취미키트로 구성하여 판매하고 있기 때문에 따로따로 구매할 필요 없이 한 번 결제로 모든 재료를 집에서 편하게 받아보실 수가 있어요. 앙금플라워떡케이크를 만드는 데에 필요한 여러 가지 깍지부터 짤 주머니, 꽃가위, 스페츌러, 앙금플라워 색깔을 낼 수 있는 천연 가루들까지 취미키트로 구성되어 있어 수강생님은 앙금만 따로 준비하셨다고 하네요! (앙금은 유통기간이 짧은 식재료이기 때문에 직접 구매하셔야 한다고 해요!) ​​​ 출처: 블로그 ‘육아가 본업 살림이 취미’커넥츠 취미클래스는 모바일 휴대폰이나 노트북, 컴퓨터 등 모든 기기에서 동영상 강의를 수강할 수 있기 때문에 장소에 구애받지 않고 어디서든 취미강의를 들을 수 있어서 엄마들에게 인기라고 해요. 또 1강, 2강 이렇게 순서대로 수강한 강의가 표시되기 때문에 시간이 될 때마다 이어서 배울 수도 있고요. 이어폰을 끼고 수강할 수 있으니 아이가 깰 걱정도 안되겠죠? ​​​ 출처: 블로그 ‘육아가 본업 살림이 취미’출처: 블로그 ‘육아가 본업 살림이 취미’수강생님이 따라 한 앙금 꽃은 ‘장미’인데요. 다양한 카메라 각도로 굿무드케이크 마스터님이 어떻게 장미를 짜는지 보여주시기 때문에 따라 하는 데에 큰 어려움이 없으셨다고 해요. 혼자서 따라 하느라 어떤 장면을 ‘놓쳤다!’ 싶으면 영상을 돌려서 다시 보거나 영상 배속을 조절할 수 있으니 마스터님이 하시는 말과 행동 하나하나 모두 놓치지 않고 배울 수 있어요. 이 부분이 바로 온라인 비대면 취미클래스의 장점이죠. ​​​ 출처: 블로그 ‘육아가 본업 살림이 취미’집에서 취미생활하는 건 준비할 것도 많고 번거로울 것 같아 엄두도 못 내고 있었던 우리 엄마들! 오늘 소개해드린 수강생님처럼 커넥츠 취미클래스 온라인취미를 통해 취미키트도 집으로 배송받고 커리큘럼을 따라 시간 될 때마다 짬 내서 슬기로운 취미생활을 시작해 보세요: ) ​​  ​​ 출처: 블로그 ‘육아가 본업 살림이 취미’아이를 재운 후 누워서 휴대폰만 보다가 잠드는 게 일상이신가요? 육아를 하면서도 온전히 나에게 집중하며 휴식하는 시간은 필수적으로 필요해요. 육퇴 후 내가 좋아하는 일, 하고 싶었던 취미생활을 하며 시간을 보내 보세요. 커넥츠 취미클래스는 엄마들의 취미생활을 응원해요! ​ 더 늦기 전에 취미를 만들어라... 강제로 만들어라... 오프라인 취미 온라인 취미는 안된다. 온라인 취미라도 오프라인 모임이 자주 한다면 상관 없으나... 더 늦기 전에 한두가지 취미는 만들어야 한다.  혼자서 하는 그런 취미도 취미 지만... 많은 사람들과 함께 할수 있는 취미를 꼬~옥 만들어야 한다. 어린애들에게도 취미를 갖게 하는 것은... 참으로 중요한 일이다.  취미가 있고 없고의 차이는 엄청난 영향이 올수가 있다. 만약 영화 감상이 취미라면, 혼자 집에서 보고 혼자 평하는 것 보다... 영화동호회 같은 곳에 들어가서. 같이 영화도 보고 토론도 하고 커피도 한잔 할수 있는 그런 모임에 소속되어 있어야 한다는 것이다. 최소한 자기가 영화가 취미라고 하면 영화 관련 카페 같은 곳엔 가입하여 여러 사람과 온라인이라도 만남을 유지 해야 한다는 것이다.    #diy키트 #마크라메 #마크라메만들기 #만들기키트 #네이버엑스퍼트 #마미다이어리 #온라인클래스 #취미#만들기 #VOD클래스 #마크라메DIY #인테리어#엑스퍼트클래스 #엑스퍼트준비물클래스​​​​ ​​​​안녕하세요ㅎㅎ오늘은 몇 일 전 만들어본 집에서 마크라메 만들기 리뷰해보려합니당ㅎㅎ재료까지 보내주고 강의 영상도꼼꼼하게 잘 설명되어 있어서처음 만들어보는 저도 손쉽게 따라할 수 있었던마크라메 만들기 diy봄맞이 포인트 인테리어로 딱 좋았어요^^​​​​ ​​​​#네이버엑스퍼트 #마미다이어리 공방에서쿠폰할인받아 무료로 재료랑 강의영상 받아보았어요^^​http://naver.me/FhAAoWxB ★재료포함★마크라메 벽걸이 만들기 : 네이버 eXpert엑스퍼트: 입문자 대상으로 마크라메 평매듭을 배우실 분을 위한 클래스 입니다.naver.me ​​​​ ​​​​준비물 구성은 초 심플하게실이랑 판매자 명함 나무봉 요렇게 들어있어요^^다른 클래스에 비해 가장 기본적인 준비물이 들어있어서기타 재활용 쓰레기들이 나오지 않는다는 점이 장점ㅎㅎ​​​​ ​​​​먼저 요렇게 봉에다가 벽에 걸 수 있도록양끝에 끈을 묶어주어요^^​​​​ ​​​​그리고 나서 실을 100cm로10개를 잘라서 준비해주는데요,저는 살짝 여유있게 100cm로 잘라주었는데나중에 만들어보고 나니깐 완성품이생각했던거 보다 좀 작게 나오더라구요ㅠㅠ손바닥만한 사이즈로 마크라메 두개 정도제작 할 수 있었어요^^ ​​​​ ​​​​먼저 요렇게 한줄을 반으로 접어서막대에 걸어주고​​​​ ​​​​나머지 줄을 모두 같은 방법으로 걸어주어요^^10줄을 걸어서 총 20줄이 되었어요~​​​​ ​​​​그 다음 이렇게 계속 평매듭으로 묶어주는데강의 영상을 집중하면서 재미도 있고생각보다 너무 쉬워서 여러가지 배우고 싶은맘이새록새록 생기더라구요^^​​​​ ​​​​짜잔~요렇게 몇분만에 작품이 완성되었어요^^난생 처음만들어본 것 치고는 완전 만족스러웠는데요ㅎㅎ ​​​​ ​​​​저는 처음만들어보는 거라서 힘주어서딴딴하게 만들었는데 조금 여유롭게 만들면좀 더 예뻣을 것 같았어요^^​​​​ ​​​​밑단은 정리를 해준뒤에살짝 풀러도예쁘고 전부다 풀러도풍성해 보이는게 나름 매력있고 예쁘더라구요^^​​​​  ​​​​제 손이 투실투실하면서 큰편인데100cm로 만들었을때 마크라메 하나의 크기는남자 손정도 크기라고 보심 될 것 같아요^^​​​​ ​​​​요렇게 거실에 지난번에 만들었던패브릭달력 옆에 두어도 넘 예쁘구요단독으로 놔두어도 넘넘 예뻤어요ㅎㅎ​​​​ ​​​​요건 주방에다가 걸어둔 마크라메인데요><패브릭달력 만들때 남은 미모사 드라이플라워와함께 걸어두었는데 화사하면서 싱그러운 느낌이에요ㅎㅎ​​​​ ​​​​나무봉이 없어서 작년 12월에 달력 만드려고길에서 주어온 나뭇가지를 칼로 깎아서 만들었는데남편이 도대체 머하는거냐며 웃더라는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​​​앞서 맨 처음에 만들었던 마크라메는끝단을 살짝만 풀어주었었는데요거는 전부다 풀러주었더니좀 더 풍성한 느낌이 있었어요^^​​​​  ​​​​요렇게 소품으로도 활용해도 넘 이뻐요><디퓨저 옆에 놓으니까 또 다른따뜻하면서 부드러운 느낌이었답니당^^​​​​  이렇게 처음 접해보는 새로운 집콕 잇템마크라메 만들기는 도구 없이 쉽게 만들 수 있어서아이들이랑 같이하기에도 넘넘 좋을 것 같았어요^^예전에는 초등학교다닐때 퀼트랑 십자수부이런거 많이 있었자나요ㅋㅋㅋㅋㅋ요런거두 집중력향상하고 짧은 시간안에 결과물이 나와서아이들한테 성취감?같은 뿌듯함을느끼게 해줄 수 있을 것 같더라구용ㅋㅋㅋㅋ3월 말일까지 네이버에서 쿠폰 뿌려줘서무료로 재료랑 강의영상 시청가능하니깐많이 이용해보시기 바라요:)그럼 이만~👋​​​​​​​⬇️마크라메 DIY키트 구매처​​​​http://naver.me/FhAAoWxB ★재료포함★마크라메 벽걸이 만들기 : 네이버 eXpert엑스퍼트: 입문자 대상으로 마크라메 평매듭을 배우실 분을 위한 클래스 입니다.naver.me ​​​​​​ ​​​​​  비대면 #온라인수업 기업 기관 학교강의nammiyeong@naver.com​​#AgnesNam캘리그라피 ​상담문의 (043) 235-1118 카톡ID Artist2016   ​​​​​온라인강의 #캘리그라피수업 #비대면수업 ...​#온라인취미클래스 #캘리그라피외부출강#문화파출소청원 #온라인화상수업 ...​#천천히 꾸준히 수업진행 을 하였습니다.^^​ ...​#캘리그라피5회차 #캘리그라피작품만들기​하얀 캔버스를 이용하여 '나만의작품' 을 만드는 시간이었어요.많은 연습지와 함께 완성된 #캘리캔버스작품...​온라인수업 으로 서로 소통하고 공감하는 #캘리그라피프로그램 #캔버스액자​#인테리어소품 #캘리그라피작품...​준비된 캔버스와 물감을 이용해 글씨와 어울리는 분위기를 표현하며#캘리그라피수업 을  진행하였습니다.​캔버스작업은 표면이오톨도톨해 글씨나 그림 작업이 쉽지 않지만, 천천히 작업하시면 멋진 작품이 완성됩니다....​오늘도 수업도 감사합니다.^^​ 커넥츠 취미 클래스로 즐기는 힐링 취미  최근 코로나로 적적한 시간들을 보내며, 늘 고민만 하다가 온라인 강좌를 질렀습니다.​그동안 클래스 101에서 마케팅 관련된 수업도 듣고 이것저것 공부하다 보니조금은 힐링 충만한 취미가 필요하다고 느껴졌어요.​ ​한글 캘리 수업이 종류도 많고 다양해서 강좌를 고민하다가, 프리 패스를 질렀습니다.마음에 드는 수업을 자유롭게 골라 무제한으로 듣는 게 좋더라고요.​ ​제일 먼저 들은 수업은 김이영 마스터님의 아이패드 한글 캘리 수업이에요.왼쪽에 내 보관함에 담기를 누르면, 언제든지 자유롭게 골라서 들을 수 있어요.​한글 캘리들은 다 너무 예쁘지만, 아이패드가 있으니 처음은 프로크리에이트 캘리그래피로 선택했어요!​​ ​따라 쓸 수 있게 예제 파일도 있고, 핵심 노하우만 빠르게 배울 수 있어서이제 연습만 많이 하면 될 것 같아요.​영문 캘리는 오래 했는데, 한글 캘리그래피는 처음이라 어렵더라고요.기울기랑 센터만 잘 맞춰도 보기 좋게 완성할 수 있을 것 같아요.​​ ​첫날 배운 거 복습하면서 슥슥 봄여름 가을 겨울 도 써보면서 느낀점이..생각보다 'ㄹ' 리을이 너무 어렵더라고요. 정직하게 써보기만 했지 흘려서 쓰긴 처음이라 어색했어요!​  ​사진이랑 합성하는 다양한 활용 및 응용 수업도 있어서좋아하는 분위기의 사진에다가 다양하게 연습하면 좋을 것 같아요.​​ ​반짝반짝한 효과도 너무 좋고,영문 캘리와는 다르게 한글 캘리도 매력 있고 재미있네요 :)​힐링 취미가 필요할 때 온라인 강좌로 가볍게 취미활동하는 것도 참 즐겁네요.다양한 취미생활을 원하시면 커넥츠 취미 추천드려요~​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[출처: 네이버 지식백과]아이의 감정을 케어해주고 싶어서 접하게 된 에센셜 오일이 저에게 소중하고 확실한 힐링템이 되었어요. 향기가 주는 행복감과 편안함이 아로마테라피로 관심을 가지게 되었고 아로마테라피스트 자격증까지 취득하게 되었어요취미가 직업이 될 수 있었던 아로마테라피스트 자격증 과정을 소개 해드릴게요.IMAA 국제임상아로마협회에서 발급하는 자격증 과정이에요. 자격요건아로마테라피에 관심 있으신 분도테라 제품을 240PV이상 구매한 소비자분특이사항온라인 수업으로 진행되는 비대면 수업시간, 장소에 구애받지 않고 수강 가능저를 통해 도테라 제품을 구매하시는 분은 자격증 수업 무료 아로마테라피스트가 되려면 에센셜 오일이 필요해요. 당연히 사야 되는 도테라 에센셜 오일을 구매하시면 자격증 수업이 무료이니 엄청난 혜택이에요. 저와 함께 하시면서 국제임상아로마협회 아로마테라피 자격증 무료 수강의 기회를 잡으세요도테라 코리아 신규가입 시 할인된 키트 구매로 더 저렴한 가격에 제품을 구매 하시고 아로마테라피 자격증 무료 수강 혜택까지 받으세요. 신규 가입 시에만  구입할 수 있는 구성이라 신규 가입을 희망하시는 분들은 주목 해주세요추천인 9634691도테라 제품 문의 및 회원 가입 문의는 덧글로 문의 주세요.        소희플라워클래스에서는 꽃을 좋아하고, 관심 있으신 수강생을 모집합 니다.단계별로 배우고 싶은신 분들꽃집 창업을 목적으로 하신 분들꽃집은 부담스럽고 공방을 목적으로 하신 분들힐링으로 배우고 싶은신 분들⠀7/8월정규코스 및 취미 꽃집창업반 수강생모집​⠀*Hobby FLOWER CLASS(취미반) _ 주1회 총4회(연장가능)​*BISIC FLOWER CLASS(기초반)_주1회 총 8회​*INTERMEDIATE FLOWER CLASS (중급반)_주 1회 총 8회​*꽃집 창업반 (예술 NO / 꽃집 실전 과정)_주1회 총20회​*온라인샵 전용 플라워창업반 _주1회 총 10회​*프리저브드플라워 취미반/자격증반 모집​*드라이플라워 취미반 모집⠀SCHEDULE*기초/취미반은 상시모집합니다.*요일 및 시간은 조정 가능합니다.⠀⠀수업등록카카오톡 소희플라워클래스sms 010-3272-2165DM으로 문의예약금(수강료 10%) 입금후 예약확정⠀#플로리스트 #꽃집 #꽃다발#꽃다발주문 #플라워레슨#플라워클래스 #원데이클래스 #취미 #소하동꽃집 #광명꽃집#플라워취미클래스#꽃집창업반#프리저브드플라워클래스 #광명역꽃집 #꽃집창업 #창업반#커플클래스 #소희플라워클래스 #광명꽃꽂이#플라워레슨 #메이플라워 #메이플라워소하동​ 소희플라워클래스플로리스트과정/화훼장식기능사 과정/창업 과정 기업강의출강/반모임/티파티 공간대여pf.kakao.com Instagram의 소희플라워클래스/화훼장식기능사 광명플라워클래스(@soheeflower_class)님 • 사진 및 동영상 516개팔로워 1,320명, 팔로잉 194명, 게시물 516개 - 소희플라워클래스/화훼장식기능사 광명플라워클래스(@soheeflower_class)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 광명소하동꽃집 메이플라워/광명꽃집/광명플라워클래스(@mayflower_soha)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 1,203명, 팔로잉 422명, 게시물 1,798개 - 광명소하동꽃집 메이플라워/광명꽃집/광명플라워클래스(@mayflower_soha)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 세상의 모든 취미, 한 곳에 모으다!​  최근 워라밸(일과 삶의 균형)이 실현되면서 직장인의 취미생활에 대한 관심사가 급증하고 있다. 하지만 바쁜 업무 속에서 살아가는 현대인들이 오랜 시간을 들여 취미 클래스 정보를 찾는 것은 쉬운 일이 아니다. 그렇기에 보다 적은 시간을 들여 취미에 대한 정보를 수집하고자 하는 사람들의 수요가 늘어나고 있다. 이러한 가운데 개인에게 최적화된 배울 거리와 즐길 거리를 찾을 수 있도록 도와주는 취미생활 정보 플랫폼 ‘하비루트’가 관심을 받고 있다. 월간파워코리아는 ㈜일피트 정승권 대표를 만나 인터뷰를 진행했다.  ​ 세상의 모든 취미를 모은 서비스 ‘하비루트’취미와 관련된 정보 및 컨텐츠를 제공하는 큐레이션 서비스로 주목 2017년 9월에 설립된 ㈜일피트는 개인 맞춤 주문제작 서비스와 세상의 모든 취미를 모은 취미 큐레이션 서비스를 제공하고 있는 스타트업이다.​㈜일피트가 개발한 취미생활 정보 플랫폼 ‘하비루트’는 취미를 배우고 즐기는 다양한 방법을 한곳에 모아 개인에게 최적화된 배울 거리와 즐길 거리를 찾을 수 있도록 도와주는 서비스다. ​  ​3만 개 이상의 온라인, 오프라인 취미 클래스 정보를 모아 아트, 뮤직, 스포츠, 라이프, 커리어에 이르는 159개의 카테고리로 분류했다. 여기서 멈추지 않고 취미를 배우고 즐길 수 있는 장소 정보를 10만 개 이상 모았고 이를 지도 위에 매시업(각종 콘텐츠와 서비스를 융합하여 새로운 웹서비스를 만들어내는 것)했다. 또한 취미에 관련된 수많은 무료 콘텐츠 중 취미를 시작하는 사람들에게 꼭 필요한 콘텐츠만을 선별하여 무료로도 쉽게 취미를 시작할 수 있게 돕고 있다.​  ​하비루트는 취미와 관련된 정보와 컨텐츠를 제공하는 큐레이션(다른 사람이 만들어놓은 콘텐츠를 목적에 따라 분류하고 배포하는 일) 서비스다. 하비루트는 빅데이터를 기반으로 한 딥러닝 알고리즘을 통해 접속한 사람들의 취향과 관심사를 파악해서 거기에 맞는 컨텐츠를 보여준다. 또한, 귀여운 동물로 보는 나의 성격유형과 숨겨진 취미성향을 알아보는 취미성향테스트도 제공한다. 여기에 플랫폼별로 이질적인 정보들을 표준화하고, 다양한 속성정보를 1024가지의 유형으로 분류함으로써, 누구보다도 빠르고 편리하게 검색할 수 있고 필터링할 수 있다는 것이 장점이다. ​ ​ “여러 취미활동을 즐기는 편인데 취미를 배우거나 즐길 때 또는 관련 장비를 구매할 때 최선의 선택을 하기 위해 굉장히 많이 조사하고 찾아보는 성격이다. 예전에는 조사를 하더라도 정보가 많이 없어 선택지가 좁았었는데, 요근래 취미 관련 플랫폼이 굉장히 많이 생긴 것을 알게 되었고 수많은 정보를 이리저리 찾아다니면서 비교해야 하는 어려움을 많이 느끼게 되었다. 그런데 이런 문제의식에 대해서 설문조사를 해보니 대부분이 동일한 어려움을 느끼고 있었던 것이었다. 그래서 하비루트를 개발하게 됐다”정승권 대표가 하비루트를 개발한 이유​​​  개인 맞춤 주문제작 서비스 ‘일피트’ 통해 다양한 제품 판매이와 함께 ㈜일피트는 ‘일피트’ 앱을 통해 개인 맞춤 주문제작 서비스도 제공하고 있다. 고객들이 원하는 개인 맞춤의 디자인 제작으로만 주문을 받고 있으며, 골프공(최소 주문 단위 12개), 티셔츠, 워터북, 미니액자, 워터보틀 등 다양한 제품을 주문제작 및 판매하고 있다. 개인맞춤 일피트 서비스는 고객 프로파일 정보를 기반으로 상품 디자인, 디자인 결과 시뮬레이션, 제조연동, 배송으로 이어지는 제조다이렉트 플랫폼이다.​  ​ “4차 산업혁명으로 인한 제조혁신에 발맞춰, 기존 대량 생산 체제의 공급자 중심의 소비방식에서 개성과 다양성을 강조하고 상품에 감성을 가미한 개인 맞춤 상품/디자인 중심 상품으로의 소비 방식 전환이 이루어질 것이라 내다보고, 미래 시장을 위한 D2M, 제조다이렉트 플랫폼으로써 개인맞춤 일피트 앱을 진화시켜 나가고 있다.”정승권 대표​​  고객과의 대면 인터뷰 통한 서비스 검증 활동 주기적으로 진행사용자들이 취미 경험 공유할 수 있는 장 마련할 계획㈜일피트는 고객과의 대면 인터뷰를 통한 서비스 검증 활동을 주기적으로 진행하고 있고, 이 활동을 통해 ㈜일피트가 제공하고 있는 서비스의 핵심 기능 검증 및 UI/UX의 사용성 등을 파악하여 개선해나가고 있다. 이 과정에서 하비루트 서비스를 접한 대부분의 고객들은 ‘취미 정보를 모아놓은 것이 가장 큰 메리트인 것 같다’, ‘이전에는 이런 서비스가 없었기 때문에 이곳저곳 다니면서 취미 정보를 찾는 것이 불편하고 힘들었는데 하비루트 서비스를 이용하고 나서부터는 편하게 취미 정보를 찾고 즐길 수 있게 되어 좋다’라는 호평을 남기고 있다. ​ ​㈜일피트의 모든 구성원은 IT 기술력과 차별화된 서비스를 통해 인간의 삶을 더욱 풍요롭고 여유롭게 만드는 데에 기여하고자 한다. 수평적 조직 문화를 실현하기 위해 직급 없는 영어 이름으로 소통하며 주 5일 중 하루는 오후 시간대를 취미나 자기계발 활동을 할 수 있도록 시간과 비용을 지원하고 있다. 구성원 모두가 고객의 행복을 최우선 목표로 삼고 이를 달성하기 위해 플랫폼 사업에 역량을 집중하고 있다.   “올해는 상품정보를 모으는 것과 앱의 전반적인 퀄리티를 올리는 것에 주력할 것이다. 제공하는 정보의 퀄리티와 적중률을 더욱 높일 수 있도록 알고리즘을 강화하고 있고, 취미를 즐길 때 필요한 도구와 재료, 장비를 찾아주는 기능도 준비 중이다. 또한 사용자들이 직접 참여하여 취미 경험을 공유하는 장도 마련할 계획”정승권 대표 계획​​  1ft Inc. / CEO Steve Jung​Do not waste time and energy but find your hobby conveniently at HobbyRoute: 1ft Inc.​Established in September 2017, a South Korea startup 1ft Inc. is a hobby portal service provider. The HobbyRoute of 1ft Inc. is a life information platform where people search and find a hobby among a variety of hobby pools and methods. ​The site divides more than 30,000 hobbies such as art, music, sports, career and life into 159 categories. In addition to this, the site offers more than 100,000 locations where people can learn a hobby of their choice with free hobbies to enjoy. The algorithm of HobbyRoute analyzes preference of people by gathering viewings and clicking to suggest customized lists of hobbies. ​  ​ “I’m a hobby goer and I search thoroughly of location, equipment, costs etc. in order to choose the best possible options. Back then, I had to travel far and wide to do this which took away much of my time and energy. So I thought of making it simple and it was the start of 1ft.shop and HobbyRoute”Steve Jung, CEO of 1ft IncAlongside HobbyRoute, 1ft.shop provides the personalized custom order service. From golf balls to t-shirts, mini photo frames and water bottles, 1ft.shop accepts orders only for custom design, shows design result simulation, integrates to manufacturers and delivers directly to customers. ​ “1ft.shop and HobbyRoute are loaded with advanced technologies such as curation services, deep learning, big data and interactive. All contents and services are built and provided based on these cutting edge technologies so that users can more easily and conveniently search and get what they want and need for their hobby”Steve Jung, CEO of 1ft Inc​  ​Like a venture, staff members at 1ft Inc. use an English name instead of position name. Once a half shift of the day of 5 day work week is a time for all staff members to do a hobby activity and the company provides necessary cost. ​ “It is our goal this year to level up the product information and overall quality of the apps. We will also introduce user-participation activities where they can share their hobbies and experiences such as pros and cons and what to prepare”Steve Jung, CEO of 1ft Inc​ 하비루트 - 세상의 모든 취미, 한 곳에 모으다 - Apps on Google PlayStop wasting time wandering around looking for hobbies classes! We help you to easily enjoy all your hobbies online and offline.play.google.com ​​​​​  글 | 강진성 기자 wlstjdxp@naver.com온라인 업로드 | 백지원 발행 | 7월 호 CEO<저작권자 © 월간파워코리아 / 파워코리아데일리 무단전재 및 재배포금지> ﻿﻿프리미엄 반다이 · 하비 온라인 숍에서 예약 접수 중의 「9 월 발송 분 건프라 4 종 "은 드디어 9 월 4 일 (목) 23:00 에 예약 접수가 종료된다.  ■ 기동전사 건담 35th 건담 & 샤아전용 자쿠헤드 (프리미엄 Ver.) [2 차 : 2014년 9월 발송분]가격 : 5,940 엔 (세금 포함)   ■ HGUC 144 네오 지옹 용 확장 효과 장치 "사이코 샤드" [2 차 : 2014 년 9 월 발송 분]가 격 : 2,700 엔 (세금 포함) ※ 「HGUC 네오 지옹」(받침대 포함)는 포함되어 있지 않습니다. ※ 「사이코 샤드」의 재현에는 본 아이템과 「HGUC 네오 지옹」(별매)가 필요합니다.  ■ BB 전사 LEGEND BB 자쿠토 (어둠 장군 슈퍼 강철 Ver.)　가격 : 2,700 엔 (세금 포함)  ■ BB 전사 LEGEND BB 무사 건담 (초 철강 Ver.) [재판매]　가격 : 2,700 엔 (세금 포함)또한 이러한 아이템은 수량 한정 생산을 위해 접수 종료 예정 앞에서도 준비 수량에 이르는대로 종료가되기 때문에주의 해 두자.​출처 gundam.info/topic​﻿​ALOHA! 포항우쿨렐레의 모든 것,동빈나루 카페 앤 우쿨렐레 입니다2020년이 어떻게 지나간지도 모른채 2021년이 되었네요.늦었지만 새해 복 많이 받으세요~~~♥2020년으로 인해 생활의 많은 것들이 변했는데요그 중 마스크 생활화, 랜선여행, 원격수업 등등...﻿​​ ﻿동빈나루 카페 앤 우쿨렐레도 새로운 그룹레슨은 양해를 구하고 ​기존 레슨만을 유지하고 항시 마스크를 착용하고 레슨을 했었는데..2.5단계일 적에는 중단될 위기가 왔었어요....​그 때!!! 레슨생분들께서 계속 이어 나가고 싶다는 의견을 피력해​많은 고민을 한 결과!!!온라인 레슨을 시작했습니다.﻿과연 다른 것도 아닌 악기인데 가능할까라는 생각을 많이들 하시는데​가능합니다!!!개인레슨은 물론 그룹레슨도 가능합니다.﻿물론 악기 특성상 약간의 버퍼링은 있으나 생각보다 수월하게 레슨이 진행되더라고요. ​레슨생분들께서도 만족하셔서 계속 진행하기로 했습니다~​이번주에 레슨한 곡을 감상하고 가실까요??​연주곡도 레슨 가능하니 반주레슨도 가능하답니다 :-)​​오프라인 레슨도 가능(4인 이하) 하지만 집에서 안전하게​취미생활을 시작하고 싶다는 분들은 온라인 레슨 어떤가요???​온라인 레슨을 원하시거나 궁금한 점이 있으신 분들은★→010-4079-7002←★원데이 클래스. 개인, 그룹레슨까지 문의주세요!! 예전에는 집에서 가만히 누워만 있어도 좋았었는데, 요즘 사회적 거리두기하면서 반강제로 집에 있다보니, 손이 근질근질해서 찾게된 새로운 취미. 일주일만에 벌써 완성해버린 수세미키트를 소개합니다. :)​식빵 수세미, 계란후라이 수세미, 코바늘, 돗바늘, 포장지 다 해서 26,800원에 득!​​  도안도 아주아주 꼼꼼하게 보내주십니다.:) 당연히 배포 금지!! 받기 전에 유투브로 다른 영상 보면서 공부했었는데, 확실히 허니멜로 수세미가 설명도 잘해주시고 모양도 더 예뻐요!! 처음 몇번만 동영상 보면서 따라하면 나중에는 도안만 봐도 금새 알 수 있도록 꼼꼼하게 적혀있어요.​  그렇게 완성한 첫번째 수세미. 지금보니 확실히 삐뚤삐뚤해보이네요..ㅋㅋㅋㅋ 흰 면을 두개 떠요.​​  두개를 합쳐서 테두리를 만들고, 한번 더 만들면 완성!​​​  시중에 파는 수세미보다 훨씬 고퀄에 두툼해서 거품도 잘나고~~ :) 요리하는 울오빠 완전 만족!!!처음에는 하나 만드는데 3~4시간 걸렸어요. 저 초딩 때 코바늘 몇번해본게 다라 코바늘 잡는 것부터 사슬 만드는것 하나하나 처음 공부하다보니 더 오래 걸렸던 것 같아요.. 나중에는 티비보면서 1시간만에 만들 수 있었어요!​​  이번에는 계란후라이. 앞면은 예쁜 노른자. 뒷면은 원형으로 한길긴뜨기.​​  이것도 합쳐서 테두리 따주면 완성!​​  이렇게 예쁜 수세미 본적있나요..!!?? 사실 수세미 몇천원이면 살 수 있으니까 만들다가 현타 온적이 몇번 있었지만... 완성된 작품 보고 실제로 써보면 지이인짜 뿌듯하고 보람차고 막 그래여!!​​  평일 퇴근 후, 주말 눈뜨자마자 부랴부랴 만들어서 2세트를 완성했어요.​​  서둘렀던 이유는, 짜잔-! 이렇게 어버이날 기념해서 부모님들께 선물드리기 위해서였어요. 결혼하고 처음 맞는 어버이날, 소중한 오천만원과 함께 새댁이 한땀한땀 정성들여 만든 수세미까지. ㅎㅎㅎㅎ 친정은 물론이고 시댁까지 너무나도 만족해주시고 예뻐해주셔서 호감도 상승x100000이요.♥♥♥​​  나머지 식빵들도 마지막장까지 만들어서 완성했어요.:) 사진찍느라 도마 썼더니 수세미실이 떨어져 도마가 반짝반짝..ㅎㅎㅎㅎ​​  흰색 실이 부족해서 한개씩 더 주문 완료! ㅎㅎㅎㅎ 다 뜨고나니까 손이 또 근질근질해져서 또 주문했어요!! 수세미가 질릴때쯤엔 또 다른 코바늘 취미 도전해봐야겠어요.:)​​ DIY 코바늘 달걀후라이 수세미 만들기 패키지(6~7개 완성)세상의 모든 취미! 전문가가 구성한 재료, 도구, 설명으로 즐겨보고 싶었던 취미를 만나보세요!hobbyinthebox.co.kr DIY 코바늘 식빵 수세미 만들기 패키지(6개 완성)세상의 모든 취미! 전문가가 구성한 재료, 도구, 설명으로 즐겨보고 싶었던 취미를 만나보세요!hobbyinthebox.co.kr ​#허니멜로공방 #온라인공방 #코바늘diy #뜨개질diy #온라인취미 안녕하세요! 우송대학교 온라인 기자단 솔리입니다.지속되는 코로나19로 제한되는 일도 많고, 집 밖을 벗어나지 못해 답답해하시는 분들이 많으실 것 같아요.그런 분들을 위해 우송대학교가 적은 비용으로 집에서 즐길 수 있는 취미 몇 가지를 소개해 드리려고 합니다!​​​" 레진아트 "난이도 ★★★☆☆ 출처 : '클래스101' 홈페이지 캡처첫 번째로 소개해드릴 취미는 레진아트입니다! 레진은 합성수지의 일종으로, 주로 모형 제작에 쓰이는데요. 어떤 몰드를 사용하느냐에 따라 크기도 제각각이고, 특히 다양한 조색제와 재료들로 만다는 재미가 있답니다!​레진아트는 자연 경화가 가능한 2액형 레진과, UV램프로 바로 경화가 가능한 UV레진, 이렇게 두 가지 종류가 있는데요. 램프만 있으면 단시간에 작품을 완성할 수 있는 UV레진아트를 더 많이 활용한답니다. ​요즘에는 레진아트를 집에서 쉽게 할 수 있도록 DIY 키트로 나오기 때문에 집콕 취미로 떠오르고 있어요. 여기서 주의할 점은 레진아트는 화학작용이 일어나는 작업이기 때문에 꼭! 바람이 잘 통하는 곳에서 환기를 하며 진행해야 한답니다!​ ▲ [쪼만한마을 jjomanhan] 채널 '티 코스터 만들기' 영상 바로보기 ▲  " 지점토 트레이 "난이도 ★☆☆☆☆ 출처 : 'hobbyful' 홈페이지 캡처​두 번째로 소개해드릴 취미는 지점토 트레이입니다! 이미 sns 상에서 너무나 핫한 취미인데요, 저렴한 예산으로 누구나 쉽게 도전할 수 있는 취미입니다.​초등학교 때 누구나 한 번쯤 사용해본 지점토를 이용하여 그릇뿐만 아니라 화병, 인센스홀더, 각종 트레이들까지 다양하게 만들 수 있습니다.​재료도 지점토, 아크릴 물감, 바니쉬, 붓 이렇게 4가지만 필요하기 때문에 초보자들이 최소한의 장비로 만족도 높은 작품을 만들 수 있어요!​지점토 트레이를 만들 때는 틈이 생기지 않도록 물을 묻혀 이음새를 닫아줘야 내구성이 좋아진다고 합니다.지점토로 원하는 모양을 만들고 완전히 건조한 후 아크릴 물감을 이용하여 원하는 대로 채색하고 마지막으로 바니쉬로 마무리하면 손쉽게 완성할 수 있습니다.​식기로 사용할 목적이라면 바니쉬가 아닌 전용 유약을 사용해야 한다는 점도 기억해 주세요!​ ▲ [니나무 ninamoo] 채널 '지점토 트레이 만들기' 영상 바로보기 ▲  " 타일테이블 "난이도 ★★★★☆ 출처 : 유튜브 채널 '그냥nyang'세 번째로 소개해드릴 취미는 타일 테이블입니다! 타일 테이블은 흔히 말하는 감성카페에서 흔하게 볼 수 있는데요. 이것을 만드는 것도 어렵지 않다고 해요!​타일 테이블을 만들기 위해서는 타일과 본드, 줄눈 시멘트 그리고 시멘트를 펴 바를 헤라가 필요한데요. 먼저 타일로 꾸며질 가구 겉면에 본드를 바르고 가구 면에 맞게 타일을 잘라 붙입니다. 그리고 줄눈 시멘트를 물에 개어 타일과 타일 사이를 채워주고 타일에 묻은 본드와 줄눈 시멘트를 닦아내면 끝이랍니다!​타일 테이블은 가구로 활용할 수 있어 실용적이기 때문에 방 분위기에 맞게 만들어 두면 오랫동안 쓰이겠죠?​ ▲ [jiinish-지인의 지인] 채널 '쉽게 만드는 타일테이블' 영상 바로보기 ▲  " 우레탄폼 거울 "난이도 ★☆☆☆☆ 유튜브 채널 '하으니당 haeunidang'마지막으로 소개해드릴 취미는 우레탄폼 거울입니다! 우레탄폼 거울(폼 미러)은 스웨덴 아티스트 구스타프 웨스트맨의 작품을 비상업적으로 오마주한 것인데요. 만들기도 쉽고 인테리어적으로도 좋아서 많은 사람들이 도전하고 있는 취미입니다.​우레탄폼 거울을 만들기 위해서는 우레탄, 거울, 김장 비닐 세 가지만 있으면 된답니다. 김장 비닐을 넓게 깔고, 원하는 사이즈의 거울을 놓은 뒤 잘 흔든 우레탄을 거울 끝 쪽부터 쏘아 장식하면 끝이에요! 우레탄폼은 시간이 지날수록 부푸는 성질이 있으니 원하는 크기에 반만 짜서 장식하는 것을 추천드립니다!​우레탄으로 작업할 때도 환기가 잘 되는 곳이나 야외에서 하는 것이 좋고, 다 쓴 우레탄 폼은 밑부분에 구멍을 뚫어 안에 가스를 빼낸 후 버려야 합니다. 또 불이 쉽게 옮겨붙는 성질이 있으니 불에 닿지 않는 곳에 놓아야 한다는 주의사항이 있습니다!​ ▲ [하으니당 haeunidang] 채널 '세상 간단한 폼미러 만들기' 영상 바로보기 ▲  솔리가 알려드린 새로운 취미로 그동안 지친 마음을 힐링해 보는 시간을 갖는 것은 어떨까요? 완성한 작품을 보면 큰 성취감도 느낄 수 있을 거예요!​그럼 지금까지 우송대학교 온라인 기자단 솔리였습니다. 감사합니다!​​​​ ​ #이유리무용아카데미 ​안녕하십니까, 신나는 여름방학을 앞두고7월 한달동안 무용학원에서수업하는 모든 반(전공반, 성인반 제외)의 온라인 공개수업을 진행합니다.​유투브에서 실시간으로 스트리밍 할 예정이며, 수업 내용은 링크 주소를 받으신 학부모님께서만 시청 가능한 비공개 방식으로 진행됩니다.​그동안 많은 학부모님들께서 우리 아이들이 무용학원에서 어떤 수업을 받고 있는지, 잘 참여는 하는지 궁금해하셨는데요..^^ 아마 기대보다 더욱 열심히 수업에 임하는모습에 깜짝! 놀라실거에요^^​코로나로 인해 온라인으로나마 공개수업을 진행하는 점 양해 부탁드리며, 자세한 사항은 '통통통' 학원 앱을 통한 안내장 또는 문자메시지로 보내드리겠습니다.​🏢 서울시 노원구 상계동 보람상가 3층☎️ 02-6085-4885​​#한국무용학원 #상계동발레학원 #초등발레 #상계동한국무용 #발레학원 #노원한국무용 #한국무용입시 #예원학교 #국악중학교 #서울예고 #성인한국무용 #노원취미발레 #무용입시 #노원발레학원 #발레입시 #마들역무용학원 #무용입시학원 #청원초 #마들역발레학원 #상계초 #중랑구한국무용 #강북한국무용 #노원무용학원 #상계무용학원 #유아발레 #온곡초 #선화예중 #체형교정 #상곡초 안녕하세요, 룩아웃입니다.오늘은 포스팅을 한가지 더 해볼 생각입니다.오랜만이라 뭔가 흐름을 이어간달까요 ㅎㅎ​밖에 갑자기 비가 살짝 살짝 옵니다.4월의 날씨치고는 너무 쌀쌀한게 아닌가 싶습니다. 네이버에서 '따즈아' 를 검색 ! 오늘 한가지 더 소개해 드릴 내용은,따즈아 온라인 강좌 입니다.따즈아 ! 자격증 따즈아 !입에 촥촥 감기는 이름이에요 ㅎㅎㅎ 양질의 다양한 콘텐츠 ! 따즈아 ! ​코로나19가 많이 잠잠해졌어도,여전히 밖에 나가는 사람보단 집안에 있는 분들이 많고,학교를 주력으로 가야하는 학생,회사를 주력으로 가야하는 사회인,바쁘게 살아가는 모두에게는 현생의 중요함이 있습니다.​ 따즈아 온라인 강좌 [자격증,입시,취업,취미] ​그럼에도 불구하고 계속 스펙을 쌓아야 하는 시대의 우리는뭔가를 더 배워야 하는, 공부라는 것은 멈춤이 없고 끝이 없다는 걸 알고 있습니다.​ 따즈아 온라인 강좌 [자격증,입시,취업,취미] ​지금 소개해드릴 따즈아 온라인 강좌는약 31,000개의 방대한 양의 컨텐츠를 들을 수 있는, 대박 온라인 강좌입니다 !​ 따즈아 온라인 강좌 [자격증,입시,취업,취미] ​그럼 콘텐츠 별로 한가지씩 살펴보겠습니다 !​ 따즈아 자격증센터따즈아 온라인 강좌 [자격증,입시,취업,취미] 한국직업능력개발원 정식 등록 자격증 부터,단일 등급 자격증 !1급 자격증, 2급 자격증 과정까지 이력서에 기재 가능한 정식 등록 민간자격증을,모두 취득할 수 있는 대박 따즈아 자격증센터입니다 !​ 퇴근 후 직장인 따즈아 온라인 강좌 [자격증,입시,취업,취미] 바쁘게 현대를 살아가는 우리들에게 제공되는 인문학 강의를 비롯해경영 커리어, 리더쉽에 관한 퇴근후 직장인 교육 !​​ 취업, OA 자격증따즈아 온라인 강좌 [자격증,입시,취업,취미] 제대로 작성된 이력서와 자기소개서는 취업 준비의 절반을 성공시킨다 !나를 나타내고 나를 부각시키는 이력서와 자기소개를기업에서 요구하는 항목에 맞추어 다각도로 분석하여 작성하는 방법을 교육 !​ 디자인 / 영상, 자격증따즈아 온라인 강좌 [자격증,입시,취업,취미] 2D 포토샵기초부터 심화까지 !일러스트레이터 초보탈출은 물론 웹툰까지 배워보자 !3D는 없다고?? 아니 !맥스, 마야는 물론 !요즘 대세 유튜브 영상 편집을 위해 에프터이펙트까지???!!!!​ 프로그래밍, IT정보보안따즈아 온라인 강좌 [자격증,입시,취업,취미] 웹프로그래밍부터 게임그래픽 / 프로그래밍 까지정보보안 IT 까지 들을 수 있다 !많다 많아 ㅎㅎ​ 조리, 제과/제빵, 바리스타따즈아 온라인 강좌 [자격증,입시,취업,취미] 조리기능사 ! 제과 / 제빵 !바리스타 !취미세계요리까지?! 위생적이고 안전한 음식을 조리하는 다양한 분야 !​ 뷰티(미용), 자격증따즈아 온라인 강좌 [자격증,입시,취업,취미] 이.미용사 필기,실기는 기본 !실전 뷰티 베이직과 프로를 양성하는국가자격증에 도전해보세요 !​ YBM 어학따즈아 온라인 강좌 [자격증,입시,취업,취미] 더이상의 자세한 설명은 생략한다......​​ 요가 / 필라테스 자격증따즈아 온라인 강좌 [자격증,입시,취업,취미] 운동은 건강의 기본 !바쁜 현대인들이여 삶의 고단함을 줄이고,영혼과 육체의 건강을 위해 다같이 운동합시다 !​ SBS아카데미게임학원 곽상훈 멘토Previous Next pused Customer Center 주말·공휴일도 상담 및 접수 가능 02-2138-6720 시간표 조회하기 Recruitment of students 게임 교육과정 전문 강사들의 최적화된 커리큘럼으로 순수한 종이 위에 디테일한 맞춤형 커리큘럼을 설계해드리며 배우고자 하는 학생들에게 먼저 다가가는 강사들의 적극적인 마인드가 교육의 열기를 더합니다. 교육과정 더보기 게임원화학과를 준비하기 위한 원화학과 준비과정 게임 원화디자인학과에 충족하는 인재로, 나아가 게임 원화가가 되기 위한 첫 걸음 게임 관련 대학...sbsgameartwork.co.kr ​ 온라인공방[클래스101] 지음과 함께 힐링위빙 :: 취미생활모바일강의 - 직장인에게 좋아:D 추천! / 핸드메이드   ​안녕하세요 여러부운~!오늘 가져온 포스팅은 요즘 저의 새로운 취미인 [위빙]이야기예요:D 핸드위빙이란?작은 틀을 가지고 씨실과 날실을 엮어 다양한 패턴, 색감의 실으로 짜인 원단을 직조하는것 그리고 그것을 이용해 소품을 만드는것제가 한동안은 재택근무하면서 시간이 정말 자유로웠거든요. 그 시간이 마치 선물같은데 아무생각없이 보내면 그냥 빈둥거릴게 뻔해서, 이렇게 선물같은 시간에 뭐라도 해보자!​뭐재밌는거 없나? 원데이클래스 위주로 찾아보다가이런 취미관련 어플을 다운받았어요. 뭐가 좋은건지도 모르겠고해서 우선 취미관련 어플은 왠만한거 다 받았어요 ㅎㅅㅎ​근데 우선 원데이클래스는 단순히 쉽게 한번해버리고 말것같아서 지속적으로 하고싶긴한데,그렇다고 취미생활에 주기적으로 시간+돈을 들이기엔 "그렇게까지?"란 생각에 주저하고 있다가​온라인공방! 즉, 취미생활을 모바일 강의로 들을 수 있고, 재료까지 같이 구매할 수 있는 그런 어플 발견!​ 그게 바로 클래스101 이예요 :D​   ​손으로 뭐 만들고 배워가는걸 좋아하기도하고 그런 갬성의 물건들이 저한테는 취저예요.​핸드메이트는 서투른 솜씨조차도 귀엽게 느껴지는 매력이 있거든요~! 그리고 해갈수록 실력이 보여지니까 재밌기도하구요!​처음에는 코바늘뜨개수업을 듣고싶었는데, 그게 1달뒤에나 개강하는 강의인 바람에 대신 코바늘뜨기와 매력이 비슷한 위빙을 시작하게됬어요~~​정말 다양한 강의가 많은데, 제가 [위빙]을 고른 이유는 바로바로 강의 결과물때문! 내 손으로 이걸 만들수 있다고?나중에 친구들한테도 만들어줘도 되겠다!이런생각이 들게하는 귀엽고 실용적인 아기자기한 위빙 소품들!​ [클래스101] 지음과 함께 힐링위빙* 아직 저는 수강중이기 때문에 아직은 결과물이 많이없어서, 저의 이목을 끌었던 위빙강의 샘플들을 먼저 보여드릴게요~! 위빙클래스 샘플          내가만든 위빙소품* 아직 1/3정도 밖에 못들어서결과물이 별로 없어용 헤헤​첫번째   /​두번째   /​세번째   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 조금씩 나아짐:D 그리고 하나하나 만들어가는성취감이 재밌어요~! 온라인공방[클래스101] 지음과 함께 힐링위빙 :: 취미생활모바일강의 - 직장인에게 좋아:D 추천! / 핸드메이드 위빙 준비물들도 함께 판매해요:D​준비물은 사도되고 안사도되요다양한 옵션이 있습니당!  뭔가 취미활동은 시작하고싶은데준비물을 뭐 사야할지어디서 어떻게 배워야할지막연할때​원데이클래스 보다 좀 더 깊히있는취미 활동을 하고싶을때​좋은것같아요:D 온라인공방[클래스101] 지음과 함께 힐링위빙 :: 취미생활모바일강의 - 직장인에게 좋아:D 추천! / 핸드메이드 [클래스101] 가장 좋았던 점은?모바일강의의 가장 좋은점은내가 시간적 여유가 생겼을 때마다들을 수 있다는거잖아요​안그래도 강의 수강해놓고1달정도 여유가 없어서 쉬었는데12주(3달) 짜리 강의여서아직 여유가 있어요 헤헤​차근차근 완강이 우선적인 목표!​        온라인공방[클래스101] 지음과 함께 힐링위빙 :: 취미생활모바일강의 - 직장인에게 좋아:D 추천! / 핸드메이드  [클래스101] 단점은?이게 막상해보니까한번씩만 해보면 강의가 끝날것같아요​아무래도 시간적여유 생겼을때만 하다보니꾸준히 꼬박꼬박 들으면서 몇번씩 해보지는못할 것 같긴하거든요​그래서, 강의 수강기간 끝나면오롯히 혼자서 만들었던 것들을 다시만들어낼 수 있을까란 의심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​우선 아직 끝난게 아니니의심하지 말고 열심히해보는걸로하게쒀   온라인공방[클래스101] 지음과 함께 힐링위빙 :: 취미생활모바일강의 - 직장인에게 좋아:D 추천! / 핸드메이드_총평   ㅋㅋㅋㅋ강의를 통해서 방법을 배우고다양하게 내 맘대로 색감조합해서만들어보고 주변에 선물도 해주고싶음​아직은 한 강의 들을때마다몇십번씩 일시정지하고 다시 돌아가서 보고하면서오래걸리고 더디지만요 ㅎㅅㅎ​모바일강의라서 이해가될까? 의심하실 수 있어요.(저도 사실 시작해보기전엔 의심했습니다)근데, 천천히보고 되돌려보고 하면 또되더라구요 :D!!​앞으로도 [클래스101]로위빙배워서 꾸준히 한 결과물을공유하도록 할게요~!​요건 그냥 찍어본 동영상ㅋㅋ다음엔 직조하는영상을 타임랩스로올려보는것도 좋을것같은데 동영상편집할줄모름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배워서 언젠가는 해보는걸로​  ​ ​서울시50플러스재단(대표이사 김영대)은 취미용품의 나눔과 연대로 ‘실패’에 대한 인식을 개선하고 슬기로운 집콕생활도 돕는 ‘실패한 취미부활전’을 온라인으로 개최한다. ​이번 행사는 서울시50플러스재단과 행정안전부(장관 진영)가 공동 주최하는 것으로, 행정안전부가 2018년부터 전국 단위로 개최하는 실패박람회*의 세부 행사로 진행된다. ​※ 실패박람회는 전국 단위 다양한 분야의 기관이 함께 동참하여 국민들과 실패의 경험과 사례를 공유하고, 이를 통해 실패에 대한 부정적 인식 개선과 재도전을 응원하는 사회적 분위기 조성을 위해 2018년부터 운영되었다. ​‘실패한 취미부활전’은 실패한(안 쓰는) 취미용품을 나누고 필요한 사람에게 새로운 취미활동을 선사하는 기회를 통해 실패에 대한 부정적인 인식을 개선하기 위해 마련되었다. ​‘실패한 취미부활전’은 2019년 서울시50플러스 중부캠퍼스 펼침스테이지에서 첫 선을 보인 행사로 50+세대들이 서로의 취미를 나누고 새로운 취미에 도전하는 기회를 만들기 위해 진행해왔다.​특히 이번 행사는 코로나19시대에 맞춰 움츠려진 마음을 취미로 위로하고 사회적 거리두기 속 새로운 소통과 연대를 형성할 수 있도록 진행된다. 이번 행사는 사용하지 않는 취미용품을 기증 받아, 온라인 경매 및 판매로 진행된다. 이후 수익금 전액은 코로나19 극복을 위한 모금에 기부할 예정이다.​사용하지 않는 취미용품 기증은 50+포털(50plus.or.kr)을 통해 8월 13일(목)까지 신청 받는다. ​​이후 8월 14일(금)에는 기증받은 취미용품을 유튜브 라이브 경매로 판매하며, 15일부터 31일까지는 상시적인 온라인 판매로 진행된다. ​ 서울시50플러스재단 김영대 대표이사는 “온라인으로 진행되는 이번 캠페인은 코로나19에 따른 사회적 거리두기 속에서도 새로운 형식의 소통과 연대의 가능성을 발견하는 계기가 될 것”이라며 “실패에 대한 유쾌한 접근을 통해 긍정적인 인식이 확산되길 바란다”고 말했다. ​한국사회복지상담소 / 박혜란 소장 #성인취미미술​[사연을 공유해드립니다]​​최근, 제가 즐기고 있는 취미에 대해 이야기해보려고 해요요즘 저희 인생의 최대의 낙이랄까요이런 건 널리 알려야 해 라는 마음으로 글을 시작해 보려고 해요.​ 20대 후반에는 취업하기가 바빠서하루하루 열심히 살았던 기억밖에 없더라고요근데 벌써 30살도 반이나 지났다는 사실에 요즘 좀 우울해지더라고요 막상 취업하고 나니 허무한 거 있죠이렇게 살려고 그렇게 열심히 공부를 했었다 하는 생각 있잖아요.​ 그 와중에 회사 동기가 퇴근 후에 어딘가 즐겁게 가더라고요.맨날 같이 퇴근 후 치맥 먹는 게 낙이었는데 어딜 그렇게 즐겁게 가냐고물어보니 요즘 성인취미미술을 시작했다고 하더라고요.동기도 뭔가 일상에서 벗어난 새로운 걸 찾고 싶었대요.​ 그래서 미술을 시작해봤는데 생각보다 시간도 잘 가고 너무 재미있더라고 하더라고요사진도 막 보여줬는데 뭔가 동기가 이런 재주가 있었나봐요.​ 요즘 코로나기도 하고 딱히 갈 곳도 없고 해서 동기 따라 퇴근하고 시작하게 된 저의 첫 취미미술학원 아트아뜰리에 ​https://www.instagram.com/art__atelier 성인취미미술학원 아트아뜰리에님이 Instagram을 사용 중입니다 • 성인취미미술학원 아트아뜰리에님 프로필의 게시물 5,700개팔로워 6,964명, 팔로잉 3,300명, 게시물 5,700개 - 성인취미미술학원 아트아뜰리에(@art__atelier)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​ 대부분 어릴 적 한 번씩 밥아저씨 보고 화가가 꿈인 시적 있잖아요첫날 그런 생각과 어릴 적 꿈이 문득 생각나서 신기했어요물감 냄새가 옛 추억을 소환했나 봐요 ​ 처음에는 한번 시작하고 안 맞으면 그만해야지 하고 생각했었는데 막상 시작하니까 꽤 재미있었어요.미술관에서 눈으로만 관람했었던작품들은 재가 그린다는 것도 신기하고매주 새로운 걸 배운다는 것도 고등학교 때 이후로 처음인 것 같고요 ​​ 동기 따라간 곳은 성인취미미술 학원으로 인기 있는 아트아뜰리에 랍니다​대학생 시니어 저처럼 직장인 등다양한 분야의 다양한 분들이 다니고 계시더라고요어른들을 위한 미술시간 이라는 게 신기하기도 했고 많은 사람들이 다니고 있는 게 희한한 풍경이었어요저는 퇴근 후에 강남지점으로 갔는데잠실 강북 홍대 분당 부산 등 다양한 지점이 있다고 하네요.​집에서 가까운 잠실점도 주말에 한번 가보려고요 전 지점 매주 자유롭게 다닐 수 있다고 해요 ​ 아까 위에도 말했듯이 어릴 적 화가라는 꿈이 있었는데저는 제가 제일 잘 알죠.. 일찍 미술의 소질이 없어 포기했던 기억이 있었어요그냥 미알못 중에 하나인 ㅋㅋ동기한테 물어보니까 동기도 그렇다고 하더라고요이렇게 미알못인 저희가 미술에 빠지게 되었답니다.​ 전에 티비에서 연예인들이 미술을 배우고즐기고 하는 걸 봤었는데여유로운 사람들은 취미도 다르네 했었거든요근데 막상 배워보니 그런 건 아니더라고요정말 평범한 직장인 주부분들도 많았고 은퇴한 시니어분들도 많으셨어요예전과는 다르게 예술을 즐기시는 분들이 생각보다 많더라고요 ​  처음에는 내가 이분들처럼 그림을 그릴 수 있을까 하면서 시작했는데이분들도 처음에는 다 저 같은 느낌이었다고 하더라고요그래서 희망을 안고 시작했어요>​ 상냥한 선생님께 처음 재료별 특징과설명을 듣고 어떤 걸 배우며 그릴지 정하는데요원하는 재료와 주제 그 어떤 거든 그릴 수 있어요어떤 분은 여행 사진으로 여행스케치를 하셨고,어떤 분은 가족을 그리시는 분도 계셨고,어떤 분은 자기 키만 한 그림을 그리는 분도 계셨어요​ 저는 오일파스텔과 유화 작품들을 보고 흥미가 가더라고요그래서 유화를 먼저 배우고 오일파스텔을 그다음에 배우고 싶다고 말씀드렸어요선생님께서 커리큘럼을 알맞게 짜주시더라고요특정하게 그리고 싶은 게 있으면 미리 폰에 담아가셔도 되고저처럼 미알못이라 뭘 그릴지 모르겠고 마냥 그림을 잘 그리고 싶다 하실 땐 그냥 배우러 가시면 알아서 척척 커리큘럼을 짜주신답니다 ​ 오래 다니신 분들은 오자마자 척척 알아서 준비를 하시더라고요그래서 얼마나 다녔냐 물어봤는데 4년째 다니고 계신다고 하셨어요그분 작품은 그림이 아니라 사진인 줄 저도 세달 정도만 일주일에 한번 씩 나오면이분들처럼 금세 잘할 수 있다고 용기를 주신 쌤들 감사해요~​ 이곳 성인취미미술 쌤들은 유치원선생님처럼 하나하나 지도해주시고 칭찬도 많이 해주시는데요(마치 선만 그어도 잘한다고 해주시는 듯..)그래서 좋은 것 같아요 뭐든 처음 배우면 무섭고 두렵잖아요그림은 무서움이 없는 사람이 잘 그린다고 다 수정해 드릴 테니일단 알려드린 데로 해보라고 하시더라고요 ​ 막상 선생님을 따라 스케치부터 채색을 해보니 되더라고요저가 이 정도로 되는 거면 모두 가능할 것 같아요수업은 소수의 인원으로 진행되어일대일로 밀착 케어를 받으실 수 있어요그래서 선 하나하나 눈으로 보면서 따라가면 그렇게 많이 어렵지는 않더라고요요즘 미술도 온라인강의가 많은데 이렇게 바로 궁금한 걸 물어보는 게 저는 좋았어요혼자 했으면 금방 손을 놨을 거 같더라고요​ 재료 하나만 배우면 지루할 텐데유화를 배우면서 지루하면 수채화도 배울 수 있고중간중간 재료를 바꿔가면서 배울 수 있어서 흥미로웠어요 ​유화를 하다가 동기가 여행스케치를 하는 걸 보고 다음에는 여행스케치를 해봐야지 하는 생각이 들더라고요펜드로잉도 엄청 매력적인 느낌이었어요수채화 하시는 분 보면 수채화도 하고 싶고 이 욕심쟁이는 이것저것 다 배워보려고요​ 아무래도 그래도 삼십 대가 되었으니돈을 모아보겠다고 마음을 먹어뭐하나 돈 드는 건 쉽게 시작하기 어려웠어요테니스도 배워볼까 알아봤는데 생각보다 너무 레슨비가 비싸서  시작을 못 했던 기억이..근데 여긴 그런 걱정을 안 해도 되더라고요저렴한 수강료에 재료까지 모두 주니 많은 분들이 취미로 다니는 이유가 있었어요대학생분들도 그래서 부담스럽지 않게 다니는 것 같더라고요제가 알아본 성인취미미술 중 가성비가 제일 넘쳤어요​ 재료를 다 주시니 퇴근하고 빈손만 가도 돼서 편하고,토시랑 앞치마까지 다 준비되어 있어요.다른 미술학원이나 문화센터에 비해 너무 편리한 장점같아요~남는 게 있으실까 하는 생각이무튼 저는 너무 좋더라고요2년쯤은 꾸준히 다닐 계획​ 취미라는 걸 시작해 보았는데 돈 많은 사람들만 즐기는 것도 아니었고행복은 멀리 있지 않은 것 같더라고요평소에는 느낄 수 없는 새로움에 대한 행복을 느끼는 요즘이랍니다.​ 일주일에 1회 가다가 요즘은 그래서 2회씩 꾸준히 나가는 중이에요이제는 미술학원 안 가는 주가 어색한 느낌이랍니다 배우면서 바로바로 완성되어 집에 가져가는 작품이 있는 것도 뿌듯하고,배움과 노력의 결과물이랄까요​저의 일상이 조금 더 만족스러워진 요즘평범한 일상을 취미로 지루하지 않게 만드는 것도 좋은 거 같아요 ​http://yartatelier2.dgweb.kr/bbs/board.php?bo_table=yp_course01&wr_id=3 성인취미미술전문 아트아뜰리에강남 잠실 홍대 강북 분당 부산 직장인 성인취미미술 전문 화실.yartatelier2.dgweb.kr ​​- 본 포스팅은 소정의 원고료를 제공받고 작성되었습니다. - 안녕하세요, 캘리그라피 마스터 최유정입니다.​올해 2월부터 '커넥츠 취미클래스'에서 캘리그라피 온라인 강의를 진행하고 있는데요.저의 첫번째 클래스인 '당신의 필체는 충분히 아름답다'는 한글 기초 캘리그라피 클래스예요.캘리그라피가 처음이신 분들도 쉽게 따라하실 수 있도록 준비했습니다.​평소 자주 쓰는 연필이나 사인펜부터 다소 생소한 붓펜까지 차근차근 다루어 보았습니다.​아래 링크를 통해 커리큘럼과 미리보기 영상을 확인하실 수 있습니다.​https://hobby.conects.com/lecture/detail?s_id=274579 커넥츠 취미 클래스업계 최고 거장이 함께하는 취미 클래스hobby.conects.com 링크를 클릭하시면 '커넥츠 취미클래스'로 이동합니다.​ ​준비물키트는 별도 구매 상품이며,워크북에서 단어 부분은 따라쓰실 수 있도록 준비했고,문장 부분은 예시작으로 연습하실 때 참고하실 수 있도록 준비했습니다.실제 수업에서도 예시작을 옆에 두고 진행했습니다.​  ​ 여러가지 주제의 그림을 그릴 수 있게해주는 위드피아레트울산점 미술수업입니다! ​처음 그리시는 수강생분들이라도다양한 장르의 작품을 하루만에 완성할 수있도록 지도하고 있습니다. ​저희 학원에서 인기많은 주제는 홈인테리어 그림이라서 그리고자 하는풍경의 핵심을 표현할 수 있도록도와드리고 있어요.​​완성작은 인테리어 소품으로사용하셔서 집 어디에 놓아도 괜찮으실거예요 ^^ ​ 울산취미미술에서는 초보자분들도아크릴화를 그려보실 수 있어요.위드피아레트 온라인 전시회컬러풀데이를 위해 가장 좋아하는 색으로작품을 그리시는 분도 계세요. 색감이 한눈에 들어와 시원한 느낌이 드는작품을 많이 만드시는 편이구요.명암효과도 휼륭해서 그린 수강생의노력이 잘 드러난답니다. 색연필로 그린 인물화도 많이그리십니다. 좋아하는 연예인에 대한열정으로 그린 작품이라고 합니다. ​연예인의 실제 모습과 비슷하게 잘그렸어요. 색감 선정도 뛰어나고 터치감도부드럽구요.​보여드린 것과 같은 다양한 주제로 그리고싶은 만큼 마음껏 수강생분들이 그릴 수있도록 하고 있습니다. 적은 인원으로이루어진 밀착 수업이기 때문에 개인실력에 맞춘 커리큘럼 수업으로 진행하고있습니다. 물론 충분한 상담이 선행되고있습니다. ​ 강사님들은 아크릴부터소묘까지 모든 장르의 수업이 가능하기때문에 그리고 싶은 작품을 옆에서지도해드리면서 완성까지 성심껏도와드리고 있습니다. 다음으로 갈대밭 풍경을 그린 아크릴화를보여드릴께요. 울산취미미술 수강생의작품입니다. ​ 우선 부드럽게 배경을그라이데이션으로 표현하고 앞에는갈대를 그렸습니다. 갈대 중심은 붓으로거칠게 표현하고 풀들은 소프트하게묘사해주셨네요. 심심해보일수 있는하늘도 하얀 구름을 포인트로 그려주어선선한 가을 느낌 물씬나는 풍경화가되었습니다. ​그 밖에는 수강생들의 작품은무궁무진합니다. 멋진 작품이 아주 많은데기억나는 그림들 중 비비드한 컬러로자유로이 보이는 꽆잎을 그린 아클리화가있습니다. ​ 보라색과 비슷한 색깔들을사용해 입체적이게 보이구요 그라데이션효과로 물감의 텍스쳐와 색감을 잘 살려뇌리에 박혔습니다.​ 미술실 분위기가 워낙 화목하고좋다보니까요 수강생분들이 즐거운마음으로 편하게 그리시는 것 같아요.​묵직한 느낌의 유화를 그리고 싶어하는수강생이 계셨는데, 꾸덕한 질감이 잘드러나게 기본이 되는 이론과 스킬을알려드렸더니 정말 잘 그리셔서 기억에남습니다. 회사에 다니시는 직장인이신데미술에 관심을 보이셨어요. 색 조합도잘하시고 붓터치도 섬세하셨구요.​ 이렇게 어떤 색을 사용했고 어떻게터치했는지가 중요한 작품이 있는데나타낼 수 있는 분위기가 천차만별이라어려운 편인 장르인데요.​핵심을 살릴 수 있도록 그리고 잘완성하실 수 있도록 세심하게 봐드리며지도해드리니 걱정마시고 그리시면되겠습니다. ​저희 위피의 미술재료는 모두 무료이고제한없이 이용가능하셔서 컬러풀한색감을 원하시는댈로 표현 가능하답니다.다양한 색깔이 어우러진 개성이 또렷한멋진 홈 인테리어 그림을 완성해보세요. 울산취미미술 위드피아레트는 미술의기초와 색 조합,명암 연습도 진행하고있으니까요 기본기부터 다지고 싶은초보자분들도 부담없이 편하게방문해보시길 바랄게요.​또 전문성있는 미술 선생님들께서일러스트,유화,달력 등 여러 주제의수업을 하고 계시니 직장인분들도 정신이맑아지는 힐링 취미가 필요하시다면퇴근후에 가볍게 저희 울산취미미술위피로 들러주세요~​​ 위드피아레트 울산삼산점울산광역시 남구 삼산로277번길 6-16 푸른빌딩 6층 ​ © tonny_tran, 출처 Unsplash맨날 일해...맨날 공부해...​맨날맨날~~~​맨날은 영어로?! day in and day out데-이 이넨 데-이 아웉I haven't seen her for a while. And I found she goes to the gym day in day out.나 걔 못본 지 좀 됐는데. 알고보니 맨날 헬스간다더라고.​My boss is amazing. He starts work at 5am day in and day out. I never can do that...내 상사 진짜 굉장해. 일을 새벽5시에 맨날 시작해. 난 절대 못 하지...​He is sick of listening to her day in and day out.그는 그녀말 맨날 들어주는 거 지쳤어.  안녕하세요. 튜터 레아입니다.​저의 수업은 실전입니다.​수업은 주로 일대일이고요,수업 시간 대부분은 회화 진행하며,각자 취향, 목적과 수준에 따라서 커리큘럼이 달라집니다.​영어를 해야 하는 상황은 갑작스레 찾아옵니다.영어로 하고 싶은 말 다 하고 살아야 되지 않겠습니까?!​여러분의 시간을 낭비하지 않도록 항상 노력하고 있어요 ㅎㅎ​저와 공부하면 영어 스피킹이 일취월장할 겁니다.  #온라인일대일영어회화 #직장인 #주부 #학생 #자기개발​#비대면일대일영어회화#비대면영어회화#온라인일대일성인영어회화#온라인영어회화#온라인영어수업#온라인개인영어#영어개인수업#영어스피킹#영어회화#영어코칭#영어과외#워킹홀리데이#생활영어#영어교육#비즈니스영어#직장인영어#주부영어#대학생영어#해외출장영어#해외파견영어#온라인영어스터디#온라인영어#온라인개인영어#유학#이민#취미#영어 취미 고급반 온라인 콘서트레파토리 프로젝트<음악의 아버지 바흐>일시 : 2020.10.28 (수) 오후 6:00연주자 : 취미 고급반 학생들코로나로 인해 대면 연주가 어려워 온라인으로 진행합니다.당일 YOUTUBE 채널에서 라이브로 방송할 예정입니다^^에어클래스 취미 클래스최근 몇 달간 제대로 된 외출을못 하신 분들이 많을 것 같아요.​집에서 할 수 있는 것도 한정적이라무료해지기 쉬운데집에서 할 수 있는 취미 뭐가 있을까 하다가온라인 취미클래스를 알게 되었어요.​에어클래스에서 온라인 취미클래스가 나왔는데생각보다 굉장히 다양한 분야의 취미활동이 있어서여러 가지 체험해보고 나와 맞는 취미를 찾으면너무 좋을 것 같다는 생각이 들었어요.​​ 오프라인 수업에서는수강료 따로 재료비 따로 내야 하는 경우가 많아서금액적으로 부담스러운 부분도 사실 있는데온라인 클래스는 오프라인과 커리큘럼은 같지만저렴해서 비용 부담이 적어요.​​ 온라인 취미 클래스를 수강하게 되면수강 시 준비물을 함께 구입할 수도 있고별도로 구입하지 않아도 에어클래스에서 보내주는취미 키트로 시작해볼 수도 있어요.​​ 온라인 강의라서 수업의 질이 떨어지지는 않을까걱정되는 부분도 있지만취미클래스에서는 전혀 걱정하지 않아도 돼요.​영상도 고화질인데다가근접 촬영을 통해 자세하게 볼 수 있고설명도 세부적으로 해주기 때문에1:1 수업을 받는 것처럼 배울 수 있어요.​​ 클래스를 오래 못 할 상황이 와도클래스 당 기한 제한 없이3회 일시정지가 가능하니 문제없어요.​그리고 0.5배속부터 2배속까지 속도 조절이 가능해서어려운 부분은 천천히 보고쉬운 부분은 빠르게 넘어갈 수 있어요.​수강 기간 내 무제한 반복 수강이 가능해서모르는 부분은 여러 번 반복해서 볼 수도 있어요.​​ 또한 재접속 시 이전에 봤던 위치부터이어보기가 가능하고별도의 북마크 기능을 사용하지 않아도자동으로 저장돼요.​PC, 모바일 기기 제한 없이내가 원하는 시간과 장소에서언제든지 볼 수 있다는 장점이 제일 큰 것 같아요.​​ 카테고리 별로 정말 다양한 클래스들이 많아요.이런 클래스도 있어? 할 정도로생각지도 못한 클래스들이 있더라고요.​​ 그중 제 눈에 들어온 건 바로 홈베이킹 클래스.​집에서 독학으로 홈베이킹을 하고 있지만아무래도 클래스를 들으면서 하면이런저런 팁들도 얻을 수 있고 좋더라고요.​오프라인 클래스를 몇 번 배우러 다녔지만금액이 부담되는 게 사실인데온라인 취미클래스에서는 저렴한 가격에다양한 베이킹을 배울 수 있어서 너무 좋은 것 같아요.​​ 간단한 쿠키부터 빵은 물론다양한 케이크들도 배울 수 있어서간식으로도 만들어 먹고 생일선물로 케이크도 선물하고빵 만들어 식사 대용으로도 먹고 너무 좋아요.​​집에서 할 수 있는 취미 찾으시는 분들직장 때문에 시간이 없어서오프라인 수업은 듣기 어려운 분들에게너무 좋은 온라인 취미 클래스인 것 같아요.​​ 에어클래스 취미 클래스 모음회사 소개 YouTube 크리에이터 강의 개설 에어클래스 스튜디오 코드 교환 모바일 앱 단체 수강 이용약관 개인정보취급방침 고객센터 주식회사 큐리어슬리 | 대표이사 김태영 사업자등록 220-88-45803 | 통신판매업신고 제2016-서울서초-0740호 | 원격평생교육시설신고 제571호 서울시 서초구 반포대로 94 남양빌딩 2층 | 전화 02-745-1202 (주)큐리어슬리는 통신판매중개자이며 통신판매의 당사자가 아닙니다. 따라서 거래정보 및 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다. 무엇을 도와드릴까요?bit.ly 안녕하세요.콩앤크입니다 : )​오늘은 커넥츠취미 드로잉 클래스를 수강하고아이패드로 인물화를 그려본 후기를 가져왔어요.​제가 작년에 아이패드프로 3세대를 구매했었는데요.​구매하면 가지고 다니면서 편집하고뭐 이래저래 많이 쓸 것 같았는데실제로 사용해보니 편집은 노트북이제일 빠르고 정교하게 가능하고그러다보니 아이패드를원래 목적이 아닌 유튜브 시청ㅋㅋㅋㅋ그 정도로만 사용하게 되더라고요.​그렇다고 제가 공부를 하는 것도 아니구요!공부라도 하면 굿노트 같은 앱을잘 활용할텐데 그런 것도 아니라아이패드 구매한 돈이 살짝 아깝다는 생각이...​그러다가 어릴 적 꿈이던그림그리기를 해봤어요.그냥 그림그리는 걸 좋아했었는데실제로 제대로 배운 건 아니라어느정도 나이가 찬 이후에는거의 그림을 안 그렸었는데요즘엔 아이패드로일러스트 많이 하시잖아요.그거 보고 아이패드 드로잉에 환상(?)이있었거든요ㅋㅋㅋ 그래서 이번에안 쓰는 아이패드 활용 겸,평소 듣고 싶었던 커넥츠취미 아이패드드로잉클래스를 수강해봤어요.​온라인으로 강의를 수강하고소장하고 있는 아이패드로 편하게그릴 수 있으니 시간, 공간 제약 없이정말 편하다고 느껴지더라고요.​​​​​​​​​​​​​​  저는 한 강의만 수강해봤는데커넥츠 취미클래스에는프리패스권이 있어요.​프리패스를 끊으면온라인 취미 클래스 1개 가격으로요리, 공예, 운동 등모든 카테고리(200여 개) 강의를무제한으로 수강할 수 있답니다.​이것 저것 다 해보고 싶으신 분들께추천할게요!​​​​​​​​​​​​​  강의는 단기 플레이어를 이용해서들을 수 있었는데요.한 번 로그인 하고는 단기 플레이어앱을 눌러 들어갈 수 있어서커넥츠취미 검색하고 막 그렇게들어갈 필요없었어요.(그냥 편했다는 거)​​​​​​​​​​​​ 제가 수강한 클래스는화보 같은 아이패드 인물화_춘 이에요.​강의를 들으면서디지털 인물화를 완성할 수 있는데이렇게 쉽게 된다고?이런 생각이 들 정도로 쉽게가르쳐주시더라고요.​​​​​​​​​​​​​ 그림은 프로크리에이트 앱으로그리는데 해당 앱은 유료결제예요.만 이천원 정도?저는 원래 가지고 있던 앱이라추가 결제 없이 수강했습니다ㅎㅎ​처음에는 선을  그렸는데세상 삐뚤삐뚤 하죠ㅋㅋㅋ아래에 일자로 잘 빠진 선은손가락으로 터치하다가생긴거예여.​선 그리는 연습을 해봤는데애플펜슬로는 한 번도 선을만족스럽게 못 그렸던 것 같아요.손이 덜덜덜​​​​​​​​​​​  프로크리에이트의간단한 사용법은 조금 알고 계시는 게 좋은데요.(레이어 복제 그런 거요.)그 외에는 강의 중간중간설명해주셔서 큰 어려움 없었어요.​그냥 유튜브에서 프로크리에이트기본? 그런 영상 1개만 봐도 강의는충분히 따라갈 수 있습니다.​그리고 좋았던 거는 1강에서브러쉬 2개 첨부해주신 거예요.맘에 드는 브러쉬가 없어서뭐 그릴 때 불편했는데그림에 최적화된 브러쉬를찾아 좋았어요ㅎㅎ​2강에서는 가이드 그리는 걸 알려주셨는데요.그동안 그림그리면서 감으로비율을 맞췄었는데 딱딱 정해진대로그리니까 상대적으로 완성작이더 괜찮게 나오는 것 같았어요.​일단 인물화는 비율이 중요한 것 같은데어떻게 맞춰야할지 몰랐거든요.해당 강의를 통해 쉽게 비율을 맞추는방법을 배울 수 있어 좋았어요.​​​​​​​​​​​​​    얼굴의 구성요소도 하나하나 뜯어서그려볼 수 있었습니다.​각 강의가 그렇게 길지 않아진도는 빠르게 나갈 수 있어요!완성되어나가는 모습을 빠르게볼 수 있어서 더 의욕이 샘솟더라구요.​저는 아이패드로 그리고강의는 핸드폰을 이용했는데크기가 작아 가끔은 좀 더 화면이확대되었으면 좋겠다는 생각을 했습니다ㅠㅠ그래도 전체적인 큰 틀은 잘 따라간 것 같아요.​​​​​​​​​​​ 제 완성작 'ㅅ' /​뭔가 춘 슨생님의 시크한 그림체와는 달리순딩순딩한 인상...ㅎ​눈이 자꾸 비대칭이 돼서결국 복제했는데 그래가지구눈에 캐치라이트도 짝짝이 +_+​​다음에는 더 신경써서예쁘게 그려보려구요.​​​​​​​​​  ​​​아이패드 드로잉 클래스에는여러 그림 스타일이 많더라고요.여러가지 살펴보시고원하시는 그림체로 골라 들으시면좋을 것 같아요.​저는 평소에 춘 님 같은 일러스트를그려보고 싶어서 수강해봤는데너무 만족스럽고 아직 처음이라대칭 맞추는 게 힘들긴 하지만알려주신 팁을 통해 좌, 우 비교해가며더 완성도 있는 작품을 만들어보려구요.​여러분도 아이패드 드로잉 강의를 통해또 하나의 취미를 가져보시면좋을 것 같네요. 그럼 안녕!​​​​#취미생활추천 #아이패드드로잉#아이패드프로크리에이트#아이패드인물화 #커넥츠취미​​​​ ​​​​​​ 한참 코로나.. 라고해서 홈트, 홈술, 홈카페.. 뭐 이런게 엄청 트렌드가 되어버렸다. ​사실 퇴근 후, 시간은 무조건 약속(+술약속)이 었는데코로나 덕에 10시면 나와야 하는 엄한 룰 덕분에 퇴근 후에 거의 대부분 집으로 곧장 가게 되었다. ​그러다보니 사실 집에서 하는게 책 읽는다고 펴서 10분 정도 읽다가.. 인스타..하고... 유튜브보다 자는 비생산적인 저녁인것 같아 몬가 생산적인 걸 해봐야지 하는 상황에서 온라인 클래스 찬스가 생겼다~! (지인짱) ​ ​​내가 가입하고 수강 신청할 때 만해도 클래스톡이었는데 클래스유로 이름이 바뀐듯하다. ​https://www.classu.co.kr/ 클래스유노하우를 배우고 나누는 클래스 마켓 | 언제 어디서나 함께하는 즐거움, 클래스유www.classu.co.kr ​나는 운동이나 뭐  스피치나 보컬 트레이닝? 이런거는 그닥이었고.. 사부작 거리는거 좋아하니깐 #공예 로 공략! ​ ​생각보다 공예 수업이 많지 않아서 빠르게 듣고, 만들고 싶은 거를 추리는데 오래 걸리지 않았다. ​ ​마크라메-양말목-비즈와이어레터링-니들펠트-코바늘뜨기 ​여섯개 정도로 추리고 나서는 왠만한건 유튜브 보고선 쉽게 할 수 있을 것 같아서 양말목과 니들펠트 중에 엄~~~청 고민하다가 니들펠트로 지름  ​아, 근데 클래스유는 클래스 101 처럼 엄청 많은 클래스가 있지는 않지만 좋은 점은 1개월/3개월 중에 내가 선택해서 수강할 수 있다는 점이다. ​시바견-비숑-고양이머리키링 이렇게 3개 만드는데 3개월은 오바인것 같아서 1개월로 함 이때까지만 해도 온라인 클래스나 유튜브나 다를게 없어수강료를 내고 듣는거가 아깝다고 했는데 이건 경기도오산이었음 클래스 처음 듣는 바보라서 준비물 부터 사지 않고 덜컥 수업 결제 부터해서.. 바로 수업이 스타트 되어버렸다... (기억에 30일 이렇게가 아니라 34일?43일? 뭐 이랬었음) ​온라인 주문이 되지만.. 그러면 오는데 하루 이틀 삼일은 잡아 먹을거고 지금 뽐뿌 왔을 때 바로해야 촤촥 진도 나갈건데... 싶어서 점심시간 찬스로,나는 동대문 부재자 상가로 직접 가서 사기로 했다.  기억에, 동대문역 9번 출구로 나와서 조끔 직진하면 보이는 건물로 들어가면 된다 (나오면 메리어뜨 호텔 있음!)  ​부자재상가가 커서 여러 출구가 있어, 출구 번호는 크게 의미가 없다그리고 모르면 상가 들어가서 몇동은 어디로 가야 하냐 하고 하면 다들 친절하지는 않아도 불친절하지 않게 알려 주신다.​내가 가려는 매장은 태양이네따로 검색한건 아니고, 클래스 선생님이 알려준 사이트였고운이 좋게 오프라인 매장이 동대문에 있었다 직접가서 사면 할인해주는데온라인가 보다 10~20% 정도는 싸고우수리 돈은 안깍아 준다...  대신 맥심 커피 줬는데 그냥 감사히 받았다.​영수증은 수기로 써주시고 난 현금 냈는데까먹.. 생각해 보니 현금 영수증 안했네.. 부자 되긴 글렀다..  재료 산건 따로 안찍어서 수업 미션 인증샷으로 대신한다. ​좌측의 양모털이 1천원 정도 했던거 같고한자가 써있는 천에 싸여있는건 스펀지고, 전용 가위랑 가운데 3구 바늘(이게 6천원...) 등 뭐 살게 많다​생각보다 초반 세팅비가 많이 들어가서 놀랬다수강료보다 비싼 재료 준비비... ​근데 이미 엎질러진 물 열심히 만들어야지! 라는 정신 승리로 시작된 나의 니들펠트 여정기​#다들취미하나쯤은있자나   #취미 로 #향수만들기 해보고 싶으신 분문의가 참 많으셔요  ​그런데 시간이 맞지않거나 주위에 배울곳이 마땅찮아서 포기하는 분들많으시죠?  ​자 걱정하지 마세요~!!​https://m.blog.naver.com/modesta11/221408877067 [향수만들기]집에서 혼자할 수 있는 조향클래스 패키지/온라인수업 클래스101혼자 온라인 수업보면서 향수, 룸스프레이 만들기 클래스101/class101 #조향 에 관심은 많은데 직장다니느...m.blog.naver.com ​​​         온라인으로도 향수만들기를 하실 수 있어요​#온라인향수만들기#조향수업​게다가 준비물까지 모두 챙겨 택배로 보내드리니까정말 편하게 취미생활을 하실 수 있어요​#클래스101​         많은 분들께서 수강신청해주시고 후기남겨주시고 계셔요​#직장인취미생활​이번기회에 향수만들기 취미생활!!시작해보시는게 어떨까요?​http://bit.ly/blossom-open Class101 - 클래스101 언제 어디서든 시작하는 취미 클래스bit.ly ​​ 이 콘텐츠는 지역 내 핸드메이드 창작자들을 위해 근화동396 청년창업지원센터와 핸드메이드 전문 언론기관 (주)핸드메이커가 함께 공동으로 기획하여 연재하는 핸드메이드 콘텐츠 입니다.  들어가며예전엔 핸드메이드하면 기성품보다 완성도가 낮은 제품을 떠올렸지만, 지금은 수공예품의 세밀함과 감성 넘치는 디자인은 매력 그 자체가 되었다. 대표적 SNS인 인스타그램에서 ‘#핸드메이드’ 해시태그를 검색하면 약 600만 개의 게시물이 나올 정도다.​이렇게 핸드메이드 시장이 커졌다고 하지만, 지방 소도시에서는 크게 와닿지 못한다. 저렴한 임대료에 조용한 작업환경 속에서 작품활동을 하지만, 그를 충족시켜 줄 수요가 부족하기 때문이다. 또한, 코로나라는 환경적 요인도 오프라인 시장을 멈추게 만드는 걸림돌이 되고 있다.​그래서 대안이자 트렌드로 떠오른 것이 온라인 시장이다. 오프라인의 단점을 보완하면서 SNS로 가볍게 대중과 소통하며 스마트스토어, 라이브커머스, 온라인클래스 등 다양한 방법으로 공예품을 알릴 수 있기 때문이다. 또한, 효과적인 수익도 기대할 수 있다. 혹시 당신이 핸드메이드 공예가라면, 지금 온라인으로 눈을 돌려야 한다.  핸드메이드, 온라인에 빠지다4. 온라인 마켓, 두렵지만 꼭 도전해야 하는 곳(2)​온라인 시장에 도전하려는 작가들이 있다면, 혼자서 모든 것을 하지 않아도 된다. 도움을 받는 방법은 많기 때문이다. 특히, 지역에서 활동하는 핸드메이드 작가들을 중심으로 온라인 진출을 돕는 사례가 있다. 문화활력소출처 문화활력소 홈페이지 캡처예비 사회적기업 문화활력소는 2009년부터 예술인들을 위한 행사와 관련 교육 프로그램을 기획, 운영해왔다. 지역을 중심으로 활동하는데, 현재 공방과 교육 프로그램 운영을 위해 고양시 백마역에 사무실을 두고 있다.​지난해에는 고양시와 함께 손을 잡고 ‘문화활력소 예술시장’이라는 수공예 프리마켓을 운영했다. 문화활력소 예술작가와 고양시에서 활동 중인 공예 작가 40여 팀이 참여했다. 행사는 코로나로 인해 10~11월쯤에 열렸지만, 일반 시민들도 와서 활발히 구경할 만큼 좋은 반응을 보였다. 문화활력소 고영민 대표는 “홍보 및 판로 확보 기회가 줄어든 수공예 작가들에게 도움이 되고자 마련한 행사”라며 “단순 판매가 아닌 시민과 함께 즐길 수 있는 페스티벌을 목표로 하고 있다”고 말했다.             종로 계동길 공방을 알리는            '계동걷다 프로젝트' / 출처 문화활력소​오프라인 행사 외에도 지역 공방을 중심으로 온라인 시장 진출을 지원하고 있다. ‘계동걷다 프로젝트’는 종로구 계동길에 있는 공방을 알리는 사업이다. 일러스트 작가와 함께 공방 위치를 알리는 지도를 만들고, 작가와 공방을 소개하는 30여 초의 영상을 제작했다. 지도 내의 QR코드를 읽으면, 유튜브에 올라간 공방 소개 영상으로 연결된다. 이는 서울시 골목상권 활성화 지원사업의 우수사례로 선정되기도 했다.​온라인시스템에서 작가들의 홍보와 판매까지 확보한 ‘QR코드 예술시장’도 인상적이다. 오프라인 공간에서 온라인으로 연결되는 구조인데, 디자인 요소를 가미해 레트로 감성의 홍보 포스터를 제작한 것이 특징이다.​원하는 작가의 QR코드를 읽으면, 온라인 페이지로 연결되어 작품 감상과 구매를 할 수 있다. 해당 페이지에 올라간 작품 사진과 구성, 스토리텔링, 구매시스템은 모두 문화활력소에서 지원했다. QR코드 예술시장은 지난해 K핸드메이드 페어에서도 주목받았다. 당시 트렌드를 반영한 레트로 감성의 포스터를 보고 관람객들은 QR코드를 어떻게 찍느냐, 작품 구매는 어떻게 하느냐는 등의 질문을 하기도 했다. QR코드 예술시장 / 출처 문화활력소이 외에도 문화활력소는 작가들의 온라인 진출을 돕기 위해 ‘작가로서 살아가기’ 프로젝트를 진행해 핸드메이드 작가들이 셀러로서 오프라인, 온라인 시장에서 알아야 할 정보를 교육하기도 했다. 작품 제작에는 전문적인 기술을 갖고 있지만, 판로 확보 등을 위한 정보는 부족한 작가들에게 안성맞춤이다. 해당 프로그램에 참여한 작가는 “온라인 시장에 필요한 사진 촬영이나 관련 플랫폼 진출 등에 대해 교육받을 수 있어 좋았다”고 후기를 남기기도 했다.​또한, 고양시와 함께 수공예 작가들을 위한 ‘수제품 맞춤형 교육’을 진행 중이기도 하다. 여기서도 오프라인과 온라인 시장에 진출하는 데 필요한 마케팅부터 상품 촬영, 스마트폰 상품 촬영, 스마트스토어 쇼핑몰 운영 방법 등을 배울 수 있다. ​ 모람 플랫폼출처 모람플랫폼 홈페이지 캡처지난해 말 오픈한 ‘모람 플랫폼’은 원데이 클래스를 온라인으로 알리고 예약할 수 있는 시스템을 제공한다. 이 플랫폼의 특징은 전남과 광주광역시에서 활동 중인 작가들만을 모집해 온라인에서 원데이 클래스 예약과 결제를 할 수 있다는 점이다. 지역 작가와 지역 시민들을 중심으로 한다는 점 때문인지 플랫폼 오픈 약 4개월 여 만에 홈페이지 일 방문자 수 최대 2천여 명, 누적 방문자 수 5만여 명을 달성했다. 원데이 클래스를 온라인에서 예약할 수 있는 시스템과 함께 작가의 공방과 작품활동을 홍보할 기회도 다각도로 제공한다. 블로그와 인스타그램 등 SNS를 통해 작품 사진과 클래스 리뷰 등을 게재하고 있다. 유튜브에는 작가별 소개 영상과 집에서도 보면서 따라 할 수 있는 제작 영상을 제작해 업로드했다. 추후에는 온라인 취미 플랫폼처럼 키트만 구매해 집에서도 취미생활을 즐길 수 있는 모람 키트도 제공할 것으로 보인다. 이렇게 지역 중심으로 운영되는 단체 외에도 정부와 지자체에서도 온라인 마켓 진출을 위한 컨설팅이나 교육과정이 다양하게 운영되고 있어 이를 이용해도 좋겠다. 출처 Pixabay팝아트의 선구자로 꼽히는 예술가인 앤디 워홀은 “사람들은 시간이 사물을 변화시킨다고 하지만, 사실 당신 스스로 그것들을 변화시켜야 한다. (They always say time changes things, but you actually have to change them yourself.)”라고 말했다.​핸드메이드도 시간과 상황의 흐름에 따라 오프라인 마켓은 온라인 마켓으로 무대를 옮겨가고 있다. 그러나 적응하지 못하고 정체된 자세로 변화에 대응한다면 발전할 수 없을 것이다. 사진 촬영이 두렵고, 온라인 마켓에 상품을 등록하는 일이 어려운 것은 사실이다. 본 기자도 직접 해본 경험이 있어 잘 알고 있다. 그럼에도 온라인 시장을 노려야 더 성장하는 핸드메이드 작가가 될 기회가 많아진다. 스스로 변화시켜야 한다는 앤디 워홀의 말처럼.​핸드메이드 작품의 수준은 이미 최고다. 기존 ‘올드하다’, ‘비싸다’는 대중들의 인식도 점차 나아지고 있다.  핸드메이드 시장이 더욱 발전하기에는 지금만큼 적당한 때가 없다. 물 들어올 때 노 저으라고 했던가. 나에게 맞는 온라인 취미 플랫폼이나 마켓을 찾아보고 문을 두드린다면, 더 많은 대중과 소통할 수 있는 트렌디한 공예 작가가 될 수 있을 것이다.  이 콘텐츠는 지역 내 핸드메이드 창작자들을 위해 근화동396 청년창업지원센터와 핸드메이드 전문 언론기관 (주)핸드메이커가 함께 공동으로 기획하여 연재하는 핸드메이드 콘텐츠 입니다.​​​기획 : 근화동396 청년창업지원센터, (주)핸드메이커편집 : 근화동396 청년창업지원센터작성 : (주)핸드메이커 전은지 기자 핸드메이커(handmaker)핸드메이드 관련 정보를 전달. 핸드메이드(아트/라이프/베이비&펫/퀼트/DIY/푸드)www.handmk.com ​   추운 날씨에 밖에 돌아다니기 싫고따뜻하게 방에서 취미를 즐기고 싶으신 분들에게추천하는 취미는~ 악세서리(주얼리)만들기^^이번에 여러개의 재료를 구입하고만들었는데, 추가로 산 재료로 이번주에 또 만들계획이랍니다ㅋ​   겨울하면 왠지 선물도 소소하게 하고 싶고~그렇지 않나요?^^ㅋ이건 조카선물로 줬어요 팔찌~​   동대문부자재상가에서 예전에 마구 재료를 샀던적이 2번 있었어요 그런데..가서 정해진 시간안에 고르는게 종류도 너무 많지만맘에 드는 것을 딱딱 빨리 발견할 수 있는게 아니라서참 어렵기도 하고ㅋ 그리고한번 좀 맘에 든 것을 보고나서 다른데 둘러보고비교하고.. 이런걸 하기가 힘들기 때문에보이는대로 좀씩 사다보면 어느새구매한 금액이 꽤나 커져요^^;​3일 정도 온라인 사이트들 둘러보고어떤 스타일로 만들지 찬찬히 생각하고추려서 구매하니까 충동구매나 과소비 없이잘 산 것 같아요^^​   악세사리 만들어보신 분들은 잘 알겠지만위 사진의 평집게와 오링반지가 필수품이고~나머지는 작은 연결고리와 펜던트 등이 있으면만들기 참 쉽고 재미져요ㅋ​     겨울맞이로 크리스마스 펜던트를 생각했지만딱 12월만 하고 다니게 될 것 같고,친구들에게 선물해도 4계절 착용할 수 있게하는게 나을듯 해서 과일펜던트를 사봤어요ㅋ여름스럽긴 하지만 평소 안해보던 유치하고귀염귀염한 걸 만들어보고 싶었나봐요~​   추가로 구매한 것들 보여드릴게요^^조만간 만들 재료들이에요~"메탈참" 또는 "참장식"으로 네이버쇼핑에검색하면 요런걸 찾을 수 있답니다낮은가격순으로 필터하면 이런 작은 것들이많이 나올거에요~저는 팔찌나 반지펜던트로 사용하려고 샀는데귀걸이도 가능하겠네요^^가격도 저렴한데 퀄리티는 좋아서 만족~ㅋ​    이런식으로 반지를 만들예정인데고양이 펜던트와 고리붙은반지는 "비즈올마켓"에서샀답니다~ 아래의 재료들도요^^제가 몇몇 사이트를 서핑해봤을 때비즈올마켓, 그리고 "비즈아이"가 펜던트나악세사리 재료가 많았어요!참고하셔요ㅋ​      요렇게 이미 반쯤완성된 팔찌 재료도 비즈올마켓에있어서 그 점이 좋았어요~추운 겨울에 방구석취미로 제가 추천하는주얼리만들기였어요^^  ​  공방 운영하는 달쌤입니다:) ​오늘은 작년 11월에 다녀왔던 위빙 체험키트와 출강 이야기를 풀어봅니다.​이날은 폭우가 내린 날이었어요..7시에 출발했는데..ㅠㅠ10시가 넘어서 도착해 수업을 혹시나늦을까 걱정하며, 이동했습니다   이날은, 은평구 평생학습관에서 회원기관 소속 활동가 선생님들과 함께하는 ​위빙 수업이었습니다.​ © lenamalevitis, 출처 Unsplash  핸드위빙?가로 실과 세로실을 이용해서 직물을 만드는 공예​ 타피스트리벽에 걸 수 있는 직물로 만드는 인테리어 소품이며, 위빙 대표 작품 은평구평생학습관서울특별시 은평구 서오릉로 87 은평구평생학습관 ​비를 뚫고 도착해 덕소 앙꿈선생님과 함께​수업준비를 하고 제시간에 수업을​시작했습니다.     ​11월 사회적 거리두기가 지금보다 낮았던 시기라 대면 수업이 가능했었어요!​손소독과 열 체크를 마치고 거리 두고 앉아서 수업을 시작했습니다.  ​ 프로그램 구성: 핸드 위빙 티코스터 키트 + 타피스트리 체험 수업이날은 활동가 선생님들이 대면 수업으로 타피스트리 체험 수업을 진행하고,​자세한 키트는   위빙 체험키트를 가져가서 집에서 온라인으로 티코스터를 만들 수 있게 특별히 구성되었습니다.​  집에 머무르는 시간이 길어진 요즘 집에서 하는 취미생활로 조금이나마 답답함을 해소하고​소소한 행복을 느끼셨으면 하는 마음으로 구성된 가성비 좋은 프로그램이죠:)​    ​​이렇게 2시간에 완성한 위빙 타피스트리 만들기 수업의 결과물입니다.  활동가 선생님들의 취향과 개성이 가득 담긴 타피스트리!​처음에 수업을 모집하셨을 때는 핸드위빙하면 어려울 거라고 생각하셔서 쉽게 도전하지 못하셨다고 하셨지만​수업이 끝났을 때 어렵지 않은데 미리 겁을 내신 것 같다며!​손쉽게 작품을 만들 수 있어서 소중한 시간이라고 하셨던 말씀이 기억나네요​  Previous imageNext image ​실로 행복을 선사하고 싶은 공예 디자이너 달달아트연구소는​2021년 온라인 클래스 및 오프라인 클래스 동시 진행 가능하며,​수업이 어려우신 분들은 체험키트, DIY 키트 만 따로 구입도 가능합니다:)​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 달달아트연구소매일의 기쁨을 위빙으로 담고 싶은 핸드메이드공방 +위빙 +마크라메 +펀치니들pf.kakao.com 달달아트연구소경기도 군포시 군포로735번길 39 1층 ​   상세 업무 내용하비풀의 취미상품기획팀은 사람들이 쉽고 즐겁게 즐길 수 있는 취미 클래스 및 상품을 기획하고 발굴하는 팀입니다.취미상품기획팀의 책임자로서 하비풀다운 취미 상품을 만들어내기 위한 비전을 구체화하고 실현하는 역할을 맡아주실 분을 찾고 있습니다.​1)회사가 가진 방향에 맞춰 상품 포트폴리오 전략을 기획하고, 팀원들과 함께 실행합니다.2) 각각의 멤버가 가진 역량을 충분히 발휘할 수 있는 환경을 만들고, 팀 전체의 질적/양적 성장을 돕습니다.3) 트렌드를 선도하면서 하비풀 고객의 취향을 저격할 수 있는 취미 상품을 기획합니다.4) 뛰어난 취미 아티스트를 찾아 하비풀과 함께 멋진 작품을 만들 수 있도록 설득하고, 실제 상품이 출시되기까지 서포트 합니다.5) 상품 기획부터 출시까지의 일정을 관리하고, 유관 부서와 협업합니다.  자격 요건1) 시장 분석 및 상품/콘텐츠 기획 역량2) 회사의 비전 및 비즈니스를 이해하고, 이를 바탕으로 팀의 방향성과 전략을 설계하는 역량3) 자신이 기획한 내용으로 다른 구성원을 충분히 설득할 수 있는 역량4) 상품을 더 매력적으로 만들 수 있는 스토리텔링 역량5) 유관업무 5년 이상의 경력 혹은 그에 준하는 역량  우대사항1) 취미의 즐거움, 소중함을 아시는 분2) 상품 또는 콘텐츠 기획자로서 고객의 열광을 끌어낸 경험이 있으신 분3) 미술, 공예 등 문화/예술 분야에 대한 이해도가 높으신 분4) 콘텐츠/커머스 회사에서의 근무 경험5) 빠르게 성장하는 조직의 팀을 리딩할 수 있는 경험과 역량이 있으신 분6) 스타트업 문화에 대한 높은 이해도  채용조건채용직무 기획 > 상품 기획자(MD)인원 1 명형태 정규직급여 경력 및 근무 조건에 따라 채용 과정에서 협의직위 팀장  근무조건근무시간 월-금, 10:00 ~ 19:00 (탄력근무가능)휴식시간 1시간  근무위치서울 강남구 테헤란로84길 16 10층  지원 마감일 2020년 02월 21일 23시 59분입사 예정일 2020년 03월 10일  회사 소개[하비풀은 어떤 회사일까요?]​안녕하세요. 하비풀 양순모 대표입니다. 먼저 저희 채용 공고에 주신 관심에 깊은 감사의 말씀드립니다.​하비풀은 사람들이 취미를 발견하고, 소비하며, 지속하는 과정을 혁신하려는 스타트업 입니다.​그 첫걸음으로 부담없이 취미를 배울 수 있는 온라인 취미 클래스를 만들고 있습니다.2017년 6월 서비스 런칭 후 연 300%씩 성장하면서 누적 판매량 10만건을 돌파하는 등 온라인 취미 대표 서비스로 자리잡고 있습니다.앞으로 콘텐츠, 온라인 클래스, 커머스가 결합된 플랫폼으로 성장하여, 취미와 관련된 모든 소비가 하비풀에서 이뤄지도록 만들 것 입니다.​현재 더 큰 도약을 위한 펀딩이 마무리 단계에 있으며, 저희와 함께 꿈을 실현하고 빠르게 성장해나갈 수 있는 분들을 찾고 있습니다.​# 하비풀 히스토리17년 5월 텀블벅 크라우드펀딩 971% 달성17년 6월 서비스 런칭18년 7월 IBK 소셜벤처 성장지원 사업 최우수상18년 10월 SBA 엑셀러레이팅 사업 선정 및 투자 유치18년 10월 휠라코리아, 네이버 웹툰과 제휴19년 7월 디캠프 공동 우승​[근무조건]꾸준히 성장하고 있지만, 아직 부족한 점이 많고 풍족하지 못한 회사입니다. 솔직하게 당장 최고의 대우를 약속드릴 수는 없습니다. 그럼에도 역량에 맞는 최대한 합당한 대우와 함께 성장에 따른 처우 개선을 약속드립니다.​1) 근무기간회사와 신규입사자가 서로를 파악하는 3개월의 fitting time을 갖은 뒤, 서로의 fit이 맞다고 판단되면 정직원으로 전환합니다.​2) 근무형태주 5일 출근/탄력근무제로서 매일 오전 9~11시 사이 원하는 시간에 출근하고 자율적으로 일하며 퇴근합니다.: 개인의 필요에 따라 출근후 사무실 이외의 곳에서 일할 수 있습니다.​3) 근무지서울시 강남구 테헤란로84길 16 10층 (2호선 삼성역 도보 5분거리)​4) 장비업무에 필요한 장비는 충분하게 제공해드립니다.(맥북/노트북, 개인 모니터 및 디자인에 필요한 기타 장비​[복지 및 혜택]하비풀 크루의 행복한 일상과 성장을 응원하며 하나씩 고민하고 보완해나가고 있는 복지 혜택 입니다. 저희는 하비풀스러운 문화를 만들어가며 지속적으로 오랫동안 이어질 수 있는 복지 혜택을 추구합니다.​1) 밥값 걱정 없도록 점심과 저녁 식비는 회사에서 별도 제공해드립니다.2) 일하는 중간 에너지가 필요할 때, 잠시 쉬어 갈 때 필요한 간식과 원두커피 머신이 24시간 준비되어 있습니다.3) 1년 기준 15일의 연차와 더운 여름, 추운 겨울에 사용할 수 있는 계절휴가 2일을 드립니다. 나의 휴식과 건강을 위해 하비풀 크루는 누구든 눈치보지 않고 자유롭게 사용하고 있습니다.4) 하비풀 크루들도 취미로운 일상을 마음껏 누릴 수 있었으면 좋겠다는 생각에 개인의 취미를 즐길 수 있는 시간인 ‘취미데이’와 취미비용이 부담스러운 분들을 위해 일부 금액도 지원해드리는 문화 복지를 운영중입니다.​5) 하비풀 크루의 역량 성장을 위해 매월 4권의 도서와 교육 프로그램비를 지원해드립니다.​6) 내 생일, 가족 생일에는 저희는 진심으로 축하하는 시간을 보낼 수 있도록 조금 일찍 퇴근하고 있습니다. 가족과 보내는 행복한 시간이 바탕이 하비풀에도 좋은 에너지로 돌아온다고 생각합니다!​--하비풀에 대해 더 자세히 알고 싶다면> https://hful.me/하비풀소개​하비풀의 다양한 일상 이야기를 볼 수 있어요> https://hful.me/하비풀문화  상세 채용 프로세스1) 채용과정서류전형 > 역량 면접 > 컬처 면접 > 처우 협의 및 채용 확정* 채용 일정에 관계 없이 지원자가 있는 경우 먼저 채용 프로세스를 진행하고, 적격자가 있는 경우 채용이 마감될 예정입니다. 채용 의사가 있으시면 마감일에 관계 없이 지원해주세요.​2) 지원 방법 및 지원 서류​- 위커넥트 플랫폼 이력서 양식(이력서, 경력기술서, 자기소개서) 제출 + 포트폴리오 첨부파일로 제출+ 자기소개서에 [하비풀에 지원하는 이유]를 포함해주세요.+ 포트폴리오 제출(필수) : 본인의 역량과 회사가 필요로 하는 역량이 어떻게 일치하는지 구체적으로 보여줄 수 있는 자료를 제출해주세요 :)  >> 채용 공고 지원하기 http://bit.ly/38rprm3 [하비풀] 취미상품기획팀장 채용상세 업무 내용, 하비풀의 취미상품기획팀은 사람들이 쉽고 즐겁게 즐길 수 있는 취미 클래스 및 상품을 기획하고 발굴하는 팀입니다.취미상품기획팀의 책임자로서 하비풀다운 취미 상품을 만들어내기 위한 비전을 구체화하고 실현하는 역할을 맡bit.ly ​ 안녕하세요, 여러분 :)다시금 외부활동을 조심해야 하는 시기가 왔네요 :(이럴 때 일수록 혼자서 즐길 수 있는 취미가 있다면참 좋을 것 같아요.​ 여러분의 취미는 무엇인가요?독서를 하는 분, 게임을 하는 분요리를 하는 분 참 다양한 취미가 많겠죠?​이번 포스팅에서는클래스101에서 오픈한이본느모건의 비즈와 스팽글을 이용한온라인 자수 클래스를 수강하고 계신 분들의리뷰를 자랑하려고 합니다!! 헤헤 :)우리 학생분들 최고에요 ♥​​ ​샤넬 자수공방에서 사용하는템버후크, 탕부르 후크라고 하는후크에 바늘을 고정해서 자수하는기법으로 즐기는 특별한 취미랍니다.​아래 링크를 누르면 큰언니가 고심해서 만든수업에 대한 자세한 정보를보실 수 있어요 :) 20종의 비즈와 스팽글로 완성하는 특별한 입체자수대한민국 1등 온라인 클래스 플랫폼. 준비물까지 모두 챙겨드릴게요. 해야만 하는 일에 밀려, 방법을 몰라서, 시작을 망설였다면, 사랑하는 일을 하기 위한 기반이 필요하다면, 당신이 사랑하는 일을 하며 살수 있도록 1,000명 이상의 크리에이터와 함께 취미도, 직무도, 경제적인 자유도 클래스101에서 시작을 함께하세요.class101.net ​​​  가장 먼저 받아보실 키트 구성품들이에요 :)정말 넉넉하게 필요한 부재료와 다양한 비즈와 스팽글을 넣어드려요!​이본느모건의 루네빌 자수 클래스를 수강하신 분들중물론 자수를 잘 하시고, 공예를 좋아하는 분들도 계시지만막연히 예쁜 걸 만들어보고 싶었던 분들,새로운 취미를 찾고 싶었던 분들도자수를 처음 접해보는 분들도많이 신청 해주시고 열심히 재밌게자수를 즐기시는 모습이 너무 귀엽고 장하고뿌듯하고 그러더라구요 :)(벌써 누적으로는 200명이 훨씬 넘는 분들이수강하고 계시답니다.)​그리고 예상을 뛰어넘는우리 학생분들의 열정과 창의력때문에도더더욱 재밌게 리뷰를 감상하고 있답니다.​​​​   첫번째 챕터에서 배우는템버후크 사용법​후크 사용법을 제대로 익히도록선으로만 스티치를 해보는건데요 :)어쩜 학생분들 제공해드리는 도안 외에도직접 그린 도안으로 이렇게 작품을 완성해주셨네요 ㅠ.ㅠ다들 어렸을 때 씽크빅 하셨나봐!!! ♥연습작이지만 작품같이 넘 예뻐요​​​  후크로 드로잉 도안 연습을 충분히 한 뒤에입체자수 스티치를 더해서날으는 새 액자를 만들 수 있는데요 :)​보내드리는 비즈와 스팽글이정말 다양하니 같은 도안이라도사용하는 비즈와 스팽글이 달라학생 한분 한분의 작품이 늘 색달라요 ♥​ 비즈와 스팽글, 후크로 자수하는 게처음이니 당연히 어려울 수 있는데어려운 단계를 극복하고 도안을 완성하면서많은 분들이 나도 할 수 있다는성취감과 재미까지 동시에 느끼시는 거 같아요!​​​  후크 기본 스티치로 드로잉 표현하는 것과후크로 비즈 다는 법을 배웠으니과일 와펜을 만들어 오간자 가방에달아서 응용해보는 챕터​출산을 앞두고 비즈 자수를 즐기는학생분도 계시고,60이 넘은 나이에 예쁜 것을 좋아해새로운 것을 배우는 학생분도 계시는..:)재밌는 스토리가 많은 리뷰들이에요.​다들 이렇게 ㅠ.ㅠ 과일을 만드시고고래도 만들고 가리비도 만들어보는대단한 학생분들!​너무나 자유로운 수업이기 때문에본인의 취향이 오롯이 담겨있답니다.그래서 리뷰 보는 재미가...ㅎㅎㅎ 있다는​​​  그리고 우리 학생들의 창의력은어디까지일까요?​고급스러운 벌새 와펜을 만들어서브로치를 만드신 분도사랑스러운 파파야 와펜을딸을 위한 헤어핀으로 만드신 분도 계셨어요.​바로 이런 응용이 저희 이본느모건이 바란일상에서 사용하는 소품을사브작 사브작 내가 만들어 보면서정서적으로 풍요로운 삶을 즐기는소소한 일상이랍니다.​​​​   다양한 시퀸과 비즈를 사용해세 가지 와펜을 만들어 봤으니이제 속도를 좀 낼 수 있는 줄비딩을배우는 시간이에요.​이 단계로 오면서 학생분들이더 수업에 몰두하고 힐링하며재밌어하시는 거 같아요 :)​그냥 줄비딩 연습하신 건데색감이며 다양한 선들이 예뻐서리뷰 사진 한 장씩 저장하다보니 이만큼 ㅎㅎ​예쁜거 만드니까 힐링된다고 하시는데작은언니는 리뷰 보면서 힐링해요 ㅎㅎ학생분들이 넘 귀엽고 멋져요!!​​​​  그리고 대망의 보태니컬 식물 포스터를완성하는 식물 하나 하나를취향을 담아 예쁘게 완성하신 학생분들 :)​진주 알갱이를 톡 하고 올린 것도 귀엽고시간이 오래 걸리는 레이즈드 체인 스티치로수놓다가 나머지는 펠트를 응용해서만들어주신 학생분까지..!!!!!!!!​멋진 작품을 리뷰로 볼 수 있어서행복해요 ㅎㅎㅎ그리고 넘 멋져>_< ♥​​​​  짠 :)10가지 식물을 하나 하나 수놓으면이렇게 모여서 정말 멋진 작품이 완성된답니다.​홈 인테리어로도 좋고개인 사업공간이 있다면그곳에 전시해도 너무너무 멋질 거 같아요.​학생분들이 진심으로 힐링하며수업을 즐기며 남겨주시는 리뷰에매번 감동 한 가득 받는 이봉느 언니들이에요..:)우리 학생분들...온라인으로 밖에 못 만나뵀지만..사...사..사...사랑합니다...♥​​​​ 루네빌 자수를 활용한 오뜨꾸뛰르 패션자수 클래스대한민국 1등 온라인 클래스 플랫폼. 준비물까지 모두 챙겨드릴게요. 해야만 하는 일에 밀려, 방법을 몰라서, 시작을 망설였다면, 사랑하는 일을 하기 위한 기반이 필요하다면, 당신이 사랑하는 일을 하며 살수 있도록 1,000명 이상의 크리에이터와 함께 취미도, 직무도, 경제적인 자유도 클래스101에서 시작을 함께하세요.class101.net 큰언니가 샤넬 공방에서 사용하는후크 자수 기법을 이용해서오픈한 오뜨꾸뛰르 패션자수 클래스가궁금하신 분들은위 링크를 눌러주세요!​​​​​​​​​​​​​  집에서 즐기는 온라인취미! 사진 배우기커넥츠 취미클래스  사진, 글 by Alkong_Dal​​​​집에 있으면서 무료한 시간을 보내다보니 가만히 시간을 보내기보다는 뭔가 배울 수 있는 것을 찾게 되곤 한다. 지금 외국어를 배우고는 있지만 취미생활을 하나 가지는 것도 좋을 것 같아 알아보던 중, 온라인으로 취미를 즐길 수 있는 커넥츠 취미클래스를 알게 되었다.   커넥츠는 다양한 교육 컨텐츠를 만날 수 있는 사이트로, 이전부터 아이들 교육과 관련해서 알고 있던 사이트였다. 얼마 전에 우연히 들어가보았더니 성인 취미 관련해서 다양한 클래스가 생긴 것을 볼 수 있었다. ​​​​  집에서 간단한 공예를 즐길 수 있는 취미 뿐 아니라 전문적인 지식을 갖춰야 하는 취미까지! 다양하게 즐길 수 있어서 흥미를 가지고 한번 살펴보았다. ​​​​  아이들의 교육부터 자격증에 이르기까지 다양한 교육컨텐츠를 살펴볼 수 있는데, 이 중에서 새로 생긴 라이프/취미.이 속에서 내 취향에 맞는 다양한 취미를 선택해서 강좌를 들어볼 수 있다. ​​​​  강좌는 개별적으로 선택해서 들을 수도 있지만 프리패스를 이용해서 내가 원하는 강좌를 무제한으로 들어볼 수도 있다.사이트를 둘러보다보니 간단한 공예부터 전문적인 지식이 요구되는 부분까지 들어보고 싶은 것이 어찌나 많던지.. 개별적으로 강좌를 들어보기보다는 기간한정으로 무제한 강좌를 들을 수 있는 프리패스를 사용하는 것이 좋을 것 같아 프리패스권으로 만나보게 되었다. ​​​​  사이트를 둘러보니 지금 얼리버드부터 시작해서 다양한 패스를 판매하고 있는데, 후기를 작성하면 환급이 이루어진다고 하니 관심이 있는 분들은 지금 구입을 하는 게 좋을 것 같다! 기왕이면 다양한 혜택을 저렴하게 맛보는 것이 가장 중요하니 말이다. (내가 알아볼 때에는 환급이 없었는데.. 아쉬움이 가득...)​​​​  내가 가장 관심을 가지고 살펴본 커넥츠 취미클래스는 바로 사진이었다. 평소 블로그와 인스타를 운영하고 있기 때문에 사진을 많이 찍게 되는데, 사진이라는 게 찍다보면 조금 더, 조금 더 ! 잘 찍고 싶은 욕심이 생기게 된다. 처음에는 그냥 카메라로 있는대로 사진을 찍다가, 요즘에는 구도와 밝기노출, 소품의 활용, 후보정 등 다양한 부분에 관심이 생기는데 이런 부분들을 모두 채워줄 수 있는 강좌가 바로 사진 강좌인 듯 했다. ​​​​  카메라와 렌즈의 선택에서부터 사진 보정 노하우, 마스터들의 작업 현장, 포토그래퍼로 살아남는 방법까지~ 단계를 거쳐서 취미로 시작한 사진으로 이익 창출을 할 수 있는 과정까지 경험해볼 수 있는 커넥츠 취미클래스. ​나 같은 경우에는 촬영을 위한 카메라의 기본 지식은 알고 있지만, 구도를 설정하는 방법이나 후보정 같은 부분에서 미숙함이 있어서 알아보고 싶은 마음이 강했다. ​​​​  최근 스트로보를 새롭게 들이게 되면서 카메라의 기본에 대한 부분도 관심이 많아지게 되었다. ​사실 DSLR을 사용하면서 가장 높은 퀄리티의 사진을 만나볼 수 있는 것은 M모드. 하지만 기본 설정을 계속 바꾸면서 사진을 촬영해야 하는 부분이 번거롭고 내가 잘 조정할 수 있을까? 하는 불안감에 지금까지 AV모드를 사용해 왔던 나였다. 하지만 카메라의 기본 지식을 좀 더 탄탄하게 쌓아준다면 어렵지 않게 M모드를 사용할 수 있지 않을까? 하는 기대감도 생겨났다. 그렇게 취미클래스로 사진 강좌 듣기를 시작했다. ​​​​  내가 선택한 강좌는 사진가 코코그래퍼 김지훈의 초보자를 위한 감성 인물 사진가장 기본적인 카메라의 지식부터 시작해서 구도 잡는 방법과 후보정을 하는 방법까지 이어지는 강좌로 지금의 내가 필요한 부분을 딱 집어주는 강좌이기 때문이었다. ​​​​  바로 프리패스권을 이용해서 강좌를 내 보관함에 넣어주고 강좌를 들어보기 싲가한다. 강좌는 총 20강으로 구성이 되어 있고, 한 강좌에 짧게는 2분, 길게는 10분대로 강의를 들어볼 수 있기 때문에 내가 시간날 때 간편하게 들어볼 수 있는 것도 큰 장점인 듯 했다. ​​​​   강좌를 들어보면 가장 처음에 카메라의 종류를 알아보는 것부터 시작한다. 우리가 흔히 알고 있는 DSLR부터 시작해서 SLR, RF등 다양한 카메라의 종류에 대해서 알아보고, 그 차이를 인식할 수 있도록 한다. ​​​​  카메라마다 각기 차이점이 있고, 장단점이 있기 때문에 어떤 용도로 카메라를 사용하느냐에 따라서 카메라를 선택하는 기준이 달라진다. 카메라가 다르면 카메라에 따라서 조정하는 부분이 달라지지 않을까?할 수도 있다. 하지만 카메라의 기본은 다 똑같다는 거- 그렇기에 나에게 딱 알맞은 카메라를 선택해서 강좌를 들어보면 사진에 대한 이해를 더 높이면서 강의를 들어볼 수 있다. ​​​​​  렌즈도 마찬가지이다. 카메라의 종류가 다양한 것만큼이나 다양한 렌즈를 가지고 있다. 내가 풍경사진을 찍을 것인지, 인물 사진을 찍을 것인지.. 일상 사진을 찍을 것인지, 혹은 상품 사진을 찍을 것인지.. 카메라를 사용하는 용도에 따라서 렌즈의 사용도 각기 다른 렌즈를 사용하게 된다. ​광각렌즈, 줌 렌즈, 망원 렌즈 등 다양한 렌즈들! 우리가 흔히 좋은 렌즈다! 라고 이야기 하는 렌즈들이 존재하기는 하지만 그것도 사람들이 사용하는 용도에 맞췄을 때 이야기 할 수 있는 내용이기에! 나에게 딱 알맞은 렌즈를 선택하기 위해서는 용도를 파악하는 것이 가장 중요하다. ​​​​​  이렇게 카메라와 렌즈에 대한 이해를 높이는 것만으로도 카메라를 다루는데 많은 도움을 줄 수 있다. ​간편하게 온라인으로 강좌를 들어보면서 취미를 즐길 수 있는 기회를 가질 수 있다는 것으로 색다른 경험을 안겨주는 커넥츠 취미클래스. 요즘 코로나 때문에 카메라에 대해서 좀 더 깊이 배우고 싶어도 오프라인 출사를 나갈 수 없고, 강좌를 들으러 갈 수 없어서 답답한 마음이 있었다. 그런데 이렇게 온라인으로, 내가 원하는 시간에 강좌를 즐길 수 있다니 만족감이 높아질 수밖에 없다. ​​​하루에 20분씩 조금의 시간을 투자해서 나의 가치를 높일 수 있는 취미클래스! 사진 촬영을 취미로 시작해서 이익창출의 기회를 가질 수 있도록 꾸준히 강좌를 들어봐야겠다! :)​​​​​  ​ 힐링 타임이라 부른다   ​이웃님이 알려 주셔서 좋은 기회인 거 같아 모든 일을 뒤로하고 이것부터 신청했어요 언택트 시대를 맞이하고 있다 보니 모든것이 변한 일상을 보내고 있잖아요? 요즘은 취미로 온라인 클래스 대세라는 건 알고 있었는데  이렇게 네이버 엑스퍼트 쿠폰 한시적으로 행사를 해서 알차게 들을 수 있었답니다  ​2만원 쿠.폰 얼마전 다운로드해서 그에 맞는 강의를 선택  , 재료 키트까지 무배로 받아서 그야말로 공. 짜,로 이용할 수있었어요. 아마 많은 분들이 하셨을 듯! ​요즘 집콕 라이프가 지속되다 보니 시간을 유익하고 알차게 보내기 위해 뭘 좀 해볼까?하는 고민 누구나 한 번쯤은 하고 계시잖아요 좋은 강의와 지식을 얻을 수 있는 수업도 있으니 기호에 맞게 잘 찾아보시고요 ^^  빠르게 신청하지 않았다면 마감되었을 수도 있었던, 감성 가득 채울 수 있고 쉽게 따라 할 수있었던 네이버 엑스퍼트 " 압화액자 만들기"를 신청했는데요. 사실 처음에 어찌 입장하고 만들기 재료 신청해야 하는지 몰라서 허둥지둥 ㅋ​  평소 해보고 싶었던 DIY를 이렇게 나이스 한기회에 들을 수 있어서 넘 행복했어요  오늘처럼 비 오는 날은 애들 목욕 시키고 나면각자 방에서 놀이하는데 제시간이 많아져서TV 보면서 만들어 봤어요 ​ 하나밖에 없는 액자 만들기 내 맘대로 구성해서 만들었으니 이것은 지구상에 하나밖에 없는 ㅋㅋ 투머치 하게 채운 압화는 볼수록 매력적이네요처음 봤던 우드 타입의 프레임이 아니었지만 그럼에도 감사를 ~ 이렇게 즐겁게 만들다 보니다음에도 또 듣고 싶어졌답니다. ​  유리 판에 하나씩 옮겨 담으면서 마른 잎이 부서질세라 천천히 배치해보고붙이기까지. 사실 어려운 건 하나도 없었고요난이도 1 정도 되는. 유아들도 할 수 있을 정도꽃의 아름다움을 오래 지켜낼 수 있어요 ​ 하나씩 천천히 따라 하기 금액에 맞는 강의를 선택하고 이왕이면 키트와함께 쉽게 할 수 있는 걸 찾았는데. 딱 원하는 걸 찾은 느낌! 친구에게도 이 소식을 전달해 주니 인형 만들기 신청했다고 하더라고요* 현재는 행사가 끝이 났어요. 참고 !* ​ 만들기 재료는 이렇게 3일 정도 만에 도착했는데요. 간단해요. 우드 프레임이오는 건 줄 알고 있었는데 블랙.. 글치만 괜찮아요. ​ 네이버 엑스퍼트 구매 강의 들어가시면언박싱과 구성, 과정이 채워진 17분 정도의 영상을 보시고 따라 하시면 되는데요. 어렵지 않아서 자유롭게 하시길 ~ ​ 막상 받아 보고는 회사 동료들과 친구와 취미로 할 수 있겠다 싶어요. 장소 구애 없이테이블만 있으면 만들어 낼 수 있으니까요 구성품을 하나씩 소개할게요 정밀한 작업이다 보니 핀셋은 필수​ 접착제, 이쑤시개, 면봉 등이 있는데요 압화를 세밀하게 부착해 주기 위한 도구죠​ 압화는 색도 선명하고 예뻐서 따로 찾아보니포털에서도 쉽게 구입할 수 있는 곳이 있더라고요응용해서 다음에도 한번 도전해 보려고요 ​ 은은한 들판의 엽서도 한 장 넣어 주셨어요 때때로 이렇게 사용해도 좋을듯하고요 프레임은 랜덤이었다고 하니 참고. ​  조심해서 다뤄 주셔야 해요 부서지기 쉽거든요. 하나씩 아기 다루듯이 천천히 옮겨내주시고 스케치에 따라서 배치해 주면 된답니다. ​ 선생님은 여백의 미를 살려서 하셨지만 저는 다 올려 빡빡하게 채워 보려고요  감성 하나하나 그려 보아요 ​ 흰색 접착제를 이쑤시개로 덜어서 뒷면에 발라 부착해 주시면 된답니다. ​  잎사귀를 먼저 놓고 그 다음은 꽃을 배치하면더 쉽게, 밸런스에 맞게 된다고 하셨어요 (전 왜 이제 알았죠? ㅋㅋㅋ) ​  소요 시간 약 10 ~ 15분 순식간에 완성이 되었는데요. 짧은 시간이었지만 재미도 있었고 특별한 시간을 만들 수 있었던 거 같아요 ​  이렇게 결과물이 있으니 뭔가 뿌듯함도 있는 거 같아요. 베란다 벽이 내내 허전했는데 프레임을 바꿔서 장식해 보려고요 ​ 소확행이라 부른다 간단한 힐링 수업으로 일상 속 충전도 하고 언제 어디서나 필요한 순간 자유롭게 만들어 나갈 수 있다는 점도 좋았어요 ​ 네이버 엑스퍼트 강의 다양하게 준비되어 있더라고요. 또 가끔 이렇게 할인받아 할 수있는 프로그램도 있어서 슬기롭게 이용해 보시면 좋을 거 같아요 ^^ ​전 너무 즐거웠지요 ♥ ‘아이디어스’하면 떠오르는 키워드는 아마 ‘예쁜 작품 판매’일겁니다. 그런데 아이디어스에서 작품 말고 클래스도 판매한다는 사실, 알고 계셨나요?앱 홈화면으로 들어가서 보면 크게 ‘작품’과 ‘클래스’로 나뉘어있죠.클래스를 눌러보면 다음과 같은 화면 구성이 나옵니다.  아이디어스에서 클래스 모델을 도입한지는 사실 꽤 되었는데요, 제가 오늘 이 포스팅을 쓰는 이유는 돈 내고 들어야 했던 클래스 영상들을 2주 동안 무료로 무제한 스트리밍 체험할 수 있는 이벤트가 떴기 때문입니다. Previous imageNext image이게 바로 그 2주 무료체험 이벤트. 배너에 걸려있음 지금까지 제가 들어본 온라인 취미 클래스 플랫폼으로는 탈잉, 클래스101, 마이비스킷, 클래스톡 정도가 있어요.​이 플랫폼들과 비교하며 분석할 수 있는 부분은​1) 클래스 다양성 2) 영상 퀄리티(좋았던 점)3) 수강환경(아쉬웠던 점)​크게 이 3가지 정도가 될 것 같아요.​ 1. 클래스 다양성 비교아이디어스 vs 마이비스킷, 클래스 10111개 + 계속계속 듣는 중 우선 아이디어스의 160개 취미 클래스 중제가 들어본 클래스 목록입니다.​평소 오프라인 클래스로 배워보고 싶었지만 재료비 등 비싼 가격으로 들어보지 못했던 이색취미류를 중심으로 선택했어요. (아이패드 드로잉은 예외. 고양이 캐릭터가 넘 귀여워서 그만,,)​온라인 취미클래스 다양성으로 치면 클래스 101 > 아이디어스 > 커넥츠취미클래스 > 마이비스킷 > 탈잉​이 될 수 있는데 클래스 101는 대부분이 다회차 클래스라스트리밍 값도 비싸게 책정됩니다(기본 15~20만원) 클래스 전 과정을 보지 못한다는 점도 아쉽죠.​그래서 이번 기회에 아이디어스 2주 체험을 통해나에게 맞는 취미 클래스 영상을 직접 셀렉하고 괜찮은 수업인지 직접 들어보고 검증하는용으로 최적이라고 생각했어요.​마음에 든 클래스의 전 과정을 직접 스트리밍 해봄으로써 ‘이게 과연 괜찮은 수업일까?’라는 의심과 리스크를 줄여줄 수 있다는 측면에서 유저에게 매우 좋은 이벤트라고 생각합니다. ​마음에 들면 그 때 준비물을 구매해서 들으면 되니까요. 2주 안에 구매한다면 준비물 값만으로 원하는 취미 + 결과물을 만들 수 있으니 가격적인 측면에서도 역시 이득입니다.​물론 기업 입장에선 손해보는 장사입니다. 하지만 플랫폼 사업이란게 원래 시장 선점이 제일 중요하고, 그 선점을 위해 유저에게 혁신적인 베네핏을 주지 않으면 유저들이 봐주질 않으니까요😂 (e.g 쿠팡, 마켓컬리)​ 2. 좋았던 점 : 영상감성, 디테일(좌) 깎을수록 뚜렷해지는 나의 취향, 우드 목조각 목공 클래스(스튜디오 앤캣) (우) 아이패드로 쉽게 그려보는 고양이 일러스트(버라이어티 숨) 들어봤던 온라인 취미클래스 영상 중에가장 감성이 예쁩니다.약간 노란끼있는 감성? 다들 뭔지 아시죠?​그런 감성에 맞게 배경음악도 브이로그 bgm 처럼 같이 깔립니다. 유튜브 같아..​게다가 디테일한 과정을 봐야하는취미 클래스 성격을 고려한 영상 구도도 좋습니다. ​작가님의 손과 작품 그리는 과정을 중심으로영상구도가 자주 바뀌지 않습니다.​즉, 직접 따라그릴 때 집중력을 높일 수 있습니다.​ 3. 아쉬웠던 점 : 수강환경아이디어스 vs 탈잉, 클래스 101pc 수강환경 제외하고 앱 수강환경만 다룰게요요즘엔 pc보단 app으로 플랫폼을 쓰는 유저들이 점점 늘어나는 추세니까요 :)​[ 수강환경 ]​자막 있음전체화면 보기 기능 있음터치 후 n초 뒤로가기/앞으로가기 기능 없음백그라운드 재생 기능 없음자동이어보기 기능 없음배속재생 없음​정리 : 최악의 수강환경​ 한때 수강환경이 좋지 않았던 탈잉의 경우,이번에 업데이트를 진행해서 그런가불편했던 수강환경 상당수가 개선되었어요.​그런 탈잉도 개선 전에도 있던 기능이 바로‘배속 재생’인데 아이디어스에는배속 재생도 없더군요.​온라인취미클래스는 특성상‘그냥 보기’가 아니라 준비물을 사서 영상을 보고 따라해야하므로 10초 앞으로 가기 / 뒤로 가기 기능이 반드시 있어야 한다고 생각합니다(경험상 이 기능 없으면 화딱지 남)​취미를 전문적으로 타겟팅한 것에 비해 수강환경이 안 좋은 점이 많이 아쉽네요.​아, 참고로 클래스 101은 위에서 언급한 기능을 모두 갖추고 있어가장 좋은 수강환경을 가진 앱이라고 생각해요​ 정리하자면인스타 스토리에 정리해놓은 평가 (-)준비물이 필요한 클래스의 경우,유튜브보다 지루한 스트리밍이 될 수 있어요.​(+)하지만 이미 준비물을 갖춘 상태이거나(ex.아이패드, 갤럭시탭) 준비물이 필요없는 클래스의 경우(ex.퍼스널컬러 클래스) 들으면 개이득이니 이것저것 꼭꼭 들어보시길.​+ 준비물 구매해서 2주 안에 제대로 만들어서 결과물까지 내고 싶은 확실한 취미클래스가 있다면 이 역시도 이득.. 준비물 값만 내고 클래스 노하우까지 가져가는 것​(-)하지만 수강환경 진짜 구려구려 너무 구려..배속재생 안되니까 답답해 죽어요​(+) 그래도 영상 감성 너무 이뻐요.. 다른 플랫폼 중에 감성은 독보적 1타인듯. 할 일 없고 심심할 때 just 감상용으로 틀어놓기엔 좋습니다.​#아이디어스 안녕하세요 태경쌤입니당'ٮ'​외출하는 시간보다 집에서 보내는 시간이 많은 요즘.. tv만 틀면 어찌나 재방을 많이 하는지맨날 본거 또보고 또보고..이젠 넷**스에서도 볼게 없을지경이에요!!​특별한 취미생활도 즐길 수 없는 요즘안산 라디오아트연구소에서는 다양한 온라인수업을 진행해 많은 분들이 방콕취미생활을 즐기실 수 있도록준비해드렸답니다'ڡ'४​ 온라인으로 다양한 수업을 진행하고 있지만이번에는 펀치니들을 소개해 드릴게요:)​펀치니들은 어린아이부터 성인분들까지어렵지 않게 배울 수 있는 공예이기 때문에아이들과 함께하는 방콕취미생활로도 너무 좋구요다양한 색상의 실을 사용하여힐링 효과를 볼 수 있고기본적인 방법들만 잘 배우시면내가 원하는 작품들을 척척 만들어 낼 수 있기때문에아주 매력적인 공예로 인기가 많은 수업이예요:) 온라인수업에서는 정해진 재료를 이용해서작품을 만들지만직접 재료를 구입해서 내가 원하는 작품을 따로 만드실 수 있답니다:) 또 펀치니들은,전용바늘을 사용하여 실을 바늘에 끼우고원단에 콕콕 찌르기만 되는 공예에요:)​"펀치니들이 정말 그렇게 쉬운 공예라고?"​물론, 처음에는 시간도 걸리고 원하는 모양으로 잘 나오지도 않기도 하지만처음부터 다들 너무 잘하는 사람들만 있다면​강사가 왜 필요하겠어요^_^;;;;;;​처음부터 욕심내지마시고!!취미생활에 스트레스 받는일은 없어야 겠죠?>_<​  ​3월부터는 "라디오하비스토어"에서다양한 펀치니들 DIY가 판매될 예정이예요:)물론 온라인수업까진 아니더라도영상도 함께 보실 수 있도록 준비중에 있답니다:)!!!​  [ 안산 ] 펀치니들 온라인수업 재료소분 이제 직접 펀치니들 온라인수업으로방콕취미생활을 즐기신 분들의 작품을 감상해 보실까용?:)너무 많지만 아주 조금만 가져와서 보여드릴께요:)  고난이도의 동전 지갑도 척척!!특히나 아래보이는 펀치니들 태피스트리는 정말 인기많은 수업이었답니다^_^!!    " 어떤가요? "처음하시는 분들도 이렇게 멋진 작품들을 만들 수 있는펀치니들!!!​이제 집에서 직접 도전해 보세요^_^!!​​현재 라디오아트연구소의 온라인수업은단체수업만 진행되고 있어요:)​개별 수업 원하시는분들은3월 "라디오하비스토어"에서펀치니들DIY로 예쁜작품 가지고 찾아뵐께요^_^!!!!!​​수업문의 및 기타문의사항은네이버 톡톡이나 카톡으로 문의주세요카톡 - donna5943010.7746.5943네이버톡톡 (아래클릭↓↓↓) 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ . 소셜캠퍼스온 울산(@socamon.ulsan) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 611명, 팔로잉 81명, 게시물 69개 - 소셜캠퍼스온 울산(@socamon.ulsan)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​신청접수 바로가기▼▼▼ 방구석 1열 온라인 취미생활집밖은 위험해! 지루할 틈 없는 방구석 1열 온라인 취미생활에 함께할 분을 찾습니다! ■강의 : 내 방, 울산사회적경제지원센터 유투브 채널로 보세요! ■대상 : 1. 후기를 SNS에 업로드 가능한 사람 -체험 후 10일 이내 SNS업로드 가능한 인프루언서(우선 선발) 2. 사회적경제기업 제품을 체험하고 싶은 사람 ■혜택 : 수강 클래스 키트 무료제공(클래스별 20명) ■접수 : ~11/17(화) 18:00까지 (접수자가 많을 경우 조기마감 가능)form.office.naver.com #마이비스킷 #mybiskit #온라인취미비스킷 #온라인취미클래스#방탕시인#공매기초강의 www.mybiskit.com ​1.안녕하세요 방탕시인 입니다.오랜기간 @mybiskit_official_ 과 함께공들여 준비해온 제 공매기초강의가 드디어 오픈을 앞두고 있습니다 :)​지금은 온라인 클래스의 사전예약 중 이고요! ​​2.이번 강의는 공매 투자에 관심은 있으나다가가기 힘드셨던 분들을 위해 준비해보았습니다.​▪️Ch1. 공매란 무엇일까?▪️Ch2. 공매와 친해지기         - 공매 입찰을 위한 기본 세팅         - 공매 입찰 프로세스 알아보기▪️Ch3. 낙찰을 위한 물건 분석하기         - 등기부등본과 말소기준등기         - 대항력, (최)우선변제 및 명도확인서         - 낙찰대금의 배분순서▪️Ch4. 낙찰 후 해야할 일들▪️Ch5. 누구든지 빠져들기 쉬운 공매함정▪️Ch6. 건물주가 되는 투자 포인트​​3.제 강의는 공매투자 전반에 대해서 다루고 있으면서사회를 살아가며 대부분 간과하고 있으나 꼭 알아두어야 할 부분들 또한 다루고 있습니다.​▪️내가 투자자의 입장일 수도 있지만 ▪️어느 때는 돈을 빌려준 사람 ▪️어느 때는 세입자 입장에 설 수도 있기 때문입니다.​​나아가 집이 공매에 넘어갔는데 절차를 몰라 보증금을 날리는 경우도 있고, 전셋집을 계약한 후 전입신고와 확정일자의 차이를 몰라 어쩔 줄 몰라 하는 분도 자주 뵈었습니다. ​그러한 내용들 또한 다루기에 꼭 들어보셨으면 좋겠습니다. ​​4.아래와 같은 분들께 강력히 추천드리며​▪️공매에 관심이 많으나 접할 기회가 없었던 분▪️평일에 시간을 내기 힘든 직장인 또는 투자자▪️소액으로 건물주, 토지주가 되고싶은 분▪️다양한 부동산 투자방식을 알고 싶은 분​​사전예약시 최대 3만원의 추가 할인이 제공되오니 ​사전예약 신청하시어 좋은 가격으로 강의를 수강하시길 추천드립니다.클래스 신청은 하단 링크를 확인부탁드립니다!​https://in.mybiskit.com/3bXHNgZ in.mybiskit.com ​가입만 해도 5만원 쿠폰 또한 준다고 하네요. ​​감사합니다 :)  ​ 