​​​안녕하세요 레몬한입입니다. 똑순부부로 요즘엔 더 자주 인사하고있네요 ㅎㅎㅎ7월21일 바디프로필 준비하며 운동중인 저희부부는 코로나 이후로 목욕탕 한번 몬갔었는데몸도 뻐근찌뿌등하고 목욕도 좀 하고 싶고 해서 가족끼리 프라이빗하게 목욕을 할수 있는 흔히 말하는 가족탕을 알아보다가 덕구온천을 가보게 되었어요 ​아참 똑순씨 친구인 땜빵오빠(?)가 먼저 다녀오고 좋다고도 했다는 ㅎㅎㅎ​  덕구온천을 가기 전날 어김없이 깜찍이 똑뚜니언니랑 저는 운동을 했습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 제 최애사진이예여 ㅋㅋㅋ너모 귀엽다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아오팍쒸​​​​​​  덕구온천은 울진에 있기에 포항에서 울진까지 거의 두시간 소요되는 거리인지라 아침 일찍부터 준비해서 나섰습니다. 집에 커다란 마사지건 있는데 손에 들기가 너무 무겁고 크다고 했더니 굳이 또 작은거로 사주신 똑순씨 덕분에 아주 그냥 끼고 다니며 사용하고 있네요 ㅋㅋㅋㅋ그리고 덕구온천가는 길에 덕구형아(지인)이 생일선물로 보내준 리유저블 컵에 집에서 커피도 내려왔습니다~~1회용 사용 줄일거라구요~~~​​​  덕구온천으로 향하는 길에 출출해서 코스트코에서 사온 닭가슴살칩을 먹습니다. 염분이 있어서 그렇지 뭐 성분이 나쁘지 않습니다. ​ 덕구온천리조트스파월드경상북도 울진군 북면 덕구온천로 924 ​https://www.dukgu.com/dg/ 덕구온천리조트덕구온천리조트www.dukgu.com ​​덕구온천 정보는 위 링크들 참고하세요~​​두시간 가량 달려서 도착한 덕구온천은호텔이랑 리조트가 분리되어서 건물이 따로 있었고호텔앞에 지하로 내려가는 길이 온천이었습니다. 생각보다 입구가 히끔(?)해서 ㅎㅎㅎ 당황​​  대온천장, 스파월드로 향하는 똑블리~ ㅋㅋㅋ비똥 클러치 사드렸더니 목욕탕오면서도 들고오기 있남??ㅎㅎㅎㅎㅎ귀여워 정말 ㅋㅋㅋ​​  지하로 내려오면 지상같은 지하가 나옵니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 입구에 덕구인형 ㅋㅋ 저거 나름 엄청 귀여움 담에가면 한마리 데려올가.....​​​​ ​요금이 인상되었는지 요런 안내문이 있었습니다. ​​  ​여러가지 이벤트 입간판도 있고요스파월드는 6월 행사도 있는 모양 ​​ 거의 오픈하자말자 갔더니 조용~~ㅎㅎ푸드코트가 있긴 하던데다이어터가 먹을 건 없....눼..ㅋㅋㅋ​​​ 저희는 프라이빗스파(가족탕)+스파월드 이용권을 주말기준 2인 100,000원으로 구매했고요이용시간은 총 3시간이라고 했어요. ​​​​​​  티켓팅하면 직원분이 스파룸까지 안내해줍니다. 프라이빗 스파룸은 사전예약이 안된대여 현장에서 방 있는지 확인후 사용할 수 있나보아요 저희는 9시쯤 오픈시간에 맞춰가서 당연히 이용 가능했어요 일반실 506호~ㅎㅎ 이용방법 설명해주시고 안내도 해주셨어요 ​  프라이빗 스파룸이라고해서 똑순씨는 ㅋㅋㅋ우리끼리 이용하는 그럴싸한 온천같은 그런걸 생각했나봐요 ㅎㅎ그냥 목욕탕 작은거 하나 있는 ㅋㅋㅋㅋㅋ욕실인데 ㅋㅋ 말입니다.   문제는 스파월드가 10시부터래요. 그래서 원래는 스파월드에서 실컷 놀고 프라이빗스파룸에서 씻고 나오는게 목표였는데본의아니게 목욕 먼저 한시간하고 ㅎㅎ10시부터 스파월드를 이용해야 했어요.그렇게 한시간 가량 목욕을하고 생각보다 밀리지 않는 떼에 실망하고 ㅋㅋㅋ스파월드로 나옵니다.   제 목표는 이 노천탕이었어요.   마침 날씨도 좋았고 춥지도 않고 너무넘 좋았어요.야외노천탕은 약 4개 정도로 작았지만 저희가 1빠로 와서 사람도 없어서 너무 잘 이용했어요  히노끼 따뜻따뜻.  야외 노천탕 좋네요 ㅎㅎㅎㅎ 제주 감귤모자 100배 이용하기 달인 ㅋㅋㅋㅋ   똑순씨랑 둘다 태닝을 하고 있어가지고 피부색깔이 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ 참 타잔스럽습니다.   노천탕 중에 폭포는 저렇게 꼭 사진 찍어주는게 국룰똑순씨하고 저도 한번 해보려고 도전해봅니다  그러나 실패다 너무 아파요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  야외 온천외에 실내 수영장처럼 되어 있어서 수영도 하고 놀아요  우리 똑순씨 연수반 1번 설때 만났는데 마스터반 승급하고 코로나 터져서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  퇴행성수영을 앓고 계십니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  하이엘보가 안되서 팔꿈치가 자꾸 빠진다고 폭풍 잔소리 하는 물만난 수영똘I ㅋㅋㅋㅋㅋ 감귤모자는 수영모 대신 쓰는거라 악착같이 써줍니다 ㅋㅋㅋ여긴 모자 착용하라고 시키거든여 ㅋㅋ​ 잘어울릴건 뭐람 ㅋㅋㅋㅋㅋ 풀장에 스파도 잘 되어 있어서 종류별로 이용해 봅니다 ㅋㅋㅋㅋ  난 자세가 왜 요염??ㅋㅋㅋ 그리고 등근육 무엇??ㅎㅎ  오빠 스파 자세는 왜 요염???? 그리고 등 근육 무엇??ㅋㅋㅋ  실내 풀장도 제법 사이즈가 있고 깊은 물도 얕은 물도 있어서 수온도 따따시 하고 아이들 데리고 많이 오는것 같았습니다.   그래도 뭐니뭐니해도 야외 노천탕이 젤 좋네요 여기 레몬탕이라는데 초록초록 합니다 ㅋㅋㅋ오빠가 사진 찍어주는데 어깨 힘주다가 까분다고 혼났찌 말입니다 ;;  ​이렇게 노천탕에서 놀고 앉아서 쉬고 시간이 잘 가서 씻어야 할 시간 제외하고 나니 너무 아쉬웠습니다 ㅎㅎㅎ스파월드만 이용하면서 길게 있어야 겠어요대신 그러면 다중목욕탕을 써야 하지만 ㅠㅠ코로나 어서 잡혀라~!!!​하긴..저희둘다 백신접종자이긴 하네요 ...  변태 3종 세트  이제 어느정도 놀고 씻고 나가야해서 울진에서 샐러드나 식단에 가까운 무언가 사먹을 곳을 서치중입니다.  그러나 없어요 눼..ㅋㅋㅋ어우 깡깡촌 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 저기 안전요원 아저씨~~ 근처에 샐러드 파는 곳 없나요??ㅋㅋㅋ  결국 나가서 포항내려가는 길에 파리바게트 같은 곳가서 샐러드와 샌드위치를 사서 먹었어요 배가 너무너무 고팠네요 ㅠㅠ이렇게 먹을게 아니 먹을 수 있는게 없을줄 알았으면 싸올걸 그랬어요 ㅠㅠㅠㅠ 스파월드 즐기고 싹~씻고 나왔습니다. 로션도 구비되어있고. 비누정도 있으니 씻을거는 본인이 챙기셔야 합니다. ㅋㅋㅋㅋ수건도 있습니다. ​​뭐 거리가 좀 멀어서 그렇지 저희처럼 갈때남편 운전 올때 부인 운전 요런식으로 노나서 운전해가며 다녀오기에 괜찮았던 것 같습니다 그리고 더워지면 오히려 별로일것 같고 지금이 딱일듯 합니다만 ?ㅎㅎ​  한번 더 가고 싶은 생각이 들만큼 잘 놀다왔습니다, ​아주 시설이 좋고 막 넓고 그렇진 않지만 조용했고, 관리가 제법 잘 되어있었던 것 같습니다. ​만족!​데리고 가준 똑블리 오빠 곰마벙  ​ ​8년전부터 자전거 여행을 하는게 꿈이었는데, 자전거로 일본 일주를 두번이나 한 친구가 자전거와 가방을 빌려줘서 고맙게도 연습해볼 수 있게 되었다!!​ 친구에게 빌린 이탈리아 자전거 MASI 미니벨로와 자전거여행용 가방​ 야마구치현에서 에히메현으로 가는 페리 티켓 들고 어설픈 셀카. ​​페리: 周防大島(伊保田港)→ 松山(三津浜）야마구치현 스오오시마 -> 에히메현 마츠야마 ​페리 성인1명 운임 2570엔자전거 1대 1150엔​총 3720엔​ 페리에서 보이는 풍경. ​​마츠야마의 항구에 도착하자마자 배가 너무 고파서 회전스시집을 먼저 찾았다. Previous imageNext image스시로. 대부분 한접시 100엔에 가성비좋다 ​​​​ 마츠야마 도고온천​그리고는 마츠야마에서 가장 유명한 도고온천에 도착했다. 일본에서 가장 역사가 오래되었다는 온천이다.지브리스튜디오 “센과 치히로의 행방불명”에 나오는 건물도 이 도고온천 건물을 모델로 했다고. 도고온천 도착. 오래된 건물이라 공사중..입구부터 웅장하다.원래는 여기가 정문인데 공사중이라 입구가 왼쪽으로 바뀌어있었다.유명 관광지인만큼 인력거들도 대기중.꽤 운치있다.​​​ 도고 맥주관도고온천 바로 옆에는 수제맥주집이 있어서, 생맥주를 테이크아웃해서 한잔 마셔보았다.250ml 600엔 / 500ml 900엔.​ 아직 낮이라서 250ml을 주문했는데 컵이 너무 작다.. 두모금에 끝났다 ㅋㅋ 내가시킨건 Kolsch. 가게 안에서도 마실수 있는데 테이크아웃도 되니 도고온천지역을 둘러보며 마시기에도 좋다.​​​​ 무료 족욕 아시유도고온천 옆에는 이렇게 높은 언덕이 있다.올라가보면, 족욕을 무료로 즐길수 있는 곳이 야외에 있었다!자리가 비어있으면 그냥 앉아서 즐기면 된다. (타월이나 슬리퍼는 알아서 필수로 챙기기.)약간 높은 곳에 있다보니 전망이 좋다.족욕 마치고 다시 내려오는 길신사도 함께 있었다.걷다가 피로해지면 항상 족욕하러 갔는데 이틀동안 3번이나 했다.ㅋㅋ 아침 일찍 7시쯤가니 사람이 없어 좋았다.   ​​ 도고온천 저녁 풍경​ 저녁엔 이렇게 라이트업저녁에 온천하러갔는데 700엔이었고 코로나때문에 입장인원수를 제한해서 대기리스트에 이름을 올려놓고 1시간정도 기다려야했다 시간대마다 일루미네이션 이벤트도 한다​​​​​ 게스트하우스 추천 “Cinnamon Guest house Dogo”​나는 코로나때문에 도미토리룸 8인실을 혼자 빌렸었는데, 보통은 하룻밤에 1인 3000엔으로 묵을 수있다. 자전거로 가는경우 자전거를 1층 실내에 보관해주기때문에 자전거여행자들이 많이 온다고 한다.젊은 30대 일본인 부부가 경영하는 곳으로, 디자인도 괜찮고 깔끔하다.  체크인 시간이 오후 16시 이후로 정해져있고 그 이전엔 출입이 안되는 점이 좀 불편하나 그 이외에는 만족스러웠던 곳!!! 다시 도고에 가더라도 묵을 것 같다. 체크인 할 때 자전거랑 함께 입구 사진. 도미토리 룸 책상도 있어서 메모하거나 플래닝 할 때 좋았다.​​​​ 다음날 아침, 스키야 아침 정식 350엔​​마츠야마에서 짧은 하룻밤을 마무리하고, 체크아웃 후 이마바리에 향했다.아직 로드바이크에 익숙하지 않아서 탈때마다 어설프고 두근두근 ㅋㅋㅋㅋㅋ배경 예쁜 곳 마다 멈춰서서 사진 찍느라 라이드에 시간도 더 걸렸다.   ​​​그렇게 45km, 약 3시간을 달려서 이마바리에 도착!​​  생각보다 이마바리는 아주 조용한 도시였다. 이마바리성 말고 볼 거 없음.. 배고파서 츠케멘을 먹었는데 .. 이것도 쏘쏘.. .ㅋㅋ​​이마바리 하면 타월 브랜드로 유명한 도시인데 생각보다 뭔가 밋밋(?)한 시골도시였다. 그래도 이렇게 글을 정리하면서 이마바리에 다시 가고싶은 건, 맛집 시게토미반점과 게스트하우스 때문이다.​​ 찐 맛집 시게토미 반점 (重富飯店)​ 이마바리에서 제일 유명한 맛집이라는 시게토미 반점.  배가 너무 고파서 엄청 푸짐한 런치세트메뉴를 시켰다.   이 돼지고기구이 덮밥은 맛있어서 둘째날 또먹으러감.  ​시게토미반점에 밥 먹으러 가기 위해서 이마바리에 방문할 의사가 있을 정도로, 여긴 너무너무 맛있었다!! 밥시간에는 꽤 붐벼서 1시간 기다리는 경우도 있다고 하니 오픈 직전에 가서 기다리는걸 추천한다.​​​ 시마나미 게스트하우스 시쿠로노이에しまなみゲストハウス シクロの家 여긴 사이클링 여행을 하는 사람들이 꼭 거쳐가는 라이더 숙소이다. 자전거 주차장도 있고 자전거 수리 용품도 빌릴 수 있다. 타이어 공기주입기는 당연히 종류별로 구비하고 있다. 도미토리룸 밖에 없으나 아주 깔끔하고 지내기 편한 분위기의 숙소이다. 2박했는데 스탭들이 엄청가족같은 분위기의 따뜻한 숙소였다.  내 자전거와 함께 기념샷저녁엔 알코올류도 팔아서 레몬사와를 주문해서 마셨다. 아침에 빵도 판다! 냉동실에 있는거 자기가 알아서 전자렌지랑 오븐 돌려서 먹고 동전을 저금통에 넣어두면 됨. 무인판매식게스트하우스에 일하시는 분들이 다 자전거 라이더들이라 사이클링 루트 팁 같은것도 얻을 수 있다. 이마바리에서 출발해서 히로시마에 도착하는 유명한 사이클링 루트 “시마나미 카이도” 내일부터 출발할 예정이다.​​​​​​​​​​ 2020년 9월, 일상​ ​​#덕산온천 #스파뷰호텔 #덕산스파뷰 ​​​​주말만 되면 나가자고 요청하는 우리집 4살 아이 덕분에 땡볕에도 나가고 있어요. 선크림이 뭔가요. 벌써 익어버린 살갗이랍니다.7,8월 오지도 않았는데 큰일이에요 ​​ 충남 덕산에 위치한 스파뷰호텔에 다녀왔습니다. 예산 종합 버스터미널에서 차로 20분 거리에 위치한 스파뷰 호텔 서울에서는 센트럴시티터미널에서 덕산 스파행을 이용하면 도보로 20분 정도면 호텔에 도착합니다. ​ 스파뷰호텔충청남도 예산군 덕산면 온천단지2로 77 무엇보다 3분거리에 리솜스파캐슬 있어서 워터파크 즐긴 다음에 방문하기도 좋지요. 충남 도청, 내포 신도시도 가까워서 충남 출장 할 때도 좋아요. 편의시설 잘 되어 있습니다. ​​ ​덕산 하면 온천이 유명하죠. 물 좋은 곳 찾는다면 덕산 스파뷰 정말 괜찮아요. 아이 피부가 뽀드득 해집니다. 스파뷰 호텔은 덕산 온천 단지 공원 내에 위치해 있어요그리고 전 객실에서 덕산 온천수를 사용할 수 있답니다.게르마늄 온천수를 가족과 함께 누릴 수 있어서 종종 스파뷰 호텔에 들르고 있어요. ​​​ 덕산 스파뷰호텔은 프리미엄 신축 건물이고 고급 수입 브랜드 시설을 전 객실에 도입해서 깨끗하게 객실을 즐길 수 있어요. ​​​​​ 호텔 본관에도 숙박해보고 황토 객실도 다녀왔거든요. 조만간 카라반도 가보고 싶어요. 카라반 크기가 큰 편이라서 궁금해요. 게다가 애견 동반 카라반이랍니다. 서울에서 멀지 않은 충남이라 강아지 데리고 오기도 좋겠고요. 역시나 카라반 주위에 영역별 울타리도 설치되어 있네요. ​​​​​ 코시국이 지속되고 있다보니 어디를 가는 것이 영 껄끄러울 때가 있어서 방역이 잘 되어 있는 곳을 찾는 편인데요덕산 스파뷰 호텔의 황토방은 담장이 높기도 하고 가족끼리 프라이빗하게 즐길 수 있는 곳입니다그리고 매일 방역을 철저히 한다고 하네요. ​​ 게르마늄 황토 객실 외부 모습이에요.사회적 거리두기 해야 하는 요즘 같은 때에 정말 안성맞춤. 체크인을 하고 황토방 객실에 왔어요. ​​ 철문을 열고 들어서면 높은 담장 뒤로 바베큐 시설이 되어 있어요고기만 준비해오고 숯이나 토치 같은 건 호텔 로비에서 입실 하실 때 이야기하시면 되겠어요 ^^ ​​​ 우선 게르마늄 황토방 내부를 살펴봅니다. 우리 아이 방에 들어오지마자 바로 2층 침대로 돌진1박하는 동안 아이의 아지트가 되었어요 몇 번을 초대받았는지 모름 ㅋㅋ​​​​ 입실할 시간에 맞춰서 에어컨도 빵빵하게 틀어놔주셔서 황토 방바닥도 시원~~아~~ 이게 바로 힐링입니다. 너무 좋았어요 ㅋㅋ ​​​  우리 아이 2층에 올라가서 내려올 생각을 안합니다.집에 돌아와서도 스파뷰호텔 황토방의 2층 침대가 생각나는지 내가 거기 올라가서 놀았다고 몇 번을 이야기 하더라고요ㅋ ​​​  전 객실 게르마늄 온수가 나오기 때문에 온수 사용이 중요한데요난방조절기 사용 어렵지 않고 뜨거운 물이 오래 기다리지 않아도 콸콸 쏟아집니다이날 아이랑 함께 목욕하고 물놀이 하고 아이 먼저 재우고 우리 부부도 뜨뜻한 온천물 반신욕 제대로 했네요 ​​​   출입문, 화장실, 소박한 싱크대, TV 알차게 있을 거 다 있는 게르마늄 황토방 ​​​​  주말만 되면 나가자고 칭얼대던 우리 아이 이곳에서 얼마나 많이 웃고 신나게 놀았는지 데리고 오기 참 잘했다 싶었어요 ㅎㅎ ​​​ 그리고 객실마다 딸려 있는 스파시설 덕산 스파뷰 호텔 오는 가장 큰 이유 랍니다. 온천수라서 물이 정말 좋아요. ​​​ 크고 넉넉한 월풀욕조가 있어서 3인가족 다 들어가도 공간이 충분히 남고요 어린 아이 키우는 집에서 놀러오면 아이가 욕조 안에서 계속 놀고 싶다고 할 거 같아요​  이날 우리집 꼬마대장 친구가 근처에 있다가 잠시 들렀거든요욕조 안에서 둘이 얼마나 재미나게 노는지  ^^ 그 모습만 봐도 힐링이 절로 되더라고요. ​  둘이서 꽁냥꽁냥여름에는 뭐니뭐니해도 커다란 욕조에 풍덩 들어가서 노는 게 제일 아니겠어요 ㅋ​아이 둘 다 이날 몸이 뽀독뽀독 해져서 나왔어요 피부도 촉촉하니 매끈매끈~~ 이래서 온천욕 즐기나봅니다.  ​​​  ​  신나게 놀았으니 고기도 먹어야지요정말 정신 없이 먹고 놀 수 있는 공간 다른 사람 눈치보지 않고 우리가족끼리 프라이빗하게 지낼 수 있어서 좋았어요 ​​​​ ​우리집 꼬마대장은 이날 눕자마자 잠이 들었어요그리고 다음날 아침 퉁퉁 불어서 일어났는데 얼마나 귀엽던지 덕산 스파뷰 호텔 침구도 깨끗하고 너무 포근해서 우리 가족 모두 꿀잠 자고 일어났네요. ​​​​ 체크아웃 하러 가는 길에도 따라나선 우리집 꼬마 가는 날도 날씨가 정말 쩅쨍 다시 에어컨 빵빵한 스파뷰 호텔 황토방으로 돌아가고 싶었어요 ㅋㅋ ​​​ 덕산 스파뷰 호텔 근처에는 다양한 조경시설과 산책로 정비가 잘 되어 있거든요그래서 덕산 게르마늄 온천 즐기시고 무료 자전거 대여 시스템이 이용해서 근처를 둘러보는 것도 좋을 거 같아요. ​​코로나만 아니었다면 조식 서비스도 이용했을텐데요. 현재는 운영을 잠시 하지 않고 있다고 하니 참고 해주세요. ​ 덕산 스파뷰 호텔에서 1박하고 즐겁게 돌아온 하루 올 여름에도 다시 한번 온천욕 즐기러 가게 될 거 같습니다. ​​​  ​ 어제는 오랜만에 가족들끼리 외식할겸 유명한 유성온천 맛집을 다녀왔어요. 특색있는 면요리와 합리적인 가격대까지 모든게 만족스러웠던 곳이라 지금부터 공유해드릴게요! 이날 찾아간 유성해물칼국수는 유성온천역에서 차로 3분 거리에 위치해있었는데요. 간판에 번쩍거리는 조명이 달려있어, 초행길이였지만 헤매지않고 발견했어요. 매장 앞에는 전용주차장을 겸비하고 있어 수월하게 파킹까지 마쳤어요. 영업시간은 매일 오전 열한시 반부터 오후 열시까지라고 하니 가보실 분들은 참고하심 좋겠죠! 안쪽으로 입장해보니, 가정집처럼 아늑한 홀이 펼쳐져있었어요. 이때 저녁치고는 꽤나 늦은시간이었는데도 이미 식사중인 손님분들로 북적거리더라고요. 한켠에는 수조가 쪼르르 세워져있었습니다. 벽면이 깨끗하게 닦여있어서 위생에 민감한 부모님도 안심하는 눈치였어요. 뿐만아니라 이벤트도 진행중이었어요. sns에 사진 한장만 올리면 음료수를 준다길래 저희도 빠짐없이 참여했답니다! 자리에 착석한 뒤, 메뉴판을 훑어보았는데요. 첫방문인만큼 유성온천 맛집의 직원분이 추천해주신 두루치기와 수육, 해물칼국수, 파전을 주문했어요. 십오분 남짓 기다리니, 한상이 빠르게 차려졌어요. 따로 요청드리지 않아도 개별 앞접시까지 챙겨다주셔서 감사한 마음이 들었어요. 먼저, 입맛을 돋우기위해 김치부터 먹어봤는데요. 김장한지 얼마안되셨는지, 아삭한 식감이 제대로 살아있어 두번이나 리필받았답니다. 이윽고 32cm 해물파전이 등장했어요. 나오자마자 맛깔스러운 냄새가 옆테이블까지 번져나가서 일행들 모두 군침을 꼴깍 삼켰어요. 재빨리 입속으로 쏙 넣어봤는데요. 베어물자마자 바스락 거리는 소리가 귓가에 울려퍼져서 유성온천 맛집으로 사랑받는 이유를 알겠더라고요. 이번에는 간장에 콕 찍어먹었어요. 직접 제조하신 특제소스라던데, 짜지않으면서도 적당히 새콤달콤해서 입맛 까다로운 아빠께서도 칭찬하시더라고요. 때마침 한돈수육이 서브되어 나왔어요. 표면에 윤기가 촤르르 흐르고 있는걸 보고 있으니 사진을 안찍고 넘어갈 수가 없었어요. 본연의 맛을 즐겨보려고 살코기만 냠 해봤는데요. 백프로 국내산답게 몇번 씹지도 않았는데 술술 넘어가서 물개박수가 쳐졌어요. 이건 소스에 찍어먹는게 키포인트였어요. 담백한 육즙과 감칠맛나는 새우젓이 기가막히게 잘 어울려서 이날 유성온천 맛집에서 베스트로 꼽은 조합이에요. 드디어 해물칼국수를 맛볼 차례가 다가왔어요. 상마다 버너가 설치되어 있어서 끝까지 식지않고 먹을 수 있다는게 장점이더라고요. 옆으로는 해산물이 놓여져있었는데요. 접시에 넘칠듯이 담겨있어서 사장님의 푸짐한 인심을 극찬할 수 밖에 없었어요. 서버분께서 알려주신대로 해물을 냄비 속으로 투척한 뒤, 오분 가량 끓여주면 먹을 준비가 완성되는데요! 곧바로 전복부터 시식해보았어요. 알맹이가 어찌나 통통한지 한점만으로도 입에 꽉차서 기억에 남았던 유성온천 맛집이에요. 이어서 새우의 껍질을 까먹었는데요. 당일 잡아올린 해산물 마냥 비릿함은 1도 없고 꼬숩하기만해서 비위약한 제 입에도 괜찮더라고요. 또, 오징어는 와사비소스와 곁들였어요. 확실히 고추냉이를 풀어낸거라 코를 톡톡 쏘는 느낌이 강렬해서 쉽사리 잊혀지지 않더라고요. 틈틈이 국물도 한큰술 떠먹었는데요. 시원한 바다내음과 개운한 채즙이 동시에 우러나와서 수저질이 점차 빨라졌어요. 해물을 어느정도 건져먹으면 칼국수가 남아있었어요. 약불에서 천천히 익혀주면 된다길래 지체없이 육수에 담궈줬어요. 한김 식혀준 뒤, 호로록 면치기를 해주었는데요. 손수 뽑아내신 면발인건지, 퍼진 것 없이 쫄깃탱탱해서 다들 시키길 잘했다고 얘기했어요. 마지막은 유성온천 맛집의 오징어 두루치기로 장식해주었어요. 위에 깨가 솔솔 뿌려져 있어서 과연 그맛이 어떨지 궁금해지는 순간이였답니다. 게다가 양파도 한몫 제대로 해줬는데요. 알싸한 향이 텁텁한 입안을 말끔하게 개워내주어 손대자마자 반이나 클리어했어요. 제가 애정하는 오징어도 입에 쏙 넣어봤어요. 씹을수록 쫀득하고 찰진 치감이 기가막혀서 배부른데도 젓가락을 내려놓을 수가 없었어요.  이번에 알게된 유성온천 맛집은 서비스도 친절했고, 메인요리까지 전부 다 맛있어서 지인들에게도 자신있게 추천하고 싶은 곳이랍니다! 유성해물칼국수대전광역시 유성구 문화원로 130 번호 : 042-824-2566주소 : 대전 유성구 봉명동 675-1 동해보양온천컨벤션호텔강원도 동해시 동해대로 6285 🌅 Donghae Boyang Hot Spring Convention Hotel 🏨 지난 4월 5일부터 6일까지 동해 여행을 다녀왔어요.  당진 IC ~ 망상 IC까지 휴게소 한번 들르지 않고 바로 달렸는데도 4시간. 먼 길을 운전했지만 그럼에도 피곤하지 않았던 것은 도착 후 주변 구경할 계획에 신이 나서였죠.얼마 만에 #동해여행 인지. ^^  갑작스럽기는 하지만 이렇게 #1박2일여행 을 즐길 수 있었는 것은#트리피카 카페에서 숙소, #동해보양온천컨벤션호텔 투숙을 제공받아서입니다. ^^ 트리피카 카페는 다양한 이벤트를 진행하니 간단한 회원가입 후 활동해 보세요.  트리피카 카페 바로가기 톨게이트를 나와 얼마 후 만나는 목적지. 이렇게 큰 호텔이었다니 👀  얼마나 큰 규모인지 한 프레임 안에는 도저히 담을 수가 없어요.   펜트하우스 입장하는 너낌으로 들어가 봤어요.예약한 스카이 콘도 체크인 후 2인 조식 쿠폰, 커피숍 할인 쿠폰 그리고 온천 할인 쿠폰을 받은 후 객실로 올라갑니다. 커피숍은 시간이 없어서 방문 못했지만 다음날 아침 보양온천은 이용했어요. 평일 오전이라 그 넓은 탕에 2명. ^^ 투숙객은 할인받아서 6000원에 이용 가능합니다.​​​ 1.  스카이 콘도 룸 전망 좋은 방 스카이 콘도. 여러 스타일의 객실이 있지만 그중에서도 스카이 콘도는 가장 높은 곳에 있기에 더 시원한 풍광을 볼 수 있어요.창밖에 펼쳐지는 저 망상해수욕장 때문에 이곳에 투숙하기로 마음먹었답니다.​  ​  객실에서 내려다 본 호텔과 바다를 잇는 구름다리 스카이 콘도는 거실과 룸1 구조입니다. 화이트 대리석으로 바닥과 벽면이 마감되어 있어서 아주 깔끔한 분위기죠.   서비스 워터 4병이 들어 있는 꽤 큼직한 냉장고. 커피포트, 밥솥 등 간단한 조리시설이 갖춰져 있어요. 하지만 연기가 나는 고기는 구울 수 없다고 합니다.  어차피 저녁 식사는 가까운 묵호항에 위치한 횟집과 떡볶이집에서 먹었기에 여기서는 차만 마셨어요.  홀~~ 욕실에 월풀. 기대하며 사용했는데 기포가 나오지는 않더라고요.  세면도구는 칫솔과 치약을 제외하고는 갖춰져 있어요.   공주님 방 같은 베드 룸 👸🏻 트윈과 싱글 침대, 화장대와 옷장이 있어요. 옷장 안, 여분의 침구와 샤워가운 그리고 금고. 이렇게 하얀 방. 내 집이라면 부담이 되지만 여행에서 경험하게 되는 하얀 방은 마~~~냥 기분 좋은 방입니다.    낮에 열심히 동해 여행을 즐기고 피곤한 몸으로 돌아왔을 때 동해 숙소의 깔끔하고 푹신한 침구 덕분에 숙면을 취할 수 있었어요.     밤에도 낮에도 저 창을 볼 때마다 기분 최고였어요. ​​ 2. 호텔 내 부대시설보양온천, 해수수영장, 찜질실, 편의점, 분식코너, 의류매장, 야외 바베큐장, 스포츠센터, 야외공원, 미니 동물원 등의 부대시설이 갖춰진 곳. ​  부대시설도 어머어마. 호텔 로비와 연결된 곳에 보석, 가방, 옷 등을 판매하는 매장이 엄청난 규모로 차려져 있어요. 이렇게만 보면 여기가 중국인지 한국인지 잘 구분이 안 갈 정도였어요.  야외공원으로 나가면 넓은 잔디와 대나무길 분수 등으로 꾸며져 있습니다. 동물이 갇혀있는 것을 좋아하지 않아서 자세히 보지는 않았지만 작은 동물원이 있어요.   꽤 큰 수영장도 보여요. 여름이면 물놀이하는 아이들에게 인기인 부대시설입니다. ​​​​ 3. 조식아침 7시부터 조식이 가능한데 저는 새벽에 일어나 촛대바위 일출 찍고 삼척 쏠비치 산토리니 광장을 구경하고 돌아왔기에 10시 이후에 7층 레스토랑으로 아침밥 먹으러 갔어요. 너무 늦게 갔더니 레스토랑에는 아무도 없었죠.  ​ 7층에서도 망상해수욕장은 아주 잘 보입니다. 바다 바라보며 아침 식사를 하다니. 나는 아메리칸 조식 그리고 남편은 황태 두부탕을 시켰어요.   얼마 만에 먹는 호텔 조식이란 말인가. 감격하며 천천히 맛을 음미했어요. 한식은 반찬 가짓수가 많이 제공되는데 다 맛나요.동해보양온천컨벤션호텔에 투숙하신다면 조식은 꼭 호텔 안에서 드세요. 멀리 맛집 찾아갈 필요 없을 정도입니다. ​​ 4. 망상 해수욕장과 연결되는 구름다리특이하게도 동해보양온천컨벤션호텔과 망상해수욕장을 잇는 다리가 대로를 위로 놓여 있어요.    이렇게 멀리 떨어지니 이제서야 한눈에 호텔이 보여요.  왕복 6차선 도로와 기차선로를 내려다보며. 기차가 지나갈 때 아직 싱싱한 벚꽃 잎이 바람에 흩날려요. 그 모습이 너무나 아름다워서 영상에 남기고 싶었지요.  아. 영상 찍으려고 20분 이상 서 있었는데 남편이 전화를 하는 바람에 중간에 끊겼어요. ㅠ.ㅠ​  엘리베이터를 타고 내려가거나 계단을 이용하면 바다로 나갈 수 있습니다.  묵호와 옥계 사이에 있는 망상 해변​ 5. 망상해수욕장강원 동해시 망상동4월 6일 아침의 동해시는 벚꽃으로 더욱 아름다웠죠.  길이 5km나 되는 긴 백사장을 품고 있어서 휴가철이면 많은 사람들이 찾는 곳으로 어쩌면 태어나서 처음으로 구경하는 망상해수욕장일지도 모르겠어요.  해변에 들어가면 가장 먼저 눈에 띄는 빨간 시계탑. 그리고 편의점, 커피숍, 치킨가게 등이 있어요.  망상해수욕장강원도 동해시 망상동 아직 수영을 하기에는 이르지만 바다 보며 멍 때리기에는 최적인 날씨.  마음이동해, 동해에오니내마음동해,너에게감동해. 2021 MANGSANG.  추암해변에서 봤던 것과 같은 포토존.  동해보양온천컨벤션호텔 덕분에 동해 여행이 즐거웠어요. ​​온라인 최저가 예약은 여기​​ ​​​ 일본온천 :: 하나마키온천 아이린칸 (結びの宿愛隣館)이번달은 쭉 바쁜 여우씌가 주말에 온천욕 하고 오라고해서 콜!!! 하고 다녀왔습니다. 어디갈까 찾아보다가...m.blog.naver.com ​한참 전에 당일치기 온천욕으로 포스팅 했던 아이린칸! 몇 년 전에 동생 왔을 때 한 번 갔었는데 몇 년 만에 다시 다녀왔습니다.​올해도 슈리네 기념일이 되었거든요! 결혼 기념일은 6월 4일! 포-야 생일은 6월 14일!!예정일이 6월 4일이었으나 아기도 뱃속에서 생각했는지 열흘 늦게 태어났었죠.그게 벌써 6년 전이네요.​​​​​​​​​ 하나마키온천 :: 하루카노유 <카제노토키> 결혼&생일기념 여행岩手県 花巻温泉 「ガーデンリゾート 悠(はるか)の湯 風の季(とき) 카제노토키 온천에 다녀왔습니다. 올해...m.blog.naver.com ​포-야도 여행의 즐거움을 알게 되어서 이제 기념일에 여행을 가기로 했어요.작년엔 첫 스타트로 카제노토키에 다녀왔었죠.​올해도 온천호텔 가고 싶다고 해서 어디로갈까 고민하다가 아이린칸으로 정했습니다.​​​​​​​​​ ​저희방은 츠키칸무리. 엘베 앞방이라 움직이긴 참 편했어요. ​체크인 후 유카타 받고 방으로 고고! 바로 옷부터 갈아입고 뒹굴뒹굴 합니다.​​​​​​​​​ ​방은 다다미방에 침구로 골랐고 (저흰 온천에선 침대방은 안골라요.)​여긴 테이블과 다다미방 사이에 문이 없더라구요. 문 있으면 애 재우고 여기만 불 켜서 한잔 하고 놀 수 있는데 그런 건 좀 아쉬웠어요.​그리고 여긴 따로 화장대가 없어서 그것도 아쉬움! 대신 방에도 샤워시설이 있습니다. ​​​​​​​​​  ​웰컴 과자를 먹고 신짱 (짱구) 하길래 아이는 살짝 티비도 봤어요.처음엔 뒤에 앉았는데 어느새 슬금슬금 앞으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​ ​창 밖은 엄청 예뻤습니다.딱 봐도 산책 코스인데 더워서 안나가려함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​  ​영상으로도 남겨봅니다.배경음은 노래로 대체하기!​​​​​​​​​​​  ​저녁은 뷔페형식으로 골랐는데 맛있었어요.쪼금쪼금 먹은 거 같은데 배가 터질 거 같더라구요.뭐지…??? ​6점에 3000엔하는 이와테규도 추가해서 구웠는데 핡… 겁나 사르르 녹는다… 셋이니까 두점씩 먹고 맛만 봤네요 ㅋㅋㅋ​개인적으로 바로 튀겨주는 튀김이 넘 맛있었어요.신랑은 사시미 (회) 가 맛있다고 했고~ 포-야도 이제 이것저것 잘 먹어서 고기도 먹고 밥고 먹고 야키소바도 먹고 과일에 케이크에 한참을 먹었습니다.​기념여행이라 케이크 주문할까 고민했었는데 아이 생일이 다음날이고 집에서도 하기로해서 올해는 패스했는데 잘 한 거 같아요. 뷔페에 케이크가 있기도 했고 배불러서 나와도 못먹었을 듯… ​신랑은 생맥 마시고 전 사와 마셨는데 와… 너무 쎄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한잔 마시고 취해서 밥 먹고 올라와서 금방 잤어요;;; ​다 같이 9시에 취침해버림.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저녁 공연이고 뭐고 밥 먹고 올라와서 소화 좀 시키고 잘 준비 하고 누우니 딥슬립 가능하더라구요. ​근데 산이라 아침이 빠름.해가 상당히 빨리 뜨네요..?! 애가 한 4시쯤 깨서 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ 하고 다시 토닥토닥 재웠어요. 6시반까진 밍기적거리며 자기…근데 밖이 너무 아침이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ커텐 다 열고 잤더니 어훜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​뭐, 아침은 7시에 먹기로해서 주섬주섬 내려갔습니다.​아침도 뷔페형식이라 먹고 싶은 거 가져다 먹었는데 와, 어제 그렇게 배가 불렀는데 자고 일어나니 또 들어가네요???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​조식으로 빵이랑 샐러드에 과일 먹고 아이는 밥 & 빵 섞어 먹고 신랑도 아침 안먹는 스타일인데 알차게 먹고 진짜 잘 쉬고 온 거 같아요.먹고 자고 ㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​​​​ ​아, 그리고 이번엔 貸切風呂를 사용했습니다.예약 온천탕이라고 하면 될까요? 45분간 사용 가능했고 가격은 3만원 정도였어요. ​가기 전날 전화로 물어보니 예약 당일은 예약이 다 차서 무리였고 다음날 오전 7,8,9시 있다고 해서 9시 예약을 잡았답니다.​딱 아침 먹고 좀 쉬다 들어감 맞을 거 같아서요. 예상대로 밥 먹고 좀 쉬니 목욕시간이더라구요.​​​​​​​​​​​  ​탕은 프론트에서 열쇠 받아서 가면 되고 문 열고 들어가면 바로 세면대&탈의장소입니다.문 열면 바로 샤워&탕이 있구요.문 하나 더 열면 노천탕이에요. ​안은 좀 뜨겁고 노천탕은 미지근뜨뜻해서 아이 들어가기 좋더라구요. 개인 취향은 전 안쪽탕 온도였어요.​파파랑 포-야는 노천탕에서 릴렉스 릴렉스~전 양쪽 오가며 으허어어~~​근데 셋이 복작복작 놀다보니 45분은 너무 짧더라구요. 긴머리 여자가 둘이라 드라이 할 시간도 엄청나다보니…결국 온천은 30분 정도 사용하고 나머지 15분은 머리 말리는데 쓴 거 같아요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 가족끼리 가면 예약 온천은 꼭 사용하는 게 좋은 듯!!! 릴렉스하기 좋더라구요~ ​​​​​​​​​​ ​공연장 지나 올라가면서 지갑 두고 온 생각이 뙇! ​목욕 후엔 커피우유 마셔야하는데!!!으엉… 돈 두고 왔어… ​그리고 체크아웃이 10시더라구요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방에 오자마자 짐 싹 챙기고 화장하고 머리 좀 더 말리고 옷 갈아입고 호다닥 나왔어요. ​체크아웃은 기계로 정산하면 되서 편함! 카드 혹은 현금 넣고 정산하면 끝입니다! ​4층 로비 라운지에서 음료도 마실 수 있어서 가기전에 아이스크림도 먹었습니다.맛있어 아이스///​아이 용 가챠쿠폰도 있어서 로비의 기프트샵에서 교환 가능했구요. 가챠는 탱탱볼인데 어제 했음 같이 목욕했을텐데~ 하고 아차 싶었답니다.​아직 코로나가 끝나지 않아 좀 걱정했는데 왠걸.호텔 차이이기도 하겠지만 작년에 비해 엄청 많더라구요. 체크인하는데 시간이 시간이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 이와테 현 이벤트로 이와테 거주민은 지금 할인 프로모션이 있어요.가격별이긴한데 6월에서 8월까지로 연장되었고,1인당 5000엔 할인에 3000엔 쿠폰도 준답니다.​저흰 만엔 할인받고 6000엔 쿠폰 받았어요.(근데 신랑이 소고기 추가하며 3000엔 쿠폰 사용함 ㅋ)쿠폰은 거의 모든 가게에서 8월까지 사용 가능하더라구요.잊지말고 써야지…! ​마스크 하고 다니는거랑 뷔페에서는 비닐장갑도 끼고 돌아야하는건조금 불편하긴했지만 코로나 시국이라 이해가 됨.​진짜 방+식사+예약온천탕 외엔 움직이지도 않고 쉬다왔네요.​언제나 느끼는거지만1박은 너무 짧고 아쉬워요 ㅠㅠ ​그래도 올해도 즐거웠습니다.일단 포-야가 행복해하니 다 좋네요.ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​#온천여행#일본여행#코로나가끝나면#기념여행#하나마키온천#아이린칸​​​​​​​​​​ ​안녕하세요 여행인플루언서 블랙빈입니다.해외여행을 갈 수 없는 시점이라나트랑여행 사진을 보면서 여행앓이를 달래보려구요.​  바로 나트랑 머드온천입니다.​​​​​ ​​​​​이때가 2020년 1월이었는데요. 남자친구랑 같이 나트랑여행을 갔다가남자친구는 휴가기간이 짧아 먼저 한국으로 가고~저는 나트랑여행 온 김에 뽕을 뽑겠다며혼자 여기저기 돌아다녔답니다ㅎㅎ​​​​ ​​​​혼자 나트랑여행 어디 가볼까 하다가와본 곳이 바로 여기 머드온천이에요!​보통 저는 혼자 해외여행가면 온천에서의 그 여유로움이 너무 좋아서  여행코스에 넣는 편인데요.마침 나트랑여행 갔을때도 시내에 온천이 있더라구요.거기다가 머드온천이라 특이해서 더 기대됐어요.​나트랑시내에서 그랩을 불러서5만동(약2천5백원) 주고 이곳에 도착했네요.​​​ 나트랑여행- 머드온천 입장료 &영업시간​​​​이용하는 패키지에 따라 이용료랑 영업시간이 달라요.7시에서 19시 반 사이에 영업하는 듯합니다.​​내가 뭘했더라~기억이 가물가물해서이전에 적어둔 여행 경비를 살펴보니할인받아서 33만동(만육천원정도)을 냈네요.(할인받은 금액) 3번 더운 머드 온천욕이었나봐요ㅎㅎ머드온천- 미네랄워터-자쿠지-수영장이 코스였어요.​​​​ ​​​​​할인쿠폰이 있어서 할인받았는데나트랑 시내에서 택시를 탔을때 기사님이 쿠폰을 주셨어요.​2만동이라 큰 할인은 아니지만그래도 기부니가 좋잖아요ㅎㅎ​​​​​ ​​​​​머드온천 이용복을 줘서 이걸 입고 들어갔어요.물도 한병 주네요.락커에 짐을 두고 입장.​​​ 본격 나트랑여행 온천머드 즐기기!​​​​머드 온천 즐기러 가는 발걸음이 가볍네요보령 머드축제도 아직 안가봤는데ㅎㅎ나트랑 머드부터 느껴보다니~​​​​ ​​​​​욕조 하나를 골라 잡으니 머드를 채워주네요.1인 욕조도 있고 여러명 들어갈 수 있는 욕조도 있었어요.머드는 미네랄머드!​​​​ ​​​​머드욕조 옆쪽에는일광욕 즐길 수 있게 선베드도 있었어요. ​​​​ ​​​​부들부들한 머드 속에 몸 담그고 있으니먼저 한국으로 돌아간 남자친구가 생각나더라구요.​가끔 남자친구가 이때 자기만 한국 돌아가라고 하고저 혼자 신나게 놀았다고 투덜투덜하네요ㅎㅎ  혼자도 좋지만 그래도 역시 남자친구랑같이 노는게 더 재밌긴 해요ㅎㅎ ​​​​ ​​​​여행 하다보면 행복 별거 있나싶어요ㅎㅎ돈 벌어서 재밌게 놀고, 맛있는거 먹는게행복한거 아니겠어요?ㅎㅎ ​20대를 되돌아보니 여행으로 콕콕 채워서나쁘지 않은 삶이었던 것같아요.​이렇게 잡 생각을 하며 머드온천을 즐기고나서벽 두개 사이를 지나가 줍니다.벽에서 물이나오는데 여길 통과하면서머드를 깨끗이 씻어주고요.사람이 많아서 사진은 못찍었네요.​​​​​ ​​​​여기가 자쿠지탕.직원이 와서 물을 또 채워주네요.​​​​ ​​​​사람도 별로 없고 혼자만의 시간을 여유롭게 즐기는 중~물이 처음엔 꽤 뜨거웠어요.발 넣고 온도에 익숙해지는중​​​​ ​​​​​뽀글뽀글 기포가 나오네요 ㅎㅎ야외라서 갑갑하지도 않아서 좋네요.​그래도 일본, 대만의 온천과는 느낌이 달랐어요.거기는 온천이 발달된 곳이라 좀 더 힐링되는 느낌이 있다면여기는 관광지 느낌이 강했어요.​​​​ ​​​​그리고 마지막으로 수영장. 얕은 곳도 있고 조금 더 깊은 곳도 있답니다.​고급스러운 수영장은 아니지만가볼만 한 것같았어요ㅎㅎ나트랑시내는 생각보다 할게 없거든요. ​​​​​ ​​​​저도 선베드 하나 골라잡고 사람들 구경도 하다가들어가서 물놀이도 좀 했네요.​​​​  ​​​​수영은 못하지만 물을 워낙 좋아해서나트랑여행 중에 온천머드도 괜찮았어요.​​​​ ​​​그리고 돌아올때는 그랩말고온천에서 운영하는 셔틀을 이용했어요.시내까지 가는데 2만5천동 줬네요.​​​​ ​​​​셔틀을 타고 나트랑 시내에 도착,여기 앞에서 내려주네요.​​​​ ​​​​그리고 식사도 해야겠죠 ㅎㅎ이제 저녁에는 한국으로 떠나야해서이게 거의 마지막 식사였어요.​​​​ ​​​​공항가는 택시가 오기까지 시간이 조금 남아서숙소 근처 카페에서 애플쥬스도 한잔~​​​​ ​​​​소중한 나트랑여행이 끝나가는게 슬퍼서숙소 근처에서 반미 하나를 포장해왔어요ㅋㅋ공항가는 택시 기다리면서 우적우적.그렇게 저의 2020년 1월의 나트랑여행이 끝났답니다.​​​​ ​​​​한국으로 돌아와서는 제일 먼저 먹은 음식은?바로 뼈해장국ㅎㅎㅎ​교환학생 갔다 돌아왔을때도제일 먼저 생각나는게 바로 이 음식이네요.​나트랑에서 일주일밖에 있지 않았지만~해외여행 갔다 돌아오면진한 한국의 맛을 느껴줘야죠.​​​​​​요즘 확진자가 다시 늘고있던데내년엔 부디!! 괜찮아져서 당연하지만 당연하지 않던 일상을 누리고싶네요.​​  ​​​ ​ 아산역에서 수도권 1호선 전철을 타고 온양온천역으로 이동하기 2021년 6월 13일 일요일 오후 4시 17분, 온양온천역으로 가기 위해서 아산역에서 수도권 전철 1호선 열차에 탑승했다. 서울에서 타던 지하철 1호선을 충남에서 만나니까 감회가 새로웠다. 수도권 전철이 충청도 지역을 운행하는 유일한 구간에서 열차를 타고 가고 있었다. 지하구간이 없기 때문에 창 밖으로 펼쳐지는 풍경을 바라볼 수 있다. 천안과 아산은 수도권 전철을 타고 서울 그리고 경기도로 갈 수 있는 수도권과 제일 가까운 충청지역의 도시들이다. 8분 후 온양온천역에 도착했다. 이곳까지 열차를 타고 온 대부분의 승객들이 여기에서 하차했다. 1호선 전철은 이제 마지막 역인 신창역을 향해서 출발했다. 밖으로 나가기 전에 잠시 승강장 주변을 둘러봤다. 장항선 철도의 기차역이면서 수도권 1호선 P176번 전철역인 온양온천역에 처음으로 오게 되었다. 아산역과는 다르게 전철 승강장이 가운데에 있고 일반열차 승강장이 양 옆 외곽으로 설치되어 있는 구조였다. 에스컬레이터를 타고 아래로 내려왔다. 4번 타는 곳은 신창, 장항, 익산 방면 새마을호 및 무궁화호 열차 승강장이다. 3번 타는 곳은 신창(순천향대) 방면 전철 승강장이다. 2번 타는 곳은 아산(ktx), 천안, 서울 방면 전철 승강장이다. 1번 타는 곳은 아산(ktx), 천안, 서울 방면 새마을호 및 무궁화호 승강장이다. 일반열차 출입구와 전철 출입구가 따로 나뉘어져 있어서 타고 온 열차에 맞게 나가면 된다. 새마을호와 무궁화호 열차 승객들은 이곳에 설치되어 있는 게이트를 통해서 나가고 들어올 수 있다. 전철을 타고 여기로 왔기에 교통카드를 단말기에 태그하고서 개찰구를 통과했다. 온양온천역 기차시간표 및 여객운임표를 확인하고 있었다. 2021년 1월 5일에 개정된 온양온천역 전철시간표 상행(서울, 청량리, 광운대 방면)과 하행(신창 방면) 시간을 확인하고 있었다. 충청남도 아산시의 중심에 있는 역에서 관광안내도를 잠시 바라봤다. 2번 출입구로 나왔다. Onyangoncheon Station / Onyang Spa Station 다시 안으로 들어와서 1번 출입구를 통해서 밖으로 나가기로 했다. 역 앞 광장으로 나왔다. 장항선을 복선전철화 작업으로 새롭게 바꾸면서 이곳에 있는 철로를 고가로 올리고 역사도 새로 짓게 되었다. 1995년도에 온양시와 아산군이 통합되면서 아산시가 되어 지금은 아산이라고 부르지만 온양이라는 명칭도 계속 널리 쓰이고 있는 상황이다. 아산시의 중심에는 온양온천역이 있고 아산역은 도심의 외곽, 천안시와의 경계 부근에 있는 고속철도 천안아산역 옆에 위치하고 있다. 더위를 피해서 30분 정도 휴식시간을 보낸 후에 역 앞 광장을 지나서 반대편 2번 출입구 앞으로 왔다. 역 부근에 있는 목욕탕에서 온천욕을 하고 갈까 했으나 다음 아산여행 때 해보기로 하고서 슬슬 돌아갈 준비를 하기 시작했다. 수도권이 아닌 지역에서 수도권 전철을 타는 것 그리고 온양온천역에 와보는 것이 주목적이었기에 이번 아산 방문의 목적을 모두 달성했다. 어느덧 시간은 오후 5시 20분을 넘어가고 있었다. 오후 5시 38분에 출발하는 전철을 타기로 했는데 역이 바로 앞에 있고 시간도 충분히 여유가 있어서 온양온천역에서의 마지막을 만끽하는 중이었다. 이제 천안역으로 이동할 시간이 되었다. 교통카드를 터치한 후에 2번 승강장으로 올라갔다. 역 건물 외부에 표기되어 있는 온양온천의 중국어 역명은 번체자로 温陽温泉이라고 되어 있는데 승강장 내부에 있는 중국어 역명은 간체자로 温阳温泉이라고 되어 있는 것을 확인할 수 있었다. 양 에 해당되는 글자가 陽 그리고 阳로 다르게 되어 있다. 잠시 후 광운대역으로 가는 열차가 승강장으로 들어왔다. 열차에 탑승했다. 아산역에 도착하는 중이었다. KTX를 타고 도착했던 천안아산역 건물이 전철 창 밖으로 보였다. 이제 열차는 천안 도심으로 들어왔다. 천안시내의 모습이 보이기 시작했다. 장항선 철로가 경부선과 합쳐지는 역으로 진입하고 있었다. 오후 6시, 천안역에 도착했다. 코레일 1호선 열차는 천안역을 출발하기 시작했다. 이곳에서도 역시 전철 승강장과 일반열차 승강장이 구분되어 있는 것을 확인할 수 있었다. 교통카드를 단말기에 태그한 후에 나가는 곳으로 이동했다. 이렇게 해서 수도권 이외의 지역에서 서울 지하철 1호선 열차를 탑승해보는 시간을 마쳤다. 이곳을 떠나기 전에 잠시 천안역을 둘러보기로 했다. Subway Line 1 of the Seoul metropolitan area 천안역 2번 출구로 나와서 역 건물을 잠시 바라봤다. 이번에는 1번 출구로 나왔다. 이곳에 15년 전에 왔던 기억이 떠올랐다. 이날은 2006년 6월 16일이었다. 장항선 무궁화호를 타고 장항역으로 가기 위해서 천안역으로 왔을 때 찍은 사진이다. 그 때 당시 역 앞 광장에는 이렇게 분수대가 설치되어 있었다. 2020년대에 살면서 2000년대 중반의 모습을 보고 있으니 마치 시간여행을 하고 있는 듯한 기분이 든다. 회상의 시간을 마치고 기차를 타기 위해서 승강장으로 왔다. 한 손에 열차 승차권을 꼭 쥐고 있는 꼬마아이가 건너편 선로 위를 지나가는 화물열차를 물끄러미 바라보고 있었다. 기차를 좋아하는 아이임에 틀림이 없었다. 오후 6시 40분, 부산행 무궁화호에 몸을 실었다.  참으로 즐거운 기차여행~! 천안아산역에서 1호선 전철로 환승하기 위해서 아산역으로 이동하기KTX를 타고 천안아산역에 도착 후 아산역에서 1호선 전철 환승 2021년 6월 13일 일요일 오후 2시, KT...blog.naver.com ​​ 부산 온천호텔 추천 대성관호텔​정말 예전 ~ 약  2년전 쯤 부산의 숙소를 알아보다 알게된 대성관 호텔그때는 가격도 매우 착해서 이 가격에 이런방이? 우와 ! 하며 예약을 했다가 ... 일이 생겨 취소를 하게되었던 숙소​  ​그 후  시간이 흘러 예약하려 했더니 항상 풀방 ...객실이 항상 없었다 😭 유명세를 탄 느낌 온천이 생각 날때마다 검색해 보았지만 항상 풀방 이였던 이 곳을 지난주 금요일  🐻 서방이 토요일 방있는데 ~ ?  라며 알려 줘서 정말 1분만에 예약 완료 !!​진심  오고싶었던 부산 온천 호텔 대성관 ​ 네비를 찍고 주차장을 도착하니  발렛도 해 주셨다 .  발렛이라 하니 거창해 보이지만 ...그냥 주차를 대신 해주심 😆짐을 내리고 호텔로 입성  우리가 머물 숙소는 VIP트윈어린이가 2명 이기에 트윈에 침구도 한개 추가해 주셨다 . 가격표에 vip실은 만실 미리 예약해서 뿌듯.알고보니 예약을 난 G마켓을 통해서 할인 쿠폰을 받아  이용했는데 현장 가격이 좀더 싸다는 사실을 알게됨 . 수수료 때문이라하니전화예약으로 방문 하시는걸 추천​051-558-1700​가격은 약 2년전 보다 10만원쯤 오른느낌 이지만주말에 방이 있다는게 어디야 하며 예약 ✔그렇게 떠나게 된 주말여행은  언택트한 부산 온천 호텔로 Go !​  입실 16:00  퇴실 11:00​입실과 퇴실 시간은 토요일만 이렇고 평일은 1시간씩 늦춰진데요 .vip룸의 탕의 종류는 총 2가지가 있고, 히노끼 욕조와 대리석이 있는데 , 대리석 탕이 더 크기때문에 이 방으로 주시려 한다며 청소가 마무리 중 이라며  조금 기다려 달라고 하셔서10분 정도 기다렸다 .​큰 욕조를 준다하시니 얌전히 기다리기 😆 조금 뒤 입실 !​  ​701호 우리의 숙소는 7층 맨 탑층 이였고 ,입실할때 키와 세면도구 가방을 2개 주셨다 .칫솔 비누 폼클렌징 등이 들어있던 가방 .  정말 도심속 정원 느낌 대나무가 울창한 중정을 지나  우리의 숙소인 701호 ​청소를 끝낸 직원분이 아이가 있는걸 보시고 침대를 붙여 드릴까요? 라며 물어보시던 센스 !약간 무거워서 직접 옮겨 주실수 있다고 하셨지만  막둥이는 바닥에서 재울 생각 이라고 말씀 드리니 바로   침구를 바로 1채 셋팅해 주셨다 👍 .친절함이 너무 감사하던 😊  정말 오고싶었던 숙소 !대성관호텔 VIP 트윈 예약 사이트의 사진과 똑같던 넓은 객실이 정말 마음에 들었다 .   더블 + 싱글 베드와 여분의 이불 1채4명이서 지내기 정말 여유있던 곳 ​  욕실의 수전이 조금 달랑 거려서 손을 보셔야 할듯 했고 그 외에는 청소도 너무 깔끔히 잘 되어 있어서 만족 그리고 수건이 정말 대박 ! 하나하나 종이로 말아서 정리되어 있는 수건이 10장이상 셋팅온천  특성상 아이들이 탕을 왔다 갔다하며  엄청 수건 자주 사용하게 되었는데 , 써도써도 줄지않아 !! 😆 대만족 ​ 내가 정말 기대하던 공간 가족들만 사용할수 있는 야외 노천탕이 호텔의 하이라이트 !​   문을열고 돌다리를 지나 가면 보이는 이곳 !정말 우리 가족만 프라이빗 하게 사용할수 있고 , 언제든지 물을 받아서 사용가능 하기에아이들이 놀다가 쉬다가 오며가며 정말 할머니 손과 발이 되었던 하루 .  탕이 여유있어서 어른2에 어린이 2명까지도 충분히 가능했고 약 20분정도 받으니 온천수가 가득 받아졌다 .  한켠에는 대나무와 꽃들있는 예쁜 화단멀리 보이는 맑은 하늘과 아파트들정말 도심속에 있는 프라이빗 온천 !​​  입실과 동시에 온천수 받기 ✔신난 아이들은 수영복으로 빠르게 환복 하고 😆  엄마는  즐거운 온천을 위해  신세계 아울렛 에서 구매했던 독일맥주  아잉거를 시원하게 만들기 !입실할때 있던 물 4명과 음료수 퇴출 😆 아이들을 위해 과일도 씻어 나르고 과자와 음료도 셋팅   시크릿 쥬쥬 수영복을 입고 세상 진지한 막둥이물이 왜 이렇게 안받아 지는걸까 물멍을 하다가 ~ 엄마와 사진찍기 놀이후 물이 받아지자우왕 !! 동동동동 ~ 신나서 물장구 치기 😆​이날  물놀이 용품을 아무것도 챙기지 않았지만온천에 있던 물 바가지 1개와 생수통 3개를 들고물대포를 쏘아 올리며 정말 즐겁게 놀았던 아이들 👍  놀멍 쉬멍이 아닌 놀먹 쉬먹 이였던 우리의 주말배달어플을 키니 배달은 또 왜이리 많이 오는지 😆 동래 배달 뿌시기치킨과 함께 치맥도 하고   저녁에는 운치있는 테라스에서 또 야식타임을 가졌었지 .아파트 불빛이 반짝이던 저녁 ​운치있고 너무 아름다웠던 대성관호텔  다음날 어제보다 더 맑은 하늘과 맑은 공기 아침까지 모닝 온천으로 시작한 하루 ​ 정말  뽕 뽑고 퇴실 하였다 👏너무 만족 스러웠던 부산 온천 호텔  가을쯤 찬바람이 불어 올때  다시 가보고 싶은대성관 호텔이다  👍 .​#여행기록 끝​인플루언서 팬 하기  👇  부탁드려요 ❤ 대성관호텔부산광역시 동래구 금강로124번길 19 대성빌딩 ​  일본 여행 도쿄오오에도 온천T O K Y O  안녕하세요. 트래블러버입니다. 지난주 이런저런 외국여행 관련 기사들을 찾아보다가 도쿄 여행 코스였던 오다이바 오오에도 온센모노가타리가 문을 닫는 소식을 듣게 됐습니다. 여행을 여러 번 갔었지만 온천은 마지막 여행인 작년 1월에 처음 갔었거든요. 접근성도 나쁘지 않고 시설도 잘 돼있어 좋았는데 역시 여행객들이 많이 찾는 곳답게 이곳도 경영난을 피하지는 못했나 봅니다. (도쿄도와 정기 차지권 계약이 종료돼 폐관한답니다. 연장이 무산되었다고하네요!) 그때 다녀왔던 후기를 아직 올리지 못해 오늘 폐점 소식을 전할겸 올려봅니다.​​​ 도쿄 시내에서는 거리가 좀 되는 오다이바에 위치한 오오에도 온센 모노가타리는 일본 온천이지만 현지인들보다는 한국인과 중국인 관광객이 더 많은 비중을 차지하는 곳이었어요. 정통 일본 온천이라기보다는 그냥 대중시설을 갖추고 있는 목욕탕이라는 말이 더 잘 어울릴만한 볼거리, 먹거리가 다양한 공간이었죠. ​​​​ 찾아가는 여행객들이 많아서 그런지 규모가 상당한 곳이었는데 작년 1월에는 코로나가 시작할 무렵이라 그랬는지 평일이어서 그랬는지 제가 갔을 때는 사람들이 별로 없더라고요. ​​​​​ 도쿄 오오에도 온천의 목욕비는 성인 1인 2768엔, 우리나라 돈으로 하면 3만 원 정도 되는 금액이라 상당히 부담스러웠는데 새벽에 이용한다면 여기에 2200엔을 더 내야 하다니~ 무박으로 도쿄 여행 가는 분들이 많이 이용해서 그런지 웬만한 호텔 비용을 맞먹는 수준이었네요. 하지만 한국에서 미리 입장권을 구입해가면 조금 더 저렴하게 입장 가능해서 저는 그렇게 이용했던 기억이 나요.​​​​​ 정통 일본 온천은 아니지만 그래도 유카타를 주는 곳이라 도쿄 여행 코스로 인기가 많았나 봐요. 입장 확인을 마치고 나면 바로 옆쪽에 있던 공간에서 원하는 유카타를 선택해 입을 수 있더라고요. ​​​​ 옷걸이에 걸려있어서 실제로 펼쳤을 때 어떤 디자인인지 확인하고 입을 수 있음. 저는 사진 찍을 목적도 없고 이런 거에 관심이 없어서 가장 무난하고 어두운 걸로 선택해서 입었어요. ​​​​ 탈의실에서 옷을 갈아입고 안으로 들어가면 실내지만 작은 마을처럼 아기자기하게 잘 꾸며 놓아 구경하는 재미가 있었습니다. 그래서인지 입구에서부터 다들 사진 찍느라 정신없더라고요.​​​​​ 기념품과 간식을 파는 곳도 있고 구경하는 곳이 꽤 돼서 왜 사람들이 여길 많이 찾는지 알 수 있었네요. 골목골목 작은 마을처럼 꾸며놓아서 실내구경하는 것만도 시간이 꽤 소요됐어요.​​​​​​ 실내를 한 바퀴 돌아보고 도쿄 오오에도 온천 야외 족욕탕으로 나가봤어요. 오전 11시부터 저녁 늦은 시간까지 운영하는데 밤에는 불이 켜져서 참 예쁘더라고요. 저는 일정상 낮에 방문했지만 날씨가 맑았던 때라 낮풍경도 나쁘지 않았네요. ​​​​​ 겨울이었던 터라 야외가 조금 추웠는데 입구에 겉옷들이 걸려있어서 걸치고 나갈 수 있었어요. 여럿이 이용하는 거라 조금 꼬질꼬질 하긴 했지만 추위는 피할 수 있더라고요. 수건도 자유롭게 이용가능했고요. 가격이 비싼만큼 이런 서비스들은 잘 되있었습니다. ​​​​ 일본 온천 특유의 분위기가 느껴지던 야외 족욕탕은 여러 사람들이 둘러앉아서 족욕도 하고 이야기도 나누는 공간이었는데요. 뜨끈한 물에 발 담그고 살랑 사랑 불어오는 바람 느끼며 앉아있으니 꽤 좋았어요. 출장차 들렀던 일정이라 바삐 다녔는데 이날만큼은 하루 온전히 쉴 수있어서 여유로웠던 기억이 납니다. ​​​​ 야외 족욕탕은 불이 켜지면 더 예쁘게 변한다는데 다음에 오면 보러 가야지 생각했지만 9월부로 폐점이라니 이제 더 이상 만나 볼 수 없다는 게 아쉽습니다.​​​  ​    여기저기 돌아다니다 보니 출출해져서 식당가로 찾아가 봤어요. 감자튀김과 구운 주먹밥, 라면, 어묵 등 간단하게 먹을만한 음식부터 맥주까지 종류가 다양했어요. 뭘 먹어볼까 하다가 타코야키를 하나 주문했지요. ​​​​ 넓은 테이블에 앉아 받아온 타코야끼를 먹으려는데 어디선가 소리가 들리는 거 아니겠어요? ​​​ 갑자기 시작된 공연. 어디서 찾아왔는지 순식간에 사람들이 꽉 채워 테이블이 만석이 됐더라고요. 뜻하지 않게 쇼를 보며 타코야끼를 먹었는데 음식 맛은 솔직히 별로였지만 공연은 재밌었던 기억이 납니다. ​​​​ 도쿄 여행코스로 많은 사람들이 찾았던 오오에도 온천이 문을 닫는다니 아쉬운 분들이 많을듯해요. 이 회사에서 운영하는 30개가 넘는 지점들은 그대로 운영하고 관광객 위주로 장사를 했던 오다이바 지점만 9월 5일에 문을 닫는다니 도쿄올림픽이 끝날때까지만 영업할 모양입니다. 혹시나 가실분들은 참고하세요. ​​​ 오다이바 오오에도온센 모노가타리2 Chome-6-3 Aomi, Koto City, Tokyo 135-0064 일본 ​ @소노벨 청송 스위트룸 / 솔샘온천 후기​안녕하세요 요니입니다.​이번 경북 청송여행에서 아주 찐만족했던 숙소 소노벨 청송!구 대명리조트가 이름을 바꿔서 이제 소노벨 이라고 해요:) ​청송에서 주왕산 국립공원 근처에 위치해 뷰가 좋은 유명한 숙소이기도 하고 솔샘온천에서 야외 온천과 노천탕까지 즐길 수 있어 힐링 여행을 위한 청송 숙소로 정말 추천드리는 곳이랍니다.​ ​이렇게 멋진 주왕산에 둘러쌓여 행복했던 1박2일 청송여행💚​소노벨 청송 스위트 취사 룸과솔샘온천 패키지 내돈내산 솔직후기 적어볼게요  소노벨 청송 체크인 체크아웃청송에 밤에 도착을 해서 9시정도 늦은 시간에 체크인을 하고 입실을 했다.가기 전에 문자로 오늘 체크인 하는지 확인도 함!​소노벨 청송은 리모델링을 최근에 해서 그런지 객실과 건물 모두 정말 깔끔하고 깨끗했다 :)첫인상 굿~아이랑 함께 또는 부모님과 함께 가족여행 숙소로도 좋을 것 같다.​ ​깜깜한 산 속을 뚫고 갔는데 밤에도 반짝반짝 빛나던 아주 깔끔하고 멋진 리조트의 모습 :)​ ​로비도 깨끗하고 늦은 시간에도 친절하게 체크인 해주셨다.​431호를 배정받았는데 스위트 취사 룸 중에서도 예약한 룸보다 좋은 뷰로 업그레이드 해주신다고 하셨다.테라스에서 멋진 산들이 쭉 보이는 뷰였음!​체크인 체크아웃은 주말/성수기는 3시 - 11시이고평일은 2시-12시로 더 넉넉한 편!​체크아웃을 할 때에는 express check out으로 셀프 체크아웃도 가능하다.​  ​나는 솔샘온천, 사과닭강정 패키지로 예약을 해서 솔샘온천 이용 티켓과 사과닭강정 교환 티켓도 함께 받았다.​패키지로 이용하면 더 저렴하게 이용가능하니 이 패키지 정말 강추!​ ​소노벨 청송 스위트룸 취사 방의 경우 4인 기준이라 방이 상당히 넓다.​거실이 있고 안방1, 온돌방1, 화장실 2로 구성되어있음!​  ​취사 방에는 인덕션과 싱크대가 있고간단한 냄비랑 후라이팬, 칼 도마 간단한 것들은 준비되어 있었다.근데 전자렌지는 없었음 ㅠㅠ​포트와 수저 포크도 준비되어 있고!​ ​온돌 방에는 이렇게 침구가 준비되어 있다.뭔가 색깔이 약간 촌스럽..지만 ㅋㅋㅋ 소노벨 청송의 컬러가 이런가봐..​ ​침대방도 아늑하고 침대도 너무 포근하고 좋은데저 커튼 색깔이 좀 마음에 안들었다^_ㅠㅋㅋㅋ암막 잘되는건 좋은데 평범한 그레이로 해도 좋을 것 같어...​ ​화장실의 어메니티는 다회용 샴푸, 바디워시가 준비되어 있었고요즘 이런 자연 속 리조트 숙소들은 대부분 일회용품 사용을 지양하고 있는듯 하다.​  ​밤에 테라스로 나가서 보인 뷰!리조트가 산책하기도 좋게 정원도 잘 가꿔있어서 저녁에 산책하는 분들도 많은 것 같았다.이정도 룸 컨디션이면 가성비 아주 훌륭한듯ㅎㅎ​ ​아침에 거실에서 찍은 뷰!주차장이 좀 더 안보였다면 좋았겠지만ㅎㅎ 주왕산 국립공원 전망이 아주 좋은 편이다.​ ​진짜 넓고 초록초록한 뷰도 좋구4인 가족여행으로도 딱 좋은 방이다ㅎㅎ​2인 커플여행이라면 꼭 스위트룸 안해도 될 듯?​ ​우리방 테라스에서 보였던 뷰!아침에 구름이 살짝 껴서 파란 하늘은 아니었지만 공기가 정말... 정말 좋았다..왜 산소카페 청송 이라고 하는 지 알것 같다.​ ​푸릇한 산소가 그리워 곧 다시 찾게될 것 같은 청송 ❤​  ​아침에 리조트 근처를 산책해보는 것도 좋다.서울에선 상상도 할 수 없는 마음 속까지 깨-끗-해지는 공기를 마음껏 맛볼 수 있다.​ 소노벨 청송 부대시설 1층 PATIO 파티오, 솔샘온천​1층 로비 바로 옆에 위치해있던 카페, 베이커리, 식사를 할 수 있는 파티오내가 구입한 숙박 패키지에 사과닭강정이 있어서 여기서 아침에 교환해 먹었는데 존맛탱!​  ​청송 하면 사과라서 그런지 베이커리에 사과닭강정, 사과 디저트들이 많았다.​궁금한 건 못참아..사과 크림 슈랑 사과 크럼블까지 구입 ^0^나중에 커피랑 같이 먹었는데 슈도 맛있고 크럼블도 맛있고.. 다음에 청송 또 오면 또 먹을듯?​  ​사과닭강정 진짜 꿀맛이다!주왕산 국립공원 가기 전에 먹었는데 얇은 슬라이스 사과가 들어있어서 닭강정이랑 먹으면 JMT~~~​일찍 도착하면 저녁에 받아서 야식으로 먹어도 좋을듯!  청송 가볼만한곳 솔샘온천​청송의 명물이자 소노벨 청송에 온다면 꼭 해봐야할 솔샘온천!가격도 숙박하면 할인이 되어 착한 편이고- 나처럼 패키지로 구입하면 더 저렴하다.​주왕산 등산을 마치고 이 온천까지 하면 정말 완벽하다.​ ​솔샘온천은 지하 3층에 위치해있어 객실동에서 바로 갈 수도 있지만주왕산을 갔다가 오는 경우 밑쪽으로 주차를 하고 이용할 수도 있다.​티켓은 체크아웃하고도 이용 가능해서 나는 주왕산 국립공원 둘레길을 걷고 와서 개운하게 이용했다 ㅎㅎ​  ​온천지구 지정 업소 솔샘온천!​솔샘온천은 남녀 따로 이용하는 온천이고 목욕탕 + 야외 온천 노천탕이라고 보면 된다.​ 솔샘온천 요금표​온천 개발시기가 2016년, 온천심도, 황산염 광천 온천 이렇게 자세히 온천 정보도 써있었다.체크인할 때 받은 표를 내고 입장~​코로나 때문에 일회용 마스크를 주시는데 탕 사용시에는 마스크를 써야한다고 해서 탕 이용할 때 계속 마스크를 쓰고 이용했다. 마스크 쓰고 목욕탕은 또 처음이었지만 방역 수칙은 철처히 지켜야지:)​ ​목욕탕이라 사진을 찍을 수 없어 사진은 없지만, 솔직한 후기를 써보면​너무 으리으리한 온천을 기대하면 실망할 수도 있겠지만 개인적으로 난 너무너무 대만족이었다!얼굴은 시원하고 모은 뜨끈하고 바람도 살랑살랑 좋았던..뜨거운 히노끼탕에서 대나무랑 하늘 보며 멍때릴 때가 벌써 그립다.온천하고 나왔더니 몸도 얼굴도 보들보들~낮 3시쯤 갔더니 사람도 서너명 있었고 한가하니 너무 좋았다. 진짜 다 좋았움!!😍​개운하게 노천탕에서 온천을 즐기고 목욕도 하고 나오니 여기가 천국~​ ​개운하게 목욕하고 나왔으면 사과 먹어줘야쥬!​청송에 왔다면 한 번쯤 이용해봐야하는 사과 자판기 ㅎㅎㅎ바로 먹을 수 있는 씻어나온 신선한 사과를 맛볼 수 있고 사과즙도 판매중이어서목욕하고 나와서 이용해보시길 추천한다.  힐링 제대로 하고온 행복했던 청송 여행!​경상도는 상대적으로 많이 와본 적이 없어서 그런지 지형이며 지명이며 모든 게 더 신선하게 다가왔던 곳이었다.나중에 엄마 아빠 동생이랑 같이 가족여행으로 2박3일정도 느긋하게 쉬러 다시 와야겠다 💚(효도여행으로 증말 강추합니다)​청송 숙소 알아보신다면 소노벨 청송과 솔샘온천 추천해요!  익스피디아 할인코드 8% 할인받고 숙소 예약하기 ▼​ 5월 익스피디아 할인코드, 강릉 스카이베이호텔 숙소 오션뷰 저렴하게 ♥안녕하세요 요니입니다! 오늘은 제가 국내여행을 다니며 호텔 가격 비교를 할 때 자주 애용중인 사이트인 ...blog.naver.com 소노벨 청송경상북도 청송군 주왕산면 주왕산로 494-1솔샘온천경상북도 청송군 주왕산면 하의리 857  더 많은 여행이야기가 궁금하시다면인플 홈에서 팬하기 꾹 눌러주세요💕​ 인플루언서 홈 바로가기​​ ​2018년 시즈오카 현청의 초청으로 다녀온 여행 기록이다. 그러니까 시즈오카 여행의 끝물, 슈젠지 온천마을 일대를 탐방하고 있다. 시즈오카 일대는 '소도시 일본 여행'이라는 테마로 다녀올 만했던 곳, 도쿄와 그리 멀지 않아서 그런지 한일관계 악화 이슈와 코로나19 이전까지만 해도 우리나라 여행자가 꾸준히 방문하는 지역이었다. ​시즈오카 현청 직원의 설명을 들으면서 슈젠지절 일대를 둘러보고 있다. 오늘의 마지막 일정, 그리고 이번 여행의 마지막 코스와도 같았기에 다들 후련한 마음으로 사찰 내부를 천천히 거닐고 있다. 아직 해가 질려면 두어 시간 정도 남은 시각, 무사히 마지막 일정까지 소화해서 그런지 현청 직원의 표정은 밝기만 하다. 그는 넉넉하게 자유시간을 줬다.   ​ ​슈젠지절은 슈젠지 온천마을에서 가장 규모가 큰 명소다. 이곳을 찾는 여행자 십중팔구가 슈젠지절을 방문한다고 해도 과언이 아니다. 또한 온천마을 중심에 자리하고 있기 때문에 이곳을 건너 뛰고 지나칠 가능성도 적다. 워낙 많은 여행자가 이미 이곳으로 들어서고 있기에 궁금해서라도 일단 사찰 내부를 기웃거리게 될 것이다. ​슈젠지절 내부 깊숙한 곳에는 제법 규모가 큰 정원이 자리하고 있다. 여행자가 슈젠지절을 찾는 가장 큰 이유다. 때는 11월 중순, 시즈오카 일대는 완연한 단풍시즌이었다. 슈젠지절 내부 정원 곳곳에 자리한 단풍나무가 붉게 물들었다. 새빨갛게 물든 단풍나무 주변으로는 사진을 찍는 여행자로 가득하다. 연못에는 어른 팔뚝만 한 비단잉어가 보인다.  ​ ​슈젠지는 11월 중순부터 12월 초순까지 단풍으로 유명하다. 이 시기에는 온천과 단풍놀이를 즐기기 위해 꽤 많은 내국인 여행자가 찾아온다. 우리나라 여행자도 간혹 보이긴 하지만, 도쿄나 오사카, 후쿠오카, 삿포로 등의 도시와 단순 비교해 봤을 때는 거의 전무한 수준이다. 당시 저가항공, 에어서울이 인천과 시즈오카를 직항 노선으로 운항하고 있었는데, 그래서 그런지 우리나라 여행자가  증가하고 있던 추세였다. ​슈젠지절 안쪽에 자리한 정원, 위 사진을 보면 알 수 있듯 작은 언덕으로 이루어져 있다. 여행자들은 탐방로를 따라 언덕을 크게 한 바퀴 돌고 다시 내려온다. 꽤 많은 내국인 여행자가 찾았기에 탐방로에서는 약간의 웨이팅이 형성된다. 중간중간 단풍나무를 배경으로 기념사진을 찍는 여행자가 많아서 웨이팅이 형성되는 것이다. ​ ​정원을 빠르게 둘러본 뒤, 다시 슈젠지절 사찰 경내로 돌아왔다. 붉게 물든 단풍나무는 정원보다 오히려 이쪽이 더 많았다. 여행자들은 자연스레 단풍나무 주변으로 몰려들어 시간을 보낸다. 일본 여행자들은 특유의 감탄사를 내내 터트리면서 기념사진을 충분히 찍은 다음, 근처 벤치에 앉아 시간을 보낸다. 단풍은 절정을 향하고 있던 시기였다. 아마 1~2주 후가 절정이었을 것이다. ​나머지 멤버들은 아직 정원 취재 중인 듯하다. 시즈오카 현청 직원, 그리고 JR패스 직원과 함께  단풍나무가 잘 보이는 벤치에 앉아 이런저런 이야기를 나누며 나머지 멤버를 기다린다. 당시 무슨 말을 했는지 정확히 기억나지 않지만, 대략 시즈오카 관련 이야기, JR 시즈오카 패스 관련 이야기, 그리고 여행이야기였을 것이다.  ​ ​다시 슈젠지절을 등지고 온천마을 탐방을 지속한다. 슈젠지절에서 나오면, 눈앞에 작은 개천이 보인다. 개천 주변으로 전통 료칸이 다닥다닥 붙어있는 형국이다. 아마 개천 주변으로 뜨거운 온천수가 솟아나는 모양이다. 오늘밤 우리도 온천호텔에서 머문다. 전통 료칸은 아니었지만, 이곳 온천수에 몸을 담글 수 있다는 점은 매한가지다. ​계곡 군데군데 족욕 체험을 할 수 있는 공간도 보인다. 일본 내국인 여행자들이 한데 모여 족욕을 즐기고 있다. 근처에 요금소가 없는 것을 보니, 무료인 듯한데, 빈자리가 나면 들어가서 족욕을 즐길 수 있다. 다른 여행자를 위해 족욕 체험은 짧게 하고 나오는 것이 에티켓이다. 우리 모두 족욕에 관심이 없었기에 사진 몇 장만 찍고 바로 돌아선다. ​ ​좌측으로 개천을 끼고 산책로를 따라 쭉 올라간다. 시즈오카 현청 직원의 말에 따르면, 산책로 끝에 꽤 멋진 대나무숲이 있다고 한다. 시간은 충분했기에 일단 그곳을 천천히 둘러본 뒤, 어둠이 내리면 호텔로 향할 생각이다. 전통 기모노를 입은 동료 여행기자를 모델 삼아 다양한 사진을 수집한다. 이처럼 온천마을에 오면, 전통 기모노를 입고 여행하는 우리나라 여행자도 꽤 많았다. ​슈젠지 온천마을 산책로를 따라 걷다 보면, 붉은 다리를 여러 차례 지난다. 총 다섯 개의 붉은 다리가 자리하고 있는데, 연인과 함께 모두 건너면, 사랑이 이루어진다는 전설이 있다. 각각 첫 만남의 다리, 연모의 다리, 결연의 다리, 반려의 다리, 안식의 다리라는 이름이 붙었다. 다리를 따라 쭉 오르면 대나무숲과 자연스레 연결된다. ​ 슈젠지일본 〒410-2416 시즈오카현 이즈시 슈젠지 ​ [보상금] 온천공원 조성 특례사업 토지보상​ 이미지 : 부산일보온천공원 민간공원조성 특례사업*으로토지가 수용되어 보상금 지급이 되니 보상금 신청하라는 내용이 왔어요~*1999년 대법원 헌법불합치 결정으로 도시계획시설 결정 후 20년지나도록 미시행 시 결정효력 자동 소멸(일몰제)에 따른 대비 특례사업  - 민간사업 일부 개발 허용 후 공원조성(70%이상) 기부채납 방식​​ 제2종일반주거지역 : 건폐율 60%, 용적율 220%, 18층이하제3종일반주거지역 : 건폐율 50%, 용적율 300%, 고도제한없음​건폐율 : 대지면적 중 건축면적(1층 바닥면적) 비율용적율 : 대지면적 중 연면적(지상층 각 층 바닥면적) 비율 온천공원조성으로민간개발 온천공원개발에서 공원조성의 조건으로아파트(비공원, 2개동 지하 5층~지상 26층 360세대)를 함께 개발하는 사업  ​ 보상금 신청신청기한 : 2021.06.25.(금)~07.23.(금)신청장소 : 부산도시공사 3층 분양보상처(보상부)관련문의 : 051-850-1355, 1347, 1342, 1348※ 미청구 보상금은 관할법원에 공탁, 수용개시일(2021.08.04.) 이후 소유권 이전​ 구비서류2021.06.25.이후 발급문서1. 인감도장2. 신분증3. 통장사본(입출금 한도 제한 없는 통장)4. 국세 완납증명서 1통 _ 홈택스5. 지방세 완납증명서 1통 _ 위택스6. 등기부등본(집합건물) 1통 _ 대법원 인터넷등기소7. 주민등록초본(주소변동사항 포함) 2통 _ 정부248. 인감증명서(용도 : 보상금수령용) 2통 _ 주민센터​ 양도세 감면공익사업용 토지 등에 대한 양도세감면(조세특례제한법 제77조) - 요건 : 사업인정고시일로부터 소급하여 2년 이전에 취득한 토지 등을 양도할 시 - 감면율 : 10/100 경감​ 보상금수용면적 : 899㎡개별면적 : 2.7㎡단가 : 1,068,000원보상금 : 2,879,070원​  부산도시공사 신청 공공기관이라 민원이라도 무료주차를 해줄 수 없다네요공공기관인데 차량할인은 또 없다네요 ㅡㅡ​ 용지보상금 청구서 수용재결금 영수증​​ by 최강스토리윌(choi & kang story will) 안녕하세요^^또..또 왔..​오늘은 금요일^^ 금요일이란 이유만으로 힘이나네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​유리이야기나 히로 이야기로 올려고 했는데미친듯이 여행다닌 이야기중 하나가 빠져 있어서 먼저올릴께요​진짜 히로랑 미쳤었나봐요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 놀러못다녀서 죽은 귀신붙었나……ㅋㅋ ​​이카호온천伊香保温泉을 여행지로 고른이유는만자온천갈때 항상 지나치기만 했는데 유명한 온천이라고해서 언젠간 가보고 싶어서 결정했어요 ​​아이가 있는집의 최대 고민은 애가 놀때가 있나…없나…이문제는 엄청난 문제랍니다 아이가 놀곳이 없고 지루해지면 그 감당은 다 부모몫………ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​아이들이 크기전까지는 아이들 위주의 여행이 될꺼같아요 ㅠㅠ ​​출발 ​​첫 목적지 온천에서 엄청가까운곳에 놀이동산이 있어서 갔어요! 도심에서 떨어진 놀이동산은 가격이 뚝 떨어져서 저렴해요!! 사람도적고 너무 좋았어요 ​ 渋川スカイランドパーク群馬県の伊香保温泉からも近い自然豊かな遊園地・レジャー施設「渋川スカイランドパーク」。都心から車で約2時間、伊香保温泉からも好アクセスの、ファミリーやカップルにおすすめのレジャースポットです。誰もが夢中になれる約20種類のアトラクションが揃っています。親子やカップルでも楽しめる人気の遊園地です。www.skyland89.jp ​자유이용권같은게 있는데 코로나때문에 판매중지 되었다고 하더라구요 ㅠ​ ​​​유리가 탈 수있는건 없으니까 엄마랑 대기 ㅋㅋㅋ ​​​드디어 5살 (한국나이6)살되서 놀이기구를 탈 수 있게 된 류신이 ㅋㅋ겁쟁이라서 오래걸렸어요 ㅋㅋㅋ 타기까지 ㅋㅋ ​​ㅋㅋ타러가는거야!! ​​사진 찍을꺼니까 마스크좀 빼봐~>.< ​​​마스크 내리를 순간 바로 이얼굴………… ​​​유리는 저랑 너무 얌전히 잘 기다려줘서 고마웠어요  ​​​​왠일로 관람차 탄다고 하더라구요??.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 류신이 표정이 무(無) ​​이날 바람이 너무 심해서 ㅋㅋ흔들림이 정말 심했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 긴장 ㅋㅋ ​​​관람차 좋아하는 히로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​관람차 볼때마다 사귈때 에피소드가 생각나네요 ​알고계신분들 많으시겠지만 한번더 써 보자면​​연애 할 당시 ㅋㅋ 요코하마에서 데이트가 많았는데 관람차를 타자고 한 적이 없었거든요? ㅋㅋ 근데 결혼 이야기도 나오고 한 후 관람차를 타자길래​어머??설마…관람차에서 프로포즈?????????기대반 설레반으로 저녁먹고 관람차를 탔어요 ​​조용하던 히로관람차가 높이 올라갈수록 저는 긴장 ㅋㅋ 언제말할려나~~​​ㅋㅋㅋㅋㅋ젤위에서 히로 왈 ​와~~당!!!!건물이 완전 가까워!!!!!대박~!!와와와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ높은 걸물을 이렇게 가까기 볼 수 있다니 ㅋㅋ오ㅏ!!​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​프로포즈따위 꿈도 꾸지마라 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​코로나로인해서 건물안에서 하는 놀이기구는 다 운영되지않았어요 ㅠ  ​​표정 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​이카호 온천으로 이동이카호 온천은 365단의 돌계단이 유명해요~~ ​근데 맨 위에올라갔더니 화재가 있었다고 하도라구요맨위에였는데 빨리 진화되서 다행이예요 안그랬음 정말 큰 화재가 될뻔했어요옛관광지라서 집들사이가 엄청가깝고 계단을 중심으로 지어진 시골 마을같운곳이였거든요 ㅠ  ​​​그리고 이번에 머물 료칸으로 출발  ​바로 오른쪽이 이번에 머물 료칸이예요  ようこそ。伊香保温泉 横手館 公式サイトようこそ。伊香保温泉 横手館 公式サイトwww.yokotekan.com 이곳도 우연히 들은바로 센토치히로라는 영화의 배경이되었다고…ㅋㅋㅋㅋ 저 저 애니메이션 광적으로좋아하는건 아닌데 ㅋㅋㅋㅋ왜자꾸 ..ㅋㅋ  이번에는 방에서 식사도 할 수 있는 ㅋㅋ 아기데리고는…방에서 먹는개 젤 편해요…ㅠㅠ 남 눈치 안봐도되고.. ​​밤에도 너무 이뻤어요!! ​​일본 료칸에가면 항상 있는 환영과자?ㅋㅋ ​  ​뭐..뭐하는거야 둘이 ㅋㅋㅋ 짧은 다시 꼬느냐고 고생중인 유리 ​​왠일로 히로가 절 찍어준데요!!ㅋㅋㅋㅋ 이건 아주 드문일이예요 ㅋㅋ ​​​방에서 저녁식사  ​​히로가 애들이랑 잠들어서 저는 혼자 밤산책 ㅋ료칸이 돌계단이랑 너무 가까워서 ㅋ 금방 갈 수 있었어요   ​​​애들아 아침7시야………좀 도 자줄래?.. ​​​둘째날 돌계단 근처 관광 ㅋ ​ ​단풍이 아직도 남아있네요 ㅋ11월말이였어용 ㅋ ​​이 다리가 유명해서 보러왔어요^^ ​​​돌계단 중간에 족욕탕이 있어서 ㅋㅋ 족욕 ​​그리고 가까운곳에 또 목장이 있길래 이동  伊香保グリーン牧場－IKAHO GREEN BOKUJO－ | まるごと体験型のエコ牧場。大迫力のショー＆採れたてソフトクリームをぜひ！伊香保グリーン牧場ホームページへようこそ！群馬の伊香保温泉すぐ近く、榛名山麓に広がる大自然の中にある、自然循環型の本格派牧場です。大迫力のシープドッグショーで大満足！ミルクやソフトクリームはもちろん自家製！バーベキューもレストランも食材が新鮮だからおいしい！伊香保へお越しの際はぜひお立ちよりください。www.greenbokujo.jp ​​…목장…꼭 가세요 아이있으시면   ​가족사진^^ ​​​토끼체험이 10분에 5천원………… ​히라츠카 공원가면 무룐데….여기까지와서 ㅋㅋㅋ하아 ㅋㅋㅋ 이런생각하지만 애가 하고싶다면 해야해요…ㅠㅠ ​​​열심히 놀고 료칸에 돌아오면청소가 되어있어요 ​저희집도…..우렁각시가 있었으면 좋겠어요.. ​​관광지들이 다 너무 가까워서 시간이 많이 남더라구요! 그래서 또 돌계단 ㅋㅋ ​​아기때부터 료칸 갈 기회가 많았던 류신이는온천 너무너무 좋아하구요이제부터 생일날 선물로 온천여행가고싶데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생일선물이 훨씬 저렴할꺼같은데……? ​​둘째날 저녁식사 ㅋㅋ ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몰골이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​돌계단 반대편의 길 료칸들어가는 길이예요 ㅋ ​​​​마지막날!!ㅋㅋ 어제본 곤약볼을 꼭 먹고싶다고 먹어야한다며…사줬더니 ㅋㅋ 이표절 ​​행복해보인다 류신아… ​​​ㅋㅋㅋㅋ아이들 있으면 계획많이 잡으면 안되요 하루에 한두곳정도만 ㅋㅋㅋㅋ ​너무너무 이카호온천 좋았어요 ㅋㅋ 역시 유명한 관광지 답게 이동도 편리하고 ㅋㅋ 너무즐거웠네요​남이해준 밥 이 있어서 그런가봐요………​​​​이사진은 저몰래 제 옷에 밥주걱을 넣어뒀네여 류신이가..​유리 보육원보내고 ㅋㅋ자전거 탈려니까 주머니에뭐가들어있길래 봤더니 밥주걱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아…이눔시끼…ㅠㅠ ​​오늘은 간당간당하게 올릴 수 있네요!!!​저녁에는 댓글달러 올께요^^ 여행 3일차, 다음날 집으로 돌아가기 전에쌓였던 피로를 풀기 위해 가보고 싶었던제주 산방산탄산온천으로 향했어요.그렇지 않아도 전날 성산일출봉도 정상까지 올라가고평소에 운동량이 거의 없던 제가여기저기 돌아다니면서 온몸이 뻐근했거든요.​​ 산방산 탄산온천제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계북로41번길 192 그래서 방문했던 제주도 산방산탄산온천!이름처럼 탄산이 섞여서 그런지굉장히 시원해서 놀랐어요.오전에 일찍 방문해서 사람도 그리 많지 않았고요.덕분에 신나게 놀고, 피로도 쫙 풀고 왔답니다.​​ 내부는 일반 야외 수영장이랑 비슷해요.바깥 공간은 남, 녀 같이 이용하기 때문에연인들끼리 데이트코스로 들리기도 좋고요.그렇지 않아도 제주 산방산탄산온천을먼저 다녀온 친구가 추천해줘서 방문했는데기대 이상으로 만족스러웠답니다.​​ 바로 앞에 도착하고 나서 주차부터 했어요.유명한 곳이라 그런지 제주도 산방산탄산온천은주차 시설도 굉장히 잘 되어있더라고요.그래서 딱히 어려움 없이 바로 앞에 차를 세우고건물 안쪽으로 들어갔어요.​​ 여행에서 온천을 방문하다니!뭔가 새롭기도 하고 들뜨더라고요.다시 일상으로 돌아가기 전날이라서이날은 무리하지 않고 편안하게 푹 쉬고다음날을 맞이하기 위해 여유를 가졌어요.그런 시간을 가지면서 제주 산방산탄산온천을들린 건 신의한수였답니다.​​ 티켓은 미리 인터넷으로 구입하고 갔어요.이미 계획을 짜놓은 상태였기 때문에웬만해서는 최대한 다 예약하고방문하는 게 나을 거라고 생각했거든요.​​ 처음에는 아직 제주도 산방산탄산온천을방문하기 전이라 궁금하기도 했어요.기포가 뽀글뽀글 올라오려나?진짜 탄산음료에 들어간 느낌이려나?그래서 궁금증을 안은 채로 방문하게 되었죠.​​ 들어가는 입구에는 여기 외에도 다른관광지들에 대한 정보가 보였어요.유리의성은 거의 10년 전에방문했었던 기억이 나는데아직까지 운영하고 있는듯 해요.​​ 입장하기 전에는 이용수칙도꼼꼼히 잘 읽어보고 들어갔어요.그렇게 제주 산방산탄산온천에서즐거운 시간을 보내고 난 뒤에온몸에 피로가 싹 풀렸답니다.이렇게나 상쾌할 수가 없더라고요.​​ 제주도 산방산탄산온천에서 나온 뒤에공항 근처에 맛집을 미리 알아봐놓은 상태라그쪽으로 이동하기 위해서 움직였어요.해안도로를 따라 달리면서바다 구경도 실컷 했답니다 :)​​ 바로 옆으로 보이는 바다가 너무 멋져서가는 길을 멈춰 서서 차에서 내린 다음산책하면서 구경 하기도 했어요.현무암이랑 청아한 색감의 오션뷰가무척 잘 어울리더라고요.​​ 다시 차에 타서 달리다보니무지개 해안도로가 나왔답니다.방호벽이 빨주노초파남보로 세워져 있어서사진으로 찍으면 엄청 아기자기하고감성적이게 잘 나오는 곳이었어요.괜히 포토존으로 유명한 게 아니더라고요.​​ 도두후레쉬도두후레쉬제주특별자치도 제주시 도공로 34 도두후레쉬 Dodu Fresh 주소 : 제주시 도공로 34 도두후레쉬영업시간 : 매일 09:30 ~ 20:00(전화주문 불가능합니다!)휴무 : 매주 화요일주차 : 가게 건물 옆 또는 앞라인 평행주차가능​​그리고 그 뒤에 방문한 곳은 제주 산방산탄산온천 맛집 도두후레쉬!무지개 해안도로에서 완전 가까운데여기도 알록달록하니 귀여운 색감의외관이라 보자마자 기분이 좋아지더라고요.​​ 들어가기 전에 바로 앞에서 인증샷은 필수였어요.도두후레쉬를 방문하는 사람들은바로 앞에 있는 주황색, 초록색 의자에 앉아서한컷씩 다 찍고 가시더라고요~그래서 저도 잊지 않고 나오는 길에음식을 들고 인증샷도 찍었어요.​​ 수제버거 전문점이라 메인메뉴는 버거고사이드메뉴로 포테이토가 있어요.그리고 카페처럼 다양한 음료들까지 판매하고 있어서 따로 카페 갈 필요도 없답니다.메뉴판을 보고 신중하게 고른 다음,잠깐 앉아서 기다렸어요.​​ 공항에서도 엄청 가깝고 제주도 산방산탄산온천이랑도가까워서 그런지 찾아오는 여행객들이 굉장히 많아서 놀랐어요.전화 주문은 불가능하니 무조건직접 방문해서 주문하셔야 하는데요.테이크아웃만 가능하다는 것도 알아두기!​​ 잠시 기다리는동안 내부 구경도 하며 둘러봤는데선반 위에 귀여운 곰돌이가 눈에 띄였어요.퍼플베어라고 하는데 중요한 날이런 걸 선물 받으면 너무 기쁘겠더라고요.​​ 그렇지 않아도 일어나자마자 빈속으로제주 산방산탄산온천을 방문했기 때문에배도 엄청 고프고 속이 허한 상태였어요.그래서 얼른 수제버거를 먹고싶었는데드디어 맛있는 냄새가 솔솔 나는 수제버거 등장!테이크아웃 전문점이라 포장한 다음주변에 자리 잡고 야외에서 먹었어요.덕분에 낭만적이고 운치도 있었답니다.​​ 제가 고른 음료는 한라봉에이드예요.제주도 산방산탄산온천보다더욱 강력한 탄산이 들어가서한입 먹자마자 눈이 번쩍 뜨이더라고요.상콤하면서도 달콤해서 에이드 좋아하는 사람들은절대 호불호 없이 누구나 잘 마실 수 있는 정도 :)​​ 그리고 메인메뉴는 빅더블불고기버거로 겟!저는 버거는 무조건 불고기라고 생각하는 1인인데,도두후레쉬는 소스까지 다 직접 만들어서 그런지먹으면 먹을 수록 물리지도 않고중독성도 강해서 마지막 한입까지맛있게 먹을 수 있었어요.​​ 심지어 패티도 100% 쇠고기로만 만들어서부드럽기도 하고 풍미도 강했어요.신선한 야채들과 함께 어우러져서입안이 즐겁더라고요.야외에서 먹어서 여행 기분도 두배로 느껴지고요.​​ 다른 하나는 빅더블스파이시버거로 골랐어요.매콤한 게 생각나신다면 강추하는 메뉴인데요.이름이 스파이시인 만큼 소스가 맵지만불닭볶음면 정도는 아니기 때문에맛있게 먹을 수 있었어요!​​ 수제버거 특성상 평소에 먹던 햄버거보다속도 꽉 차있고 패티도 두툼해서먹는 내내 무척 맛있고 행복했어요.제주 산방산탄산온천 후에 배가 엄청 고팠는데차타고 여기까지 이동한 보람이 느껴졌답니다.다음날 아침에 다시 일상으로 돌아가기 전에제주도 산방산탄산온천에서 피로도 싹 풀고도두후레쉬에서 맛있는 수제버거도 먹고마무리도 제대로 하고 온 것 같아서 뿌듯해요.여행 계획하고 계신다면 제가 들린 두 군데는필수로 계획하셔서 들려보시길 바랍니다 :)​​    ​ ​​​갑작스럽게 결정한 7월 울진여행 떠나기 10일도채 안되서 정해서 아주 정신없이 다녀왔다. ​​​7월중에서 유일하게 토요일, 일요일 연달아 쉬는 오프 일정이라서 왠지 이날 어디 안가기에는 아쉬웠는데 괜찮은 곳은 숙소를 잡을수도 없고 예약이 되는 곳은 주말 가격이 너무 사악해서 끌리지 않았다. ​​​그러던참에 숙박과 워터파크, 그리고 조식까지, 그것도 무려 토요일 숙박에 21만5천원에 이용할 수 있었던 울진 덕구온천호텔 리조트를 발견했고 마다할 이유가 없어서 바로 고고 ​​​ ​​​하지만 울진여행은 생각보다 쉽지 않았다. 거제나 남해, 경주보다 거리가 멀진 않았는데 겁내 가는 시간도 오래걸리고 중간에 국도도 경유해서 그런지 이동이 편하진 않더군. ​남편도 한국에서 가기 힘든 곳중 하나라며 열심히 운전해줬다.  중간에 여주휴게소에 들렀는데 도자기가 인상적이군​​​ ​​​가는도중 쪼꼬미는 열심히 장난치는중 ㅋㅋㅋ​​​​ ​​​​덕구온천호텔리조트 체크인 시간은 3시였지만 스파월드를 미리 이용할 수 있기에 숙소 근처에 있는 덕구솔밭식당에서 칼국수를 먹기로 했는데 쪼꼬미의 표정이 예사롭지 않다 ㅋㅋ​​​ ​​감자전과 옹심이 칼국수를 시켰는데 생각보다 마늘이 많이 들어가서 따님은 많이 먹기 못한게 아쉬움 ​​그래도 가성비 괜츈한 곳이였음 ​​​ ​​​드디어 덕구온천호텔에 2시쯤 도착했다. 콘도형 리조트는 아래쪽, 호텔객실은 위쪽이였고 각자 프론트가 따로 있어서 예약한 쪽으로 가서 주차하면 됨, 동일하게 CU편의점이 있었음 ​​​​​ ​​​​귀여운 캐릭터와 함께 꾸며놓은 포토존에서 기념사진 찰칵​​​​ ​​​​체크인 전에 스파월드 이용권부터 받았는데 덕구상점 티켓을 깜빡하고 사용못한게 아쉽 ​​​ ​​​스파패키지 덕분에 3인 가족이 즐겁게 2시간 가량 스파월드에서 재미있게 시간을 보내고왔다. ​​워터파크 내부에서 사진을 찍고 싶어서 방수팩도 구입을 했지만 한두번 써보고 리뷰도 올려봤는데 귀찮긴 하더라. 생각보다 자세하게 정리된 후기도 많아서 핸드폰을 두고 갔고 사진은 없었지만 아이와 같이 가기 괜츈한 곳으로서 앞으로도 재방문 의사는 충분히 있는 곳...​ 무엇보다 물이 깔끔하고 좋았음​​​​ ​​​편안한 분위기의 로비 라운지에서 잠시 도록책도 보고 시간을 보내다가 객실로 고고 ​​​ ​​​트윈침대형 호텔 객실이였는데 깔끔하고 좋았다. 더블베드와 싱글베드가 있어서 2인, 1인이서 잘 수 있었고 룸컨디션도 쾌적했음 ​아쉬운건 침대형 객실에는 테이블이 없어서 방에서 뭔가 먹을때 살짝 불편했다는거 정도 ​​​ ​​​숙박시설을 선택할때 텔레비전의 채널도 나름 중요해졌는데 어린이 채널이 무려 20개 정도임.​ 가장 애정하는 디즈니 주니어가 있어서 아주 좋았다. ​​​ ​​​덕구온천호텔 리조트에서 만족스럽게 먹었던 가마로 강정, 매콤과 순살후라이드로 주문함 ​​​ ​​​치즈볼이 맛있다는 후기를 믿고 주문했는데 인생치즈볼이였음 ​​달콤은 너무 달다고 해서 매콤으로 했는데 강추! 순살도 강한 염지를 하지 않아서 담백했고 쪼꼬미도 맛있게 먹어서 만족스러웠다. ​​​ ​​​호텔 라운지에 있었던 각종 팜플렛을 가져와 구경하며 하루를 마무리 ​다음날 방문할 국립해양과학관 팜플렛과 더불어 울진여행 지도가 인상적이였는데 특히나 울진엑스포 공원에 가고 싶어서 다음날 일정이 쬐끔 고민됐다. ​​​​결국 원래 가기로 했던 국립해양과학관으로 선택했으나 다음에 또 방문해서 그때는 꼭 울진엑스포공원에 가는 것으로 결론냈음. 숙소 상태나 가격대, 주변에 볼거리도 많아서 만족스러웠던 울진여행 1일차였음 ​​​ 안녕하세요!아산 쌍용예가 온양온천역에 대해서알고 계시나요? ​ 온양! 외지분들은 '아산'이란 이름이더 친숙하실듯한데 똑같은 곳입니다~주변지역 천안이 조정 지역으로 묶이면서아산지역에 대한 관심이 쏟아지고 있는데요.그래서 그런지 계속되는 완판 행진소식이 들려오고 있더라고요!​그에 힘입어! 우리 온양온천역 쌍용예가도시작해 보려고 합니다. 시공 능력을 인정받는 쌍용건설이건설을 맡았습니다.특급호텔, 대학교, 서울시 신청사 등주요 업적들이 있는 건설회사지요!​도시재생 뉴딜정책으로낙후지역을 정비하고 살리는 프로젝트로현 정부에서 50조 원을 투자하고 있죠! 2019년 시작하여 2023년 완공을 목표로 한사업비 1152억원 투자 사업온양1동 16만㎡ 어울림 플랫폼 조성 그 수혜 지역인 아산아파트 온양온천역 쌍용예가위치는 온양온천역과 400M로도로로 5분거리에 위치해있습니다. 입지는 6시내고향에도자주 나올 정도로 활성화된온양온천 전통시장과초등학교, 중학교, 고등학교 교육 시설아산시청, 우체국, 충무병원 등편의시설이 이미 형성이 된 지역입니다.그 중심에 쌍용예가에 있는 거겠죠! 이미 형성된 생활 인프라를 누리고21번 국도, 623지방도로 이용1호선 지하철, 시외버스 터미널 등교통시설이 잘 구축되어 있어 아산시민들의편의성을 한층 더 높였습니다. 희소성을 갖춘 펜트하우스형 복층 아파트로분수광장, 중앙광장이 형성되어 있습니다. 평당 700만 원대 아파트라니!!이렇게 착한 분양가는 마지막 가격이겠네요!지금은 분양했다고 하면평당 1000만 원을 우습게 넘는데정말 착한 분양가라고 자랑할 만하네요!​분양가가 저렴하다 보니 그만큼의시세 프리미엄을 분양받으시는 분들이모두 누릴 수 있게 되는 겁니다.계속 높아지는 아파트 가격으로마음고생 그만하시고쌍용예가로 내 집 마련할 수 있는찬스를 절대 놓치지 마세요! 완벽하게 세대분리한 온양온천의 랜드마크45층의 고층을 자랑하면서온양온천역과 걸어서 단! 5분 거리84타입은 매립형과 오픈형 구분되어 있고74타입, 59타입도 있답니다. 아산시는 생활불편 만족도가 상승된 지역으로서살기 좋은 동네입니다.왕이 피부병을 고치러 왔다는온천부터~ 먹거리가 풍부한 전통시장그리고 곳곳에 시민들이 쉴 수 있는 공간도잘 조성되어 점차 발전하고 있는 지역입니다. 그리고 아산시는 인주산단, 테크노밸리탕정 산단 지역에삼성이라는 굵직한 기업은물론 그 외에도 탄탄한 기업체들로 인해고용률도 상승과 동시에인구수도 지속적으로 증가 중이랍니다. 착한 분양권 + 시세 프리미엄쌍용 예가에 관심 있는 분들은대표번호로 연락 주셔서 상담받아보세요! ​석모도 미네랄온천 맛집춘하추동​  ​ ​안녕하세요 윤짱이에요 :-)요즘 주말이면 부모님을 모시고 서울 근교로 나들이겸 맛난거 먹구 드라이브 다니고 있는데요~지금이 한창 꽃게철이라 제가 좋아하는 석모도 꽃게탕 잘하는곳에 다녀왔어요!​​​​ ​​바로 석모도 미네랄온천 맛집 ~춘하추동 입니다!​강화도에서 정말 유명하고 인기가 있는곳이에요바로 근처에 미네랄온천이 있어서 온천하고 들르기에 딱인곳!​신선한 해산물이 듬뿍 들어간 꽃게탕과 알이 꽉 찬 간장게장까지 제대로 맛보고왔습니다 ㅎㅎ​​​​ ​식사를 하기 위해 2층으로 올라가봅니다~1층은 엄청 넓어서 단체 모임이나 야유회 식사 하기 딱좋아요 조만간 그럴날이 오겠죠~?​​2층도 홀이 넓고 고즈넉한 분위기였구요 ~​​​ ​저희는 비도 추적추적 내리겠다 저 멀리 바다가 보이고 논밭을 바라보는 뷰 좋은 야외자리에 착석을 했습니다 ~~​한창 수국이 이쁘게 피어서 분위기가 더 좋더라구요ㅎㅎ​​ ​수국수국 너무이쁨 감성가득 +_+​저희는 석모도 미네랄온천 맛집 대표메뉴인 꽃게탕과 간장게장을 주문을 했어요~​​​ ​간장게장과 각종 반찬들이 나왔는데 비쥬얼이 예술입니다 ㅎㅎ춘하추동을 좋아하는 이유는 제철 나물 반찬이 기가막히고깍두기 마저도 맛깔난데다가 젓갈이 크 ~~ ㅎㅎ​​​​ ​이어서 오늘의 메인요리~ 석모도 꽃게탕 등장! 지금 꽃게가 한창 맛난 꽃게철이에요!푸짐한 야채와 큼지막한 민물새우들까지 가득가득 들어있는 꽃게탕을 한번 싹 끓여줍니다~​​​ ​한상 제대로 차려졌네요~ 야외 분위기 좋은곳에서 식사를 하니깐기분도 너무 좋고 콧바람도 쐬고 신남 ㅋㅋ​​​ 간장게장​와 감탄이 절로나오는 비쥬얼 ~ㅋㅋ밥도둑이라고 불리는 간장게장이 푸짐하게 나왔는데요 ​​ ​안에 살도 가득 알도 꽉 차 있더라구요~짜지않고 담백하면서도 짭쪼롬한 그 맛에 비닐장갑 끼고 쪽쪽~~ 야무지게 먹어봅니다 ㅎㅎ​​​ ​그리고 솥 밥의 뚜껑을 열어 밥을 맛 보는데요~강화쌀이 또 맛나기로 소문이 났거든요ㅎㅎ​​ ​​고슬고슬한 밥 !그냥 밥만 먹어도 너무 맛나서 그냥 막 먹게될정도라니깐요 ㅎㅎ​먹기좋게 각자 앞접시에 덜어 먹어봅니다 ~​​ ​밥이 워낙 맛나기 때문에 젓갈 살짝 올려서 한입 먹어보는데대박임..!!!!​​​​ ​꺅 게다가 밥한공기 크게 떠서 간장게장 얹어 먹으니석모도 미네랄온천 맛집 오길 잘했다는 생각만 들더라구요 ~~​살이 정말 실하고 안에 알까지 가득차있어서 끝내주는 맛 !​​​​ ​​이렇게 끝내주는 음식들을 앞에두고 술이 빠질수가 없죠~감악산 머루주도 한잔 했어요 ~ ㅎㅎ​술도 술술들어감 +_+​​​ 밴댕이무침​이어서 추가 주문한 밴댕이 무침이 나왔어요~매콤하면서도 새콤하게 무쳐낸 밴댕이 무침 ~~!!​​​ ​​오이, 양파, 당근 등 야채 듬뿍 아삭아삭 식감도 너무 좋았구요 ~밴댕이가 엄청 신선하더라구요~ 쫄깃쫄깃 고소함 ㅎㅎ​​​​​ ​​밴댕이 무침을 더 맛나게 드시는 방법은 밥에 밴댕이무침을 쓱싹 비벼서 먹는거!!​ ​​​ 꽃게탕​오오! 어느새 보글보글 끓어오르는 석모도 꽃게탕 ~적당히 끓으면 드시면되요!​​ ​우와 ㅠㅠ !!! 석모도 맛집 꽃게탕 대박 ㅠㅠ꽃게가 가득가득 진짜 푸짐했어요 깜놀 !!한 국자 제대로 퍼서 얼른 먹어볼게요 ~​​​ ​평소에 꽃게탕을 먹고싶다고 노래를 불렀는데집 근처에 제대로 하는곳이 없었거든요 ~나들이겸 석모도까지 오길 잘한듯 !​​​ ​꽃게가 진짜 실해요 대박인게 알도 꽉차있음 ~밥 위에 얹었는데 김이 모락모락 ​​꿀맛탱 그자체 ㅜㅜ ​​ ​저 혼자 꽃게를 몇점이나 먹었는지 모르겠어요 제가 너무 좋아하니깐 저한테 온가족이 꽃게를 몰아줌 ㅜㅜ ​국물은 얼큰칼칼한데 꽃게살은 엄청 부드럽고 양념이 쏙 베어서 너무 맛나더라구요!​​​​ ​​크 , 게다가 알이 뚝뚝떨어질 정도로 간장게장까지 최고 +_+ ​​​​ ​밥도둑 간장게장 게딱지에 밥도 야무지게 비벼 먹어봄 ㅋㅋ보통 간장게장하면 짠맛이 강할거라는 생각이 드는데춘하추동은 짜지않고 엄청 담백해요 간장게장 양념 국물을 숟가락으로 퍼 먹어도 될 정도로 짭쪼롬 정도라서 간도 딱좋았어요 !!​이런게 바로 손맛이 아닐까 싶음 ~​​ ​야무지게 꽃게탕을 싹 다 먹었으면 마무리로 라면사리 추가 고고!!​​ ​꼬들꼬들 각자 취향껏 적당히 익으면 라면까지 먹어봅니다 ~육수가 부족하면 사장님께 말씀드리면 추가해주시더라구요 넘감사합니다 ㅜㅜ!!!​라면까지 호로록 ~~ 역시 또 라면배는 따로있다고 !!​​​ ​와 여기서 끝이아니에요 아까 먹었던 솥밥에 뜨거운 물 부어서 만들어 둔누룽지가 있습니다!​한 술 크게 떠서 젓갈 싹 올려 먹으니깐 츄릅 ㅠㅠ 또먹고싶다 ㅠㅠ ​역시 명품 쌀로 만든 솥밥이라 누룽지마저도 최고 !!​​​​ ​푸짐하게 식사를 하고 난 뒤 야외에 있는 테라스 자리에서 커피도 한잔 하고 왔어요~~날씨가 흐려서 걱정했는데 비가 오니깐 또 비오는대로 그 분위기마저도 추억이 되더라구요 ​지금 꽃게가 가장 맛난 시기에요 6월의 꽃게가 그렇게 맛나다고 해서 와본건데역시나 최고 ,,, 알도 꽉~차있고 진짜 신선하고 ㅎㅎ​가족과 또는 연인과 나들이 겸 석모도로 꽃게탕 먹으러 드라이브 강추 !!​​​  춘하추동인천광역시 강화군 삼산면 삼산남로 823 석모도 미네랄온천 맛집 얼큰칼칼 꽃게탕주소 : 인천광역시 강화군 삼산면 삼산남로 82전화 : 032-932-3584영업시간 : 매일 08:30~21:00(연중무휴 , 주차가능) 2주 동안 호텔 격리를 무사히 마치고 어제 집으로 돌아 왔습니다.일만 열심히 하고. 그 사이 호텔방에서 엄청난 프레젠테이션도 하고. 참.​그런데 2주동안 에어컨을 계속 틀고 이불을 잘 안 덮었더니 감기 걸렸습니다.에어컨이 먼저 나가 떨어진게 아니고 한스가 먼저 가버림.에어컨 내구성 시험 참패.​한 여름에 개도 안 걸리는 감기에 걸리다니 ㅉ 팔려.​부랴부랴 약 사고.​동네 온천에 감.​단골 온천 탕속에 전기 찜질기가 있기 때문이죠.한스는 이것을 너무 좋아함.전기가 세기도 하고 몇번 하고 나면 등이 시원해짐. 온천하면서 전기로 지지찍.예전에 허리가 안 좋아 애용 했었는데 허리는 좋아져 버림.​하루에 6층까지 계단 오르 내리기를 3번씩 했더니 근육이 붙어 허리 아픈게 5년째 사라짐.​그러나 어깨 석회화 염에 걸림.이것도 전기로 찌져 주면 기분이 아주 좋음.사실 물리치료실에 가도 전기와 열로 찌져준다.그것에 비하면 여기 온천것이 더 강력하다고 생각함. 전기 찜질하러 오는 사람 기다리기 게임한스​온천에 사람이 없어서​전기 찜질기가 두군데 있는데 빔.찜질 하면서 누가 전기 찜질하러 오나 기다리기로.​결론: 30분 동안 아무도 안옴.​그 바람에 한스는 그 뜨거운 온천 욕탕속에 30분을 있었다는 것 아니님꽈.​미친놈.의지와 오기의 한국인이다.​​스텝1​전기로 지지면서 기분 좋게 옆에 와서 전기 찜질할 사람을 기다림.오면 그만 할려고 함. 안 옴.​새로 들어오는 사람들이 전기 찜질하러 오는데 우째된것이 다 노천온천으로 가버림. 스텝2​나는 보통 스텝2에 상당하는 시간을 전기 찜질함.그런데 아무도 안옴.​예전에 쿠사나기 쯔요시 미니 드라마에서산속 이발소에 들어가면 순서대로 다음 손님이 안오면 이발소를 절대 못나가는 괴기 드라마를 봤는데 그짝이네. 나갈때 되면 단계를 거쳐 최고참이 되어 이발사의 최고 기술 경지에 이름.​스텝3조금 힘들어지기 시작하면서 역시 아무도 안옴.한사람이 왔는데 전기 찜질은 안하고 옆에서 온천만 함.​자꾸 주식 바닥이 생각나네.주가 저가 매수 할 때도 이런 기분이 들거다.가짜 바닥.​ 스텝4점점 인내의 한계가. 기다리다 기다리다 아무도 안옴.이제 절망의 단계로.​주가 바닥도 진짜 그러하리라.바닥인줄 알았는데 아직도 지하 50층이 있는줄 몰랐네.​스텝5기다리다 기다리다 결국 옴.​내가 이겼다. 인간 승리.​그런데 예상외로 새 손님이 입구에서 오는게 아니라다른 탕에 있던 사람이 전기 찜질 하러 옴.​역시 주식 바닥같이 예측한 곳에서는 안오는구나.예상밖에서 오는 경우가 많다.​그리고 이 실험을 2번 더 반복함.이제는 좀 짧은 목표로 ​다 성공함.​미친놈.​힘들었지만 목표 달성후 엔돌핀이 팍 돔.땀을 소나기 같이 쏫음.아마 제명에 못 살듯 하다.그러하다.​​​ ​외출은 하고 싶고, 이 시국에 다른 사람들이랑 섞이는 건 신경쓰이고.요즘 시대에 딱 맞는 가족온천을 발견했습니다.아는 사람은 이미 다 알고 있던, 충주 수안보 리몬스온천호텔.가족 온천탕은 여기저기 있지만 대중탕처럼 실내 화장실 일부에 욕조가 마련된 수준에서 크게 벗어나지 못하기 마련이었죠그러나 여긴 무려 노천탕!​우리의 충주여행은 이곳을 중심으로 이루어졌다 해도 과언이 아닙니다.다녀온 후기 몇개 찾아보고 홀딱 빠져서 바로 예약.​​​ 외관은 평범한 관광지의 평범한 관광호텔처럼 생긴 이곳이 사실예약부터 피터지는 경쟁이 필요한 곳입니다.​이용일 한달 전 오전 7시에 전화예약만 가능​원하는 날짜가 있을 경우엔 온 가족이 전화기 몇대씩 놓고 치열하게 전화를 몇 번이나 시도해야 한다는데비수기 평일이라 그나마...는 아니고일~월, 월~화 노천탕 전객실 마감이라 간신히 화~수 예약했습니다.즉흥적으로 방문할만한 곳은 아님​노천탕이 아닌 일반탕은 좀 더 저렴하고 예약도 쉬워요.​​ 노천탕형 가족3인실(온돌방 / 침대방)        평일 160,000원 /주말 210,000원노천탕형 특실4인실                                 평일 180,000원 /주말 240,000원​리몬스 온천호텔 요금여러 룸 타입이 있지만 대표적인 노천탕 이용금액은 위와 같고 숙박 없이 대실만 하는 룸도 있어요​​​​ 체크인 17시, 체크아웃 11시일반 객실도 중간에 대실을 돌리는 듯?​체크인이 늦지만 가는 동안 주변 구경도 하고 밥도 먹고불편하진 않았습니다.​ 충주 가족여행 ~ 중앙탑 메밀마당, 계단없는 활옥동굴 투명카약한달 전, 갑작스러운 매직룬님의 일주일 휴가. 어디 멀리 떠나려다가 결국 1박2일 충주여행을 하기로 했습...blog.naver.com (체크인 전에 먹고 가고에 대한 기록)​​​ 원적외선vs온천치열한 경쟁이다​​​ 온천수 화장품수안보는 몰라도  수안수는 아는 사람도 있더라기초가 괜찮다고 합니다.​​​ 물놀이용품을 무료로 대여해주는 부분에서 심상치 않음을 느낄 수 있습니다물놀이용품 부피 큰데 덕분에 짐은 가볍게, 물총 하나만 챙기면 굿​​​ 503호 기본2인+아이1인 이용 가능한 3인실인데 방이 생각보다 깨끗하고 넓습니다.침구도 요청할 필요 없이 추가분이 미리 있었어요.특실은 거실1+방1이라고 함​​​​  무선충전, 생수, 넉넉한 수건, 드립커피그리고 독보적인 때수건 어매니티​​​​ 드디어 고대하던 그리고 충주 여행의 메인인 노천탕!!!​창문은 폴딩도어로 활짝 열 수 있어요원래는 천장 창도 열렸다는데 잦은 고장으로 닫아둔다는 듯.​​​​ 분위기 너무 좋은 것..............사계절 내내 비가 와도 눈이 와도 나름의 분위기가 있을 것 같죠​이날은 흐리고 춥지도 덥지도 않지만 여름치고는 시원한 날이었는데 아무튼 그런 날도 좋았어​​​ 프라이버시 걱정했는데 의자 밟고 올라서야 저 멀리 있는 곳이 보일 정도네요그래도 신경쓰인다면 수영복 추천​​​ 일단 물부터 받읍시다​압도적 탕 사이즈에 감탄하면서 물은 언제 다 받나 걱정했는데정말 콸콸 나와서 순식간에 받아지더라고요.우리 집 욕조보다 빨리 받은 것 같아...​​​ 들어가도 돼요?들어가도 돼요?언제 들어가요?이제 들어가요?​응.​지금????​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만 5세 생에서 가장 날렵한 몸짓을 보았다​​​​ 로망 실현은 무슨 물살에 뒤집어져서 시원한 음료 전부 따뜻한 탕에 빠트림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​로망은 로망이다 먹을 건 평지에 바르게 앉아서 먹자​온천욕 즐기는데 옆 객실에서 음악을 틀어놓은 게 시끄럽더라방음 수준이 일상 대화정도는 괜찮은 것 같은데 소리지르고 놀거나 음악 트는 건 자제하는 게 좋을듯​​​ 종일 흐렸는데 마지막에 나름 멋진 일몰도 보고​​​ 밤이 되었습니다.마피아는 고개를 들어주ㅅ...​아이가 둘 이상인 집은 낮에 애들 놀리고 밤에 어른들 즐기고 한답니다우린 세시간 놀아서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 힘들어 못해​그리고 저녁 먹으러 나갔다가 망했어요관광지이긴 한데 9시 되니까 문을 싹----------- 닫았고 체인 치킨집이나 간간히 열었더라구요배달앱도 전멸하 여기까지 와서,, 치킨 포장하고 편의점 안주 사서 왔잖아,,  저녁은 꼭 미리 챙겨 드십시다......​​​ 아침이 되니 날이 눈부시게 개어서 기념 첨벙첨벙오전에도 두시간은 놀았나ㅋㅋ어른 둘에 아이 하나 헤엄치며 놀아도 여유로운 탕이라 넘 만족스럽게 쉬다 왔습니다​들락날락하느라 방에 모기가 좀 들어왔던 점이랑 저녁식사 빼고ㅋㅋㅋ.. 이건 내탓이다...  ​​다녀온 뒤 가족부터 친구들까지 여기저기 추천하는 중!!​​​​ 리몬스온천호텔 : 네이버방문자리뷰 81 · ★4.4 · 매일 07:00 - 22:00, 예약 및 문의 전화naver.me 예약 및 다른 객실, 요금 등 확인은위 지도 및 리몬스온천호텔 홈페이지에서 확인하세용​  ​ ​​​​ ​​​​안녕하세요! 고젤리입니다:D정말 간만에 덕산온천 지역으로 여행을 다녀왔어요 ㅎㅎ​맨날 집에만 있다보니어디든 떠나기만해도 너무 좋을 것 같았는데따땃하게 온천이나 즐기러 가볼까?생각하다가진짜로 덕산온천지역으로 떠나게 되었답니다 ㅎㅎ​저희가 방문한 곳은 덕산스파뷰호텔이였는데개별룸에 스파가 있는 형태라아이들이 놀기도 좋고 그 주변으로 공원도 조성되어있어서너무 재미있게 잘 놀다와서 만족스러웠답니다 ㅎㅎ​​​​  ​​​​​덕산온천 지역에 있는 덕산스파뷰호텔은접근성이 아주 뛰어나는데요!예산 종합버스터미널에서 차로 20분 거리에 위치하고 있고서울에서 올 경우 센트럴시티터미널에서덕산스파행을 이용하여 방문시도착후 도보 20여분 내외로 호텔에 오실 수 있어요 ㅎㅎ차로 10분거리에는 충남도청, 내포신도시가 있다보니각종 편의시설도 잘 되어있구요 ㅎ차로 3분거리에 리솜스파캐슬이 있다보니워터파크를 신나게 즐긴 뒤 덕산스파뷰호텔에서 쉬셔도 좋을 것 같더라구요!​​​​​​ ​​​​​​저희는 가족탕온실을 예약했는데진짜 방도 넓고 아이들이 완전 좋아하더라구요 ㅎㅎ침구도 너무 깨끗하게 잘 되어있고 ㅎ커다란 테이블도 있어서 간단하게간식거리를 즐길 수 도 있고 너무 만족스럽더라구요 ㅎㅎ​특히, 덕산온천단지공원 내 위치하고 있어각종 증상 완화에 도움이 되는덕산 온천수를 전 객실에 사용하기때문에 너무 좋았고 ㅎ개별룸에 스파가 있어서 아이들이나가족, 커플이 지내기 너무 좋겠더라구요 ㅎㅎ​​​​​   ​​​​​​​​방안에는 PC도 있고 커다란 텔레비전이 있어서아이들이 TV보기도 좋겠더라구요 ㅎ냉장고도 얼음완전 꽝꽝이고 ㅎㅎ생수는 4개나 들어 있어요 ㅎㅎ분위기내라고 가운도 막 있었는데 ㅋㅋ호텔 온 느낌 완전 물씬이더라구요 ㅎㅎ​​​​​​​    ​​​​​​​제일 중요한 스파시설은 보시다시피!!화장실에 엄청나게 크게 있어서 ㅎㅎㅎ깜짝 놀랬어요 ㅎㅎㅎ​거의 성인 5명은 족히 들어갈 것 같은 ㅎㅎㅎ샤워시설과 화장실도 잘 되어있었고 ㅎ스파 맞은편으로는 세면대가 있어서바로바로 씻기도 편하더라구요 ㅎㅎ​뭐니뭐니해도 스파시설과 방이 진짜 커다래서 너무 만족스러웠답니다 ㅎㅎ​​​​​​ ​​​​​​​서울에서 왔으니 일단 굶주린 배를 채우기 위해 바베큐를 시작합니다 ㅋㅋㅋ숯으로 굽다보니 진짜 고기맛이 완전 다르더라구요 ㅎㅎ진짜 입에서 살살 녹고 ㅎㅎ소세지도 육즙이 주르륵 흐르고 ㅋㅋㅋ너무너무 맛있었어요 ㅎㅎ​바베큐를 호텔에서 즐길수 있고 ㅎ다른 방의 경우는 글램핑처럼텐트가 쳐져있는 복층 같은 곳도 있다던데 다음에 기회가 되면 넓은 곳으로 와서놀고 싶더라구요 ㅎㅎ​​​​​​​   ​​​​​​​그리고 뭐니뭐니해도 아이들이 놀수 있는 시설이많이 있더라구요 ㅎㅎ방방이 하나만 있어도 아이들이 정말 좋아하는데넓은 방방이가 있어 어찌나 아이들이뛰고 놀던지 ㅋㅋㅋㅋ앞에는 마차같은 포토존도 있고고양이들도 엄청 많은데고양이 보느라 시간도 다 가고 ㅎㅎ자전거와 배드민턴 라켓, 고데기, 충전기 등다양한 편의시설을 무료로 대여할 수 있어서아이들과 놀 수 있는게 많았어요 ㅎㅎ​특히, 자전거중에는 위에 사진같이 마차같이 끄는게 있어서아이들과 함께 주변 공원으로 산책도 나갔다 왔는데엄청 좋아하더라구요 ㅎㅎㅎ​덕산스파뷰호텔  옆에 메타세콰이어 같은 숲길이있어서 여기서도 구경하고 즐거운 시간을 보냈답니다 ㅎ​​​​​​​  ​​​​​​드디어 기다리고 기다렸던 스파시간!!!래쉬가드로 이쁘게 갈아입고 ㅎㅎ아이 3명이 들어갔는데도 엄청 커서 남아도는 스파!ㅋㅋㅋ성인2명이 들어갔을땐다리를 폈는데도진짜 남아돌더라구요 ㅋㅋ족히 성인 5명 앉을 수 있을 것 같아요 ㅎㅎ​​​​​​  ▲스파하기 전                                                                                                                                         ▲스파한 후 ​​​​​​집에서 가져온 고래장난감과 물풍선을 넣어주었는데 어찌나 잘 놀던지 ㅎㅎ너무너무 재미있어 하더라구요 ㅎㅎ버튼을 누르면 또 보글보글 거품이 올라오니아이들이 엄청 재밌다며 좋아하고 ㅎㅎ​덕산 온천수는 아토피 피부에 좋다고 하는데요!우리 애기들은 아토피는 없었지만들어가기전 피부랑 스파하고 나온 피부랑 달라진게 느껴지더라구요뭔가 보들보들하게 바뀐듯한 느낌 ㅋㅋㅋㅋ피부가 완전 보들보들하더라구요 ㅎㅎ​​​​​​ ​​​​덕산온천지역에 있는 덕산스파뷰호텔은코로나 대비를 철저하게 하기 위하여 매일 방역을 철저히 하고 있고 출입/인원 통제를 정부 지침에 따라 적극적으로 하고 있어서 안심되더라구요​산책로에 설치된 야경조형물은 밤이 되니더욱 멋지더라구요 ㅎㅎㅎ현재 코로나로 인해서 레스토랑 운영은 하지 않지만조식도 원래 제공이 되었었다고 하더라구요!​조식은 진짜 맛있었다고 하는데 ㅠㅠ빨리 코로나가 끝나서 맘껏 여행도 가고다음에 다시 오게 되었을때 맛있는 조식도 즐길 수 있었으면 좋겠네요 ㅎㅎ더 자세한 내용은 아래 참고하시면 좋을 것 같아요^^​​https://voyage.naver.com/voyage/hotels/detail?id=2944958 스파뷰호텔 : 네이버 호텔자연과 어우러져 최상의 휴식을 선사하는 곳 스파뷰호텔의 홈페이지를 방문해주신 여러분 진심으로 환영합니다. 이 곳 충남 덕산의 아름다운 자연경관과 어우러진 스파뷰호텔은 도시에서 지친 여러분의 심신을 달래드릴 수 있도록 최고급 시설과 서비스를 제공합니다. 방문해주신 고객 여러분께 잊지 못할 아름다운 추억을 선사하겠습니다. 합리적인 가격과 정성 어린 서비스로 여러분을 맞이하겠습니다. 감사합니다.voyage.naver.com http://spaviewhotel.com/https://www.instagram.com/hotelspaview/​#충남온천 #덕산리솜스파캐슬숙박 #덕산호텔 #덕산숙박#스파뷰호텔 #덕산스파뷰호텔 #덕산펜션 #덕산온천#덕산온천 #덕산호텔 #덕산리솜스파캐슬숙소 #스파뷰호텔​본 포스팅은 해당 서비스를 업체로부터 무상으로 제공받아 직접 작성한 포스팅입니다. ​​​​ 안녕하세요 헤일리예요~오늘은 국내에서도 인지도가 높지만 해외에서 그인지도가 어마어마한 쌍용건설에 대해서알아보려고 해요~ 쌍용건설의 건축물중에서모두 아실만한 대표 건축물로는 싱가폴에 위치한마리나배이샌즈호텔을 시작으로 반얀트리호텔,가든파이브, 서울시신청사 등 이름만 들어도 알법한건축물들이 있습니다. 그런 쌍용건설에서 이번에는아산시에 45층규모의 초대형 랜드마크를 설계한다는 얘기를 들어서 알아보려고 해요~​ ​온양온천역에서 도보로 5분 거리에 자리잡게 될이 현장은 아산 쌍용예가 라고하면 아산과 천안에거주하고 계신분들은 익숙할수도 있는 현장이라고합니다. 평당 가격대가 700만원대라고 하니지금 바로 알아보도록 할께요~​ ​ 아산 최초 펜트하우스형 복층아파트​아산 쌍용예가가 지어질 곳은 아산시에서 2023년완공을 목표로 진행중인 도시재생 뉴딜사업이진행되는 바로 옆 블럭인 아산시 온천동 32-1번지일원 이라고 합니다. 총 567세대를 분양한다고 하며지하 6층에서 부터 지상 45층 까지, 그중에서84A,B 타입은 복층구조로 이루어 진다고 합니다.요즘 쌍용예가는 복층형 아파트의 인기를 맛봤기 때문에 이번 아산 쌍용예가 또한 복층형구조로 공급은 할 예정이라고 합니다.​ ​인근에 온양온천역과는 도보로 약 7분정도거리에 위치하였으며,도보로 7분거리에 온양온천초등학교,4분 거리에는 아산고등학교,그리고 아산시청까지 자리잡고 있어서학세권으로도 입지가 좋은 현장이라고합니다. 인근에 온양온천역을 이용하면배방역, 천안역으로 이동이 가능하며 앞으로탕정역이 신설될 예정이라고 하는데 탕정역이신설이 될 경우 삼성이 위치한 탕정으로의접근성이 용이해져서 배후수요가 풍부해질 것으로보여지는 입지를 가진듯 하네요​ ​아산 쌍용예가가 자리잡게 될 아산시의 경우지속적으로 인구가 증가하고 있는 도시 입니다.삼성과 현대 등 많은 공단이 위치하였고세계 부자 도시에 속하는 아산시라고 하니앞으로의 개발계획이나 뉴딜사업 등 미래가치가기대되는 도시중에 한 곳 입니다.​ ​요즘 한창 그린뉴딜 사업이 많이 보이는 지역이천안과 아산 입니다. 일반적으로 그린뉴딜사업은태양관 철도, 녹색건축물 아파트 등 많은저공해 사업을 생각하시면 편할 듯 합니다.아산 쌍용예가 의 인근으로는 도시재생사업을진행하면서 성평등 거리를 꾸미는데 요즘그린뉴딜사업이 한창 이슈가 되기 때문에이 구간 또한 그렇게 꾸며지지 않을까 조심스럽게생각을 해보게 되더라구요태양광 패널을 도입하는 부분이 제일 큰 부분인데태양광 패널을 도입하는 건축물은 관리비 절약이라는가장 큰 이점이 생기기 때문에 그 건축물의미래가치 또한 높아지게 될 것입니다.​ ​당 사업지의 지역내에 10년 이산 노후주택이약 23,000여 세대 + @로 추정이 된다고 합니다.노후주택이 많다는건 신규주택이 생길 경우신규 주택으로의 이주성이 매우 높다고 볼 수있습니다. 아산 쌍용예가가 분양을 시작 하기얼마전에 성공리에 분양을 마친 현장은아산 칸타빌 이 있었습니다. 인근에 세워진아파트와 오피스텔을 분양하는 현장이었는데성공리에 빠르게 분양이 되고 오피스텔까지완판이 되었다고 하더라구요.하지만 아산 쌍용예가는 그 사업지보다 더 높게세워지는 아산시에서는 손꼽을수 있는초대형 건축물이 될 것으로 보여집니다.​ ​지상 45층 고층으로 건축이 될 예정인데구도심속에 신축은 미래가치가 뛰어나다고뒤도 보지 말고 매수하라라는 우스갯 소리가 있다고하더라구요. 인근으로 다른 아파트나 건축물이들어선다고 하더라도 아산 쌍용예가처럼 45층의고층으로 들어설 수 있을지는 미지수 이기 때문에미래가치 또한 기대 되는 현장입니다.​ ​ 공급타입은 어떻게 나뉘어질까요?​아산 쌍용예가의 공급타입은 상세타입으로 나눌경우총 8가지의 타입으로 나뉘어 진다고 합니다.84A,B의 경우 복층형 구조를 띄는데 복층이매립형인지 오픈형인지로 나뉜다고 합니다.오픈형의 경우 복층이 보이기 때문에 높은 층고를가져서 넓게 개방되는 실내를 볼 수 있을 것 같네요​ ​84C 와 74, 59 A, B 이렇게 총 4가지 타입을더해서 총 8가지의 타입이라고 합니다.아산 쌍용예가는 84C, 74, 59A의 경우맞통풍구조로 되어 있어서 환기 걱정 없는쾌적한 실내가 될 것 같습니다.각 타입의 장 단점이 있기 때문에 거주 하시는분들의 입맛에 맞게 둘러 보시면서 입주 계획을구상 해보시면 좋을 듯 하네요​ ​아산 쌍용예가는 앞서 말씀 드린것처럼일부세대에 한해서 복층형 구조로 건축을 할예정이라고 합니다. 쌍용예가의 장점이라 할 수 있는복층형 아파트는 오픈형일 경우 높은 층고로 인해넓은 개방감을 가질수 있고, 매립형의 경우넓은 복층을 창고나 다락으로 이용할 수 있어서공간활용의 뛰어난점이 있습니다.전국적으로 복층형 아파트를 선호하는 요즘에아산에 들어서게 될 아산 쌍용예가의 복층형아파트 어떻게 생각 하시나요?​ ​오늘은 아산에 들어서게 될 아산 쌍용예가에대해서 알아봤습니다. 당 사업지는 지역주택조합의조합원을 모집하는 현장으로 인근의 아파트 시세보다저렴하게 입주를 계획할 수 있다고 합니다.아산시는 2018년 이후 성공적으로 분양을 마친아파트들은 평단가가 800만원을 넘어서고 있고얼마전 아산시에 분양을 완료한 배방 센트로는1000만원을 넘어서면 아산시의 치솟는 부동산시장을미리 들여다 볼 수 있었습니다.이런때에 700만원대의 착한 분양 가격이라면관심 가져보시는것도 나쁘지 않을 듯 합니다.​ ​  ​ ​온양온천역 쌍용예가는 도보 5분 내 권역에 지하철역이 위치하여 역세권 프리미엄을 누릴 수 있으며 45층 높이의 랜드마크 APT로큰 인기를 얻고 있는 중입니다. ​ ​1층, 2층 세대분리형 구조라 실수요 니즈도채워줄 것이라고 호평이 이어지고 있는데요.특히 아산의 아산 구도심권 외곽 쪽으로 위치한사업지로 용화지구는 물론 풍기지구 등까지 풍부한 생활편의시설 이용이 가능합니다.​ ​다른 권역으로 쉽고 빠르게 이동할 수 있는 교통 이용망이 형성된 상태라서 인접한 지역의기반시설 흡수도 어렵지 않은 장점이 있습니다.그뿐만 아니라 반경 3KM 내에 신정호지구 개발과인주 일반산업단지 3공구 등의 개발이 진행될 예정이기 때문에 미래가치도 남다릅니다.​ ​현장은 623지방도로를 비롯한 21번 국도 등의 광역 교통망 접근성이 좋습니다.또한, 1호선 전철과 장항선 이용까지 편리해서편리한 교통망 이용을 할 수 있답니다.시외버스터미널까지와의 접근성도 뛰어난 상태라 수요 유입이 꾸준히 이루어질 듯합니다.​ ​온양온천역 쌍용예가는 총 567세대 구성 계획한대단지 아파트로 단지에 부대복리시설은 물론근린생활시설까지 함께 조성할 예정입니다.주거지 반경 내에서도 여러 시설 이용이 편하고올인원 생활도 충분히 가능할 것 같습니다.​ ​59형부터 74형, 84형까지 다양한 타입으로 설계가진행될 계획이며 지역에서는 처음으로 단지에펜트하우스를 설계하여 눈길을 끕니다.전 층 복층 구조의 특화설계가 적용되어 향후시세 상승 여력도 충분하다고 인정받는 중입니다.​ ​이곳은 사람과 생활, 자연이 공존하는 아파트로 쾌적한 주거 여건을 자랑합니다.가족과 여유로운 시간을 보낼 수 있는 중앙광장과시원한 물줄기를 느낄 수 있는 분수광장 등의조경시설까지 마련하여 제공할 예정인데요. 세련된 디자인의 입면 구성으로 지역 안에서도 랜드마크 현장으로 눈길을 끄는 중이랍니다.​ ​현장의 84A 매립형은 총 126세대 예정됐는데요.1층에는 ㄷ자형 싱크대를 배치하여 생활동선의편리함을 제공하고 있으며 팬트리를 인접하게 배치하여 주거 쾌적성이 좋습니다. 2층에도 주방이 따로 마련되었고 서비스면적이 넉넉하게 제공될 예정이라 2세대가 함께 거주를하기에도 좋은 장점을 갖췄습니다.​ ​온양온천역 쌍용예가는 84B 매립형은 63세대로 구성될 예정으로 공간 활용성이 뛰어납니다.1층에는 팬트리와 파우더룸을 같은 공간으로 배치했으며 ㄷ자형 부엌과 거실 사이 가변벽체를활용하여 다양한 내부 연출이 가능합니다. ​ ​74형은 선호하는 수요가 많은 평면으로 구조가 전혀 복잡하지 않으며 환기성이 우수합니다.침실 1, 2 사이 가변벽체를 적용하여 생활방식과세대 구성원에 따라 침실 연출이 달라집니다. 주방의 환기 창문이 설치된 상태로 거실과의 맞통풍이 가능하다는 점도 장점이랍니다.​ ​해당 사업지는 아산생태곤충원과 온천시장 롯데마트, 롯데몰 등과의 접근성이 좋은데요.동신초등학교는 물론 용화중학교, 순천향대 등교육시설도 가깝게 구축됐습니다. 쇼핑부터 여가, 교육 프리미엄을 누릴 수 있는현장이라 지역에서도 이슈입니다.​ ​이 지역은 2000년 이전의 기존 노후주택을 비롯한2000년 이후 2만3천여 세대의 주택까지 10년 이상 된물량이 상당히 많은 편입니다.2016년 이후부터 신규 물량 비중이 급감하기 시작하면서 새롭게 조성되는 사업지로 눈길을돌리는 수요는 더 많아질 것으로 보입니다.​ ​이 지역의 인구는 2010년부터 2017년까지 계속증가하는 상황인데요.13년 대비 지금은 6.4%의 1만9천여 명 인구수가증가하여 눈길을 끕니다. 다수의 개발 호재와 특화설계까지 적용된 곳이라인구유입은 앞으로도 지속할 것 같습니다.​ ​현장 주변에는 다수의 산업단지가 밀집 분포되어풍부한 배후수요를 자랑하고 있는데요.아산테크노밸리 2천여 명을 비롯한 7천여 명을 품은인주 일반산단, 2천여 명의 종사자로 이루어진현대모터스밸리 등 기업체가 풍부합니다.약 9만9천여 명의 인구가 현장으로 유입될 수 있는배후수요라 투자가치도 남다릅니다.​ ​이곳은 지역주택조합으로 저렴한 가격으로 공급될예정이라 우수한 경쟁력을 갖췄는데요.조합원이 주체가 되는 사업으로 메리트가 많으며 일반분양 대비 합리적인 소비가 가능합니다.​ ​50% 이상의 조합원을 확보한 이후에 사업이 진행되기 때문에 분양 위험성이 낮은데요.PF가 필요하지 않거나 이로 인해 추가되는 비용이적다는 점이 장점입니다.시공비가 합리적이고 최종 이득 수익까지 조합원에게귀속되어 온양온천역 쌍용예가로 집중하는 수요가더욱 늘어날 것으로 예측됩니다.​ ​지역주택조합 아파트는 부담은 적고 시세 이익까지 많은장점을 갖춘 제도라 선호도가 높은데요. 일반분양과는 달리 청약통장, 순위와는 관계없고자격 요건만 충족하면 됩니다. 6개월 이상 해당 권역에 거주한 세대주이면서 주택을 보유하지 않았다면 신청할 수 있습니다.​  ​주거 트렌드가 계속 변화되면서 여러 공간으로활용할 수 있는 복층형 아파트가 인기입니다.활용성이 좋고 실용적인 공간 사용으로 수요의 주거 만족감을 채워주는데요.전국적으로 복층형 APT가 대세로 급부상하면서시세 상승도 어렵지 않을 듯합니다.​ ​재개발은 진행 과정이 다소 복잡하고 의무적으로임대주택을 건축해야만 합니다.그렇기 때문에 용적률 감소가 단점이 되는데요.지역주택조합 아파트는 임대주택 건축 의무가 없으며일정 자격만 갖춰지면 저렴하게 집 장만이 됩니다.과정이 상대적으로는 간편하고 공급가도 주변의위치한 아파트 대비 저렴한 편이라 재개발의대안책으로 인기를 얻는 중이기도 합니다.​ ​이곳은 우리나라에서 다양한 지역의 시공업적을 가진 쌍용건설에서 시공할 계획인데요. 브랜드 가치까지 남다르고 가격 메리트까지 누릴 있는 곳이라 기대심리가 고조되고 있습니다.온양온천역 쌍용예가는 비전과 우수한 가치까지인정받는 현장이기 때문에 당분간 뜨거운 열기는계속되지 않을까 예상됩니다.사업지의 입지와 프리미엄, 지역주택조합 장점 등정보를 알아보셨던 분들은 참고하길 바랍니다. ​  ​ 3월에 덕구온천 키즈룸을 예약하고 갔다가 온천을 못하고 와 5월에 다시 찾게 된 덕구온천 지난번엔 키즈룸에 가봤으니 이번엔 일반 리조트 26평에 묵었답니다 덕구온천리조트는 리모델링되어 건물 외관은 조금 낡았어도 입구, 로비, 건물 내부는 깔끔해요 룸도 마찬가지 ​ ​밤에 찍어본 리조트동 입구 덕구온천리조트에는 음식물 반입이 금지에요 특히 대게, 삼겹살 같이 냄새나는 음식은 입구에서 프론트에 맡겨 놓고 들어가야지 아님 퇴실당할수도 있다네요 준비해온 음식은 지하 1층 셀프다이닝에서 드실 수 있답니다 ​ ​셀프다이닝 후기는 여기https://m.blog.naver.com/littlehaker/222371671614 덕구온천리조트 셀프다이닝 삼겹살광장 이용후기요즘은 어느 리조트든 삼겹살이나 생선 등 냄새가 심한 음식을 리조트내에서 조리하지 못하게 하고 있잖아...m.blog.naver.com  덕구온천리조트에서 이벤트로 동화책 만들기를 했었는데 그때 수상한 아이들의 작품을 동화책으로 만들어 로비에 전시해 놓았어요 그 중 우리 아이의 동화책도 올라와 있어 한컷 찍어 봤답니다 뿌듯 ㅎㅎ ​ ​로비에서 열체크 및 체크인을 하고 방을 배정받아 올라갔어요 저희가 배정받은 26평형 호수는 1207호 여기서 약간 불편한 점이 덕구온천리조트의 객실이 0.5층에 위치하고 있어 엘리베이터를 내려 0.5층을 짐을 들고 올라가던지 내려가던지 해야 한다는 점이에요 짧은 거리지만 그래도 무거운 짐을 계단을 통해 옮겨야 하니 불편했답니다 ​ ​콘도 26평형 룸 26평형이라고는 하지만 내부가 그렇게 넓어 보이진 않아요 원래 복층형으로 예약하려고 했으나 2층 왔다 갔다 하며 아이들이 다칠수도 있을까봐 26평형으로 했는데 키즈룸에 있던 인형 빼고는 다 똑같았답니다 ​ ​식탁은 여러명이 앉아도 완전 널널한 사이즈 우리집에 있는 6인용 식탕보다 조금 더 넓은것 같기도 하고 식탁 끝에는 커피포트가 올려져 있어 간단하게 차나 커피 또는 컵라면 정도는 데워 먹을 수 있도록 되어 있어요 ​ ​욕실 내부 덕구온천 객실 내에 탕이 들어가 있는 객실도 있던데 거긴 정원이 2명 밖에 되질 않아 저희는 프라이빗 스파를 하고 왔답니다 프라이빗 스파 정말 강추에요 !화장실은 샤워실만 있고 욕조는 없고요 샴푸는 있고 린스는 없어요 일회용 비누는 있음 ​ ​온돌방은 이불이 있는 장 빼고는 아무것도 없어요 간접조명이 달려 있어 좋음 ​ ​침대방26평형이라 거실 1, 침대방 1, 온돌방 1, 화장실1 의 구조랍니다 ​ ​침대방에는 화장대랑 가운이 걸려 있는데 가운 완젼 귀여웠어요 ​ ​덕구온천의 마스코트가 딱 새겨져 있는데 완전 예뻤음 사이즈는 아기들 용입니다 ㅎㅎ 드라이기는 구비되어 있음 ​  ​덕구온천 침대방에서 보이는 뷰는 주차장 + 산 뷰에요 리조트 주차장은 그렇게 넓지 않아 밤에는 자리가 없어 건너편에 대야 하는데 건너편 주차장은 포장이 되어 있지 않아 별로였음 아님 지하1층 셀프다이닝 앞에 주차하셔도 된답니다 ​  ​거실도 깔끔 쇼파가 얼룩이 묻은건지 좀 보기 싫은거 빼고는 깔끔하게 정리되어 있었어요 ​  ​주방은 냉장고, 전자레인지가 있거든요 ​ ​햇반 가져오셔도 데워 먹을 수 있어요 음식은 전부 편의점이 있어서 편의점에서 사오셔도 되고 셀프다이닝에 가면 식사류도 판매하고 있고 식당도 있고 강정도 팔고 던킨도너츠도 있고 하니 취향따라 음식 준비해 오시거나 사드셔도 좋답니다 덕구온천에서 5분 정도 내려가면 식당도 있고 15분 정도 나가면 고기집 부터 다양한 식당이 많으니 참고하세요 ​ ​인덕션은 설치되어 있지만 사용하진 못해요 셀프다이닝에서 삼겹살, 대게류는 먹어야 한다고 적혀 있고 식기류는 다 준비되어 있어요 ​  ​숟가락, 젓가락,가위, 컵 ​  ​볼, 밥그릇, 접시 등 기본적인건 준비되어 있지만 음식을 못해먹으니 냄비는 없어요 ​  ​음식을 못 해먹으니 오히려 실내에 고기 냄새 등 음식냄새가 나질 않아 좋아요 먹을때마다 나가서 먹어야 해서 귀찮기도 하지만 여행왔으니 해먹는 대신 맛있는 음식도 사먹고 목욕도 하고 힐링하고 가세요 ​덕구온천리조트 위치는 여기 ​ 덕구온천리조트콘도경상북도 울진군 북면 덕구온천로 921 ​#덕구온천#울진덕구온천리조트#덕구온천리조트#덕구온천리조트콘도#덕구온천셀프다이닝#울진가볼만한곳#아이들과가볼만한곳#주말가볼만한곳 ​ 【물건번호 ㅡ2617번】​​안녕하세요~~  땅선생 입니다 ​​오늘도 멋진하루 되시길기도합니다 ​​경남 창녕군 부곡면 청암리토지를 소개해드립니다 ​​◆지목  전 ​​▶토지면적  595m2 (180)​​◐토지용도는 계획관리지역입니다 ​따라서 만약에 건축을 할경우에는 최대40%까지 건축이가능합니다 ​​토지모양은 직사각형에 반듯하고 바램 같아서는 토지폭이 조금만더 넓어서면 훨씬 좋았을텐데하는아쉬움을 조금 갖게하는 땅입니다 ​​토지주변이 막힘없이 훤하게 트여 저멀리 부곡온천 마을 넓은들판을한눈에 내려다 보면서 올라앉은 토지라 전망도 좋습니다 ​​토지까지 차량진입 도로 아주넓고 토지가 도로를 잘접하고 있습니다 ​​토지가 도로보다는 조금 올라앉은 땅이라서 물빠짐도 잘되고 좋아요​​또 하나 좋은것은 도로 바로위에 오폐수관이 지나가기 때문에 건축을 할경우에아주 큰 도움이 되겠습니다 ​​바로 인근에 주택이 있는 관계로 수도연결 인입도 아주 용이합니다 ​​지금 현재는 1년생 농작물들을 재배 밭으로 사용하고있습니다 ​​​중개대상물종류 토지 지목 전 595㎡경남 창녕군 부곡면 청암리 거래형태 매매매매 8500 만원 ​​​☎물건번호 ㅡ 2617번​​◈금액 8500 만원 ​​【조은부동산 땅선생】 ​​부곡온천도 아주가까운 창녕토지 따라서 온천 이용하기도 좋습니다 ​​또한 창원 부산 김해 양산 등에서약 30분~1시간 정도의 거리라서접근성도 용이한 부곡땅 입니다​​전원주택부지로 사용하셔도 좋고 콘테이너 이동식주택 설치하고서주말농장 텃밭으로 아주 좋습니다 ​​◑토요일 일요일도 영업을 합니다 ​​◐각종 부동산 매물접수 환영입니다 ​​토지 주변 곳곳에 전원주택도 있고청정지역에 공기도 맑고 조용하여주거지 주말농장텃밭하며 힐링하기아주 괜찮은 창녕토지 부곡땅 입니다​​​네이버 검색창  땅선생  검색하시면더많은 매물을 볼수가 있습니다​ ​ ​토질이 좋아서 어떤 농작물이든 재배가 잘된다고 하십니다 ​ ​토지 주변이 트여서 햇볕도 잘듭니다​주변 토지들이 계단식 형태로 구성​ ​차량진입 도로보다는 조금올라앉은 창녕토지 입니다 ​ ​ ​ ​높은 산으로 올라가는 중간에 있는땅산중턱은 아니지만 지대가 조금씩 높아지는 지형이라고 보시면 됩니다​ ​ ​ ​저멀리 산과 들을 바라보면서 탁트여서 전망도 멋진 창녕땅 입니다 ​ ​ ​ ​ ​ ​도로위에 오수관이 지나가므로건축행위를 할때 큰 잇점이 있습니다​ ​이상은 창녕군 부곡면 토지입니다​​010 - 9664 - 9888​​공인중개사 허재영 소장 ​​조은부동산공인중개사 ​등록번호 가 4326-297 ​경남 창녕군 남지읍 남지리 293-36 ​​#부곡부동산 #창녕토지 #부곡땅매매​​ 산소부부는 뜨끈하게 몸담그는 온천을 정말 좋아하는데요, 코로나 이후로 한 번도 가질 못했어요.점점 찌뿌둥해지는 몸을 어떻게든 풀어보고자 찾아본 곳이 바로 가족탕이 있는 호텔입니다.목적지는 서울과 가까운 편인 유성온천!계룡산 등산 후 유성온천 가족탕을 즐기는 것으로 원대한 계획을 짰죠.​ 스탕달호텔대전광역시 유성구 온천북로 14 유성온천에 있는 모든 호텔이 온천수를 사용하는 건 아니더라고요.하지만 가족탕 객실이 있어도 너무 낡은 여관 스타일은 가고싶지가 않았어요.열심히 서칭하다가 유성온천 가족탕으로 스탕달호텔을 골랐습니다.온천수를 사용하는 호텔 리스트는 유성구 홈페이지에서 확인할 수 있습니다.http://tour.yuseong.go.kr/index.yuseong?menuCd=DOM_000000101007000000 온천도시 유성 > 온천수 사용 업소 | 대전광역시 유성구 문화관광홈 > 온천도시 유성 > 온천수 사용 업소 온천수 사용 업소 사용중인 온천공 현황 연번 업 소 명 소재지 비 고 1 유성관광호텔 봉명동 443-11 목욕, 숙박 2 계룡 스파텔 봉명동 539-1 목욕, 숙박 3 경하온천 호텔 봉명동 540-16 목욕, 숙박 4 대온탕 봉명동 441-15 목욕 5 동아온천사우나 봉명동 538-8 목욕 6 서울온천모텔 장대동 286-11 목욕, 숙박 7 불노장 봉명동 561-25 목욕, 숙박 8 싸이언스타운 봉명동 549-1 목욕(개인, 공동 급수) 9 유성컨트리클럽 덕명동 104-32 체육시설 공동 ...tour.yuseong.go.kr ​ 비가 많이와서 야심차게 계획했던 계룡산 등산은 접었습니다만 덕분에 뜬금없이 공주 여행을 하게 되었어요.공주에서 엄청 많이 걷고 지친 상태로 유성온천 가족탕 이용을 위해 스탕달호텔에 도착했습니다.로비 분위기가 딱 부티크호텔 느낌이죠?1층에는 이탈리안 레스토랑도 있었어요.​ 헐... 낮은 베개가 필요하면 요청하라는 문구를 포스팅하면서 처음 본 거 실화입니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ저희 둘 모두 높은 베개가 불편해 잠을 제대로 못잤는데...  ​ 예약을 확인하고 체크인을 합니다.스탕달호텔 전 객실에서 온천수가 나오고 대부분 욕조가 있지만 산소부부는 제대로 유성온천 가족탕을 즐기기 위해 커다란 욕조가 있는 스파 스위트 객실을 예약했어요.​ 토요일 숙박이었고 아고다를 통해 15만원 정도에 예약했는데요, 조식도 포함되어 있었습니다.7시~9시 반 사이에 1층 레스토랑에서 간단한 식사가 제공됩니다.​ 키를 받고 엘리베이터를 타러 갑니다.​ 유성온천 가족탕이 있는 801호입니다.​  스탕달호텔의 스파 스위트 객실 전체를 동영상으로 담아봤어요.​ 스탕달호텔 스파 스위트 객실의 전체적인 모습입니다.부티크호텔답게 모던한 인테리어가 인상적이에요.그리고 욕실 크기와 침실 크기가 거의 비슷할 정도로 욕실이 큽니다 ㅋㅋ유성온천 가족탕 제대로 찾은 것 같아요.​ 침대쪽에서 입구를 본 모습입니다.스타일러와 안마의자가 눈에 띕니다.보통 이런 곳에 있는 안마의자는 시원찮다는 편견이 있었는데요, 이건 뭔지 몰라도 아주 시원하더라고요.유성온천 가족탕에서 온천욕하고 안마의자에서 안마까지 받으면 몸이 흐물흐물 녹아내리는 느낌이에요 ㅋㅋ​ 화장대 위에는 일회용품이 있습니다.​ 차와 커피도 있고요.​ 테이블 아래의 작은 냉장고 안에는 생수 세 병이 들어있었습니다.​ 스타일러!종일 부슬부슬 내리는 비를 맞고 돌아다녔었는데 덕분에 옷을 깔끔하게 할 수 있었어요.​ 침대는 퀸사이즈입니다.침구의 면이 아주 바삭바삭해서 기분이 좋습니다.거위털 이불도 정말 좋고, 베개가 네 개 있는 것도 좋았는데 베개가 너무 높은거예요.그래서 사실 잠은 제대로 못잤거든요.하아... 낮은 베개 달라고 하면 준다는 걸 몰랐던 탓이죠.​ 침대 왼쪽 옆에 조명 컨트롤패널과 전화기, 호텔 안내 책자가 있습니다.​ 이제 유성온천 가족탕의 메인, 욕실입니다.정말 넓죠?거울이 있어서 더 넓어보입니다.​ 욕조 오른쪽에 있는 세면대입니다.​  욕조 왼쪽으론 변기와 샤워기 룸(?)이 있습니다.길쭉한 공간 한쪽 끝엔 변기가, 다른쪽 끝엔 샤워기가 있는 구조입니다.​ 욕조 옆에는 수건이 넉넉히 비치되어 있어요.​ 욕조 사이즈 엄청납니다.둘이 들어가 앉아도 아주 넉넉해요.보글보글 공기방울도 올라옵니다.​ 사진찍기를 끝내고 바로 물을 받습니다.입욕제도 준비돼있어서 그것도 풀어줬어요.수압이 괜찮아서 금방 욕조가 차더라고요.사실 물이 엄청 매끈거린다거나 유황 냄새가 난다거나 하는 건 아니었지만 여튼 온천수라고 하니 좋을 거라고 믿어봅니다 ㅋㅋ일본 료칸 가족탕같이 노천탕이었다면 더 좋았겠지만 안전하게 넓은 곳에서 온천욕을 즐길 수 있다는 것만으로도 만족스러운 유성온천 가족탕입니다.​ 온천욕을 하고 안마의자에서 안마까지 받고 나니 만사가 귀찮아집니다.원래는 근처에 맛집을 찾아놨습니다만 나가기가 귀찮아 룸서비스 메뉴판을 뒤적거립니다 ㅋㅋ1층에 있는 이탈리안 레스토랑 메뉴를 룸서비스로 올려주더라고요.​ 언제나 옳은 치맥으로 결정했습니다!처음 주문할 때 배달서비스 비용이 별도로 발생하는데요, 한 번만 내면 여러 번 주문해도 추가 비용은 없습니다.치맥 세트와 배달서비스비까지 해서 26,800원을 결제했으니 가성비가 훌륭합니다.​ 순살 후라이드 치킨과 감자튀김이 같이 나와서 양이 꽤 됩니다.바삭바삭 맛도 좋고요.​ 생맥주를 방 안에서 마실 수 있다니!한 잔에 3천원인가 4천원밖에 안 해서 부담없이 한 잔씩 추가주문해서 마셨습니다.목욕 후에 술을 마시니 흡수가 빨라서 초저녁잠을 거하게 잤다고 합니다 ㅋㅋ​유성온천 가족탕 하면 오래된 여관같이 생긴 호텔들을 많이 보셨을텐데요, 깔끔한 부티크 호텔 스타일이라 만족스러웠습니다.가성비 좋은 룸서비스도 좋고요.유성온천 가족탕 찾으시는 분들은 스탕달호텔 스파 스위트 룸 추천합니다.  ​ ​2019년 3월에 다녀온 규슈 유후인 여행 기록이다. 알다시피 2019년 6월 한일관계 악화 이슈, 이후 코로나19 창궐이라는 굵직한 두 가지 이슈 때문에 일본여행 소비가 급격히 줄었다. 그전에 다녀온 여행기록이니 불필요한 오해는 없길 바란다. 매일 아침 랜덤하게 올라가는 세계 각지의 여행기, 톱니바퀴처럼 맞물려 포스팅하는 시스템이기에 이제 와서 그만둘 수도 없다. ​여하튼 유후인 여행 2일차, 유노츠보가이도(유노츠보 거리) 중심에 자리한 료칸, 소안 코스모스에서 하룻밤을 보낸 다음 날 아침이다. 체크아웃과 동시에 근처에 자리한 두 번째 료칸, 호테이야에 큰 짐을 옮겼다. 시간이 일렀기에 체크인은 무리였다. 대략 오후 2~3시 정도에 체크인할 수 있었기에 마을에서 시간을 보내다 돌아와야 했다. ​ ​이미 유후인 곳곳의 취재를 완료했지만, 어디서든 시간을 때워야 했다. 다시 유노츠보 거리 곳곳을 엿보면서 느긋느긋 출사를 즐긴다. 대략 오전 10시가 지나가는 시각, 유노츠보 거리 곳곳에 단체여행자가 출몰했다. 당시만 해도 유후인을 찾는 우리나라 단체여행자도 발에 챌 정도로 많았고, 자유여행자 역시 엄청났다. 다양한 이슈로 인해 아마 지금의 유후인은 조용할 것으로 생각한다. ​고양이와 강아지 테마의 상점, 허니비 아이스크림 전문점, 금상 고로케(크로켓) 전문점 주변은 아침부터 여행자로 미어터진다. 유후인에서 가장 많은 여행자가 몰려드는 구간이다. 전통 복장을 한 인력거꾼 역시 이곳 근처에 대기하면서 여행자를 기다리고 있다. 가끔 기모노 혹은 유카타를 입은 우리나라 여행자도 제법 눈에 들어온다. 당시만 해도 일본 전통 의상을 입고 여행하는 것이 유행이었다. ​ ​유후인은 그동안 각종 출장을 통해 수차례 방문한 도시다. 대부분 전통료칸 취재를 위해서였다. 여행기자 시절부터 여행작가로 전업한 지금까지 대략 대여섯 번 정도 찾은 듯하다. 이런저런 이슈가 아니었다면, 지금쯤 10차례 정도 찾았을지도 모르겠다. 그만큼 우리나라에서 가깝고 부담 없이 다녀올 만한 여행지가 규슈 일대였다. 그리고 그 중심에 후쿠오카, 벳부, 유후인이 있었다. ​유노츠보 거리를 따라 다시 산책한다. 수차례 걸어봤던 길이라 이젠 눈 감고도 다닐 정도로 익숙했다. 주변의 강아지, 고양이 테마의 상점을 시작으로 공방과 갤러리 몇 군데를 둘러본다. 대부분 내부에서는 사진 촬영이 불가능했다. 비좁은 상점 내부에서 사진을 찍는 행동은 위험할 수 있다. 자신도 모르는 사이에 물건을 건드려 파손할 우려가 있기 때문이다. ​ ​유노츠보 거리 초입, 그러니까 실개천을 건너기 전 P자 형태로 툭 들어간 골목이 하나 있다. 늘 여행자로 북적이는 작은 골목인데, 주변으로는 지역 특산물을 파는 전문점, 각종 기념품을 파는 상점 따위가 다닥다닥 붙어있다. P자 형태의 골목 입구에는 일명 닥터피시를 체험하는 공간이 있다. 꽤 많은 여행자가 이곳에서 다리를 걷고 들어가 닥터피시 체험을 했던 것으로 기억한다. 참고로 닥터피시는 사람 피부의 각질을 먹는다. ​ 주변에 자리한 상점을 기웃거려본다. 파는 물건은 대부분 엇비슷했다. 일단 온천마을이기 때문에 온천욕 관련 제품이 많이 보인다. 이를테면 입욕제과 수건, 전통 유카타 따위다. 그리고 '유후인'이라는 이름이 새겨진 마그네틱과 각종 액세서리 따위도 보인다. 워낙 많은 여행자가 방문하는 곳이었던 만큼, 대부분의 아이템은 스테디셀러였다. ​ ​이번 출장을 함께하는 동료 작가 형님과 함께 유노츠보 거리 곳곳의 상점을 기웃거리고 있다. 남자 둘이 아침부터 카페에 가서 시간을 보내기에도 애매했다. 오늘 일정은 대략 이렇다. 지금처럼 시간을 보내다가, 역시 이곳으로 출장 온 다른 인플루언서 동료들과 조인, 함께 식사할 생각이다. 그리고 커피 한 잔을 하면 얼추 호테이야 료칸 체크인 시간과 맞을 것이다. ​겸사겸사 유후인의 개성 넘치는 레스토랑과 카페 취재를 겸하면 알찬 시간을 보낼 수 있을 것이다. 일단 그들과 만나려면 아직 30분 정도 시간이 남았다. 기분 좋은 3월의 아침 햇볕을 맞으며 유노츠보 거리 일대를 산책하면 될 것 같다. 그들과 유노츠보 거리 초입 근처에서 만나자고 했기 때문에 실개천 다리 건너편까지는 이동하지 않을 생각이다. 계속 근처의  주변 상점을 기웃거린다. ​ ​유노츠보 거리 곳곳에는 개성 넘치는 공방과 갤러리가 즐비하다. 대부분 수준급 작가가 직접 제작한 제품을 팔고 있는데, 운이 좋다면 이들이 작업하는 장면을 구경할 수도 있다. 일일이 수작업으로 만든 제품이 많기에 아이템의 가격대 역시 상당히 높은 편이다. 대부분의 여행자들은 우리처럼 아이쇼핑만 즐길 뿐, 쉽게 지갑을 열지 않는다. ​그렇게 20분 정도 상점과 갤러리 일대를 둘러본 다음, 어제 들렀던 유후인 플로랄 빌리지로 향한다. 시간을 보내기에는 그쪽이 좀 더 괜찮을 것 같았기 때문이다. 유후인 플로랄 빌리지는 유노츠보 거리 초입, 그러니까 고양이와 강아지 테마의 상점, 금상 고로케 상점, 비허니 아이스크림 전문점 근처에 자리하고 있다.  ​ ​유후인 플로랄 빌리지는 영화 <해리포터> 속 마을을 그대로 옮겨온 것처럼 꾸며놓았다. 거대한 영화 세트장 같은 느낌도 있다. 역시 개성 넘치는 작가들이 모여 상점을 운영하고 있으며, 직접 작품 활동을 하기도 한다. 주변에는 분위기 있는 카페와 레스토랑도 있다. 빌리지 초입에는 새하얀 염소 우리가 있는데, 여행자의 큰 사랑을 받는다. 약간의 비용을 지불하면, 염소 먹이를 구매할 수 있다. 염소는 사람을 전혀 두려워하지 않는다. ​ 유후인 플로랄빌리지1503-3 Yufuincho Kawakami, Yufu, Oita 879-5102 일본 ​ Izunokuni Panorama Park260-1 Nagaoka, Izunokuni, Shizuoka 410-2211 일본 이것도 작년 겨울에 다녀온 여행인데요.2박3일로 첫날 이즈나가오카온천에 갔다가 둘쨋날 슈젠지온천에 다녀왔어요.​역시 겨울엔 온천여행이라면서 한창 온천혼여에 빠져가지고 ㅋㅋ​첫쨋날 나가오카 온천에서 묵은 호텔은 옥상의 노천탕에서 후지산을 볼 수 있는 뉴핫케이엔이라는 곳이었습니디다.​ ニュー八景園｜伊豆長岡の絶景を楽しむなら天空に一番近い「ホテルニュー八景園」へ。 伊豆長岡温泉で最も高台にある天空露天風呂から見渡す景色は格別。 絶景を楽しみながら、美肌効果の高い天然温泉でゆっくりとおくつろぎください。 宿泊はもちろん、日帰りのお客様にも存分にご満足いただけます。www.hakkeien.jp ↑온천 사진은 찍을 수 없으니 온천이 궁금하신 분은 홈페이지 참고해주시구요.​​​ 혼여지만 예약한 방은 트위룸 ㅎ​  로비에서 원하는 유카타를 고를 수 있는데 방에도 기본적으로 유카타가 준비되어 있어요.​  방에서 보는 경치도 나쁘지 않구요.​​  엘레베이터에서도 바깥 경치를 볼 수 있네요.​여튼 일단은 온천부터!하여 옥상의 온천을 찾았습니다. ​넓고 옥상이라 탁 트인게 너무 좋더라구요 ㅎㅎ​근데 뭔가 예전에 갔던 온천이랑 비슷한 느낌이 드는 것 같다고 생각했는데알고보니 같은 그룹 호텔이었더군요!​예전에 하코네온천 당일치기로 다녀왔던 텐세이엔이라는 곳이랑 같은 그룹이었어요.https://blog.naver.com/fish_98/220921682048 하코네 온천 당일치기일본하면 온천 겨울하면 온천 도쿄에서 출발하는 당일치기 온천하면 하코네! (물론 하코네 외에도 많이 있...blog.naver.com 하코네그룹 호텔처럼 여기도 당일치기로도 이용할 수 있는 곳이라ㅎㅎ 운전면허 따면 놀러와도 되겠다고 혼자 생각을 하면서 ㅎㅎ​​저녁도 맛있게 먹었구요 ㅎㅎ (저는 뭐든 잘 먹지만요 ㅎㅎ)  ​​​​다음날은 슈젠지로 가기 전에 이즈파노라마파크에 들렸습니다.참고로 뉴핫케이엔에서 나가오카 역까지 무료셔틀버스를 운행하고 있구요.첫날은 그거 타고 왔는데 돌아가는 날엔 파노라마파크에 들렸기 때문에 파노라마파크에서 일반 노선버스 타고 역으로 돌아갔어요.호텔에서 파노라마파크까지는 걸어서 갈 수 있는 거리랍니다.그것도 여기 호텔을 고른 이유 중 하나였지요.​​    ​로프웨이를 타고 전망대로 올라가는데...... 타고 나서 떠올렸습니다.아....나 로프웨이 무서워하는데;;;;;;;ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​그러나 이미 탄 것을 어쩔 것인가요;;​그래서 로프웨이를 타고 올라가면서도 후지산을 구경할 수 있어요.무서워서 눈에 안 들어오는데도 사진은 찍어야지 하면서 찍었네요;;​​ 요렇게 올라온 전망대는 역시 풍경하나는 아주 멋지더군요 ㅎ요번 겨울엔 후지산에 유난히도 눈이 안 쌓여서 후지산같지가 않더라니 요날 처음으로 눈이 쌓인 후지산을 봤던 걸로 기억해요.​  ​높은 곳에 올라오니 안 그래도 추운데 더 춥긴 했지만 이 경치는 확실히 봐둘만 하다고 생각했던 것 같아요.하지만 추워서 금방 내려왔어요 ㅋㅋㅋ족욕할 수 있는 곳도 있고 간단한 카페같은 곳에서 식사도 하실 수 있는데저는 이용하지 않았구요. 날씨만 조금 더 따뜻하면 위에서 조금 더 시간을 보내도 괜찮을 것 같아요. 지나는 길에 산 중턱에 엄청난 규모의 리조트 단지들을 보긴 했다. 분양이 진행 중인 그 대단위 리조트 안에 「석정온천 휴스파」가 있는 줄은 모르고 내비게이션이 일러주는 대로 따라가다 보니 이 리조트의 성격상 여기 부속시설로서 중심부에 위치한 이유를 알 것만 같았다.​이 리조트는 고창 웰파크시티로, 건강하고 풍요로운 노후, 여유롭고 편안한 은퇴생활을 영위할 수 있는 은퇴자를 위한 건강형 리조트로 자연 치유를 위한 선택 받은 공간이라 홍보하고 있었다. 은퇴자의 새로운 삶을 위한 리타이어먼트 빌리지 (Retirement Village), 고창 웰파크시티.  산 아래 노란 ◇표시 부분이 석정온천 휴스파이다.주변 환경도 그렇고 리조트 설립 취지도 그렇고 노년을 이곳  웰파크시티에서 보내는 것도 과히 나쁘지는 않겠다 싶었다.  석정온천휴스파전라북도 고창군 고창읍 석정2로 173 예로부터 고창군 석정리 온천수는 게르마늄 성분이 풍부하여 치유 온천수로서의 명성이 높았는데, 게르마늄 성분이 함유된 온천으로는 프랑스 루르드 샘물에 이어 세계에서 두 번째로 인정받은 곳이라 한다.​이 게르마늄 함유 온천수를 100% 사용하는「석정온천 휴스파」 는 주변에 조성된 웰파크시티로 인해 더욱 알려진 모양이다. 온천수에 함유된 게르마늄 성분은-피부를 통한 면역력 증진, 노화 방지 및 산성체질의 알칼리화 및 중금속 배출 작용, 엔도르핀 생성 촉진 작용, 산소 공급 작용(신진대사 활발), 통증 및 고혈압 당뇨 완화 작용- 등 효능이 대단하다.흡사 "젊음의 샘물"이다.ㅎㅎ 이곳도 여지없이 사회적 거리 두기로 일시적 단축 운영되고 있었다.   아침 7시,  온천탕에 물이 다 채워져 있진 않았다.이용객이 많지 않은 지 중앙 제일 큰 욕탕에 물은 빠져있고 사이드 쪽 작은 욕탕들(냉탕, 열탕, 온탕 등 수온이 다른)에만 온천수가 채워져  있었다​외부에는 노천탕도 있었지만 거기까진 이용하지 않았다. 더운물에서 다친 오른손 손목을 열심히 풀어줬더니만 손이 한결 부드럽게 느껴졌다.효능이 많은 게르마늄이 함유되어 있는 온천인지 그런 건 알 수 없지만,  온탕과 냉탕을 번갈아가며 들어가 보니 그냥 물이 좋다는 건 알 수 있었다.​「방장산 자연휴양림」 물도 꽤 좋았었는데 이쪽 물은 다 좋은 모양이다.​맨질맨질, 뽀송뽀송.상쾌한 기분으로 아침을 먹으러 이동했다. ​​​​​​ 시즈오카 숙소, 호텔 오크 시즈오카 대욕장ホテルオーク静岡 21.03.13-14 (1박)​주소 : 〒420-0037 시즈오카시아오이구히토야도초2-2-5주소 : 〒420-0037 静岡県静岡市葵区人宿町2-2-5​전화 번호 ​+81-54-204-0321분류 숙박 > 호텔주변 전철역 JR시즈오카역(북쪽출구)에서 도보 약 13분, 택시 약 5분(790엔) ​静岡駅[北口]から徒歩約13分홈​페이지 https://hotel-oak.com/숙박료 호텔 예약사이트 참고 ^.^........체크인&체크아웃 오후 3시 & 오전 11시조식당 운영시간 6：30 ~ 9：30(단, 일요일은 혼잡을 피하기 위해 오전 10시까지 연장운영)부대시설 : 조식당, 무료대여서비스, 스낵&무료음료코너, 다리미(대여),6층-코인세탁기&건조기, 7층-대욕장시설(사우나, 노천탕X),상세정보 : 2018년 오픈, 전 객실 64실(금연객실), 각종카드결제가능, 객실내 어매니티(드라이어, 세면도구, 바디샴푸, 샴푸린스, 비데, 파자마, 타올 등등) 냉난방시설, TV, 미니냉장고, 전 객실 와이파이, ​주차장시설 정보요금： 숙박객 1박 1대당 ￥1,400엔주차시간 : 15:00~익일 11:00까지(시간외추가요금)주차장형태：외부주차가능 대수：7대발렛서비스 ：없음  [시즈오카 여행] 시즈오카 시내 비즈니스호텔! '호텔오크시즈오카' ①객실편시즈오카 숙소, 호텔 오크 시즈오카 ホテルオーク静岡 21.03.13-14 (1박) 주소 : 〒420-0037 시즈오카시아...blog.naver.com ​지난 1편에서 소개한 객실편에 이어 이번엔 호텔오크 시즈오카의 맨 꼭대기 층에 있는 대욕장 시설이다. 여기는 특이하게도 남/녀 사용시간이 다른데 이유는 대욕장 하나를 남녀 번갈아 운영하기 때문에 이용시간을 다르게 정하고 있었다.체크인 할 때 호텔 이용 설명 받을 때 대욕장 문 비밀번호도 안내 받는다! 내가 묵을 때는 아침 이용시간이 6시반부터~8시였다. 저녁은 밖에서 시간 보내서 따로 이용 안했음. 매일 무료 조간신문도 구비해두고있다. ​​카드키를 터치하고 엘레베이터를 타므로 외부인의 차단은 막을 수 있어서 좋았던 호텔오크 시즈오카:) 대욕장은 7층에 있다! 난 아침에 이용해서 햇살이 아주 쨍하게 들어옴. ㅋㅋ  여자투숙객 이용중일 때는 빨간 노렌이 걸려있다.   안내문에 적혀있는 비밀번호를 입력하고 입장!  ​인공온천 준천연? 성분으로는 염화칼슘, 탄산수소칼슘, 황산칼슘, 염화마그네슘, 탄산수소마그네슘, 황산마그네슘, 염화칼륨, 염화나트륨, 황산칼륨, 황산나트륨, 규산...... 뭐 좋은거겠지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ효능으로는 신경통, 류마티스, 어깨결림, 요통, 치질, 냉증, 산전후냉증, 피로회복 등등. 나쁠게 없고로구나~​아 홈페이지에 적혀있던 이용시간과 왜이리 차이가 있나 했더니 코로나때문에 단축운영이었다..ㄱ-.... 정말 지겹네 ㅠ 블로그에서 코로나 언급하는것도 몇번인지..............  변경후엔 시간이 엄청 짧아졌다.......  ​여튼 일곱시 반쯤 올라왔다. 대욕장 문닫기 30분 전..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다행히 내가 이용하는 시간에 아무도 없어서 사진을 찍을 수 있었음.  유리창엔 커튼이 있어서 바깥과 차단할 수 있다. ㅎㅎ 락커는 6개 있어서 꽉 차면 이용을 못하겠쥬- 목욕하고 나오면 꼭 한잔은 마셔야하는 음료자판기~ 정수기와 세면대 드라이기가 있다. 와- 그리고 놀란 점은 바닥이 우리나라 온돌마냥 따뜻했다는 것-!!!! 진짜 얼마만에 이 따뜻한 바닥을 느껴보는지 ㅠㅠㅠ ​넓진 않지만 나름 있을거 다 있는 대욕장이올시다.  사진 찍겠다고 일부러 좀 정리함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 탕에 들어가기 전에 샤워하고 머리까지 다 감아버리고 탕에 들어갔다! 별로 이용한 사람이 적었는지? 떠다니는 것들은 보이지 않았음..ㅎ...ㅎㅎ...! ​​와~ 그동안 여러 숙박업체를 다녀봤지만 대욕장이 이렇게 맨 꼭대기에 있는 것도 모자라 전망도 볼 수 있는 곳은 거의 없어서 신기했다. 7층 건물에서 창밖을 바라보며 온천탕에 몸 담그고 있으니 마치 신선놀음 하는 기분이랄까....... ✨ 바닥에 양반다리하고 앉으면 딱 어깨~목정도까지 잠기는 정도~ 대충 아침부터 이런 느낌~ 혼자 아침에 라디오 틀어두고 지난 일정들의 노곤함을 풀어봄~ 열탕 온도가 꽤 높아서 수증기? 저 뭐라해야지~ 수증기 같은게 피어오르는데 몸은 제대로 지지고 나온듯! ​8시까지라서 얼마 오래 있진 못하고 거의 바로 나왔다. 옷입고 머리말리고 하려면 웬만한 시간으로는 모자라기 때문에... 뜬금없이 이 드라이기 하나 찍은건 바람세기가 엄청나서 나중에 사려고 모델명 품번 찍어둔 것 ㅋㅋ 찾아보니 너무 비싸서 이것보다 하나 아래정도인거 샀다만.... 바람세기가 1500W정도 되었던 것 같다... 내 많은 머리숱을 단숨에 커버했던 이 드라이기....코로나만 아니면 욕장 이용시간도 넉넉하고 숙박하는 동안 몇번 이용할 수 있을 것도 같은데 이용시간이 짧으니 그냥 객실에서 씻고 나갈 수 밖에 없고.... 남녀 이용시간이 제한되어 있어서 아침 일찍 나가는 비즈니스맨들은 거의 뭐 이용 불가능한 시간이더라;ㅁ; 이 부분에서 욕장이 한 곳 뿐인게 아쉬울 뿐-..........  7월 되기 전에 어디 한곳이라도 놀러 가보려고 비교적 저렴한 곳을 몇군데 찍었다. 근데 마눌님도 첫째도 시큰둥... 아무것도 모르는 둘째는 응애... 휴식 좀 하고 오자 싶어서 수안보로 결정했다. 여행 인원우리 가족 : 어른 2, 아이 1(초등6), 아기(8개월) 준비물옷/가방 : 여행가방1, 옷, 속옷, 마스크목욕용품 : 아기 목욕 수건, 칫솔, 치약, 샴푸, 린스, 바디워시아기용품 : 아기욕조(x), 분유/이유식, 유모차먹고 마실거 : 물, 음료수, 간식 숙소아기 때문에 방/거실로 분리된 곳이어야 하는데 수안보의 대부분의 숙소가 원룸 형식이라서 리조트로 가야되나 고민하다가 한화리조트로 예약했다. 객실안내 | 수안보온천 | 리조트&테마파크 | Hanwha Resorts디럭스 온돌 디럭스 온돌 디럭스 온돌 1 / 3 이전 다음 디럭스 온돌 온천의 따뜻한 생명력과 편안한 휴식이 있는곳, 한화리조트/수안보온천입니다. 객실정원 5 객실구성 방1, 욕실1, 거실 객실수 42 구분 정상요금 회원요금 무기명 기명 회원추천 평일 340,000원 81,000원 75,000원 84,000원 토요일 340,000원 110,000원 104,000원 122,000원 금요일 340,000원 96,000원 90,000원 99,000원 준성수기(여름,봄연휴) 340,000원 102,000원 96,000원 105,000원 성...www.hanwharesort.co.kr 좀 오래된 곳인데 이런 선택지 밖에 없었다.  교통편집에서 수안보까지는 1시간 30분 정도 걸림.체크인이 15시니까 13시에 출발하면 될 듯. 과일바구니과일바구니는 5만원과 7만원 두 종류.신청할까 말까 고민하다가 신청 안했다.​체크아웃하고 나올 때 프론트에서 파는 충주 사과 한봉지 사려고 했는데 사과봉지들이 사라졌다. 사과 뿐만 아니라 맥주도 판다.  한화리조트 > 시설 > 편의시설(식사)편의점 - 있어서 입이 심심할 일은 없을 듯. 노가리랑 무알콜 맥주 마셨는데 좋았다. 공기가 좋아서인지 술도 안취하는 것 같았는데 "아, 무알콜이었지?" 이랬다.​더 그릴 - 저녁에 얼룩도야지 패밀리 세트 7.9만원짜리 먹으려다가 커플 세트에 이것 저것 추가해서 먹었다. ​탄금대 - 한식 레스토랑은 조식으로 이용했다. 아침 8시~10시 이용. 탄금대 조식은 뷔페가 아니라 단품. 가격은 일괄 1.4만. 메뉴는 갈비탕, 해장국, 김치찌개, 됀장찌개.  ​수안보 온천 쿠폰 (본관3층 프론트, 별관 2층 사우나에서 구매 가능)- 조식 + 온천 패키지 1.8만원- 조식만 1.26만원 한화리조트 > 시설 > 온천온천은 투숙객 8천원, 소인 6천원.근데 온천쿠폰 50%가 있어서 조식+온천을 따로 하면 "조식 1.26" + "온천 0.4(50% 할인)" = 1.66만원으로 결제할 수 있었는데 집에 와서 알았다. 밖에서 먹을 경우꿩코스요리 검색하면 가게들이 많은데 리뷰 보니까 별 하나 짜리도 있고, 코스보단 꿩백숙을 먹으라는 리뷰도 있었는데 좀 더 고민해보는 걸로... 하다가 이번에도 꿩요리를 못 먹고 왔다.​감***- 꿩코스정식 1인 3만 (2인 이상 주문)- 꿩백숙 1마리 6만- 산나물정식 1.5만 (2인 이상 주문)​대**- 대장군A코스 4만- 대장군B코스 3만​그밖에 가볼만한 곳을 검색하니 향***이 나오는데, 여긴 옛날에 갔었던 곳이라서 패스. 구경할 거리 - 수안보가 아니라 충주인가?결국 보거나 사진찍을 수 있는 곳만 추렸더니 이렇게 3개만 남았다. 다음 날 체크아웃 하고 수안보 → 오대호팩토리 → 집으로 경로를 생각했는데...​1. 중앙탑 사적공원- 중앙탑 사적공원(무료), 세계술문화박물관 리퀴리움(어른 5천, 잼민e 3천원), 충주박물관(무료)​2. 탄금대 공원 (무료)- 주차장이 애매하다.​3. 오대호 아트팩토리 (5천원)- 동선에서 살짝 빠져나간다.​비내섬도 가고 싶었는데 자갈로 되어 있어서 아기랑 함께 가기는 힘들 것 같아서 제외했다.국토종주하면서 비내섬 지나갈 때 모습이 눈 앞에 떠오른다.​결국 집으로 가는 길에 충주박물관과 중앙탑 구경하고 집으로 왔다. 심플하다.요약하면, 수안보 가서 온천하고 돼지고기 바베큐 먹고 충주 박물관을 구경하고 왔다. ㅋㅋㅋ​#수안보온천 #가족여행 #계획대로안된다 결국 #충주여행  ​​​비 오는 날그러다 그치고 날이 흐린날오늘은 뭐할까 하다가 물놀이하러 이천 테르메덴급하게 가기로 했지만멀지 않은 거리에물놀이를 사랑하는 귀염둥이와 함께라면어디든​​#이천테르메덴#이천온천#이천스파#테르메덴 ​​​  ​​아침은 엊그제만든레몬딜버터와부쉬맨 브레드​딜을 넉넉히 넣었더니 어찌나 향긋한지과하게 향긋한 레몬딜버터입맛없는 아침에도 맛있게 냠냠​빵 하나에 레몬딜버터 두개#레몬딜버터​​   ​​아침 아홉시가 오픈시간이더라구요정신차리고 가니까도착하니 열시주말인데도 생각보다 여유있고 괜찮았어요 ​주차장도 입구 바로 앞이고물도 따뜻해서아이들이랑 놀기도 좋고날이 쌀쌀할 때 가면 더 좋을거 같아요​특히노천탕과 인피니티풀노천탕은 시원할 때가면 몸은 따뜻하고 바람은 쌀쌀한게 정말이지 좋아요ㅠㅠㅠ♡초가을에 다시 한번 오려구요​​​ ​​이천 테르메덴온천 앤 스파​일반 워터파크보다 따뜻한 존이 많아서 좋고노천탕이 목욕탕 안쪽에도 있고스파에도 노천탕이 있답니다​​​ ​​어린이들 좋아하는 버섯풀장물이 줄기줄기 나오는게 귀엽네용​​  ​​시설별 운영시간키즈플레이존과 슬라이드만 열시부터고보통 있는 풀은 아홉시부터 밤 아홉시까지 오픈​이천 테르메덴​ ​​비 오는 날도 괜찮을거 같아요실내 풀도 넓은편이고노천탕은 천장에 가림막이 되어 있어서 비를 보면서 노천탕을 즐길 수 있어요​​  ​​이번여름엔 래쉬가드옷장안에만 있을 줄 알았는데여름 나름대로 여름 보내는 중​벌써 칠월 중순이라는게 믿기지 않지만지금이 장마라는 것도이렇게 어찌저찌 여름이 금방 갈 거라는것도 너무 잘 알고 있어서하루하루 그냥 잘 애정듬뿍담아​​ ​​​이천 테르메덴 온천 앤 스파​수건제공하고아기 튜브와 래쉬가드 수영복 입구에서 판매해요안에 식당과 카페있고 찜질스파 안에 수유실이 있고불편한건 수유실안에 기저귀가는 공간이 따로 있진 않더라구요​​​​ ​​​날이 더워실내는 답답해서밖에서 더 많이 놀고​목욕탕?탈의실 내부안에 온천탕을 많이 이용했는데뜨끈하니 참 좋아요샤워실에 샴푸 린스 바디워시는 구비되어 있답니다​​​  ​​바람이 좀 더 차면온천이 빛을 발할거 같아요뜨끈한 물 온도와 시원한 공기는 정말이지좋아해요 ! 정말 정말 정말 ​​  ​​여기가 노천탕한 쪽엔 이벤트탕 ​​ ​​푸드코트 메뉴#테르메덴푸드코트​ ​​ ​​요즘 떡볶이 자주 먹네 국물 떡볶이랑어린이메뉴 함박스테이크 이 메뉴는 어디가나 맛이 똑같은거 같아요ㅎㅎ저번에는 입에도 안댔는데 오늘은 잘 먹는 귀염둥이그리고 새우오므라이스​​  ​​무난한 맛떡볶이가 가장 맛있었던걸로​ ​​수영장과 입구가 다른 찜질스파여긴 탈의실 한쪽에 있는 찜질복 대여하는 곳에서옷을 갈아입고 올라가야 이용할 수 있어요​나름피톤치드방 황토방 소금방 등오랜만에 오는 찜질방 우리밖에 없어서 공간대여느낌​키즈놀이시설과 야외테라스는 이용불가 였어요요기요 쿠션이넉넉히 놓여있던 공단​​ ​​​오늘 처음 만난핸들튜브 끌고 집으로 가는 귀염둥뭐든 혼자하겠다고 하는 중ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ♡아이코 다컸어​이천 테르메덴온천 앤 스파​생각보다 깨끗하고 쾌적했던 온천욕찬바람 불 때 다시만나요​​​  이천 테르메덴경기도 이천시 모가면 사실로 984 ​​코로나 시대에 불특정다수와 접촉하는 대중교통을 최대한 피해서 안전하게 여행하기 위해, 로드바이크를 타고 한달간 규슈 지역 일주를 계획으로 세웠다.​목표주행거리는 한달간 약 1800km.왕초보치고는 나름 도전적인 목표였다.​(세토우치 해안 자전거 도로를 포함해 약300km를 로드바이크로 주행한 것은, 규슈 지역을 일주하기 위한 연습이기도 했다. )​연습주행에서 돌아와 자전거를 빌린 친구집에서 타이어에 공기를 가득 채우고 간단히 자전거 정비를 한 후 규슈의 오이타 항구를 향해 출발했다. ​ Previous imageNext image숙성 돼지고기 구이 등 친구가 무사귀환을 축히하며 만들어준 저녁  ​​​​ 자전거로 규슈 일주 시작 ! ​ 야마구치현 스오오시마에서 규슈를 향해 아침 6시 출발막 해가 뜨고 있다. 페리 티켓을 편의점에서 미리 반값에 구매했다.​아침6시부터 자전거로 70km를 달려 규슈에 가는 항구에 도착했다. 야마구치현 토쿠야마에서 오이타현 타케다즈 항구에 도착하는 페리 운임:  자전거 포함 1인 4270엔 ​周防フェリー 徳山-> 竹田津​ 페리를 타면 자전거를 이렇게 고정시켜준다. 오이타에 도착해서 호텔로 향하는 길​​​ 오이타 호텔 Villa Kunisaki약간 오래된 관광호텔 느낌. 하룻밤 묵어가기 좋은 위치에 있어 선택했다.  오이타공항과도 가깝다.​Go To Travel 캠페인 1박 가격 ¥5525온천, 조식, 저녁 포함   방은 이런 느낌 저녁 식사가 깔끔하고 괜찮았다 푸짐다음 날 조식​​ 벳부를 향해 가는 길 오이타 벳부를 향해 가는길, 넘어짐ㅋㅋㅋㅋ 찢어진 레깅스를 대체하기 위해Go to쿠폰으로 유니클로에서 레깅스를 새로 샀다. 달린다고 고생했다고 저녁 거하게 먹음​ 벳부 온천 료칸別府 清海荘Seikaiso 세카이소 좀 오래된 온천료칸이나 리모델링해서 입구와 온천이 괜찮고 가성비 나쁘지 않았다.​Go To Travel 캠페인 1박 가격 ¥3475온천, 조식 포함​ 호텔 입구  방은 이런 느낌 다음 날 조식 1시간 1000엔으로  프라이벳 온천 전세예약도 가능하다.  ​​ 벳부 산책 온천관광지로 유명한 벳부이나, 조용한 시골마을이라 한적하게 산책을 즐길 수 있다.  벳부 공원에서 본 석양 벳부 바다 야구팀이 바다에서 트레이닝중이기도 했다.​ 힐링되는 풍경​​ 우스키(臼杵)  산책벳부에서 짧은 하루를 보낸 후, 다음 날은 좀 더 남쪽에 있는 소도시 우스키를 향했다.  게스트하우스에 먼저 체크인게스트하우스 오너의 펑키한 미니트럭우스키의 조용한 골목  2층짜리 낮은 주택이 대부분인 조용한 소도시 우스키.​​ 우스키 성지Usuki Castle Ruin1562년에 지어진 성으로 당시에는 섬이었다고 한다. 현재는 주위를 매립하여 우스키와 연결되어 공원으로서 이용할 수 있다.       ​산책하기 좋은 성지 공원.  사무라이가 살던 지역을 한눈에 내려다 볼 수 있다.​ ​어느새 해가 졌다. ​로손에서 물, 도시락, 커피, 샐러드, 달걀, 스프를 사서 게스트하우스로 돌아왔다. ​​​ 우스키 게스트하우스臼杵家　Usukiya우스키야 도미토리룸 1박 ¥3300​오래된 민가(古民家)를 리노베이션 해서 만든 게스트하우스이다. 운치있고 깨끗해서 꼭 추천하고 싶은 곳.  내 자전거와 함께 기념샷   ​ 미야자키로 향하는 길유스키에서 조용한 시간을 보낸 후 남쪽에 있는 미야자키를 향해 출발했다. 미야자키 닭구이  ​​​아직 로드바이크 운전이 조금 어설퍼서 종종 넘어지기도 했지만 매일펼쳐지는 새로운 풍경이 설레였다. ​​ 2020년 10월, 규슈 일주 기록 part.1​  ​대만 현지인들과 관광객들이 사랑하는온천도시 대만 자오시(Jiaoxi).​예리는 대만 타이베이에서 열차를타고, 자오시에 도착해 온천을즐겼어요.​​​https://blog.naver.com/prettyye02/222350539498 대만호텔 이란현 자오시 온천호텔 리조트 원 호텔 숙박후기 1편대만여행에서는 꼭 온천을 즐기고 싶었는데, 타이베이에서 기차를 타고, 자오시역 근처에 있는 온천호텔을 ...blog.naver.com 이번 대만호텔 2편 이야기는대만 아트 스파호텔의온천 이용후기입니다.​​​​ ▲ 여긴 대만 아트스파호텔의입구입니다.​호텔 투숙객으로서 헷갈리는 점은바로리조트 원 호텔과아트 스파 호텔이서로 같은 호텔이라는 점.​설산(신관)은리조트 원 호텔로 불리우며,중관(본관)은아트 스파 호텔로 불리며,같은 호텔이지만, 서로 다른이름을 갖고 있는 것이의아했네요. ㅎ​​​​ 대만 아트 스파호텔은대만 자오시에 위치해 있으며,자오시 역(Jiaoxi Station)과 가깝게위치해 있었네요.​#아트스파호텔 1층으로 들어가니가장 먼저 투숙객들이 앉을 수있는 소파가 구비되어 있었어요.​​​​ 여기 #ArtSpaHotel 은대만의 조그마한 온천마을치고는호텔의 규모가 꽤 큰 편이었어요.​여기는 본관이고, 안쪽으로 더들어가면 신관이 위치해 있었네요.​​​​ 호텔은 객실이나 로비, 레스토랑등이 전체적으로 조명이 어둡고,올드한 분위기였어요.​위로 올라가면 바로 2층레스토랑이 있답니다.​​​ 베트남의 호이안 올드타운의등을 떠올리게 되는 등 인테리어.​오히려 등의 문양이 전체적인분위기를 해치고 있네요.등은 그냥 문양이 없는 것이 나음.​아! 맞다~ 내가 호텔 인테리어를평가하러 온 게 아니라, 나는온천하러 온거지?​​​​ 대만 아트스파호텔의1층에는커피숍, 라이트밀, 스파구역,방문자정보센터, 비즈니스센터등이 있었어요.​​​ 여기 1층에는ART SPA WORLD라고 해서스파시설이 있었어요.​투숙객은 무료로 온천을이용할 수 있고, 호텔 체크인 시나눠준 호텔 스티커를 보여주면입장할 수 있습니다.​그 외 이용객은 유료이며,돈을 내고 들어가야 합니다.​호텔 체크아웃 후에도 입장이가능하다고 한 것 같은데,객실이 없는 상태에서 스파시설을 이용하려고 하면분명히 불편할거예요.​​​​ ​ 여기 #대만자오시 온천을이용하려면수영복과 수영모자를모두 착용해야 해요.​저는 들어가면서 수영복구매했네요~^^​​​​ 대만 자오시라는 지역은온천마을로 공원에도시민들이나 관광객들을 위해족욕시설도 갖추어 놓았고,현지인들이 오순도순 앉아서대화를 나누는 모습도보기 좋았네요.​주변에는 온천호텔들도 있고,온천공원, 야외온천 시설도있어 대만 자오시는 온천하기정말 좋은 도시입니다.​참! 아트 스파 호텔은 위에서 보면이런 모습이에요.아이들과 스파시설을 즐기는가족들도 꽤 많았었네요.​​​​ 항상 온천시설을 이용하기 전에는머리 또는 몸을 모두 샤워를한 후에 들어가야 에티켓입니다.​보통 온천시설에 이용수칙에 대해나와있는 경우가 있으니 꼭읽어보세요.​​​​ ▲ 1층에 바로 보이는 온천은온천탕, 마사지 시설 등이있었는데요.​호텔 내 온천수는 탄산온천이고,약알칼리성 성분이 많은온천이랍니다.​당연히 피부에 좋고, 여행으로 지친몸을 온천탕에 담그면 정말 피로가많이 풀리더라고요.​참, 그리고, 온천 안내 팻말 안내판에는한국어로" 본 온천은 천연 온천수로 침전이나여과처리를 하지 않습니다.만약 황색의 분상물이 보인다면 이는광물질의 결정에 속하는 물질이므로안심하고 사용바랍니다." 라고써 있었어요.​​​​ 스파시설 중간에는 이렇게야자수가 있어서 분위기가훨씬 좋았고요.​자오시온천은 무색무취 온천수라서부담없이 오래오래 즐길 수 있는온천이었네요.​​​​ ​ ▲ 대만 아트 스파호텔의스파시설은 아이들이 놀기 좋은놀이터 시설도 갖추고 있었어요.​아이들이 미끄럼틀도 타고,물놀이도 좋아하더라고요.ㅎ​​​​ 물마사지 시설도 있었고,수압마사지도 있었는데요.​수압이 센 물은 오히려몸에 좋지 않을 수 있다고알고 있어서 사용을 안했어요.​내부에는 샤워시설도 있고,간단하게 물마사지, 기포마시지시설도 있었답니다.​​​​ 스파시설 중에는수상 미끄럼틀이 있었는데요.​이렇게 개방하는 시간이시간대별로 안내되어 있었어요.​​​ ​ 이렇게 수상 미끄럼틀을 타면아래로 내려가 온천에빠지는거에요 ㅎㅎ​​​ ​ ​ 안쪽으로 들어가면 약간설악 워터피아의 테마탕처럼꾸며져 있었어요.​여긴 향이 나는 온천탕을준비해뒀는데, 저는 로즈탕에서온천을 즐겼네요~^^​​​​ 여긴 석판이었는데,뜨끈한 석판 위에서누워 있을 수 있어요.​객실이나 레스토랑, 부대시설등이 일반 호텔에 비해 전체적으로만족하지 못할 수 있지만,온천시설 및 스파시설은 확실히잘 되어 있고, 온천에 관한만족도는 높았어요.​ 스파시설 열심히 즐긴 날은정말 객실에서 꿀잠 잤네요!!​​​ 아트 스파 호텔 및 대만호텔은아래 ​1번째 댓글을 확인하셔서할인 받으시길 바랍니다.​그럼 언제나 즐거운 여행되세요~~ ♥​ ​안녕하세요 잇님들. 저번에 여행을 다녀와울진덕구온천리조트에 묵었던 후기를 작성해볼까합니다.방문하시는 분들 도움이 되었으면 좋겠네요!​​ 울진에 위치하고 있고 주변 자연경관이 아주 멋스러운 곳이었으며 후기도 매우 좋아서 믿고 방문한 곳이었어요.​​ ​​울진덕구온천리조트인데요. 외관도 깔끔하고 모던한 느낌이면서도 뭔가 정말 온천이 있는것같은 그런 감성을 갖고 있는 곳이었어요. 작년에 자녀왔지만 아직도 생생한 공간이랍니다. ​ ​​​체크인 시간 맞춰서 방문했기 때문에 바로 안내를 받을 수 있었는데요 리조트내부는 전반적으로 깔끔하고 쾌적했으며 좋은 향기마저 나니 아주 기분좋은 곳이었다고 기억에 남아있답니다. 직원분들은 전부 친절하셨고 저희를 안내해주는 분들부터 데스크분들까지 아주 친절하게 교육을 잘 받은 분들이었어요. 젠틀하고 체계가 잘 잡혀져 있는 부분이 만족스럽고 우리가 투숙하는동안 불편함 없이 잘 있을 수 있게 해주었답니다.  ​​룸컨디션을 보여드릴게요. 룸은 딱봐도 넓은걸 아실 수 있죠. 한쪽에는 침대와 소파가 자리를 잡고있고 있을거 있고 없을거 없는 심플함의 대명사이지만 생활하는데 필요한건 다 갖추고 있기 때문에 오히려 지저분하지 않고 쾌적하고 실용적으로 즐길 수 있었던 공간이랍니다. ​​​ ​​더불어 소파 앞에는 작은 테이블이 있어 티타임을 즐길 수 있엇고 공간분리가 잘 되어 있어 가족단위 여행이던 친구들이나 연인끼리 가는 여행 모두 전부 적합하다고 느껴질 수 있는 공간이었다고 저는 생각해요. 공간은 전체적으로 따뜻한 느낌이 가득한 공간이어서 더욱 편하게 묵을 수 있었던 것 같습니다. ​​ ​​제가 여기저기 여행다니면서 여러가지 불편사항들을 잘 알고 있는데요 다소 야박하다고 느껴지는 부분들 중 하나가 바로 여분이불이 아닌가 싶어요. 숙박 업소를 어딜가느냐에 따라 가성비는 달라지지만 사실 소비자 입장에서는 꽤나 큰 돈을 내고 가는데도 여분이불 하나도 서비스해주지 않는 곳들을 많이 봤거든요. 그런데 울진덕구온천리조트의 경우아주 뽀송하고 컨디션 좋은 침구를 이렇게 비치해놓았더라고요. ​​ ​​​그래서 사람수가 많아도 편하게 잠자고 쉬다 올 수 있는 여지를 주는 공간이어서 이런 서비스마인드가 이미지를 더욱 좋게 만들어주는 것 같았답니다. 공간 어디하나 먼지 쌓인 곳 없었고 불쾌한 오염이 되어 있는곳도 없었어요.  ​아주 마음에 들었던 최상의 컨디션을 보여주던 침구인데요. 여기 리조트는 아무래도 침구컨디션이나 위생관리에 매우 신경을 쓰고 있는 곳처럼 보였습니다. 그래서인지 침구들이 습한기운도 없고 좋은 향기도 나면서 뽀송한 상태를 다들 유지하고 있더라고요. ​​​ ​​침대 매트리스도 편해서 꼭 집에서 자는 것처럼 숙면을 취했던 기억이 아직도 생생히 남아있답니다. ​​ ​​작년에는 다른 곳에서 예약해서 정가를 주고 다녀왔던 것 같은데 올해는 지인이 추천해준 여기어때를 사용해서 놀러가보려고 해요! 운 좋게도 도망지원 30% 쿠폰에 당첨되어서 할인 폭도 어마어마하죠?​​  ​▼도망지원 30만원 쿠폰받기 ▼​​ 올해는 7만원대에 다녀올 수 있을 것 같아요. 선착순 쿠폰에 더해서 신규 회원 쿠폰이랑 30만원 쿠폰도 뿌리는 것 같으니까 여행 준비하시는 분들은 꼭꼭 참여해보세요!​​ ​​그렇게 이런 쾌적한 룸을 저희는 저렴하게 숙박을 할 수 있었답니다. 전반적으로 룸이너무 쨍한 조명을 사용하고 있지 않았었는데요.  ​그래서 눈도 편하고 몸도 편했던 것 같답니다. 아무래도 쨍한 형광불빛은 여러가지로 사람을 피곤하게 하는데 말이에요. 여기는 그런게 없어서 좋았어요. ​ ​​주방에는 깔끔하게 필요한 식기들이 있었는데요 필요한 것들은 다 있으니 불편함 없이 이용이 가능했습니다. ​ ​​심플한 테이블은 단란하게 식사하기에 부족함이 없었고 맛있는 저녁식사를 여기서 대화하며 먹으니 아주기분좋더라고요. 여기는 전체적으로 자연과 하나인 느낌의 공간이라서 어디에 있어도 심신이 편해지는 것 같은 느낌을 받았답니다. ​ ​​​건강하려면 자연과 가까워지라는데, 이때 제대로 경험을 한 것 같아 기분좋은 경험이라고 기억하고 있어요. 식기들도 깔끔하고 정갈한게 보기 좋지 않나요? ​ ​적당한 양의 기물들이 있어 사용하는데 불편함은 없었습니다. ​ ​저희는 따로 과하게 요리를 해먹진 않고 완성된 음식들을 구매해서 온 케이스였는데요 그덕에 딱히 식기를 많이 사용하진 않았으니 컨디션이 좋아서 청결하다는 생각은 했답니다. ​ ​​한참 놀고와서 자기전에 다시한번 촬영한 침실이에요. 중간에 문으로 나뉘어져 있어서 독립된 느낌도나고 아늑한 공간이었답니다. ​​ ​이침구류는 저희에겐 필요가 없어 사용하진 않았으나 역시 다시봐도 품신해보이는 쾌적한 침구가 넉넉하니 든든함도 이더라고요. ​ ​샤워 후 입을 가운인데 가운은 아주 뽀송한 상태로 잘 세탁되어 있었어요. ​​ ​​​화장실 내부인데요. 중간에 샤워부스가 독립되어 있어서 쾌적하게 샤워할 수 있었어요. ​ ​여기저기 물때 낀 곳은 없었고 욕실 곰팡이도 없이 유지되고 이었어요. ​ ​타올도 넉넉하게 준비되어 있어서 부족함 없이 사용할 수 있었답니다. 저는개인적으로 울진덕구온천리조트 다녀온 후 가족단위로 한번 더 와도 좋겠다는 생각을 하고 있는데요 올해에도 한번 노려볼까 한답니다. ​​​​  ​ 일본:마쓰야마18/01/28~30 투쇼니대딩친구이자 벌써 12년지기인 파트너 쇼니와2018년, 처음으로 일본을 여행하기로 했따도시는 정하지 않은 채 일본이라는 나라를무작정 가기로만 계획세웠던 찰나,제주항공에서 마쓰야마 직행 항공이 개편되어우리는 그냥 여기로 가즈아 하고 온천여행을 계획˚ෆ*₊ ​​ ​뽈뽈거리는 파트너. 직딩인 너와 난데이 때 레드벨벳 머리를 하고 와서 살짝 문화충격항상 유행에 민감한 귀요미 쇼니 (이름 똑같음)​​ ​1시간 20분 걸려 공항에 도차쿠일본에 온 거 자체에 무진장 설레여따 ٩(๑ˆOˆ๑)۶​​ ​공항에서 오쿠도고 까지 가는 무료셔틀버스 타고도착한 우리의 #오쿠도고이치유노모리 둘이 묵기엔 정말 넓고 좋았던 호텔또 가고 싶어 ....... ( ˃̣̣̣̣o˂̣̣̣̣ )​​ ​비가 추적추적 내려 프론트에서 우산을 빌려쓰고제일 가까운 편의점 찾아 걸어가는 중 -비와도 운치있지만 편의점 멀었던게 함정그래도 우리는 일본 분위기에 마냥 취해버렸따​​ ​처음 가본 일본 편의점 로망에먹고싶은건 다 담아 온 두여자(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)간이 좀 쎄지만 맛있어서 흡입했다능​​ ​프론트 옆에 유카타 빌려주는 곳에서서로에게 어울리는 유카타를 골라주고 가져와 입어 봄 ( ˘ ³˘)❤​​ ​밖에 풍경 숲속 뷰가 예술이였는데찍은게 셀카 밖에 없네..... 0_0​​   ​유카타 입었다고 마냥 신나쥬못말리는 텐션ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​저녁 온천 하기전에 주위에 뭐가있나구경 할 겸 나가보기로​​  ​노쇼니가 가져온 캠 처음찍은 영상 ㅋㅋㅋㅋㅋ오랜만에 보니깐 왜이렇게 재밌누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 어렸을 때 부터 인싸의 길은 잘 걷는 마파두부​​  ​그렇게 사진찍으로 밖에 나온덴데호텔 근처에 놀 곳은 아무데도 없어요....호텔 옆편에서라도 추억 사진남기기이제와서 보니깐 공포 분위기 무엇... 무셔​​ ​다시 호텔로 복귀해서온천하러 갈 준비!이건 객실에 있던 유카타인데뭔데 옷만 입어도 이렇게 잼있는구양(ㅋㅋ)​​ ​차가운 밤공기의 노천탕이라니 ʚ♥⃛ɞ밤이라 사진이 잘 안나와서 요 두장밖에 음네​​  ​담날 아침 일찍부터 또 온천하기로 하고 잘 준비.두번째 캠으로 마무리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 아는 일본어 총 동원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐했다고 저래신나노 증맬 꿀잼이였던 1일차 안뇽🖤​​  ​8시 넘어서 눈뜨자마자 온천하러오늘은 날씨가 맑게 게었어서 행벅 *˚☀​​  ​너무 좋았던 온천. 요거하러 왔찌이💙앞에 산이 온천을 품고 있어 너무 좋아따몸은 뜨뜻한데 얼굴은 시원해 진쨔 스고이꒰(ू•‧̫•ू )꒱온천 다하고 체크아웃하러 총총 【물건번호 ㅡ2629번】​​안녕하세요 조은부동산 땅선생 입니다 ​​오늘은 금요일 7월의 첫 주말이다가오고 있습니다​​이번 주말에는 전국적으로 아주많은 비가 내린다고 합니다.​집중호우로 인하여 피해가 없도록 사전에 대비를 잘하시길 당부드려요​​경남 창녕군 길곡면 전원주택매매​​ 산세가 예쁘고 공기맑은 청정지역가구수적은 시골마을에 있는주택​​주택모양이 아주 독특하고 예뻐서어린아이들이 보면 좋아할겁니다저는 우주선처럼 생겼다고 말해요​​▶토지면적 대지 574m2 (173평)​​◑토지용도는 계획관리지역 입니다 ​​건축물은 경량철골구조 단독주택 ​​▶건축면적은 98.71m2 (30평)​​◐건축년도는 2011년 7월 6일​​ 방2  거실  주방  화장실  테크​​주택건물 내부는  약 3년전에 전부수리를 하여서 아주 깨끗합니다​​주택 방향은 남서향주택 입니다​​전기판넬난방,  전기온수기사용​​주택 바로앞에는 좌우로 아주넓고길게 데크가 시설되어있습니다​​마당 좌,우로 작은 텃밭공간도 있고대문입구에 주차장이있어 주차편리​​잔디마당에 소나무와 여러가지의조경수들로 정원이 예쁜 창녕주택​​부곡하와이 온천도 근접하고 조금나가면 낙동강이 흐르고있습니다​​부산 창원 김해에서 접근성이 좋고창원 마금산 온천도 멀지않습니다​​세컨드하우스처럼시간나실때 하루 이틀 쉴수있는 집상시거주용 주택으로 사용하셔도부족함이없는 창녕전원주택 입니다​​입주가능일은 계약시 상호협의경남 창녕군 길곡면 마천리주차1대, 관리비는 없음​​☎물건번호 - 2629번​​◈금액  1억 6500 만원​​010 - 9664 - 9888​​【조은부동산 땅선생】​​전원주택 시골집 토지 농지 상가 축사각종부동산 매매의뢰 환영합니다​​네이버 검색창  땅선생  검색하면다양한 매물을 볼수가 있습니다​ ​ ​ ​ ​ 텃밭공간 ​ ​ ​ ​ ​ 넓은 데크 시설 ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​각 방마다 벽면에 창문이 많고천장에도 유리문이 있어 빛이 들어옵니다​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 이상은 창녕군 길곡면 주택입니다 ​​010 - 9664 - 9888​​공인중개사 허재영 소장 ​​조은부동산공인중개사 ​​등록번호 가 4326-297 ​경남 창녕군 남지읍 남지리 293-36 ​​#창녕부동산 #부곡부동산 #전원주택매매​ 집에서는 멀지만 온천물이 좋아서 금요일 업무 끝나고 바로 달려온 곳이 바로 화성 월문온천입니다.개인적으로 온천을 좋아하기도 하고 피로와 긴장을 푸는데는 온천욕만한 곳이 없는 것 같습니다.​조선시대의 왕들도 온양온천에 행궁을 지어 머물면서 질병도 치료하고 여러 효험을 누렸는데 지금시대야 조금만 신경 쓰면 그때의 왕이 누렸던 것들을 한 달에 몇 번이라도 할 수 있기에 누리지 않을 이유가 없는 것 같습니다. ​​경기도 화성에는 3곳의 온천이 있는데 이곳 화성 월문온천과 율암온천, 발안식염온천이 있습니다.이렇게 늦게 찾아올 때가 많아서 발안 IC와 가까운 이곳을 자주 찾을 수밖에 없더군요. ​​오늘 찾은 월문온천텔은 나인부띠끄무인텔로 2017년에 처음으로 이곳 화성 발안온천텔로 처음으로 이용한 곳이었습니다.그리고 이전에 2번 이용해 보았던 하비비무인텔을 지나치고 있습니다.이곳 두 곳 모두 시설도 좋고 청결함에 신경을 쓰고 있는 곳이고 특실에는 야외 노천탕도 있어서 비용을 조금 더 추가하면 조금 더 특별한 느낌도 느낄 수도 있는 곳입니다. ​​이곳뿐만 아니라 주변에 온천텔과 가족탕도 많이 있어서 가족단위로 많이 찾는 곳입니다. ​​정말 오랜만에 다시 찾아오는 월문온천텔 중의 나인부띠끄무인텔이네요.그때 처음 오픈할 때 왔는데 시간은 얼마나 빨리 가는지... ​​ 월문나인부띠끄무인텔경기도 화성시 팔탄면 버들로1597번길 14-17 ​​숙박어플로 미리 예약하고 도착하기 전 30분 전에 연락을 하니 도착 후 입구쪽에서 전화를 하라고 해서 도착 후 전화를 하니 친절하게 빈 객실의 셔터를 하나 올려주시더군요. ​​늦은 시간에 찾아간 것이라서 일반실을 이용했습니다.이전에는 특실을 이용했는데 객실의 크기가 조금은 다른 것 같이 느껴지더군요.금요일 일반 객실 숙박요금은 60,000원이었습니다.​대부분 무인텔의 요금정산기가 계단을 올라가서 있는데 이곳은 아래에 위치하고 있네요.미리 계산을 했기때문에 사용하지 않고 올라갔습니다. ​​객실에 들어가서 경기도 화성 월문온천의 온천텔의 모습은 아래와 같습니다.보통의 무인텔과 똑같고 단지 온천수가 나온다는 것이 너무도 좋은 장점인 온천텔입니다.  ​​최근에 대형 화재가 발생되어 피난안내도를 한 번 더 보게 되더군요. 객실입구에 세스코로 방충을 한다고 하지만 이곳 주변이 완전한 도심지역이 아니라서 완벽하지는 못했던 것 같습니다.  ​​숙박을 하면서 가장 중요하게 생각하는 것이 위생쪽이라고 생각을 하는데 신경을 많이 쓰고 있다고 생각이 되더군요.  ​​여자분들이 많이 사용하는 고데기와 헤어드라이어가 있습니다.이전에 이곳에 묵었을 때에는 일반실 윗급에서 숙박을 했기에 이곳보다는 객실의 크기가 조금 더 컸던 것 같다는 느낌이네요.  ​​창문 밖의 모습은 월문온천이 보이는 쪽이네요. 반대쪽 객실은 아마도 산쪽방향이 될 것 같네요.  ​​위생적으로 관리가 되고 있는 흰색의 침구류입니다.  ​​사양이 좋은 컴퓨터가 있고 넷플릭스도 볼 수 있어서 더욱 좋았지만 오늘은 늦게 입실해서 보지는 못한 아쉬움이 있었습니다.  ​​이곳을 자주 이용하시는 분들이라면 마일리지 이벤트로 금액적립과 워셔액 증정 등의 혜택도 누려보시는 것도 좋을듯합니다. ​​많은 분들이 이곳이 화성 온천텔이기에 많이 찾으시는 만큼 욕조는 깨끗하게 관리가 되고 있었고 화장실과 따로 나눠져 있다는 것이 너무도 좋았습니다.  ​​경기도 화성 월문온천은 2000년대에 개발이 된 온천이고 pH가 높은 중탄산나트륨 온천수라서 온천욕을 하면 살결이 정말 미끄러워질 정도로 윤기가 나고 개운한 것이 특징이더군요.먼저주에는 예산의 덕산온천에 다녀왔는데 다음에는 개인적으로 만족도가 가장 높았던 수안보온천쪽으로 가볼 생각이네요.  ​​비닐에 담겨 있는 가운과 수건과 큰 타월이 있네요.  ​​이곳에서 야식등도 시켜서 먹을 수 있도록 안내가 잘 되어 있더군요.  ​​개인비품은 부족한 것들 없이 잘 준비가 되어 있네요.  ​​냉장고에는 마스크팩과 생수 3개와 음료수 2개가 들어 있습니다. ​​화장실이 이렇게 따로 설치가 되어 있습니다. 문도 닫을 수 있어서 연인들 또는 출장 온 남남 사이도 불편하지 않게 사용할 수가 있었습니다.  ​​펜트하우스3를 보느라고 입실하자마자 꼼짝마라네요.커다란 TV가 침대 바로 앞에 있어서 몰입도가 다른 곳과는 다르네요. ​​드라마 끝나자마자 물 온도 맞춰서 온천욕을 시원하게 했습니다.뜨거운 물에 들어가서 땀빼고 다시 찬물로 샤워를 하고 다시 들어가고....피곤이 바로 다 날아가 버리더군요.이렇게 온천욕을 하고 나면 몸에 따뜻한 기운이 올라와서 혈액순환도 좋아지고 숙면에도 도움이 되더군요.  ​​다음날 아침이 벌써 왔네요.  ​​금요일 저녁에 떠나는 여행은 마음에 여유를 주고 토요일 신나게 돌아다니고 일요일은 편안하게 집에서 쉴 수가 있어서 당분간 이렇게 틈틈이 여행을 다녀야겠네요. ​​예약을 하지 않고 이곳에 오셨다면 주차장 위에 객실의 등급이 있기에 보고 입실하시면 됩니다.아래쪽으로 내려가면 특실과 노천탕 등이 있더군요.  ​​이전에 경기도 화성 월문온천의 온천텔에서 숙박을 하고 제부도, 대부도, 시흥쪽으로 여행을 너무도 즐겁게 해서 다시 한번 그 여행길을 떠나려고 합니다. ​​  ​​화성 온천텔에서 개운하게 온천욕을 하고 궁평항, 시화호달전망대, 대부도 구봉도 낙조전망대 등을 둘러보며 즐거운 하루를 지냈습니다. 언제나 다시 와도 좋은 곳이네요.  #월문온천 #월문온천텔 #경기도온천 #화성월문온천 #경기도화성온천 #경기도온천 #온천텔  경주 1일차는 황리단길숙박2일차는 보문단지내 숙박. 더케이호텔 경주숙소예약은 부킹닷컴서 했음. 경주 보문단지내 황룡원이 바로 있어문화재뷰로 딱입니다. 호텔 홈피에 프로모션행사백신접종완료자에게 스파온천 이용권 1매 무료지급미국서 화이자 다맞은 아들찬스~ 원 더블베드 원 싱글화장실도 깨끗하고 어매니티도 다있음.(칫솔 치약빼고) 우리가 묵은곳은 527호였는데 호텔 딱 중간이었다.​ 스파월드입구스파와 수영또는 스파와 헬스를투숙객은 할인해서 성인(중딩이상) 14000초딩 11000으로 행사중.​수영장에는 자유복장이지만수모는 꼭 껴야해서 준비하시라.안그러면 입구에 수모가 15000원임.수건은 인당 두장 자유로 쓰고 샤워타월까지 다 구비되어있음.​ 다시 간다해도 더케이호텔 가겠음.​체크아웃시 요금정산함.   장점보문단지초입 황룡원뷰.뷰맛집.스파온천강추(물이 닿는순간 미끄러지드라)방역철저함.가성비가 진짜갑.​7월23일부터는 야외수영장오픈토요일인데 한가족 네식구 14만원의 위엄(부킹닷컴 지니어스회원이라 할인도 좀 더들어간듯)직원분들 친절함​단점남편과 애들의 말에 의하면 온천은 나름 개안앗으나 수영장은 붹이라고 했음.7월 23일 야외풀장 오픈해야 나을듯.​위치보문단지초입 황룡원건너편 더케이호텔경주 스파온천경상북도 경주시 엑스포로 45 더케이호텔 ​ 여전히 지속적인 수도권 부동산 정책으로 하여금 시장 상황은 혼란이 가해지는 상황인 가운데 지속적으로 성장하고 있는 입지의 부동산 가치는 지속적으로 상승하는 것을 볼 수 있었으며 특히나 수도권과 멀지 않은 권역에 있으면서도 다채로운 개발 진행이 이뤄지고 있는 충남 아산에 자리하게 되는 메머드급 아파트 단지인 아산 온천 삼일파라뷰가 상당히 많은 관심도를 모으고 있습니다.​​​​​ 그도 그럴 것이 충남 아산의 경우에는 수도권 서해안 산업벨트와 연계성이 있는 입지로서 지속적인 산업 및 주거 개발이 동시다발적으로 진행되고 있음과 더불어 다채로운 교통 환경의 개선 등을 통한 가치 상승 역시도 빠른 속도로 이뤄가고 있다는 점에서 또 하나의 위성도시로 성장하고 있는 상황임에 분명한데요.​​​​​ 특히나 이 가운데에서 충청남도의 핵심 부지로 손꼽히는 아산시 내에서도 행정지구로서 자리하는 입지 속에 갖춰지는 메머드급 아파트 단지로 탄생한다는 부분 역시도 지역민들의 관심을 넘어서 전국적인 관심을 모으고 있다는 부분을 확인할 수 있었기에 어떠한 형태로 탄생하게 되는지 상세히 알아보는 시간을 가져보도록 하겠습니다.​가장 먼저 아산 온천 삼일파라뷰의 건축개요를 살펴볼 텐데요. 우선 단지가 자리하게 되는 입지는 아산 내에서도 다양한 인프라가 공존하고 있는 온천동 1050번지 일원에 자리하게 될 예정이며 단지의 규모는 무려 약 6,891평의 대지면적을 바탕으로 조성된다는 것을 확인할 수 있었습니다.​​​ 여기에 더해 무려 약 21,510평에 달하는 엄청난 규모의 연면적을 통하여 넓은 동간거리를 통한 각 동간 프라이버시도 확립하게 됨과 더불어 각종 커뮤니티 시설과 단지 내 산책로와 어린이 공원 등의 주민 편의시설 등도 다채롭게 구성된되는 부분 역시도 가치 성장과 관련된 부분에 있어서 상당한 이점을 가져다줄 전망입니다.​​​ 지하 3층에서부터 지상 29층, 총 32개 층에 4개동으로 구성되는 단지를 바탕으로 총 444세대가 어우러져 보낼 수 있는 명품 특화 아파트 단지로 조성되는 부분 역시도 또 하나의 장점으로 작용하게 되는데요. 복잡하게 여러 동으로 구성된 단지가 아닌 심플한 랜드마크 형태의 단지 구성을 지녔다는 특색이 매우 돋보입니다.​​​ 특히나 단지의 타입 요소 또한 최근 아파트로의 입주를 꿈꾸는 층들이 가장 선호하는 면적으로 구성되어 있는데요. 59, 69, 84㎡의 규모를 바탕으로 무려 8개 타입으로 형성될 예정이다 보니 입주 세대의 라이프 스타일에 맞게 선택할 수 있는 폭도 굉장히 넓다는 부분 역시도 매우 큰 장점 요소로 손꼽힙니다.​​​ 또 한, 총 세대를 무려 117대 넘어서는 넓직한 주차 수용시설로 하여금 아파트 단지에서 가장 빈번하게 발생하는 주차분쟁 요소 또한 미연에 방지해 놓았다는 부분 역시도 매우 큰 장점입니다. 이렇듯 다채로운 장점들을 갖추고 탄생하는 아산 온천 삼일파라뷰의 건축개요를 살펴보았는데요. 아파트 건축물이 완벽하다 하더라도 가치성을 입증하는데에는 다소 부족한 것이 사실입니다.​그리하여 해당 단지가 자리하게 되는 입지적 환경에는 어떠한 장점들이 있는지 확인해 보도록 하겠습니다. 가장 먼저 아파트뿐 만 아니라 모든 부동산의 가치를 가늠하는 기본 척도라 할 수 있는 교통망은 어느 수준으로 꾸려져 있는지 상세히 파악해보도록 하겠습니다.​​​ 우선 온천동을 넘어 온양동과 충남 아산 전역으로 연결되어 있는 문화로와 시민로가 바로 인접하여 있으며 실옥사거리와 시청사거리가 맞물려져 있는 입지 속에 자리하게 됨으로 하여금 충남 아산 전역을 관통하는 도로망과 바로 인접한 입지에 터를 잡고 꾸려지는 단지라는 부분에서 굉장한 프리미엄을 갖고 있는 것을 확인하였습니다.​​​ 이렇듯 완벽한 도로망을 통해 45번 국도와 49번 국도 등의 광역 도로망으로 이동이 원활할 뿐 만 아니라 각종 지선, 간선 버스 노선들을 활용할 수 있음과 더불어 아산 시외버스터미널과 서울 지하철 1호선 온양온천역의 노선을 통해 수도권 주요 입지로 원만하게 이동할 수 있는 환경까지 조성되어 있음을 볼 수 있었습니다.​​​ 보시다시피 완벽한 교통망을 지녔음을 확인할 수 있었으며 이 밖에도 다양한 규모의 마트 등을 통한 생활쇼핑 인프라와 편의시설 등이 밀집하여 있는 입지에 자리한다는 부분 역시도 굉장한 메리트로 작용할 전망입니다. 여기에 더해 아산시청을 중심으로 한 행정시설 역시 인접하여 있기에 아산 온천 삼일파라뷰의 입주민들이 누릴 수 있는 편의성은 더욱 광범위하게 작용할 것으로 예측합니다.​여기에 더해 아파트 단지에 입주하고자 하는 층 들이 가장 고려하는 요소는 학군과 관련된 요소라 할 수 있는데요. 도보권에 온양천도초, 신정초, 아산고, 온양고 등의 학교들이 자리 잡고 운영 중에 있다는 부분으로 하여금 안전한 통학로도 마련되어 있기 때문에 학군에 대한 걱정거리도 떨쳐낼 수 있다는 점도 확인하였습니다.​​​ 또 한, 최근 아파트 등의 주거지를 선택함에 있어서 입주층들이 가장 선호하는 곳은 바로 퇴근 뒤 자기 시간을 충분히 누릴 수 있는 직주근접 생활권역의 주거지인데요. 온양온천역세권에 자리한 다양한 업무시설과 명암리에 구성된 디스플레이 산업단지 등과 매우 인접한 입지에 자리하고 있다는 부분으로 하여금 직주근접 생활권역을 충족하고 있기에 이 부분 역시도 상당한 이점으로 작용할 전망입니다.​​​ 이렇듯 다채로운 장점들이 공존하고 있는 아산의 중심부인 온천동에 구성되는 랜드마크형 아파트 단지인 아산 온천 삼일파라뷰를 통해 지속적으로 성장 중에 있는 충남의 중심 아산시의 미래가치를 수월하게 확보할 수 있는 기회를 꼭 누리시길 바랍니다.​​​​ ​-소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다.​  여러분 안녕하세요~!​장마가 끝나고 폭염이 시작되는 한국과는 달리,우리나라와 계절이 반대인 멜버른은 눈이 내리는 겨울이랍니다.겨울하면 온천여행이 또 빠질 수 없는데요,오늘은 빅토리아주 최초의 천연온천인 모닝턴 페닌슐라 온천을 소개해드릴게요!​​  ​Peninsula Hot Springs​​모닝턴 페닌슐라는 멜버른에서 차로 1시간 30분 정도 이동하면 만날 수 있습니다.미네랄이 풍부한 자연 온천인 모닝턴 페닌슐라 핫스프링스는 관광객은 물론 현지인들에게도 인기가 많은 온천이랍니다.​​ ​​​가족여행객들에게 가장 인기가 많은 모닝턴 페닌슐라 온천은어른, 아이 할 것 없이 남녀노소 누구나 여행의 피로를 풀기 좋습니다.​​​  ​​​흰 눈이 소복히 쌓인 뷰를 바라보며 따뜻한 온천수에 몸을 담그고 있는 상상만으로도 이미 힐링이 되는 듯한 기분이에요~​​​  ​​​빅토리아주 최초의 천연 온천으로 지하 637m에서 온천수가 바로 탕 속으로 흘러 들어가도록 만들어져 있어요.미네랄이 풍부해 온천만으로도 몸의 피로와 신경통, 근육통, 아토피 등이 치유 가능합니다.​온천수에는 유황, 칼슘, 칼륨, 마그네슘 등의 성분이 들어있어피부미용과 노화방지에도 탁월하답니다!​​​   ​​​​ 20개가 넘는 다양한 종류의 탕이 있어 반나절 내내 온천을 이용해도 시간이 모자를 수 있어요.짧게 방문하기 보다는 천천히 여러 곳을 둘러보며 힐링의 시간을 가지길 추천드려요.​​​​  ​​​여러 개의 온천풀 중 특히 가장 꼭대기에 있는 힐탑 풀이 가장 인기가 좋은데요, 360도 전망으로 아름다운 풍경을 즐길 수가 있어 인생샷 남기기도 좋답니다.​​​  ​​​16세 이상 이용 가능한 스파드리밍센터로 업그레이드 입장 시에는 맥주, 와인과 함께 입욕을 즐길 수 있어성인끼리 함께하는 경우 아주 큰 인기를 끌고 있답니다.스파드리밍센터 이용객들만 이용할 수 있는 특별하고 맛있는 다이닝룸도 준비되어 있습니다.​​​  ​​​스파드리밍센터 다이닝 외에도 bath house cafe, picnic gardens 등 온천 내부에 식사할 수 있는 다양한 옵션들이 준비되어 있어요.온천만큼이나 건강한 음식들을 판매하고 있는데요, 물론 간단하게 먹을 것을 준비해가도 괜찮습니다.​​​  ​​​​아, 페닌슐라 온천을 방문할 때는 수영복과 수건은 꼭 준비해야합니다.신고 다닐 핏플랍같은 슬리퍼도 있으면 편하답니다.*가운과 락커는 대여가 가능합니다.​​​  ​​​  가족과 함께하기도, 연인 혹은 친구와 함께 즐기기도 너무 좋은 모닝턴 페닌슐라 온천!멜버른 7-8월 겨울여행 스팟으로 꼭꼭 방문해보길 추천드려요~​​그럼 다음에 더 재미있는 내용으로 또 만나요😊안녕~​​  사진 출처:  인스타그램 @peninsulahotsprings 건강한 문경맛집을 찾는다면~? 문경온천 앞 '채가네들깨국수'​​ ​​ 예전에 문경으로 여행왔을 때 소개받아서 들렀던 맛집! 누구나 인정하고 못 와본 사람은 있어도 한 번만 온 적은 없을 정도로 재방문율도 높은 문경온천 앞 문경맛집 채가네들깨국수를 소개해드릴게요. 저도 오랜만에 방문했는데 역시 진정한 맛집은 변함없는 맛과 정성을 다하는 곳이라는 걸 깨달았어요.​​​ ​영업시간은 오전 11시부터 오후 8시까지인데 브레이크타임이 있어요. 약 30분으로 비교적 짧은 편이에요.​​​​ ​코시국이라 감염예방을 위해 손소독제와 qr체크인 혹은 명단 작성을 하고 입장한답니다. 그런데 입구에서 바로 앞쪽에 있어도 이 테이블이 바로 눈에 안 들어왔어요. ​​​ ​여전히 사람들이 많이 찾아오는 맛집으로 명성이 자자한 곳인데요.​​​​ ​채가네 들깨국수의 메인메뉴는 당연히 들깨국수! 들깨칼국수로 나오는데 메뉴에는 국수라고 적혀있어요. 그리고 기본적으로 2인분부터 주문가능하고 국수를 주문하면 수육이 맛보기 서비스처럼 나오고 보리밥도 3숟갈 정도 나온답니다. ​원래 휴무일이 있었는데 이제 연중무휴로 바뀐 것 같아요.​​​​​ 차 없이 들렀다면 문경막걸리나 오미자막걸리를 곁들여먹어도 좋은 문경식당이에요. 요즘 파 가격이 많이 올랐지만 칼국수에는 역시 파전을 빼놓을 수 없죠!​​​​ 노릇하고 도톰하게 구워진 파전을 양념장에 콕 찍어먹으면 막걸리 한잔이 절로 생각나요.​​​​​​ ​15분 안에 세팅이 끝날 정도로 빠르게 음식이 나오는 편이에요. 칼국수는 덜어먹을 수 있도록 커다란 접시 한곳에 나온답니다.​​​ ​거의 모든 재료가 국내산을 사용해서 바른 먹거리와 재료를 추구한다는 느낌이 들었어요. 칼국수 국물만 봐도 들깨가루가 참 많이 보이는데 약간 걸죽한 타입이에요.​​​​ 우선 맛보기 수육과 김치를 먼저 싸서 먹어봤는데 수육이 정말 부드러웠답니다.​​​​ ​부드러운 면발과 뜨끈한 국물이 겨울에도 한번씩 생각날 것 같아요. 딱 비오고 흐린 날이라 이런 맛이 그리웠답니다. 들깨국물이 구수하고 간이 적절히 되어있어서 심심하지않았어요. 그에 비해 김치가 오히려 심심하게 뭐든 저염식으로 간이 된 느낌이었어요. 국물 맛이 좋아서 포장도 해왔는데 역시 더 사올걸 그랬다는 생각이 들 정도로 맛있었답니다.​​​​ ​​​문경온천이 근처에 있어서 그런지 야외족욕체험장도 있는데요. 걸어서 3분도 안 걸리는 거리에 있는 무료 노천족욕탕이지만 지금은 감염예방을 위해 잠정휴관중이라 아쉬웠어요. 그래도 주변에 가볼만한 문경관광지가 많아서 근처에 들렀을 때 후회없는 문경 채가네들깨국수와 함께 식도락여행을 떠나보세요.​​​ 채가네 들깨국수​주소 : 경북 문경시 문경읍 하리 354-8전화 : 054-571-8881운영시간 : 매일 11:00 - 20:30 break time 16:00~16:30 휴무일 : 매주 화요일 휴무​ 채가네 들깨국수경상북도 문경시 문경읍 온천3길 10-16 ​ ​※ 위 글은 문경시 SNS서포터즈 기자단의 기사로 문경시의 공식 입장과 다를 수 있습니다.  요즘은 어느 리조트든 삼겹살이나 생선 등 냄새가 심한 음식을 리조트내에서 조리하지 못하게 하고 있잖아요 특히나 덕구온천리조트는 리조트 내 취사가 전혀 불가하기 때문에 음식을 준비해서 가면 덕구온천리조트에 마련된 셀프다이닝을 이용해야 해요 주변에 식당이 많은 번화가에 위치한 리조트도 아니고 리조트 내에 식당이 다양한 것도 아니라 음식을 준비해 가서 셀프다이닝에서 먹는것도 괜찮더라고요 셀프다이닝 이용하실 땐 프론트에 가서 셀프다이닝 티켓을 미리 끊고 가셔야 해요 테이블사용료는 1테이블당 만원이고 삼겹살광장에서 음식을 구입하면 무료래요 ​ 덕구온천리조트 셀프다이닝 삼겹살광장셀프다이닝 삼겹살 광장의 이용시간은 오전 08:00~10:30 오후 16:00~21:30 조식시간은 08:00~10:30 까지고 사골우거지탕만 조식으로 가능하대요 ​셀프다이닝의 위치는 리조트 지하 1층으로 내려가 야외문을 따라 나가시면 연결 되어 있답니다 맞은편엔 cu 편의점이 있어요 ​ ​덕구온천리조트 셀프다이닝 삼겹살광장​ ​셀프다이닝에서 먹을 수 있는 메뉴들 사골우거지탕 생삼겹 500g 에 23,000원 냉동 삼겹 500g 에 18,000 모둠야채 10,000원 셀프 된장찌개는 재료가 제공되는데 6,000원 김치 200g 2,000원 공기밥 2,000원 ​소주, 막걸리, 맥주, 설중매, 콜라, 사이다, 커피 등 있을건 다 있음 ​ ​내부 모습 고기는 저 냉장고에 들어가 있고 야채류는 직접 씻어서 먹어야 해요 ​ ​기본으로 소금, 후추, 막장, 집게, 수저, 그릇, 가위는 제공해 주고 쓴 식기류는 전부 설거지 해 놓고 가야 한대요 불판만 빼고요 !​ ​불판은 전기 그릴이고 화력이 그렇게 세지는 않아 두꺼운 고기는 굽는데 시간이 좀 걸렸어요 ​ ​저는 전기그릴인줄 모르고 좀 두꺼운 고기를 준비해 갔더니 굽는데 시간이 오래 걸렸답니다 그래도 맛있게 잘 구워졌어요 ​ ​삼겹살이 늦게 구워지니 우리 아이들 배고프다고 빨리 달라고 해 소세지 급 투하 ​ ​주류는 가지고 와도 되고 주문해서 먹어도 된대요 cu가 바로 앞에 있어서 cu에서 사가지고 오셔서 드시는 분도 있고 집에서 미리 챙겨오는 분들도 있었어요 저희는 밥 먹고 또 나가기로 해서 신랑은 구경만 하고 저만 필라이트 라들러 하나 마심 이거 레몬맛인데 망고맛 같기도 하고 쥬스 같아서 술 1도 안 취하는 저알콜 맥주에요 ㅋㅋ​ ​셀프다이닝 시간제한 같은건 없고 이용시간 내에만 먹고 가면 된다네요 다 먹고 나면 식기류 씻어서 엎어 놓고 와야하는게 좀 귀찮긴 했지만 삼겹살 굽굽해서 맛있는 한끼 해결했답니다 ​  ​셀프다이닝 밖에는 고양이들이 엄청나게 많아요 얘네들이 고기맛을 알았는지 밤에는 수가 더 많아진다네요 ​ ​셀프다이닝 삼겹살 광장에서 손님들이 주는 고기 먹는 냥이들 ​ ​삼겹살로 배 두둑히 채우고 근처 바닷가 가서 깜깜해질때 까지 모래 파고 놀다 왔어요 반팔 입고 갔는데 밤에는 꽤 쌀쌀하더라고요 저녁 외출땐 가디건 필수 !​ ​다음은 덕구온천리조트 객실 후기와 과학관 후기도 가져올께요 ㅎ 덕구온천리조트콘도경상북도 울진군 북면 덕구온천로 921 #덕구온천리조트#덕구온천리조트셀프다이닝#덕구셀프다이닝#덕구온천삼겹살광장#삼겹살광장#덕구온천셀프다이닝 #울진가볼만한곳#주말가볼만한곳#아이들과가볼만한곳 ​ #대영온천 #부산여행 #대연헬스장 #부산해수온천 #부산온천​​​안녕하세요!부경대학교 대외홍보대사 💙블루💙12기 정민둥이, 은빈둥이입니다 : )​​​얼마 전 저희는 부경대학교 근처에 있는대영 온천에 다녀왔는데요!​​저희 학교 근처에 이렇게 커다란 해수온천♨️을 즐길 수 있는 곳이 있는 줄 몰랐습니다😮​​또한 대영 온천은 부경대학교를 꾸준히후원해주고 계신 곳이기도 한데요,그래서 감사한 마음을 담아 다녀왔습니다!‘◡’✿​  ​​지금부터 부산에서 온천을 즐기고 싶으시다거나휘트니스 센터를 찾고 계신 분들 모두 집중해 주세요‼️👀​​  ​​​ 피로가 싹~ 뜨끈하게 즐기는 대영 온천♨️​ 대영온천부산광역시 남구 황령대로492번길 10 ​​대영 온천에는 기계식 주차타워를 4기둥이나 갖추고 있습니다!파킹을 하면 주차증을 주시는데 카운터에 가서 주차도장🚘을 받으면 3시간 무료 주차가 가능합니다! ;-)​​ ​​이곳은 1층 로비입니다!고급스러운 분위기가 물씬 나죠?😀로비의 직원분들이 친절하게 맞이해주고 계셨습니다🤗​​감사한 마음을 담아 준비해온 기념품🎁을 전달해드렸는데요저희의 마음이 조금이나마 전해졌다면 좋겠습니다 ‘◡’✿ ​​ ​1층 벽면에는 대영 온천만의 특징이 적혀있었는데요!무려 지하 700m 암반에서 솟아오르는해수를 이용하는 온천이라고 하더라고요  ​​ 대영 온천 사진제공​온천탕 내부 모습입니다! 제가 찍지 못하기에😅사진을 직접 보내주셨는데요!👍🏻탕이 굉장히 넓고 쾌적해 보여서 몸을 담그면피로가 싹 날아갈 것 같아요😚🌿​​​​대영 온천은 온천으로도 유명하지만 총 3000여 평 규모의 스포츠 센터🏃🏻‍♀️를 갖추고 있습니다!​​대연동 근처에 거주하시는 분은 이용하시면 좋을 듯합니다! ​​운동 후 온천 목욕이라니듣기만 해도 힐링 되는 것 같아요​​  ​​ ​​대영 온천의 층별 안내도인데요!휘트니스 센터🤼의 5~8층에서는휘트니스, 크로스핏, 재활운동, 요가&기구 필라테스🧘🏻‍♂️레즈밀, 줌바 등 다양한 프로그램을전문적으로 배워 볼 수 있습니다!😲​​ 5층​이곳이 5층 유산소 존인데요,벽이 유리창🪟으로 뻥 뚫려있어 답답하지 않게운동할 수 있겠더라고요!👍🏻​또한 최고급 유산소 머신들이 설치되어 있다고 하니운동 마니아분들이 좋아하실 것 같아요✨​​ 6층​이곳은 6층 웨이트 존입니다!🏋️국내 정상급 머슬마니아 PT 트레이너가 있어1:1 맞춤 트레이닝을 통해 원하는 목표를 이룰 수 있어요!🎯​​​헬스장 이용 시간은 평일(월~금) _ 06:00~23:00토요일/공휴일_ 06:00~19:00일요일 휴장이니 참고해 주세요 (●’◡’●)ﾉ❤️​​ 대영 온천의 여름 프로모션​또한 현재 5주년을 맞이하여 ☀️여름 프로모션☀️ 진행 중이라고 합니다!저 푸짐한 할인 혜택들이 보이시나요-!?​올여름은 대영 온천과 함께 해보세요😊​​​​​ 주소 :부산 남구 황령대로492번길 10* 남천역 3번 출구에서 583m *​영업시간 : 매일 05:00 - 01:00 (매월 마지막 주 목요일 휴무)* 코로나로 인한 시간 변경은 가게에 문의해 주세요! *​전화번호 : 0507-1421-0090​​​대영 온천에 대해 더 알아보고 싶다면♨️대영 온천 홈페이지♨️를 참고해 주세요😊 대영온천부산,경성대,부경대,남천동,대연동,용호동,문현동,광안동,광안리,목욕탕,사우나,해수탕,헬스크로스핏www.dyspa.co.kr ​​​​  ​이상, 부경대학교 대외홍보대사블루 12기 은빈둥이와 정민둥이의 포스팅이었습니다!​  ​​​​​​​ 부경대학교 대외홍보대사 BLUE SNS부경대학교 대외홍보대사 BLUE의 소식은블로그뿐만 아니라유튜브, 인스타그램, 페이스북과 같은 다양한 SNS에서 확인하실 수 있습니다!​​💙 부경대학교 공식 홈페이지 💙 부경대학교www.pknu.ac.kr ​💙 유튜브 💙 부경대학교 PUKYONG NATIONAL UNIVERSITY창학 100년을 헤아리는 부산 최초의 대학, 국립 부경대학교를 방문하신 귀하를 환영합니다. 오늘날 국립대학의 창의적 발전모델로 성장 발전하고 있는 우리 부경대학교는 뉴노멀 시대의 대학 교육과 연구, 사회봉사의 또 다른 비전을 열기 위해 온 정성을 다하는 대학입니다. 이제 부경대학교의 “힘찬 도약(Quantum leap)”과 함께 해주십시오. 부경대학교는 지금까지 남다른 도전과 열정으로 큰 발전을 이루었습니다. 그 응축된 에너지에 “혁신 창학”의 각오와 실천을 더해서 새롭게 비상(飛翔)하는 대학이 바로 부경대학교입니다. 무엇보다 부경...youtube.com 부경투데이TVyoutube.com ​💙 인스타그램 💙 팔로워 818명, 팔로잉 60명, 게시물 41개 - 국립 부경대학교(@pknu_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 부경대학교 대외홍보대사 블루BLUE(@pknu_blue_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,183명, 팔로잉 104명, 게시물 817개 - 부경대학교 대외홍보대사 블루BLUE(@pknu_blue_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​💙 페이스북 💙 국립부경대학교 PKNU국립부경대학교 PKNU, 부산. 좋아하는 사람 12,488명 · 이야기하고 있는 사람들 216명. 국립부경대학교의 공식 페이스북 계정입니다.www.facebook.com 부경대학교 대외홍보대사 BLUE부경대학교 대외홍보대사 BLUE, 부산. 좋아하는 사람 3,906명 · 이야기하고 있는 사람들 8명. ❀ 국립부경대학교 대외홍보대사 "BLUE"의 공식 페이스북 계정입니다 ❀ ✎ Facebook : 부경대학교 대외홍보대사 BLUE ✎ Instagram : pknu_blue ✎ Blog : http://blog.naver.com/pknu_blue/www.facebook.com ​​​​​​​​ 부산여행 첫 날 숙소는 농심호텔신라면 너구리 나오는 그 농심 맞음! ​농심에서도 호텔을 운영하는구나 신기해하며 예약했다. 농심호텔은 전국에 딱 한 곳, 부산에만 있다.​나는 온천을 매우매우 좋아하는데 호텔 농심에 있는 허심청이라는 온천이 물이 너무 좋다고 극찬하길래 잔뜩 기대를 안고 가게 되었다.​​ 호텔농심부산광역시 동래구 금강공원로20번길 23 호텔농심 ​농심호텔 위치는 동래 쪽이다. 부산 여행 가는데 동래 간다니까 현지인들은 거기 볼거 없는데 왜 가?? 하는 반응이었다. 대전 여행 와서 유성온천 가는 느낌인건가.​​ ​​온천장역에 내려서 걸어갔다. 역에서 내리면 바로 호텔이 보이는데 조금 걸어야 한다.뚜벅이 여행이라서 호텔까지도 뚜벅뚜벅​​  ​​밤에는 요런 느낌!농심호텔이 오래되긴 했지만 나름 5성급 호텔이라서 웅장한 느낌이 있다.​​​ 객실 : 디럭스트윈 + 베드추가​엄마랑 동생이랑 셋이서 함께한 여행이라서 디럭스 트윈에 베드 추가를 했다. 온돌방과 침대방 중에서 선택할 수 있었는데 바닥에서 자기는 싫어서 침대방으로! ​ ​베드 추가를 하다보니 방이 꽉 찼다​ ​객실은 평범 깔끔한 느낌침대 옆에 테이블도 있어서 간식도 먹고~​ ​​그나저나 농심호텔 레스토랑도 훌륭다고 한다...! 나는 베이커리만 이용해봤는데 인터넷에서 맛있다고 극찬하는 후기를 많이 봐서 그랬나,, 그 정도는 아니었다. ㅋㅋㅋㅋ ​​​ ​화장실에서도 온천수가 나온다고 한다! 허심청 이용 안 할 사람들은 여기서 목욕해도 되겠다.​​ ​​객실은 특별한 점은 없었지만 하루 묵어가기에 손색 없었다. 농심호텔이 워낙 가성비가 좋아서 이정도면 아주 만족 ㅎㅎ​​ 허심청 스파 타임농심호텔의 하이라이트는 바로 허심청 온천!​ 허심청 스파, 부산 호텔예약 - 놀라운 호텔 파격특가!허심청 스파 인근 모든 호텔을 한눈에 비교하세요. 부산 허심청 스파 인근 호텔 지도 검색, 객실 내부 사진, 이용 후기, 최저가 보장제.www.hotelscombined.co.kr ​​농심호텔에서 묵으면 허심청 온천이용권을 무료로 준다. 체크아웃 당일 오후 2시까지 이용할 수 있다. ​​ ​객실 이용 안 할 시에는 이용요금이 평일 10000원, 주말 12000원!​영업시간은 5:30 ~22:00 으로 넉넉하다 ​​허심청은 내가 가본 온천 중에서 단연 가장 컸다! 목욕탕 사진은 당연히 못찍었고 인터넷에서 몇 개 가져왔는데 ​ ​웅장 그. 자. 체. ​탕이 거의 12개도 넘게 엄청 많았다. 테마도 다양해서 골라 다니는 재미가 있었다. ​가장 재밌었던 곳은 물맞이탕. 20분에 한번씩 폭포수처럼 물이 하늘에서 쏟아지는데 가보니까 물줄기 맞으려고 사람들이 다양한 자세로 엎드려 있고 누워 있고 서있고 앉아있는 모습이 너무 재밌었다.ㅋㅋㅋㅋㅋ 자연스럽게 합류해서 물줄기 마사지 했다. ​ 허심청 노천탕 최고 ꯁ​그리고 가장 좋았던 곳은 노천탕! 밖으로 나갈 수 있는 탕이 있는데 내가 갔을 때는 2월 말이라서 차가운 공기 맞으면서 뜨끈한 노천탕을 즐기니 천국이었다.​​ ​덧, 하일권의 목욕의신이라는 만화도 허심청에서 모티브를 얻었다고 한다. 목욕의신 연재할 때 엄청 재밌게 보면서 저런 데가 있을까 싶었는데 이렇게 와보게 되다니!​​  ​피로가 싹 풀려서 이렇게 뚜벅이 여행할 때 온천 다니는 거 넘 추천이다. 여행 첫날에 와서 미리 피로회복 하고 여행을 시작해도 좋을 것 같고, 마지막날에 그동안 쌓인 피로 푸는 것도 좋을 것 같다! 부산까지 와서 온천 호텔에 오게 될 줄 몰랐는데 탁월한 선택이었다. ​​​부산 허심청이 국내 최대 마그네슘 함유 온천이라고 자랑하던데 그래서 그런지, 다음날까지 피부가 보들보들. 꿀피부 되어 꿀잠자고 간 농심호텔​​​가격은 내가 갔을 때는 1박에 10만원 초반으로 (허심청 포함) 아주 가성비 훌륭했다! ​그치만 가격은 시기마다 다르니 여행날짜에 맞춰 검색해보시길 추천드립니다! 👇​ 농심 호텔, 부산, 대한민국 - 호텔 가격비교부산, 대한민국 농심 호텔 - 호텔스컴바인에서 최저가를 찾아보세요! 전 세계 최고 호텔 예약사이트를 한 번에 비교하고, 10점 만점 8.4점을 받은 708개의 고객리뷰도 확인하세요.www.hotelscombined.co.kr ​​ 미국 서부 유명 관광지 옐로스톤 국립공원. 미국인들도 최고로 꼽는 자연 명소이자 최대 국립공원이다. 이곳은 1872년 미국 최초의 국립공원으로 선포됐다. 한국인들에게도 인기 높은 관광지이다. ​유네스코 세계유산으로 지정되기도 한 옐로스톤은 면적도 메머드급을 자랑한다. 여의도 면적의 3000배가 넘는 스케일이다.  이곳에서 놓칠 수 없는 게 펄펄 끓는 온천이다. 미네랄을 품은 온천수가 흘러내려 유황으로 주변이 노랗게 된 이색 풍경은 사진으로도 유명하다. 여기에 간헐천을 비롯한 다양한 온천이 무려 1만여 개나 포진해 있다. ​ 하지만 온천에 함부로 접근하는 일은 금물. 황홀한 풍광만큼 위험해서 관광객들은 관리공원 측이 만든 도로만 따라가고 동선을 지켜야 한다.​​옐로스톤 고온온천에 빠진 관광객, 유해조차 수습 어려워 2016년에는 끔찍한 사건이 있었다. 외신 등에 따르면 옐로스톤 국립공원 내 고온 온천지대에서 20대 남성 관광객이 실족사하는 일이 생겼다. 그는 노리스 간헐천 분지(Norris Geyser Basin)에서 미끄러져 뜨거운 온천물에 빠졌다고 합니다. 사고를 당한 사람은 오리건 주 포틀랜드에 사는 콜린 스캇(23)이었다.​ 국립공원 관리소 측은 그가 여동생과 함께 간헐천 인근에 조성된 산책로를 걸었으며, 사고 발생 당시 산책로에서 약 200m 벗어나 있었다고 설명했다. 여동생은 곧바로 관리소에 연락을 했고 구조요원들이 출동했으나 높은 열기 등으로 구조작업이 어려웠다고 한다. 관리소 측은 그가 살아남지 못했을 것으로 판단하고 유해 수습에 주력했으나 몇 가지 소지품 외에 찾은 것 없이 수색을 중단했다.​노리스 간헐천 분지는 지금도 화산 활동이 진행 중으로 수온이 끓는점까지 올라간다. 특히 옐로스톤 국립공원 내 다른 지역 간헐천들이 대부분 알칼리성인 반면 노리스 간헐천은 산성을 띠고 있다.​옐로스톤 국립공원에서 관광객이 고온 온천물에 사망 및 상해 사고가 발생한 것은 의외로 자주 있다고 한다. ​​​온천물에 백숙 끓이려던 관광객 온천물에 닭을 요리하려던 가족이 적발돼 실제로 유죄 판결을 받았다. 외신들은 옐로스톤국립공원에서 음식을 해 먹으려던 혐의로 남성 3명이 벌금을 물고 2년간 공원 출입 금지 처분을 받았다고 보도했다.​사건 전개는 이렇다. 일가족 10명은 저녁 식사를 위해 쇼숀 간헐천에서 뿜어져 나오는 열수에 닭을 요리하기로 했다. 신고를 받고 출동한 공원 관리인들에 의해 이들은 현장에서 제지당했다. ​폐쇄 구역 출입 혐의로 체포된 남성 두 명은 이틀간의 구금 후 벌금 540달러(약 60만 원)를 물었다. 나머지 한 명은 보호관찰 2년 처분을 받고, 벌금 1250달러(약 140만 원)를 선고 받았다.​​옐로스톤 온천에서 화상을 입으면 피해 보상은?​쉽지 않다. 온천이나 간헐천에 손을 대거나 물건을 던지는 행위는 불법이다. 오히려 미국 국립공원관리청은 간헐천에 손상이 생겼는지 조사를 진행한다고 한다. 만약 손상이 발견될 경우 침입 및 훼손 혐의로 기소될 수 있다고 하니 주의가 필요하다.​​​권효정 여행+ 에디터이미지 = 옐로스톤국립공원 웹사이트 및 언스플래쉬​​​ ​ 남부 지방은 기습적인 폭우로 인해 많은 피해가 났다고 한다혹시 이곳도 비가 오지 않을까 걱정하다가 강원도를 당일에 갔다 오는 일정이라서  이른 아침 길을 나섰다.​산을 좋아해서 세계 곳곳 우리나라 산이란 산은 거의 다 다닌 분이 좋은 온천을 데려간다 기에 기대가득 안고~~ 비는 다행이 내리지 않고  후덥지근한 날씨다​가다 길을 잘 못 들어선 관계로 9시 출발 11시30분 도착예정이었는데 한 시간 늦었다온천후 밥을 먹으려던 계획을 바꾸어 점심 먹고 목욕하기로  하고 식당으로 고고  강원도에 왔으니 감사전 감자수제비 산채비빔밥을 먹었다.깔끔하고 입에 맞는 맛이다.​ 작년에 있었던 행사 현수막이 아직도 있었다.그 옛날 보부상들이 이길을 지났다 하니힘들었겠다 싶다.차마고도가 연상된다. 드디어 도착한 필례온천!입장료는 12000원수건 가져오면 천원  할인이다 아담한 가정집 분위기탕으로 들어가는 복도카메라 사용은 안된다.요즘 상황이 안 좋은 때라 조금 염려도 됐지만사람들이 없어서 우리 셋이 전용으로 사용하였다.탕을 지나 밖으로 나가니푸른 풍경이 한 눈에 보이는 노천탕이 감탄을 자이낸다.비릿한 게르마늄 냄새와 함께.​ 필례온천업체등록사진​온천을 하고 나와 온천수 물을 있어서 마시고한 병 구입하였다.2000원 오색약수터 물처럼 맛이 특이하지만 자꾸 마시니 건강해 지는 느낌ㅎ'인제에 왔으니 한계령도 가봐야지  휴게소에서 대추차를 마시고  맑은 공기도 마시며 행복한 마음으로 한참을 앉아 있었다.가져갈 수 있다면 갖고  가고 싶은 신선한 공기 풍경​서울로 올라가는 길이 막힐까 서둘러  집으로 향했다.가는길 황태구이로 유명한 식당에 들러 저녁도 먹고넘 맛있어서 가족들하고 한번 와야겠다 갖은 나물 황태국 황태구이.넘넘 맛있다​돌아오는길 예상과 달리 막히지 않고 무사히 도착​다시가고 싶은 곳 강원도인제 #번개맨체험관  등억온천가족탕에서 온천을 즐기고,아이와 가볼만한 곳♡영남알프스의...  번개맨체험관 ^^♡우리가 묵었던 등억온천가족탕 발렌타인온천모텔에서 1km남짓한 곳에...울주산악영화제 장소가 있다.^^♡​몇년전 왔을때는 완전 다 조성되기 전이었는데,지금은 울주산악영화관도있고,클라이밍장, VR체험장​그리고대망의 번개맨체험관 이 있다.​​숙소 체크아웃을 하기 전,숙소 주변을 돌다가 진서에게-진서야, 여기 번개맨 체험관이 있데~~~​그날 컨디션이 썩 좋지 않던 진서여서,그냥 넌지시 얘기했는데,아주 컨디션이 업업업 되었다.^^​-번개맨? 번개맨 만나러가자~빨리 가자~~~~​​다예도-번개맨 출발~~~  주차장도 엄청 넓고!!!저곳이 다 주차장임 ^^🚗 🚗 🚗 평일이어서 엄청 한적했다.  번개맨체험관^^​운영시간 10:00~18:00점검시간 12:00~13:00발권 마감 1종(17:30) 2종 17:00매주 월요일, 신정, 명절당일등 휴관​번개 우주선 소인 9천원/ 대인 3천원번개미로 소인 9천원/대인 3천원종합 이용권 소인 1만 5천원/대인 5천원  ​요건 소셜에서 사려고 찾아봤는데,안보여서현장 구매 ^^​시간이 너무 애매해서...점검시간 점심시간이 걸려서~~~종합이용권은 추천하지 않으셨고,번개우주선이나 번개미로중 하나를 골라 타면 된다고 직원분께서 알려주셨다.(여기는직원들 전부다 모두다 아~~~주 친절했다. 진심!!)​진서는 소인비용!다예는 무료입장!​우리는 번개우주선을 타기로 했다.   입장시간이 10분 남짓 남아있어서~주변을 가볍게아주 가볍게 한바퀴 돌고 ^^​​ 입구에서 사진도 한컷씩 찍고번개맨 뱃지와 조끼를 입고 입장~~!​아이들은 진서, 다예 둘만 있는 줄 알았는데,임박해서 한팀 더 입장아이들 넷이 입장! 번개맨, 번개걸 조끼가 가득하다.요기서 우리아이들은번개걸핑크핑크 조끼입고 입장♡  입구 인증^^​평일이라 진짜 기다리는 것도 없고,여유롭게!(주말은 대기가 제법된다던데,어디든 평일이 진리긴하다^^♡)​아이들이 주목받으면서 입장해서 관람해서 너무 좋았다. 입구에서 안내해주시는 선생님과 인사하고,설명듣는 풍경♡이마가 바닥에 닿을듯한우리 꼬맹이♡​  번개파워를모으고있다^^​처음엔 무서워하던 다예도곧 같이 모아본다^^(진짜진짜 부모호응 중요하다^^) 입구에서 부모가 아이에게 바라는 이야기를 남겨주면,번개맨의 목소리로 아이에게 이야기해준다.뭔가 아이들도 뿌듯해하고,부모도 번개맨이 아이에게 하고싶은말을 전해주니,말잘들을것같은 기분!!!(예시가 입구에 있어서 작성이 불편하지않다^^)  ​진서는 번개맨을 알긴아는데,번개맨, 번개걸 정도랑가끔씩 번개체조 따라하는 정도였는데여기서 확실히 이름이며 뭐며 다 알게되고 ^^​(코로나만 아니었으면번개맨 공연 보러도 갔을텐데...지금은 코로나때문에 다 잠정 중단이라 아쉬운면이 있다 ㅠㅠ)  버튼을 누르며 번개파워를모아본다.​아주 강하게 푸쉬푸쉬  여기서고래우주선을 타기위해기다린다.울산 그리고 울주의 상징!​고래우주선♡​#장생포 #울주고래마을 우주선에선 누워서 번개맨이 소개해주는 구석구석을? 영상으로 관람하고^^♡ 이렇게 가족사진도 한장 찍고!!!📷 ​ 번개체조로마.무.리♡ 번개우주선은 관람시간? 이용시간이 20~30분 남짓인데,우리 진서,다예 호응 좋고 ^^​시작부터 마무리 체조까지 아주 즐겁게 잘 해냈다.마무리로 번개대원증을 받았는데,아이들은 번개대원증을 너무 좋아했다.마치 신분증 받은 느낌!^^​번개우주선을 타고 나와서는 번개맨체험관 이용 티켓이 있어야만 탑승 가능한 열차도 탈수있었다.^^광장한바퀴를 돌수 있었다.(요건 아이들만 탑승가능! 다예는 36개월 전이라 보호자 한명 동승가능)​열차도 아울렛에서 타는 짧은 열차보다 더 오래, 그리고 더 구석구석 돌아줬다.​#번개대원증 열차로 광장 한바퀴돌고,걸어서도 한바퀴 돈다.♡​여긴 아주멀지도 않으니 담엔 씽씽카들고 와야지슝슝 넓고, 한적하고,너무조.으.다♡​시간이 애매해서 VR체험관 못가본게 좀 아쉬웠지만,진서 눈이 좀 심상찮아?서둘러 내려왔다.(눈부은 아이!다래끼소견ㅡ다래끼는 옮지않고,면역문제라함)   여기는 번개맨체험관도 좋지만,구석구석사진찍을 포토존 📷 도 많다.딱 힐링되는 기분!슬로우라이프♡​#슬로우라이프  말하는 나무^^나무가 울주군의 전설들을 이야기해준다.처음 버튼을 눌렀을 때!나무가 이야기해줘서우리모두 움찔~조용한데 갑자기 소리나서 일동 살짝놀란^^이후 일제히 서서 이야기를 듣다가 돌아선다^^ 울주군 아이와의 여행코스로등억온천단지의 가족탕에서 숙박하면서 목욕하고,나름 수영도하고^^번개맨체험관 체험하고,광장에서 신나게 뛰어놀기♡  울산 여행을 계획중이라면,울주군 등억온천단지 가족탕에서 쉬면서번개맨체험관 포함시켜보는것 좋을것같다.아기와의 여행번개맨체험관 추천♡​우린 아~~주 즐겁게 놀다왔다.3세,5세 모두 즐거웠다.♡ 가족 여행엔 가족탕이 제격♡ 등억온천가족탕! 발렌타인온천모텔에서 우리가족 제대로 힐링~#등억온천가족탕 #울산등억온천 #울산등억온천가족탕 #가족탕대실 #가족탕숙박 #가족탕여행 #가족탕추천 #...m.blog.naver.com #여행육아 #주말여행 #주말나들이 #근교여행 ​ 18년을 함께한도쿄 오다이바오에도 온천 모노가타리​ ​​도쿄 여행, 일본 여행을한 번이라도 해보셨다면오다이바의 오에도 온천 모노가타리(오에도 온센 모노가타리)를들어보셨을 거예요.​​도쿄 관광지로 반드시 손꼽히던이곳이 2021년 9월 5일로폐점을 하게 된다고 해요.2003년 3월 생겨난 이래18년이라는 역사를 지녔으며특히 오다이바 점은역간 약 100만 명이 방문하는 것으로알려져 있었어요.​​폐점 이유로는'도쿄도와의 사업용 토지 사용 계약 만료'로오에도 온천(오에도 온센)측은이어서 영업을 하기 위해대응책 등을 모색했지만결국에는 계약 체결 당시 계약서에명시되어 있던'최장 계약 기간은 20년으로연장이 인정되지 않음'이라는 이 조건 때문에역사 속으로 사라지게 되었어요.​​2021년 9월 5일 폐점을 하게 되면오에도 온천(오에도 온센) 건물은곧바로 철거 작업에 들어가게 된다고 해요.​​폐관일까지는 예정되어 있는 이벤트와판매를 마친 입장권 사용에 대해서는공식 홈페이지를 통해안내가 된다고 해요.​​  ​천연 온천 테마파크로 불리는도쿄 오다이바 온천 모노가타리(오에도 온센 모노가타리)는자신이 마음에 드는 유카타를 고르는 것부터 시작되어에도시대의 분위기가 물씬 나는 곳에서제대로 일본을 즐길 수 있는 곳으로 유명했어요.​​지하 1,400미터의 천연 온천에서끌어올린 커다란 실내탕과족탕, 다양한 온천 종류가 있어외국인 관광객, 일본인에게 사랑받는 곳이었어요.​​한국에서 친구들이 오면반드시 가는 곳이었는데,너무 아쉬워요,,,​​​​​ ​ 관광지에서 들려오는 공급 이야기들을 들어보면 수도권 내에서 발견해보게 되는 곳들의 이야기보다 더 긍정적으로 바라볼 수 있는 조건을 갖춘 채 들려오는 이야기가 많다는 것을 알게 됩니다. 특히 요즘과 같은 부동산 흐름에서는 이렇게 색다르게 접근해볼 수 있는 곳 하지만 안정적인 수익을 챙겨볼 수 있는 것으로 보이는 여건이 제대로 갖춰진 곳에서 들려오는 공급 소식에 집중해보기 좋다고 알려지고 있답니다.​ ​그래서 오늘은 그렇게 들려오는 소식들에 집중해보려고 합니다. 특히 그러한 형태로 공급된다고 하는 곳들 중에서도 꾸준하게 관심을 받아오고 있고 수요층들이 모여들 수 있는 요소가 이미 탄탄하게 갖춰져 있는 곳에서 들려오는 현장의 소식을 전달해보려고 합니다.​ ​바로 온천으로 유명하고 이미 알려질대로 다 알려져 있다고도 할 수 있을 정도로 인기를 얻고 있는 석모도 리안월드에 대한 소식입니다. 석모도에서 위치한다고 하는 석모도 리안월드 는 온천에 대한 이야기와 함께 이러한 온천을 즐기러 온 관광객들, 수요층들을 사로잡아 볼 수 있을 것이라고 하는 상가, 빌리지 공급에 대한 이야기를 같이 전달하고 있습니다.​ ​일단 석모도에 대해서 살펴본다고 하면 자연휴양림이나 낙조가 아름답다고 하는 민머루해수욕장이 잘 알려진 곳이라고 할 수 있죠. 게다가 낚시 매니아들이 많이 찾는다는 장곶항과 골프장까지 조성되어 있다고 하여 풍부한 관광자원이 함께하는 관광지로 언급이 되는 곳이라고도 할 수 있습니다. 자연친화적인 인천의 대표 문화관광단지라고도 할 수 있는데 매년 관광객만 100만명이 넘는 관광명소로 알려져 있기도 합니다.​ ​아무래도 3대 낙조로 발견되고 있는 아름다움을 민머루 해수욕장/ 보문사에서 만나볼 수 있다고 하는 것에서부터 시작해 도심에서는 누려보지 못한 쾌적함을 흠뻑 누려볼 수 있을 것이라고 알려지고 있는 곳이라고 할 수 있습니다.​ ​이런 곳을 삼산연륙교를 통해 서울에서 1시간대 접근성을 가지게 된다고 하는 것을 알게 돼 몰랐던 분들도 이런 소식까지 접해보면서 접근해보기 시작하는 지역이라고 할 수 있습니다. 그 곳에 핫스프링 빌리지 세계적인 온천 힐링을 즐길 수 있는 석모도 리안월드가 나타나 있고 이를 품어볼 수 있는 빌리지, 상가까지도 더해지고 있다고 하는 소식이 들려오고 있는 것입니다.​ ​특히 온천이 그냥 흔한 온천이 아니라 신이 내린 세계 유일 리안온천이라는 것에 초점을 맞춰 다가오는 분들이 꽤나 있습니다. 국내에서도 당연 유일하다고 할 수 있는 초 고농도 천연온천을 즐기러 오는 관광객들을 수요로 제대로 품어볼 수 있을 것이라는 이유 있는 이야기가 들려오고 있기 때문에 이 공급 소식 또한 집중해보는 분들이 많은 상황이랍니다.​ ​그러니까 전반적으로 보면 이번에 접해보게 되는 소식은 이러한 온천을 품어보게 되는 석모도 리안월드에서 온천리조트 빌리지와 상가, 온천대욕장, 컨벤션센터 등을 한꺼번에 누려볼 수 있는 공급 소식이라고 할 수 있습니다. 게다가 실버타운이나 캠핑장, 스포츠단지 등도 조성되는 모습을 볼 수 있는 공급 소식이라고도 할 수 있답니다.​ ​그래서 아직 모르는 사람들은 접근해보지 못하고 있다고 하더라도 한번 이 소식을 접해보게 된 분들은 하나 둘 모두가 관심을 가지면서 더 적극적으로 다가가보려고 움직여보고 있다는 이야기가 들려오고 있습니다. 아무래도 단순히 이 현장만의 모습들만 체크해본다고 하더라도 수요를 잡아볼 수 있는 요소들이 많다는 것으로 볼 수 있는데 접근성까지 보다 탄탄해질 수 있는 소식까지 들려오고 있다 보니까 나날이 관심을 가져보는 이들이 늘어나고 있답니다.​ ​이 교통환경에 대해서 보다 보면 서울이나 인천, 경기도와 같은 수도권을 강화까지 1시간대로 접근해볼 수 있을 것이라는 모습을 볼 수 있고 평화연륙교 건설 예정에 대한 부분으로 인해 접근성은 다양하게 펼쳐지고 잡아볼 수 있을 것이라고 보여지고 있답니다. 특히 영종-신도 도로를 2021년 착공하겠다고 밝혀진 만큼 이를 기대해보면서 이 현장 근처로 집중해보던 시선들이 있었는데 이런 시선들마저 좋은 타이밍에 나타나는 이 공급 소식에 집중해보고 있어 더 인기가 많아지고 있는 추세라고 할 수 있습니다.​ ​전체 개발 규모만 보더라도 총 157000평으로 확인되는 바 예사롭지 않은 규모만으로도 이미 주목 받기에 충분하다고 할 수 있는 곳이기도 하죠. 이러한 곳에서 다양한 타입별로 나눠지는 빌리지를 만나볼 수 있다고 하는 것 그리고 독점 업종 운영으로 투자가치를 제대로 땡겨 잡아볼 수 있는 상가까지 만나볼 수 있다고 알려지고 있습니다. 특히 상가의 경우 항아리 상권을 이루는 수익형 상가단지로 만나보게 되는 것이라 기존에 상업시설 공급되는 현장을 살펴보면서 좋은 기회를 잡아보려고 했던 분들이 한번 체크해보고 바로 달려들고 있습니다.​ ​국내 최대 규모의 온천단지 독점 상가분양이라는 것이 아무래도 좀처럼 찾아볼 수 없는 매리트 가득한 소식으로 들려오고 확인되는 만큼 이를 품어보면 누려보게 될 특권을 잘 활용해보기 위한 분들이 접근해보고 있지 않나 싶답니다.​ ​한옥스타일과 모던한 현대식의 상가 단지로 구성될 것이라는 이야기와 함께 석모도 리안월드를 찾는 방문객만이 아니라 관광명소로 변해가고 있는 석모도를 방문하는 모든 이들을 대상으로 특수상권이 형성될 수 있음을 확인해보게 되는 바 좀처럼 발견되지 않던 공급 소식으로 전달될 수 있는 곳으로 떠오르고 있지 않나 싶습니다.​ ​내국인은 물론 외국인 관광객들에게 어필될 수 있는 상권을 구성하기 위해 편의적인 부분도 충분하게 생각하고 제공한다고 하는 곳이니까 이런 곳을 빠르게 선점해보고 싶었던 분들은 이번 기회 놓치지 않도록 잘 챙겨보시길 바랍니다.​ 리안월드인천광역시 강화군 삼산면 매음리 114-291 ​  ​ 안녕하세요!!또 왔지요^^​출퇴근길 항상 써 볼까해요 ㅋㅋㅋㅋ​나가노 2탄!​많은 분들이 유리..히로판박이라고하는데요…ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도깜짝깜짝놀래요가끔류신이 보육원에 유리 데리고 가면선생님들이 어머!!!!!!!아빠랑 똑같이 생겼네요!!!너무닮았다~~~~라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​이탄 갑니당!ㅋㅋ 나가노여행은 2박3일이였어요 두번째 온천은 시부온천이였어요  御宿 炭乃湯 | 信州渋温泉ホーム > 旅館・商店検索 > 御宿 炭乃湯 御宿 炭乃湯 ※日や時間によって対応できない場合がございます。各施設にお問い合わせください。 炭乃湯は13時チェックインOK！ロングステイで渋温泉を満喫 ＼(＾O＾)／ 6階展望台風呂、露天風呂が好評の客室12室のこじんまりした宿。 地元の素材にこだわった板前手造りの旬のお料理で、皆様のお越しを心より御待ちしております。 宿泊料金 ￥10,000～￥18,000 駐車場 11台 チェックイン、チェックアウト チェックイン13:00 チェックアウト10:00 電話番号 0269-33-3128 FAX番号 0269-33-5655 住所 〒381-...search.shibuonsen.net ​​여기도 제가 골랐는데요 깔끔하게 좋더라구요 아이들 있어서 구석진곳방으로 예약했어요^^ ​​여기가 센과치히로의 배경같은 곳이라고 유명하더라구요 낮이랑 밤 보러갈려고 우선 낮에 갔어요​우연히 친절하신분이 저희찍어주신다고해서감사하게 납죽!ㅋㅋㅋ  ​​류신아 제발…………찍어주실때 남기자… 이곳도 온천인데요 벌써 예약이 꽉차서 ㅠㅠ 못갔어요.. ​​​시부온천도 전혀!!전혀 기대도 안하고 갔는데너무너무 상상 이상으로 좋아서 기뻤어요정말정말 일본의 쇼와느낌이 아직도 보존되어있는듯 한 마을 풍경이 너무너무좋았어요! ​​​온천으로 돌아와서 저녁식사 ​클래식을 들으면서 사과를먹고 자란소 스테이크를 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​저희는 제일 우선적으로 아이들 수면 시간 절대적으로 우선시해서 정말 어두워지고 어디 간적이 드문데요…여행날이니까 밤 외출 하자!하고 데리고 즐겁게 나왔는데 ​왠걸…갑자기 길에 가오나시 코스프레가 ㄴ타난거예요!!!!요고요고 아시죠???…길을 걸어가고있더라구요?ㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 너무 재미났는데겁쟁이 류신이는……………이때부터ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼른 온천에 돌아가고싶어합니다 ​​표정보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​밤에 너무 이뻤어요^^ ​​왠일로 사진 찍어준다길래 ㅋㅋㅋ 냉큼 ​​​저는 유리태어나고 정말 처음으로 밤나들이간거라서너무너무 기뻤는데 ㅋㅋ류신이때문에서둘러서 온천에 돌아갑니다 ㅠㅠ ​​​​다음날 젠코우지 나가노에서 젤 유명한 관광지 갔어요^^ ​​저는 이런 일본의 분위기의 절이 너무좋아요 ㅋ ​​​멋있더라구요 ㅋㅋ 가족사진을 찍을 수가 없… 같은포즈… ​​일년전일 ​​아주 유명한 관광지 답게 절 앞에 거리도 아주 잘되어있더라규요^^​유리는 오늘도 먹고싶다…… ​​도착했을땐 흐림이였는데이렇게 맑은 하늘이 되었어요^^ ​​​그리고 이제 집에 갑니다!ㅋㅋ 가장 유명한 마츠모토성은 창문밖에서만 봤어요………​ ​ ​역시 블로그는 오랫만에 와도 옛날 친구들이랑 대화하는 느낌인거같아요 ㅠㅠ너무너무 좋아요..​​다들 코로나 조심하시고 계신가요?..다들 잘 피해가요 우리 ㅠ​저는 또 올께요!ㅋㅋㅋㅋ ​ 대전 유성 가볼만한 곳,유성온천에서 족욕 즐기기!​오늘은 대전의 명물인유성온천을 소개해 보려고 합니닷!대전사는 분들이라면 다들 알만한 유성온천!저는 목욕하러 엄마랑 자주 가곤 했었는데요~유성온천에 가시면 온천물로 족욕을 할수 있는 공간이 있답니다!코로나로 잠시 문을 닫았다가다시 재개를 했다는 유성의 족욕체험장!다시 열었다고 해서 얼른 다녀왔지요저 온천 참 좋아합니다 헷❤  유성온천공원 족욕체험장대전광역시 유성구 봉명동 #유성온천#유성온천족욕체험장#유성온천공원  위치는 유성온천공원이나족욕체험장을 찍고 오시면 되요~날이 살짝 덥지만 이렇게 그늘막이 쳐져 있어서덥지 않게 족욕을 즐길 수 있답니다!​​​​​​​  오전 08:00 ~ 오후 22:00(연중무휴)​​​​​​ 먹지마세요!피부에 양보하세요!- 온천을 하면 좋은점 7가지 -​1. 심장에서 흐르는 피와 온도가 올라가요!2. 혈액순환에 좋아요!3. 피부질환이 개선되어요!4. 피부의 균을 없애요!5. 피부가 매끄럽고 윤기가 생겨요!6. 피부가 촉촉해져요!7. 피부가 보송해져요!​온천을 하면 좋은점 7가지가 쓰여있어서한번 적어봤어요~결론적으로 피부가 좋아진다는말..ㅋㅋ근데 정말 피부에 온천물이 좋은거 아시죠?전 그래서 유성에서 온천욕을 겨울엔 자주 하는편인데요즘은 더워져서 가는게 뜸해졌어요~그래서 대신에서 다녀온 족욕체험장입니다!​​​​​​​  이용수칙 잘 읽어봐주세요!반려동물 출입금지이고가져오신 쓰레기는 가지고 가시는것!​그리고 코로나 시국이니 마스크 착용 필수인 점도유의해주시구요!​​​​​​  이용수칙을 잘 읽어보았으니저도 한번 이용해보겠습니다!신발은 꼭 밖에다 벗고 들어오셔야 해요!저 모르고 안에 신고 들어왔다가어르신분한테 혼났음요..ㅋㅋ​​​​​​​ 그리고 족욕전 주의사항 한가지 더!족욕 사용전 발을 씻어주는거요!원래 목욕탕에서도 탕 들어가기전에샤워 필수! 인거 아시쥬?​여기 족욕장도 똑같습니다!발씻기 필수!​​​​​​​ 그리고 탕별로 온도가 달라요~태양인/태음인/소양인/소음인자기 체질에 따라 맞는 탕에 가시면 되는데요저는 제가 무슨 체질인지 몰라서요..ㅋㅋ아마 전 태음인 아니면 소양인일거 같은데...​​​​​​​ 소음인탕에 들어와봤습니다!그렇게 뜨겁지도 미지근하지도 않아서딱 좋더군요❤각 체질에 맞게 설명도 되어있고체질에 맞는 차도 추천으로 쓰여있더라구요?족욕하고 나서 따끈한 차도 한잔 마시면 참 좋겠다!​​​​​​​ 그래서 같이 온 꽃봉언니랑 첨벙첨벙~날이 살짝 더웠지만~?그래도 그늘막 밑에서 하는 족욕이라그렇게 덥지 않았어요! 좋았습니닷!​족욕시간은 20~30분 사이가 딱 좋다구해요!그리고 족욕후에 양말을 신어서 발을 보온해 주는게 중요하다고 합니다!​​​​​​​ 그렇게 20~30분 족욕을 하고뜨뜬한 온천물에 발씻기까지 완-료!시원한 물이 나올줄 알았는데여기도 온천물인지 뜨뜻~했습니다​​​​​​​ 평일이라 사람이 많지 않아서 좋았어요!어르신분들의 사랑방 느낌도 났지만ㅋㅋ야외에서 족욕하고 나니 따땃해지고 좋더라구요!온천은 이제 못 즐기고이제는 점점 더워지니나중에 살짝 시원해지는 밤시간대에다녀오면 참 좋을것 같아요!​유성에 왔으면 온천을 해야지!!대전의 명물인 유성온천에서온천욕을 못해보셨으면 족욕이라도 꼭 해보시기를추천드립니닷!!!!​#대전명소추천#대전가볼만한곳#대전유성온천  글/사진 불펌 및 도용 금지입니다.Copyright ⓒ 소내All Right reserved  여행블로거 소내입니다!더 많은 여행 정보가 궁금하시면소내의 인플루언서홈으로 찾아주세요!'팬하기'도 꾸욱~ 눌러주시면포스팅 하는데 큰 힘이 됩니다:)감사합니다❤​[소내의 인플루언서홈으로 이동] #여행블로거 #인플루언서 #소내 ​뉴질랜드는 지금 한겨울~ 북섬 내륙 중앙의 타우포를 여행하고 있는데요. 오늘 새벽 날씨 보니까 최저 영상 1도 더군요. 이런 때는 온천 만한 것이 없는데 마침 1박하는 힐튼 레이크 타우포에 스파 시설이 있어서 몸 담그고 나오니 한결 기분이 개운하네요. 감기 된통 걸렸는데 온천 하니까 좀 괜찮은 것 같네요.​​​ ​이른 아침부터 온수가 되는 풀장에는 수영하러 나온 어린 아이들로 시끌 벅적합니다. 뉴질랜드는 그저께 부터 2주 간의 겨울방학이 시작되어서 자녀가 있는 가족들은 뉴질랜드 국내 여행하는 경우도 많습니다. 지난 주 금요일은 그래서 뉴질랜드 오클랜드 국내선 공항이 코로나 팬데믹 이후로 가장 바쁜 날이었다고 합니다.​비록 외국 여행객들은 뉴질랜드에 들어올 수는 없지만 그 동안 방역을 철저히 해서 그런지 국내여행 만큼은 아무런 제약 없이 다닐 수 있어요.​​​ 뉴질랜드 힐튼 레이크 타우포#뉴질랜드여행#힐튼타우포#힐튼레이크타우포m.blog.naver.com ​ ​타우포 힐튼 레이크 호텔의 객실. 주말 + 아이들 방학 기간이라 거의 만실이라 가격이 평소보다 50%는 비싼 것 같습니다. 그러고 보니 뉴질랜드 여행하면서 5성급 호텔을 처음 예약해 봤는데요. 네임밸류 치고는 솔직히 다소 실망인 점도 있습니다. 5성급 호텔은 확실히 동남아시아 여행할 때 숙박하는 것이 만족도가 높은 것 같아요.​그래도 나중에 뉴질랜드 여행할 때 북섬에서 온천여행 한다면 타우포나 로토루아에 있는 스파가 딸려 있는 이런 숙소에서 숙박하는 것도 괜찮은 선택이구요.  다만 요리를 해 먹고 싶다면 호텔 보다는 모텔이나 에어비앤비 숙소가 좋구요.​​​​  ​빛 잘 들어오는 힐튼 레이크 타우포 호텔에서 조식 먹기. 호텔에서 조식 먹은 것이 진짜 오랜 만인 것 같습니다. 창 밖으로는 루아페후 설산이 눈에 들어옵니다. 지금 뉴질랜드는 스키 시즌이라 아마 저 설산 있는 곳의 스키장에 가면 스키타러 온 여행객들로 무척 붐빌 것 같네요.​​​​ ​조식은 힐튼의 네임밸류 치고는 그저그런 수준. 어린이의 경우 50% 할인받아서 1만 4천원인데, 가격 치고는 나쁘지 않습니다. 특히, 계란 요리를 추가로 무료 주문할 수 있는데 생각보다 이게 잘 나오더라구요.​​​​ ​힐튼 레이크 타우포 호텔 바로 옆에는 타우포에서 온천 하기 좋은 숙소인 데브렛츠 스파 리조트가 있습니다. 온천으로 되어 있는 워터파크인데, 아이들이 좋아하는 슬라이드 등 놀이이구도 잘 갖추어져 있어서 뉴질랜드를 겨울에 여행할 때 가족여행객들에게 추천하고 싶은 곳.다음 번 타우포 여행에는 한 번 저 숙소에서 묵어봐야 겠어요.​​​​ ​뉴질랜드 힐튼 레이크 타우포 호텔 리뷰와 타우포 여행 이야기는 다음 번에 제대로 리뷰해 보기로 하구요~ 그럼 주말 잘 보내세요. 온양온천오일장 다녀왔습니다2021년 6월4일 1년만에 온양온천 오일장 다녀왔습니다온양온천역 입구에서 매월 4일과 9일 열리는5일장입니다​용문오일장 양평오일장 여러번다녀와서 이번에는 거의 1년만에 다녀온곳 입니다요세 참외철이라 혹시 성환개구리 참외 나왔나 볼겸 겸사겸사 목욕도 하고  안구정화도 할겸다녀온곳 입니다 지하철1호선타면 여기까지 갑니다 풍물시장도구경하고 온양온천 모깐도하고 하루여행코스로는최고의 장소입니다작년에 여기올때는 참외 정말 무지막지하게 많이 먹은기억이 있어서 이번에도 먹을량 ㅎㅎ찿아갔는데 성환참외는없고 성주참외만 있어서 한봉지 만원박스당 30.000원 성주참외 입니다이번에 여기 오일장와서 느낀건 농사철이라서 그런지  별로라는느낌이 드는건 뭐때문인지?예전에는 새로운것도보고 오일장의 느낌 많이 느낄수있었는데 이번에는 오일장의 느낌은사라지고 동내시장 느낌나는건 무었때문인지?여기 오일장 다녀오고 다음날 동묘에서 남 도와주다 허리 다쳐 한동안 움직이지못하고 병원신 아주조금  회복한다음 블로그 다시 시작하게된것입니다많은분들이 뎃글로 걱정많이 해주셨는데 다시한번 머리숙여 감사드립니다 뼈의 전위 상황은 병원에서 더두고보자는말로 현재 흐지부지 상태로 넘어가고 대신 한달에 한번씩 X-RAY촬영과MRA 촬영 등등 많은촬영으로 결과를 주시하고있는상황입니다 허리통증은 정형외과에서 물리치료를 겸하고 있는상태인데 현제 지팡이 집고  병원에 다니는정도까지 치료가되어있는상태 입니다 여기 다녀올정도까지 회복될려면 아마도 한달은 더 치료밭아야될꺼같씁니다이번에 느낀이곳의오일장 별로 인거같아요 용문오일장과 양평 오일장이 저한테는 더좋았다는느낌입니다몰라서 여러분께 물어봅니다마늘한접이면 이런알갱이 50개가 한접인지? 아니면 100개가 한접인지?50개가 한접이라는말을들어서이곳 장터에는 서산 마늘이 많이 보입니다제가좋아하는선지국 4.000원입니다김치는 아무래도 중국산같아서 아에 먹지않았씁니다온양온천에서 버스로 30분이면 예산이 있씁니다앵무새라고  다 말하는게 아니데요예는 말못해요매월 4일과 9일14.19.24.29일   5일간격으로 온양온천역 앞 대형주차장에서 장이 열리고 있습니다​ 가서 보실만합니다 관광안내소도 잘 되어 있으며 ​눈요기할실만한거 꽤 많이 있는 오일장입니다  ​​ 나는 여행할 때 제일 안 아파​​코로나가 터지고 엄니가 많이 아프셨다. 새벽에 집 안으로 119 대원들이 들어오는 모습은 아직도 생생하게 기억이 난다.  코로나로 인해 응급실에 들어가기도 쉽지 않았다. 그런 과정을 몇 번 거치고 나니 병원에 가는 일이 일상처럼 됐다.   당뇨는 물론이고 팔, 다리, 요추, 경추까지 아프지 않은 곳이 없었다. 아픈 부위가 많으니 자연스레 여러 병원을 옮겨 다녔다. 여행이라 생각하니 조금 버틸 만했다. ​척추로 유명하다는 의사를 찾아갔을 때였다. 의사를 만나기 전 문진표를 작성했다. 의외로 상세한 기재에 엄니와 앉아서 묻고 적기를 반복했다. 가장 아플 때와 가장 안 아플 때를 적는 칸이 있었는데 가장 아플 때가 언제냐고 물으니 오래 앉았다 일어날 때라고 했고, 가장 안 아플 때가 언제냐고 물으니 여행을 다닐 때라는 조금 재미난 답변이 나왔다. 의사 선생님도 그 답변을 보더니 '어머님이 여행을 무척 좋아하시는가 보군요'라고 했다.  ​집으로 차를 몰고 오면서 부모님께 약속을 했다. 코로나가 끝날 때까지 사람 없는 조용한 곳, 그렇지만 시골 장날을 보여드리겠다고. 그렇게 다닌 게 13번 여행을 다녔다. 몸 상태가 좋지 않을 때는 가까운 강화도나 파주라도 다녀왔다. 백신을 맞기 전까지는 사람 많은 실내에는 가지 않았다. 그러다 5월 초 화이자 백신을 2차까지 맞고 홀가분해졌다.  백신을 맞은 기념으로 물망에 오른 목적지는 '울진 덕구 온천', ​아부지는 백신을 맞았음에도 불구하고 목욕탕은 안 들어가시겠다고 했다. 다만, 엄니를 오랜 시간 보살핀 보호자로 먼 길에 동행이 되어주셨다. ​​​ ​​​​​​  1회용품 중에 칫솔이 있었다. 환경을 생각해 챙겨간 것들을 사용하고 호텔 어메니티는 손도 대지 않았다. ​​​​​ 오후 4시경 주차장에 서른 대 차량이 보인다. ​​​​ 방에서 보이는 동쪽 하늘​​​​​ 울진은 서울에서도 부산에서도 4시간이 걸린다. 목포에서는 무려 5시간 반이나 걸리는 먼 곳이다. 호텔에 짐을 풀고 아부지는 화장실로 엄니는 침대에 오래 머물렀다. ​내년에 조지아 🇬🇪 여행을 꿈꾸고 계시는데 장거리 여행은 이제 두 분께 쉽지 않아 보인다. ​​​​​  덕구 온천 호텔  복도​​​​​  호텔 식당​​​​​​  덕구 온천​투숙객은 헬스클럽은 물론 5천 원으로 온천을 이용할 수 있다. 늦은 시간 온천에 갔다. 그 넓은 온천에 10명도 되지 않았다. ​​​​ 호텔과 콘도를 연결하는 계단​​​​​​ 1년 만에 찾은 덕구 온천에서 10년을 젊어지셨네요​​​​​​ #덕구온천호텔 로비​​​ ​ ​안녕하세요, 자연이 아름다운 도시 충청북도 충주시 블로그 작가 정민두 기자입니다. 이제 본격적인 무더위와 함께 여름휴가, 여름방학의 계절이 얼마 남지 않았습니다. 올여름휴가도 아쉽지만 지난여름과는 다른 휴가 기간이 될 것 같습니다. 자유롭게 해외여행이 가능하지 않은 지금, 실망하지 마시고, 우리가 살고 있는 대한민국에도 아름답고, 좋은 여행지가 많이 있습니다. 특히 2년 가까이 고생하고 있는 나 자신과 사랑하는 내 가족을 위해 이왕이면 올여름방학, 여름휴가는 서울과 가까운 서울 근교에서 그동안 알려지지 않은 작은 소도시를 배낭여행으로 즐겨보는 것은 어떨까요? 서울과 가까운 충주시는 대중교통을 이용해서도 방문이 가능한 도시랍니다. 지금부터 소개할게요  ​가족여행 전문가! 해외배낭여행 전문가! 활동 중인 여행유튜버 편가여 단장(편안한가족여행/단장) 소개하는 충청북도 충주시 배낭여행 이번 이야기는 충주시 배낭여행 중 시골 풍경이 아름다워서 버스에서 바로 내린 곳이랍니다. 알고 보니 이곳은 한때 유황온천으로 전국에서 많은 분들이 방문을 했던 곳이었습니다. 온천 호텔도 2곳이나 있었습니다. 그러나 아시겠지만 2년 가까이 사회적 거리 두기로 모든 업종 모든 국민이 힘이 드시지만 그중에서도 가장 힘든 분들이 바로 여행업, 관광업계 분들입니다. 그 여파로 이곳 유황온천 지역도 여행객들 방문이 많이 감소한 상태입니다.   ​유황온천 지역의 호텔들이 다시 예전의 활기를 찾기를 기대하면서 강진 버스 정류장에서 내려서 호텔이 있는 곳으로 걸어가 보았습니다. 풍경만큼은 정말 아름다웠습니다. 이 모습에 반해 버스에서 내렸답니다. 이곳의 위치는 충주시 문강리(살미면 팔봉로)입니다. 호텔 앞으로는 넓은 논과 밭이 있었고, 마을은 높은 산이 둘러싸고 있는 곳이었습니다. 호텔 앞 광장에는 잠시 앉아서 쉬어갈 수 있는 의자와 테이블 등이 있었습니다. 잠시 이곳에서 커피 한잔하면서 마을 풍경을 감상해보았습니다. 마을 밭에는 충주의 대표적인 농산물 옥수수가 씩씩하게 잘 자라고 있는 모습이었습니다. 다른 지역의 옥수수도 맛을 본 적이 있지만, 저는 개인적으로 옥수수는 충주가 최고라고 생각됩니다. 2년 가까이 지속되고 있는 사회적 거리 두기로 몸과 마음이 힘든 지금, 유황 온천에 몸을 푹 담그고 호텔 룸에서 초록의 싱그러운 농촌 풍경을 감상한다면 정말 날아갈 듯이 기분이 좋아질 것 같습니다. 나중에 기회가 된다면 꼭 한번 온천여행을 와보고 싶다는 생각이 간절했습니다. 충주시에는 유명한 온천지역이 있습니다. 다아시죠? 왕이 즐긴 온천지역 바로 수안보 온천입니다. 나중에 기회를 만들어서 수안보 온천 여행기도 소개를 해볼 생각입니다.  ​지금, 문강리 유황온천 마을에는 연꽃이 피어나려고 합니다. 여름이 시작이 되면 이곳 연꽃 연못에는 아름다운 연꽃이 만발을 하겠지요? 올여름 7월에 오시면 아름다운 연꽃을 마음껏 감상하실 수 있을 겁니다. 초여름 초록의 싱그러움이 너무 좋았습니다. 자연 진화적인 충주시는 어디를 방문해도 아름다운 자연과 풍경을 감상할 수 있는 지역이랍니다. 이번 여름방학, 여름휴가는 사랑하는 가족과 함께 서울에서도 가까운 충주시로 떠나 보시기 바랍니다.  ​문강리 유황온천 마을 이곳저곳 둘러본 후 다시 버스를 타기 위해 정류장에 와보니 열심히 자전거로 국토종주 중인 청춘들을 만났습니다. 버스정류장 의자에 잠시 쉬고 있는 청춘들과 잠시 이야기를 나누어 봤습니다. 지금 모든 세대들이 힘이 들지만 그중에서 청춘들의 스트레스는 상상 그 이상입니다. 대학생들은 학교를 못 가고, 졸업한 청춘들은 취업이 안되고 여러모로 힘든 와중에 친구 둘이 자전거 국토종주 중이라네요, 누구보다 힘든 청춘들이지만 그 어려움을 극복하고 밝은 미래가 함께 하기를 기도하면서 다시 페달을 힘차게 밟고 앞으로 나아가는 청춘들에게 용기와 응원의 박수를 보냈습니다.  ​ 이천 테르메덴 하면 생각나는 건..​ 영양가 높은(?!) 온천물 스파 풀이긴 하죠.​뜨거운 태양 아래 파란 물,바다보다 안전하고서울, 수도권, 중부 어디서나 가까운이천의 위치까지...​ 테르메덴카라반경기도 이천시 모가면 사실로 984이천 테르메덴경기도 이천시 모가면 사실로 984이천 테르메덴실외온천풀경기도 이천시 모가면 사실로 984테르메덴정류소경기도 이천시 모가면 신갈리 ​하지만 종일 물을 지치며 놀기에 매진했다면가족 모두 저녁이면 지치기 마련...​제대로 놀았다면 당일 집으로 돌아오기엔상당히 피곤한 일정일텐데요.​​ 숲속 동화 마을이 여기에!리뉴얼 후 더 좋아진 30채 카라반​  ​ 이럴 때, 필요한 건 무엇?'숲 속의 카라반 글램핑 휴식'을추천합니다.​​ ​테르메덴 스파풀장에서 2분 거리에마련된 숲 속 카라반 마을​고운 자갈과 매트가 깔린 숲길을따라 올라가면 30여 채의 카라반 숙소가등장합니다. ​​  ​​테르메덴이 직접 운영하는 숲속 카라반 마을은 4인 가족이 머물 수 있는 카라반으로6미터 사이즈 일반형 카라반 29채와 11미터 길이의 VIP 카라반 1채로 구성되어 있습니다. ​​  ​숲길 단차를 이용해 적당한 거리를 두고 들어서 있는데다 나무들 사이에 쏙 들어가게 설계한 여러 모양의 카라반은 동화 속  요정의 집들을 연상하게 합니다. ​ 카라반을 설치하느라 숲의 나무를 베지 않으려고 최대한 살짝 당겨서 설치했다고 합니다. 이런 노력 때문에 숲과 카라반이 어우러지는 지금의 모습이 완성된 것 아닐까 싶네요. ​ 확장된 야외데크와 운치있는 리빙쉘햇빛, 비, 벌레까지 막아주고 자연바람은 통과 ​​테르메덴 숲속 카라반은 스파풀 이용고객들의 편의를 위해 2017년 지어졌다가 2019년 대대적인 리뉴얼을 거쳐 지금의 모습을 갖추었는데요. ​​​  ​​또, 데크를 확장하고 야외 거실 개념의 리빙쉘을 구성해 카라반의 협소한 실내에서 느껴지는 아쉬움을 야외로 확장시킨 점이 좋아보였습니다.​​  ​​카라반 외부는 컬러조명 가렌다와 화분, 커튼 등을장식했어요. 포토존처럼 활용해 인생사진을 남겨볼 수 있겠네요.​​  ​​이국적인 매력이 돋보이는 리빙쉘터는 여름에는 햇볓과 비, 자연벌레를 막아주는 역할을하고, 겨울에는 난방 효과를 주기도 하죠. ​​야외 테라스처럼 꾸며서 때문에 바베큐 파티를 하기에도 좋고 밤에는 가족 파티, 아침에는커피타임을 하기에 딱 좋은 분위기를 연출해주죠! ​​​  ​테레메덴 카라반에서는 전기그릴을 대여해서음식을 조리할 수 있습니다.​화재위험이 있는 숯불도구는 숲을 지키기 위해사용불가! 대신 전기그릴을 대여하거나 밥과 반찬까지 포함된 바베큐 세트를 주문해얼마든지 즐기실 수가 있습니다. ​​ 있어야 할 건 다 있구요!알차게 준비된 카라반의 매력 ​카라반 내부를 살펴볼까요? 가장 중요한 침실은 기본형과 2층 침대형, 침대확장형을 선택할 수 있습니다. 카라반 특유의 아늑함이 있는 침대칸이 소중하네요. ​천장과 좌우 창을 커트 개방할 수 있어  채광이 좋았습니다. 이 창을 여름비가 두르려주면 숲속 배경과 어우러져서 너무 낭만적일 것 같네요.​​​  ​​침대칸 맞은 편 거실 소파룸이 구성되어 있습니다.360도 실내풍경, 전후 좌우 밀어서 보세요.​​  ​​소파는 쿠션을 빼 침대처럼 넓게 확장이 가능합니다. 170센치 길이감으로 아이들과 같이 4명이 잘 수도 있다는데요. 소파처럼, 침대처럼, 때로는 푹신한 거실마루처럼 사용해도 좋습니다. ​​​  ​​리뉴얼하면서 신경을 많이 썼다는 샤워실과 세면 화장실. 최대한 집에서처럼 샤워할 수 있게 만들었다고 하네요.​​ ​​11미터 길이로 일반형에 비해 2배 가까이 넓은 VIP 카라반은 확실히 쾌적한 느낌이 가득합니다. 여러 사람이 한 자리에 둥글게 모일 수 있는 원탁 거실까지 있어 특별한 날 이용하려는 분들이 많다니까  불꽃 예약을 통해서 미리미리 찜해두세요. ​​​ 무드 있는 밤, 조명 파티여름밤의 낭만을 안전하게 즐겨요 ​ 숲 속의 밤은 또 다른 낭만저녁노을부터 조명등 켜지는 밤커피향 가득한 아침까지즐기고 가고 싶어요​  ​테레메덴 숲속 카라반의 매력이 반짝반짝 빛나는 시간은 역시 밤이 아닐까 싶어요. 풀벌레 소리가 가득하고 시원해진 여름밤의 솔잎향까지 예민하게 느껴지는데요.​​숲속이지만 컬러 줄조명과 야외 가로등이 곳곳에 불을 밝히고 있어서 이동할 때 위험하거나 무섭지 않게 만들어두었네요.​ ​에티켓 타임은 밤 10시부터 아침 6시까지함께 하는 이웃들을 위해 소음관리는 신경 써야겠죠?​조용한 숲의 밤은 아주 고요하니까요.​​​  ​ 테르메덴 카라반은 스파풀 이용고객의 경우 전원 50% 할인가로 이용 가능합니다.카라반과 스파를 묶은 패키지의 경우, 할인된 가격으로 스파풀 이용자 2명은 무료, 동반인은  50% 할인혜택이 있있습니다. ​입실 3시 / 퇴실 오전 11시​카라반 예약을 위한 자세한 가격정보는홈페이지를 참조하세요.​​문의 : 031-645-2001​ 숲 속의 노천온천, 테르메덴 풀앤스파숲 속의 노천온천, 테르메덴 풀앤스파 PURE NATURE & TRUE HEALINGwww.termeden.com ​​​​ ​​​ 코로나19에도 안전하게 여행할 수 있는 최소한의 '핵심수칙'​1. 밀접, 밀폐, 밀집 3밀은 피해요.2. 마스크, 손소독제, 개인 물통 등 개인 방역용품 꼭 챙겨요.3. 최소한의 인원으로 움직여요. 다른 팀과 함께 모이지 말아요. 4. 발열, 호흡기 증상이 있다면 즉시 귀가하고 증상을 면밀히 살펴요. 코로나19가 의심된다면 즉시 선별진료소를 방문합니다. ​ ​​  온천골 본점영업시간ㅣ07:30~20:30  오랜만에 경산 온천골에 방문했어요:)사실 전 날 저녁부터 부터 뭔가 소고기 국밥, 콩나물 국밥 이런거 땡긴다고,, 그랬었는데.먹으러갈까? 어디가지? 하다가 소고기국밥먹으로 경산까지 갔다는🤦‍♀️🤦‍♀️학창시절 몇 번 방문하고,, 진짜 몇 년만에 가봤어요 ! 그때도 엄-청 사람 많았던 것 같은데,!역시나 제가 방문한 이 날도 저녁식사하러 온 손님들도 가득했어요.온천골 가마솥국밥은 체인이라 여러군데 있는 데 경산 계양동에 있는 곳이 본점이랍니다.​​#경산맛집 #온천골본점 #소고기국밥맛집 #가마솥국밥 #영남대맛집​​​​​​​​​​ 식당 앞에 바로 주차장이 있어 주차 하고 들어가시면 돼요.바로 앞에 대학교가 있어 학생들도 많이 찾고, 멀리서도 많아오는 맛집이에요.​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​ 이 날 저녁은 날씨가 선선해서 밖에서 식사하는 분들도 꽤 계셨어요.뭐 바로 앞이 주차장이라 뷰가 좋다거나 한건 아니지만, 날씨만 좋다면 트여있어서 요즘같을 때엔 야외자리를 더 선호하는 것 같기도해요.​​​​​​​​​ 야외테이블이 없어서 실내로 들어왔어요 !학교다닐땐 이것보다 식당이 훨-씬 넓었던것같은데,, 기억조작인가?ㅎㅎ 아님 넓어보였던건지,,ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​ 옆쪽으로 좌식자리도 있어요.​​​​​​​​​​​​ 메뉴는 딱 세가지에요.한우국밥,한우육국수,석쇠불고기국밥만 먹으면 아쉬울 것 같으니 불고기도 시켜봤어요!​​​​​​​​​​​ 깍두기 달싹한게 맛있어요!전 국밥류 먹으면 깍두기는 꼭 먹어야되거든요?국밥집 김치는 좀 달달하게 나오는 곳들이 많아 싫어하시는 사람들도 많더라고요.제 입맛엔 극 호...👍(단거좋아용)​​​​​​​​​​​ 석쇠불고기는 살짝 생각했던 비주얼과는 달랐어요,,ㅎㅎ 전 느낌????ㅎㅎ고기 자체에 간이 잘 베여있어서 굳이 소스를 찍어 먹지 않아도 괜찮았어요.불고기양념이 살짝 달짝지근한 맛이었는데,, 앞서 말했지만 단 맛 좋아하는 제 입맛엔 맛있었어요​​​​​​​​​​ 놋그릇에 주문한 국밥이 나왔어요! 여기 한우국밥은 고기도 큼직 큼직, 채소도 큼직큼직 하게 썰어져 나와요.이렇게 빨간 국물이 베이스인 소고기국밥은 경상도 식이라죠,,?서울에서 칭하는 소고기 국밥은,, 제사때 만들어먹는 소고기무국??? 맑은색? 그건가요?ㅎㅎ처음에 알고 정말 센세이션이었거든요,,아니  이걸 안먹어봤다고요?????ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​ 온천골 국밥은 매콤하고 칼칼한 느낌의 맛보단  맑고 깔끔한 느낌에 가까워요. 모든재료가 큼직큼직해서 씹는 식감도 좋고요.​​​​​​​​​​​ 계산하고 나갈때 보니 포장도 가능하고 택배도 가능하네요.오랜만에 든든한 한끼하고 갑니당 :)​​​​​ 온천골 본점경상북도 경산시 계양로 175 ​​ 10년 올 전세 프리미엄 임대 아파트인 아산 온천 삼일파라뷰에 대한 관심이 높습니다. 대상지는 충청남도 아산시 온천동 1050번지 일대에 들어서며, 규모는 지하 3층에서 지상 29층 총 444세대입니다. 당 프로젝트의 시공사는 삼일건설로 전국 각지에서 다양한 경력을 쌓은 튼튼한 업체입니다. 브랜드의 파워까지 동시에 만날 수 있는 당 사업지에 대해 보다 더 자세하게 알려 드리겠습니다.​ ​대상지는 총 세 가지 타입으로 공급됩니다. 59, 69, 84유닛으로 다양하게 선택 가능하며, 각각 A, B모델과 A, B, C타입으로 구성되어 있어 폭넓은 선택을 할 수 있다는 게 특징입니다. ​특히 사업지의 경우 완벽한 입지 조건을 갖추고 있어 매력적인 현장으로 손꼽힙니다. 아산시청 바로 앞자리를 선점하고 있으며, 중심 특권을 모두 다 갖춘 명품 입지를 확보하고 있습니다.​ ​이러한 장점과 함께 아산에서는 최초로 공급되는 10년 올 전세형 명품 임대 아파트라는 점에서 주목해 볼 만한 프로젝트입니다. 당 사업지는 쾌속 교통 특권과 중심생활 특권 더불어 탄탄한 교육과 자연환경, 직주근접의 요소까지 충족시켜 주고 있습니다.​ ​아산 온천 삼일파라뷰 주변에는 충무로와 온천대로가 자리하고 있으며, 곡교천과 이순신대로, 온양순환로 등 완벽한 도로 교통망이 형성되어 있습니다. ​그뿐만 아니라 아산시외버스터미널과 온양온천역 근거리에 있어 해당 교통망을 사용하여 시내는 물론 시외권까지도 바로 이동 가능하며, KTX 천안 아산역도 가까워 어디든지 빠르게 진입해 보실 수 있습니다.​ ​풍부한 개발 호재까지 품고 있어 앞으로의 도로 교통망은 더욱 완벽하게 형성될 예정입니다. 가칭 풍기역과 2022년 12월 개통을 앞두고 있는 아산 천안고속도로가 주목해 볼 만한 프로젝트입니다. ​대상지를 중심으로 풍성한 생활 인프라를 구축하고 있다는 점도 매력적입니다. 아산시청을 비롯해 대형 할인점인 롯데마트도 인근에 있으며 농협 하나로마트와 이마트를 통해 편리한 쇼핑이 가능합니다.​ ​더불어 아산 국민체육센터, 아산 청소년교육문화센터, 온양민속박물관, 롯데시네마와 현재 예정된 모종복합커뮤니티 센터까지 더해 풍부한 원스톱 인프라를 누려 보실 수 있습니다. ​자녀가 있는 세대에서 가장 주목하는 부분은 바로 교육입니다. 당 사업지는 주변에 초등학교를 비롯해 중, 고등학교까지 완벽하게 형성되어 있는 지역입니다.​ ​온양천도초등학교와 한올중학교, 아산중학교도 인근에 자리하고 있어 자녀들의 안심 통학이 가능하고, 온양여중, 온양중, 온양용화중학교와 신정중학교, 한솔고등학교 및 아산고, 온양여고, 온양고, 온양용화고 등 다양하고 풍부한 우수 명문 교육 환경을 형성하고 있습니다.​ ​요즘 주거 공간을 선택하실 때 또 하나 주목하는 요소가 바로 자연 친화적인 에코 라이프가 실현 가능한 곳인가 하는 부분입니다. ​대상지의 경우 단지와 인접해 있는 곡교천으로 인하여 1년 365일 푸른 자연과 쾌적한 환경을 누려 보실 수 있으며, 곡교천 시민체육공원과 곡교천 파크 골프장, 곡교천 야영장 및 아산환경과학공원, 창포군락지 생태공원, 신정호에 이르기까지 여유로운 삶을 완성해 보실 수 있는 요소들이 곳곳에 배치되어 있습니다.​ ​특히 직주근접의 프리미엄까지 확보하고 있어 아산 온천 삼일파라뷰 인근에 있는 사업장에 직장이 있으신 분들에게는 편안함을 더해 줄 수 있을 것으로 전망됩니다. ​삼성전자 나노시티 온양 캠퍼스를 비롯해 현대모터스 밸리, 아산테크노밸리 등이 근거리에 자리 잡고 있다는 메리트가 있으며 무엇보다 삼성디스플레이 13조 원 투자 계획 프로젝트로 인하여 약 8만여 명의 고용 창출이 기대되고 있는 도시입니다.​ ​입지 조건 및 환경도 완벽함을 자랑하고 있지만 내부설계 또한 특화 설계를 도입해 편안하고 만족스러운 삶을 완성해 볼 수 있을 것으로 예상됩니다. ​아산 온천 삼일파라뷰는 84타입과 69, 59㎡의 가장 선호도가 높은 유닛으로 구성되는 현장입니다. 고품격 스페셜 라이프를 완성해 보실 수 있으며, 북유럽풍 명품 인테리어와 함께 한샘 주방 가구 등 최고급 마감재를 사용해 시공되는 만큼 퀄리티 있는 주거 라이프 완성이 가능합니다.​ ​삼성 홈 IOT 인공 지능 시스템을 도입하여 삶의 편안함을 더해 보실 수 있으며, 외출한 후에도 내 집을 원하는 대로 케어해 볼 수 있다는 메리트도 품고 있습니다. ​그뿐만 아니라 단지 안에서도 완벽한 생활을 해 보실 수 있도록 게스트 하우스와 휘트니스 등 특별한 명품 커뮤니티도 계획되어 있습니다.​타입별 장점을 살펴보면 59A 타입의 경우에는 드레스룸이 설치되어 있어 넉넉하고 여유로운 생활이 가능하며, B 모델은 가족 구성원 간의 사생활을 보호받을 수 있는 구조로 설계됩니다. ​69A, B, C타입은 ㄷ자형 주방 구조를 취하고 있어 동선이 편리하고, 84A, B, C모델은 가장 큰 전용면적으로 쾌적함을 더해 보실 수 있습니다. ​특히 84㎡의 경우 넓은 드레스룸이 확보되어 있어 의류 및 액세서리 보관이 쉬울 것으로 전망됩니다.​ ​대상지의 경우 10년 올 전세형 고품격 명품 민간 임대 아파트로서의 프리미엄과 가치를 확보해 볼 수 있는 곳으로서 HUG 주택도시보증공사 임대 보증금 100% 보증을 비롯해 무제한 전매가 가능한 현장이기도 합니다. ​만 19세 이상이면 누구나 신청 가능하므로 치솟는 아파트 상승세에도 부담 없이 안정적으로 주거 공간을 마련해보고자 하시는 분들이라면 아산 온천 삼일파라뷰에 주목해 보시길 바랍니다. 이상 정보를 안내해 드렸습니다. ​​  ​ 필례 게르마늄 온천강원도 인제군 인제읍 필례약수길 72 불금을 보내고 토요일 새벽 다섯시 반에 일어나 2시간을 달려 강원도 인제에 도착했다. 첫 번째 목적지는 필례 게르마늄 온천. 수년 전 인제에 노천탕이 있다는 이야기를 듣고 꼭 한 번 가고 싶었는데, 인제야 방문했다. 사진으로만 보던 개나리색 간판이 반가웠다.  차에서 내리니 개 한 마리가 졸졸 따라온다. K가 문을 열자마자 닫길래 벌레가 있나 했더니 누렁이였다. 생긴 것처럼 공격성이라고는 1도 없는 친구였다. 공기 좋은 곳에 살아서 그런지, 눈빛에서 근심 걱정을 찾아볼 수 없었다.  ​ 온천 건물 앞으로 연못이 크게 나 있다. 터가 생각보다 컸다.   ​ 필례온천은 감각적인 노천탕으로 유명한 곳이다. 노천탕은 이번이 세번째. 홋카이도에서 한 번, 아이슬란드에서 한 번 가봤다. 아 무슨 부다페스트의 유명한 온천도 가봤는데, 대학교 새내기 때의 일이라 기억도 잘 안 난다. 하여튼 우리나라에선 처음이다.   온천 이용 요금은 성인 1만2000원, 소인 8000원. 개인 수건을 지참하면 1000원 할인해준다.  삶은 달걀 하나 까 먹어야 할 것 같은 통로를 지나 탈의실로 들어간다. 필례온천은 여자와 남자가 함께 이용할 수 없는 온천이다. 방문 전 수영복을 가져가야 하나 했는데, 그냥 목욕탕이라 생각하면 편하다. 발가벗고 들어간다.  필례온천은 샤워실, 냉·온탕 각 1조와 노천탕으로 이루어진 구조다. 샤워실과 냉온탕이 붙어 있다. 샤워는 네댓 명이 한 번에 이용할 수 있을 정도로 규모가 크지 않다. 내부 탕은 나름 큰 편이지만, 노천탕은 한 번에 4명 이상 들어가기엔 좁다.  노천탕에서는 원래 휴대폰 이용이나 사진 촬영을 못 하는데, 혼자라 찍어봤다.  ​ 사진으로 다 표현이 되려나 모르겠다. 5월 숲속의 서늘한 날씨와 뜨거운 온천 물, 바람 타고 불어오는 나무와 풀 냄새가 차분함을 안겨줬다. 맑은 공기가 뇌까지 씻겨주는 기분이었다. 코로나19 때문에 마스크를 쓰고 다니느라 1년 넘게 제대로 숲의 냄새를 맡으며 산책을 해본 적이 없다. 숲 냄새가 이렇게 좋았나 싶었다. 뚫린 창 너머로 보이는 풍경은 또 어떻고. 이 순간 만큼은 사우나를 지겹도록 한다는 핀란드 사람들이 부럽지 않았다. K와 밖에서 만나기로 한 시간은 다가오는데, 나가기가 싫었다. 숨 쉬는 일이 이렇게 행복한 적이 언제였는지, 기억도 안 난다.  라이언 맥긴리의 사진에 등장하는 모델이 된 기분이었다. 노천탕에 들어갔다 나와 바람에 몸을 식히기를 몇 차례 반복하다 아쉬움을 뒤로하고 나왔다.    K의 이야기를 들어보니 여탕에는 사람이 꽤 많았다고 한다. 그래서 나처럼 큰 감흥을 느끼진 못한 것 같다. 그나마 사람이 없을 평일에 다시 한번 찾기로 했다. ​ 미쉐린 가이드로 따지면 별 세개 주고 싶은 곳. 온천 한 번 가려고 여행 계획을 짜도 아쉽지 않을 곳이다.​#오늘일기 #블챌 #등억온천가족탕 #울산등억온천 #울산등억온천가족탕 #가족탕대실 #가족탕숙박 #가족탕여행 #가족탕추천 #영남알프스 #가족여행추천  오랜만에 가족탕♡가족여행의 추억이 재연되는 감성에 젖었던 울산등억온천 등억온천가족탕 발렌타인온천펜션♡얼마만에 찾은 등억온천단지인지^^'영남알프스' '등억알프스' 왠지 이름만 들어도 뭉클한 기분!!!​코로나 이후로, 요즘 최고조로 워터파크에 가고싶다는 진서한본 가볼까 하던 찰나, 요즘 매일 나오는 뉴스 '델타 변이' '수영장이나 워터파크에서 마스크 착용해봤자 젖은상태에서 마스크 효과 없어'... 등등등너네는 아직 너무 어린데, 굳이 위험에 노출 시킬 필요는 없다~~~가족탕이나 가자~~~ ​🏊 🏊‍♂️ 🏊‍♀️ ​이번에 우리가족이 찾은곳은 등억온천가족탕 중 발렌타인 온천 모텔발렌타인온천펜션울산광역시 울주군 상북면 알프스온천2길 54 발렌타인온천펜션 🏡 주소 - 울산 울주군 상북면 알프스온천2길 54(울산 울주군 상북면 등억알프스리 535-9)☎ 연락처 - 052-264-4711​숙박 - 입실 18:00 / 퇴실 11:00 온천이용 - 평일 07:00~20:00​​도착하고보니,결혼전할아버지, 할머니, 엄마, 작은아버지네, 큰고모네와가족여행온다고 왔던 숙소였다.여기서 갬성뿜뿜^^♡​사진을 찾고싶었지만, 아무리 뒤져도 나오지않았다는ㅠ​당시에 방이 두개있고, 가족들이 넓고 편하게 쉬며 가성비 좋은 숙소! 연로하신 할아버지, 할머니가 함께 동행하니 부산에서 멀지않은 곳을 찾았는데, 딱 적합하다느껴 이용했었던 기억이 있다.​엄마, 고모, 작은엄마와 등억온천단지를 늦은밤과 이른아침에 걸었던 기억도 있고^^​  이번에 우리가족이 묵은 방은 두구두구두구두구~!!!​가족실 206호♡​​진서 입장!!!진서는 여행지에서 자는걸 막 좋아하진않는데,이렇게 새로운 방에 들어가서 노는걸너~~무 좋아한다.​ㅡ엄마 잠은 집에서 자고,자꾸 놀러오자^^♡ㅡ우리 이사온거야?  가족실이어서 일단 방이 넓다.두개방을 합친듯한^^우리아이들 신났다.​2층인데,막뛰길래 뛰지마 했더니,1층이 로비다.(이후로 진짜 맘껏 놀던 자매님들!!!)   미끄럼과 유니콘이 있는데, 애들이 번갈아가며 타고,참 잘논다♡​요것만해도 신나게 놀구만^^  그리고 아이들 눈길!아니 남편의 시선을 끈건 바로 요 게임기!​애들보다 남편이 더 신남~아주 그냥 밤새 게임함😅😅😅 ​ 온천의 수질과 성분ㅡ본 온천은 황토가 자연적으로 함유되어 황토빛을 띄는게 특징인 황토 지정수 온천입니다♡​​인증받은 온천수임!!!^^♡♨ ♨️ ♨ ​  그리고 대망의가족탕^^♡​넓다.​일단 넓어서 좋다.​온천수라 어른도 몸과 마음의 피로를 풀고,애들은 신난다♡♨ ♨️ ♨ ​*탕에 기본적으로 어린이용 튜브 2개는 비치되어있다.♡​#가족탕  우리방 바로 앞에 요렇게 공용 전자레인지와튜브, 구명조끼가 비치되있어서...튜브 챙겨서 탕안에서 놀수있다.♡​*다예같이 어린아기들을 위해 다리를 끼울수있는? 콩순이 튜브가 있어서 안전하게 물놀이 할 수 있었다.   저녁에 한번,아침에 한번두번이나 아주그냥신나게 수영!덩달아 엄마도 두번이나 온천욕!조.으.다뜨뜻하니 딱조아♡    *욕실에 물놀이 장난감이 한바구니 담겨있는데,물때도 없이 잘 보관되어있었다.​아이들이 물놀이할때마다아주 즐겁게 갖고놀았다.따로 뭔가 놀이용품을 챙겨가지않아도되서좋았다.♡​#등억온천 #등억온천가족탕   전반적으로 가족탕이라넉넉하게 비치된 침구류!!!깔끔한 침구류가 넉넉하게 비치되서우리처럼 어린아이가 있는 가정은침대보다온돌바닥을 선호하는데,바닥에 이불깔고 편히 잘 수 있었다.​냉장고도 커서 좋았고(마트에서 햇반과 삼분짜장, 음료(우유, 요구르트, 요플레 등) 등등을 챙겨왔는데,아주 넉넉했다.)  수건도 가족탕이라 제법 충분히 비치되어있어서,아이들 수건은 챙겨갔지만넉넉하게 이용할 수 있어 좋았다. 우리가족이 묵었던 등억온천가족탕 발렌타인온천모텔은제법 큰 건물에,주차장도 넓어서 여유롭게 이용하기 좋았다. 진서, 다예는 친절하신 사장님이 주신 젤리를 받고신이났음^^♡젤리먹고 기분 업!!!  고양이도 보고싶고,그네도 타고싶다며1층에서 잠깐 놀기도 하고♡ 밖으로 나와한적한 영남알프스의 등억온천단지를 걷기도했다.♡뭔가 슬로우라이프를 사는듯한 느낌!!!♡이 클래식한 느낌조.으.다♡ 걸어서도 가깝고,차로도1키로남짓에번개맨체험관이 있어여행의 마무리는 번개맨체험관에서 했다.​번개맨체험관은 다음 폿팅으로~^^🥰😍🤩 아이와 가볼만한 곳! 등억온천단지의 메카? 번개맨체험관에서 번개맨 체험 출바알~~~#번개맨체험관 등억온천가족탕에서 온천을 즐기고, 아이와 가볼만한 곳♡ 영남알프스의... 번개맨체험관 ^^...m.blog.naver.com 가성비와 여유, 힐링1석 3조를 챙기며​아이와 어른이 함께 즐길수 있는 여행을 생각한다면^^어디도 믿고 갈수없는 시국에안전한 가족탕에서즐거운 시간을 보내고싶다면~♡등억온천가족탕​​울산등억온천발렌타인온천모텔​가족탕 추천!!!♡​내겐 추억이 담긴곳이라더 정이갔던~^^♡​가족탕​추천♡♡♡ #번개맨체험관 ​ ​ ​​​​  후쿠부루로 ​​​유성온천역 맛집인 후쿠부쿠로에 텐동이랑 대만연어 먹으러 다녀왔어요😇 ​​​들어가자마자 열체크, 손소독 기본입니다요! ​​​매장 내 거리두기를 시행중이라 좋더라구요!빔도 크게 있어서 왠지 감성적인거같고? 그르네요ㅎㅎ아기의자도 준비되어 있어서 필요하신경우 요청하면 될꺼같네요   ​​​온통대전 당연히 사용가능한 가맹점이구요배달도 가능하니 집에서 간편하게 시켜먹기 좋은거같아요(저는 치우는게 귀찮아서 나와먹는게 좋더라구요....tmi...) ​​​​​유성온천역 맛집 후쿠부쿠로 메뉴에요텐동+초밥 조합으로 세트메뉴도 있고각각 단품으로도 주문가능하고 덮밥이나 우동류도 있더라구요 메뉴가 다양해서 여럿이 와도 걱정없겠어요!요런 식당이 회사근처에 있다면 점심메뉴 걱정도 없겠네요​  ​제일 놀란건 텐동 가격이에요!기본 텐동이 6,000원, 완전 가성비 갑이더라구요저희는 대만연어 6p, 텐동 주문했구요 새우오징어와 닭다리를 추가로 주문했더요배고플땐 항상 욕심부려서 주문하게 되는듯해요...^^ ​​기본찬은 간단하더라구요!여느 텐동이나 초밥집과 다를건 없었어요  ​​​​음식이 나왔는데,,,,,,,아니 대만연어초밥 원래 이렇게 큰건가여!!!😳😳어마어마한 크기에 놀랬어요메뉴에 왜 3p짜리가 있는지 깨닫게된순간...와 장난아니더라구요ㅎㅎㅎ 넘 놀랬어요 ​​​바삭바삭 텐동!사실 튀김은 언제먹어도 맛있지만바삭하고 느끼하지 않게 하는게 차이점인거같아요,기본 메뉴구성도 좋지만 단품으로 추가할수있어서 좋더라구요 텐동집 여러곳 가봤지만 단품으로 추가할 수 있었던곳은 없었던거 같은데 토핑처럼 추가할수있고 가격도 착해서 부담없이 즐길수있어요. ​​​치킨닭다리 추가한건 순살로 나온다고 미리 알려주셨는데 가라아케 느낌이더라구요겉은바삭하고 속은 촉촉한 부드러운 다리살 튀김이에요 ​​​새우, 오징어는 추가했고김 꽈리고추 단호박 팽이버섯 온천계란 가지 등등 기본 재료도 충분히 맛있는 조합이에요전체적으로 튀김이 얇고 바삭함이 오래 유지되어서 마지막까지 눅눅하지 않게 먹을수있었어요 ​​​먹다가 느끼하다싶으면 와사비를 곁들여 먹어도 되고각종 시즈닝도 준비되어 있으니요청하시면 준비해준다고 해요, 메뉴판 아래에 있으니 참고참고! ​​​가지를 좋아하는 편인데 가지가 빠지면 섭하져~~겉은 바삭하고 속은 촉촉한 가지 너무 맛있어요!그리고 후쿠부쿠로 만의 텐동 소스가 진짜 맛있더라구요짜지않고 적당한 달큰한맛도 있어서 완전 중독 ​​꽈리고추는 살짝 매콤해서중간쯤 먹으면 입을 한번 개운하게 해주는 기분??꽈리고추 너무 맛있숴〰️🤤 ​​팽이버섯은 말모,, 완전 바삭해서 식감이 너무 죠아욧ㅎㅎ ​​​대만연어는 지인짜 커요..둘이서 방문하심 3개짜리 시켜도 될거같아요일반 초밥의 3-4배는 되는거같더라구요연어도 엄청 큰데 두개씩 덮어져잇어요!.. ​​소스가 뿌려져 있는 대왕 연어초밥이에여싱싱한 연어가 큼지막하게 올려져있어서 핵존맛〰️🤤 ​​연어초밥하면 빠질 수 없는 양파소스새콤달콤한 양파소스를 따로 주시는데 소스가 진짜 맛있더라구요유성온천역 맛집 후쿠부쿠로 연어는 매일아침 공수한 연어를 잡아서 직접 손질한다고 하더라구요 그래서인지 진짜 싱상한게 그대로 전해져요! ​​​진짜 젓가락으로 한번에 드는것도 어려워여,,,^^;;대만 타이베이에서 유명한 삼미식당의 주 메뉴인 대만연어초밥을 대전 후쿠부쿠로에서 그대로 느낄수있는곳이에요  ​​​너어무 배불러서 나중엔 밥은 조금 덜고 연어는다 먹구왔네요ㅎㅎ싱싱하고 담백한 연어가 너무 맛있어서 남기기에는 아깝더라구요😊 ​​​​가성비 좋은 후쿠부쿠로,텐동이며 연어초밥이며 진짜 다 맛있어서 놀랬네요텐동집은 텐동만 판매하니 아쉬운것도 있는데초밥+텐동 조합으로 다양하게 즐길 수 있는 후쿠부쿠로가 있어서 앞으로 자주 방문할거같아요!  #대전텐동맛집 #대전연어맛집 #유성온천역맛집 #유성맛집 #후쿠부쿠로​ 후쿠부쿠로대전광역시 유성구 온천로 26 상가동 1층 ​​​​ ​지인들과 일본 규슈 여행은 사가현 우레시노 온천으로 이어졌습니다. ​남자 넷이서 후쿠오카에서 렌터카를 이용하여 사가현 가라쓰 성에 들렀다가 사카모토라는 작은 식당에서 점심을 먹고 우레시노로 향하였습니다.  ​​​  ​오랜 온천 료칸에 짐을 풀고 료칸 내의 온천으로 가니 어디서 본 듯한 아저씨가 이미 온천수에 몸을 담그고 있더군요. ​​​ Otsu-2285 Ureshinomachi Ōaza Shimojuku, Ureshino, Saga 843-0301 일본Otsu-2285 Ureshinomachi Ōaza Shimojuku, Ureshino, Saga 843-0301 일본 영업시간 : 11:00 ~22:00, 화요일 휴무 ​​​ ​일본 규슈 여행 사가현 우레시노 온천수에 목욕을 하고는 근처에서 식사할 만한 곳을 찾아 슬슬 해가 지는 밖으로 나섰습니다. ​길을 걷다 발길이 멈춘 신파치 스시입니다. ​​​ ​작은 온천 고장의 오랜 노포는 안으로 들어서니 노장 아버지를 꼭 닮은 아들이 함께 일을 하고 있는 모습은 아름답게 보였습니다. ​​​  ​​구루마에비가 보이는 수조가 놓인 전경을 잠시 담아 보았습니다.​​​   ​​일행들과 스시 카운터에 앉으니 내어주는 메뉴에는 작은 온천 동네는 한국 분들도 오는지 한국 메뉴도 있더군요. ​​​ ​나마비루 부터 한 잔 청하니 내어주는 아사히는 시원하게 목을 축였습니다. ​​​ ​일행이 주문한 스시 세트도 먹음직스럽게 보이고 이 집의 시그네쳐 메뉴인 담백한 온천탕 두부도 이색적이었습니다. ​함께한 요시노 김 아저씨는 맛있다면서 단숨에 한 그릇 퍼 드시더군요​​​ ​가와하기 이케즈쿠리 활쥐치 사시미를 하나 청하니 제법 큰놈으로 내어 줍니다. ​​​ ​싱싱한 간과 함께 먹는 차진 쥐치 살점은  담백한 데다 씹을수록 얼마나 달큼하던지요. ​​​ ​​반주는 나베시마 뉴문이 보이길래 한잔 청하니 역시 상큼하게 올라오는 감칠맛 나는 니혼슈는 기분 좋게 들이켰습니다. ​​​ ​큼지막한 마타이와 스미이카 사시미도 몇 점 청하니 쫀득한 살점은 술은 술술 잘 넘어가더군요. ​​​ ​싱싱한 구루마에비 살점은 얼마나 탱글 하던지요 ​​​  ​부타 샤브샤브를 주문하니 색감 좋은 돼지고기는싱싱한 야채를 듬뿍 곁들여 육수와 함께 내어 주었습니다. ​​​ ​육수가 보글보글 끓기 시작하면 야채부터 넣어 주고 살랑살랑 흔들어 먹는 돼지고기 샤브샤브는 별미가 되었습니다. ​​​ ​마무리는 사시미로 먹은 가와하기를 넣고 끓인 미소시루 뽀얀 국물은 그야말로 달큼하였습니다. ​지인들과 함께한 일본 규슈 여행 사가현 우레시노 온천신파치 스시에서 니혼슈 나베시마 곁들여서 행복한 저녁을 먹었습니다. ​​​ ​작은 온천장 동네는 온천 시설뿐만 아니라 동네에 무료 족욕장이 있어 여유롭게 발을 담그고 있는 사람들도 보였습니다. 언제 다시 갈 수 있을지 정겨운 지인들과 행복한 일본 여행을 하였습니다. ​#일본규슈여행 #사가현 #우레시노온천 #신파치스시 괜찮아  안늉 소내입니닷!오늘은 국내여행 이야기만 하다가오랜만에 랜선여행 포스팅을 가져와봤어요!​오늘은 바로 올림픽이 열리는 옆동네!일본의 도쿄의 오다이바의 오오에도 온천을소개해보려고 합니닷!사실 도쿄 여행 한번 가보신 분들은 다 아시는정말 도쿄에 가면 누구든 한번 가보는 명소였는데올해 9월부로 폐쇄한다고 하네요...ㅠㅠ흑흑 세상에!!​도쿄에 있는 유일한 온천이기도 해서하코네나 그런데 못가면 자주 들리는 온천이었는데문을 닫는다고 하니 너무나 아쉬워서전에 다녀온 사진들 몇장을 올려보려고 합니닷!​다시 도쿄 가게 되면 여기도 꼭 다시 들려야지~했는데 이렇게 못가게 되었지만랜선여행으로 마지막까지 한번 즐겨봅시당!(분명 더 좋은 곳이 오픈하겠쥬?)#일본여행#랜선여행#랜선일본여행  먼저 오오에도 온천을 가려면여기 오다이바에 먼저 와야 합니닷!오다이바는 '유리카모메'라는 전철을 타고 오셔야 하는데요금이 사알짝 비싸지만?(안비싼게 어딨니 도쿄가..^^)​오다이바는 꼭 한번 와봐야 할 곳!개인적으로 도쿄에서 젤 좋아하는곳중 하나입니다! 오다이바일본 도쿄도 오다이바 #오다이바#도쿄오다이바​​​​​​ 아하하 요거 옛날 건담이쥬?최근에 비행가서 찍은게 있는데찾아도 안나와서 옛날사진..​​​​​​​  건담과 함께 사진 찍었던어린시절의 소내짱..ㅋㅋㅋ저 때만 해도 링고머리 잘 하고 다녔져...지금은 링고머리는 집에서 해도 참 보기 흉합디다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​#어려서가능했지#20대시절의링고머리​​​​​​ 그렇게 오오에도 온천에 도착!이런데는 친구들과 가야 제맛인데아 예 혼여족이었던 저는 혼자 왔죠.. 큼큼혼자서도 참 잘놀았던 나님 오다이바 오오에도온센 모노가타리2 Chome-6-3 Aomi, Koto City, Tokyo 135-0064 일본 #오오에도온센#오오에도온천​​​​​​​​ 참 화려했던 입구~참 많았던 사람들!일본인도 많았고 외국인도 많았습니닷!​​​​​​​​  입장료는 조금 비쌌...그렇지만 그때 한창 싸게 가는 입장권?이런게 네일동에 있어서 그거 가지고 간 덕에아마 거의 반값 가격으로 갔었던 기억이 있숨돠!​한국인들이 꽤 많이 왔던터라한국어로도 설명이 많이 되어있었어요!​​​​​​​  그리고 너무 좋았던 유카타 고르기❤사진 찍어줄 사람도 없으면서이쁜 유카타 고르고 싶어서 이리보고 저리보고 하다가저기 보이는 6번의 핑크보라가 섞인 유카타를 입었어요!​​​​​​​   일본 애니에 나오는 한 장면 같아..!!!센과 치히로에 나오는 온천같쥬?지브리 애니 워낙 좋아하는 저는애니메이션 속으로 들어온것 같아서 넘나 좋았답니다!​혼자 왔으면서 사진 찍으면서 엄청나게 좋아했음..ㅋㅋ정말 혼자 이렇게 잘노는 사람은 나밖에 없을거야..ㅋㅋ​​​​​​  이렇게 앉아서 하는 놀이 하는곳도 있구요~뽑기 같은것도 있고 점쳐주는곳도 있더라구요?구경하는 재미도 쏠쏠!​​​​​​  그리고 한쪽엔 마사지를 받는곳도 있네요넘 받고 싶었지만 아 가격 후달달해서 그냥 패스..!아시유(足湯)라고 해서족욕을 할수 있는 공간도 있더랍니다!족욕하는 공간은 야외에 있습니닷!​​​​​​​  아시유 하러 가는 길에 거울이 보여서 찰칵뭐지 저 윙크에 어색한 브이는...?네 20대라서 가능했던 포즈였습니다.......^^(지금은 못함)​​​​​​  날이 사알짝 흐렸지만 그래도 괜찮았어요!도쿄 푹푹 찌는 여름보다는 나을듯..ㅋㅋ이때는 3월이어서 살짝 선선한 날씨였는데그래서 따뜻하게 족욕즐기기 딱이었네유!​​​​​​​  보라색 유카타와 함께 첨벙첨벙!요 보라핑크 유카타 입은 사람이 꽤 많더라구요(이게 제일 이쁘긴 했음!)​​​​​​ 그렇게 족욕을 마치고 나니 살짝 배가 고파져서?안에 있는 음식점을 둘러보기로 했습니닷!츠케멘 너무나 맛있어보이는뎁?​​​​​​​ 그렇지만 치즈가츠동을 먹었던 이날!음 잘 기억은 안나지만음식은 비싸고 맛이 없었던걸로 기억..(원래 관광지가 비싸기만 하고 맛이 없지..)​​​​​​​ 너무 이뻤던 푸드코트존!정말 애니메이션 한장면 같지 않나요?처음 갔던 이날 센과치히로의 한장면에 온거 같아서괜히 혼자 들떠서 사진을 몇장을 찍어댔는지!나중엔 친구들이랑 와서 사진 많이 찍어야지!했는데 그 이후로 혼자만 몇번 더 왔다고한다...​​​​​​​ 나마비루 생맥주까지 한잔 먹고싶었으나..!맥주까지 한잔하면이곳에 드러누워버릴것 같아서맥주 대신에서 디저트로!​​​​​​ 그래서 이름이 엄청나게 긴오오에도 와플 팥 녹차 모찌가 들어간뭐가 엄청나 보이는 디저트를 주문!​​​​​​​ 맛이 없을수가 없는맛...!와플과 녹차와 팥과 아이스크림의 조화는뭐 맛이 없는게 이상한거쥬...?​​​​​​ 오이시이-!!이곳이 대체적으로 어두운 편이어서사진이 다 어둡게 나오는 편이네요ㅜㅜ​정말 맛있었던 디저트-!!​​​​​​ またきてね!마타키테네!그렇게 한바퀴 돌고 오오에도 온천 반나절 여행 마무리!다시 놀러와! 라는 표지판 찍고꼭 다시 와야지! 했는데이제 가지 못하게 되었다니 넘나 아쉽네요 흑흑​​​​​​ 이제 전설속으로 사라지는 오오에도 온천..!그래도 전에라도 다녀와서 어찌나 다행인지!나리타 근처 제가 자주 갔었던 호텔 근처에 있는 온천도꽤나 좋은데 역시나 접근성이 좀 떨어져서소개를 같이 해야하나 말아야하나 고민중!뭐 그건 나중에 하늘길이 열리고 생각해봐도 되니깐유..!그건 천천히 업뎃하는걸로!​도쿄에 오오에도 온천은 못가보니다음에 일본여행을 간다면하코네로 떠나보고 싶습니닷!(온천 참 좋아하는 나란 요자 호호)​​​​​​ 오오에도 온천은 못가도오다이바 요 이쁜 야경은 봐야하니까능~나중에 도쿄오면 오다이바는 꼭 놀러가야짓!또 놀러올겟!!!!!!​​​​ 오오에도 온천 안녕..ㅠㅠ다음에 일본 갈때까지 더 좋은 온천 만들어죠..ㅠㅠ​#온천여행#일본온천여행#일본여행  글/사진 불펌 및 도용 금지입니다.Copyright ⓒ 소내All Right reserved  여행블로거 소내입니다!더 많은 여행 정보가 궁금하시면소내의 인플루언서홈으로 찾아주세요!'팬하기'도 꾸욱~ 눌러주시면포스팅 하는데 큰 힘이 됩니다:)감사합니다❤​[소내의 인플루언서홈으로 이동] #여행블로거 #인플루언서 #소내 ​​* 내돈내간 추억일기 리뷰입니다 *  ​ ​ 1020 Tamayuchō Tamatsukuri1020 Tamayuchō Tamatsukuri, Matsue, Shimane 699-0201 일본 ​마쓰에 다마쓰쿠리온천​ ​  #블챌 #오늘일기어제 바람이 하루종일 굉장히 불었던 날이였어요그래서인가 따뜻한 커피 따뜻한 국물온천 목욕탕이 생각나던 하루....그래서 자연스럽게 사진을 보다가 역시 온천에눈이 절로 가서 오늘의 추억일기는 온천!!!  ​ ​신들이 와서 온천을 했다는 마쓰에 다마쓰쿠리온천!곳곳에 족욕탕이 위치하고길 가운데  온천수가 천으로 흐르는 곳으로조용한 시골동네....고즈넉한 곳이였습니다   ​역에서 버스로 꽤 이동해야해서가는 것이 미션인데요 ㅋㅋㅋㅋ마쓰에역에서 이동하신다면 관광센터에서 미리 버스시간 체크하시고 가시는 걸 꼭 추천합니다 :D다마쓰구리는 구경하고 당일온천만 하셔도,그래도 꼬박 거의 반나절은 일정으로잡으셔야해요아무래도 시골동네라 길도 길고버스도 여유로운편은 아니예요  버스타로 도착해 내리고 얼마 가지 않아서위치한 족욕장! 바로 피로야 가라!!!  ​  ​​족욕하고 다마쓰쿠리온천에온천수로 만든 유명 스킨케어매장이 있어서거기에서 구경하고 구매도 하고 ㅋㅋㅋㅋ 걸어서 구경하는데또 있는 족욕장!! 이번에는 천에 있는거예요!!!  그리고 사진에서 처럼 귀여운 표정 안내판이 곳곳에위치하고 있고 포토존 표시도 있어요 ㅋㅋㅋㅋ  ​ ​엇! 사진이 왜 이러지;;;곧 수정하야겠어요!여튼 또 담궜어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ망설이지 말자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​저희가 아래쪽에서 족욕을 하고 있으니깐온천수가 나오는 윗쪽에 앉아서 계시던현지분들이 일어나시면서 이쪽에서 하라고 이쪽이 좋다면서요...고맙습니다 :D  ​​족욕 후에 길 따라 걷다보니깐나타난 온천화장수!뭔가 봤더니 흘러나오는 온천수를 200엔의 돈을 지불하고 통에 담아가서미스트처럼 사용하는거예요!!!오...​  ​ ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희도 하나씩 구입했었어요 ㅋㅋ 200엔속는셈치고 사보쟈!!!!!그런데 이거요... 은근 뭔가 괜찮은 느낌이요?!처음에 좀 꾸준히 뿌렸는데..얼굴이 덜 건조한 느낌이고 유분이나 당김도한 동안 못 느낌... 보들 ㅋㅋㅋ(기분탓일 수 도 있어요 ㅋㅋㅋㅋ)​  ​  ​​한창 구경하고 사진찍고보니깐 흐읍 덥다!!! 음료 마실까 하다가!!튀김아이스크림 매장 드뎌 발견!!!​  ​​ ​​한번 먹어보자!!하나 사서 나눠 먹자!해서 구입해서 맛봤습니다 ​  ​​S사이즈!요렇게 깜찍하게 2개인가 3개인가가 들어가 있었습니다맛은... 무슨 맛이 였던가...기억이 잘 안나요;; 금액도 물론 잘 생각도 안나고요 ㅋ300엔이였나 .. 절대 저렴한 금액이 아니죠!  ​ ​​덩그러니 아이스크림만 있는가 했는데요,쨈같이 맛이 들어가 있어요  막 대땅 맛있다는 아니지만온천 후에 먹으면 딱 좋다! 기분 좋아!를 외칠 느낌이요?!이 때 당일온천 하려다가 ㅋㅋㅋ곳곳에 족욕탕이 많아서 족욕하다 보니깐등짝에 땀이 제법 송글송글 느낌이..온천하지 말자 기운 없다발이 이미 쭈글쭈글 해졌다...했던추억이 생각나네요...이 때가 지금 이 맘 때였던것 같은데....벌써 많은 시간이 지났네요..​​​​* 오타 및 잘못된 정보가 있을 수 있습니다 ​​​​​ 창원 북면온천마금산온천The B&B 더비앤비호텔창원시 의창구 북면 쪽에 마금산이 있어요. 북면 마금산 온천이 저 어릴 땐 유명했습니다.어릴 때 미니놀이공원 마금산온천랜드 갔던 기억이 있는데 바이킹이랑 다람쥐통 탄 것 같아요. 회전목마도 있었고요.그런데 지금은 없어졌죠.ㅎㅎ 유아전용 놀이동산이라도 있다면 더 좋을 것 같아요.북면온천은 코로나 때문에 실내로 갈만한 곳 없나 검색하다 알게 되었어요. 아~ 마금산온천이 그 북면온천이랑 같은 곳이구나!암튼 북면 온천에 가족탕 있는 호텔/모텔 많이 있어요. 요즘 코로나 때문에 이런 가족탕이 인기입니다.가족끼리 프라이빗하게 목욕도 즐길 수 있고, 아이들이 물놀이를 맘껏 할 수 있으니까요.​'북면 온천 가족탕' 검색하면 가족탕 있는 숙박업체 많이 나옵니다.이때가 겨울이었는데 이제야 포스팅하네요. 부곡온천 가기 전에 처음 가봤던 가족탕입니다.​MS호텔을 갈 것인가 B&B호텔을 갈 것인가 엄청 고민하다가 B&B가 좀 신설이라 깨끗할 것 같아서 가게 되었어요.MS호텔 외에도 누와즈 호텔, 바오밥, 포레스트701 등 가족탕 있는 곳 많아요. 그런데 온천물이 아니라고 하는 곳이 많죠. 마금산원탕처럼 자연온천 있는 곳도 있으니 참고해보세요. 온천마크가 있어야 온천물이래요.숙박 아니고 대실 2시간 3시간씩도 가능한 곳 많아요.​다음에는 MS호텔이나 포레스트도 가볼까 해요. 온돌방이나 키즈룸 같은 방이 있는 곳도 있습니다.​ B&B 비앤비호텔비앤비호텔도 대실도 되는 걸로 아는데 저희는 숙박 했어요.숙박으로 하면 아이가 저녁에 물놀이 실컷하고, 아침에도 물놀이 또 할 수 있습니다.ㅋㅋㅋ 온돌룸을 예약하고 싶었는데 방이 없었던가... 그래서 그냥 침대있는 방입니다. 천장에 뭔가 했더니... 천창이 있네요.  이 날 겨울이고 날이 흐렸답니다.천창을 여니까 색다르네요. 방이 좀 아담해요. ㅠㅠ처음 가본 가족탕 있는 호텔인데, 이때는 별생각이 없었는데...그 뒤로 온돌룸을 선호하게 되었습니다.​우리 아기가 잘때 너무 굴러다녀서 침대에서 떨어질까봐 걱정...ㅠ아기만 바닥에서 재우면 안 자려고 해서...같이 바닥에서 자야하거든요. 사진이 다 화질이 안 좋네요. 매트를 바닥으로 옮겨서 잘까 고민하다가 번거로울까봐...​ 방은 아담합니다.저기 1인 의자랑 식탁 치우고 이불을 깔아서 아기랑 바닥에서 잤어요. 화장실과 샤워실이 아담하게 있습니다. 시설은 깨끗한 편이고 욕탕이 작은 것 같아요. 아기가 놀기엔 충분합니다만... 온천 마크 붙어있는 원탕이 온천물을 사용한다고 들었어요.여기는 그냥 일반 물... 온천물은 아니래요...ㅎ 아기 튜브랑 크기 비교해보세요.ㅎㅎ 욕탕이 아담한 사이즈라 아기랑 놀기 좋아요. 우리 아기는 물놀이를 엄청 좋아하네요! ㅋㅋㅋ아이 2명이면 좀 비좁게 느껴질 수도 있겠어요. 비엔비호텔경상남도 창원시 의창구 북면 천주로1170번길 13 근처에 온천 많이 보이시죠? 온천 마크 붙은 쪽엔 온천물 쓴다고 하긴 하던데 저희는 시설면만 보고 가족탕 있는 호텔로 왔어요.우리 아기가 너무 좋아해서 다음에는 자연온천이나 다른 곳도 차례차례 가봐야겠어요.​북면 가족탕 말고 부곡 가족탕은 아래 링크 포스팅 참고해보세요. 부곡 가족탕 레인보우호텔 패밀리온돌룸 탕이 커서 아기랑 가기 좋은 곳 추천부곡 가족탕 레인보우호텔 패밀리온돌방 코로나 때문에 워터파크처럼 사람 많은 곳보다는 오붓하게 가족끼...blog.naver.com ​#북면온천 #창원북면온천 #창원북면가족탕 #비앤비호텔 #북면가족탕 #마금산온천 #마금산온천가족탕  ​​여름 휴가철인 요즘!!​아무래도 휴가지 하면 떠오르는 곳은산이나 바다 아닐까 싶어요.하지만, 코로나 시국에 많은 사람들이한꺼번에 찾는 워터파크와 바다 계곡을가기엔 면역력 약하신 부모님이나아이들과 가긴 망설여졌어요.​그래서 고민 끝에 정한 곳은 수안보 ㅋ특히 코로나 걱정을 한시름 덜 수 있는수안보 가족탕을 예약해서 다녀왔어요.​수안보엔 여러 숙박업체가 있지만그중 선택했던 곳은 호텔 스크린.친구나 가족이 함께 프라이빗한휴식 시간을 보낼 수 있는 곳 같아서패밀리룸과 VIP룸 두 개를 예약했어요.​​​​ ​룸 상태는 매우 깔끔했어요.올해 6월에 리모델링을 마쳐서 그런지건물의 연식은 오래된 느낌이었지만내부 집기는 산뜻한 새 물건이었어요.​우선 세명이 편하게 앉을 수 있는 소파와넉넉한 킹사이즈 침대가 있더라고요.​​​ ​온돌방엔 두 명이 사용할 수 있는포근한 침구류가 놓아져있었어요.​개인적으로 침대는 아직 불편해서온돌방을 선호하는 편인데좋은 느낌 침구류가 있어서 그랬는지편백나무탕에 몸을 담그면서 피로를 풀고온돌에서 잠을 잤더니 한 번도 깨지 않고꿀잠을 잤던 기억이 생생해요!!​​​ ​가끔 사우나에 갈 때면 오래 머무는편백나무탕 ㅎㅎ 편백나무에서 은은히풍기는 향이 정말 좋아서...종종 편백나무 방향제와 등 같은 걸사서 집에 꾸미는 취미가 있답니다.​옆에 두기만 해도 항균, 항염 효과를낸다는 사실이 잘 알려져 있잖아요?​아무튼! 객실에 편백나무 탕이 있어서방문을 열고 들어서기 전부터너무너무 기대가 되었어요.​​​  ​욕탕부터 주변 벽을 모두 빠짐없이편백나무로 마감해둬서마치 온천에 들어간 느낌이었어요.향기가 은은하게 퍼지니 기분도 좋았죠.없었던 기운이 솟아나는 기분 ㅎㅎ​큰 창문을 활짝 열어두면마치 노천탕에 있는 분위기도 났어요.​수안보 가족탕으로 나름 인기 있는이유가 이런 포인트 때문이 아닐까...​​​ ​가장 왼쪽에 있는 수전 두 개 중한쪽은 53도씨의 천연 온천수가,나머지 한쪽에서 냉수가 나왔어요.두 수도꼭지를 잘 조절하면 적절한 온도로맞추는 것이 가능했네요. (당연한가? ㅎㅎ)​저희 가족은 40도씨 정도면 딱 맞는데아이들에겐 너무 뜨거울까 봐 온도를 조금더 낮춰서 약간 따뜻한 정도로 맞췄어요.​탕의 크기는 빼곡히 앉는다면성인 10명이 충분히 들어갈만한 했어요.요즘 코로나 때문에 물놀이를 좋아하는아이들을 수영장에 보내지 못했었는데온천과 물놀이를 한꺼번에 해결하는...​소위 '뽕 뽑았다'라고 말할만한 수준이었죠.ㅋㅋㅋ​​​  ​아이들이 물놀이를 하기엔 아주 조금깊은 느낌이 있어서 물을 뺄까 했다가그냥 튜브를 빌려서 놀게 해줬어요.​가족 여행객을 위해 이런 사소한 것도꼼꼼히 준비해뒀다는 사실에만족감이 높았던 기억이에요.​화장실에도 욕조가 있어서대형 편백나무탕과 화장실을 나눠서동시에 온천욕을 할 수 있었답니다.​​​ ​수안보 가족탕을 열심히 알아보고함께 예약해뒀던 VIP룸도 괜찮아 보였어요.​이 방은 아이가 하나뿐인 친구 가족이이용했는데 기본 구성은 비슷했네요.​​​ ​킹사이즈 침대와 침구류가 있었고소파와 작은 테이블이 동일하게 있어서편하게 보낼 수 있어 보였어요.​​​ ​널찍널찍하고 부족함 하나 없이 꾸며서확실히 고급스러운 곳에서 대접받는다는기분이 들겠더라고요. ^_^​​​ ​VIP룸에도 동일하게 편백나무 탕이잘 갖춰져 있었어요.​패밀리룸보다는 조금 적어서성인 서너 명이 들어갈 크기였지만요.아이 포함해서 세명은 넉넉 ㅋㅋ​​​ ​나중에 알게 되었는데수안보 가족탕이 있어서 찾았던수안보 온천은 예로부터 왕족...특히 황이 피부질환을 치료할 때면항상 찾던 곳이라 하더라고요.​원적외선이 풍부해서 아토피 피부를가진 사람들에게 좋은 효과를 준다네요.산성화된 피부를 알칼리성으로중화시키는 효과가 있다 하니두말할 필요 없이 좋겠죠? ㅋㅋ​​​ ​수안보 가족탕에서 온천욕을 즐겼더니온몸의 피부, 특히 얼굴이 쉽게 비교가능할 수준으로 매끈매끈해졌고,쌓였던 피로, 어깨 결림이 확 사라졌어요.​아이들 역시 지칠 때까지 한참 동안첨벙첨벙 놀더니 즐거웠었는지다음에 또 가자고 보채고 있어요.​이번에 다녀왔던 호텔스크린.전화로 예약하면 할인된다는소식을 접하고 연락했다가...확정 과정에서 제가 조금 이랬다저랬다했음에도 불구하고 끝까지 친절하게도와주셨던 사장님 내외 ^_^​눈에 보이는 깨끗한 객실 상태에특유의 편백나무 탕에서 느긋하게여유를 즐겼던 기억 때문에정말 만족스러운 휴가였어요. ㅋㅋ​​​​​▼ 아래는 예약할 때 참고해보세요. ▼​전화 문의 : 043 - 848 - 0446​수안보 가족탕 요금표 (블로그)​https://m.blog.naver.com/tldhs94/221529988777 수안보호텔스크린 요금표충주시 온천수 지정업소 전객실 53도 천연 온천수 THE 우수숙박업소 BEST 숙박 위생 녹색(최우수)등...m.blog.naver.com ​​​* 이번 포스팅은 제휴 업체로부터 소정의 원고료를 받았습니다 *​​​ 일년간의 휴직. 하지만 코로나와 함께하면서 집콕만 하다가 둘리 생일을 구실로 가까운 온천에 다녀왔다.​후쿠오카, 기타큐슈에선 차를 타고 한시간 정도만 달리면 아주 유명한 온천이 즐비하지만..코로나니 뭐니, 그리고 얼마전 우리에게 와준 쪼끄만 인형같은 아기가 있어서 가까운 곳을 검색해봤다…가 엄청난 온천을 발견했다.​이곳에서 몇년을 살았지만, 요정도의 퀄리티의 가성비 좋은 온천은 본적이 없어서 사실.. 블로그에 남겨두긴 싫지만…ㅋㅋ 어차피 내블로그따위 오는 사람도 없어서 기록할겸 공개하기로 했다..​온천명: 야마츠바사 하쿠토(やまつばさ,白兎)장소:후쿠오카시와 기타큐슈시 사이. 무나카타시야마츠바사라는 대중온천 옆에, 하쿠토라는 이름으로 작년 오픈한 신상호텔.  방, 그리고 전용 테라스첫 여행객실에 딸린 전용 온천​아쉽게 사진을 몇장 안찍었지만, 요정도 수준의 온천은 정말 지금껏 가본 곳중에 단연 탑이다.(어디까지나 가성비 기준)​1. 집에서 가까움 ㅋㅋ2. 객실안에 24시간 내내 흘러나오는 천연온천수3. 넓은 욕실 & 새 호텔이라 깨끗한 객실4. 1박 1인 7000엔 정도의 저렴한 가격​보통 가게카가시(물에 타지 않은 천연온천수가 계속 흘러나옴) 온천은 못해도 만엔이 넘으며 심지어 객실안에 전용 온천이 있는 곳은 이만엔이 넘는다.어찌 이런 저렴한 가격에 요정도의 퀄리티가 가능한지.. 곧 없어질까 두렵다 ㅎ​주변엔 또 고깃집에 우동집에 맛집들도 많아 호텔에짐풀고 밥먹고 온천에만 다섯번 들락날락했던 거 같다ㅎㅎ​아직 코로나때매 맘놓고 여행하긴 어렵지만, 집에서 가까운 거리에 전 객실 온천이 딸려있고 체크아웃시 비대면이 가능해 비교적 가볍게 즐기기 딱이었다.​또 가고싶다.운전만 할 수 있으면 둘리 집에 두고 혼자 다시 다녀오고싶다. ❤︎​  온천삼일 파라뷰 임대인거 아시죠??공공은 아니구요민간이라서요 거래가 가능합니다. ㅎ저도 어제 한개 해봣는데... 그런데 가망은 거의 없죠아산 우선이었어요 . 12시에 발표입니다.기대하시는 분들 많을 있을듯합니다.요즘 아산이 많네요3월내내 아산아산 하니깐요온천 삼일파라뷰의 청약조건은요?통장불필요, 신청금 없음, 전매무제한, 주택수미포함, 19세이상이면 누구나 청약임. 완전 좋은 조건이라는거~~그래서 지역에 상관없이 저도 참여그런데요세대수가 넘 작음~그래서 확률도 작음ㅠㅠ그리고 아마도 큰 평수만 원만한 거래가 가능할듯합니다.확정 분양가가 아니니깐요조심스레 말해봅니다. ㅎ아산시청앞 온천삼일파라뷰입지조건은요??엊그제 임대한 모아보다 위치조건이 좀더 좋다는거요아마도 입주 수요걱정은 없어요10년 올전세형오랫동안 걱정없이 내 명의 없이 내집처럼 유지가 가능함그리고 오를만큼 올랐을때.. 내집이 된다는거~~~그런데요 여기서 한가지!!! 확정분양가가 아니라서요10년후에 어떻게 될지는 아무도 모름그래서 많이는  아니지만 어느정도는 됩니다.아산에 가면 삼부랑 모아랑 온천이랑  대부분의 모하가 불어있네요사람도 어마어마하고요어제 오늘 날씨가 흐린데.. 외출을 삼가해야하는데 오늘도 아산에는 북적이겠네요내부 인테리어는 북유럽풍의 명품 인테리어와 브랜드 한샘주방가구등 최고급의 마감재를 사용했다고 하니..모하보고싶은데.. 못가보네요예약제라..도대체 언제까지 이렇게 제한이 있을지정말 옛날이 그립네요바스크 없는 세상 빨리요​​위치는요 요기요온천 삼일파라뷰도 오늘 현장에서 뵐게요12시 전인데 벌써 나왔는데.. 저는 역시 꽝이요흥!! 한번이 안된다는거요매일기도 하고 자는데...홈페이지 들어가심 확인이 됩니다.항상 물어보시는 분들 계신데요그리고 당첨되셨다면 문자가 온다는거문자안옴 안됐다 생각하시고 맘을 접으세요그리고 안되셨다면 궁금해 하지 마시고요속만 상하잖아요 ㅎㅎ담기회에 더 좋은게 있겠죠저는 그렇게 생각하고 다른걸 열심히 합니다.하루하루 열심히 여기저기 두둘겨보는거죠1년에 한번만된다면 그런 행운이요요즘 여기저기 규제가 있어서 되기도 힘들고 경쟁이 넘 심하고 그러잖아요 요기 동호수 배치도 참고하시고요오늘은 저도 이만얼릉 아산으로 고~~~ 고~~~합니다.단지배치도는 요기요세대수는 작은데.. 타입은 여러가지네요위치별로 타입확인하시고요59에이타입은 125세대59비타입은 73세대69에이타입은 23세대69비타입은 28세대요69씨타입은 25세대요84에이타입은112세대84비타입은 28세대 84씨타입은 28세대 총 444세대세대수가 맘에 안듬 ㅎㅎ4층 4호가 안팔리듯시세가 잘안나가듯그러네요​그래도 당첨은 언제나 행운입니다.뭐가됐든 좋은겁니다.그죠?어딜가나 역시 A타입만한게 없네요포베이 구조요왜 에이에이 할까요?? 살아보면 아시죠맞통풍구조는 여름에 시워나고 포베이 남향은 겨울에 전체가 따뜻합니다.그리고 주방은 시원해서 음식의 보관이 좋고요남향 남향 하는 이유는 겨울에 따뜻하고 여름엔 시원하고요저도 상가를 서쪽에 했다가 더워서 여름 내내 고생했던기억이요상가는 북쪽 아니면 동쪽 그리고 집은 남동쪽이요북동의 집은 하루종일 어둡더라고요​저는 84에이요이번엔 76이 없으니 84로 요​ 요기~~ 온천삼일파라뷰 당첨되셨다면 언제든입니다. 그럼~~~수안보관광안내소충청북도 충주시 수안보면 온천리 296-3 ​자연 용출수 수안보 온천 관광특구​​네비게이션을 찍고 오다보니 이길로 안내해주네요.처음 들어서는 길에 수안보온천에 도착했다는걸 알려주듯 큰 표시가 되있네요.  이곳은 아마도 오래전까지는 관광특구 였던거같아요.하지만 세월이 지나고 사람들의 발길이 줄어들고 건물이 노후가 되니 사람들은 더 안오게되고 번화가 같았던 곳이 점점 조용해진  느낌이 드는것 같아요.​하지만 이번에 가보니 여러곳이 리모델링을 하고 있고 건물을 새로 짓고 있고 하는거 보니 다시 활발히 관광지 역활을 할거같아요.​이유는 코로나로 많은 사람들이 대중탕을 찾기보다 가족들끼리 가족탕을 찾는일이 많아지다 보니 이곳 역시도 지금이 좋은 시기라고  생각해서 여기저기서 수리가 진행되는거 같네요. ​​​​53°C 왕의 온천 수안보​입구에 들어서면 수안보 관광 특구 안내 표지판이 보이네요.  ​​이곳은 코로나가 오기전에는 노천에 온천이 나와서 온천수를 즐길수 있는곳이였더거 같아요.맨발로 걷는곳도 있고 온천수로 족욕도 할수있고 하던곳이 지금은 휑~~하니 볼게 없네요.  ​  ​​​이곳 수안보에 있는 온천들을 다 보여드릴수는 없지만 몇군데 좀 괜찮다 싶은곳을 비교해보시고 가시라고 링크 걸어두었으니 한번 여기저기 알아보시고 가족들과 따뜻한 물에 온천 한번 즐기고 오시면 좋을듯 합니다.  ​​​​상록호텔 수안보상록호텔 : 네이버 통합검색'수안보상록호텔'의 네이버 통합검색 결과입니다.naver.me ​​​​​수안보 온천호텔이곳 역시 리모델링을 한듯하네요.   수안보 온천랜드 : 네이버 호텔naver.me ​​​​패밀리 스파텔이곳은 자리가 없어서 못갔던 가족탕입니다.인기가 많았던 곳으로 기억하네요.시설과 방이 좋아서 사람들이 많이 찾는듯 했고 그때 방이 없어서 상황이 좀 난감했을때도 친절하게 다른곳으로 바로 갈수있게 연계해주고하는 모습에 더 좋아보였답니다. 수안보 패밀리스파텔 – 수안보,온천,패밀리스파텔,가족탕상호명 : 패밀리스파텔     대표자 : 신희두     주소 : 충청북도 충주시 수안보면 주정산로 29      대표번호 : (043)846-1155      팩스 : (043) 846-1154    사업자등록번호 : 596-34-00845      통신판매업신고번호 :  제2015-충북충주-77호 COPYRIGHT(C) 2021 FAMILYSPATEL  ALL RIGHTS RESERVED.  DESIGNED & HOSTING BY  아이웹플디자인www.familyspatel.com ​​​​​대림 호텔 수안보 대림호텔1 2 3 4 5 공지사항 공지사항 more.. 수안보~3관문~1관문 무료 관광버스 운행안내 새소식 새소식 more.. 게시물이 없습니다.www.daelimhotel.co.kr ​​​​​스파 호텔​​ 이곳은 새로 생긴곳인데 내부모습도 역시 깔끔 그자체였어요.작년에는 없던 건물이 들어서 있는건지 리모델링을 한건지 모르겠지만 이곳에서 제일 새건물 처럼 느껴졌고 내부시설도 좋네요.  수안보스파호텔수안보스파호텔,수안보스파호텔, 2020년신축, 스파호텔, 수안보스파호텔xn--on3b17gbmf1gwuvonco3h.com ​​​​스크린 호텔   호텔스크린 : 네이버 호텔안녕하세요. 2017년 12월 새로 새단장한 수안보스크린호텔입니다. 유럽풍의 고품격 인테리어와 최신시설을 갖추고 고객님을 편안하고 안락하게 쉬실 수 있는 공간을 마련해 드리겠습니다. 타지에 나와 불편한 점을 최신의 편의 시설로 여러분의 기호에 맞춰 최대한 갖추었습니다. 수안보온천단지 내에 있는 호텔이며 각방 40인치 TV, 무료 와이파이, 가족탕과 함께 바로 옆 사조스키장 등 수안보를 방문하는 고객님들께 고품격 서비스를 제공할 것입니다.voyage.naver.com ​​​르네상스 호텔 Renaissance HotelWelcome To 호텔 르네상스 최선을 다한 섬세한 서비스로 고객만족을 실현하겠습니다. 첨단 시설로 리모델링한 수안보 제1의 호텔입니다. 전직원이 최상의 서비스 마인드를 가지고 고객과의 약속을 지켜 나가겠습니다.www.suanbo-renaissance.com ​​수 호텔이곳이 사람들 특히 가족탕으로 인기가 좋았던곳이죠.아이들과 온천하기 좋은곳으로 홍보도 제일 잘되는듯 했고요.  수안보온천 수호텔 : 네이버방문자리뷰 99 · ★4.45 · 가족탕 수호텔 아이가 너무 좋아했던 곳m.place.naver.com ​​리몬스 호텔​ 이곳은 저희가 이용했던 곳으로 노천탕을 이용했었죠. 가족탕으로 쓰기에 탕이 참 커다랗고 좋았답니다. 수안보온천 노천탕있는 큰탕 대중탕식 가족탕에 다녀왔어요~~가족탕 수안보온천 노천탕 큰탕 대중탕형식 온천탕 온천을 매우 좋아하는 저희 가족들~~ 이번에는 어디로 ...m.blog.naver.com ​​​한화 리조트  객실안내 | 수안보온천 | 리조트&테마파크 | Hanwha Resorts디럭스룸 사진이미지입니다. 디럭스(1베드룸) 사진이미지입니다. 디럭스(1베드룸) 사진이미지입니다. 디럭스(1베드룸) 사진이미지입니다. 디럭스(1베드룸) 사진이미지입니다. 1 / 5 이전 다음 디럭스 베드 온천의 따뜻한 생명력과 편안한 휴식이 있는곳, 한화리조트/수안보온천입니다. 객실정원 5 객실구성 방1, 욕실1, 거실 객실수 24 구분 정상요금 회원요금 무기명 기명 회원추천 평일 340,000원 81,000원 75,000원 84,000원 토요일 340,000원 110,000원 104,000원 122,000원 금요일 340,000원...www.hanwharesort.co.kr ​​​​수안보 파크호텔 한국도자기 가족 - 수안보파크호텔SUANBOPARK 호텔소개 호텔소개 오시는길 공지사항 고객문의 호텔소개 안녕하세요? 정성을 다하는 수안보파크호텔입니다. 안녕하세요? 정성을 다하는 수안보 파크 호텔입니다. 충주에서 불과 10여분 거리에 위치한 수안보파크호텔은 대자연 속에서 우아하고 품격높은 분위기를 만끽할 수있는 최적의 휴식처입니다. 넓고 아늑한 최고급 객실과 5개의 연회장, 그윽한 풍미의 한,양식당, 수려한 경관의 노천온천탕과 맥반석 사우나, 천연온천, 실내수영장, 테니스코트, 산책로, 조깅코스 등 다양한 부대시설을 갖추고, 수안보 여행의 다채로운 즐거움을 선사...www.suanbopark.co.kr ​​​  사랑하는 아빠와 가보고싶었던 아산 도고온천 맛집에 엄마랑 사니랑 다녀오게 되었답니다.밭일 끝나고 갔던터라 지쳐있었는데 쫄깃한 면발과 바삭한 튀김요리에 감격받았던 집이에요.  명궁손짜장이란 곳으로 도고온천역 장항선에서 차로 1분만에 도착이 가능한 거리였어요. 빨간색 검은색이 조화롭게 어우러지는 건물이어서 쉽게 발견되었지요.  전용주차장을 사용한 뒤에 안으로 들어가려고 보니 프린팅된 종이가 보였는데요.위와 같이 예쁜 아가 고양이를 주신다는 내용이 적혔더라고요.(저희 저 고양이 식구되었답니다 ♥엄마께서 아가 데려올땐 엄마 야옹이 간식살 돈주셔야 된다고 하셔서 저흰 1만원 드렸어요!) 이윽고 안으로 들어가자 손소독제가 비치돼 있어 손을 씻었어요. 그리곤 방문인증을 마치고 안내에 따라 안으로 입장할 수 있었지요.  아산 도고온천 맛집은 실내가 입식과 좌식으로 나뉘어졌는데 이처럼 창가자리가 있어서 끝내주게 좋더라고요.구석엔 방석이 깔려있어 자율적으로 가져다 쓰면 되고요.  드디어 메뉴판을 살펴보았는데 탕수육과 해물쟁반짜장 세트가 끌리길래 그거 고르고요. 짬뽕까지 추가로 부탁드렸답니다.  뒷장에 보면 짬뽕 9,000원이라고 적혀있는데 저기에 꼬막까지 들어가요! 양장피라아 팔보채 등의 요리도 세트로 먹으면 더 저렴하니까 기억해두세요.  훤히 보이도록 현수막으로 달아두셔서 시키기 편하더라고요.직원 두분이 워낙 친절하셔가지고 앉아있는 내내 기분도 좋았답니다.  얼마 안가 밑찬을 내주셨는데 김치랑 단무지 그리고 양파를 내주셨어요.깔끔하게 담겨왔으며 단무지엔 식초도 뿌려주었답니다.  일단 아산 도고온천 맛집 탕수육부터 나왔는데 바삭하게 튀겨진게 끝내주더라고요.목이버섯하고 파인애플 등도 들어가서 정석 그대로에요.  얼른 한덩이 집어서 먹어보니까 바사삭하더라고요.안에는 고깃살이 듬뿍 들었기에 튀김옷 절반 사태가 벌어지지 않아요! ㅋㅋ  여긴 진짜 정직하게 운영되는 곳이란 생각이 팍팍 들게 되더라고요.제가 몇 주 전에 다녀왔던 웨이팅 1시간 30분 넘게 해서 먹어야하는 곳보다 훨씬 맛있음요!  이후엔 목이버섯을 곁들여서 식초랑 고춧가루 뿌린 간장소스에 찍어 먹어봤는데요.이것도 조화롭게 어우러져 높은 수준이었어요.  다음번엔 해물쟁반짜장? 먹었는데 오징어랑 갖은 재료들이 들어가서 푸짐합니다.딱 보기에도 값어치 한다고 여겨지더라고요.  아산 도고온천 맛집에선 신선한 재료를 볶아서 올려주시기에 살짝 묽은 편이긴 하였지만 항상 꾸덕한 것만 먹어오다가 이런걸 먹으니 새로웠어요.제 입맛에는 잘 맞아서 부담 가지지 않고 술술 먹어댔답니다.  자세히 들여다 보면 새우와 양송이 버섯이 있어서 손이 쉴 새 없이 움직였는데요.부추와 브로콜리의 경우엔 특유의 향이 있기에 과찬 나왔네요.  앞그릇에 건져다가 새우도 단독으로 먹어봤는데 탱탱한 질감이 느껴졌어요.해수향도 쫙 끌어올려주기에 짱짱이죠.  면발과도 뭉툭하게 집어올려서 먹어보았는데 부드럽게 넘어갔답니다.단짠거리기에 너나 할 것 없이 허겁지겁 먹어치울만 하여요.  저는 표고와 능이 등은 안좋아하지만 요 양송이는 향이 없어서 좋아하걸랑요.그래서 얼른 건져올려서 입에 밀어넣었답니다.  다음번엔 짬뽕을 먹을 차례가 되었는데 새붉은 국물에 갖은 재료가 들어가서 함성 나왔어요.국물은 그렇게 특별하지 않은 맛이지만 깔끔하기에 호불호는 잘 갈리지 않을 것으로 봅니다.  아산 도고온천 맛집에선 제가 좋아하는 꼬막을 넣어주셔서 감사한 마음이 들었어요.크기가 작은 편이며, 깊은 맛은 없으나 그래도 해감이 잘되어서 으슥이는게 전혀 없더라고요 ! 면발은 무진장 쫀득하기 때문에 호로록 면치기하였답니다. 국물이 잘 스며들어가 있기에 엄마도 저도 사니도 맛나게 먹어댔네요.  아산 도고온천 맛집은 마지막까지도 엄지척을 내려놓지 못하게 하는 곳이었어요.그렇기에 여러분들도 한번쯤 다녀와보셨으면 좋겠어요! 다음번엔 간짜장에도 도전해보려합니다 :) 좋은 인연 "하루" 만나게 해주셔서 감사해요!  명궁손짜장충청남도 아산시 도고면 온천대로 330 내돈내산이오 이날 식사비 39,000원이삼.  대전 유성 온천 주말 나들이와 야외 데이트​점점 더워지는 날씨를 보니 여름이 다가오고 있음을 알 수가 있는데요. 기온이 오르다 보니 집 안에만 있기에 답답해져 산책하러 유성 온천 족욕체험장을 걷곤 하는데요. 요즘 새롭게 리모델링을 하여 좀 더 쾌적하게 시간을 보낼 수가 있었습니다.  이곳은 대전 시민뿐만 아니라 전국적으로 잘 알려진 곳인데요. 우리 부모님 세대 때는 신혼여행으로 올 정도였으니 얼마나 오래전부터 사랑받은 장소였는지를 알 수 있겠더라고요. 지금은 대중탕에서 목욕을 하기가 조금은 꺼려지는 시기라 아마도 많은 분들이 자주 찾아와 뜨끈한 온천으로 피로를 푸는 일을 잘 못하실 텐데요. 저는 그나마 가까이에서 무료로 족욕이라도 할 수 있어 얼마나 행복한지 모르겠네요.  유성 족욕체험장은 섭씨 40도의 천연 온천수를 누구나 마음껏 누릴 수 있는 노천족욕장으로 수건 한 장만 준비해 오면 되는데요. 이색 데이트를 하기에도 좋은 명소입니다. 그리고 매년 5월이면 하얀 이팝나무와 함께 대전의 대표축제인 온천 축제가 열리는 장소이기도 하는데요. 2년 동안 축제가 열리지 못해 마냥 아쉽기만 하네요. 3박 4일을 밤새 술 마시며 놀았는데~~ 그때가 문득 그리워집니다. 그래서 5월까지는 축제 사진전을 열어 즐겁고 행복했던 추억을 회상시켜주었는데요. 예쁜 꽃들도 많이 심어 놓아 주말 나들이로 걷기에도 좋았습니다. 특히 이번에 포그 쿨링 시스템도 설치해 시원하고 쾌적한 공간을 즐길 수 있게 되었네요. 대전 유성 온천 야외 데이트를 하기 좋은 이유 중 하나는 주말마다 야외 공연이 열리기 때문인데요. 오는 6월 4일까지 행복 팜 프리마켓이 열리고 9월까지 매주 토요일 16시에 음악이 있는 유성 산책 버스킹, 그리고 매달 마지막 주 토요일에는 건너편 스승의 공원에서 유성 온천 세심장 문화 목욕탕이 열려 다양한 볼거리를 건네 주고 있습니다. 지난 5월 마지막 주에 처음으로 열린 세심장 문화 목욕탕은 11월까지 열릴 계획인데요. 시민들과 함께 할 수 있는 프로그램들이 진행되는 민관협력 공모로 선정된 지역 문화 특성화 콘텐츠 사업이라고 하네요. 세심장이란 마음을 깨끗하게 하는 장소라는 뜻으로 문화로 마음속 깊게 정화시켜주는 프로그램이었는데요. 이날은 가드닝과 모빌 만들기 체험과 체험한 작품 전시 그리고 저녁에는 공연 순으로 진행되었습니다. 제일 처음 열린 가드닝 체험은 화초를 화분에 옮겨 심는 체험으로 먼저 감정 카드를 이용하여 자신의 감정을 읽어내고 자연과 소통하며 심신 안정 도모를 꾀하는 체험이었는데요.  자신의 이야기를 솔직하게 적는 것만으로도 어느 정도 해소가 되는 기분이 들었네요. 요즘처럼 누구와 대화 나누기 힘든데 이렇게 집에서 한번 해봐도 좋겠습니다. ​문득 어머니가 베란다에서 화초를 왜 그렇게 가꾸셨는지  이해가 된다는~~ 이날 대전 유성 온천 주변에는 주말 나들이와 야외 데이트를 하러 오신 분들이 지나가다 무료체험을 하며 색다른 경험에 마냥 즐거워하고 있었는데요. 거기에 아는 지인도 친한 동생과 함께 있어 깜짝 놀라기도 했네요.  저의 블로그 홈피 캐릭터 이미지를 그려준 일러스트레이터 작가인 우자까도 오랜만에 만나 반가웠는데요. 예술가답게 한 땀 한 땀 혼신의 힘을 다해 모빌을 만들고 있었습니다. 과연 어떤 감정으로 만들고 있는 걸까요? 우자까의 작품입니다. 너무 잘 만들어서 칭찬까지 받았는데요. 바람이 너무 불어 야외에서 사진을 찍지 못하고 카페에서 차 한잔 마시며 사진을 찍었답니다.예쁘죠~~~  그리고 저녁 7시부터는 토닥토닥 힐링콘서트가 열리기 시작했는데요. 이날 공연은 두 팀으로 충남대 성악가 학생들로 구성된 앙상블 슈에뜨와 이색적인 집시 음악을 선보인 레브드집시가 각각 1부와 2부를 맡아 우리에게 좋은 시간을 선사해 주었습니다. 오랜만에 듣는 성악가들의 음악을 듣고 있으니 성악가를 나온 조카가 생각이 났는데요. 같이 왔었으면 좋았겠다는 생각이 들었습니다. 가곡과 민요, 가요까지 다양한 곡들을 들으며 대전 유성 온천으로 주말 나들이와 야외 데이트하기에 정말 좋았는데요. 오랜만에 동생과 만나 여유 있게 앉아 공연을 즐기는 재미도 쏠쏠했습니다. 총 세분의 성악가들이 총 7곡을 불러 주었는데요. 모두 호응들도 좋고 즐거워하는 모습들을 보니 세심장의 의미를 가득 느끼고 계신 것 같네요. 어둑어둑 어둠이 깔리고 이제 2부 공연이 시작되었습니다. 2부는 남녀로 구성되어 있는 그룹이었는데요. 조금은 생소한 집시 재즈를 들려주었습니다. 이색적인 음색으로 다양한 음악들을 재탄생 시켜 불러주셨는데요. 묘한 음색이 들으면 들을수록 빠져들게 만들어 얼굴만큼이나 아름다운 보컬이셨습니다. 또한 레브드집시의 리드격으로 집시 기타를 치는 이한호의 연주 솜씨도 아주 멋졌는데요. 어렸을 적 쳤던 통기타나 포크기타와 또 다른 형태와 소리가 있어 관심을 가지게 되었네요. 대전 유성 온천 스승의 공원으로 주말 나들이와 야외 데이트 온 분들에게 생소한 악기인 아코디언도 볼 수가 있었는데요. 옛날 외국 만화에서만 보던 연주라 신기해 계속 귀기우리게 되었습니다.  또한 계속 서서 연주를 하시는 베이스 권 대한 님의 묵직한 소리가 모든 연주의 중심이 되어 주었는데요. 왠지 부끄러움도 많이 타고 말도 거의 안 하시며 음악에만 빠져 계실 듯한 느낌이 드는 아티스트였네요. 백만 송이 장미를 색다른 편곡으로 또 다른 느낌의 노래를 선사해 주었는데요. 관중들과 하나가 되어 공원의 열기가 후끈 달아올랐습니다. 거기에 신나는 곡인 이문세 씨의 깊은 밤을 날아서를 부를 때는 저도 모르게 따라 하며 흥얼거리게 되었는데요. 공연이 끝났을 때 예기치 않은 앙코르가 들어와 다시 한번 우리의 마음을 행복하게 만들어 주었습니다. 매주 토요일과 매달 마지막 토요일에 열리는 문화공연들이 있는 대전 유성 온천인데요. 따뜻하고 피부에 좋은 온천수로 발과 몸의 피로를 풀고 재미난 문화체험으로 주말 나들이와 야외 데이트를 하며 즐겁게 보낼 수 있었습니다. 유성온천공원 족욕체험장대전광역시 유성구 봉명동스승의공원대전광역시 유성구 온천로 23 ​ ​지난 5월 29일과 30일에유성온천공원(워터스크린 근처)에서행복팜(farm) 프리마켓이 운영되었어요.​ ​행복팜 프리마켓은 로컬푸드 생산자와 소비자 간의직접적인 교환판매가 가능한 곳으로,당일수확 및 당일판매를 통해신선한 먹거리를 제공함은 물론안전한 먹거리, 지역상생형 먹거리 구입을 원하는소비자를 위한 지역생산품을 제공합니다.이를 민-관 협력형 도시형 직거래 장터라고도 하더라고요.​ ​올해는 15팀의 생산자가 참여해 로컬푸드를 판매합니다.이와 함께 버스킹공연 등 문화공연도 이루어진다고 해요.​ ​이 공연은 유성구 유튜브채널을 통해 생중계되어온라인라이브커머스 방식으로 이벤트와 판매를 함께한다고 하니새로운 시도에 박수를 보냅니다.​ ​이러한 지역 내 직교환 방식의 시장형성에지방자치단체가 나서서 노력하는 것은지역 내 경제발전은 물론건강한 먹거리 시장 개발,더 나아가 기후위기와도 연관되는 탄소발생량 감소에도영향이 있다고 해요.​​먹거리의 생산과 이동과정에서 발생되는 탄소발생량을 줄여지구환경위기 개선에도 기여할 수 있다고 하더라고요.​ ​오늘 직접 나가보니새로 만든 유성온천공원 워터스크린이아주 예쁘고 감각적으로 잘 만들어졌더라고요.​ ​뿐만 아니라 유성온천공원에 새로생긴쿨링포그시스템이 더위를 식혀줌은 물론대낮에도 멋진 분위기를 만들어줘요.​ ​저는 이 날 낮에가봐서 잘 몰랐는데,인터넷을 검색해보니저녁 야경이 또한 끝내주더라고요.​멋진 유성온천역 주변 온천로로야간산책도 나가봐야겠습니다.​ ​행복팜 프리마켓은 앞으로 7월 4일까지매주 토요일과 일요일에 운영된다고 하니꼭 들리셔서우리농산물 구입하시고산책도 즐기시며더욱 건강해지시는 시간만드시길 바랍니다. ^^​ 유성온천공원대전광역시 유성구 계룡로123번길 52 ​ ﻿자연용출온천수와 함께 꿀잠을,,,,,    약알칼리성 온천과 함께 편안한 잠자리가 있는 덕구온천호텔은, 태백산맥 동쪽, 경북 울진군 북면 덕구리에 위치한 응봉산 중턱 4,000여 평의 수려한 자연경관과 어우러져 있는 국내 단 한 곳 밖에 없는 자연용출온천수가 있는 3성급 호텔로 셀프다이닝, 한식당, 푸드코트, 스파월드, 온천장, 야간매점은 물론 무료 Wi-Fi를 비롯해 레스토랑, 24시간 프런트 데스크, 수하물 보관소가 있는 3성급 호텔입니다.    국내 최고의 수질을 자랑하는 42.4℃의 약 알칼리 성분을 함유하고 있는 온천수가 공급되는 덕구온천호텔입니다.         울진 덕구온천호텔 주        소  :  경상북도 울진군 북면 덕구온천로 924 이용시간  :  체크인 15시 이후 / 체크아웃 11시 이전   주차정보  :  호텔 내 작은 주차장, 호텔 앞 무료 공영주차장 이용가능 기타정보  :  객실 내 자연용출온천수 공급 전화번호  :  054)782-0677  ﻿ ﻿ https://youtu.be/Fh3A1Q3xmKo ​아이슬란트 해안, 온천을 주민들이 편안하게 사용할수 있도록 3층구조로 만들엇습니다. 높은 지대의 도로에서 바로 해안가로 내려갈수 있도록 계단형식으로 만들었는데요. 상단은 전망 데크 중간은 온천 가장 아래는  시원한 수영장이라고 합니다. 이 세 가지 타원형 모양은 각각 다른 방향으로 배치되어 있으며 바다 벽의 큰 바위 사이에 해양 등급 콘크리트가 사용하여 만들었다고 합니다. 조수의 지속적인 영향을 견딜 수있을만큼 내구성에 고민을 많이 했다고 하는군요.​​Editer 발랄나용 이나영 어린이여행가이드북 안녕 나는 시리즈 작가이며인브리프 커뮤니케이션의 현직 디자이너로 일하고 있습니다. 부족하더라도 다양한 디자인 소식을 전하려 합니다. 대부분 디자인을 소개하는 것이라 판매되지 않는 제품이며 판매되더라도 판매처를 대부분 알지 못합니다. ​ ​안녕하세요. 오늘은 창원 온천 하면 북면 온천이 정말 유명한데요. 다른 지역에 계신 분들도 알고 있어서 멀리서도 찾아오는 곳이죠. 북면 온천의 시초로 조선 세종실록 지리지와 동국여지승람을 비롯한 역사서에도 기록이 남아있을 정도로 유서가 깊은 온천이라고 할 수 있어요.북면 온천 단지로 들어가면 온천을 할 수 있는 곳이 많은데요. 오늘 한번 랜선 나들이를 해보겠습니다. ​ ​​북면은 수변생태공원, 창원 마법의 정원, 달천계곡 등 유명한 곳이 많이 있어요. 수변생태공원 나들이 후에 온천을 즐기는 것도 좋은 코스가 될 수 있겠네요. ​​ ​​북면 온천 단지는 창원 마금산 기슭에 위치해있답니다. 마금산 온천은 신경통 관절염 류마티스 잠수병 등 다양한 효능이 있다고 전해지고 있어요. 주요성분은 나트륨 철 칼슘 중탄산 황산이온 망간 리듐 등 다량의 천연 미네랄이 풍부하죠. 수온은 지하 350m에서 끌어올린 용출수 온도는 약 57도로 지구 내 평균 수온 45도보다 훨씬 높아요. 탕 내 온도는 조금 더 낮겠지만 맑은 물에 천연 미네랄이 풍부한 온천을 북면에서 즐길 수 있어요.  ​​ ​​온천 단지를 한 바퀴 둘러보면 가족탕도 있고 대중탕도 있어서 가족들과 함께 프라이빗 한 시간을 맑은 물과 함께 보낼 수 있겠어요. ​​  ​​마금산 온천 족욕체험장 야외 족욕장은 무료로 운영되고 있지만, 지금 코로나19로 잠시 쉬어가고 있더라고요. 얼른 코로나19가 종식되고 족욕 체험장에서 노폐물과 땀도 배출시키고 피로를 풀고 싶네요. ​​ ​족욕장 내부에는 쉬어갈 수 있는 벤치도 마련되어 있고 편안하게 휴식할 수 있는 공간이에요. ​ ​​곳곳에는 우리 지역 전래 이야기도 볼 수 있었어요. 아이들과 함께 와서 전래 이야기도 들려주고 족욕도 체험하기 정말 좋은 곳이네요. ​ ​​마금산온천은 역사와 전통을 자랑하고 정부 지정 관광특구 온천이에요. 약알칼리성 수질로 평균 수온이 55도 이상을 유지하고 있으며 인체에 매우 유익한 온천수랍니다. ​ ​​가족탕에서 가족들과 소중한 시간을 보내기도 좋고 요즘 날씨가 더워지는데 온천수에서 기력을 회복하는 것도 좋은 방법이겠어요. ​온천 단지에는 두부와 막걸리가 유명한데 꼭 드시고 오세요. 어탕국수 좋아하시는 분들은 북면 어탕국수가 유명하니 참고하세요. 북면 온천에 가면 꼭 먹어봐야 할 코스랍니다. ​ ​북면 온천 단지 마금산온천 무더운 여름철 가족들과 함께 온천을 즐기고 오는 것도 좋을 것 같네요.​#창원 #창원가볼만한곳 #창원북면온천 #창원마금산온천 #창원온천여행 #온천여행 #온천 #온천추천      2021. 6월 26일 ​​​*** 일본일상 / 17번째 결혼 기념일 ​/ 후쿠이현 아와라 온천 여행 !!! ​​​​​올해로 17번째 맞는 결혼 기념일 ..​​남편이랑 막내랑 함께 ​福井県 후쿠이현으로 여행 다녀왔어요 ~~​​후쿠이현은 바다가 있어서 ​남편이랑 딸은 낚시하고 저는 온천이며 시간 보내기 !! ​​​ ​​낚시 마치고 유명한 관광 명소 / 東尋坊로 이동 ..​​ ​​그리고 섬에 있는 신사 ( 神社) 도 구경하고 ~~ ​​ ​​​저녁은 근처 이자카야에서 海鮮丼​정말 신선하고 맛있어서 엄지 척 !!​​​ ​​그리고 오늘의 두번째 온천 ​후쿠이현에서 유명한 芦原温泉　( 아와라온천 ) ​​당일 입욕권은 어른 1,000円　어린이 500円​​​노천탕도 엄청 넓고 욕탕 종류도 많음..​​​실내 인테리어도 너무 고급지고 좋아서 ​입장료가 전혀 아깝지않았어요…​​정말 가까우면 매 주 가고 싶은 ~ㅎㅎㅎ​​   ​​*** 마지막은 우리 딸이 찍어 준 사진 올리며​추억을 간직하려합니다..ㅎㅎ​​오래 오래 건강하게 같은 곳을 바라보며​함께 하길 바라며 ~​세실리아 ​​ ​​안녕하세요, 소담소희에요 :-)​​아산 온양온천역 근처에 위치한 디저트카페 소개해용입구부터 귀염뽀작! #오린케이크케이크가 먹고 싶어서 검색하다가평이 좋아서 가봤는데 맛있더라고요ㅎㅎ​  ​카페 바로 옆으로 들어가면 건물 뒤쪽에 주차장있어요~온양온천역에서 도보로도 얼마 안걸려요~​ 오린케이크충청남도 아산시 온천대로 1514 1층매일 11:00 - 21:00​*매주 월요일 휴무​건물 뒷편 주차장 있음 오린케이크충청남도 아산시 온천대로 1514 1층 ​ ​아담하고 깔끔한 디저트 카페에요테이블 3개이고 예쁜 소품이 많아요​​ ​입구에 위치한 귀여운 포토존~~다들 여기서 사진 거셀 찍으시더라고요ㅎㅎ​ ​​​  ​귀여운 양초가 너무 많아서!!사야하나 말아야하나 내적갈등!머리띠랑 소품도 더 있어서 음료 나오는 동안 구경했어요ㅎㅎ​ ​사장님이 직접 디저트, 케이크 다 만드시고홀케이크는 예약주문도 가능하다네요ㅎㅎ​ ​​음료도 맛있었지만케이크가 너무 예쁘고 맛있었어요다음에 또 가면 다른 케이크도 맛봐야겠어요ㅎㅎㅎ​​ ​눈으로 먼저 맛보고음미하면서 야무지게 다 먹었어요1인 1케이크ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​아산 온양온척역 근처에 이렇게 맛있는 디저트카페가 생겼다니 너무 좋아요~~근처가면 또 들리고 싶은 카페가 생겨서 해피ㅎㅎㅎㅎ#아산카페추천 #오린케이크​  ​  내돈주고 먹고온 솔직후기에요 ٩(ˊᗜˋ*)و  ​ ​​ 백학 전설을 품은 동래온천다리 다친 백학 한 마리가 동래 온천 샘을 거닐고 난 뒤 힘차게 날아가는 것을 본 노파가 자신의 아픈 다리에 샘을 바르자 씻은 듯이 나았다고 하는 전설이 있다​허심청 간판 옆에 왜 학이 있는지 이제서야 알게 되었다  ​한동안 온천욕을 하지 못해서 몸이 찌뿌둥 한 차에 나도 학처럼  온천물을 바르고 날아가고자동래 온천으로~ 동래온천지구부산광역시 동래구 금강공원로26번길 29 동래온천지구에는 허심청을 비롯해서 녹천 온천, 금천 파크 온천, 천일 온 천 등과    오랜 역사를 가진 만수탕도있다  ​​이 목욕탕 중 한곳을 찾았다가족탕이지만 난 혼자ㅋㅋ목욕탕 너무 가고 싶다고 생각했었는데아직은 약간 대중목욕탕을 이용한다는 게 부담이 있어서가족탕을 선택했다 한동안 못 간 목욕비를 아껴 한방에 쓴다고 생각하니 전혀 아깝지 않았다​입구에 방역을 수시로 한다는 안내 문구를 보니 조금은 안심  ​목욕탕을 미니로 줄인 가족탕목욕탕에서 사용하는 의자와 바가지도 있음  벽면에 온천수의 효과로 혈액순환, 관절염, 신경통, 피부미용, 피부 노화 방지, 체중조절, 아토피에 탁월이라고 쓰여 있었는데나한테 다 필요한 효과 온천 이용 시 주의사항으로는임산부 빈혈 심장병 고혈압 당뇨 노약자분들은 장시간 이용을 금지 욕조가 생각보다 커서 물이 금방 받아질까 생각을 했는데 온천수가 생각보다 콸콸콸 나와서 오래 걸리지는 않았다  ​혼자 조용히 반신욕을 즐기며 물멍도 하니 회사에서 하루 종일 일에 치여 어지러웠던 머리가 맑아지는 느낌이었다퇴근 후에 동래온천으로 매일 출근하고 싶다는 생각을 함ㅋㅋㅋ 역시 물이 다른 동래 온천 추위를 많이 타는 편이라 한여름에도 반신욕을 하고 전기장판을 틀고 자는데온천 후에는 내 몸을 휘감는 열로 오랜만에 따뜻한 기운을 느낄 수 있었다진짜 이건 말로 글로 표현이 안되어서 직접 동래온천을 느껴봐야 함 ​마무리는 바나나우유밖으로 나오니 깜깜한 밤이 되었는데주변에 맛집도 많고 교통 편도 편리해서  온천도 즐기기엔 참 매력 있는 동네인 것 같다  ​ ​​ ​ ​​ 안녕하세요. 저는 요즘 눈코 뜰 새 없이 바쁜 일상을 보내고 있어요ㅠㅠ이웃님들은 잘 지내시나요? 바쁘다 보니 근래 애인이랑 데이트도 제대로 못 하고 부쩍 신경질을 낸 것 같아서 기분도 풀 겸 오랜만에 대전데이트장소를 물색해서 다녀왔답니다!​​ 저희는 둘 다 집순이 집돌이여서 외출을 꺼려 외식을 잘 안 하거든요.근데 양식은 엄청나게 좋아해서 고급 양식을 먹고 싶은 날에만외식을 하고 있어요. 이번에는 오랜만의 데이트이다 보니까 더 맛있고 색다른 곳에 가보고 싶어서 정말 열심히 찾아보다가한식스러운 양식요리 맛집이 있다고 해서 다녀왔는데 저희 커플이 가본 레스토랑 중에 원탑 찍었네요;​​ 위치는 요즘 핫하다는 충남대 서문 쪽 카페 있는 거리에있어서 다들 어렵지 않게 찾으실 거에요. 저는 운전 초보여서 넓은 주차장이 매우 중요하거든요. ㅠㅠ근데 대전유성온천역맛집 주차장은 매우 넓어서 주차 쫄보인 저도 아주 수월하게 주차했답니다!​​ 분홍색 문이 앙증맞은 게 넘 귀엽지 않나요?건물 외부에 큼지막하게 소개 글이 적혀 있어서 혼자 정독하고 들어갔어요. 들어가기 전에 소개 글을 읽고 들어가니 뭔가 통성명하고 시작하는 기분이더라구요.한식의 양식화! 알고 왔지만 더 기대했어요.식사 전 마음의 준비를 했달까요? ㅋㅋ​​ 짠, 내부 인테리어 분위기도 대전데이트장소로 딱 이죠?몰랐는데 소개팅 장소로도 인기 있다고 하더라구요. 역시 무드가 주는 힘이 있죠. 대전유성온천역맛집 내부는 거의 2인석, 4인석으로 구성되어 있고안쪽으로는 단체 모임도 가능할 거 같았어요. 나중에 동기 모임 할 때도 여기 오자고 친구들 꼬시는 중이랍니다. ㅎㅎ​ ​자리를 스캔하고 창가 자리로 자리를 잡았는데요. 옆으로 오픈키친이 있어서 구경하는 재미도 있었답니다.오픈 키친은 조리 과정을 다 볼 수 있어서위생적으로도 안심되고 깔끔하게 관리한다는 거 같아서 저는 개인적으로 선호하는 인테리어 중 하나예요.​​ 이제 앉아서 해야 할 제일 중요한 임무!메뉴판 정독을 시작했어요.분위기 내고 싶은 날이니까 디너코스로 즐겨줘야죠?저녁에는 타르타르, 문어 or 연어, 바지락 찜, 콘감자뇨끼, 양갈비 or 한우 1+채끝 등심, 디저트까지아주 알차게 나오더라구요. 런치, 파스타도 있었는데이 코스가 젤 분위기 내기 좋을 거 같네요!물론 단품으로도 가능하니 참고해 주세요~​​ 주문 후에는 이렇게 테이블 세팅을 도와주시는데요.한식당 느낌도 나게 방짜유기를 사용하시더라구요.컨셉에 맞는 소품들 센스가 돋보이죠?뭔가 이런 사소한 것에도 신경 쓰는 곳은 확실히식당의 아이덴티티도 잘 사는 것 같고사장님만의 영업 철학이 보이는 것 같기도 하고맛도 더 있는 것 같구 그래요 ㅎㅎ​​ 대전데이트장소여서 그런가 분위기가 좋아서 그런가오랜만에 애인이랑 애정 어린 이야기도 잘 나오더라구요.이야기를 나누다 보니 식전 빵인 부르스케타가저희 앞에 모습을 보였습니다. 박수!!레스토랑 무드에 맞게 양식 문화에서 온 식전 빵이지만리코타 치즈 위에 명란이랑 참기름이 함께 나와서 한식 느낌도 물씬 났어요. 별미더라고요. ​​ 그 후에는 쑥쑥 코스 요리들이 나왔어요. 첫 타자는 타르타르!한우 육회가 감태 위에 올라가 있었어요. 감태에 싸 먹는 거라고 알려주셔서 먹었는데 쌉쌀한 감태 맛과 함께 육회에서 익숙하지만 색다른 맛이 나서 여쭤봤더니 마늘과 올리브유로 만드는 아이올리 소스에 고추장을 넣어서 이곳의 특색에 맞춰보셨다고 하더라구요.제 입맛을 취향 저격했어요. ㅠㅠ ​​ 연어는 당귀 잎이 같이 나와서 은은한 향을 즐기면서 입맛을 돋을 수 있어서 에피타이저로 찰떡이였어요. 굿굿!바지락찜은 약간 매콤하니 코스에 있는 스테이크랑 먹기 균형이 맞았고 특이하게 안에 밥이 있는데뭐랄까 한식 리조또 느낌이랍니다.​​ 다음은 콘 감자뇨끼! 가 나왔어요.평소에 애인이 뇨끼 성애자라고 할 만큼뇨끼에 일가견이 있는 사람이어서 엄청나게 기대했는데진짜 맛있더라고요. 여기 뇨끼 맛집이라고 소문나야 해요! 찐 맛집!!저희는 이거 먹으러 또 가려고요. 계속 생각나는 맛인데... 특이하게 옥수수가 들어가더라고요. 그리고 은은한 트러플 향이 느껴졌는데 이게 포인트 인 거 같아요.얼굴에 구멍은 다 확장하면서 감탄사 남발하면서 먹었네요.​​ 피클조차 평범함을 거부하고 컨셉을 지켰죠?알타리 무를 피클식으로 담은 것 같은데피클 오이보다 아삭아삭하니 전 아주 좋았답니다.양식 요리 먹을 땐 필수죠 ㅎㅎ​​ 스테이크는 요렇게 식욕을 자극하는 붉은색 식기에 나왔는데요. 보자마자 군침이 싹~ 돌지 않나요?비주얼도 최고인 대전데이트장소니까 오랜만에 사진 오백 장 찍어서 주위에 자랑도 좀 했어요. ㅋㅋ 이런 좋은 장소 오면 뽐내줘야죠. 안 그런가요?​​ 제가 양갈비를 자주 즐기진 않아서 애인이 양갈비 스테이크저는 한우 1+채끝등심으로 주문했어요. 애인이 여기 양고기 너무 조리 잘 했다고 막 칭찬해서한 입 얻어먹어봤는데 제가 꺼리는특유의 양고기 향이 안나서 저도 챱챱 맛있게 먹었어요!마리네이드를 잘 하신 것 같아요!!제게 양갈비의 참맛을 알게 해 준 곳이니좋아하시는 분들은 꼭 한 번 방문해보세요! 실망 안 하실 거예요!​​  하~ 양갈비스테이크가 이렇게 맛있는데채끝살은 말이 필요 없죠. 이걸 싫어하시는 분 있나요?비주얼만 봐도 윤기가 좔좔 흐르는 게 넘 먹음직스럽죠?육즙이 가득한 게 사진으로도 보여요.저는 미디엄 레어로 주문했는데 딱 원하는 굽기로 나왔어요.한 입 먹고 하.. 행복에 휩싸였습니다. 역시 행복은 멀리 있는 게 아니라 고기 앞에 있어요.​​ 와사비, 소금이 둘 다 나와서 취향에 맞춰 찍어먹으면 되는데,저는 스테이크에 와사비 발라먹는걸 진짜진짜 좋아하거든요!나이프로 삭삭 문질러 먹으면 기름진 육질의 풍부함과와사비의 알싸함과 깔끔함이 정말 조화로워요!!가니쉬로 나온 대파구이랑 곁들여 먹어도 정말 별미~​​ 디저트로 앙증맞은 아이스크림 와플이랑커피나 국화차가 가능하길래 둘 다 부탁드렸어요!제가 국화차 마셨는데 은은하니 식후에 먹기 좋더라구요.커피는 당연하구요. 입가심으로 딱~​​ 오랜만에 분위기 좋은 곳에서 식사하니기분이 몽글몽글하더라고요. 그리고 매장에 들어오면서도시락 홍보물을 유심히 보던 애인이식사 중간에 집에 포장해가라고 종류별로 5개 주문해줬는데요즘에 외식을 못 했던 터라 가족들이 좋아했답니다. ㅎㅎ​대전유성온천역맛집 도시락은프리미엄이라고 이름 붙은 만큼 고급지고 매장이랑 차이 없이 훌륭하더라구요.케이터링 같이 고급 도시락 필요하실 때이용 하시는 것도 좋을 거 같아요! ​​ ​​  ​ ​ 날씨가 더워지네요~ 몇년전 뜨거웠던 끄라비 한번 가보겠습니다~ 주변 섬투어가 많은데 .. 개인적으론 포다섬이 놀긴 가장 좋았었습니다.​온천하고 에메랄드풀하고 둘러 보고 싶어서 차량 알아봤더니 너무 비싸게 불러서 .. 그냥 렌트 했었습니다. ​온천에서 몸 지지고 나오는데 타이어에 빵꾸가 .. ㅠㅠ 다행히 주변에 계시던 분들이 하나 둘 모이더니 차안에 있던 예비타이어로 갈아주시네요.. 음료수 사드시라고 돈 조금 드렸는데 첨에 서로 처다보며.. 받아도 되나 ?? 또는 너무 적네~~?? 둘중 하나 인듯 한 표정으로 머뭇 하셔서 손에 꼬옥~ 쥐어주고 왔었습니다 ^^ .. 받아도 되나? vs 너무 적은데? .. 둘 중 어떤거였을까요? ㅎㅎ​ 아오낭 비치 입니다. 다들 투어 떠나고나면 한산하니~여기도 아오낭 같네요.라일레이비치 같은데.. 정확하진 않습니다. 노파랏선착장에서 배 티켓 끊어서 갑니다.닭섬이 보이네요.여기는 포다섬 입니다.아오낭비치 입니다. 막 도착한듯한 청년들이 보이네요.포다섬입니다.여기도 포다섬이네요~노파랏비치 입니다. 선셋보기 좋은~끄라비 오천입니다.여기도 끄라비 오천, 물이 따땃~ 막 따숩진 않습니다.타이어 교체를 솔선수범 도와주신 청년들..태국 81180 크래비 Mueang Krabi District, 아오낭 아오낭 해변태국 81180 크래비 Mueang Krabi District, 아오낭 아오낭 해변태국 81000 크래비 Mueang Krabi District, 아오낭태국 81000 크래비 Mueang Krabi District, 아오낭Khlong Thom Nuea, Khlong Thom District, Krabi 81120 태국Khlong Thom Nuea, Khlong Thom District, Krabi 81120 태국 ​ 일본 여행에서 빠질 수 없는 것이 바로노곤노곤하게 피로를 풀어주고피부를 매끄럽게 해주는 온천 아닐까요?​시즈오카현에도 유명한 온천시설이 많이 있는데요!​ 시즈오카현 후지산이 보이는 온천🗻시즈오카현 하면 떠오르는 #후지산후지산을 바라보며 즐기는 노천온천은 아주 특별하죠:)​오늘은 #시즈오...blog.naver.com 멋진 후지산뷰를 자랑하는 온천은 물론 물 좋은 미인탕에탁트인 하늘과 바다가 보이는 노천탕까지정말 다양한 종류의 온천시설이 있답니다:)​하지만 오늘 추천드릴 온천은코시국에 알맞에 독립적인 공간에서 즐길 수 있는전세 온천 시설!! 카시키리 온천(貸切温泉)그중에서도 이번에는 시즈오카현에서도 대표적인 온천지역이즈반도의 온천들을 소개합니다😊 슈젠지_야규노쇼(柳生の庄)시즈오카의 유명한 온천마을 슈젠지슈젠지만의 감성을 살린 고즈넉한 료칸야규노쇼 슈젠지, 죽림에 둘러싸인 전통양식의 료칸 야규노쇼(柳生の庄)오늘은 #시즈오카현 #슈젠지대나무 숲에 둘러쌓인 전통 양식 건물의료칸을 소개해드리고자 합니다야규노쇼(...blog.naver.com 각 객실마다 다른 풍경을 즐기며여유로운 온천욕을 즐길 수 있습니다:)​ 슈젠지_소라 도게츠소 킨류(宙 SORA 渡月荘金龍)인기드라마 #니게하지 에서도 나왔던 호텔이죠! 자연과 어우러지는 슈젠지 온천 료칸 호텔 , 소라 도게츠소 킨류(宙 SORA 渡月荘金龍)※해당 포스팅은 제공받은 사진입니다:)안녕하세요 지기입니다!비가 오더니 단풍들이 다 떨어지고추위가 찾...blog.naver.com 마치 슈젠지를 축소시켜놓은 듯한 아름다운 정원은호텔 밖으로 나가지 않아도슈젠지를 만끽할 수 있답니다 전세 노천탕에서 온천을 즐기면보이는 하늘과 경치가 모두 내것이 된것 같은 기분을느낄 수 있지 않을까요?😁 ​ 이토_라포레 이토온천 유노니와(ラフォーレ倶楽部 伊東温泉 湯の庭)이번에는 이즈반도의 동쪽 해안가슈젠지와는 또다른 유서깊은 온천마을 이토(伊東)풍부한 온천 용출량을 자랑하는 지역이랍니다! 시즈오카 여행 :: 시즈오카 온천 호텔, 라포레 이토 온천 유노니와시즈오카 여행 :: 시즈오카 온천 호텔, 라포레 이토 온천 유노니와안녕하세요 시즈오카현 공식 블로그입니...blog.naver.com 그중에서도 오늘 선정한 라포레 이토온천 유노니와는24시간동안 자유롭게 이용할 수 있는 가족탕은 물론 객실에도 온천탕 못지않은 시설의 온천 시설이 있답니다객실에서도 분위기를 즐기며온천을 만끽할 수 있습니다 이토_아카자와 당일치기 온천관(赤沢日帰り温泉館)이번에도 이토 지역이네요! 이즈반도를 대표하는 해안 절벽 산책길, 죠가사키 피크니컬 코스 (城ヶ崎海岸ピクニカルコース)피곤함이 몰려오는 월요일 오후☀️​맑은 가을날에 산책하면 좋은이즈의 해안 절벽 공원으로함께 산책하러...blog.naver.com 산책하기 좋은 죠가사키와귀여운 테디베어 박물관이 있는 이즈고원보다아래쪽에 위치한 아카자와입니다:) 태평양을 바라보며 마치 바다와 하나가 된 듯한20m의 멋진 노천 온천 시설을 갖추고 있는 곳이지만  아주 멋진 카시키리 온천 시설도 있답니다🤗다양한 형태의 욕조로 나뉘어 있어골라서 이용하는 것도 나름의 묘미가 아닐까요?ㅎㅎ​​ 시모다_시모다 야마토칸(下田大和館)마지막은 더더 아래쪽으로 내려간 시모다입니다:) 고급 생선, 🐠킨메다이 튀김이 들어가는 버거?! Cafe＆Hamburger Ra-maru오늘은 오직, 시즈오카에서만 먹을 수 있는특별한 음식을 소개해드릴까 합니다!​이름하야 킨메다이버거?...blog.naver.com 바로 킨메다이버거 맛집이 있는 곳입니다🤣 시즈오카현 이즈반도 시모다 온천여행 - 시모다 야마토칸 (下田大和館) 두번째 이야기<시즈오카현 이즈반도 시모다 온천여행 - 시모다 야마토칸 (下田大和館) 두번째 이야기>시즈오카에서...blog.naver.com 시모다에서도 유명한 야마토칸은노천온천시설을 갖춘 16개의 객실과시간제로 이용할 수 있는 노천시설이 2곳 있답니다​ https://www.shimoda-yamatokan.co.jp/각 시설이 다 너무 예뻐서꼭 한번 홈페이지에서 확인해보시기 바래요😚  이렇게 오늘은 느긋하게 이용할 수 있는 전세온천시설을 확인 해봤습니다!온천여행을 하더라도 이제 걱정없이 이용할 수 있겠죠?​가족여행, 커플여행에 안정 맞춤입니다  Yagyu No Sho1116-6 Shuzenji, Izu, Shizuoka 410-2416 일본Hotel Sora Togetsusou Kinryu3455 Shuzenji, Izu, Shizuoka 410-2416 일본라포레 이토온센 유노니와2 Chome-3-1 Shishido, Itō, Shizuoka 414-0004 일본Akazawa Onsen Hotel일본 〒413-0233 Shizuoka, Itō, Akazawa, 字浮山163-1시모다 야마토칸2048 Kisami, Shimoda, Shizuoka 415-0028 일본 ​ 슈퍼윙스 친구들~ 안녕!오늘은 한국의 이웃 나라, 일본으로 떠나볼까요?아주 '가와이'한 친구들이 기다리고 있다고 하네요일본어로 '가와이'는 귀엽다는 뜻이랍니다어떤 귀여운 친구들이 우리를 기다리고 있을까요?! ​​ ​일본에는 땅 속에 뜨거운 물이 많아서아름다운 온천이 많이 생겼다고 해요! 멋진 풍경을 보면서 따뜻한 온천을 즐길 생각에호기가 잔뜩 신이 났어요! ​ ​어라~ 근데 이미 온천을 즐기고 있는 친구들이 있네요'가와이'한 친구들의 정체! 눈치 채셨나요?딩동댕! 바로 이 원숭이들이랍니다~그럼 얼른 만나러 가 볼까요? ​ ​그럼 일본으로 출동!!! ​​ ​일본에 도착하니 연기들이 너무 많아요!하늘이 누나! 혹시 불이 난 건 아니겠지?! 😱​ ​걱정 마 호기! 아소산이라고 하는 화산은 오래 전 커다란 폭발로 인해커다란 구덩이가 만들어진 거야~ 특히 아소산은 지금도 활동 중인 화산이기 때문에계속해서 연기를 만들어내고 있는 거랍니다! ​ ​드디어 원숭이들을 만나러 도착!옹기종기 모여있는 모습이 너무 귀여워요~원숭이들아 안녕! ​ ​모여있던 원숭이들이 갑자기 달려가서 향한 곳은?바로 먹이가 담긴 수레였어요~!먹이가 잔뜩 담긴 수레를 끌고 달리면서 먹이를 나눠주면원숭이들이 싸우지 않고 잘 섞이며 먹을 수 있다고 해요​ ​랜선월드투어 일본 편 재미있었나요?화산도 보고 원숭이도 보고마지막으로 퀴즈도 맞춰 보아요 아래 영상에 더 많은 영상과 퀴즈가 있답니다!​▼▼▼▼▼​ ​ 코레아졔가, 클로다 스페인 갈리시아지방의 온천도시 오렌세(Ourense)  오우렌세스페인 오우렌세 ​스페인 갈리시아 자치지방 오렌세 주에 있는 주도, #오우렌세 #Ourense오렌세의 인구수는 약 10만명 정도 (루고 인구수 9만8천명정도)시댁이 있는 몽포르테에서 가까운 거리이고 오렌세에서는 마드리드로 가는 고속 열차가 있다고 해요. 포르투갈로 넘어갈 때 늘 거쳐가는 도시, 오렌세.  예전에 자연온천을 하러 방문했다가 사람이 너무 많아서 센트럴 구경만 했었어요.주말, 시어머님과 함께 오렌세에 방문했어요. 시어머니는 쇼핑, 우리는 오렌세 곳곳을 걸으면서 도시 구경​​ ​오렌세 센트럴 메인 거리에 있는 건물, 유명한 건물이라고 하더라고요. Viacambre Ourense오렌세는 주말이면 근처에서 사람들이 몰려드는 곳이래요. 메인거리, 바, 레스토랑마다 사람들이 가득하네요.​ ​날씨가 더웠던 주말, 갈리시아 수제 아이스크림 브랜드 비코에서 아이스크림타임​ ​오렌세 성당근처 광장, 곳곳이 참 예뻐요.​ ​리오미뇨 강을 중심으로 양쪽으로 도시가 형성되어 있고 경치도 아름다워요.​ ​폰테베쟈라, 쇼핑몰, 들어가보진 않았어요.​ ​쇼핑몰을 지나 다리 위를 걷기로 합니다.​ ​ ​오렌세 미뇨걍 위 다리, 강 한쪽편은 시내, 쇼핑, 활동하는 구역, 다른 한쪽은 거주지 분위기네요.강가 잔디에 사람들이 삼삼오오 모여 피크닉을 즐기는 모습도 보여요. 오렌세는 여름에 기온이 많이 올라간다고 해요.​ ​갈리시아지방 다른 도시들에 비해 루고는 한여름에도 아침저녁으로는 선선하고 기온이 많이 올라가지 않는 편인것 같아요.​ ​오후시간, 해가 지기 시작하면서 한참 더웠던 기온이 한풀 꺾이고 한가로운 다리 위 산책​ ​아름다운 스페인 갈리시아의 도시, 오렌세​  ​ ​갈리시아 지방에 살면서 높은 건물이 없고 산과 나무, 강이 항상 보여 자연과 더욱 가까워 지는 느낌이에요.​오렌세는 온천도시로도 알려져 있어요. 무료, 유료 온천 시설이 있고 자연온천구역도 볼 수 있어요.코시국이 지나면 겨울 오렌세에서 따뜻한 온천 도전!​ ​오렌세 도시 곳곳을 구경하고 쇼핑을 마친 시어머니 픽업 후 다시 몽포르테로 향합니다. 몽포르테 데 레모스는 루고 주에 속하지만 오렌세와 더 가까워서 주말이면 몽포르테 사람들이 오렌세로 많이 나간다고 해요.​ ​시댁 돌아와서 저녁식사♡​하루하루 행복하고 소중한 스페인 갈리시아 일상♡​  #클로다 #코레아졔가 #온천도시 #오렌세 #오우렌세 #갈리시아오렌세 #갈리시아루고 #클로다이야기 #국제커플 「온양온천 로타리클럽 회장 및 임원 이·취임식」에 참석했습니다.​소위 말하기를 학사 위에 석사, 석사 위에 박사 그리고 박사 위에 봉사가 있다고 합니다. 여러분들의 봉사가 지역사회와 국가에 빛과 소금과 같은 역할을 해주셨습니다.​오늘 임기를 마치고 이임하시는 김기석 회장님의 노고에 감사드리며, 새로이 취임하시는 이상천 회장님의 앞날에 응원의 마음을 전합니다.  (김)매는 농부처럼 오직 봉사의 땀으로 로타리 깃발 흠뻑 적시고(기)적소리 울리듯 아산지역 곳곳에 큰 봉사의 목소리 가득 울렸더니(석)별의 자리에 서는 김회장님 봉사의 발자취 영원한 기억으로 다시 새겨지네.​(이)임식에 이어, 오늘 온양온천 로타리 회장으로 새로 취임하신 이 회장님,(상)기 어린 표정과 목소리로 진실한가! 외치며 새 출발 힘차게 다짐하니(천)하 수많은 로타리클럽중 온양온천 로타리가 으뜸되리라 기00대하며 축하 박수 보내네. 물좋다고 소문난 수안보 온천3월 말에 다녀왔던 늦은 후기​어릴때 가족들이랑 갔던가족탕을내가 엄마가 되어 새로운 우리 가족끼리방문한 온천 가족탕 방문기​그 옛날 유명 온천이라찾아왔던 수안보는지금은 휑한 옛날 관광도시가 되어버렸네요​놀이방으로 꾸며져있다는수안보 수호텔 3인실,4인실,키즈특실은객실에 놀이방이 있답니다. 우리가 묵은방은3인실 키즈룸방엔 침대가 하나 있고 반대편엔정글짐과 오락기가 있지요  이불과 TV 미니냉장고 구비 대망의 욕조물받으면 꽤나 깊어요  샴푸 린스 바디클렌저드라이기 있어요   오락기와 미니정글짐으로아빠와 아기의 신나는 놀이시간! 나름 벽면 한쪽은귀여운 북극곰 그림까지...!​어린 아기가 있는 가족뜨끈한 온천물에 씻고하룻밤 오붓하게 놀기에 좋은 공간이에요  다음날 아침은편의점에서 공수해 온 컵누룽지이렇게 들이켜먹다니...!​ 수안보온천 수호텔충청북도 충주시 수안보면 온천리 239-7 아침, 저녁으로 온천을 하고 하루는 게로온천마을 이곳 저곳 돌아보기로 했다. 택시를 불러 맨 처음 간 곳은 게로온천 합장촌이라는 곳이다. 게로 온천 합장촌은 '구 오오도가 주택'을 비롯해 시라카와고 마을 등에서 이축한 10동의 합장양식 민가로 집략을 재현해예전 생활을 하는 중요한 야외 박물관이다. 특히, 벚꽃과 단풍의 마을 산인 '사이지키의 숲'이 유명하다는데 우리 가족이 갔었던 그 시기는 가을이 마지막을 향하고 있어서아쉽지만 가을 단풍의 끝자락만을 볼 수 있었다. ​ 합장초의 상진인 구 오오도가 주택이다. 합장촌에서 가장 큰 건물이고 합장촌의 상징인 구 오오도가 주택이다. 이 건물은 1833년부터 1846년까지  13여년의 시간이 걸렸다.​​ ​ 지붕의 구조가 매우 특이하게 생긴 것은 눈이 많은 지역에서 바로 눈이 바닥으로 떨어지게 만든 구조라는 설명이다. ​​ ​​ ​​ ​​ 합장촌 위쪽으로 사이지키 숲속에 있는 오래된 건물 양식의 찻집이 있다. ​​  커피와 단팥죽이 유명하다. 커피 맛도 괘 좋았던 기억이 있다. ​​ 게로온천마을의 상징인 개구리 형상이 여기 저기 놓여있다. ​​ 여기도 개구리 모습이 보인다. ​​ ​​ 게로온천마을 여기저기에는 무료 족욕장이 다수 있다. 기념푸멈인 유아미야는 온센다마고와 온센푸딩, 그리고 아이스크림을 맛볼 수 있다. ​​ 그 유명한 온센푸딩​​ ​​ 가족과 여기저기 돌아다니다가 우리가 선택한 점심메뉴는 일본의 유명한 소고기 라멘. ​​ 조그만 식당에서 조리장님 한 분이 모든 요리를 다 준비하신다. ​​ 내가 선택한 라면​ ​​ 점심을 먹고 천천히 걸어 온천으로 돌아왔다. ​​ ​​​​ 10주년을 맞아서 급하게 예약하고 출발했습니다.​코로나에 비까지 오락가락이라 야외수영장이 있는곳은 갈 수가 없고​애들은 물이 놀고싶고 해서 가족탕을 찾다가 등억온천 쪽으로 오게 됐습니다. 입구부터 신이나서 뒷꿈치가 바닥에 붙지 않습니다. 아이들이 좋아하는 인테리어에 으른들이 좋아하는 커피입니다. 온돌방으로 예약했었는데 벙커침대방이 있어서 업그레이드 했습니다. 애들이 좋아하니 좋습니다. 침대2층에는 이불이 준비되어 있습니다.​아들이 2층침대 노래를 불렀는데 이렇게 자보게 됩니다. 벙커침대 맞은편은 세면대가 있습니다. 어매니티에 하리보젤리입니다.사진만 찍고 살짝 뒤로 숨깁니다. 세면대도 화장실도 건식이라 신발이 따로 필요가 없습니다. 침대는 헤드가 없이 핑크 쿠션벽으로 감싸져있습니다. 모기향도 준비되어 있습니다. 오늘 메인의 목욕탕입니다.​수도꼭지가 초 대형이라 물받는게 금방입니다.​아이들은 돌고래 소리를 냅니다. 다음날 조식으로 받은 크로와상과 커피,우유 시리얼입니다.​생긴지 얼마 되지않아 깔끔하고 모기향이라던가 유기농 우유라던가사장님의 세심함이 느껴집니다.​가격도 적당하고 아이들이 좋아해서 올만에 엄빠 노릇한것 같습니다.다음에 또 와도 될것 같은 그런 느낌입니다. 대전 유성구 가볼만한곳, 유성온천공원의 변신, 온천로의 밤을 즐겨보세요.코로나19로 인해 행사들도 많이 취소되고, 멈추어버린 일상에 지쳐가고 있는데요. 온천로가 변신했다는 소식에 밤 산책을 나와보았습니다. 마스크 착용은 필수인 거 아시죠? 거리두기도 지키면서 온천로의 밤길을 거닐어보겠습니다.  가장 먼저 눈에 띈 워터스크린의 메인 조형물인데요. 유성을 나타내는 많은 단어들로 채워져 있었습니다. 여러분은 어떤 단어가 가장 눈에 띄시나요?​​​​​  조명이 시간에 따라 바뀌다 보니 한참을 서서 구경하게 했는데요. 분수까지 나오면 더 멋진 장면을 담을 수 있을 것 같은데 분수는 아직 운영되지 않는 듯했습니다. 이곳에서는 5월 15일부터 7월 4일까지 매주 토요일과 일요일에 행복팜 프리마켓도 진행 중인데요. 코로나-19로 제한적이지만 조금씩 일상이 깨어나는 것 같아요.​​​​​  메인조형물을 지나 새롭게 리모델링된 분수를 만나볼 수 있었는데요. 이 분수의 바닥에는 조명으로 꾸며진 그림들이 있어서 볼거리를 더해주었습니다.​​​​  유성온천이라는 글자로 색다르게 표현된 조형물도 만나볼 수 있었는데요. 벤치이기도 하면서 온천로의 새로운 포토존으로 자리매김할 것 같네요. ​​​​​ 아직은 공사 중이어서 가까이 가서 볼 수는 없지만, 이미 많은 분들이 발걸음을 멈추고 감상하고 계시더라고요. 형형색색 변하는 분수로 리모델링 되어 더 시원한 여름을 보내게 해줄 것 같습니다.​​​​​ 제가 방문했을 때는 이팝나무에 조명이 설치되어 있어서 더 환하게 산책을 할 수 있었는데, 지금은 나무에 달려있던 조명들이 철거되었더라고요. 조금은 아쉬웠지만 남아있는 조명들이 온천로를 밝혀주고 있답니다.​​​​​ 온천로가 예뻐진 덕분에 족욕을 즐기러 나오신 분들도 더 즐거워 보였습니다.​​​​​ 산책로가 예뻐져서 걷다가도 자꾸 뒤돌아보게 하는 매력이 있네요.​​​​​ 계룡스파텔이 가까워질수록 더 화려한 모습을 드러냈는데요. 저녁에 더 화려해진 두드림 공연장을 만나볼 수 있었습니다.​​​​​ 5월 한 달 동안 감성페스타가 진행되었던 두드림공연장! 이번 여름엔 또 어떤 공연으로 우리의 눈과 귀를 즐겁게 해줄지 기대가 됩니다.​​​​​ 두드림 공연장 곳곳에 볼거리들과 인증샷을 찍을 만한 곳들이 늘어나서 산책을 나올 때마다 기분이 좋아질 것 같은데요.​​​​​ 이곳저곳 새로운 포인트들을 찾아보는 재미를 느껴보셨으면 좋겠네요.​​​​​ 비록 아직은 마스크와 함께하는 밤 산책이지만, 마스크 없이 산책할 수 있는 날을 고대하며 개인 방역 수칙과 거리두기는 꼭 지키며 움직이셨으면 좋겠습니다. 유성온천공원대전광역시 유성구 계룡로123번길 52 ​​​  ​​ 선장역은 1985년 10월 10일 임시승강장으로 개업했습니다.​개업 당시 역명은 '도고온천'역이었는데실제로 도고온천은 선장역에서 300~400m 정도 떨어져 있습니다.​도고온천 방문객들을 위해 세우진 역이었다고 하니그 목적에 충실한 위치와 역명을 지니고 있었죠.​​ 이 역은 도고온천의 관문이라임시승강장 치고 승객 수가 제법 있었고1992년 8월 1일 임시승강장에서 무배치간이역으로 승격됩니다.​승격과 동시에 역명이 선장역으로 바뀌게 됩니다.​통일호가 다니던 시기에는 통일호가 이 역을 통과하고오히려 무궁화호는 정차했다고 합니다.​​ 하지만 2007년 6월 1일 여객취급이 중지됐습니다.이때 여객취급이 도고온천역으로 일원화됐습니다.그리고 2008년 1월 1일 장항선 이설로 공식적으로 폐역됐습니다.​과거에는 선장역에 버스승강장 형태의 대합실이 있었다고 합니다.지금은 물론 철거된 상태고대합실이 있었던 것으로 보이는 곳에 터만 남아 있었습니다.​​ 선장역은 철도 동호인들에게 인기 있는 출사지이기도 했습니다.​벌판 한 가운데에 있는 간이역의 모습직선으로 뻗어 있는 선로선로 옆에 나란히 서 있는 나무 등괜찮은 풍경을 찍을 수 있었기 때문이었다고 합니다.​​  과거 대합실로 쓰이던 공간은 철거됐고대신 지금은 휴게공간이 들어서 있습니다.​하지만 어떤 테마로 이곳을 꾸밀지는아직 정해지지 않은 것 같습니다.​옛 승강장이 풀로 덮인 것이야 그렇다 쳐도새로 조성한 공간의 나무 바닥도 뜯어진 상태였죠.​ 옛 도고온천역으로 향하는 철길은 이미 철거됐고옛 선로 옆에 나무로 보도가 만들어져 있습니다.​레일바이크를 염두에 두고 만들었다는 생각이 들지만정작 레일바이크는 선장역까지 오지 않았습니다.​​​ 선장역충청남도 아산시 선장면 신성리264-4 2021년 7월 6일 촬영 대전 유성 봉명동 맛집ㅣ온천역맛집 한우 양대창 '워낭명가' 봉명동 온천역 맛집 한우 양 대창구이 전문대전 한우 맛집으로 유명한 워낭명가 다녀왔어용 :)소고기 맛집이라 항상 소고기만 먹다가 이번엔 대창이 너무 먹고싶어서 양대창 먹으러 대전 봉명동 소고기 한우 맛집 워낭명가밑반찬이 나왔어용 반찬도 잘나오니깐 더 자주 오게되는거 같아용 밑반찬이 다 나온후, 주문한 대창과 냉면이 나왔어용 요기 냉면도 맛있음 불판도 나왔겠다 굽굽 시간이 있겠지만, 다 구워주시니기다렸다 먹기만 하면 된답니당 진짜 먹음직 스러워 보이는 대창 한우 소고기만 먹다가 여기서 대창은 처음 먹어보는데,친구가 적극 추천해서 먹어보기로 참고로 3인입니다 얼마나 빤리 먹고싶었으면....굽는 사진을 몇개나 찍은건지ㅋㅋ밑반찬이랑 냉면먹는동안 다 구워진 한우 대창 구이 :)먹기도전에 쫀득 쫄깃한 식감이 느껴질 정도입에서 살살 녹아요 대전 봉명동 맛집 워낭명가 추천해요 :)한우 소고기도 맛있지만 양대창도 너무 맛있는 곳 ^^다시 한번 가는걸루~​​​​​오늘 해수가 인기 많으네요오전에 제가 병원 다녀온 사이에문의를 잔뜩 남겨 주셨네요맞아요, 해수는 아주 특별한 아이죠​​ ​​해수를 처음 만났을 때는무슨 바닷물이 이렇게 비싸? 라고 했어요그 쓰임새에 대한 공부가 잘 되어 있지 않을 때그랬는데요 지금은 입장이 완전히 달라졌죠​​탈라 입욕제 즐겨하시는 분들은이 해수를 탈라 처럼 욕조 물에 넣어서 써보세요매끈 매끈 해수탕으로 순간 변신 합니다!!​미네랄 잔뜩 들어있는 온천탕에 가면미끌 미끌한 물을 일부러 막 몸에 비비잖아요이 딸라 스파 해수를 그렇게 써보세요스크럽 한 후에 살짝 몸에 발라 싹싹 비비는 거지요​​​​ ​​​온천 가는 것 보다 더 직접적으로미네랄을 흡수시킬 수 있어요​아토피 있거나 여드름 있거나 하시는 분들온천 물에 몸을 담그고 자주 얼굴을 씻으면염증, 트러블, 가려움증 등이 진정되지요?​그런 것 처럼 이 해수도 온천 수와 똑같은역할을 해주기 때문에 피부가 자주 가렵거나여드름 올라오시거나 하시는 분들은희석된 물로 세수 해도 좋고입욕제로 쓰셔도 좋습니다​​​​ ​​저는 이 해수를 희석해서 개운하게여성 청결제로도 활용하는데 무척 편해요저는 일반 청결제를 못써요사용후에 너무 싸한 느낌 때문에 불편했거든요그런데 이 해수 희석한 물로는 편안하게 잘 씁니다​​오늘 해수 단품도 공구 창 열려 있어요그러니 득템 기회 잡으시구요스크럽 하고 같이 배송 받으시도록 하겠습니다!!​​​​​​​​+​​잔다셀 아셀메드 칼슘토너, 여름에 시원하게 뿌려주세요가지고 계신 분들은 이거 냉장고에 직행!!얼른 넣어두셨다가 시원하게 뿌리세요​​ ​​언제 뿌리시냐구요?이건 미스트 처럼 수시로 아무 때나 뿌리셔도 되고기초 단계에서는 세럼 직전에 뿌리셔도 좋아요​이거 소분 용기에 덜어서  파우치에 넣고 화장 수정할 때 쓰시시면 정말 유용합니다!!​​이걸 화장솜에 칙칙 묻히세요그런 다음 그 젖은 것으로 수정할화장을 지워내신 다음 그 위에 다시 쿠션이나 팩트를 두드려주세요그러면 화장이 엄청 잘 먹는다는 사실!!!​제가 메이컵 잘 안하지만 이건 고객님들로부터꺼꾸로 전수받은 사용팁이랍니다​​​ ​​​​​ ​ ​​​​​​언제 어떻게 번개 이벤트가 열릴지 몰라요항상 마노샵 알림해두시구요, 인스타도팔로우 해주세요!!​사은품, 대단한 것 준비했답니다!!오오오 정말 큰 거예요그러니 당연히 제품수량은 한정이겠지요?​​​​​​ ​​​​​​시원한 오후 보내시구요해수, 스크럽 남은 수량 주문 받도록 하겠습니다아이고 오늘 정말 덥네요!!​​ 마노샵orihuh30.shop.blogpay.co.kr ​​​​ 2021.07.06 화..둘쨋날 새벽이 밝았다.​겨울이기도 하고남섬이기도 해서해가 8시쯤 뜨고 4시 반쯤 진다.​그말은구경할 시간은 줄어들고숙소에서 빈둥거릴 시간은 늘어난다는 거다.​그래서여유와 낭만을 즐기려고해리포터 영문판을 들고 갔는데​내내 자동차 뒷자석에 있다가단 한 번도 펴지 않고어제 오클랜드로 다시 잘 돌아왔다.​여행가서 책 같은거 읽는건 나같은 애들과는 맞지 않다.무병장수를 위해 변하지 말고 살자 여튼 둘쨋날 아침이다.​비가 온다는 예보가 있었는데오늘은 맞췄다.​ 걱정이다.​원래 오늘 아침에데빌스 펀치볼 트레킹을 가려고 했는데지금 같은 날씨에 트레킹 갔다가는바람에 휩쓸려 이번 여행뿐 아니라이번 생을 로그아웃 할 수 있을거 같다. 그래서 과감히 트레킹을 버리고숙소 주인 아저씨가 추천해준바이아덕트 뷰 포인트를 왔다. 여친님은 지난번 에이미 찬스로 15퍼센트를 할인 받아 100달러에 산 뒤집히지 않은 블런트 우산을 쓰고 내리고 나는 우비로 빗속을 뚫는다. 이런 다리 전경과여기에 서식하는야생 앵무새를 보러오는 곳인데​오늘 바람과 비를 보아하니어느것 하나 제대로 보기 그른것 같다.​바람과 비가 어느정도냐면 안뒤집힌다는블런트 우산이 뒤집혔다.​대기업 상대로 소송각인가.아니면태풍급 바람을 몰아치는아서스 패스의 자연에 감탄해야하나 여튼세계에서 제일 튼튼한 우산이뒤집힐만큼 강력한 바람덕에더이상의 일정은 무리인것 같아 황급히 오늘 목적지 테카포로 향한다.​내비게이션이 무색한90km 직진 뉴질랜드 땅덩어리 크기가 실감된다.​사실 땅 크기는 한반도랑 비슷한데인구수가 1/10이라빈 공간이 넓은거다. 폭우와 폭풍을 뒤로하고  새로운 길을 찾아 떠난다. 떠날 줄 알았다. 오.....신이시여....얼마나 큰 행복을 주시려고지금 이런 시련을 주십니까....​날카로운 자갈이 타이어에 박혀타이어가 터졌다......​현재 위치73번 국도위아서스 패스와 캐슬힐 중간 어디쯤​현재 날씨비와 바람 폭우와 폭풍​현재 상황타이어 터짐근데 전화는 안 터짐내 속은 미어 터짐​​뉴질랜드는 도시에서 조금만 벗어나면데이터는 당연히 안터지고전화도 안터진다.​일단 렌트카 회사에 전화해로드 서비스를 받으려 했는데전화가 터지질 않는다.​그리고 일단 전화가 걸려도한국 처럼 도로 한 구역마다주소가 있는게 아니라100km가 넘는 73번 국도 중에어느 마을과 어느 마을 사이어딘가에 있다라고 밖에 말을 못한다.​멘붕이다.​근데 기적적으로우리 타이어가 터지기 1분전에도로 공사를 하는 곳을 지나쳤다.​산길 고속도로에비와 바람이 많이 부는 상황이라위험했지만 일단 거기로 가서도움을 청하는게 제일 빠를것같았다.​근데 산길 코너 내리막 구간에차 한대가 떨어져 있더라​솔직히 진짜 무서웠다.걸어가다 차에 치일거 같아서​근데 마냥 여기서 터지지 않는 폰을 붙잡고 있을 수 없어서최대한 절벽쪽에 붙어서 달려갔다.​보라색 우비쓴 쪼끄만 남자애가갑자기 고속도로 한 가운데서 뛰어오니공사하는 친구가 많이 놀라더라​친구야 내가 더 놀랐단다​다행히 도로 공사 차량엔전화 수신장치가 있어 전화가 터져렌트카 회사로 전화를 해우리차 트렁크에 스페어 타이어가 있단 말을 들었다.​문제는 나는 타이어 갈줄 모름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데ㅠㅠㅠ 공사하던 친구가자기가 갈아주겠다고그리고 여기 산길 걸어가면위험하다고 공사 차 태워줘서아비규환의 현장으로 돌아왔다.  그새 여친님도 길가에서열심히 손 흔들며 도움을 청해포드 레인저를 타시는분께도움을 받고 있었다. 그렇게 우리는 정말 기적같게도 타이어 가는 지식 1도 없이 길에서 만난 귀한 말콤과 에이드리언의 은혜로  타이어를 교체했다ㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠ덕분에 타이어 셀프 교체법도 배웠다. 그리고 진짜타이어 교체하고두 천사가 자리를 떠난지1분만에 하늘이 맑아짐....​진정 그분들은하늘에서 내려온 천사였던건가​이제부터대천사는 미카엘과 가브리엘이 아닌말콤과 에이드리언이다. 뭔가 허무한데일단 잘 넘어갔으니 좋게 생각한다. 마의 계곡구간을 빠져나오니길이 조금은 평탄해졌고 비가 많이 온 뒤라무지개가 떴다.​그냥 지나갈 수 없어잠시 내려 사진을 찍기로 했다. 웃 옷을 하도 껴입어서드웨인 존슨만큼 벌크업이 됐다.​근데 이만큼 껴입었기에아까 얼어죽지 않고 살아난거다. 아서스 패스가 멀어진다. 눈 비 바람 타이어 펑크만 남은 아서스 패스였다. 아 아니구나​아까 타이어 갈아주던 천사들이이 스페어 타이어는 80km 제한이라가까운 마을 나타나면타이어를 바꾸라고 하언하셨다. 그래서수리비 225불도 남은 아서스 패스다.​물론 풀커버 보험이라여행 끝나고 클레임 걸어서환불 받을거다. 오늘 계획이 많이 틀어졌다.역시 계획은 안세워야 지켜지는 법이다.​몸에 긴장이 풀려배는 안고프지만타이어 교체한 마을에서뭐라도 입에 쑤셔넣었다. 너도 먹어라 다시 길을 간다. 여친님의 운전이 부쩍 스무스 해졌다. 오늘 푸카키가서연어회 한 접시 썰까했는데 내일로 미뤄야겠다. 오늘은 이런 풍경에 만족하자 길가다 멋진 풍경이 나오면 세우고사진찍고를 반복하다 보니 어느새 도착한  에메랄드 빛깔 테카포 호수다. 근데 오늘 목적은 호수보다온천이다.숙소에서 짐 내리고1분만에 수영복만 챙겨서 온천하러 왔다. 설산과 함께하는 온천이다. 몸이 힘들었는지 녹는다. 그렇게 한시 간 반 온천으로 몸을 지지고 뜨끈한 라면으로뱃속도 지져줬다.​아 내일은 부디사건 없이 잘 보냈으면 좋겠다(희망)​ 할머니댁에 놀러갔다가 가족들과 다함께 온양온천 맛집에서 외식까지 하고 왔는데요. 친절한 서비스는 물론 입맛이 까다로우신 부모님께서 흡족해 하셨던 곳이라 소개를 해보려고요. 저희 가족들과 찾아갔던 쌍둥이네매운탕은 온양온천초등학교에서 차로 15~20분 정도 걸리는 곳에 있어 네비게이션을 찍고 금방 도착했는데요. 길목에 간판이 큼지막하게 세워져 있어 초행길이였음에도 금방 찾아냈어요. 게다가 음식점 바로 앞에는 주차공간이 널찍하게 겸비되어 있어 어렵지 않게 차를 대놓았답니다. 영업시간은 매일 오전 아홉시부터 오후 아홉시까지이고 연중무휴라고 하니깐 가보실 분들은 참고하시고요! 발빠르게 안쪽으로 들어서니 나무로 인테리어되어 있는 아늑한 분위기였어요. 바닥도 뜨끈하게 데워두셔서 저희 할머니께서도 만족스러워 하셨답니다. 룸으로 되어져 있는 공간도 따로 있었는데, 이곳에서는 단체로 오신 분들이 앉기에 적합해 보였어요. 조용한 식사를 하고 싶은 분들은 미리 예약을 하고 오시는걸 추천드려요! 다른 쪽으로 관심을 돌려보니 스포츠신문에도 소개가 되었던 곳이였어요. 또, 모든메뉴는 포장이 가능하다고 하니 집에 싸들고 가기에도 편하더라고요. 저희는 좌식에 착석을 한 뒤, 바로 온양온천 맛집의 메뉴판부터 쭉 훑어봤는데요. 그중에서 메기와 빠가사리가 들어간 매운탕과 따로어죽, 물만두를 주문했어요. 얼마지나지 않아 저희 테이블에는 상다리가 부러질 정도로 다채로운 찬과 메인메뉴들이 차려졌어요. 구수한 향이 코를 계속 자극해주니 빨리 맛보고 싶어 마음이 다급해지더라고요. 제일 먼저 골고루 잘 버무려져 있는 콩나물을 먹어봤는데요. 적당하게 익혀주신 덕분인지 무른 것 하나없이 마냥 아삭하기만 해서 입이 즐거워졌어요.​ 다음에는 양념간장이 솔솔 뿌려져 있는 가지에도 눈길이 갔는데요. 씹자마자 속에서 향긋한 즙이 퍼져나옴과 동시에 짭쫄한 간까지 베어 다시금 입맛이 돌게 해주더라고요. 이어서 윤기가 촤르륵~돌고 있는 부지깽이도 바로 시식해보니, 나물 특유의 군내는 일절없고 참기름의 고소함이 솔솔 올라와서 눈이 휘동그레졌어요. 그런가하면 새빨간 국물이 촉촉하게 들어가 있는 오이무침도 입속으로 쏙 넣어줬는데요. 신맛이 과하지 않고 은은해서 신것을 싫어하는 제 입에도 안성맞춤이였어요. 이번에는 줄기상추를 냉큼 집어봤어요. 처음 접해보는 음식이였지만 생각보다 담백하고 개운해서 기대이상이더라고요. 그리고 드디어 빠가사리와 메기가 들어간 온양온천 맛집의 매운탕을 맛볼 차례였는데요. 보글보글 끓는 비주얼이 너무 먹음직스러워 보여서 저도 모르게 절로 군침이 돌았어요. 정체모를 하얀색 덩어리도 서빙되었는데, 알고 보니 반죽이라고 하시더라고요. 적당한 크기로 뚝뚝 끊어서 탕속에 넣고 익을 때까지 끓여주면 된답니다! 중간에 라면사리까지 추가해서 투척해주었더니 더욱 풍성해진 모습에 온양온천 맛집까지 찾아간 보람이 느껴지더라고요. 다익은 수제비는 숟가락으로 하나씩 건져먹었는데요. 반죽을 탱탱하게 해주셨는지 퍼진것은 하나없고 오히려 쫄깃해서 먹는내내 입꼬리가 승천했어요. 같이 내어주신 앞접시에 먹을만큼 덜어줬는데도, 양이 줄어들지 않아 여럿이서 즐겨도 마지막까지 부족함이 전혀 없었어요. 이윽고 망설임없이 바로 면치기를 후루룩~해주었는데요. 꼬들꼬들한 면발에 칼칼한 간이 쏙 베여서 서로 따로 노는 것없이 잘 어우러지더라고요. 온양온천 맛집은 살아있던 생선을 바로 손질해서 내어주신건지 비린내가 전혀 느껴지지 않아서 비위가 약한 저희 엄마께서도 잘만 드셨어요. 살을 발라내서 바로 입으로 쏙 넣어주었는데요. 살결이 야들야들해서 몇번 씹지도 않았는데 금방 목구멍으로 쑥 넘어갔어요. 뿐만아니라 정갈하게 담겨져 나오는 물만두도 있었어요. 한입에 쏙 넣기 편한 사이즈인데다가 이에 무리갈 일도 없어서 할머니께서도 연신 집어드시더라고요. 처음에는 아무것도 찍지 않고 단일로만 시식했는데요. 속이 터지자마자 담백한 육즙이 한가득 흘러나오는게 매력적이라 인상깊었어요. 종지그릇에 같이 내어주신 간장에도 살짝쿵 찍어먹어보니 다소 삼삼한 맛에 짭쪼름함이 풍겨나오는게 예술이라 하나도 남김없이 싹싹 비워냈어요. 온양온천 맛집의 따로 어죽은 마지막에 등장했는데요. 따뜻함이 오래가는 뚝배기에 담겨나와 금방 식지가 않더라고요. 속에는 야채와 소면까지 알차게 들어가 있어서 일단 건데기부터 열심히 떠먹었는데요. 깊은 꼬소함이 솔솔 올라와서 1인당 8,000원이라는 가격이 믿기지 않았어요. 탄수화물이 땡길 때에는 바로 밥 한공기를 말은 후 와앙~해주었어요. 안에 생선을 갈아넣은거라 국물자체가 걸쭉했고, 소화가 잘되어 몸보신으로도 손색이 없었어요. 식사가 끝낸 후 나가려다가 부지깽이를 판매하는 것을 보고 저희 엄마께서도 맛있었다며 두봉지를 사가지고 왔어요!  우연히 발견한 온양온천 맛집에서 배터지게 먹고 나왔는데요. 가족들 모두가 만족스러워 했던 곳이라 많은 분들께도 추천드리고 싶은 곳이랍니다! 쌍둥이네매운탕충청남도 아산시 음봉면 연암율금로 155 번호 : 041-547-8851주소 : 충남 아산시 음봉면 연암율금로 155 (소동리 351-4) 팔탈면에는 '옛날보리밥집' 이라는 곳이 있다.​나는 여길 수년전부터 다니고 있는데,방문할 때마다 많은 사람들이항상 만족스러운 얼굴로 음식점을 빠져나가곤 했다.​그랬다.화성 월문온천 맛집이었던 것이다!  우리꽃식물원 바로 옆에 위치해 있기도 해서꽃구경 하고 방문하거나​뜨끈하게 온천욕하고 방문하기도 한이 곳은 구수한 보리밥이 대표메뉴다^^​​ 주차장은 굉장히 넓어서아주 편안한 마음으로 차를 세우고가게 안으로 들어가면 된다!  ​ 화성 월문온천 맛집은 아쉽게도 테이블+의자 형식의 좌석이 없어서​그냥 방바닥에 철푸덕 앉듯이식사를 해야 하는단점이 있었다ㅋㅋㅋㅋㅋ  이럴 경우엔 발이 저리기 마련!!발을 뻗고 먹지 않으면나중에 쥐나서 못일어난다ㅋㅋㅋㅋ​​ 의자를 몇군데 놓을 법 한데수년째 꿋꿋하게 고집하시는 옛날보리밥집 사장님ㅠㅠㅠ  그래도 홀과는 별개로 개별룸이마련되어 있다는 점은정말 마음에 들었다~~!! ​ 출처: 업체사진나는 화성 월문온천 맛집에서'보리밥' 과 '숯불돼지불고기' 를먹어보기로 했다~!!​사실 보리밥만 먹기엔살짝 허한 기분이 들어서고기와 함께 배를 든든히 채워줘야 한다.  그 밖에도 도토리묵이나 파전같은투박한 시골 스타일 메뉴들도 있으니한번쯤 시도해 볼 만 하다~~​갠적으로 나는 숯불돼지불고기에한표를 던지겠음^^​​ 기본적으로 밑반찬들은​무생채, 열무김치, 젓갈,고추장, 쌈장, 멸치볶음, 콩,동치미, 마늘이 제공된다!  ​ 화성 월문온천 맛집은식전에 이런 콩물? 비지? 같은걸죽한 타입의 스프를 주는데,  따끈하면서 담백하고 고소하니에피타이저로 먹기에 아주바람직한 음식이었다^^​​ 그리고 삶은 양배추와 고추,당귀, 상추 등등쌈류도 함께 제공해줬다.  보리밥이랑 곁들여 먹으면맛있으니 꼭 함께 먹는 편을 권한다~!!​​ 나는 옛날보리밥집을 항상방문할 때마다 느끼는데이 된장찌개는 변함없이 맛있다ㅋㅋㅋㅋ​바지락이 상당히 많이 들어있고,감자채와 두부, 고추, 호박, 버섯 등등다채로운 재료들이 수북하게 있어서  진짜 시골에서 먹는 듯한정겨운 맛도 느껴지고그야말로 최애 찌개다♥​​ 화성 월문온천 맛집에서에피타이저를 즐기다보면메인음식인 보리밥이 등장한다.  양이 적어보이긴 하지만각종 비빔밥 재료들을 넣어서먹다보면 배가 찢어질 듯한느낌을 받게 된다ㅋㅋㅋㅋㅋ​결코 적은 양이 아니다!!​​ 무려 7가지 종류의 다양한 나물들을 보리밥에 넣어서참기름과 고추장을 넣고 먹으면 된다.  ​ 옛날보리밥집은 고추장 간이 살짝 쎄므로조금씩 넣어가면서 간을 맞추는걸 추천.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​비벼보고 색이 연하다고 해서절대 싱겁지 않다.  새빨간 색을 원해서 마구잡이로고추장을 넣는다면아마 온종일 물을 들이킬 듯!!​​  슥삭슥삭 맛있게 비벼서​​ 숯불돼지불고기를 위에 얹어서먹으면 정말 입맛 돋는데에 최고다!  같이 들어있는 양파는생양파까지는 아니었는데도식감이 굉장히 아삭하고 맛있었다.​​ 게다가 옛날보리밥집은돼지고기 덩어리가 어찌나커다랬는지 완전 숭덩숭덩 잘라서내어준 것 같았음ㅋㅋㅋㅋㅋ   살짝 짭쪼름 한 편이라밥에 고추장을 적당히 넣고 먹으면간이 절로 맞춰지므로그야말로 한끼 제대로 식사하게 된다~!!​​ 완벽하게 한그릇 비워낸화성 월문온천 맛집이었다^^​다만, 이 곳은 독특하게도아침10시반부터 오후3시까지만하고 저녁장사는 하지 않는다!  옛날보리밥집은 워낙 손님들이 많아서아침,점심 장사로도 충분하다는증거가 아닐까 싶음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​ 이 음식점에 가기 위해서는진입로가 살짝 어려운데,​일단 카페로제 커피 맞은편 쪽으로 들어가야한다.  ​ 빨간 간판이 보이면무조건 그 길로 들어가서,​ 직진하다 보면공장같은 터가 나오는데쭉 가다보면 갈래길이 나온다.​그럼 거기서 왼쪽으로 고고!  ​ 쭉 타고 올라가면 옛날보리밥집에도착하게 된다!! ㅋㅋㅋㅋ​진입로가 조금 엄하지만후회는 없을 맛♥  실제로 이 포스팅을 올린 날 기준 화성 월문온천 맛집의네이버 방문자 리뷰에서는​0.5~1점이 전혀 없을 정도로평이 굉장히 좋으니한번쯤 방문해봐도 좋다^^​​ 옛날보리밥집경기도 화성시 팔탄면 3.1만세로771번길 25  경기 화성시 팔탄면 3.1만세로771번길 25​전화 031-353-7950​매일 10:30 - 15:00(매주 화요일 / 명절 휴무)  ​​ 1800-8311홍보관위치 및 분양가문의  안녕하세요. 파랭이입니다.오늘은 "대세의 도시"라고 불리는 대전에 알려드리려고 합니다.왜 부동산 투자에서 대세의 도시인가를 알아보면 지리적이점과 더불어 다양한 일자리로 인해 흔히 말하는 오를자리 라는 것인데요. 대전시의 경우 비수도권 중 제일 벤처기업, 스타트업 등이 활성화가 되어 있는 지역이기 때문에 많은 연구단지 대학 등이 많고 이로인해 인구유입과 벤처투자를 제일 많이 받고 있는 지역이기도 하며 사실 대전시는 예전부터 튼튼하고 유지가 잘되기로 유명한 중소기업들이 많은 지역이기도 합니다. 그러다보니 자연스럽게 부동산도 함께 주목이 되는 것일텐데요. 특히나 올 들어 집값 상승률은 전국 최고 수준을 기록하며 부동산 규제와 코로나의 영향속에서도 대전의 부동산 시장의 열기는 대단하였습니다.​이러한 대전에서 제가 주목한 곳은 봉명동 특별계획 구역으로 지정된 <유성온천역 한라비발디>에 대해 알아보았습니다. 유성 변화의 중심에서 시작되는 유성온천역 한라비발디!문의 1800-8311대전 유성구 인구는 35만명을 넘었고 2025년에는 40만을 돌파할 것이라는 예상을 하는데요.  인구 증가율은 최근 10년 사이 전국 자치구 중 1위 대전 유성구의 인구 증가의 원인은 도안신도시 개발의 영향으로 보고 있는데요. 이로 인해 지역 부동산 가치가 상승되었고, 집값이 상승되고 미래 가치를 높게 평가 받고 있는 대전 유성구 입니다.  유성온천역 한라비발디는 봉명동 주상복합신축공사 사업으로 대전시 유성구 봉명동에 위치하는데요 아파트가 총 306세대 공급될 예정이라고합니다. 아파트 외관이 세련된 한라비발디의 특징은 워낙 잘 알려져 있기로 유명하기에 유성온천역 한라비발디 역시 기대가 되는데요. 전세대 Bay 혁신평면 설계를 적용하여 68A타입이 30세대, 68B타입이 154세대, 74타입이 122세대로 구성되어 있는데요  이곳의 특징은 1호선 초역세권에 2027년 개통예정의 2호선 트램 환승역까지, 유성 변화의 중심에 위치한다는 것입니다.  2호선 트램은 서대전역에서 출발해 다시 되돌아오는 완전한 순환선으로 총 정류장은 36곳으로, 서대전역~대동역~정부청사역~유성온천역~진잠~가수원역~서대전역 형태의 전체 노석이 확정되어있습니다. 차체 위 전선이 없는 무가선 방식으로 운영하여 고압가선을 필요로 하지 않아 안정성이 매우 높고 시범 노선을 제외하고 실질 도입으로는 대전이 전국에서 첫 사례가 된다고 하니 더욱 개발되고 있는 자리로 볼 수 있습니다.   또한 계룡로, 유성IC, 외곽순환도로 등을 이용하여 대전 전지역은 물론 타 지역으로의 접근성이 좋다는 교통의 장점을 갖추고 있어 향후 전망이 기대되는 자리라고 볼 수 있겠습니다. 대전하면 교육을 빼놓고 이야기할 수 없습니다. 유성온천역 한라비발디를 살펴보면 단지 인근에 봉명초등학교, 유성중·고등학교, 도안고등학교, 그리고 카이스트대학교, 충남대학교 등 우수한 교육명문과 둔산 학원가가 인접하여 안전한 교육환경이 조성이 되어있어 학세권 자리로도 손색이 없다는 것은 부동산 투자처로 눈여겨 보실 부분이라고 생각됩니다.  이름에 걸맞게 유성온천공원이 단지 바로 앞에 위치하여 탁트인 조망과 대전의 3대 하천으로 꼽히는 갑천공원의 산책로 등을 누릴 수 있는 에코단지라는 것은 요즘 도심 속 아파트들의 트렌드라고 할 수 있는 일상속 자연을 느낄 수 있는 아파트라는 점도 유성온천역 한라비발디가 가지고 있는 장점인데요,  이뿐아니라 도보로 이용가능한 거리에 메가박스, 홈플러스, 우체국 은행 등과 유성최대 복합 쇼핑몰 골든하이가 2021년 1월 오픈 예정에 있어 풍부한 생활 인프라를 갖추고 있습니다.  골든하이는 축구장 13개 규모로 400개 브랜드 유치될 예정이며 중부권 최대규모로 쇼핑의 메카가 될 것으로 벌써부터 많은 기대를 받고 있어 유성온천역 한라비발디의 투자전망도 함께 주목되고 있어 보입니다.   유성온천역 한라비발디 자격요건과 장점문의 1800-8311조합아파트인 유성온천역 한라비발디의 경우 세종, 대전, 충남지역의 6개월 이상 거주자만 가능합니다. 또한 무주택 세대주인거나 전용면적 85㎡이하 1주택 소유 세대주까지 가능하니 이점 반드시 참고하세요! 조합아파트의 경우 원가절감으로 인해 일반분양대비 10~20% 저렴하게 분양 받는다는 것이 가장 큰 장점이라고 할 수 있습니다. 왜, 어떻게해서 10~20%씩이나 저렵하게 분양받는가하면 시행사의 이득이나, 토지 금융비, 기타 용역비등에 대한 비용이 일반분양 아파트에 비해 절감되기 때문에 가능한 장점입니다.  특히나 지금처럼 핫한 대전의 경우 투자수요층이 많이 들어와 집값이 이미 많이 상승되어 내집마련이 어려워진 진짜 실수요층의 경우 반드시 본인의 적합 유무를 판단하시어 적절한 내집마련의 기회로 발판을 삼는다면 실거주와 투자 두마리 토끼를 다 잡는 결과가 되길 바랍니다.   격상된 코로나로 인해 홍보관은 반드시 사전예약제로 운영된다고 하니 보다 자세한 안내와 홍보관 방문은 아래 링크를 통해 안내 받아보실 수 있습니다.     ​ ​​엄마랑 울진 여행 ​​ 아무 생각없이 출근 전에 여행이나 갈까 싶어서 바로 전날 숙소 예약하고 엄마랑 급 가게된 울진 여행. 울진이 이렇게 멀 줄이야. 난 몰랐지.. 대구에서 울진까지 200km 조금 넘는데 포항까지만 고속도로고 포항-울진까지는 계속 국도 타고 쭈우욱 올라간다. 네비로는 2시간 50분 나오는데 휴게소 가고 신호도 가끔 걸리고 해서 3시간 30분 정돈 걸려서 도착했다 긴긴여정..​​ 뚜둥! 오늘의 숙소! 덕구온천호텔😊덕구온천리조트, 덕구온천호텔이 각각 건물에 따로 있는데 온천은 호텔 지하에 있어서 리조트 말고 호텔 선택했다.장거리 운전에 쬐금 지쳐버린 나였으나 숙소 들어가자마자 여기까지 잘왔네 싶었다!​​ 너무 배고파서 숙소 들어가자마자 라면이랑 바나나우유 먹음숙소가 꼬불꼬불 한참을 들어가야 하기 때문에 근처에 뭐가 많이 없다. ​​ #덕구온천가족탕 이것이 바로 내가 울진까지 온 이유죠.. 온천은 잘 모르지만 국내 유일의 자연 용출 온천이래서 엄마랑 같이 가면 좋겠다 싶어서 기억해두고 있다가 울진 픽! 덕구온천호텔 지하1층에는 수영복 입고 놀 수 있는? 스파랜드도 있고, 그냥 대중목욕탕 처럼 온천도 있고 프라이빗 스파룸도 있다코로나 때문에 대중탕 이용은 꺼려 지는데 프라이빗 스파룸 보고 당장 예약~ 프라이빗 스파룸은 일반실, 특실 있고 성수기, 비수기 요금이 다른데 비수기 일반실 2시간 이용으로 이용 요금은 50,000원 결제했다. ​​ 예약은 따로 안받고 자리가 있으면 바로 이용 가능하다. 결제하고 직원분이 안내해주심 ​​ 덕구온천호텔 프라이빗 스파룸 일반룸 수건, 드라이기, 샴푸, 바디워시,칫솔,치약, 비누가 구비되어 있움. ​​ 물이 진짜 좋다 피부가 미끌미끌 보들보들해졌다 엄마도 완전 만족 나도 대만족 ! 2시간 꽉 채워서 목욕하고 나왔다 ​​ 온천하고 나와서 지하1층에 작게 푸드코트가 있는데 거기 파는 가마로닭강정으로 저녁을 해결했다 근처에 식당이 많이 없어서 아쉽긴 했지만 닭강정도 맛있었다 후식으로 더블비안코 ㅎㅎㅎㅎ ​​ 첫날은 운전 오래하기도 했고 피곤해서 온천 하고 숙소에서 쉬고 일찍 잠들었고 다음날 아침! 나의 최애 산 뷰와 햇빛! 오늘도 날씨가 너-무 좋네예 햇빛이 드는 숙소는 더더욱 예쁘다 이런 공간이라면 몇박 며칠 동안 안 나가고 숙소에서 뒹굴뒹굴 할 수 있눈데.. ​​ 아쉽지만 안녀엉 또 올게! ​​ 덕구온천리조트 옆길로 가면 산책로가 있어서 엄마랑 아침 산책 했다. 사람도 없어서 마스크 벗고 걷는데 숲 공기가 너므 좋아서 계속 킁킁킁.. 공기 너무 저아.. 킁킁 ​​ 다음 목적지는 죽변항. 죽변항 가는길에 배고픔을 못 참고 호텔 근처에 있는 식당에 가서 아침 해결 죽변항 가서 회 먹을랬는데 너무 배고파서 참을 수 없었다.. <울진 할머니순두부> 순두부 백반 2인분 ! 꼬숩은 순두부! ​​ 달려달려~ ​​ 울진 죽변항 카페 말리 액자 아니죠.. 창문으로 보이는 바다 풍경이 마치 액자라 해도 믿겠다. 나보다 더 소녀같은 엄마는 고기잡이 배가 항구로 들어 오는 모습에도 신나하고 바닷가 모래사장에 사람이 한 명도 없어서 우리가 전세 낸 바닷가 같다고 신나했다 작년부터 쉴틈없이? 일하기도 했고 잠깐 쉬면서도 마음에 여유가 없느니 어딜 가고싶단 생각 조차 들지 않아서 여행도 가고싶지 않을 만큼 의욕 제로였는데 곧 일하러 가면 여행 갈 시간도 잘 안나겠다 싶어서 엄마랑 같이 떠나온 여행인데 생각보다 엄마가 더 좋아해주어서 나도 같이 신났다 ,, ㅎㅎ​​ 소녀 갬성 마미💛 시집 가기 전에 더 매니매니 놀러 다니자! ​​ 카페 앞 그네도 있어서 커피 마시구 나와서 엄마랑 한참을 그네탔다. 엄마랑은 맨날 할 말이 넘친다 끊임 없이 이야기함 ㅎ.. 진짜 바다 전세 낸 것 처럼 아무도 없고 평온해서 더더욱 좋았던 여행 ! 더 많이 놀러다니자요 내 베스트프렌드 엄마! 산책하고 바다 걷고 커피 마시고 집에 오는 길이 먼 관계로 서둘러서 대구로 출발 .. 장거리 운전 힘들어 하는 나에게 울진에서 대구까지 3시간 30분 운전은 나 자신과의 싸움이였다고 한다 헤헤 그래두 뿌듯뿌듯하댜 ​​#울진여행 #울진덕구온천호텔#울진덕구온천리조트#덕구온천호텔#덕구온천프라이빗룸#덕구온천가족탕#울진카페#울진르카페말리​​​​ https://www.seolhaeone.com/ 설해원설악과 동해를 품은 격이 다른 리조트www.seolhaeone.com 설해원 온천수영장강원도 양양군 손양면 공항로 230 설해온천 그라운드레벨(B2) 노천탕이 하고 싶어 숙소 찾기 할때 가장 고급스럽게 눈에 띈곳이 설해원이었어요.고급스럽기도 하고 온천이고 뭔가 일본 분위기 나는 리조트였죠.​온천수영장, 베이커리, 카페 등등 부대시설도 너무 좋아서 알아봤는데 비회원 가격이 저의 수준에는 너무 비싸더라구요.​또 코로나이다보니 공동 수영장이나 온천은 좀 생각해봐야 할듯 해서.고이 접고 이리저리 구경하다보니 설해원 빵집의 카스테라가 맛나다길래구경삼아 들러보기로 했어요.​양양공항바로 옆이라 공항가는 길에서 조금 더 안쪽으로 들어가니설해원이더군요. 그리고 계속 공사중이라 앞으로 완성작도 기대가 되는곳입니다. 전체 전개도인데 골프장이며 온천, 수영장, 객실, 산책로 등등 기대되는 미래의 모습이예요.공항이랑 바로 이어져 있어 양양공항에서 이용하기에도 좋아보이네요. 베이커리가 있는 설해온천 그라운드레벨 (B2)로 가는길루버를 즐겨사용하는 쿠마 켄고가 연상되는 건축이네요.제가 가장 좋아하는 건축가이기도 하고 전통과 현대를 잘 섞으셔서 존경하고 있는데딱 그런 분위기 였어요.​ 설해원 홈피 사진오늘의 목적은 베이커리 입니다~옆으로는 테이블과 의자도 있어요.분위기가 아주 멋져요. 나무향도 은근히 나는것 같구요. 빵은 몇가지 종류가 정갈하게 있는데요.  저는 옹기에 구운 옹기 카스테라, 모닝빵, 크림치즈 롱소세지, 몽블랑.....사서차안에서 구경다니며 다 먹어버림.......사진도 없음...... 다른 분 블로그 보니 카스테라 맛있다 캐서 옹기 카스테라 샀는데진심 맛있습니다. 차안에서 네식구끼리 순삭했어요.아 물론 다른빵도 순삭..... 바로 옆에 또 분위기 편안한 도서관도 있어요. 휴식 취하고 있는 손님들도 정말 한가로워 보이고힐링 그 자체 공간이었어요. 파는 상품중에 나비모양 티를 살까말까 열심히 고민하다가남편이가 빨리 가자그래서 못지르고 왔는데 나비모양 티백에 꽃차....지금 봐도 심히 가지고 싶네요.​그리고 야외 온천수영장....!!남편이도 아이들도 다음에 꼭 와보자며!!너무너무 멋져요.  코로나 끝나고 꼭 와보리라 하면서가격조사 ㅋㅋㅋ​온천 사우나는 대인 24,000원 이네요. 투숙객은 16,000 야외 온천 수영장은 이용금액을 모르겠네요.요건 투숙객전용인가? 아님 사우나 이용고객도 이용이 되는건기?여튼 수영복도 대여가 되는군요. 그리고 가장 마음에 드는건 면역공방....아이들은 이용불가라 아이들 없이 왔으면 이거라도 이용해볼까 했는데ㅎㅎㅎ 다음에 다음에여튼 면역공방이라고 땀 쭈욱 빼주는 디톡스 프로그램인것 같은데열기없는 파동석을 이용한 찜질방? 정도 생각하시면 될듯해요.요 프로그램 이용하면서 온천사우나 포함으로 33,000원 괜찮은듯 ㅋㅋㅋ면역공방이라도 하러 오고싶돠아~~ 여튼 아직 공사중이니 나중에 완공되고 코로나도 종식되고 나면아주 기대가 되는 리조트입니다~ #수안보리몬스온천호텔#수안보노천탕#온천노천탕​ 목욕탕 가고 싶은 요즘수안보 시몬스 온천에서 노천탕 즐기기 ​​노천탕을 좋아하는 깡유맘노천탕 있는 목욕탕을 사랑했는데요요즘 코로나로 목욕탕 못 간지 1년이 넘은 거 같아요이번 캠핑을 준비하면서 마지막 날 수안보 리몬스온천호텔을 예약했어요 ​숙박 예약한 달 전 아침 7시부터 전화예약​5월 6일 예약을 했던 깡유네는4월 6일 아침 7시가 땡 하자마자리몬스온천에 전화해서 예약했답니다.​​  ​​깡유맘이 캠핑보다 더 기대했던수안보 리몬스온천호텔2박3일 캠핑을 끝내고꼬질꼬질한 모습으로 리몬스온천호텔에 도착했습니다.​​  ​​외관은 다소 허름해서깡유아버님이 살짝 걱정했었데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1층엔 데스크와 아이들을 위한 튜브그리고 튜브 공기를 넣을 수 있도록 준비되어 있어요세심한 배려~~ ​전자렌지는 복도에 준비되어 있습니다​​  ​저희가 예약한 가족 3인실 노천탕 온돌나중에 하마이모가 합류해서1인 10,000원 추가했어요​ ​깔끔한 온돌방아이가 있다 보니 다 같이 편히 자려면온돌방이 더 좋더라고요^^​​ ​​노천탕 문을 열면 바로 보이는 모습입니다다른 블로그에서 여러 번 봤지만 실제로 보니 너무 좋더라고요  ​ ​때밀이(?) 전용 베드도준비되어 있어서 1년 만에 묶은 때 좀 벗어냈죠^^;;;구경하면서 바로 노천탕에 물 받기 시작​​​  ​물도 콸콸콜 나와서정말 순식간에 받아지더라고요특히 물 온도를 직접 조절할 수 있어서 넘 좋았어요뜨끈뜨끈하게 물 받아서 정말 마음껏 즐기기 ​​ ​​온천에 준비되어 있던 다과와저희가 가지고 왔던 과자들을 합쳐서아빠가 센스 있게 준비해놓은 다과 상​​ ​​썬 베드와 조화들이 잘 어울려 있어서여름휴가 온 느낌 뜨끈뜨끈한 온천물에 바람은 살랑살랑신선이 따로 없더라고요 ​​  ​​따봉!!!물놀이 좋아하는 깡유얼굴만 봐도 너무 좋아하는 게 보이더라고요​​   ​​어느 분 블로그에서 맛집이라고 하셨던 새나라치킨치킨이랑 골뱅이 맛집이라고 칭찬하셨는데치킨은 맛있었는데골뱅이는 우리 입맛에 싱거워서 살짝 실망~~개인마다 차이가 있으니... 선택은 각자 알아서...그래도 옛날 치킨 맛은 굿!!!​​  ​먹고, 놀고, 즐기고또 먹고, 놀고, 즐기고​   ​​뜨끈한 온천물이 조금 힘들다 싶어잠시 물 밖으로 나오면시원한 바람이 솔솔솔~~그래! 이 맛에 노천탕 오는 거지~~​​   ​​영원한 친구 하마이모♡서로 놀리고, 싸우고...깡유는 내 동생 지분 50% 있음깡유의 제2의 엄마ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​수영복이 작아서 엉덩이 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워서 인증샷!!!​ ​​깡유의 처음 때밀이때 밀면서 아~~ 좋다!!라고 말하는 깡유ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​너가 뭐가 좋은 지 안다고....​​  ​이모한테 발 올리고 떡실신 깡유다음날 또 노천탕 한 건 안 비밀 ​​​ 야외에서 즐기는 노천온천 리몬스온천호텔패밀리스파텔 HOME > 리몬스온천호텔 > 인사말www.limonshotel.com ​ 영주 숙소 노천탕이 있는 소백산풍기온천리조트온천이 그립다면, 여기!​영주 풍기 가신다면 숙소로 저는소백산풍기온천리조트를 가보라고 말씀드릴 것 같습니다. 그 이유는 온천물이 정말 좋은 영주 숙소이기 때문이에요. ​저는 이번 영주여행 때 소백산풍기온천리조트에서 1박을 했는데 피로를 풀 수 있는 좋은 시간이 되었거든요.   01. 숙박 말고 온천만 해도 OK​저는 소백산풍기온천리조트에서 1박을 하면서 온천을 즐겼는데요. 숙박을 하지 않고 온천만 즐기고 싶은 분들도 오셔도 괜찮을 것 같아요. ​참고로 체크인은 소백산풍기온천리조트카운트에서 할 수 있으니 숙박객들도 일단은 이곳으로 가셔야 합니다. ​물론 온천 하시는 분들은 바로 온천 카운터로 가시면 되고요. ​ ​소백산풍기온천리조트 내부로 들어오면 오른 편으로는 커피숍과 편의점이 있고 정면으로는 휴게공간과 신발장이 있어요. 온천 하러 오신 분들이 이용하는 공간이죠. ​ ​소백산풍기온천리조트 온천 가격은 대인 기준 8천 원입니다. 일반 대중목욕탕이라고 생각하시고 방문하시면 될 것 같아요. ​참고로 저는 일단 숙소에 체크인을 하고 짐을 객실에 놔둔 후 다시 온천을 하러 왔어요.​가져갈 물건은 개인 세면도구 정도!​ ​신발장에 신발을 두고 온천을 하러 내려왔습니다. ​사실 코로나가 터진 이후로 온천을 가게 된 건 이번에 처음이어서 가지 말까 싶기도 했어요. 욕조가 있는 객실에 머물기도 해서 굳이 온천을 하러 가지 않아도 됐거든요.​하지만 대중탕의 그 뜨끈함이 그립기도 하고 욕조에 물 받는 게 좀 귀찮기도 느껴져서 ㅋㅋ마스크 쓰고 살짝 가보기로 했답니다.   그리고 남기는 리얼 온천 찐 후기😀​온천 내부 사진은 못 찍으니 말로만 설명을 해드리자면 다음과 같아요.일단, 늦은 시간이기도 했고 평일이라서 그런가 사람이 5명? 정도 있었어요.탈의실 내부에서는 다들 마스크 잘 쓰고 돌아다니는 분위기였고요. 일단 사람이 없어서 거리 두기 자동으로 지켜져서 안전하다는 느낌이 들었죠. ​영주 풍기온천은 실내 대중탕과 실외에 있는 노천탕으로 이루어져 있었어요. 대중탕은 보통 목욕탕이랑 같다고 보시면 됩니다. 다른 건 노천탕이었는데 아쉽게 물이 완전 뜨겁지는 않아서 (날이 추워서 그런지도) 오래 있진 못했는데 분위기는 좋았어요. 왜냐면 하늘에 별이 보였거든요. ​서울에서 보기 힘든 별들이 떠있는 하늘을 보면서 야외 노천탕을 즐기는데 예전 일본 여행 갔을 때가 떠오르더라고요. 아무튼 좋았던 순간이었습니다. ​참고로 저는 대중탕 & 노천탕 포함해서 간단 샤워 포함 30분 정도 시간 보내다가 숙소에 돌아와서 제대로 다시 씻었고요. 대중탕 안에서도 마스크 쓰거나 수건으로 코랑 입 가리고 이용을 했습니다. ​그리고 출입부 수기로 적는데 지역을 보니까 서울에서 온 사람은 저 뿐이었고, 나머지는 영주 & 풍기 분들이었다는 거 ㅋㅋ 아마 평일이라서 더 그랬는지도 모르겠어요.  ​밤에 온천 하고 다시 숙소로 걸어가는 길. 밤이라서 온도가 떨어져서 온천 하러 갈 땐 좀 춥다고 느껴졌었는데요. ​숙소 가는 길에는 뜨거운 물에 몸을 담갔다 나와서 그런가 전혀 춥지 않았음!  02. 영주 숙소를 잡는다면 여기! ​제가 영주여행 때 1박으로 머물렀던 영주 풍기온천리조트의 모습!​참고로 객실은 욕조가 있는 객실과 없는 객실이 있습니다. 온천욕을 즐기고 싶은 분들은 대중탕에 가지 않는다면 꼭 욕조가 있는 객실에서 머무시길 바라요. ​그 정도로 영주 풍기온천의 온천물은 굉장~~히 좋더라고요. 피부가 미끈미끈해지는 경험을 했음!​ ​객실은 외관과 다르게 살짝 오래된 느낌이 났어요.가구들도 새것 느낌 나는 건 없었죠. ​그래도 깨끗하게 청소하며 관리를 하고 있어서 더럽지는 않았어요. 영주여행 때 1박 머물기에는 딱 괜찮았죠. ​무엇보다 온천물이 좋아서 씻기만 해도 피부가 미끈해지는 경험을 할 수 있어서 사실 숙소 컨디션보다 물이 좋아서 오기 좋은 곳 같아요.    ​침대 맞은편에는 TV와 거울이 있고 프런트와 연결되는 전화기와 각종 리모컨, 연화정 메뉴판이 있습니다.​참고로 연화정은 숙소 건물 옆에 있는 또 다른 건물인데 식당이에요. 영주 풍기온천리조트에 머문다면 식사를 이곳에서 하셔도 좋을 것 같아요. 소백산 더덕 막걸리도 팔고 그 외 식사류 한식 메뉴도 괜찮거든요. ​그리고 투숙객들을 위한 조식을 제공하는 식당이기도 합니다. 참고로 조식 먹었는데 맛있어서 저녁도 이곳에 먹었어도 괜찮을 것 같다는 생각이 들었어요. ​ ​침대 옆에는 테이블과 의자가 있어요. 알록달록한 의자가 왠지 부담스럽지만 ㅋ그래도 나름 포인트가 되는 부분이었죠. ​   ​벽 쪽에는 옷장과 화장대, 냉장고가 있습니다. 화장대 위에는 컵과 커피포트, 드라이기가 있었어요. 냉장고 안에는 물이 2병 있어서 유용하게 잘 마셨습니다. ​ ​욕실은 가운데 세면대를 사이에 두고 화장실과 욕실이 따로 구분이 되어 있었어요. 욕실에는 욕조가 있었는데 꽤 커서 여유 있게 목욕을 즐길 수 있답니다. ​위에 언급을 해드렸지만 모든 객실이 욕조가 있진 않으니 욕조가 있는 객실에서 머물고 싶은 분들은 예약 때 룸 옵션을 확인해 보시는 게 좋아요. ​ ​어메니티는 샴푸, 린스, 바디워시, 비누 정도!나머지는 따로 챙겨오시는 게 좋습니다.  03. 조식도 맛있었던 영주 숙소! ​투숙객들에게는 소백산풍기온천리조트조식 쿠폰을 제공을 합니다. 이 쿠폰을 들고 연화정이라고 적힌 건물로 가서 조식을 먹으면 돼요. ​ ​밤에 사진 찍어놨던 연화정의 모습!한국 식당이라고 적혀져 있는 만큼, 맛깔나는 한식을 파는 곳이랍니다. ​아침에는 조식을 제공하지만그 외 시간에는 다른 한식 메뉴도 팔아서 식사를 해결하기가 좋은 식당이에요. ​ ​아침에 갔던 넓고 쾌적한 연화정 내부!햇살이 가득 들어와서 그런가 더욱 밝은 모습이었습니다. ​ ​조식 메뉴는 매일 다를 것 같긴 한데 제가 갔던 날은 황태 해장국이 나왔어요. 맛 괜찮았음!​속이 풀리는 맛이었달까요. 반찬도 정갈하고 다 맛있었어요. 덕분에 전날 온천 해서 몸과 피부도 건강한 느낌이었는데 밥까지 잘 먹어서 잘 쉬다 온 느낌이 들었답니다. ​영주 여행 갈 일 있거나 온천 여행 찾으신다면 소백산풍기온천리조트도 괜찮아요!​ 소백산풍기온천리조트​- 위치 : 경북 영주시 풍기읍 죽령로 1400- 전화번호 : 054-917-1710- 온천 이용료 : 8천 원​▼ 경북 영주 풍기 가볼만한곳 보기 ▼ 경북 가볼만한곳 영주+풍기여행 1박2일 코스 15곳경북 가볼만한곳 영주여행 1박2일 코스이번에 다녀온 경북 영주여행 1박2일 코스를 공유해 드립니다.​참고...blog.naver.com ​▼ 영주여행 브이로그 ▼ ​​ 소백산풍기온천리조트경상북도 영주시 풍기읍 죽령로 1400 대한민국 테마여행 10선 3권역 지원으로 다녀왔습니다  귀신온천여관 감독 린관후이 출연 장팅후, 홍옌상, 린허쉬안 개봉 2018. 07. 12. 대만 평점 ★★* 모든 리뷰는 스포일러가 포함되어 있습니다 *줄거리고향 가는 전학생한테 따라붙은 왕따 학생들.가족이 온천 여관을 한다기에 잔뜩 기대했더니, 무슨 여관이 귀신의 집 뺨칠 만큼 으스스하다.식구들은 더 으스스하다.때리는 애들 무서워서 도망왔더니,뭐야 여기가 훨씬 무섭잖아!(출처: 넷플릭스)  (사진 출처: IMDb)1. 대만 아이돌 영화인가?2. 한자 그대로는원제 절소금가적여관 (切小金:치에샤오진, 家:집 가, 的:어조사 적, 旅館:여관) : 치에샤오진 집의 여관⇒ 주인공 '샤오진' 집안이 운영하는 여관.3. 뭔가 대만 + 일본 + 홍콩 영화가뒤섞인 듯한 분위기다.4. 주된 내용은 손자가 집안 온천 여관의 운영을 잇길 바라는할아버지 할머니의 소동 정도?사이사이에 친구들의 우정이나 가족 간의 정, 꿈에 대한 내용을 담고 있다.5. 나름 <천녀유혼>도 패러디하며젊은이들의 코믹 호러를 보여주지만딱히 큰 매력은 못 느꼈음.6. 그리고 결말을 위한 서론이 너무 길다.7. 공포도, 코믹도 애매했던 영화.마덜, 빠덜이 블루를 봐준다고 어디 좀 다녀오라고이런 기회를 놓칠 수 없다..!!대요미와 함께 양양가는 날양양양냥냥양얀얀얀야냥냥오랜만에 대요미와 1박 2일 여행〰️양파링 짜파게티맛이 보여서 사봤고음 그냥 양파링이 더 맛있는거 같아요 영광정 메밀국수강원도 양양군 강현면 진미로 446 📍영광정 메밀국수마덜, 빠덜이 양양가면 무조건 간다는 영광정 메밀국수우리도 왔다 수육이랑 막국수 아아..오이빼는 걸 깜빡했습니다🤦🏻‍♀️대요미한테 냉큼 옮겨주고요 맛있었던 수육막국수는 슴슴~하면서 맛있었고.싱겁게 먹는 나는 좋았는데대요미는 그냥 막국수 맛이였다고 이 날 비가와서 파도가 어마어마🌊서핑하면 대박이겠어(하지도 못하면서) 설해원강원도 양양군 손양면 공항로 230 📍설해원그리고 도착했다 설해원작년부터 호시탐탐 갈 기회를 노리고 있었는데좋은 기회에 올 수 있게 되고와아〰️ ㄷㄷ넘 고급지고 좋은 설해온천 로비 대요미랑 면역공방을 할까설해온천(수영장)을 갈까 고민하다가수영장가기로비가 와서 사람이 없었지만 너무 추워요 토앤토 쪼리도 개시하고 체크인 전에 수영장 먼저 이용할 수 있대서냉큼 이용하기로대요미가 차에 짐가지러 간 사이에 여기저기 사진찍기 오션월드처럼 팔에 두르는 입장권 주륵쥬륵 자 이제 들어가자 신발넣는 곳 여기서 수영복으로 갈아입고👙밖으로 나가요 비키니입은 사람이 나밖에 없어서민망해서 얼른 래쉬가드를 입었다고 한다.. 당연한거지만마스크끼고 수영안전요원(?)분이 계속 단속하시고 비맞으면서 수영하는 사람이 우리밖에 없어서 너무 좋아 대요밐ㅋ 뚤레뚤레 총총총총 대요미 위로 올라오면 이렇게 노천스파도 이용할 수 있구요 비맞으면서 수영하는 우리같은 분들이 몇몇 계셨다 저기 보이는 악어 튜브..리얼하고 탐나네 비가 너무 많이 와서ㅋㅋ한 두시간 수영하고 체크인 대욤2 우리가 이용한 객실은 폴리폼 스위트이 객실의 모든 가구가 폴리폼이라서 이런 이름이라는데폴리폼이라는 브랜드도 처음 들어보고..😀 객실은 복층이구요여긴 2층 여기는 1층 거실아닠ㅋㅋ이렇게 클 줄 모름..진짜 넓다복층 구조화장실 3개방 2개거실부엌이렇게 이루어진 폴리폼 스위트4가족이 와도 수용가능할 것 같은 크기1층에 화장실 1개와 거실, 부엌이 있고2층에 화장실 2개와 방 2개가 있어요 짐 정리 홈페이지에 있던 객실사진보다실물이 더 예뻐서 두근두근 룸1 트윈베드 2개 화장실 추워서 입지도 못한 나시으흑흑  개량한복같은 설해복이라는 것을 입고돌아다닐 수 있다복장도 2개씩 있어서여자꺼 불편해서 남자꺼 입고다니고 룸2 객실에서 나오면 딱 보이는 뷰뭔가 갤러리같고 넘 예쁘잖아 배고프니까 저녁사러 가자 가는 길에 파도 구경 여기 지나가면서 막 엘에이같다고ㅋㅋ흑..이제 저녁사고 다시 숙소로투비컨티뉴-끝- 수도권전철 종점투어 (3) (신창역/온양온천역)1) 종점의 끝판왕 신창역을 가야지 가야지 생각만 하고 있다가 이러다가는 휴학 끝날때까지 못 갈 것 같아서, 기어코 결심을 하고야 말았다. 휴학생활의 주말이 아니라면 충청남도 아산시까지 내가 언제 갈 것인가?​2) 그러나 급행열차 시간표를 알아보지도 않고 가서 사단이 나버렸다. 1시 56분에 신도림발 신창행 급행열차가 있었는데, 신도림역에 도착했을 때는 2시가 갓 지난 시간이었다. 다음 급행열차는 3시가 넘어서야 있었고.. 그래서 결국 2시 30분쯤에 신창행 일반열차를 탔다. 이것이 그 기나긴 여정의 시발점이 될 줄은.. 3) 신도림부터 신창까지 모두 지상구간이었기 때문에, 창 밖을 바라보면서 풍경이 변하는 것을 보는 것도 나름대로 재미가 있었다. 서울에서 벗어나 위성도시로 가는 동안 철로변을 따라 수많은 아파트들이 보였다. 수원 이남부터는 서서히 건물의 층수가 낮아지고 자연에 가까운 모습들도 보였지만, 항상 전철역 주위에는 그럴듯한 도시(?)와 같은 모습이 있었다. 평택 밑으로 내려갈 때부터는 경춘선을 탔을 때와 비슷한 풍경이었다. 신창역에 다다를 때는 논밭이 철로변을 가득 메우고 있었다.​신창역까지는 2시간이 조금 넘게 걸렸다. 서울에서 밑으로 쭉 내려가는 동안 생각보다 앉을 자리가 많이 나지 않았다. 금정역에서 그나마 사람들이 많이 내려서 겨우 앉을 수 있었다. 천안역까지도 서서 타는 사람들이 많았다. 대부분은 온양온천역에서 내렸고, 신창역에서 내리는 사람은 거의 없었다. 애초에 순천향대나 폴리텍대학교 학생들이 주 이용자일테니 주말에 사람이 없는 것은 당연한 것일지도.. 아무튼 창 밖 풍경도 보고, 예전에 사놓고 제대로 읽지 못한 <절반의 인민주권>이라는 책도 읽으면서 시간을 보냈다. 2시간이면 KTX로 대구까지 가고도 남는데.. 그래도 엄청 지루하진 않았다.  4) 신창역은 정말.... 주위에 볼 것이 없는 역이었다. 청량리행 열차 배차간격도 40분이었고, 그래서 나는 40분만에 대충 역 주위를 모두 둘러볼 수 있었다. 신창의 부역명이 순천향대학교지만, 안내판에 적힌 내용을 보니 걸어서 20분쯤 걸린다고 해서 패스. 그나마 폴리텍대학 아산캠퍼스가 역 바로 앞(!)에 있어서 잠깐 들어갔다 나왔다. 작고 아담하지만 잘 꾸며진 캠퍼스였다. 성균관대 자과캠이랑도 느낌이 약간 비슷한 것 같기도 하고.. 일단 평지이고 캠퍼스가 작아서 너무 맘에 들었다!ㅋㅋ 학교 안에 정자 같은 것도 있어서 주말에 유유자적하기 좋은 장소같아 보였지만 바로 다음 열차를 타야 하므로 슬적 둘러보기만 하고 바로 나왔다.​폴리텍대학교 이외에는... 작은 상가건물에 미니스톱 편의점과 커피집(정말 이런 시골에도 있다니)이 있었고, 시내버스 정류장이 있었는데 배차간격이 극혐이라 타고 어디를 가기는 어려워 보였다. 그리고 아산시 관광안내도, 택시정류장가 있었고, 순천향대학교 셔틀버스(!)가 일요일인데도 대기를 하고 있었다. 이거 서울대학교가 좀 본받아야 함 레알.. 그리고 주위는 온통 논밭이었다! 폴리텍대 학생들은 정말 심심할 것 같다. 학교 주위에 있다는 것이 고작 미니스톱이랑 카페 하나라니.. 그나마 있는 전철은 배차간격이 40분에 서울까지 2시간 걸리고..  5) 하지만 40분이 긴 시간은 아니었다. 그냥 주위를 슥 둘러보고 미니스톱에서 치킨 한 조각 사먹으니까 다음 열차 시간이 되어서 신창발 청량리행 열차를 탔다. 나의 다음 목적지는 온양온천역이었다. 나무위키에 들어가보니, 원래 1호선의 종점은 아산 도심에 위치한 온양온천역이었지만, 순천향대의 요청으로 신창역으로 변경이 되어 추진되었다고..! 아무튼 원래 종점 예정지는 온양온천역이었으니, 온양온천역도 가 볼 가치가 있다. 게다가 신창역만 둘러보고 오기에는 신창역 주위에 아무것도 없어서..​온양온천역은 아산시 번화가 한가운데에 위치해 있다. 신창역보다 규모도 몇 배는 더 크다. 역 안에 편의점, 식당, 카페, 호두과자점, 심지어 평생교육원(!)까지 있으면 말 다한 것... 심지어 새마을호가 다니는 역이니 가히 대구역에 비할 바가 된다. 온양온천역 주변은 조선시대부터 온천으로 유명했던 곳이고, 지금도 관광산업이 발달한 곳이라고 한다. 역에서 나오자마자 보이는 것이 '온양온천 관광안내소'였다. 이곳저곳 둘러보고 싶었지만, 저녁 8시 24분 용산급행을 타지 않으면 오늘 안에 신도림역까지 가기가 난망하므로 온천 이외의 곳을 갈 시간은 없었다. 6) 정말 '가는 날이 장날'이었다. 매달 4일 9일에 온양온천역 앞 광장에서 장이 열리는 것 같았다. 먹을 것 입을 것들을 파는 천막들이 광장을 가득 메우고 있었고, 심지어 그날에는 무슨 축제도 열리는 모양인지 성악가 한 분이 넬라판타지아를 멋들어지게 부르고 있었다. 시간이 더 있다면 좀 더 구경을 했겠지만 9시 이후로는 온양온천역에서 신도림 가는 전철이 없다 (ㅋㅋㅋㅋ) 그래서 사진만 찍고 온천으로 바로 갔다. 역에서 한 블록 쯤 걸어가니 온양관광호텔이 나왔다.​호텔에 딸린 온천이라서 비쌀 줄 알았는데 7000원밖에 안해서 다행이었다. 동네 목욕탕보다 1000원쯤 더 비싼 정도니까.. 온천 + 식사 + 음료까지 14000원 패키지가 있길래 그걸 샀다. 호텔 한식당에서 밥 한 번 먹어보려고 ㅋㅋ 7) 당연히 온천 내부 사진을 찍지는 못했지만, 생각보다 괜찮은 곳이었다. 예전에 청도 쪽으로 온천을 갔을 때는 말만 온천이지 그냥 좀 규모가 큰 동네목욕탕 수준이었지만 여기는 그래도 그럴듯한 노천탕도 있었다. 파란 하늘 바라보면서 따뜻한 물에 몸 담구는 것이 상당히 좋았다. 좀 아재감성이긴 하지만 ㅋㅋㅋ 주로 아들 데리고 온 아버지들이 많이 보였는데, 유치원생쯤 돼 보이는 아이들이 물장구 치며 노는 것 보면서 그냥 앉아 있었다.​사우나 안에 들어갔는데 버티기가 힘들었다. 20대부터 이런 것이 정상은 아닐텐데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 모래시계 다 될 때까지 버티고 나오니까 기운이 빠졌다. 뜨거운 물에 오래 있기도 좀 힘들고 ㅎㅎ,, 그냥 발만 담구고 있었다. 따뜻한 물에 몸을 담구면 잡생각이 사라지고 마음의 평안을 찾을 수 있을 줄 알았는데 이런저런 생각이 사라지진 않았다. 그래도 최대한 그 순간을 느끼고 즐기려고 노력하였다.사실 제일 좋았던 것은 노천탕에서 몸을 담구고 나서 하늘 바라보면서 가만히 누워 있었던 것이었다.​8) 딱히 한 것도 없었는데, 2시간 가까이 안에 있었다. 식당 마감시간이 8시라서, 급하게 샤워를 하고 밖으로 나왔다. 여유를 즐기려고 온천에 왔는데 일정에 쫓기는 역설 ㅋㅋ.. 온천 바로 옆에 한식당이 있었는데, 사람이 많지는 않았다. 그 이유는 음식을 보고 나서야 알았다. 만원짜리 막국수를 시켰는데, 솔직히 만 원 짜리로 보이지는 않았다. 물론 나는 패키지를 샀기 때문에 거의 6000원에 먹었고, 그래서 딱히 돈 아깝다는 느낌을 받지는 못했지만. 그래도 제 값 주고 먹었으면 조금 아깝다는 생각이 들 것 같았다. 회 막국수라고 해서 시켰는데 내가 알던 '회'가 아니라 반건조 대구였다.. 그래도 맛있게 먹었으니.. 9) 저녁을 먹고 나서는 호텔 1층 비비큐카페에서 환타 하나 시켜서 먹으면서 열차시간까지 기다렸다. 오랜만에 성규한테 전화 와서 얘기 하다 보니 8시 24분이 다가와서 다시 온양온천역으로 향했다. 역 안에 있는 호도과자점 들러서 호도과자 한 봉지 사먹었다. 근데 분명히 신창역에서 출발한 열차인데 열차에 아무도 없어서 신기했다 ㅋㅋ 아무튼 처음부터 앉아서 갔고, 급행열차라서 그런지 갈 때에 비해서 꽤나 빠르게 갔다. 완행을 탈 때보다 30분 정도 더 빨리 간 것 같았는데, 체감상으로는 더 빨랐던 것 같다. 서울로 다시 올라올 때는 영수랑 통화하면서 얘기하다 보니 시간이 잘 갔다. 아무튼 10시쯤에 신도림 도착..! ​하루종일 전철 안에서만 거의 4시간 가까이 앉아있었지만 나름 의미있는 여정이었다. 고작 몇 천원 전철비만 내고 서울에서 아산까지 가서 온천욕을 할 수 있다는 것이 참 놀라울 따름이다.​10) 집에 들어가지 않고 오버워치를 했다. 어떻게든 1000점을 넘기기 위해서... 초반에 4연승을 해서 순식간에 797점에서 988점까지 가서, 고지가 눈 앞에 남았다는 생각이 드는 순간 교착상태에 빠졌다. 마치 <고지전>에서 매일매일 고지의 주인이 바뀌듯이 승리와 패배를 거듭하였다.... 빡겜 끝에 겨우겨우 2연승을 하고 나서야 1008점이 되었다. 몇 달 만에 네 자리수로의 복귀인지... 이 사단을 만들어낸 하빈이형은 지금 플래티넘에 가 있다. 이 게임이 참 환멸이 들면서도 그만두기 어렵다.​※ 2017. 6. 5. 게시글입니다. 말도많고 기대도 많았던 대소면 수태리 워터파트 온천개발 사업이 무산되었읍니다.원인은 잘 모르겟으나 사업시행에 대소면 지역주민들중에 잘될수 있을까 우려가 많았는대 우려가 현실이 되었읍니다.​대소면 수태리에 온천이 발견되었던 뉴스 기사와 온천개발 기사 입니다.​[충북일보=음성] 음성군 대소면 수태리에 3만㎡ 규모의 워터파크(야외 물놀이장) 등이 추진되고 있다.​ 음성군 대소면 수태리에 추진 중인 음성 스파피아 조감도음성군은 인구 15만의 음성시 건설을 위한 정주환경 개선에 모든 행정력을 집중하고 있다.​이에 군은 2008년 5월 온천원보호지구로 지정된 대소면 수태리 511-2번지 일원 8만694㎡를 개발하기로 하고 이곳에 워터파크, 온천보양원, 호텔, 콘도, 상가 등이 들어서는 관광휴양시설를 유치할 계획이다.​군은 음성 수태지구 온천개발계획을 충북도로부터 승인을 받아 이달 중으로 (주)대원을 사업자로 지정해 토목공사 등 본격적인 사업을 추진할 예정이다.​수태온천개발계획에 따르면 1천억원의 사업비가 들어가는 이 사업은 도식개발사업 방식의 체비지 매각으로 기반시설 공사비를 충당하고 개별 관광시설은 민자유치를 통해 개발하게 된다.​대원 관계자는"이르면 올해 말부터 토목공사를 시작해 2017년 여름 워터파크 개장을 목표로 하고 있으며 호텔, 콘도, 상가 등 관광휴양시설도 같은 해말까지 오픈할 예정"이라고 밝혔다.​스파워터파크는 1만400㎡, 온천보양원은 1만300㎡ 의 규모이며, 총 262실을 계획하고 있는 숙박시설은 호텔 86실, 콘도 176실로 지어질 계획이다.​음성군 대소면 수태리는 4만2천명의 계획도시인 충북혁신도시와 진천 덕산면·이월면·광혜원면과 인접한 지역으로 중부고속도로 대소IC·진천 IC, 동서고속도로 금왕·꽃동네 IC와도 인접해 있어 전국 어디에서도 접근성이 뛰어난 곳이다.​음성 / 남기중기자 nkjlog@hanmail.net​아래는 수태리 온천사업개발 승인 취소 공고문 입니다.  ​많이 기대하고 있던 지역주민께 더 좋은 것들이 대소면에 많이 생길수 있도록 기원드립니다.작성 다성공인중개사  2021.06.14.  매일같이 심심하니까밖으로 나돌아다니는 나...한국가서 오토바이를 사야게따마음 먹었던 빠이 ㅋㅋㅋ​ 처음으로 안가본 길 가는데,신기한 간판들이 많다.이런 호텔들도 많고 간판도 왠지 힙해 들판에 있는 카페..?에어컨 1도 없고요.​그냥 지붕만 있는 곳에서칠링하기 좋았다. 풍경이 진짜 멍하니 보기 너무 좋아서,,넓은 들판에 덩그러니 있는게 너무 좋았다. 요집에서 키우는 강아지!귀엽다 ㅠ 사람 엄청 좋아함! 나는 요쪽에 자리잡기.바로 앞에 산맥이 한눈에 들어와서 넘 좋았다.앞에는 논인데, 일하시는 분들도 보여서 좋았음..뭔가 굉장히 평화로운 시골느낌! 시원한 아이스티 땡겨서그린티 뇸뇸하는데,오랜만에 달달한거 맑고깔끔씁쓸한 차 마시니까 좋았다.  역시나 관종은 비눗방울을 놓질 못하지..근데 풍경이랑 너무 잘 어울려서너무 좋았다 ㅠㅠㅠ 날씨 미쳤다고요 제일 마음에 드는 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋ버블버블~~~ 비눗방울 진짜 한가롭고 너무 좋다.최고의 여유.. 카페 음료 받는곳 ㅋㅋㅋㅋ이게 머선 감성이고.. 슬슬 해가 저물기 시작했다.색감이 보라보라해져서너무 좋았던 순간 ㅠㅠ 노을이 지기전에노을보기 유명한 포인트인화이트붓다로 이동했다. 확실히 높은 곳이다보니하늘이 더 잘보이고,해가 저무는 방향과 정면이라멍때리기 좋았다.  잉... 하늘 너무 예뻐요 ㅠㅠ불긋불긋해~ 내가 여행하는 내내약간 살까말까했던 귀요미..근데 살걸 그랬네ㅠㅠㅠㅠ너무 귀여워서 계속 눈길만 줬는뎅... 다음날엔 친구들이랑 새벽온천여기는 새벽에 가야 통행료를 안낸다.통행료 너무 비싸가지고우리는 밤늦게 가거나 새벽에 감 ㅋㅋㅋ  사진도 얼마나 잘 나오게요!너무 예쁘거든여ㅠㅠㅠㅠㅠ수영할 맛 나는 자연온천 수영 끝나고 나와서앞에 있는 다리에서 분위기 있는 척 한번 해보기.. 정말 예쁜 온천!물이 엄청 뜨겁지도 않고자연온천이라 따끈따끈해서새벽이나 밤온천 하기 너무 좋았다.  온천 끝내고 돌아오는 길 마무리는역시 윤라이 올라가서 차 한잔해야지! 따끈한 차 한잔에,밝아지는 빠이의 풍경을 보고있으니더할 나위 없이 행복했다. 하늘도 얼~마나 예쁘게요~너무 좋다 정말 그리고 친구의 친구가 오자마자로맨스 팜 방문 ㅋㅋㅋㅋ 원래 있던 고북스는 빠이를 떠나고,동갑내기 셋이 만났다.다들 텐션 미쳤꼬~ 로맨스팜에서 시원한 바람 맞으면서그린티라떼 먹으면얼마나 좋게요:) 로맨스팜 포토존 ㅋㅋㅋㅋ거의 뭐 노란 남방은 1+1처럼 입고 다녔다. 그리고 로맨스팜 동물농장 방문 ㅋㅋㅋ말 너무 순하고 귀엽따ㅠ  오구오구 하면서 만지기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바짝 긴장해있는게 너무 잘 보이지만,, 후후 졸귀탱 양 ㅋㅋㅋㅋㅋ털 색깔이 어쩜 이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말도 탈 수 있다던데그건 굳이 귀찮아서...이제 슬슬 동네로 가자~ 돌아왔더니 스님께서 짜장면 해주셔따!!!진짜 이게 무슨 일이야ㅠㅠㅠㅠㅠ짜장면 너무 오랜만이라 완전 행복...!​정말 심향에서 너무 좋은 추억 쌓아가는중 ㅠㅠㅠ행복하다구여 정말!​​​ 기껏 여행갔는데 밤새 비가 내리고..실내에서 뭘할 수 있을까 검색하다가 숙소 5분거리에 척산온천이 있는걸 발견!!!코시국에 온천이 왠말이냐 싶지만 여기에 가족온천실이 있다는 사실!!! 😁👍바로 고고.​ 척산온천휴양촌강원도 속초시 관광로 327 ​​현재 코로나로 찜질방은 안하고사우나, 가족온천실, 숙박 등만 하고 있다.​http://m.choksan.co.kr/ :::: 척산온천휴양촌 ::::여자 노천탕 공사 안내! 휴양촌 영업 시간입니다. 한국관광 품질인증 업소!!! 휴양촌 외관 공사 안내m.choksan.co.kr ​  ​가족온천실은 3시간 대여에 2인 4만원, 4인 6만원. 추가 1인당 15000원 (아기도 1인으로 포함)​당일 예약시 오전 9시에 전화하면 된데서 9시에 딱 전화했더니 바로 예약됐다 ㅎㅎ예약전화번호 : 033-636-4000​​​가족실은 5층에 위치.입장할때 발열체크, 전화인증 등 절차를 거치고 입장.​가족실에서 숙박도 가능한데 비싸고 시설 컨디션이 별로라는 후기를 봤는데대충 이런식.  ​​가족탕은 2인으로 빌려서 그런가 성인 2명이 들어가면 딱 좋은 크기.4인으로 빌리면 더 큰 탕이 있는 방으로 준다고 알고있음.물 엄청 콸콸 잘나오고~~ 확실히 온천물이라 그런가 매끈매끈~~👍  ​​지금 집에 욕조가 없으니.. 미얀마 떠난지 근1년만에 제대로 물놀이하는 우리 애들. 신났다!  ​​그동안 코로나 무서워서 키즈풀빌라 같은데도 안갔었는데 이제 물개형제를 위해 좀 댕겨야쓰것네 ㅋㅋㅋ​속초여행에서 온천물로 피로를 풀고싶다면 척산온천 추천 쾅쾅!  ​​ 천안온천중앙공원충남 천안시 동남구 성남면 용원리 668안녕하세요. 천안시민리포터 장지애입니다. 항상 지치고 힘든 일상 속에서 가끔은머나먼 여행을 떠나고 싶은 생각은 굴뚝같지만시간적, 사회적인 이유로 그것도 요즘은참 여의치 않은 것 같습니다.​그렇다고 콘크리트 건물 속에서늘 답답한 일상을 보낼 수는 없겠죠.백신접종으로 조금은 코로나에서자유로워지긴 했지만 여전히 방역수칙과거리두기는 필수인 것 같습니다.​이럴 땐 주변 공원 산책만으로도조금은 위안이 되기도 합니다.특히나 인적이 드문 조용한 공원은더더욱 휴식을 취하기 좋은데요.오늘은 그런 취지와 찰떡같이 들어맞는한곳을 소개해 드리고자 합니다. ▲ 천안온천공원 분수천안 예술의전당 인근에 위치한 이곳은도심과 조금 떨어진 위치적인 이유로조용하고 한적하니피크닉을 즐기기 참 좋은 곳입니다.​목천 IC 근처에 위치하여수도권에서는 한 시간 정도면 충분히이곳에 다다를 수 있는 곳이긴 하지만천안의 도심과는 거리가 있어지나는 길이 아닌 마음먹고가 봐야 되는 곳이기도 합니다.​그래서인지 이곳은 늘 여유로운 분위기를즐길 수 있어 매력적인 곳이기도 합니다. 어느새 여름의 문턱에 성큼 들어선 이곳은녹음으로 가득합니다.공원 내부는 캐스케이드, 중심광장,막파고라, 잔디광장, 정자, 분수호수이렇게 나누어져 있습니다. 데크 계단을 따라 막파고라 방향으로먼저 올라가 보았습니다.​천막을 제거하여 현재는 그늘 막이 없어아쉬웠지만 크게 뻗은 수목들이많이 자리하고 있어 자연 그늘이많이 형성되어 있어 괜찮았습니다. 초록 잎들 사이로 눈에 띄게 붉은 단풍잎을자랑하는 홍단풍을 그늘 삼아 잠시공원 내부를 빙~ 둘러본 후 발길을 돌려 봅니다.높게 뻗은 메타세쿼이아 길을 걸어가다 보면왼편으로 커다란 잔디광장이 보입니다. ▲ 피크닉 중인 시민들보기만 해도 힐링 되는초록빛 잔디 위에 피크닉을 나온가족분들의 모습이 몇 팀 보입니다.​거리두기 걱정은 안 하셔도 될 만큼꽤 큰 잔디광장입니다. ▲ 잔디광장잔디 위에서 아이와 함께 공던지기를 하는가족분들과 친구와 함께 알콩달콩 피크닉을즐기고 있는 모습들이 아름답습니다.폭신폭신한 잔디밭 위로저도 돗자리 하나 들고 털썩 주저앉아 봅니다. ▲ 메타세쿼이아 길높게 뻗은 나무들에 둘러싸여꽤 아늑한 느낌과 초록이 주는싱그러운 힘이 고스란히 전달이 됩니다.​잠시의 여유를 뒤로하고 정자 쪽으로산책을 즐겨 보기로 하였습니다. ▲ 지압길▲ 데크길가는 길에 지압 길도 있고 시원한 분수도계속 솟아나니 이 길 또한 힐링이 됩니다.데크나무길을 걸어 할 일 없이 분수 주변을서성이다 보니 분수 옆으로 무지개가 보입니다.사진으론 조금밖에 보이지 않아 아쉽네요. ▲ 공원 내 정자그 길을 따라 정자의 계단을 오르니도심의 소음은 점점 더 잦아듭니다.조용히 눈을 감고 풀벌레 소리에귀를 기울입니다.​조금 있으면 '개굴개굴'개구리 소리도 들리겠지요? 시원하게 내뿜는 분수만 바라봐도일상의 피로가 싹~ 가시는 것 같았습니다.분수는 매시간 정각에 30분씩 가동하니가시는 분들은 참고하세요~ ▲ 중앙광장이곳이 아니더라도 우리 지역 천안에는동네마다 꽤 근사한 공원들이참 많이 자리하고 있습니다.​먼 여행은 못 가더라도 주말이나 점심시간 등을 이용하여 잠시나마 근처 공원에서일상의 여유를 즐겨보는 것도꽤 큰 활력소가 되는 것 같습니다. 천안종합휴양관광지충청남도 천안시 동남구 성남면 용원리 668 ​ 집에 머무는 시간이 늘어가면서 같은 월세임대를 찾더라도 넓고 쾌적한 집을 문의주시는 분들이 정말 많아지고 있는 것을 느끼고 있습니다. 컨디션 좋고 가성비 좋으면서 위치도 좋고 넓기까지 한 방이 여기 있습니다. 넓은 거실을 가지고 있는 2룸구조이며, 유성온천역 첫블럭 입지에 내부는 더할나위없이 깔끔한 상태입니다. 자세한 컨디션와 내역은 아래에서 확인해보시고 사진과 영상도 참고해보시기 바랍니다~​ ​​  현관쪽에서 바라본 모습입니다. 현관 입구 왼쪽에는 화장실이 자리잡고 있으며 안쪽으로는 주방을 가운데로 방이 분리되어 있습니다. 넓은 거실 보이시나요? 정말 넓은 거실구조이며, 각종 가구나 TV 혹은 침대를 거실에 놓아도 충분할만큼 여유롭습니다. ​  화장실도 넓은 구조입니다. 욕심을 더 부려본다면 샤워부스를 만들어도 될 만한 크기이네요. 사진속 컨디션과 똑같이 깨끗하고 깔끔합니다. 큰방인 안방에는 벽걸이 에어컨이 기본으로 제공되고 있어 여름에도 시원하게 생활할 수 있습니다. ​ 주방 역시 넓은 2단 싱크대로 구성되어 있어서 좁지 않게 사용할 수 있으며 주방 붙박이장 역시 모두 열어보다고 깔끔한 상태입니다. 2룸부터는 가스레인지 등의 옵션이 제공되지 않는다는 점은 참고하시기 바랍니다. 사용하던 가스레인지가 있을경우 도시가스는 그대로 연결되어 있으니 바로 연결하여 사용하면 되겠습니다.​ 다용도실에는 세탁기와 건조기 혹은 빨래건조대를 놓더라도 충분히 넓은 크기이며, 다용도실 바닥도 깨끗합니다. 보일러는 당연히 도시가스 보일러입니다.​  작은방은 거실에서 보이도록 미닫이문 형태로 되어 있으며, 거실 끝에서 바라본 전체적인 구조입니다. 구조 확인해보시고 아래 영상도 참고해보시기 바라며 자세한 매물 내역은 매물내역 표를 함께 기재해드리오니 모바일에서는 아래 표를 누르시면 바로 연결됩니다.​ ​  ​ 프로부동산공인중개사사무소대전광역시 유성구 도안대로577번길 24 101호 끝. 안녕하세요? 여러분~"셋쇼마루의 이것저것 체험하자" 블로그주인장 셋쇼마루 입니다!​이번에는 몇주전 다녀온 제주 디아넥스호텔에 있는 아라고나이트 고온천에 관한 포스팅입니다. 여기는 가격도 저렴하고(인터넷 입장권) 여행하는 동안 쌓였던 피로를 풀 수 있는 곳이라 추천드립니다. 게다가 물놀이를 좋아하는 애들이 있는 경우 더더욱 좋다는거!! 그래서 저희 가족은 제주도 갈때마다 매번 갑니다. 제주도에 오래 있으면 2번도 가는 그런 곳입니다. 서울에서 수영장 한번 가는 값보다 싸거든요. ^^;; 거기다 아라고나이트 온천은 덤~.​정가로 가면 비싸구요. 저는 항상 저렴한 쿠폰을 구매해서 갑니다. 여러분들도 다 그렇게 가시쥬?? ^^; 디아넥스호텔 온천 가격오잉~! 그런데 3월7일까지 기존 요금으로 하고, 3월8일부터 가격은 올린다고 합니다. 성인은 인당 1만원, 소인은 인당 5천원을 올리네요. 음냐... 이번에는 괜찮았지만, 다음 번엔 오른 가격으로 오겠네요. ㅎㅎ​안내 데스크 가서 핸드폰 뒷자리 알려주면 예약된 사항을 확인하고 락커키를 줍니다. 그걸 받아서 수영장과 온천으로 들어가면 됩니다. 수영장에서 좀 놀다가 온천(목욕탕)에 들어가는게 순서겠죠. ​ 코로나19 디아넥스호텔사실, 코로나19로 제주도에 관광객이 적긴한데, 비행기는 만석이고 공항도 사람으로 넘쳐나고 제주도 맛집에는 사람들이 바글바글 합니다. 하지만, 여긴? 거의 없습니다. 사실 관광하러 왔는데 내가 아까운 시간에 수영하고 목욕이나 하고 있을까? ㅎㅎ 맞는 말이쥬~ ^^;; 디아넥스호텔 수영장 천장디아넥스호텔 수영장은 채광이 참 좋습니다. 배영하면서 하염없이 천장을 바라보면 어느새 머리를 수영장 벽에 박고 고통스러워 하는 자신을 볼 수 있습니다. 항상 배영을 하면서는 어디쯤 일어나야 겠다를 생각해야 합니다. ㅋㅋ 약간 춥다~ 싶으면 여기 와서 몸을 좀 녹히면 됩니다. 여기가 수영장 물보다 좀더 따뜻합니다. 디아넥스 수영장첫째는 수영을 계속 하고 있지만, 둘째는 아직 수영을 배우지 않아 수영장은 몇년만에 처음입니다. 그래서 그런지 재미나게 놉니다. 예전보다 키가 커져 이제는 구명조끼 없이도 들어갈 수 있게 되었습니다. ㅠ.ㅠ 감격스럽습니다. 수년전에 왔을 땐 둘째 잡아준다고 못놀았는데 이젠 자유로워 졌습니다!! 자유다!!!!!!!!!!! 자유!!!  열심히 물놀이를 하고, 지치고 춥다~ 싶으면 야외 온천으로 가서 몸을 녹여줍니다. 밖은 추운데 물은 따뜻한 느낌!! 일본 유넷상이 떠오르는 군요. ㅎㅎ 수영장 끝!! 비상구 문을 통해 나가면 밖으로 나갈 수 있습니다. 옆에 유명한 #본태박물관 이 있는데 ㅋㅋ 단 한번도 안가봤습니다. 거긴 주차로 고통을 받는데, 여긴?? 안옵니다. ㅋㅋ 이렇게 극과극 일 수가 있나요?  온천에서 에이에이큐? 놀이도 하고, 다시 수영장에서 놀다가 체력이 바닥이 날때 즈음에 온천으로 갑니다. 항상 보면 수영장 야외온천에서 약 2시간 정도 놀면 지치게 되고 그럼 집에 가자!! 소리가 나옵니다. 그러면 이후 1시간 동안 아라고나이트 고온천으로 가서 피부에 영양을 좀 주고 사우나도 하고 하면 딱 좋습니다.​아들 둘만 있다보니 이후 1시간은 와이프에겐 천국입니다. 저에겐... 헤에엘 ㅠ.ㅠ 그렇게!! 찬물에 들어가지 말라고 했는데말을 안들어요 말을!!feat. 포기가 빠르다그렇습니다. 두 아들은 절 보고 쪼개고 있습니다. 고의적으로 말을 안듣는다 이거죠. 하는 수 없이 찬물에 30초 따뜻한물에 1분 이렇게 있으라고 합니다. ㅋㅋㅋ 역시나 말을 안듣습니다. 그냥 포기!!  여기 온천은 일반 목욕탕이 아닙니다. 아라고나이트라는 광물질이 풍부한 물입니다. 음... 어떻게 느끼냐면, 여기서 잠수를 몇번 하면 머리카락에 광물이 묻어서 바로 뻣뻣해 집니다. 떡진느낌??  건식사우나(만 있음)도 있는데, 생각보다 뜨겁지가 않습니다. 그래서 좀 그랬습니다. 그 덕분에 애들도 서너번 들어갔다 나왔다 할 수 있었습니다. 애들을 위한 배려일까요? ^^;;​샤워시설은 앉아서 하는 곳도 있고, 서서 하는 곳도 있습니다. 요즘에 때벗기는 그런 행위는 잘 하지 않아서 그냥 서서 샤워만 하고 나오게 됩니다.​할인 쿠폰을 사용해서 저렴하게 구매하면 현재 기준 성인기준 1만원대에 끊을 수 있는데요. 수영과 이정도의 온천 이용이라면 꿀이라고 생각됩니다. 애들은 1만원도 안되는 가격으로 ㅎㅎ 한번 가보시길 바랍니다. 사람이?? 없습니다. ^^;;​그럼... 대전 유성구 명소,유성명소 8선! 꽃과 화사한 조명이 가득한유성온천 족욕체험장안녕하세요. 유성 명소 8선 소개입니다. 엑스포 다리 야경, 유성온천 족욕체험장, 수통골, 유림공원, 유성전통 오일장, 국립중앙과학관, 충남대학교 벚꽃길, 현충원이 있습니다. 그 가운데 유성온천공원을 찾았어요.  5월이면, 이팝꽃이 흐드러지게 핀 유성온천공원을 만날 수 있는데요. 몇 주 사이에 이팝꽃이 폈다가 지금은 또 다른 꽃들이 활짝 피어서 아름다운 꽃길 주변으로 거닐 수 있었던 길이에요.​​​​​ 유성온천공원은 빛의 광장, 수경시설, 워터스크린, 향기원, 족욕 체험장, 화장실, 두드림 공연장, 벽천분수 등으로 이루어져 있습니다. 맞은 편에는 반짝반짝 결정 모양으로 이루어진 듯한 조형물도 마주할 수 있었는데요. 한 바퀴 돌아 다시 족욕체험장이 있는 온천로 편 길로 방향을 이어 갔어요.​​​​​ 여러 이야기가 있는 유성온천의 길, 그 길과 관련한 테마로 꾸며져 있어서 가는 내내 볼거리가 있어요.​​​​​ 새로 조성된 공간에는 학과 관련된 설화와 배경이 되는 듯한 전경을 볼 수 있고요. 유성온천을 모티브로 한 벤치와 같은 글자 조형도 있더라고요.​​​​​ 세종과 유성과도 이어진 바램길 1코스에 대한 안내는 물론 족욕 체험장과 이어진 다양한 길이 있습니다.​​​​​ 유성온천 원수가 보이는데요. 유성온천의 특징과 온천수에 관련한 것도 보면서 걸어보았습니다.​​​​​ 족욕 체험장을 보며 지났는데요. 39~42도 천연온천수가 흐르고 있습니다. ​​​​​ 족욕장 주변으로 노란빛을 머금은 해바라기도 피어있더라고요. 여름 분위기가 한층 더 느껴지는 거 같아요.​​​​​ 걷고 싶은 길 12선 중 유성 족욕체험 길에 대한 소개도 있습니다. 은 아름다운 숲 전국대회에서 수상한 이팝나무 가로수 길과 천변 벚꽃길이라고 소개되어 있는데요. 봄이면, 벚꽃길도 다시 찾아야겠어요. ​​​​​ 그리고 오월에 들어서면서 보였던 이팝풍경도 담아보았습니다. 이 이팝꽃이 참으로 고와서 꽃필 무렵에는 더 자주 찾게 되는 길이 바로 온천로인 거 같아요. ​​​​​ 비가 한창 내려 이팝꽃이 한껏 떨어졌던 그 풍경도 이곳에서 느낄 수 있었던 꽃 풍경이었던 거 같아요.​​​​​ 젊음의 광장이 있는 길 주변입니다. 곳곳에 아름다운 꽃과 화사한 조명 등, 걸으면서도 미소가 지어지는 전경입니다. 유성명소 8선 유성온천 족욕체험장은 대전 걷고 싶은 길 가운데 한 곳이기도 해요. 가볍게 도심 속 쉼과 휴식이 되는 공간이었습니다.  유성온천공원 족욕체험장대전광역시 유성구 봉명동 ​​  ​ ​​ 디아넥스호텔 수영장, 아라고나이트 고온천​#제주온천 #제주수영장호텔 #아라고나이트 ​​​​​​​​​​ 아라고나이트고온천제주 둘째 날 아침엔 제주 디아넥스호텔로 이동해 씻을 겸 아라고나이트 고온천 이용하기로 했어요.​사실 숙박하던 곳에서 씻고 나와도 상관은 없었지만,특전으로 디아넥스호텔 아라고나이트 고온천 이용권을 주니방문을 안 할 수가 없더라고요 ㅋㅋ​그리고 그냥 물놀이도 아니고 온천!!여독 푸는 데에 온천만 한 게 없잖아요? :)​​​​​​​​​​ 제주 디아넥스호텔 숙소에서 빠른 체크아웃 후 입을 옷가지와 수영복은 꺼내놓고 짐을 챙긴 뒤 제주 디아넥스호텔로 이동했어요.​제주 숙소 루체빌에서 5분 정도 거리에 있어굉장히 가까움.​​​​​​​​​​​ 제주디아넥스호텔 제주 디아넥스 호텔은 수영장은 물론 노천온천과 아라고나이트 고온천이 있는 곳.여기서 노천온천과 아라고나이트 고온천은 달라요!그렇게 좋다는 아라고나이트 고온천은노천 온천탕이 아닌 실내 목욕탕에 탕으로 있어요.​​​​​​​​​​​ 제주디아넥스호텔수영장제주 디아넥스호텔 프런트로 가서 쿠폰을 라커키를 교환한 뒤실내수영장 규정도 한번 읽어봤어요.​디아넥스호텔 수영장은 반드시 실내수영모와 수영복또는 래시가드를 입어야만 입장 가능!​​​​​​​​​​​  코로나라서 목욕탕, 사우나 위험할까 생각했는데목욕탕, 사우나에도 방역수칙이 존재하더라고요.꼼꼼히 읽어보고 남편과 함께 각자 사우나 입구로 이동!​​​​​​​​​ 아라고나이트고온천호텔 수영장으로 나가기 전 마련되어 있는 사우나 & 아라고나이트 고 온천.목욕탕은 이용하는 사람이 없어 사진촬영 가능했어요.​왼쪽에 보이는 우유 빛깔 물이아라고나이트 고온천수에요.칼슘, 이산화탄소가 풍부하게 함유되어 신진대사에 도움을 준다고 알려져치료에도 효과적인 온천수라고 해요.​냉탕, 40도 탕, 42도 탕 3가지로 있었는데확실히 온천수라고 하니까몸에 더 좋은 느낌이랄까?ㅋㅋㅋ노천온천하고 들어와서 목욕탕에 몸 지지는데그렇게 좋을 수가 없더라고요 ㅋㅋ노천온천보다 훨씬 좋았던 아라고나이트 고온천!​​​​​​​​​​​ 탈의실 안에는 수영장에서 입은 뒤 젖은 수영복 탈수할 수 있는 탈수기와수영복을 넣을 수 있는 봉투도 마련되어 있었어요.​​​​​​​​​​ 제주디아넥스호텔수영장탈의실에서 수영복으로 갈아입고간단한 샤워후 제주 디아넥스호텔 수영장으로 이동!​​​​​​​​​​ 디아넥스호텔수영장오전 10시 30분쯤 방문한 호텔 실내수영장은사람이 없어 너무 좋았어요.천장과 벽이 통유리로 되어 있어확 트인 시야와 개방감도 좋았어요.수영장 수심은 1.2m 정도예요.​​​​​​​​​​ 어린아이들은 유아풀에서 놀 수 있도록 메인 풀 맞은편에 따로 준비되어 있더라고요.​​​​​​​​​​ 제주수영장호텔저는 오늘 방문 목적이 오직 온천이라실내수영장은 따로 이용하지 않았어요 :)​디아넥스호텔 묵는 분들도 객실에서 씻지 않고온천 할겸 씻고 체크아웃하는 것 같더라고요.​​​​​​​​​ 제주노천탕제주노천탕호텔 제주 디아넥스 실내 노천탕 모습.노천탕은 2개가 준비되어 있는데탕 색이 다르더라고요.왼쪽은 보라색이고 오른쪽은 파란색.​​​​​​​​​​​  춥지 않은 날씨라 노천탕하기에도 좋았고노천탕 물이 엄청 뜨거운 편이 아니라 탕에서 오래 앉아 있을만했다고 해야 하나?​코시국이라 온천이나 목욕탕단 한 번도 간 적 없는데, 제주여행 와서 오래간만에 온천 하고 가네요.​노천탕은 남편과 함께 할 수 있어 좋았다면목욕탕 안의 아라고나이트 고 온천은진짜 온천 하는 느낌이라 몸의 힐링을 느꼈달까? 개인적으로 노천탕보다 아라고나이트 고온천이 훨씬 좋았어요 ㅋㅋㅋ​이용할 수 있는 기회가 있다면아라고나이트 고온천 꼭 이용해보는 걸 추천 :)​​​​​​​​​ 디아넥스호텔제주특별자치도 서귀포시 안덕면 산록남로762번길 71디아넥스호텔수영장제주특별자치도 서귀포시 안덕면 산록남로762번길 71아라고나이트 고온천제주특별자치도 서귀포시 안덕면 산록남로762번길 71 ​ ​ 온천칼국수유성 봉명동에 위치한 온천칼국수 입니다.​예전엔 유성우체국 부근에 있었는데​12월에 지금 자리로 이전했어요.​주차창도 넓고 더 깔끔하구요~​유성 병원에 갔다가 점심식사로 방문했답니다.​이 일대는 점심시간에 아주 손님들이 많은데​그나마ᆢ 대기가 없이 들어갈 수 있었어요.​ ​​테이블마다 아크릴 칸막이 . ​물총칼국수 2인 주문요~ ​​​​단무지 ​​​매운김치.​아주매운데 배추가 달아 그런지 매운거 잘못먹는데도​중독성 있네요~​ ​​​물총 칼국수 2인​아주 큰 그릇에 나옵니다. ​​자가제면 칼국수에 ​물총(동죽) 조개가 밑에 많이 깔려있어요​쑥갓이 아닌 부추 토핑~​ ​각자 덜어서 먹어야죠~​늘 느끼는거지만ᆢ 양이 참 많아요 ㅎㅎ​​​통통한 물총조개, 동죽이라고도 하지요.​전 바지락보단 동죽을 더 선호해요.​동죽 선호하는분들 많으시죠?​시원하고 맛있어요.​매운김치도 올려먹고 넘 매운기가 올라올땐​단무지로 보완~​단무지가 있는 이유 겠지요 ㅋ ​​입구에 유명인들 싸인인가요?  ㅋ​전지적참견시점에도 나왔었다는데ᆢ​뭐 맛있음 되죠~​원래 맛집이라고 하는데 ​더 유명해진 계기가 되었겠네요 ㅋ ​​점심시간 살짝 비켜가는 시간인데도​꾸준히 손님들이 많네요~​얼른 먹고 나옵니다 ㅎㅎ ​​​영업시간 아침 11시부터~ ​유성 온천칼국수 였어요.​추운겨울에 따끈하고 쫄깃한 ​물총칼국수 먹으니​든든하네요~​​​ 유성온천역 네일별네일샵​​​​​​  길어서 간지났던 나의 네일들아 안녕.... ㅠ_ㅠ지난번 시럽네일이 이쁘긴 옴총 이뻤는데,아무래도 얇게 발리다 보니까 손톱이 무려6개가 뽀각! 다 부러졌다. 힝그래서 이번 참에 아예 그냥 싹뚝 해버리고새롭게 시작하는 걸로 ;;동글동글하게 귀여운 네일 디자인으로 선택해서봄에 잘 어울리는 핑크네일로 변신완료 -​​​​​​​​​​​​ 손토비가 길 때는 몰랐는데,막상 이렇게 짧은 손톱하고 나니까 세상 편하네 ㅎ_ㅎ(주먹이 쥐어진다규!)짧은 손토비가 내 스타일은 아니지만,주변반응은 오히려 이게 좋았다. 웨때문이조..?​​​​​​​​​​​​  아무튼 이번 네일은,유성온천역 바로 앞에 위치한 별네일샵으로!오며가며 많이 봤던 곳이라 뭔가 친숙한 넉낌 -층고가 높아서 시원시원한 공간이댜 -​​​​​​​​​​​​  패디아트할 수 있는 소파와,네일리스트가 3명이나 있어서 친구랑같이 가서 받을 수도 있을 듯 -​​​​​​​​​​​​​ 블링블링한 파츠뿜뿜 디자인들부터깔끔하게 컬러만으로 구성된 디자인들까지 -오른쪽 네일판의 보라색 나비들어간디자인과 그 옆의 핑크마블링 디자인중고민하다가 네일이 아무래도 짧다보니귀여운게 이쁠것 같아서 핑크시럽네일로 초잇했다.​​​​​​​​​​​ 젤리비 시럽네일 -왼쪽에서 두번째 핑크컬러로 컬러만 살짝 바꾸고디자인은 그대로 가능걸류 -​​​​​​​​​​​​ 와장창 부러져버려 살려내기 어려운 네일들 ㅠ_ㅠ작별인사하고 난 뒤,쏙오프, 케어, 굽굽까지 마무릿!​​​​​​​​​​​​  완성된 여리여리 핑쿠핑쿠한시럽 마블링 네일 -마블링은 2개씩만 넣어서 뽀인트로 해줌 -​​​​​​​​​​​​ 짧은 손토비가 이렇게 편할 줄이야 ㅋ한듯 안한듯한 옅은 컬러가 매력적인시럽 네일 -​​​​​​​​​​​​ 단정하고 피부색에서 튀는 컬러가 아니라코디랑 상관없이 심플하게 잘 스며드는네일 디자인이라 맘에 든다옹 -​​​​​​​​​​​ 유성온천역 네일별네일☆​​​​​​​​​​ 별네일샵대전광역시 유성구 계룡로 92 유성CJ나인파크 1층 별네일 ​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​- ​​일본은 4월말 ~ 5월초에 걸쳐서 골든위크라고 하는 장기 연휴가 있는데요 벌써 코로나와 함께하는 2번째 골든 위크가 지나갔네요 ​  ​내년에는 자유롭게 여행 하는 날이 다가오길 바라며흑흑 ​​작년 골든위크때는 호텔콕 집콕 하면서 지냈는데요 올해는 되도록이면 프라이빗한 곳을 찾아서 강아지랑 같이 여행을 다녀왔어요 ​골든 위크 기간이라 가격이 미친듯이 비쌌지만 ㅋㅋㅋㅋ​그래도 더 더워지기전에 온천을 다녀오고 싶어서 하코네에 있는 애견동반 가능한 온천 호텔을 다녀왔습니다 ​​라포레 클럽 하코네 고라 ラフォーレ倶楽部 箱根強羅 1320 Gōra, Hakone, Ashigarashimo District, Kanagawa 250-0408 일본1320 Gōra, Hakone, Ashigarashimo District, Kanagawa 250-0408 일본 ​​하코네 중앙에 있는 고라에 있는 온천 리조트 호텔인데요 애견 동반이 가능한 호텔 객실이 있는 곳입니다 ​일본은 한국처럼 저렴한 애견 동반 펜션 같은게 거의 없어서 강아지랑 좋은 곳에서 여행 하기가 너무 힘든데요 ​여기는 1층 객실에 전용 노천온천탕이 있는 객실이 적지만 몇개가 있어서 다녀왔어요 ​  ​ ​​입구쪽에 노천탕과 샤워실이 있구요 전체적으로 나무벽이 높게 쳐져 있어서프라이빗하게 강아지랑 같이 온천을 즐길수 있는 곳이였습니다​​ ​​요렇게 강아지 전용 욕조도 있는 너무 귀엽죠 ?​  ​​ ​​침대는 헐리웃 트윈이였구요 가운데는 쇼파랑 테이블이 놓여있어서 편하게 먹고 쉬고 할수 있었습니다 ​​ ​​요번에 함께한 더블콤마 콤투백일본에 예쁜 이동가방이 별로 없는데 지구도 좋아하고 디자인도 이뻐서 잘 사용하고 있습니다 히히 ​​ ​​애견 동반 가능 객실인 만큼 강아지를 위한 어메니티들도 있었는데요 ​​ ​​케이지배변패드, 탈취스프레이, 돌돌이물티슈, 드라이기, 밥그릇, 물그릇 발바닥 크림 요렇게 놓여져 있었습니다 ​  ​​ ​​무첨가 마구로 간식도 센스있게 있었는데요 지구가 너무너무 좋아했어요 ​​ ​​UCC 커피머신이 있어서 도착하자마자 가져간 간식이랑 카페인이랑 당보충을 했습니다 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​요날은 아빠랑 멍플룩을 입어봤어요   ​ ​​잠깐 방에서 쉬다가 주변에 산책하면서 폭풍 뛰뛰를 하고 오니 저녁 먹을 시간이 됬어요 ​아쉽게도 식당에는 강아지 동반이 불가 합니다 강아지는 객실밖에 못들어간다고 하네요 ㅠㅠㅠㅠ​저녁은 퓨전 코스 요리였는데 양도 많고 음식도 너무 맛있어서 대만족 이었습니다 !!​​ ​​에피타이져 스프생선육류식사 디저트 순서의 코스 요리 였는데요 ​전체적으로 너무 맛있었지만 생선요리가 너무너무 맛있어서 추가요금 내고 1인분 더 시켜먹었어요 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​저녁 식사후에는 온천타임 !!​ ​​강아지 유카타너무 귀엽죠​  ​여행전날에 어썸스토어에 있긴래 사봤는데 입혀놓으니까 너무 이쁜거 있죠 !!!​ ​​호텔에 있는 대욕장도 있었지만 방에 시설에 훨씬 더 좋아서 계속 들아갔다 나왔다 하면서 열심히 놀았습니다 ​​ ​​밤에는 오타루에서 사온 와인한잔 하면서남편이랑 폭풍수다   ​​ ​​아침은 코로나 영향으로 정식으로 제공 됬는데 양도 많고 음식 수도 많아서 너무너무 맛나게 잘먹었습니다 !!​​딱히 관광을 하지 않아도 너무너무 행복하고 만족스러운 여행이였구요​주기적으로 가고 싶은 호텔이였습니다 ​​+참고로강아지 동반객실 이용을 위해서는 사전에 이용 동의서랑 종합예방접종, 광견병접종 증명서 제출이 필요합니다​​이상 내돈내산 후기였습니다 ​​​ ​ ​ 료칸 & 온천겨울에 빠질 수 없는 마리아주 아니겠냐는. 함박눈 흩날리는 가운데 김이 모락모락 피어 오르는 노천탕의 추억은 세월이 지나도 새록새록해. 오늘은 모처럼 봄기운 느껴지던데 겨울 떠나 보내는 기념으로 준비했어.​정확히 얘기하자면 온천 료칸 양식에서 영감을 받은 21세기의 재해석 버전이랄까. 아만이 아만했다 볼 수 있지만 도쿄 어반 스타일과는 전혀 다른  느낌의 에코 리조트. 마음 같아선 도쿄 있다가, 교토가서 3박 하구, 여기 가서 3박 하면 완벽 스케줄인데..​일단 자연의 소리부터 듣고 Go Go~~​​ ​  아마네무 Amanemu일본 혼슈 미에현물 좋고, 공기 좋다는 이세시마 국립공원 안에 있고 아고만 해변에 쭉 펼쳐진 형국.나고야에서 가까운데 기차로는 2시간, 차로는 2시간 반, 옵션으로는 중부 센트레어 국제 공항에서 헬기로 25분.. 아만은 이런거 꼭 강조해요.. 어디까지나 옵션.​파란 점을 수놓은 듯 작은 섬들이 옹기종기 모여 있구, 아코야 진주양식지로도 유명하구, 해안에는 굴양식장이 쭈욱 펼쳐져 있어. 일명 일본의 진주만으로 불림.​​ ​  이세신궁3세기경 텐무천황이 세웠다는 이세진구 (이세신궁, 일본 3대 신궁) 가 한시간 거리에 있고..​​ ​  니켄차야 모치 본점伊勢市 神久 6-8-25 (교토 지점 X)이세신궁에 간다면 400년 전통의 근처 니켄차야 모치 본점을 꼭 가보는 걸로..​ Previous imageNext image ​  쿠마노코도고대로부터 순례자의 길로 알려진 쿠마노코도 하이킹은 모두의 추천 코스.​ ​  해풍 맞으며 온천욕​ ​  아마네무에서 바라보는 아고만​ ​  젠 스타일 웰컴 파빌리온​ ​  미니멀 스타일 리셉션 & 가든건축은 케리 힐. 리조트 내 이동은 카트로..​ ​  이세시마에 대한 책들로 가득한 라이브러리​ ​  라운지 & Bar​ ​  옆에 선큰 테라스차와 와인을 위한 야외 알프레스코 세팅.. 샴페인 마시면 딱일 듯.​ ​  33m 길이의 메인 야외풀​ ​  피트니스 + 요가룸​ ​  스파.. 아마네무의 하이라이트사계절의 변화를 느낄 수 있는 해수 노천탕..​ ​​뜨거운 김이 모락모락 노천탕.. 쓰윽 몸을 담그고 싶다.. 온천욕은 한번에 30분 이하로 하는게 좋아.​ ​​고구마 아님 군밤이라도 구워먹어야 겠어..​ ​​일본에서 그것도 아만에서 스파를 받는다.. 그대는 능.력.자​ ​  다이닝 ​ ​​이세시마는 워낙에 해산물이 풍부한 지역이야.. 조건반사적으로 걍 침이 고이네..​ ​​마츠사카규.. 3대 와규 중 1등이라는데.. 못 먹어봤어..​ ​​조식은 아메리칸 혹은 일식 스타일 선택 가능.이세신궁 스님들이 공양하던 아침밥심을 바탕으로 했다고 하니 일식 드셔야지?​​ ​​해녀의 집에서 해산물 런치.. 세상에 저기도 해녀가 있었네..​   ​  진주​​ 캐기 혹은 위탁 양식전문가와 함께 양식 진주 캐기 혹은 위탁으로 맡기고 수개월 뒤에 찾을 수도 있다고..​​  ​  스위트30평대 24개의 별채형 료칸 스위트.. 프라이빗 테라스도 있고.. 여긴 객실까지 온천물이 나와서 아주 편리해. 전통 료칸과 리조트 스타일의 장점을 모은 듯.​​ ​  빌라2베드룸에 프라이빗 온천탕까지 갖춘 100평대 빌라.좋지 아니한가.. 하여간 눈은 높은데 현실은 저기 멀리 바다 어딘가 있어..​​ ​  아마네무를 디테일하게 보고 싶다면 동영상 클릭 ▼​ ​  Feat. 오픈로드Day 1.  교토 아만에서 시작해서..​  ​​나라 오쿠야마 드라이브웨이를 타고 절경을 즐겨..​ ​​Day 2. 비와 호수에서 인생샷을 찍고..​ ​​Day 3. 교토에서 이세시마 국립공원으로..​ ​​Day 4. 아마네무 주변 펄로드에서 이세 신궁까지..​ ​​Day 5. 두시간 거리 세상 드물다는 8자 모양의 수주카 서킷도 달려보구..​ ​P.S 운전대가 정반대로 있는 일본에서 운전을 추천하고 싶진 않지만 여튼 오픈로드 드라이빙 코스.​  지난 아만교토 포스팅이 궁금해?​ 힐링, 교토일본에서 산다면?아주 잠시 세달 정도..교토를 택하겠습니다.​물소리, 바람소리, 풍경소리.고즈넉한 운치 ...blog.naver.com ​  뉴욕오빠의 아마네무에 대한 삘은.. Beyond the sea로비 윌리암스​ ​  ​#아만 #아마네무 #aman #amanemu #이세시마 #시마시 #이세시마국립공원 #이세신궁 #니켄차야 #이세진구 #쿠마노코도 #beyondthesea #로비윌리암스 #료칸 #온천 #일본온천 #마츠사카규 #센트레어#노천탕 #해수온천 #아만교토 #교토 #이세시 #미에현 #혼슈 #혼슈여행 #비와호수 #온센 #랜선여행 ​ 덕구온천 가족탕 특실 ​안녕하세요 콩입니다 저번주 주말은 부모님을 모시고 덕구온천을 다녀왔어요!​고추밭 장만에 어버이날을 그냥 보냈기에코로나 시즌이라 그 좋아하는 온천가기도 애매하고덕구온천에 가족탕이 있다는걸 보고 바로 1박 일정을 잡았답니다  ​​​덕구온천은 여기 울진에  있어요  덕구온천리조트스파월드경상북도 울진군 북면 덕구온천로 924 ​코로나가 터지기전에 스파월드에 한번 다녀왔었는데 물은 정말정말 좋았지만 스파월드는 가격대비 규모가 너무 작아서살짝 실망했던 기억이...​​ ​​겉은 살짝 오래되 보이지만안에는 다 리모델링을해서 시설은 좋다구 하더라구요 ​스파월드도 나쁘지 않았었는데이번에 갔던 가족탕은 완전 대만족!  ​ ​​원래 계획은 일반실 2개를 잡아서 부모님하나 저희하나해서편하게 2시간 노곤노곤 지지다 오려했는데​일요일에 갔더니  2시간뒤에 특실만 하나 남았다네요 ㅠㅠ프론트에 물어보니 새벽에와서 결제하고가시는 분도 계시다네요 그때그때 달라서 확실하게 말해줄수 없다고..​어쩔까 고민하다 여기까지 온김에그냥 가긴 아쉽고 그냥 특실에서 차례대로 들어가기로 했답니다 ​​​ ​​​결제하는 곳 옆에 이렇게 프라이빗 스파룸이 있어욤!​​​ ​특실은 어른4명/소인2명  2시간에  10만원 ! ​일반실은 2명/소인2명 기준에 5만원이였던거 같은데시간이 좀 아쉽긴 하지만 근처 카페에서 2시간 기다리다들어갔답니다 ​​ ​​입구에 있던 목욕인형 너무 귀엽네요 한마리 데려오고 싶은 비쥬얼ㅎㅎ​​​​ ​​덕구온천 캐릭터들 너무 귀엽네요 ㅎㅎ​​ ​푸드코트엔 초딩입맛인 제가 좋아하는것들이많았는데 점심에 회를 너무 든든히 먹은탓에푸트코트는 이용하지 못하고 왔네요 ㅎㅎ​​ ​​​​2시간의 기다림끝에 드디어 프라이빗 스~빠룸 입장!ㅎㅎ​​​​ ​​​진짜 예상했던것보다훨씬 깨끗하고 정리도 잘 되어있고들어가자마자 탕에서 물받는 소리가콸콸~ㅎㅎ​​​​  ​​​평범한 화장실과 냉장고에 준비되어있던 생수 2병그래도 화장실이 탕에 같이 있는게 아니라밖에 있어서 가족끼리 갔어도 이용하기 불편함이 없었답니다 ​​​​ 덕구온천 가족탕 특실 ​저번달 부산온천장에녹천탕 가족탕을 다녀왔었는데물은 좋아도 탕이 너무 작아서 아쉬웠는데여긴 비싼값을 하는군요!ㅎㅎㅎ​탕도 넓어서 첨벙첨벙하기 좋고답답하지않고 사우나까지 있었어요!ㅎㅎ(사우나보단 탕에서 놀았지만...)정말 작은 목욕탕에 온 느낌!​​​ ​​​부모님 먼저 들어가셨는데 얼마만이냐며~ 깔깔거리는 웃음소리가 탕 밖까지 들리더라구요 ㅎㅎ​저도 넓은 탕에서 푹~지지고 첨벙첨벙 한참 들어앉아 있다 나왔답니다​​후기로는 탕물이 뜨겁다고 했는데(온도조절 안되욤~)생각보다 글케 안뜨겁고 딱 적당했어요 ​​​​​ ​​​​목욕다하고 볼이 발그레 발그레따끈해진 상태로 나오는데 어찌나 아쉽던지..ㅎㅎ​특실이 넓고 좋긴했는데 아무래도 일반실로 따로 갔으면부모님도 좀 더 편하고 여유롭게 했을텐데시간이 좀 아쉽긴 했답니다. ​다음엔 평일에 좀 일찍 가야겠어요 ​​그래도 코로나 걱정없이 맘편히 목욕하고 오니몸도 노곤노곤하고 너무 좋았답니다.!!​​ ​​집에서 미리 준비해갔던 삼각커피우유!ㅎ​몇십년만에본다며 즐거워하시던 부모님 ㅎㅎ​울진여행으로 가족끼리 덕구온천 가족탕 완전 강추합니당! ^^​​​#덕구온천 #울진여행 #국민보양온천 #가족탕 #덕구온천가족탕 #어버이날여행추천 ​ ​대자연이 빚어낸 이색 풍경... 코로나 이후 여행 버킷리스트​미국 매머드, 아이슬란드 레이캬달루르볼리비아 폴케스, 인도네시아 반자르, 트립닷컴, 숨은 온천 명소 4곳 소개본격적인 겨울 추위가 시작된 가운데, 추위를 녹일 수 있는 따뜻한 것들이 자연스럽게 떠오르는 요즘이다. 이 중, 따뜻한 물에 몸을 담그고 아름다운 자연의 풍경을 만끽하며 피로를 풀 수 있는 온천 방문은 대표적인 겨울 힐링 코스이다. 트립닷컴(Trip.com)이 살면서 한 번쯤은 가볼 만한 전 세계 숨겨진 이색 온천 명소들을 꼽았다. 가고 싶은 여행지 목록에 저장해두자.    미국, 옐로스톤 국립공원의 매머드 온천 (Mammoth Hot Springs)매머드 온천은 미국은 물론 세계 최초 국립공원인 옐로스톤의 북쪽에 있다. 공원 안에 간헐천을 비롯해 많은 온천이 분포해 있는데, 그중에서도 매머드 온천은 탄산염이 축적된 온천으로 세계에서 가장 큰 규모를 자랑한다. 특히 유황으로 노랗게 변한 테라스형 바위 위로 하얀 온천수가 흘러내리는 장관은 이곳만의 주요 볼거리 중 하나다. 또한, 매머드 온천 부근 보일링 리버(Boiling River)는 아름다운 자연 속에서 천연 온천욕이 가능한 장소로 꼽힌다.    ​인도네시아, 발리의 반자르 온천 (Banjar Hot Springs)현지어로 에어 파나스 반자르(Air Panas Banjar)라고 불리는 반자르 온천은 발리섬 북서쪽에 있는 유명 해안 마을인 로비나(Lovina)에서 쉽게 찾아갈 수 있다. 수백 년의 역사가 깃들어졌다고 알려진 천연 온천인데, 무성하게 자란 열대 식물들에 둘러싸여 있어 더욱 매력적인 분위기를 선사한다. 현재는 현대적인 시설을 갖추었다. 내부는 온천을 중심으로 층층이 구조로, 온천수가 나오는 용머리 장식 조각 또한 눈길을 끈다.      볼리비아, 우유니 소금사막의 폴케스 온천 (Termas de Polques)살라르 데 우유니 (Salar de Uyuni)는 잉카 문명을 꽃피운 알티플라노 고원에 자리한 세상에서 가장 넓은 소금사막이다. 전 세계 여행객들의 버킷리스트다. 그리고 바로 옆에 그냥 놓치면 아까운 여행지가 있다. 플라밍고를 보며 휴식을 취할 수 있는 폴케스 온천이다. 소금사막에 비하면 규모는 그리 크지 않으나, 광활한 자연 한가운데에서 모락모락 김을 내는 이 노천 온천은 지친 여행객에게 꿀맛 휴식을 제공한다. 고산 지대를 탐험하느라 지친 몸을 물에 담그고 피로를 씻기 좋아 많은 사랑을 받은 곳이다. ​   ​  아이슬란드, 크베라게르디의 레이캬달루르 계곡 (Reykjadalur Valley) 온천북유럽 섬나라 아이슬란드는 지열 활동이 활발해 온천이 잘 발달했다. 이곳의 수도 레이캬비크에서 가까운 교외 지역인 크베라게르디는 자연을 벗 삼아 즐길 수 있는 노천 온천들이 많다. 이 작은 마을에 ‘김이 나는 계곡(Steam Valley)’을 뜻하는 레이캬달루르 천연 온천도 그중 하나다. 크베라게르디는 온천 외에도 부담 없이 오르내릴 수 있는 하이킹 코스 역시 잘 마련돼 있어 산행과 함께 여유롭게 온천욕까지 할 수 있는 일석이조의 명소다.​ 권오균 여행+ 자료 및 사진 제공 =  트립닷컴​​ 매일경제 권오균 기자페이지매일경제권오균 기자페이지 + 매일경제와 네이버 여행 주제판 [여행+]에서 기사와 블로그 등을 작성하고 있습니다.media.naver.com   ​ ​​ 설해원​​어버이날 기념으로 설해원 다녀온 포스팅.조카네랑 엄마아빠랑 다같이 가려고예약이 어려워서 고생했지만 !엄마아빠랑 나는 설해온천쪽에 숙소를 잡았고조카네는 마운틴스테이 풀스위트방으로 잡았다 : )​​#설해원마운틴스테이풀스위트 #설해원​ ​​설해온천이랑은 또 다른 마운틴스테이 🤍갈때마다 가는방마다 다 좋다..... ​​마운틴스테이는 1층에 거실주방+수영장+화장실2층 침실2 방마다 화장실하나씩 ! ​​   ​  ​​​조카들이 머물방이라 작지만 수영장있는 방으로 선택.지난번에는 설해온천쪽에 풀스위트 룸이였는데그 방은 어른들도 수영할만큼 사이즈가 컸는데이 방은 조금 아숩 !(ㅋㅋㅋㅋ)​​그치만 아가들이 좋아하는 복층+언제든 들어갈수있게 수영장이 실내에 있다는점이 굿!봄이지만..태풍급 바람이 불었던 이번여행에 딱이였음 ❤️​ ​​​2층에서 문열고 나가면 작은정원이있고길을 따라 걸어가면 멀리 동해바다....... 🌊💙​ ​​​​​​ ​​ ​설해온천쪽에 있는 야외수영장 :)​ ​지하1층에는 북카페느낌으로 아주 잘 꾸며져있음 🎶설해빵집이랑 같이 카페도 있지만 커피는 맛없...편의점에서 커피사서 쬽쬽ㅎㅎ​  ​​조카들은 미술도 시켜주고.2만원인가..? 그랬던거같은데 새 물감이 포함된 가격이라재밌게 잘놀고 가성비도 좋았다.​(시간때우기 굿) ㅋㅋ​ ​​우리귀염둥이들, 하구싶은거 다 해 ❤️❤️❤️​  ​​저녁먹고와서 방에서 샴페인, 와인도 마시구.​ ​어버이날 기념 + 엄마환갑기념 파티도하고!  ​​#봉희당 ​가서 빵이랑 커피도 테이크아웃해와서방에서 아침먹고 ㅎㅎㅎ​​​ ​​#태양횟집 ​설해원가면 꼭 들이는 태양횟집에서회도 주문해서 먹고 : )​  ​​​#등불가든​설해원가면 사람들이 꼭 들리는 등불가든뭐 맛은? 고기맛 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​서울에도 워낙 맛있는 고깃집이 많으니까,고기도 먹고 된찌에 밥도 말아먹고 : )​ ​​​조카들은 토끼 구경 ! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​서피비치도 낙산사도 다녀왔지만...포스팅은 지쳐서..........여기까지....... ❤️❤️헤헤헿​​​​​​​다들 휴일 마무리 잘하세용 히히 :-)곧 또 옵니다 ! ❤️는 사랑입니다!​  #블챌 #오늘일기​오늘도 잊지않고 찾아왔습니다!!벌써 5월3일이라니~~​어제 남친이랑 이바라키 온천에 다녀왔어요!! 그전날에 태풍같은 비가 내려선지맑았다가 다시 먹구름 꼈다 이상한 날씨였어요ㅋㅋㅋ 생각보다 남친집에서 이바라키가 엄청가깝더라구요 체감상 30분?? 남친은 어떻게 이렇게 싼 온천을 알아낸건지ㅋㅋㅋ 성인 한명당 620엔?!?!?!다들 입구에서 야스이 야스이(싸다~~)연발 하는데 자동으로 그렇게 되는 금액ㅋ 이렇게 자판기로 이용하면 되고현금만 가능하더라구요!! 무료 와이파이도 되고밥은 안먹어봤지만~궁금하긴 했어요ㅋㅋ 주변 풍경도 이리저리 찍어보았어요!  안을 찍을수 없어서 아쉽지만 생각보다 넘 좋아서 놀랬어요어째 여지까지 더 비싼돈주고 간곳보다좋은거 같지?ㅋㅋ 露天風呂도 있고남친이랑 같이 매달 와도 좋을거 같다는얘길 했어요ㅋㅋ  꼭 해보고 싶은건 온천들어갔다나와서마시는 우유!!딸기우유 딱 한개있었는데제가 뽑아 마셨어요ㅋㅋ엄청 맛있었어요♥  그리고 온천 나와서 밥먹을 가게이동하는데비가 갑자기 쏟아져서 놀랐어욬ㅋㅋㅋ(동영상으로 찍어보았어욬ㅋ) ​ 귀여운 부엉이남친은 스테미너 정식​전 돈가츠정식을 시켰어요!! 배부르게 먹어주고 나왔습니닼ㅋ 먹구름이 넘신기해서 찍었어욬​그리고 남친네에서 쉬다가집으로 가는 전철을  타는데   태어나서 처음 무지개를 봤어요!!!진짜 너무 신기했어요 가상현실같은 느낌도 들고대박 큰 무지개였어요ㅋ신나서 인스타에 자랑했어요ㅋ 설거지하기 귀찮아서 어제 해먹던대로ㅋㅋㅋ사실 남친네 가다가 또 비싼 펜을 잃어버려서 넘 속상했는데 물건이야 다시 사면 되지 하며 3만원대 디지털펜을 구매했어요(그래도 쿠폰써서 천엔아껴서 2만원대에 샀어요 배송 빨리 와야는데ㅋㄱㅠ) 연휴에도 멈추지 않는 기상미션ㅋㅋ오늘 아침에도 인증 했어요사실 연휴라고 늦잠자면 나중에 일할때힘들더라구요ㅋㅋㅋ오늘은 다원씨가 친구 바베큐 파티 같이 가자고해서좀 멀리 나갔다 올거 같아요정기권도 충전해야하고, 재류카드 복사도 해야하고  생각봐 할일이 많네요ㅋ부지런히 움직여야겠습니다!  #블챌 #오늘일기 #일본일상 #이바라키#일본온천 찬바람이 불어오니 뜨끈한 온천 생각!휴일을 맞아 밥맛 좋은 이천쌀과 도자기로 유명한 고장서울에서도 가까운 경기도 이천으로 당일치기 여행을 다녀왔는데요.​​ ​그동안 제가 알고 있던 대표 이천 온천인 미란다호텔 말고도설봉온천랜드라는 유명한 온천 시설이 있다고 해서 예약을 하고 방문했어요.​​   ​이천 온천 설봉온천랜드 주차장에 파킹을 하고 입장하려는데바로 옆으로 예쁜 호수가 보여 몇 걸음 옮겨보니시내 한복판에 이렇게 예쁜 단풍 명소가 있을 줄이야~​​ ​이 호수와 정자는 이천 9경 중 제7경인 안흥지와 애련정인데봄에는 화려한 벚꽃이, 가을이면 알록달록한 단풍이 예쁘게 물드는이천 시민들의 새로운 휴식 장소라고 하더라고요.​​ ​호수를 가로지르는 푸른색의 아치형 다리를 건너면 호수 중앙에멋진 정자 하나가 서 있었는데 이름도 예쁜 애련정이랍니다.​​ ​호숫가에 서있는 안내문을 읽어보면 세조 때 만들어진 정자가 하나 있었는데그 앞에는 구만리라고 부르는 자연 습지가 있었고그 후 이천 부사로 부임한 분이 정자를 다시 세우고습지를 정리해 연못을 만들었다고 전해지며 그 후 애련정은1907년 일본인들에 의해 전소 되었다가 그 후 이천시에 의해 복원 됐다고 합니다.​​ ​차가운 날씨에도 아름다운 자태를 뽐내고 서있는 애련정 옆으로누가 저렇게 멋진 수양버드나무를 심었는지서로 너무나 잘 어울리는 그림 같은 풍경을 연출 하더라고요.정자 위로 올라가 보면 잠시 쉬어갈 수 있는 의자도 마련되어 있어서호수를 바라보며 풍경을 즐겨도 좋고 잠시 멍 때리기도 좋았고요.​​ ​호수 양쪽으로는 시원스럽게 물을 뿜는 분수 2개가 있어서분당에 있는 중앙공원과 비슷한 풍경이라는 느낌도 받았어요.​​   ​가을 가을한 분위기 만점의 풍경들단풍 엔딩 풍경을 담다가 보니 떠나가는 가을이 너무 아쉽더라고요.​​ ​안흥지 주변엔 은행과 단풍나무들이 정말 많이 심어져 있는 데다가산책로도 잘 만들어져 있어 코로나 걱정 없이 천천히 걷기에 너무나 좋은진정한 언택트 여행지라고 할까요~​​ ​잔잔한 호수 위로 내려앉은 빨간 단풍들의 반영이얼마나 예쁘던지 한 폭의 동양화를 연상 케 했답니다.그리고 단풍나무 사진들을 엄청 많이 찍어왔는데사진이 너무 많이서 몇 장만 추려서 올려봤어요..ㅎ​​ ​이천 온천에서 온천욕을 한 후에는 안흥지 옆에 있는 이천 온천공원도가볍게 둘러봤는데요, 그곳도 이곳 만큼이나 아름답게 잘 꾸며 놓았더라구요.​​ ​이렇게 멋진 곳 주변에 사시는 분들은 참 좋으시겠어요호수 둘레길을 천천히 걸어도 30분 정도면 모두 다 돌아볼 수 있으니가벼운 조깅 코스로도 좋을 거 같았고요.​​ ​안흥지 바로 옆으로는 넓은 공영주차장이 마련되어 있고이천 버스터미널에서도 가까운 곳이니 대중교통을 이용해 다녀오기도 좋은 곳이라 생각합니다.​​ ​가까운 거리의 수도권에 이렇게 아름다운 단풍 명소가 있는 줄 알았다면수고스럽게 멀리까지 운전을 하고 다니지 않았을 텐데 하는 생각도 들더라고요예쁜 단풍나무와 호수의 아름다운 반영까지 감상할 수 있는이천 온천 주변 여행지 안흥지와 애련정 정말 강추하고 싶은 곳이랍니다.​​ ​주변에 하늘 높은 줄 모르고 치솟은 고층 빌딩과 묘한 조화를 이루는 곳,이런 휴식 공간이 도심 안에 위치해 있다는 것도 신기했어요.​​ ​안흥지를 둘러보고 다시 돌아온 곳은오늘의 목적지 이천설봉온천랜드인데요생각했던 것보다 건물도 멋지고 규모도 상당하더라고요.​​ ​열 체크와 간단한 정보를 입력한 후에미리 예약한 가족탕으로 안내를 받았는데룸 이름이 하필이면 라벤더 ~ ㅋ​​ ​안내해 주시는 분이 가족탕까지 안내해 주시고사용 설명도 친절하게 해주셔서 좋았는데요룸도 깨끗하고 무엇보다 2인용 테이블이 놓인시원한 발코니가 있어서 아주 마음에 들었던 곳이랍니다.​​ ​이천설봉온천랜드 가족탕 모습인데요욕조도 넓지만 욕실도 대중탕 비슷하게 닮았더라고요이곳의 구조는 1층은 여탕, 2층은 찜질방, 3층엔 남탕,제일 높은 4층이 가족탕과 워터슬라이드가 있는 수영장 등의 시설이 있어요.​​ ​경기도 이천에는 이천시 소유, 미란다호텔 그리고 이곳 설봉온천랜드,이렇게 온천공이 3개가 있는데 온천수 성분에 이온나트륨이 함유돼 있어사진에서 보는 것처럼 하얀 백화 현상이 생긴다고 해요.​​ ​룸 안에는 숙소 객실처럼 시설이 잘되어 있지만온천욕을 오래 즐기다 보면 답답하다는 생각이 들어서발코니로 가끔씩 나와서 바람을 쐬니 좋더라고요.이천 온천 가족탕을 예약하면 건물 안에 있는 곳들을 모두 무료로 사용할 수 있지만코로나 때문에 무서워서 시설 좋다는 사우나와 찜질방에 가는 걸 포기했어요 ㅠ​​ ​4층 광장에는 작은 규모의 수영장도 있구요4층에서 3층으로 내려가는 워터슬라이드도 있었는데바로 앞쪽으로 설봉산과 안흥지가 눈 앞에 펼쳐지더라고요.​​ ​불안한 코로나 시국에 안심하고 온천욕을 즐길 수 있어 좋았던 설봉온천랜드 가족탕서울 근교에서 따뜻한 온천 여행을 계획하신 분들이라면너무 먼 곳을 찾지 말고 주변에 물 좋고, 주변 풍경 아름다운 600년 전통의 이천 온천을 추천드립니다.​​ 이천설봉온천랜드경기도 이천시 애련정로 67-16안흥지경기도 이천시 안흥동 404-3이천 온천공원경기도 이천시 애련정로136번길 84 설봉온천랜드주소: 경기 이천시 애련정로 67-16전화번호: 031-631-0554운영시간: 매일 15:00 - 23:00사우나, 찜질방, 한증막, 가족탕, 미니수영장​ 대전 유성구 코로나19 예방, 비대면 방역게이트를 유성온천역에서 만나보세요.유성온천역을 이용하시다 보면 아래와 같은 포스터를 발견하실 수 있는데요. 대전 도시철도공사에서 작년 12월부터 1월 사이에 실시한 도시철도 코로나 19 방역에 대한 의견수렴 결과를 2월 1일부터 시청역과 유성온천역에 공개한 내용입니다. ​코로나 19 확산 예방과 이용 승객의 안전을 위해 총력을 다해온 대전도시철도공사는 작년 시행한 방역조치들에 대한 의견을 시민들에게 듣고 더 촘촘한 안심방역을 시행해 다시 소중한 일상으로 돌아가는 데 노력할 것이라고 하는데요.​​​​ 응답 시민 142명 중 88명은 대전도시철도공사와 대전시, 의료진에 대한 칭찬과 응원의 메시지를 남겨주었고, 55명은 마스크 단속 강화, 비대면 방역게이트 설치 등 코로나 19 예방을 위한 다양한 의견을 제시해주셨다고 합니다.​또한, 코로나19 개인 방역수칙 중 하나인 손 소독제 운영 방식에는 응답 752명 중 87%에 해당하는 651명이 펌핑형 손 소독제 보다 자동분사형 손소독기 설치를 선호하는 것으로 조사되었다고 하는데요. 유성온천역 곳곳에 자동분사형 손소독기를 발견할 수 있었습니다.​​​​ 이용고객 의견수렴 결과를 수송 인원이 많은 두 개 역에 게시하고 비대면 방역게이트를 설치하는 등 시행 가능한 사항을 적극적으로 추진해가고 있었는데요. 아직은 한 방향에만 설치되어 있지만, 유성온천역에 설치되어있는 비대면 방역게이트를 만나보았습니다.​​​​ 비대면방역게이트를 처음 접하는 시민분들은 반대쪽을 이용하시기도 했는데요. 그래도 생각보다 많은 분이 비대면방역게이트를 이용하시는 것을 볼 수 있었습니다.​​​​ 유성온천역에 설치된 비대면 방역게이트는 인체에 무해할 뿐 아니라 각종 공인 시험기관을 통해 항균력에 대한 성능과 안전기준 적합성 검증이 완료되었다고 하니 안심하시고 이용하시면 좋겠습니다.​​​​ 한 가지 아쉬운 점이 있다면, 아직 비대면방역게이트가 생소하다 보니 이용하지 않는 분들이 많았고, 이용하시더라도 열 체크 없이 그냥 지나가신다는 점이었습니다.​​​​  비대면 방역게이트, NON-STOP 첨단항균시스템을 이용하실 때는 마스크 착용 후 입구의 열화상 카메라를 3초간 응시, 정상체온 판정 후 천천히 게이트를 통과해주시면 됩니다.​​​​  바쁜 일상길이지만 좀 더 정확하게 이용한다면 코로나 19 예방에 더욱 효과적일 것 같습니다. 유성온천역에서 비대면 방역게이트를 발견하신다면 반대편으로 피해가시는 게 아닌, '체온 측정 후 천천히 통과'를 기억하시고 이용해주셨으면 좋겠습니다.​​​  ​  TV판(Television series)애니 온천유정 하코네쨩 12화 완결​​보는 순서(Formalities)온천요정 하코네짱은 한 편당 약 4분 분량의 단편 애니메이션이며, 순서대로 보시면 됩니다.​장르(Genre)​​Love Comedy 온천요정 하코네짱이 작품은 온천요정(정령)이 인간 세계에 나타나, 인간과 함께 더불어 같이 살아가게 된다는 이야기를 그리고 있는데, 정령의 설정이 조금 이상하더군요. 분명, 몇백 년은 살았다는 설정인데, 그냥 하는 행동이나, 태도나, 말하는 거나 전부 어린아이였습니다. 주인공뿐만 아니라, 다른 정령도 전부 그렇습니다. 그것부터 좀 이상했는데, 개그 코드도 맞질 않아서 처음부터 끝까지 멍하니 봤던 기억이 나네요. ​정리하자면, 그나마 괜찮게 봤던 인물로는 노랑머리를 가진 정령이라고 할 수 있는데, 그 인물 빼고는 솔직히 재미가 없었습니다. 아니, 개그 코드가 맞질 않아 버리니, 전체적으로 그냥 정신없고, 유치하게만 느껴지더군요. 정령들 설정이 이상했어요….                                                                                                                                                                       It is written by Pitteos이야기 4 (살짝 아쉽다)연출 4 (살짝 아쉽다)인물 5 (무난하다)그림 5 (무난하다)전달 4 (살짝 아쉽다)총합 4.4 (무난한 작품)   개인적인 느낌으로는 사랑 부분도 애매하고, 코미디 부분도 애매했던 것 같다. 코미디 장르 작품은 그날의 기분에 따라서도 많이 달라지기는 하지만...  어쨌든, 오늘 본 느낌으로는 멍 했다는 거!  Previous imageNext image온천유정 하코네짱!   ​ 가족 숙소로 좋은 백암 온천 한화리조트스위트룸 리모델링 완료!​주말을 맞이하여 다녀온 1박 2일 울진 여행의 숙소는 #한화리조트 #백암온천​​ 한화리조트 백암온천경상북도 울진군 온정면 온천로 129-13 ​​한화리조트 백암 온천이 일부 객실을 리모델링 했다는 소리를 들었고, 검색해보니 생각보다 깔끔한 컨디션에 가보기로 했다.예전에 구렸을 때 다녀오고 여긴 과감하게 믿고 걸렀는데 오늘은 기분 좋게 출발​​ ​​7층에 위치한 오늘의 우리 집문을 열면 보이는 첫 모습개방감은 없지만 그래서 프라이빗 한가? ㅎㅎ빼꼼히 보이는 거실과 왼쪽으로 옷장과 화장실이 있다​​ ​​주방과 거실​호텔형 객실이라 취사는 불가하지만 리조트라서 그런지 언제나 구비되어 있는 멋부림용 주방이지만 식탁이 있어서 간단히 먹고 마시기 좋다.생각보다 넓고 깔끔해서 완전 합격!회원가로 초초특가로 예약하고 와서 다들 만족도가 아주 높았다. 대똥이가 말하기를 왔던 한화리조트 중 가장 마음에 든다고 ㅋㅋㅋ​​​ ​​소파도 푹신하고 모던한 인테리어도 딱 좋다.여수 벨메르도 한 번은 가고 싶긴 한데 그 덕지덕지 핑크빛의 벽지는... 할많하않...​​ ​​여기는 침대가 있는 큰방​방은 2개라고 하긴 애매하지만 공간이 분리되어 있었으니 2개로 친다.​​  ​​큰 방에는 화장실이 따로 있어서 편하게 사용했다.욕조는 없지만 화장실이 두 개라서 좋음​​ ​​여기는 입구 옆에 있던 작은방침대는 없고 자투리 공간을 방으로 만들어둔 느낌옷장과 화장대가 있었고 혼자 자기 딱 좋고,가족들끼리 온다면 아이들 놀이방으로 이용해도 좋을 듯​아참 드라이기가 2개임와 디테일 대대만족 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​마지막으로 거실 쪽 옷장과 화장실작지만 알차게 분리되어 있어서 불편함은 없었고,온천수라 약간 미끈거리는 느낌이 있지만 피부가 좋아진다고 주문을 걸어봄ㅎㅎ​​ ​​어제 늦게 도착해서 다음날 보는 백암 온천의 뷰하늘은 맑고 땅은 푸릇해서 너무 좋다!역시 여행은 봄에 가야지​​울진이나 후포 여행 시 숙소로 추천한다!​​ 유성온천역 한라비발디 대전 봉명동 아파트 공급정보​ ​경기도 파주, 부산, 대구 등 36곳이 조정대상지역으로 추가 지정되었습니다. 최근 집값 상승에 대응하기 위한 정부의규제정책인데요. 이번 지정으로 전국 조정대상지역은 111곳이며 투기과열지구는 49곳이 되었습니다. ​​​ ​이러한 가운데 지방 부동산시장을 선도하는 대전 도안신도시에 지역주택조합으로 진행되는 아파트가 있다고합니다. ​​​ ​지방에서는 유일하게 아산신도시와 함께 2기 신도시로 지정되며 집중개발되고 있는 곳입니다. 다양한 개발호재가 준비되어 있기 때문에 향후 지역가치 상승도 생각해볼 수 있는데요. 지금부터 자세히 알아보도록 하겠습니다.​​ ​봉명동 주상복합신축공사로 시작되는 유성온천역 한라비발디는 대전시 유성구 봉명동 546-5외 7필지에 위치합니다.​​ ​전용면적 68A타입 30세대, 68B타입 154세대, 74타입 122세대로 총 306세대로 구성됩니다. ​​​ ​세련된 외관과 차별화된 단지설계를 통해 입주자들의 만족도를 높여줄 것이라 예상되는데요. 전세대 4베이 판상형구조를 통해 충분한 일조량과 채광을 확보하였습니다. ​​ ​소형평형이지만 기존 59타입보다는 선호도 높은 68타입을 적용하여 부족한부분을 채웠습니다. 서비스면적으로 제공되는 발코니 면적을 합하면 더 여유로운 공간을 확보할 수 있으며모든 세대에는 팬트리룸 배치를 통해 보다 여유로운 수납공간을 마련하였습니다. 아파트와 더불어 오피스텔도 함께 공급되는데요. 전용면적 71타입 120호실이 배치될 예정입니다. ​​ ​주변 교통환경을 살펴보면 1호선 유성온천역이 가까이 있어 이용하는데 불편함이 없을 것으로 보입니다.2호선 트램환승역이 2027년 개통예정입니다. 차량을 이용하면 계룡로, 유성IC, 외곽순환로 등을 통하여 대전 전역은 물론 타지역으로 수월한 접근이 가능할 것으로 생각됩니다. 더블역세권 중심에 있기 때문에 교통여건은 만족스러운 편이라 판단됩니다.​​ ​일상 속 자연공간을 누릴 수 있는 여건도 형성되어 있습니다. 단지 바로 앞으로는 온천공원과 호국의 쉼터가 있습니다.공원의 탁 트인 조망과 대전의 3대 하천인 갑천공원의 산책로도 이용할 수 있어 쾌적한 주거환경이 조성되어 있는 것은 분명해 보입니다. ​​ ​유성온천역 한라비발디 인근으로 한걸음에 누릴 수 있는 생활인프라도 구축되어 있습니다. 도보로 이용 가능한메가박스나 홈플러스, 우체국, 은행 등의 생활편의시설들이 마련되어 있으며 유성 최대 규모의 복합쇼핑몰 골든하이가2021년 오픈예정이라 풍부한 삶의 편의성은 확보된 것으로 보입니다.​​ ​자녀들의 학군도 이미 갖춰져 있습니다. 봉명초중학교를 비롯하여 유성중고 및 도안고, 카이스트, 충남대 등 우수한 교육여건이 골고루 분포되어 있습니다. 둔산 학원가도 인접해 있어 아이들의 교육환경은 양호한 편이라 판단됩니다.​​ .대전광역시는 2017년 이후 인구수는 감소하는 모습을 보이지만 세대수는 증가하고 있습니다. 당 사업지 인근권역의택지개발 등으로 인해 전출인구는 증가하였지만 1~2인 가구가 증가하며 주택 수요는 늘어난 것을 볼 수 있습니다.​​ ​대형평형 보다는 중소형 평형대의 수요가 늘어나기 때문에 유성온천역 한라비발디의 관심도는 높아질 것으로 보입니다.​​ ​전국 주택 전사가격이 상승하고 있는것을 감안한다면 이 기회에 내집마련에 대한 고민을 해보는 것도 괜찮을 것 같습니다. ​​ ​지역주택조합으로 진행되는 당 사업지는 주변 시세보다 비교적 저렴한 금액으로 공급되기 때문에 수요층의 만족도는 높을 것으로 예상되는데요. ​​ ​일정자격요건을 만족하면 조합원이 될 수 있다고하니 이점은 미리 참고하시면 될 것 같습니다. 청약통장이 필요 없고 무주택자나 전용면적 85제곱미터 이하의 주택 한채를 소유한 만 19세 이상의 세대주가 해당됩니다.​​ ​대전은 작년 일반아파트 분양에서 1순위 평균 청약경쟁률이 55.46대 1로 전국에서 가장 높았다고 합니다. 구도심을 중심으로 도시정비사업이 본격화되며 집값 상승의 한 몫을 하고 있는데요. 주변의 다양한 개발호재들로 인하여 이러한 흐름은 지속적으로 이어질 것으로 보입니다.​​ ​대전 유성구는 인구 35만명이 넘어가고 있습니다. 도안신도시의 개발 영향을 직접적으로 받고 있는 것인데요.행정중심복합도시, 대덕연구개발특구, 과학밸트 개발에 따른 도안지구 역할의 재정립과 함께 배후 도시로서의 지원기능 역할을 수행하고 전략적 개방방안을 모색하고 있습니다. ​​ ​환경과 조화된 쾌적하고 아름다운 신도시 건설을 목표로 하고 있으며 유성온천역 한라비발디와 인접한 위치에 있기 때문에 당 사업지에도 긍정적인 영향을 미칠것으로 예상됩니다.​​ ​복합터미널 개발도 계획되어 있습니다. BRT환승센터시설과 문화,업무시설, 행복시설, 지원시설 등의 대규모 사업으로 추진되기 때문에 지역 경제 성장에 대한 기대감도 가질 수 있습니다. ​​ ​현대프리미엄아울렛 대전점이 6월 개점되면서 대규모 상권이 형성되어 일자리 창출과 관광객이 유입되고 있으며 국제전시컨벤션센터가 2022년 완공 목표로 건립공사가 시작되어 도시 전체의 활력이 되어줄 것이라 판단됩니다.​​ ​ https://m.blog.naver.com/dkswnsdbd/222240941452 유카리 리조트 #에나#나고야여행#일본료칸여행https://m.blog.naver.com/dkswnsdbd/221324170346 일본에서 온천여행은 이건못참지?!!! 저는 게로온천여행...m.blog.naver.com  아내와 저렴한가격과맛있는 뷔페가있는 유카리온천리조트,벌써 3번째 방문입니다 !​  전이랑 달라진건,노천탕을 정해진인원이정해진시간(30분)만 이용할수있게된것??- 코로나영향 -​​   아이들과 체험할수있는 다양한이벤트도 존재 ​​ 가라오케 2시간 무료로 즐기고,​​ 오락실에서 스카이콩콩 1등 ㅋㅋ​​  온천후마사지 무료로 즐기기!!​​​​  안개가 자욱한 에나의모습멋지네요.​여기서부턴 뷔페타임!!  초콜렛퐁듀​​ 케익​​ 과일​​​ 샐러드​​​ 중화요리​​​ 음료수 무제한!!​​  1차스타트!!!​​​  스시 페어기간이라스시 실컷먹을수있네요.​​ 한입스시​​​ 디저트타임!!!​​  방에갈때테이크아웃 커피도 가지고갈수있네요!!​​ 조식도 뷔페​포함1인당 8300엔!!​  즐거운여행이였습니다.   사천성의 땅은 대자연의 은총을 받은 것 같다. 이 사천 땅에는 그림 같은 구채구(九寨沟), 백설이 새하얀 사고낭산(四姑娘山), 거대한 체구를 한 낙산대불(乐山大佛), 하는 짓이 귀여운 중국 국보 판다(大熊猫)가 있다.   이곳 사천 땅에는 너무나 많은 아름다운 풍경들이 자리하고 있는데 그 아름답고 웅장한 느낌은 사천성에 와서 직접 체험해 봐야만 제대로 그것을 느낄 수 있다.   사천성의 산에 대해 이야기를 하면 사람들은 가장 먼저 아미산(峨眉山)을 떠올릴 것이다. 아미산는 널리 알려진 산이라 이곳에서 더 설명할 것도 없다. 하지만 그런 아미산에 자매 산이 있다는 것을 아는 사람은 그리 많지 않은데 그 산은 바로 나계산(螺髻山)이다.    아미산은 여인의 누에 나방과 같은 눈썹을 닮았다고 해서 아미산이라는 이름이 생겼다. 반면에 나계산은 소녀의 머리 위의 푸른 고동 같은 모양의 낭자(发髻)를 닮았다고 나계산이라는 이름을 지었다.   나계산 관광지는 사천성 보격현(普格县)에 자리하고 있는데 전체 면적은 2,400㎢으로 그 중에서 주요 관광지 면적은 1,083㎢이다. 나계산의 주봉은 해발 4,359m로 현재 나계산은 중국 국가4A급 관광지이다.     나계산 깊은 곳에 폭포 하나가 숨겨져 있는데 이름을 나계·구십구리(螺髻·九十九里)라고 부른다. 이 폭포는 세계 제일의 천연 온천폭포이고 세계 유일의 온천 군도(温泉群岛)이자 괘벽온천(挂壁温泉)인데 중국에서 가장 아름다운 온천여행 관광지로 소개되고 있다.  2013년 이 온천은 세계기록협회에서 세계 최대 온천폭포로 인정 받았다. 같은 해 중국 CCTV에서 세계 제일의 온천폭포로 소개되었다. 이 온천폭포에 와서 관광을 할 수 있고 또 이 온천수를 마시면 병을 치료할 수 있다고 한다(라돈 온천<氡温泉>).    나계·구십구리는 백폭곡(百瀑谷), 나계제일봉(螺髻第一峰), 운단지상(云端之上), 원시삼림이라는 4대 경관군으로 이루어져 있다. 이곳 나계산은 폭포가 무리를 이루고 있을 뿐만 아니라 그 형태가 각기 달라 그 풍경이 그림처럼 아름답다.   나계산 온천은 대자연이 이곳에 하사한 선물로 온천은 밀림으로 뒤덮여 있고 고목 덩굴이 둘둘 감아 올라간 작은 언덕에 자리하고 있다. 30m 높이의 산 절벽에서 쏟아져 내리는 온천의 열기가 밀림 속을 떠도는 이곳은 마치 인간 세계의 선경과 같은 곳이다.   폭포수가 통과하는 곳에는 매우 장엄하고 아름다운 종유석 무리가 형성되었고 이 종유석은 또한 수많은 천연 연못을 만들어 냈다. 이 연못들은 크기와 깊이가 각각 다른데 어떤 연못은 아주 좁은 통로를 통과해야 도착할 수 있고 어떤 연못은 물 속으로 잠수를 해야 도착할 수 있다.  또 어떤 연못은 폭포 아래를 뚫고 들어가야 만날 수 있다. 이곳 연못의 수면은 물살이 완만하고 사방이 푸른 산으로 둘러싸여 있어 연못 속에 들어가 있으면 마치 선녀가 되어 인간 세계로 내려와 목욕을 하고 있다는 생각이 든다.  여러 온천 중에서 동굴 온천이 있는데 물과 불이 서로 섞여 있는 듯 차갑고 뜨거운 세계를 동시에 맛볼 수 있어 장시간 여행의 피로를 말끔하게 해소시켜 준다.  도한 온천수에 몸을 담그고 있으면 따뜻한 온천수가 근육과 피부를 감싸고 도는데 쾌적한 온도로 말미암아 여행 중에 느낀 피로를 모두 풀어준다. 또 아름다운 풍경이 함께하고 있어 몸과 마음이 동시에 환상적인 경지에 도달하게 된다.  절벽 위에 있는 전망대에서 내려다보면 전체 산계곡의 아름다운 풍경이 모두 눈에 들어온다. 푸른 잎이 우거진 숲과 구불구불 흐르는 개울물은 가슴이 탁 트이고 기분이 유쾌하게 만들어 준다.  그리고 온천수의 수면 위에 누우면 자신이 마치 한 잎 낙엽 같다는 생각이 들고 물이 흐르는 소리가 끊이지 않아 자신도 모르게 세상에 대한 경계심이 풀어져 자유인이 된 느낌이 들게 된다. 이런 산속 온천 폭포는 단지 사천성 나계산에서만 만날 수 있다.   나계산에는 온천만 있는 것은 아니다. 이곳에는 볼 만한 여러 아름다운 풍경들이 있다. 오색찬란한 빙천 호수(冰川湖泊), 웅장하고 기이해 장관을 이룬 빙천각봉(冰川角峰), 빙천인척(冰川刃脊), 고대 빙천 대각조(大刻槽), 여러 종류의 철죽으로 어루러진 두견화 꽃바다(杜鹃花海), 수려하고 우아한 선경을 만들어 낸 흑룡담(黑龙潭)이 있다.   흑룡담은 나계산에서 가장 큰 호수인데 사방이 삼림으로 우거진 큰 산으로 둘러싸여 있어 숲에서 이는 바람소리를 들으며 호수를 따라 걸으면 무한한 상상의 날개를 펼치고 있는 자신을 만날 수 있다.   나계산에는 세계에서 가장 큰 온천폭포, 세계에서 유일한 온천 군도(温泉群岛), 세계에서 유일한 절벽온천(挂壁温泉), 나계제일봉(螺髻第一峰)이 있다. 또 이곳 나계산에는 해발 4,000미터 높이에 호수가 있고 한 해에 무지개 출현 횟수가 200차례가 넘는 무지개폭포(彩虹瀑布)가 있다.#나계산, #천연온천폭포, #아미산, #온천폭포, #흑룡담, #나계구십구리, #온천수, #원시삼림, #두견화 정확한 예약. 태국 현지 자유 골프 여행사Since 2006. www.peoplengolf.com​------------------------------------------------보통 골프 라운딩을 목적으로 태국을 여행 하는경우 여행 일정동안 라운딩일정만 여행 계획에 포함 시키는 분들이 있는 반면 라운딩과 관광을 적절히 섞은 여행을 문의 하시는 경우도 있습니다. 관광일정을 포함 하는 경우 오전에 라운딩을 하고 오후시간에 잠깐 관광을 하고 싶다라고 문의를 주시는 경우가 대부분인데 이런경우 고객님들은 골프장과 골프장 인근의 관광지, 동선에 대해 정보가 없는 상태이기  때문에 이런 경우 메일보다는 카카오톡 이나  유선으로 관광 일정에 대한 문의를 많이 주시는 편입니다. 또는 "알아서 넣어 주세요" 라고 하시는 분들도 계시죠 ^^​치앙마이를 대표하는 골프장 중 한 곳인 하이랜드,,치앙마이 골프 여행이라면 알파인과 함께 꼭 라운딩을 하게 되는 골프장이지만 치앙마이 서북쪽에 위치하고 있어 다소 시내와 먼 골프장 이라고 할 수 있습니다. 하이랜드에서 라운딩을 하실 경우 추천 드리는 산캄팽 온천 안내드립니다 대략 이동시간을 보시면치앙마이 나이트바자 >> 하이랜드까지 43분하이랜드>> 산캄팽까지 16분,,,지금 제가 블로그를 쓰는 시간이 차량정체가 없는 시간이므로대략 55분 + 16분 정도로 소요되는 시간을 감안해서 보시면 되겠습니다. 온천이 흔한 한국과는 다르게 태국은 온천을 찾기가 매우 어렵습니다. 방콕에서 가장 가까운곳이 세 시간 거리의 칸차나부리 정도 되는것 같습니다치앙마이에서 온천이 여러곳이 있지만 그 중 가장 크고 많이 알려준 곳, 하이랜드에서 라운딩 후 가깝게 찾아갈 수 있는 곳이 산캄팽 온천입니다 규모가 매우 커서 온천수로 된 수영장도 있고 족욕을 하는 곳도 있습니다 공원 곳곳에 있는 매점에서 계란이나 메추리알을 구입한 후 아래 사진 처럼 걸어 놓고 익혀먹기도 합니다 온천물이 100도 정도 되므로 매우 뜨겁고 가까이 가면 더운 공기가 훅훅 올라 옵니다. 대략 십분 내외로 시간이 소요 되므로 내가 걸어놓은 계란의 번호를 잘 기억 했다가 시간이 지난다음 돌아와서 가지고 가면 됩니다.   오전 7시 부터 오후 6시까지 매일 오픈합니다​치앙마이가 처음이라면 한 번쯤은 꼭 방문해 볼만한 산캄팽 온천 안내였습니다 하이랜드 B코스2번홀 티그라운드에서​ ​*라라앤의 여행 포스팅*​지난 겨울 다녀온 온천 여행 ​ ​심천에서 차로 두시간 반 정도 걸리는산웨이 시​혜주 옆이라고 볼 수 있어요​산웨이 산토우 다 근교..​ ​일단 너무 고즈넉해 좋고테라스도 이렇게 딸려있어​ ​물고기 보는 재미가 있고요​ ​전 숙소가 다 자쿠지 풀빌라 ​ ​탁 트여 있어서 시원하고 좋아요​그리고 한국 펜션처럼바로 우리 동 앞에 주차 가능!!이게 정말 최고인듯ㅎㅎ짐꺼내기 편하잖아요~​ ​일단 테라스에서 컵라면 한판 먹어주고요ㅎㅎ​이때 1월 즈음인데날이 갑자기 더웠어요반팔입어도 될정도의 날씨가..​이쪽이 날씨 변화가 정말 심해요​ ​온천 걸어가는길~ ​ ​인조해변 워터파크도 있는데아직 추워서..그래도 이용은 가능했어요​겨울이라 사람도 없고 풍경은 좋고못 들어가 아쉽고​ ​하이 나무들야자수들이 만세~하고있는 것 같죠?ㅎㅎ​ ​음..왕홍놀이?​왕홍 포토존이라고 이렇게 사진 찍는 곳 많이꾸며놨어요​ ​저녁에는 고즈넉~​ ​운치있고요​온천탕 깨끗했고물 좋았고 대만족​사진 정말 많은데일단 간단히 올리고 언젠가시간이 되면 상세 후기 올릴께요​​유일한 단점이라면 음식이......​ ​온천리조트(메인동)에 딸린중식당에서 저녁식사​ ​딱히 외출하기도 귀찮았고간단히 볶음밥에 이것저것 주문해 먹었어요​저녁까지는 그럭저럭했는데조식은 넘나 중국식이라서​두끼연속 기름기름 먹으려니조금 힘들었다는..​​​ ​우리 빌라에 딸린 자쿠지 탕넓고 시원해요온천물 콸콸​​ ​​예전에 작성하다가 저장해둔 글인데다시 추가포스팅 꼭 올려야겠네요​좋은사진 다 놔두고이렇게 몇장뿐이라니ㅎㅎ​​거리가 꽤 멀어서또 가기 망설여지지만숙소도 분위기도 주변 경관도온천물도 좋았던 곳​대신 담엔 먹을것을 넉넉히 싸가자 다짐하며​​​#중국여행#온천#라라앤라이언#라라앤​​​水底山​​​​​​​​​​​ ​​ 일단 동쪽으로 가자#동해여행 #국내여행 #부부여행#강릉여행 #엄지네포장마차#덕구온천 #계곡산책 #영덕여행 #타이짬뽕​ iphone12PRO : kanalis86 • all rights reserved​​지난 국내 여행은 원래 보름간제주여행을 하기로 했었다.​오랜만에 제주에 가려나 싶었는데,자동차 랜트비가 너무 높아서 국내 차박여행으로 계획을 바꿨다가, 차박을 한 번도 안해봐서 엄두가 나지 않았다.​그래서 국내 자동차+자전거여행으로 계획을 바꿨다.트렁크에 자전거 2대와 80L짜리 배낭하나를 들고일단 동쪽으로 출발.​​ iphone12PRO : kanalis86 • all rights reserved 오랜만에 온 강릉 엄지네포장마차.​팬데믹이후 식당에 앉아 식사하는 날은손가락에 꼽는데, 진짜 오랜만이네!​식당의 좌식테이블은 다 없어졌고-꼬막철이 아니라 그런가 예전만치 못해서, 꼬막철 아니면 찾아갈 일은 없을 듯 하다.​​ iphone12PRO : kanalis86 • all rights reservediphone12PRO : kanalis86 • all rights reserved​​점심은 강릉에서 꼬막비빔밥으로 배를 채우고동해로 넘어왔다.​숙소에 짐을 풀고 트렁크에 실었던 자전거를 내려서 바다쪽으로 달리다가 해변에 닿았다.​​ 오랜만에 보는 바다!​날이 더워 그런가 꼬맹이들은 수영을 하고 있었고갯바위에서 낚시를 하고 있는 어르신들이 있었다.우리도 낚시대 챙겨왔는데-​낚시는 다른 곳에서 하면 되니까, 우선 자전거를!​​​ iphone12PRO : kanalis86 • all rights reserved 동해는 자전거 타기 정말 좋았다.대부분 평지에 차로에 차도 그렇게 많지 않고-해변따라 걷다가, 동해항을 돌아서 숙소까지자전거 타기가 정말 좋았다.​다만 숙소 있는 곳이 고개를 넘어야 해서돌아가는 막판엔 허벅지가 터질뻔.​그래도 여행 첫 날 치고 참 잘 놀았다.저녁은 근처 이마트에서 조리음식 사다가숙소에서 먹고 꿀잠을!​​ FUJIFILM x100v : kanalis86 • all rights reserved ​​​여행 이틀차에는덕구온천으로 향했다.​덕구온천 옆 산책길이 좋다는 말에가볍게 트레킹을 하고 싶단남편의 뜻에 같이 걷기로.​곧 비가 떨어질 것 같은 날씨여서 바지란히걸어야 했었다.​​ FUJIFILM x100v : kanalis86 • all rights reservedFUJIFILM x100v : kanalis86 • all rights reserved​​계곡이 어찌나 맑던지, 사람도 없고 좋았다.덕구온천은 진짜 온천이랬는데, 계곡을 따라 온천수가 흐르는 관이 있었다.온천수가 나오는 원탕까지 천천히 다녀오면2시간 정도 걸린다더라.​​ FUJIFILM x100v : kanalis86 • all rights reserved  걷는것도 금새 재미없어지고진짜 건들면 금방이라도 울것 같은 하늘에,빗방울도 후두둑 떨어지길래-‘나는 이제 그만 걷고 싶다’ 의견을 내었지만​원탕까지 가고 싶다던 남편의 의견과꺽을 수 없을 고집을 알기에 그냥 냅다 걷기로.ㅋㅋㅋㅋ​등산하다보면 말미에 힘들어 서로 말도 없어지는데​​ 왜 하는 걸까?등산은!​ FUJIFILM x100v : kanalis86 • all rights reserved​​무튼 그렇게 말도 없이신속하게 원탕까지 잘 걸어왔다.​온천수가 흐르는 관을 따라 걸어오면서중간중간 만져본 관은 차가웠는데솟구치는 저 뜨거운 온천수는대체 어디로 가는거지?​무튼 빗방울이 굵어지길래, 빠르게 하산.(불필요한 에너지 소모는 금물. 대화는 하지 않는다.)​아침을 먹지 못한채로 걸어서배도 고프고, 보상심리로 맛좋은 점심을 먹고 싶어서강구항에 있는 고깃집으로 향했으나, 브레이크타임으로 실패!​​ iphone12PRO : kanalis86 • all rights reserved iphone12PRO : kanalis86 • all rights reserved ​​다음 날 주왕산 국립공원이 가고싶다던남편은 영덕에 숙소를 잡자 하였고-​난 주왕산은 절대 거절한다. 하였고일단 영덕에 가서 밥을 먹기로 했다.​​ 영덕엔 왜 영덕대게뿐이야?​3만원짜리 숙소에 머물면서 20만원짜리대게를 먹을 수 없었기에 저녁 메뉴로는만만한 짬뽕을 골랐는데아니 왜이렇게 맛있어?!ㅋㅋㅋ​둘이서 탕수육 한 접시와 해물짬뽕에차돌박이 추가했는데 진짜 정말 맛있었다.​응봉산 트레킹과 주왕산 국립공원일랑잊고 이 짬뽕에 집중합시다. ​무튼 둘째 날 저녁까지도 잘 놀고-숙소에서 이른 저녁잠에 들었다가편의점 주전불이로 저녁도 해결.​이렇게 여행 이틀차까지도 잘 놀았다.그리고 주왕산에 가지 않겠다는 내의견이 반영되어셋째날에 우리는 경주로 목적지를 바꿨다.경주에서 주말을 보내야지 :)​​  타이짬뽕 영덕점경상북도 영덕군 강구면 강구대게1길 11  경기도 이천 테르메덴 ​여름에는 시원한 수영장 겨울은 따뜻한 온천 ​12월에 놀러 갔는데요 ~생각지도 못한... 첫 눈, 그것도 함박눈이 내렸어요  ​실외 온천탕 ​여름에는 이곳에서 식사 가능~ ​수영복 자유모자는 쓰기만 하면 됩니다  ​더운 여름에는 어린이 핫플레이스.. 아마도 ​실외 2층 가는 길~아주 쪼금 추웠음 ​실내수영장 ​겨울 평일이라 그런지 거의 독점 ㅎ  ​일반 수영장에서 접할 수 있는 음식은 다 있어요우리가 먹은 녀석들  ​위치경기 이천시 모가면 사실로 984 네이버 지도이천 테르메덴map.naver.com ​ 지금은 대만 코로나가 심해져서 갈수 없는 이란현 자오시 무자오시 호텔 또는 무자시 호텔 MU JIAO XI HOTEL 방문기 입니다3월 말에 다녀왔는데 지금에야 포스팅을 하네요 .....너무 포스팅 할게 많은데 알바 포스팅도 해야하고 기존 루틴대로 더 개인 포스팅을 열심히 하려고는 하지만 가끔 한계에 부딛치기도 합니다!그래도 기존에 비해 늘었으면 늘었지 줄지는 않았다는 사실 이해해주시고요 ~​자 그럼 대만이 자랑하는 온천 지역인 대만 이란현 자오시 온천 중 유명한 곳인 무자시 호텔 MU JIAO XI HOTEL로 같이 떠나 보실가요 휘어위고!!​  ​ 오늘 포스팅으로 가기전 제가 기존에 방문 하였던 자오시에서 유명한 온천호텔들의 포스팅입니다 한번 클릭하시고 가시면 자오시 온천에 대해 더 알게 되실거라 생각합니다 ​ 자오시 추천 온천 呆水溫泉 Sui Spring Retreat & SPA대만 이란현 자오시에 새롭게 오픈 한 온천 呆水溫泉 다이수이를 (Sui Spring Retreat & SPA) 다...blog.naver.com ​ 대만 자오시 Yamagata Kaku 온천 호텔자오시 온천 지역에서 가성비 좋은 호텔로 유명한 Yamagata Kaku 온천 호텔을 방문 하였습니다. 이날은 ...blog.naver.com ​ 자오시 로얄호텔 온천 - 礁溪老爺酒店Hotel Royal Chiaohsi멋진 온천 소개 드립니다. 자오시 온천지구에 위치한 로얄호텔에 있는 대중탕 입니다 투숙객에게만 운영을 ...blog.naver.com 이름 아침 출발 하였습니다 시간이 8:30분이니 적어도 8시에 집에서 출발 하였지 싶네요~ 음료수를 아이스박스에 넣어서 가니 좋더군요 ~ 더운 날씨에는 사먹으러 가는것보다 아이스박스에서 꺼내 마시는게 더 좋습니다!내가 원하는 음료수 또는 드링크로 준비하니 더 안성맞춤 매우 더워보이네요 T.T그래도 오토바이 투어를 안전하게 할수 있는 곳 은 대만 아닐가 싶네요한국은 일단 오토바이면 무시부터하는 경향이 있는데 대만은 배기량에 따라 500cc 이상은 자동차와 동일하게 대접 해주고 있습니다 백화점에서도 자동차 주차칸에 주차할수도 있는 ㅎㅎ 이게 사실 맞는거죠! 근처에 있는 온천공원 지금은 코로나로 인해서 사용이 불가합니다 닥터피쉬와 온천 대중탕을 같이 운영하고 있더군요 ~코로나 안정후 기회가 되면 경험해 보세요!Tangweigou Hot Spring Park湯圍溝溫泉公園262宜蘭縣礁溪鄉德陽路99-11號+88639874882 Google MapsFind local businesses, view maps and get driving directions in Google Maps.www.google.com 닥터피쉬 출출해서 아침을 먹으러 갑니다!호텔 근처에서 해결 하지만 특색있게 자오시 또는 이란현에서 많이 먹는 마늘이 많이 들어간 고기템푸라를 먹으러 왔습니다제가 소개드리는 식당은 대만 현지에 계시는 분이 아니면 쉽게 접하기 힘든 곳이라 이란 자오시에 가시면 꼭 한번 경험해 보셨으면 좋겠네요 ~ 현지인이 사랑하는 식당 중 한곳이예요!!​礁溪傳承蒜味肉羹262宜蘭縣礁溪鄉德陽路46號+88639888997 礁溪傳承蒜味肉羹 · No. 46, Deyang Road, Jiaoxi Township, Yilan County, Taiwan 262★★★★☆ · Cold cut storewww.google.com 한끼 거하게 먹습니다!!  하이라이트 마늘이 듬뿍 들어간 고기템푸라 슾 정말 신기하게 마늘이 고기의 잡내를 다 잡아줘서 아주 향긋한 우리가 좋아하는 마늘 냄새 한가득이라 더 정겹더군요강추 열번 드리고 싶네요 ~ 소박한 동네 맛집 이예요  그리고 도착한 우리가 1박을 하는 호텔 대만 이란현 자오시 무자시온천호텔 MU JIAO XI RESERVE 礁溪寒沐行館~처음 경험하는 자오시에 있는 5성급 온천 호텔 입니다 위 기존 자오시온천 포스팅과 비교해서 보면 더 재밌을것 같네요 ㅎㅎ어느 호텔을 선택하는 건 소비자의 권리 아니겠습니까​礁溪寒沐酒店 MU JIAO XI HOTEL262宜蘭縣礁溪鄉健康路1號+88639058077 Google MapsFind local businesses, view maps and get driving directions in Google Maps.www.google.com ​ 礁溪寒沐酒店入住 退房 成人 小孩 線上訂房 歡迎來到礁溪寒沐酒店 礁溪寒沐酒店將自然、名湯與在地文化完美融合，詮釋靜謐雅致的生活美學，盡享單純的閒暇時光，為每次旅程刻劃璀璨難忘的回憶！ Mu Table 母親節優惠 優惠套券可展延至8月31日 2021寒舍美饌卡會員會籍展延 2021川薈主廚特選餐盒 外帶限定 安心享美味 礁溪寒沐酒店住房、餐廳營業調整 5月17日起至6月8日 【票券展延】 MU TABLE母親節套票延長使用 平日單人午餐+會館兩人同行1,012元 全民共同防疫、㩦手共護健康 礁溪寒沐酒店與您一起維護防疫安全！ 【票券展延】 2020年高雄巨蛋及台中國際旅展 【沐馨歡慶】母親節滿額抽獎得...www.muhotels.com 대만이란현 무자시온천 호텔은 손님을 위한 레크레이션이 여러가지 있더군요아이들을 위한 플레이룸 그리고 성인과 아동을 위한 게임룸까지 있어서 저희는 체크인 후 오랫만에 같이 게임을 하였습니다 자동차 운전을 좋아하는 그녀 간만에 즐겁게 레이싱을 즐기더군요!! 플레이스테이션이였습니다  간만에 같이 레이싱 하였네요 결과는 제가 졌어요 ㅎㅎ    옛날부터 운전하는 걸 무지 좋아하는 그녀......입니다 ​ 3층에는 중식당도 있으니 참고하세요 뷔페는 2층 근데 그닥 추천드리고 싶지는 않네요 ㅎㅎ 저희는 룸+저녁과 조식 포함 팩케지로 예약을 해서 먹기는 하였으나 여러번 예기하지만 뷔페는 부담이 되요 특히 저녁으로 먹으면 말이죠!!뭐 적당히 먹으면 되는게 아무래도 뷔페 특성상 이것저것 가져다 먹다보면 한계치를 넘어서는 경우가 ㅎㅎ   컨퍼런스 장소도 있고 의자를 치우면 연회장으로도 되겠지요? 이곳이 바로 이란현자오시에 있는 5성급호텔 무자시 호텔 입니다외관도 꽤 멋집니다 ㅎㅎ참고로 무자시 호텔을 운영하는 회사는 타이베이 르메르디앙, 험블하우스, 쉐라톤 그리고 W 호텔도 운영하는 대만기업입니다호텔에 있어서는 전문기업이 아닐가 싶네요? 웰스프링 바이 실크礁溪晶泉丰旅 Wellspring By Silks262宜蘭縣礁溪鄉溫泉路67號+88639100000​ Google MapsFind local businesses, view maps and get driving directions in Google Maps.www.google.com 체크인 마무리 하였지만 방 청소를 해야한다고 해서 오후 1:30분까지만 놀다오라고 하네요 그래서 근처 어나더 5성급 호텔인 웰스프링바이실크 호텔에 구경하러 갔습니다 이곳에서 작은 전시회도 한다고 해서리.....실상 전시회는 크게 구경할게 없는데 안에서 쉴수 있는 라운지 공간이 너무 마음에 들더군요 음료수도 준비되어 있어서 편하게 즐겼네요 ㅎㅎ 기존 온천룸을 이렇게 라운지와 갤러리로 변경하였습니다  저희는 물과 콜라 그리고 커피로 목을 축이고 천천히 않아서 핸드폰과 시간을 잠깐 보냈네요  온천하는 자쿠지가 두개가 있어요 ~아마도 비싼 방 이였을 것 같아요 ㅎㅎ 뜨거운 온천 차가운 온천 이렇게 나눠서 하면 제격이죠!! 오후 1:30분 정확하게 전화 오네요 룸 준비되었다고 ㅎㅎ자 그럼 대만 이란 자오시 온천 심층 분석 1편 - 무자시호텔 MU JIAO XI HOTEL을 여기서 마치고 2편에서는 무자시호텔 룸 컨디션 그리고 대중탕과 석식과 조식까지 모두 파헤쳐 보겠습니다 ~​자 그럼 다음편을 기대해주세요​  ​ 얼마 전에 친구와 휴식차 담양에 놀러 가서 담양 온천을 이용하였어요리조트 안에서 야외 온천까지 즐길 수 있었는데 소개해보고자 합니다​ ​이날 방문했던 담양리조트는 담양 하늘숲 요양원에서 차로 2분 거리에 있었어요 먼저 리조트로 가기 전에 시간이 조금 남아 백양사부터 구경해보았어요 ​ ​잔잔한 호수와 주변의 단풍이 조화롭게 어우러지는 전경이 멋있었는데 한 바퀴 둘러보면서 산책을 하기에  좋았어요 오랜만에 느꼈던 여유로움이라 더 달콤하게만 느껴졌어요 ​ ​콧바람을 잠시 쐬고 체크인 시간에 맞춰서 미리 예약했던 리조트로 도착했어요 온천까지 함께 즐길 수 있는 곳이라 여기로 결정했었어요 ​ ​주변에는 사진 찍기 좋은 포토 스팟들이 몇몇 보여 인증샷도 몇 장씩 남겨주었어요 가족들과 또는 친구, 연인과 방문해서 소중한 추억을 남기기에 좋은 곳이었어요 ​ ​주변 자연 풍경과 조화롭게 어우러지고 있는 모습이 좋았어요 담양 온천 즐기면서도 바깥 풍경을 감상할 수 있었는데 보기만 해도 마음이 편안해지는 느낌이 들었어요 ​ ​먼저 로비로 들어와 체크인부터 했어요 그전에 잠깐 의자에 앉아 쉬기도 했는데 카페처럼 휴식공간을 잘 꾸며두었더라고요 이 부분도 마음에 들었어요 ​ ​객실 들어가기 전에 온천 이용할 수 있는 시간도 미리 체크했어요 오전 8시부터 오후 5시까지 가능했는데 저녁 먹고 가면 안 될 것 같아서 저녁 먹기 전에 이용했어요 ​ ​객실도 인원수나 타입에 따라 다양하게 마련되어 있었어요 최대 6명까지 수용할 수 있는 공간이 있었던지라 가족단위나 여럿이 방문하더라도 크게 문제없을 것 같았네요 ​ ​저희는 양실 스탠더드에서 하루 머물렀어요 호텔식이라 침대도 깔끔하게 있었고 편안하게 쉴 수 있는 공간으로 잘 되어 있더라고요 담양 온천 하면서 피로 싹 풀고 저녁에 잠자리가 편안해서 그런지 푹 잘 수 있었어요 ​ ​한편에는 작은 화장대가 마련되어 있었어요 거울도 있어 편하게 이용하면서 옷매무새도 다듬고 했네요 이 외에 기본적인 물품들도 갖춰져 있어 편리하게 이용할 수 있었어요 ​ ​벽면에는 멋스러운 액자가 걸려 있었어요 아무것도 없는 것보다는 휑하지 않은 느낌이라 나쁘지 않더라고요 인테리어에도 세심하게 신경을 쓴 모습을 확인할 수 있었답니다 ​ ​욕실도 전체적으로 청결한 편이었어요 세면대도 물때 없이 깨끗한 데다 정돈된 모습이 눈으로도 보이니 마음 편하게 사용할 수 있었네요 ​ ​세면대 위에는 린스와 바디워시, 샴푸 등 기본적인 물품들이 진열되어 있었어요 담양 온천 때문에 따로 챙기기는 했지만 그래도 넉넉하게 준비되어 있어 유용하게 썼답니다  ​창가 맞은편에는 소소하게나마 카페 타임을 가질 수 있는 테이블과 의자가 놓여 있었어요 이곳에 앉아서 따뜻한 커피 한 잔씩 마시고는 했는데 객실 속의 작은 카페였어요 ​ ​아니나 다를까 한켠에는 달달한 믹스커피와 전기포트가 준비되어 있었어요 덕분에 멀리 나가지 않고 커피 마시기에도 좋았어요 ​ ​짐 정리를 어느 정도 하고서 늦기 전에 온천을 즐기러 밖으로 나왔어요 가다 보니 카페가 눈에 보였던지라 살짝 구경하고 이동하기로 했네요 ​ ​카페에서도 판매하고 있는 음료들이 다양하게 있었어요 뭔가 유니크하면서도 색다른 감성으로 꾸며져 있었는데 이 공간도 매력적이었어요 ​ ​먼저 담양 온천 들어갈 때는 체온 체크가 필수였어요 직원분께서 수기로 측정하는 게 아니라 기계가 자동으로 인식하여 정상 체온을 알려주니 편하더라고요 스마트한 시스템까지 잘 갖춰져 있었어요 ​ ​탈의실에서 옷을 갈아입고 나와 온천탕으로 향했어요 신기하게도 자쿠지탕이 야외에 있었는데 곳곳에는 지역적인 특색이 잘 살아 있는 작은 대나무도 있었어요 ​ ​물도 깨끗하고 탕도 커서 온천을 즐기기에 적합한 곳이었어요 때마침 이용하는 사람들이 그렇게 많지 않았던지라 편안하게 사용할 수 있었답니다 시간 맞춰 방문하기를 잘했다 싶은 생각이 들었어요 ​ ​온천 1시간 정도 하고 나니 급 배가 고파졌어요 시간을 보니 저녁시간도 점점 다가와서 이른 저녁 먹으러 바비큐장으로 향했어요 ​ ​객실 예약할 때 미리  주문해두었는데 목살에 삼겹살, 새우까지 다양한 음식들이 구성되어 있어 부족함 없이 먹을 수 있었어요 ​ ​세팅된 고기들을 불판에 올려주고 노릇노릇 익을 때까지 기다렸는데 먹음직스럽게 익어가는 모습이 얼마나 보기 좋던지요 담양 온천 하고서 즐기는 바비큐 파티라 더 맛나 보였어요  ​밥과 따끈한 찌개도 있어서 속을 든든하게 채울 수 있었어요 고기 먹을 때 뜨끈한 국물이 없으면 허전하기도 하고 속이 허하기도 한데 부족한 게 없더라고요 따끈한 밥 한 숟가락씩 크게 떠서 고기들을 올려 먹어도 꿀맛이었어요 삼겹살이랑 목살 모두 재료가 신선했는데 잡나 없이 깔끔한 것도 입에 맞았어요 ​ ​다음날 아침에는 우거지 해장국을 먹으면서 속을 따뜻하게 채워주었어요 전복죽과 떡국 등 몇몇 가지 조식 메뉴가 있어 이 중 선택하기에도 좋았네요  ​아쉬운 마음을 뒤로하고 체크아웃 하고서 근처 메타프로방스로 향했어요 이국적인 분위기로 꾸며져 있는 게 특징이었는데 이곳에서도 사진을 남기기에 괜찮았어요  ​하루 동안 담양 관광지들을 구경하고 담양 온천에서 기운 충전까지 하면서오랜만의 리프레시 타임이었던 1박2일이었어요 ​  ​​​ 담양온천전라남도 담양군 금성면 금성산성길 202 ​​해당 시설을 무상 이용하고 작성하였습니다​​​​ 울진덕구온천리조트 노곤하게고급스러움도 편안함도 놓치기 싫어서울진덕구온천리조트로 향했다.인터넷으로 봤던 모습 그대로라 더욱 놀랐던 곳인데유럽식 느낌으로 독특한 건물 외관이 참 인상적이었다. 입구부터 범상치 않은데?과연 어떤 곳일까라는 궁금증이 마구 커졌다.온천을 즐기는 분들이 묵는 곳으로 익히 알려졌었는데,오가는 분들 중 가족단위 방문객도 보였고연인들도 꽤 보였다. 체크인을 마치고 객실로 향하는 발걸음은언제나 그렇듯 역시나 가볍고 설레었다.빨리 들어가서 쉬자!!라는 생각 하나로종종걸음으로 객실을 향해 달려갔다.인터넷에서 본 사진과 조금은 다를 수 있겠지!하지만 너무 실망은 하지 말자!라는 생각으로객실 문을 열었는데, 의외였다. 기대보다 더 산뜻하고 화사한 룸 컨디션에 뿅 반했다.가지런한 베개 모양이 사랑스러워 보일 정도였다.특히 침대 헤드 위쪽으로 은은한 조명이 들어와서더욱 로맨틱한 분위기를 자아내고 있었다.침대에 살짝 몸을 기대었는데스르륵 잠이 몰려올 정도로 편했다. 침대 양쪽으로 벽이 놓여있었는데,벽과의 거리도 안정적이라더욱 포근한 느낌이 연출되었다.협탁도 각각 하나씩 총 두 개가 양쪽으로나란히 놓여 있어서음료나 휴대폰을 올려놓기도 좋았다.간혹 다른 곳들은 오로지 한 쪽에만협탁이 준비되어 있는 경우가 있던데,여기는 충분한 개수로 준비되어 있어서 좋았다. 울진덕구온천리조트는 서랍 속에 빼곡히수저와 젓가락도 세팅해두는센스가 있는 곳이라서 호감 상승했다.개수도 어찌나 넉넉한지,대가족이 와도 끄떡없겠다! 싶었다. 수납장 안쪽마다 예쁜 접시와 컵, 그릇들이차곡히 자리를 지키는 중이었는데,표면이 매끄럽고 색상이 고와서어디서 샀는지 알고 싶을 정도였다.혹시나 얼룩이나 먼지 같은 것이 있지는 않을까유심히 살펴봤는데 그러한 오염 없이 깨끗했다. 주방도구들도 꼭 필요한 것들로서랍 속에 쏙 숨어있었다.반짝반짝 광이 날 정도로 청결해서사용할 때에도 기분이 좋았다.플라스틱이 아닌 스테인리스라서 더욱 마음에 들었다. 식기류도 다양하게 구비되어 있으니원하는 대로 편하게 이용할 수 있었다.깨끗하고 튼튼한데 무게는 가벼워서편하게 잘 사용했다.급히 챙겨 여행 오면 이런 것들은챙기지 못할 때가 많은데, 다행이었다. 이렇게 깔끔한 숙소를 112,500원에 결제했다는어마어마한 사실을 공유하고 싶었다.금액대 부담을 낮추기에는역시 요즘 각광받는 호텔타임 앱이 제격이인 듯.  >>> 특가 보러 가기 클릭 <<< 접속해보면 매번 다양한 할인 이벤트가대대적으로 진행되다.현재는 인기 숙소 특가 라인업과설 연휴 얼리 특가가 진행 중인 듯.저렴하게 잘 예약했다고 남편에게도 칭찬을 받았는데내 친구들에게도 앱 소식을 전해주었더니, 다들 좋아했다. 그레이 계열로 단정하게 준비된울진덕구온천리조트 욕실 모습은욕실이 아니라 하나의 안방 같은 느낌이었다.수납공간은 우드 받침대 형태로 장착되어 있었는데,북유럽에 온 듯한 느낌이었다.내추럴한 콘셉트를 추구하는 북유럽 감성을이곳에서 만날 수 있었다. 침실의 모습도 따스한 베이지 계열이라어느 계절에 머물러도편안한 분위기를 전해주기에 충분했다.베드 아래쪽에도 조명이 장착되어 있어서아늑함은 2배가 되었다.여행의 피로나 긴장감 같은 것들이 침대에 들어서면스르륵 풀려가 나가는 것을 느꼈다. 각 공간의 쓰임이 조금씩 달랐는데구역이 편리하게 잘 나누어져 있어서더욱 좋았다.전체적으로 부드러운 색감을 적절하게잘 사용해서 인테리어를 했다는 생각이 들었다. 리조트 이용 안내 글귀가 적힌 팻말도 꽂혀 있었다.쓰레기는 분리수거해서1층 주차장 좌측에 버리면 된다고 적혀있었고,가보진 않았지만 지하 1층에서는 셀프 다이닝을 즐길 수 있는 공간이 있다고 한다. 이불장을 열어보니 포근하고 청결한 이불들이가지런히 정돈되어 있었다.포근하고 촉감 좋은 재질과 적당한 두께감이라언제든 잘 사용할 수 있을 듯했다. 울진덕구온천리조트는 전반적으로아늑함이 느껴지는 곳이었다.친구든, 연인이든, 가족이든 누구나 머무는 동안몸도 마음도 편안할 수 있게끔준비된 곳이라는 느낌이 들었다. 따스한 전등 컬러는 심신의 휴식을선사하기에 충분했고널찍한 객실 사이즈 덕분에나 역시 이용하는 동안불편한 요소 없이 잘 지낼 수 있었다.사랑하는 사람과 방문할 때 만족감을 선사하기에충분한 비주얼과 서비스를 갖춘 곳이다. 식탁 뒤로 살짝 숨어있는 냉장고!크게 눈에 띄며 자리 차지하는 느낌이 아니라서 좋았다.식탁은 4인 기준인데 작지 않고 넉넉했다.테이블 표면도 매끄럽고 반듯해서 편하게 사용했다. 객실에 머무는 동안, 큼직한 티비로방송을 보며 여유를 즐길 수 있었다.채널 수가 많으니음악 방송과 코미디 프로를 시청했는데화질도 깊고 선명해서 몰입감이 훌륭했다. 티비 앞쪽에는 큼직한 소파가 놓여 있어서더욱 편하게 티비 시청을 할 수 있었다.침대와 분리되어 있으니,잠을 잘 때는 온전히 취침에만 집중할 수 있는 구조라 더 마음에 들었다. 뭐랄까, 그냥 포근하고 고급스러운 집 한 채를여기에다가 옮겨놓은 느낌이었다.지금껏 가본 다른 곳들과 분명한 차별성이 느껴지는퀄리티 높은 객실이었다. 가족과 함께 오랜만에 달달한 시간을 보내고 싶었고,온천도 즐기고, 심신의 휴식을 제대로 취하고 싶다는생각이 있었는데 그런 나의 소망을 충족시켜 주었던울진덕구온천리조트였다.  ​#울진덕구온천리조트​  ​ ​한일관계 악화 이전, 2018년 11월에 떠난 시즈오카 여행기다. 어느덧 시즈오카 여행의 종반부다. 미시마를 뒤로한 우리는 출장의 마지막 도시, 슈젠지 온천마을에 막 도착했다. JR 후지산 시즈오카 투어리스트 패스만 있다면, 시즈오카 일대를 오가는 기차와 일부 버스, 페리를 마음껏 이용할 수 있기에 여행이 편해진다. 우리 역시 패스를 이용해 미시마에서 슈젠지까지 왔다. ​ 슈젠지 기차역에서 온천마을로 이동할 때는 완행버스에 오르게 되는데, 역시 JR 후지산 시즈오카 투어리스트 패스를 기사에게 보여주고 오르면 된다. 온천마을까지의 소요시간은 대략 20분 내외, 시골 풍경을 감상하며 달리다 보면 어느새 슈젠지에 도착한다. 마을 도착과 동시에 정류장에서 가까운 기모노 상점으로 들어선다. ​ ​슈젠지는 전통 료칸이 즐비한 온천마을이다. 그렇기에 외국인 여행자 가운데 일부는 기모노 렌탈 매장에 들러 전통 복장을 대여해 마을을 산책하기도 한다. 동료 기자와 인플루언서들이 기모노를 고르는 동안, 렌탈 매장 내부를 스케치한다. 남성의 경우에는 금세 환복이 가능하지만, 여성의 경우에는 시간이 오래 걸리기도 한다. 약식 화장도 해야 하고 머리도 만져야 하기 때문이다. ​코로나19 그리고 2019년 6월, 한일관계 악화 이전까지 일본여행을 하는 우리나라 여행자의 수는 가히 압도적이었다. 온천마을을 방문하는 우리나라 여행자들도 이러한 매장에 들러 기모노나 유카타를 빌려 투어에 참여하기도 했다. 보통 몇 시간 동안 전통 의상을 빌린 다음, 반납하는 시스템인데, 그 사이에  멋진 기념사진을 찍을 수 있다. ​ ​동료 여행기자를 모델 삼아 관련 사진을 수집한다. 기모노 렌털 체험이 처음이라는 그녀는 알록달록한 무늬의 옷을 골랐다. 보통 자신과 어울리는 색상을 직접 골라도 되지만, 눈썰미 있는 직원의 추천으로 고르기도 한다. 남성의 경우는 디자인이 제한적이라 금세 고른다. 메인 복장을 고르고 나면, 액세서리를 선택할 차례다. 부채나 양산 따위가 있다. ​일본의 유명한 온천마을 초입에는 이처럼 전통 복장을 빌려주는 매장이 많다. 한때 붐이 일었을 정도로 온천마을을 찾는 외국인 여행자들은 마치 서로 경쟁하듯 전통 복장을 입고 여행했다. 아마 코로나19 상황인 지금은 온천마을 일대도 매우 썰렁할 것으로 짐작된다. 외국인 여행자는커녕 내국인 여행자도 거의 없을 것이다. ​ ​동료들이 전통 복장을 입고 나옴과 동시에 슈젠지 온천마을 관광이 시작된다. 슈젠지는 매우 작은 마을인데, 온천이 즐비한 장소까지는 약간 걸어야 했다. 다시 말해 버스터미널이 있는 장소에서 약 15~20분 정도 걸어 들어가야 한다. 곳곳에 마을로 향하는 이정표가 보이고, 이미 많은 여행자들이 그곳으로 향하고 있기에 길 찾기는 어렵지 않았다. 게다가 우리는 현청 직원과 함께였다. ​10분 정도 걸으니 작은 개천이 나타난다. 알고 보니 개천이 아니라 강이었다. 가노 강은 슈젠지 온천마을을 관통하고 있는데, 이 지역 주민들에게는 젖줄과도 같다.  곳곳에 작은 사찰이 있었고, 이따금 토리이(사찰로 향하는 문)도 눈에 들어온다. 전통 복장을 한 외국인 여행자들은 이러한 토리이 근처에 서서 기념사진을 찍기도 했다. ​ ​많은 여행자가 방문하는 온천마을이다 보니 주변에 기념품 전문점도 많다. 당시 우리나라 여행자 사이에서는 생소한 소도시였지만, 내국인들에게는 꽤 유명한 온천마을이었다. 도쿄와도 가까워서 그런지 며칠 시간 내어 시즈오카 일대를 방문하는 내국인 여행자가 상당히 많았다. 그런 여행자들이 자주 지갑을 여는지 온천마을로 향하는 길마다 기념품 가게가 즐비하다. ​가게 내부를 대충 엿보니 파는 물건은 대개 엇비슷했다. 온천용품 관련 아이템이 가장 많이 보인다. 이를테면 수건이나 입욕제 따위다. 그리고 대나무가 유명한지 관련 아이템도 보인다. 대나무로 만든 그릇과 젓가락, 등 긁개, 수동 안마기 같은 제품이 진열되어 있다. 중장년층들에게 잘 팔리는 스테디셀러 상품으로 추측된다.  ​ ​동료 여행기자를 모델 삼아 슈젠지 온천마을 주변을 스케치한다. 그녀의 뒤를 졸졸 따라가면서 골목 사진도 찍고 풍경 사진도 찍는다. 꽉 조이는 전통 복장을 입은 그녀는 보폭이 좁아 걷기 어려운지 연신 웃으면서 천천히 걷는다. 그 모습을 확인한 시즈오카 현청 직원은 호탕하게 웃으면서 서두르지 말라고 재촉한다. 시간은 충분했다. ​오늘 일정은 슈젠지 온천마을을 산책한 다음, 근처 호텔에서 투숙하는 일만 남았다. 급한 일정은 모두 끝났다. 느긋하게 마을을 둘러본다는 생각으로 스케치한 다음, 호텔로 향하면 된다. 내일은 아침 일찍 시즈오카 공항으로 이동한다. 하마마츠에서 시작해 후지노미야, 미시마, 슈젠지까지 이어지는 2박 3일 동안의 출장이 어느새 끝을 향하고 있다. ​ ​당시 슈젠지 온천마을을 찾아온 우리나라 여행자는 보이지 않았다. 시즈오카는 아직 우리에게 생소한 동네였다. 도쿄와 오사카, 후쿠오카, 삿포로 일대에서는 우리나라 여행자들이 발에 챌 정도로 많이 보였는데, 시즈오카 소도시 일대에서는 단 한 명도 볼 수 없었다. 보통 우리나라 여행자들이 자주 찾는 도시라면, 한글도 쉽게 구경할 수 있다. 음식점이나 기념품 전문점의 한글 메뉴가 대표적이다. ​시즈오카 현청 직원을 따라 전통 료칸이 밀집해 있는 장소로 이동한다. 그는 이동하는 내내 슈젠지 마을의 특징과 사람들의 생활 모습에 관한 다양한 이야기를 들려준다. 2년 반이 훌쩍 지난 지금, 그가 무슨 이야기를 했는지 정확히 기억나지 않지만, 매우 작은 소도시라 일본 사람들도 모르는 경우가 많다는 이야기를 했던 것 같다. 이제 마을 반대쪽을 둘러볼 차례다. ​ 슈젠지일본 〒410-2416 시즈오카현 이즈시 슈젠지 ​ 백암온천 한화리조트2주만에 다시 찾은 백암온천의 숙소​​2주만에 다시 찾은 한화리조트 백암온천지난번과 비슷하지만 약간 차이가 있었다​​ ​​거실과 주방이 살짝 작아졌지만​​ ​​대신 온돌방 크기가 커졌다냉장고도 없어졌기에 전에 묵었던 스위트룸이 훨씬 만족스러웠다​​  ​​옷장과 거실쪽 화장실​​  ​​침대방과 침실 화장실​​가격 착하고, 리모델링해서 깔끔하고 좋아서 다시 찾아왔는데,한화리조트의 치명적 단점은 너무 덥다ㅠㅜ중앙남방이라 그랬는지 하필 에어컨이 고장나서인지 한화리조트에서 느낀 올해 첫 열대야심지어 무슨이유인지 거실과 베란다가 통하는 문이 안열림..옆방과 베란다를 공유하는 느낌이었는데, 지난주에 백점만점의 한화리조트 백암온천이었는데 오늘 점수 다깍아 먹었다2주전에 좋다고 대만족했는데........나는 이리도 간사하다​​​ 백암온천 식당 해품돈삼겹살을 찾아서​​어버이날이라 후포에 효도하러온 사람들이 가득했다.여기저기  대기가 길어 숙소 근처에서 저녁을 해결하기로 하고, 오전에 바다 생물을 먹었니 저녁은 육지의 보물 삼겹살로 정했다백암온천 근처 식당인 해품돈 당첨​​   ​​밑반찬 깔끔하고 사장님은 친절하시고​​ ​​투툼하게 육즙 터지는 삼겹살이 먹고싶었지만 냉삼도 나는 좋다​​  ​​마무리는 해초 비빔밥과 된장밥역시 마무리는 탄수화물이 최고다.​​잘 먹고, 잘 머물고 가요!​​ 한화리조트 백암온천경상북도 울진군 온정면 온천로 129-13해품돈경상북도 울진군 온정면 백암온천로 1273 1층 안녕하세요 지기입니다:) ​오늘은 시오노에 지역에 있는 온천 호텔을 소개해 드리려고 합니다 ​이 곳은 신카바카와 온천 호텔인데요​ 산 속에 있는 온천호텔인데요 ​시오노에지역의 온천은 승려가 1250년 전에 발견했다고 하는 신비한 온천 입니다. ​사람의 병을 치료하고 장수할 수 있게 하고여성의 피부를 옥처럼 빛나게 하는 치유의 온천이라고 합니다  사누키의 "미인의 온천"이라고도 불리며 ​예로부터 무색투명한 아름다운 온천은피부가 부드러워지는 것으로도 유명하답니다!!! ​게다가 노천탕도 준비되어 있어서 더욱 각별한 느낌을 줍니다 대욕탕도 자연에 둘러싸여 있어서 ​여행을 온 사람들도 오헨로에 나서는 사람들도모두 피로를 풀기에 제일 좋은 온천입니다:)  객실에서 보이는 자연도 매우 멋있네요!!!  방은 8조 다다미 사이즈와 침대방 두 종류의 방이 준비되어 있습니다  그리고 객실에 있는 화장실 욕조도 매우 널찍널찍 해서 객실에서도 피로를 풀 수 있답니다 ​ 그리고 사계절의 가장 신선한 재료로 만든 요리를 맛볼 수 있는 레스토랑과  많은 분들이 오셨을 때 사용할 수 있는 연회장도 있습니다:) ​소규모로 가도, 대규모로 가도 좋은 온천호텔 ​신카바카와 호텔입니다:) ​ 新樺川観光ホテル 신카바카와 관광호텔 1-6 Shionoechō Yasuharakamihigashi, Takamatsu, Kagawa 761-1612 일본1-6 Shionoechō Yasuharakamihigashi, Takamatsu, Kagawa 761-1612 일본 주소: ​香川県高松市塩江町安原上東1‒6전화: 087-893-1200체크인: 15:00 체크아웃 10:00홈페이지: https://shinkabakawa.com/ 【公式】香川・高松の宿泊なら新樺川観光ホテル | べっぴんの湯おすすめプラン 素泊まりプラン 塩江温泉へ湯治旅をしませんか？ 大浴場は朝6時～夜24時まで入浴可能。 お部屋のお風呂には全室、塩江温泉の源泉をひいています。 詳しくはこちら 牛しゃぶ美人鍋会席プラン みんな大好きな牛しゃぶ鍋が付いた和会席料理です。旬の食材を使った山海の恵みと共にお楽しみください♪ 詳しくはこちら おすすめ味覚【梅】会席 当館定番梅会席プラン いろんなプランがあって迷ったら！ このプランが間違いなし☆ 詳しくはこちら ホテルの魅力 四国随一 べっぴんの湯 奈良時代に行基が開いたと言われる塩江温泉。 四国遍路を開創した空海も湯治を勧めたといわれる歴史ある温泉です。 国民保養温泉...shinkabakawa.com ​​ Busan 겨울 부산 가볼만한곳, 해운대 파라다이스호텔 외 5곳  부산 한달살기 중입니다. 추위를 많이 타서 겨울엔 따뜻한 곳이 좋더라고요. 그동안 한 달 동안 지내면서 가족 혹은 친구들과 부산 구석구석 구경할 기회가 많았는데요. 오늘부터 하나씩 소개해보려고 해요. ​함정은 부산은 아무래도 바닷가 도시다 보니 막상 겨울에 오면 어디를 추천해야 할지 고민이라는 거. 그래도 부산 여행지 1번지로 꼽히는 해운대를 빼놓을 수 없죠. 마침 작년에 새로 생긴 전망대, 해변 열차도 있으니까요. 오늘은 이 근처로 꼭 가볼 만한 관광지  BEST 5를 정리해보았어요. 아 참! 겨울에 부산 온다면 파라다이스호텔 씨메르 온천도 꼭 들러보세요. 마침 이번 겨울에 유자 온천 패키지가 생겼거든요.​ [겨울 부산 가볼만한곳 BEST 5]01. 부산 해운대 해수욕장02. 부산 해운대 동백섬 03. 파라다이스호텔 씨메르 온천04. 엑스 더 스카이05. 블루라인파크 스카이캡슐   Busan ::  부산 관광지 1번지,    언제 가도 좋은 해운대 01. 부산 해운대 해수욕장  관광도시 부산답게 볼거리가 참 많습니다. 저도 한 달 내내 부지런히 다녔는데도 계속 핫플이 생기더라고요. 그중에서도 언제 와도 좋은 곳이 있죠. 바로 해운대입니다. 부산에 바다는 많지만 해운대는 초고층 빌딩과 함께 있어서 밤에는 홍콩 같거든요. 특히 요즘 겨울 바다 정말 예뻐요. 미세먼지 없이 쾌청한 하늘에 푸르디푸른 쪽빛 바다 보고 있으면 절로 힐링 된답니다.   02. 부산 해운대 동백섬  겨울에 부산에 오신다면 꼭 가볼만한곳입니다. 해운대에서 더베이 101 쪽으로 가면 웨스틴 호텔이 있는데요. 따라서 들어가면 작은 섬이 있어요. 사진 찍으면서 천천히 걸어봐도 왕복 40분이면 되는 곳이니 꼭 한 번 가보세요. 마침 지금부터 동백꽃 필 무렵입니다! 오리저널 빨간 동백 그대로 있고요. 섬 안에 있는 산 전체가 동백꽃이라 사진 찍기도 좋아요. 아 참! 여기서 부산 해운대 초고층 빌딩 엘시티도 한눈에 볼 수 있으니 여기 앞에서 꼭 사진 찍어보세요.     Busan ::  겨울 부산 온천 호텔,   파라다이스 추천 이유! 03. 부산 파라다이스호텔- 평점 :  4.5점 / 3550개 후기- 체크인 : 15:00~  / 체크아웃 : ~11:30- 가격대 : 229,900원 ~ (호텔타임 2-4만원 쿠폰 적용 가능)부산 파라다이스 호텔 씨메르 온천  부산 해운대에 으리으리한 5성급 호텔은 많지만요. 지금 가야 좋은 곳이 있습니다. 바로 부산 파라다이스호텔인데요. 왜냐하면 여기 야외 온천이 있어요. 해운대에서 야외 온천이라니! 그동안 온천이라 하면 지방 소도시로 애써 찾아가야 하는 줄 알았는데 호텔에서 편안하게 즐길 수 있답니다. 참고로 씨메르는 호텔 투숙객만 이용하고 있고요. 이번 겨울에는 온천 스파 안에 '유자' 생과일을 그대로 풀어두어서 이색적인 온천도 즐길 수 있답니다.  이건 겨울 패키지로 '윈터 시트론'이라는 이름이고요. 2021년 2월 28일까지만 운영하니 얼른 선점하세요.  본관 vs 신관(별관) 차이  객실은 총 540개나 있어서 해운대에서는 가장 큰 규모인데요. 염두에 두셔야 할 것이 건물이 두 개가 있어요. 하나는 본관(구관)으로 먼저 세워진 건물인데요. 아무래도 여기는 객실이 살짝 올드 한 느낌이 나는 대신 가격대는 조금 더 저렴한 편이고요. 새로 생긴 신관(별관)은 객실이 좀 더 깔끔하되 조금 더 비싼 편이에요. 본관이든 신관이든 어디에 묵더라도 서로의 부대시설을 함께 쓸 수 있기 때문에  취향껏 선택하시면 될 것 같아요. 참고로 두 곳 오갈 수 있도록 다리로 연결되어 있어요.   오션뷰 객실 가격 절약하는 법?  부산 파라다이스호텔은 해운대 도보 1분 거리라 전망이 좋아요. 오션뷰 객실은 테라스가 있는데요. 테라스로 나가면 바로 바다가 보이거든요. 그런데 이것도 신관 하프 오션뷰 객실로 예약하면 조금 더 가격을 절약할 수 있답니다.  시티뷰와 오션뷰 두 곳의 전망을 볼 수 있거든요. 거기에다 저는 이번에 <호텔타임> 어플을 이용했는데요. 국내 호텔은 국내 어플로 검색하는 게 더 혜택이 많더라고요. 마침 지금 새해를 맞이하여 <뉴이어 스페셜 특가>를 진행 중이라 타사보다 더 저렴하게 구매할 수 있답니다. 여기에 호텔타임 만의 '설연휴 얼리버드'까지 적용하면 지금 바로 사용 가능한 2~4만원 쿠폰까지 챙겨서 숙박비용을 절약할 수 있어요.  <호텔 타임>에서 부산파라다이스호텔 검색하면 좋은 점Tiip 1. 겨울철 씨메르 유자 온천 포함 (~2/28)Tip 2 : 뉴이어 스페셜 특가로 비용 절약Tip 3 : 바로 사용 가능한 2-4만원 쿠폰 부산 파라다이스호텔 씨메르 온천이 궁금하다면 여기      Busan ::  해운대 핫플,   지금 가야 좋은 곳들 04. 엘시티 <엑스 더 스카이> 전망대대인 입장료 : 27,000원 / 운영시간 : 10:00-21:00  해운대는 관광지가 밀집되어 있어 걸어서 갈 수 있는 곳이 많은데요. 그중에서도 작년에 생겨 더 핫해진 곳이 있어요. 바로 엘시티 건물 101층에 있는 <엑스 더 스카이> 전망대인데요. 여기 야경이 끝내줍니다. 해운대는 물론 저 멀리 동백 섬, 광안대교까지 한눈에 보여요. 오후 5시쯤 가서 일몰 보고 넉넉잡아 7시쯤 내려오면 딱 좋답니다. 최근에는 스타벅스도 생겨서 국내에서 가장 높은 층에 있는 스타벅스로 유명해졌죠. 미리 네이버로 예약해서 가면 입장료를 조금 더 절약할 수 있어요.   05. 블루라인 파크 - 스카이 캡슐해변 열차 편도 7,000원 / 스카이캡슐 1-2인승 30,000원블루라인 파크 해변 열차는 2020년 10월에 생긴 아직 1년도 안된 곳인데요. 해운대에서 송정 바다까지 대중교통이 없어서 애매했는데 이제 해변 열차 타고 수월하게 갈 수 있게 되었답니다. 알록달록 2량 정도 되는 깜찍한 기차인데요. 바라를 향해 측면 방향으로 달리는 기차라 특이해요. 물론 기차는 다른 관광지에서도 많이 타보셨겠지만, 이곳만의 장점이라면 1-2인용 스카이캡슐 열차도 있다는 거. 딱 우리끼리만 프라이빗하게 탈 수 있는 캡슐 모양의 열차도 있어요. 스카이캡슐 1-2인승 가격은 30,000원, 3인용은 39,000원이라 운행거리 20분 치고는 살짝 비싼 가격입니다.    Busan 겨울 부산 가볼만한곳, 해운대 파라다이스호텔 외 5곳  오늘은 부산에서도 겨울에 가볼만한곳 BEST 5를 소개해보았는데요. 모두 해운대 근처에 있어서 하루 정도 숙박하면서 가볍게 관광하기 좋은 곳만 모았어요. 무엇보다 이번 겨울에는 유자가 있는 겨울 온천! 부산 파라다이스호텔 씨메르가 2021년 2월 28일까지 운영하니까요. 겨울철 부산 호캉스 고민하신다면 다양한 테마의 야외 스파를 운영하는 이곳을 참고해보셔도 좋을 것 같아요.​그리고 앞으로도 이렇게 부산의 여행 코스를 조금 더 소개해 보려고 해요. 오늘은 해운대 중심으로 소개했지만요. 최근 떠오르는 영도 핫플, 광안리 야경, 부산 전포동 전리단길 카페 거리, 요즘 뜨는 부산 야경 드라이브 코스 등 얼른 소개하고 싶은 곳이 많습니다. 당분간은 부산 한 달 살기 소식 조금 더 전해드릴게요. ​   파라다이스호텔 부산부산광역시 해운대구 해운대해변로 296 파라다이스호텔 부산해운대해수욕장부산광역시 해운대구 우동동백섬부산광역시 해운대구 우동 710-1부산엑스더스카이부산광역시 해운대구 달맞이길 30해운대블루라인파크부산광역시 해운대구 청사포로 116 청사포정거장 * <호텔타임> 에서 원고료를 지원받았습니다 * 안녕하세요~장연주 원장입니다.이번 이야기는설해원 야외 스파(노천 온천)입니다.​ ​​설해원은온천 수영장과 야외 스파(노천온천), 사우나가유명한데요~​​ ​​​설해원은회원제 고급 리조트 컨셉에 반해수영장,야외 스파등의 투숙객 전용 시설들이투숙객들도 기본으로 수영장, 야외 스파, 사우나 이용요금이추가되어요~​​ ​​제가 갔던 시즌에투숙객 이용 요금은수영장 결제 시 야외 스파 사우나 포함이고투숙객 기준회당 성인 4만 원 어린이 3만 원​​ ​​설해원 야외 스파는 지하 1층에 사우나에서 야외로 나와 한층 올라가면 있어요~​​ ​​​당연한 이야기이지만,설해원은수영장도 온천 수영장이지만,야외 스파는  온천 수영장보다 수온이 더 높아요~​​​ ​​​설해원 야외 스파 뷰는 산세 전체를 내려다볼 수 있어서 어르신들이 더 좋아할 만한 뷰.​​​ ​​​양양의 회원제 고급 골프 리조트인설해원 이야기도 이어서 포스팅 중이라궁금하신 분들은 제 이전 포스팅들 참고.​오늘의 이야기도여기까지 하고 그럼 이만 bye~^^​​​ ​​​​설해원​ 설해원강원도 양양군 손양면 공항로 230    온몸의 피로가 풀리는 온천, 그 중에서도 노천온천은 싫어하는 사람이 없을 정도죠.나가사키현 사이카이시의 바이오파크에는 겨울철 볼거리 카피바라 노천탕이 있답니다!​김이 모락모락 나는 노천탕에 들어가 기분 좋게 온천하는 카피바라들을 보면 누구든 사랑에 빠질 꺼예요.  ​  떨어지는 온천물도 너무 기분 좋아요.​ 인기 만점이라 줄을 서서 기다리는 일도 자주 있다고 하네요.    바이오파크의 카피바라들이 자몽탕에서도 온천을 하고 있습니다.노천탕 옆에는 사람을 위한 테유(손 온천)도 있어서, 사랑스러운 카피바라들의 목욕 장면을 바라보면서 사람들도 몸을 녹일 수 있답니다.​  목욕을 마치고 난로 앞에 누우면 천국의 기분을 느낄 수 있겠죠.지붕이 달린 난로 오두막 안에는 벤치가 놓여있어서, 관람객들도 함께 몸을 데울 수 있습니다.여기서 카피바라의 낮잠시간을 함께 하면 너무나 행복하겠죠?​여기서 하루 종일 카피바라를 구경하는 팬들도 많다고 하네요.왜인지 알 것 같은 기분입니다.  세계에서 가장 큰 쥐인 카피바라는 동글동글한 눈동자에 뽀송한 엉덩이, 빽뺵한 털, 그리고 큰 덩치에 어울리지 않게 작고 귀여운 울음소리를 내는 너무나 사랑스러운 동물이니까요! 카피바라를 너무 좋아해서 카피바라 전문 사진가가 되신 분, 전국에서 모여드는 팬분 등 카피바라의 매력에 홀린 분들이 전세계에 있다고 하네요!​  카피바라 노천탕을 즐기기 위해서는 춥고 흐린 날이 좋다고 합니다.왜냐하면 날씨가 좋으면 카피바라는 일광욕을 하느라 노천탕에 잘 들어가지 않는다고 하네요. ​ 대나무를 먹이로 먹는 카피바라.식용이 왕성한 카피바라들의 먹이를 향한 집념 또한 대단하다고 하네요.    ​ 2291-1 Seihichō Nakayamagō, Saikai, Nagasaki 851-3302 일본2291-1 Seihichō Nakayamagō, Saikai, Nagasaki 851-3302 일본 ​👇더 자세한 나가사키현의 소식이 궁금하시다면!👇●나가사키현 공식 Facebook :https://www.facebook.com/nagasakione ●나가사키현 공식 Instagram :https://www.instagram.com/nagasakione 나가사키(@nagasakione) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,488명, 팔로잉 826명, 게시물 143개 - 나가사키(@nagasakione)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 코레아졔가, 클로다A chapel made of shells  Ermida of San Carcampio da Toxa​ ​스페인 갈리시아 루고에 사는 코레아졔가, 클로다입니다.Rías Baixas 스페인 갈리시아 남서쪽 여행 중에 잠시 방문한 섬 라 토하 La Toja, 폰테베드라에서 가까운 곳에 있어요.라 토하는 스페인 목욕제품브랜드로 처음 접하게 되었는데, 온천으로 유명한 곳이더라고요. 섬에는 리조트, 호텔, 온천시설등이 있었어요.​ ​갈리시아 육지에서 라 토하 섬으로는 다리가 놓여있어 차로 이동이 가능합니다.​ Ermida of San Carcampio da Toxa ​Toja를 갈리시아어로 Toxa라고 하네요. 갈리시아어는 스페인어의 J 가 존재하지 않아 J 대신 x로 바꾸어 표기합니다.Igrexa de la toxa, 토하 섬에서 볼것은 조개 껍질로 외곽이 뒤덮혀 있는 채플이에요.​ ​자세히 보니 가리비 껍질 하나하나에 글자가 적혀 있더라고요.​ ​ ​성당 외곽 전체가 조개껍질로 뒤덮여 있는 모습이 웅장하면서도 아름답고 특이합니다.예전에 갈리시아 홍보사진? 같은 곳에서 본 적 있는 곳인데 직접 방문해서 보니 ㅜ훨씬 더 예뻤어요.​ ​ ​토하 섬은 볼거리나 액티비티 보다는 하루정도 호텔에서 머물면서 온천하며 휴식을 즐기는 정도의 섬인것 같아요.이곳에서 머물 예정이 아니면 여행 중 잠시 들르는 정도로 충분합니다. 폰테베드라 여행 중 들른 섬, 가리비 껍질로 뒤덥힌 예쁜 성당건물 구경과 토하 섬 한바퀴 산책으로 마무리​  #스페인갈리시아 #갈리시아여행 #스페인여행 #리아스바이샤스 #폰테베드라 #까미노길 #순례자길 #순례자의길 #스페인순례자의길 #코레아졔가  사람과 생활, 공간이 하나되는 단지구성,펜트하우스형 복층아파트 온양온천역 쌍용예가~!!!!!위치는 충청남도 아산시 온천동 32-1지하6층~지상45층, 총 3개동 567세대로 조성될 예정이에요.그리고 공간이 하나되는 펜트하우스형 복층 아파트랍니다.온양온천역 쌍용예가 인근 아파트의 시세는 약3억원으로 형성되어 있지만, 쌍용예가의 분양가는 2억 3천만원대로 높은 가치실현이 예상된다고해요~^^아산 구도심권 외곽에 위치하여 용화지구, 풍기지구 등 형성된 생활 인프라 이용이 가능하고 차량으로 롯데마트 5분, 이마트 8분, 아산시청이 인접해 있어 생활에 편의를 더해주고 있습니다. 그리고 1호선 온양온천역 도보 5분거리 역세권과 온양온천역과 아산시청 중심에 들어서는 42층 랜드마크가 될 예정이래요. 아산역 11㎞, 천안아산역 KTX, SRT 10㎞ 거리에 있으며 아산시외버스터미널이 1.5㎞로 외곽지역 이동이 편리하답니다~교육 환경도 반경 1㎞이내 온양온천초, 온양천도초, 아산초(신설)가 있고 용화중, 아산중, 한울고, 용화고등학교 등 통학 가능한 학교들이 대거 포진되어 있어 아이들 학교 걱정은 안해도 될듯하네요~^^ 온양온천역 쌍용예가는 펜트하우스형 복층구조에 프리미엄 복층 구조를 더하여 세련미가 뛰어나다고 평가받고있대요~ 우선 펜트하우스형 복층은 높은 층고과 확장된 공간의 극대화로 보다 넓고 여유로운 생활을 누릴수 있으며 프리미엄 복층구조는 두세대가 독립적으로 거주가 가능하도록 국내 최초 1,2층 분리형 복층구조를 실현했답니다~ 온양온천역 쌍용예가 아파트의 개요를 자세히 알아보자면 지하6층, 지상45층에 공동주택과 근생, 부대복리시설로 구성되고 총 567세대에 주차는 680대 이상으로 여유있게 가능하며 세대 타입은 전용 면적 59에서 84㎡까지 다양하게 있다네용~^^ 또한 동 간의 간격이 적당히 멀어서 더욱 쾌적하며 세대는 펜트하우스 복층형으로 희소가지가 있대요. 평면을 자세히 살펴보면 우선 84㎡ A형이 매립형으로 120가구 이상 공급되는데 2Bay 구조에 1층에는 거실과 ㄷ자형 주방, 안방과 팬트리 등으로 구분되고 2층으로 올라가면 서비스면적 다락이 3개가 주어져 공간 활용도가 우수하며 주방도 따로 갖춰져있다고해요.궁금하신점이 있으시면 언제든지 상한가부동산 010-2006-8246 요번호로 연락주세용~!!!!!​한일관계 악화 이전, 2019년 3월에 다녀온 유후인 여행기다. 유노추보 거리에 자리한 소안 코스모스 료칸에 짐을 풀고 마을 곳곳을 탐방하는 중이다. 개인적으로 유후인은 5번 방문했고, 모두 료칸 취재를 위해 찾았던 기억이 있다. 긴린코 호수(긴린 호수) 일대를 먼저 둘러본 다음, 유노추보 거리 중심가를 다시 가로지른다. 대략 오후 5시가 지나가는 시각이다.  ​시나브로 해가 서쪽으로 넘어가고 있는지 유후인 마을은 일몰로 접어들고 있다. 동시에 유후 산에서 칼바람이 내려와 으슬으슬 춥다. 3월에 유후인을 방문한다면, 후드티나 바람막이 같은 옷을 준비해야 한다. 낮에는 따뜻할 수 있지만, 아침저녁으로는 쌀쌀하다. 유노추보 거리를 따라 걷다 보면, 중간 즈음에 개천이 흐른다. 여기를 기점으로 다시 료칸 쪽으로 방향을 돌린다. ​ ​코로나19 그리고 한일관계 악화 이전, 유후인 중심가의 풍경이다. 규슈는 제주도 만큼 가까워 우리나라 여행자도 많이 찾았던 지역이다. 후쿠오카를 기점으로 벳부, 쿠로카와, 나가사키, 구마모토 등은 우리나라 여행자가 상당히 많았다. 작은 마을 유후인 역시 마찬가지였다. 대부분 일본료칸, 온천욕 체험을 위해 이 작은 마을을 찾아왔다. 유후인은 북규슈를 대표하는 온천 마을이다. ​유노추보 거리에서 한 블록 정도 이동하면, 제법 넓은 대로가 나온다. 유후인역에서 시작해 마을 외곽을 연결하고 있는 도로다. 만약 렌터카가 버스로 유후인에 접근할 경우, 반드시 경유하는 도로기도 하다. 일부 료칸은 유후인 도심에 있지만, 이 도로 외곽에 산재하는 경우도 많다. 그런 여행자들은 보통 유후인역에서 료칸 픽업 차량을 타고 이동한다.  ​ ​해가 서쪽으로 넘어가자 금세 땅거미가 깔린다. 동시에 바람이 계속 매섭게 불어왔기에 다시 료칸으로 향한다. 어차피 자유시간은 내일도 있었다. 유후인은 작은 마을이었기 때문에 무리할 필요가 없었다. 소안 코스모스 료칸은 유노추보 거리에서 도보 5분 거리였다. 도심에 자리하고 있었기에 무엇보다 접근성이 우수하다.​유노추보 거리 중심가에는 우리나라 여행자가 좋아하던 먹거리 가게와 기념품 전문점이 즐비하다. 강아지와 고양이를 테마로 한 기념품 가게는 늘 문전성시를 이뤘다. 근처에는 유후인 플로랄 빌리지, 금상 고로케(금상 크로켓), 허니비 아이스크림 가게가 자리하고 있다. 코로나19 등의 이슈로 인해 지금은 파리만 날릴 것으로 예상된다.   ​ ​우리처럼 전통 료칸에 숙박하지 않고 당일치기로 유후인을 지나치는 자유여행자도 많았다. 유노추보 거리 근처에는 그런 여행자들이 온천욕을 체험할 수 있는 공간이 있다. 우리나라의 사우나와 비슷한 개념이라고 이해하면 된다. 료칸 숙박 요금이 부담스럽다면,  이런 곳에서 한두 시간 온천욕을 즐긴 다음, 다음 도시로 이동하는 것도 괜찮은 방법이다. ​온천욕 에티켓은 대략 이렇다. 탕에 들어가기 전에 미리 몸을 깨끗하게 씻는다. 절대로 탕에서는 비누칠을 할 수 없다. 탕에 들어가면, 대략 15분 정도 온천욕을 즐기는 것이 적당하다. 뭐든 과하면 독이다. 이후 다시 나와 몸을 헹구면 된다. 보통 작은 수건 하나를 들고 들어가는데, 마땅히 둘 곳이 없으니 머리에 얹는다. ​ ​다시 료칸에 돌아와 잠시 휴식하니 오후 7시가 되었다. 료칸과 미리 약속한 저녁식사 시간이다. 이처럼 보통 일본료칸에 체크인할 때, 당일 저녁과 다음날 아침 식사 시간을 예약한다. 여행자는 그 시간에 맞춰 식당으로 이동하면, 음식이 세팅되어 있다. 코로나19 시대, 료칸의 이러한 예약제는 더욱 주목받을 것으로 예상된다. 프라이빗한 공간에서 다른 투숙객과 섞이지 않고 식사할 수 있기 때문이다. ​보통 료칸의 저녁은 가이세키 정찬 요리가 준비된다. 가이세키 요리는 손님을 대접하는 극진한 음식에 가깝다. 유기농 재료를 엄선해 최고의 코스 요리를 내온다. 계절마다 메뉴가 달라질 수 있지만, 수준급 요리를 내오는 것은 변함없다. 투숙객이 레스토랑에 도착하면, 직원이 방으로 안내하고 어떤 요리가 준비되는지 설명해 준다. 이어 순서대로 음식이 서브된다.  ​ ​보통 일본료칸의 가이세키 요리에서 빠지지 않는 메인 음식이 있다. 제철 샐러드와 다양한 종류의 애피타이저가 먼저 나온 다음, 올라오는 모둠회다. 대충 보더라도 수준급 모둠회가 올라온다. 여기에 생선구이, 스테이크, 사이드 국물 요리 등이 연이어 서브된다. 코스 음식이 계속 올라오기에 먼저 비운 그릇은 한쪽으로 빼두면 된다. ​가이세키 요리를 가만히 살펴보면, 허투루 만든 것이 없다. 음식의 재료는 물론 배치와 장식 역시 셰프의 노력이 들어가 있다. 맥주나 정종과도 완벽한 궁합을 자랑한다. 특히 온천욕을 즐긴 다음, 가이세키 저녁 식사 장소로 이동하면, 입맛도 좋다. 강한 향신료가 들어가는 음식이 거의 없기 때문에 웬만하면 우리 입맛에 잘 맞는다.  ​ ​예상대로 스테이크가 올라왔고, 마지막으로 정식 코스가 서브된다. 이때 직원은 코스의 마지막 요리라는 말을 건네온다. 쌀밥이나 죽에 전골, 간단한 밑반찬이 올라오는 것이 특징이다. 이미 코스 요리를 맛보면서 충분히 배가 부른 상황이기 때문에  과하지 않다. 올라오는 음식 하나하나의 양은 많지 않다. 하지만 전체 코스로 보면 꽤 많은 양이다. ​마지막으로 디저트가 서브된다. 푸딩에 녹차 아이스크림을 얹은 디저트다. 아이스크림은 다소 느끼했던 입맛을 완벽하게 잡아줬다.  이처럼 료칸여행은 남녀노소 누구나 만족할 만한 경험을 선사한다. 특히 가이세키 정찬음식은 확실히 대접받는다는 느낌을 주게 한다. 알다시피 이제는 다양한 이유로 료칸여행을 즐기기 어려운 세상이 됐다. ​ 유후인 소우안 코스모스1500 Yufuincho Kawakami, 由布市湯布院町 Oita 879-5102 일본 ​ ​안녕하세요? 오늘도 아침부터 날씨가 많이 쌀쌀하네요.​오늘은 대전 유성구 도안신도시에 새롭게 개발 되는유성온천역 한라비발디에 대한 정보를 가지고 왔습니다.​이미 많은 분들이 서울과 강남에 이어 대전 부동산 시장의상승세에 대해서도 익히 알고 계실거라고 생각하는데요.​ 국토교통부의 2020년 전국 공시가격 변동률 자료를 보면서울에 이어 전국 2위의 변동 폭을 보여주었다고합니다.​덕분에 정부의 부동산 정책이 시행되며 다양한 규제가 강화되고대전이 투기과열지구로 지정 되었음에도 불구하고투자자분들의 문의가 끊임없이 이어져오고 있는데요.​그동안 대전의 신규 공급 아파트에 대해 알아보고싶으셨던 분들은오늘 포스팅을 통해 다양한 정보를 알아가셨으면 좋겠습니다.​ 유성온천역 한라비발디는 대전시 유성구 봉명동 546-5 외 7필지에 건립예정으로시공예정사가 정해지면서 더욱 많은 관심을 받았는데요.​1980년에 설립되어 다양한 건설 사업을 이어오며 그 역량을 인정받았으며,고객의 가치를 최우선으로 생각하고 끊임없는 도전과 변화를 통해국내 건설명가로 불리고있는 주식회사 한라에서 시공예정을 맡아도안신도시의 프리미엄 주거공간으로 자리 매김 할 예정입니다.​ 건설개요를 살펴보면 지하 4층에서부터 최대 지상 32층으로오피스텔 1개동과 아파트 3개 동으로 이루어지는데요.​전용면적은 아파트의 경우 68㎡에 A타입 30세대 B타입 154세대로 나누어져있고나머지 74㎡에 122세대로 총 306세대가 갖추어질 예정입니다.​대부분의 세대가 4BAY 구조로 이루어져있어 일조권과 통풍이 매우 우수하며중소형평형대에 맞추어진 실내 설계로 수납공간을 더욱 효율적으로 사용하실 수 있으며덕분에 실내 공간이 더욱 넓어보이는 효과를 보실 수 있습니다.​이 외 오피스텔은 71㎡로 총 120세대가 갖추어진다고 하네요.​ 유성온천역 한라비발디에는 다양한 근린생활시설과 커뮤니티 시설이 마련 될 예정으로 어린이집과 함께 휴게공간, 어린이 놀이터 등의 편의시설과입주민분들의 쾌적한 생활을 위해 풍부한 조경도 함께 마련 된다고 합니다.​단지 내 편의 시설 외에도 반경 1km내에 홈플러스와 대형 마트들이 인접하여있는데요.​ CGV와 유성시장 등 재래시장이 가까운 곳에 위치하고있으며유성구 최대 규모의 복합쇼핑몰이 2021년 1월 오픈을 앞두고있어이후 골든하이 쇼핑몰이 오픈하고나면 쇼핑과 문화 생활을 함께 누릴 수 있습니다.​이 외에도 유성온천역을 중심으로 구암역과 갑천역 인근까지다양한 생활 인프라가 갖추어져있어 삶의 질이 더욱 향상 될 것으로 예상되는데요.​ 아파트 단지 인근으로는 1km 이내에유성초등학교 봉암초등학교, 장대초, 봉명초 등 초등학교와 함께장대중학교, 봉명중학교, 유성고등학교 등이 위치하고있어우수한 교육환경을 갖추고있다는 점도 확인하실 수 있습니다.​단지 바로 맞은 편에 호국의 쉼터와 온천공원이 마련되어있어주말에는 가족들과 함께 산책을 즐기는 등 도심속 쾌적한 자연 환경을 누릴 수 있고,아파트 내부에서는 탁트인 공원 전망을 누리 실 수 있습니다.​자녀를 키우고 계시는 분들께서 참고해주시면 아주 좋을 것 같네요. 해당 사업지는 도보를 이용하여 3분대로 유성온천역을 이용하실 수 있다는 편리함을 가지고있는데요.대전 지하철 1호선뿐만아니라 2027년 개통을 앞두고있는 2호선 트램이 함께 지나가는 곳으로초역세권과 동시에 더블 역세권을 한번에 누릴 수 있다는 장점을 가지고있습니다.​이 외에도 시외버스터미널과 고속버스터미널이 인근에 위치하고있으며32번 국도와 호남 고속지선등 도 인접하고 있기 때문에대전의 전지역으로 진출입이 매우 용이하며 세종과 서울까지의 이동도사통팔달의 광역교통망을 이용하여 매우 간편하고 빠르게 누릴 수 있습니다.​ 유성온천역 한라비발디의 경우 지역주택조합으로 이루어져있어인근 아파트 시세 대비 비교적 저렴하다는 장점을 가지고 있습니다.​게다가 최근 주거 트랜드에 맞춰진 중소형평형대의 가구로 이루어져있어부담없이 내 집 마련의 꿈을 이루 실 수 있다는 장점을 가지고 있는데요.​ 대전은 지역 특성상 자가 소유에 대한 수요가 높기 때문에신규로 공급되는 아파트의 인기가 매우 높으며꾸준한 부동산 상승세를 통해 차후 시세차익까지 얻을 수 있을 것으로 예상됩니다.​또한 국내 유명한 부동산신탁사인 아시아신탁을 통해전문적으로 안정하고 투명하게 자금관리를 하고있기 때문에조합원 피해 등에 대한 부분은 걱정하지 않으셔도 될 것 같습니다.​ 지역주택조합에 가입하기 위한 자격요건으로는세종과 대전, 충남지역에 주민등록상 6개월 이상 거주하고 계셔야하며무주택 세대주이거나 혹은 전용면적 85㎡ 이하의 소형 주택 1개를소유하고 계신분이라면 조합원 가입이 가능합니다.​상가와 토지를 가지고 계신 경우에도 주택으로 포함시키지 않기 때문에무주택자 자격으로 동일하게 가입하실 수 있는데요.​계약 이후 입주시까지 세대주 뿐만아니라 세대원도 함께무주택 조건을 유지하고 계셔야 한다는 점도 참고해주시면 좋을 것 같습니다.​ 이상으로 유성온척역 한라비발디에 대해 알아보는 시간을 가졌습니다.​그동안 관심을 가지고 계셨던 분들이라면 자세한 정보를 통해모두가 만족하실 수 있는 현명한 선택하실 수 있길 바랍니다.​긴글 읽어주셔서 감사합니다!  ​ ​​  ​​대전 유성 우체국과 계룡스파텔 사이에 있는 유성온천 족욕체험장은 대전시민이면 누구나 알고 있을 겁니다. 유성온천은 전국 온천 중에서도 손가락 안에 드는 온천지역으로 유성온천 한복판에서 무료로 족욕체험을 할 수 있으니 얼마나 좋습니까?​​ ​​유성온천 족욕체험장은 39~42°C의 100% 천연 온천수입니다. 체험 시간은 오전 7시부터 오후 10시까지이며 동절기는 오후 9시까지 연중무휴로 개방을 하고 있습니다.​​ ​​족욕체험장 주변에는 이렇게 발 지압을 하는 공간도 있으며 온천 족욕 문고라고 책이 진열되어 있는 곳도 있습니다. 대부분이 족욕을 하고 있을 때 휴대폰만 만지작거리는데 이제는 족욕 문고를 이용하여 책을 보시면 어떨까요? 그래서 책을 읽는 분들이 많아져 족욕 문고 부스를 더욱 확장했으면 하는 바람입니다​​ ​​족욕을 즐기시는 대부분은 60대 이상이 많으시지만, 가족끼리 많이도 오신다고 합니다. 족욕은 혈액순환 기능 개선 및 모세혈관 활성화로 순환기질환 통증 완화에 효과가 있답니다. 또한 대사기능 촉진으로 염분이나 노폐물 배출, 혈중 콜레스테롤을 저하시키며 체온과 생리 기능의 정상화에 도움이 된다고 합니다.​​ ​​족욕체험 전에 새 족장에서 꼭 발을 씻는 문화시민의 예의를 지켜야겠죠? 그리고 족욕은 오래 한다고 좋은 건 아니랍니다. 대략 20~30분 정도가 적당하다고 하니 따뜻하고 좋아서 시간 가는 줄 모르시고 너무 오래 하지 마시기 바랍니다. 족욕 후에도 새 족장에서 꼭 씻고 양말을 신으시기 바랍니다.​​ ​​족욕장에서는 절대 금연입니다. 그리고 자전거 통행도 금지되어 있으니 주의 부탁드릴게요. 그리고 음주 가무도 절대 하면 안 되는 거 아시죠? 요새는 반려동물들을 많이 키우고 함께 다니시는 분들이 많으신데요. 절대 함께 족욕을 할 수 없습니다. 아마도 여기에 족욕을 하러 오시는 분들은 이런 모든 에티켓을 지킬 줄 아는 성숙한 시민일 겁니다.​​ ​​걷고 싶은 길 12선에 유성 족욕체험길이 선정되었답니다. 도시생활에 지친 목과 마음을 쉴 수 있는 코스이며, 유성온천은 전국에서도 유명한 오천 수입니다. 아름다운 숲 전국대회에서 수상한 이팝나무 가로수 길과 천변 벚꽃길은 봄이면 최고의 장소로 각광받는 곳입니다.<족욕체험장 - 온천로 - 유성천독길 - 유림공원 - 갑천 둑길 - 문화공원 - 족욕체험장> 5km의 1시간 20여 분 거리의 걷기 코스입니다.​​ ​​족욕장 주변은 이렇게 화단이 꽃으로 잘 가꾸어져 있으며 하트 모양의 포토존도 만들어져 있습니다. 여기서 젊은 사람들이 사진을 많이 찍네요. 특히 가족끼리도 사진을 찍는 걸 보니 꽃구경과 사진, 이런 건만으로도 힐링이 아닌가 싶습니다.​​ ​​마침 유성온천의 봄 감성 페스타의 하나로 사진전이 족욕체험장 바로 옆에서 전시를 하고 있네요. 요새같이 날씨 좋은 날 족욕도 하시고 사진전도 보시며 힐링의 시간을 가져보시기 바랍니다.​​ ​​족욕상 옆 계룡스파텔로 이어지는 황톳길 입구이며 나무가 우거지고 그늘이 많아 산책코스로 적당한 거 같습니다. 그리고 너무 길지 않은 산책코스라 부담 없이 걸을 수 있습니다. 중간중간 의자도 있어서 쉬기도 편해서 좋습니다.​​ ​​족욕체험장과 계룡스파텔 사이에 돔형식의 공연장이 있으니 운 좋은 날은 공연도 공짜로 관람하실 수도 있습니다. 지금은 2021년 5월 3일부터 5월 31일까지 매일 2회 오후 7시, 8시에 공연을 한다니 족욕체험장에 오시는 분들은 참고하시기 바라며 족욕체험도 오후 10시까지 하니 낮에 더운 신 분들은 해가 없는 밤에 오셔서 족욕체험과 공연을 보시기 바랍니다.​​ ​​예쁜 꽃도 보시고 산책도 하시고 공연도 보시면서 족욕체험으로 모두가 힐링 되었으면 좋겠습니다.​​#유성구 #유성온천 #유성족욕체험 #유성온천족욕체험장 #게룡스파텔​ 유성온천공원 족욕체험장대전광역시 유성구 봉명동 ​​​​​​​ ​ 근래들어 처음 올리는 중미, 중남미 멕시코 여행기. 멕시코는 2010년~2011년동안 지냈고 그 이후에는 이런 저런 일들로 못 가다가 2019년 12월말~2020년 1월 초까지 있다가 왔어요. 이 때까지만 해도 코로나는 그 누구도 상상 못했던 재앙이었는데, 벌써 1년이 훌쩍 지났다니 놀라울 뿐이네요.​똘랑똥고(Tolantongo)는 멕시코시티에서는 제법 먼 거리에 있어요. 약 4시간정도 소요됩니다. 한국인들 사이에서도 제법 유명한 온천마을이고, 뜨끈한 폭포물이 쏟아지는 광경을 직접 보고 느낄 수 있어 인기가 많더라고요. 가는 길이 제법 Hell...인 것 같았지만 호기심이 더 강해서 큰 맘 먹고 다녀왔어요. ​따뜻한 온천물이 강물처럼 콸콸 흐르기도 하고, 인공적으로 절벽에 풀을 만들어 놓기도 하고... 또 폭포까지 있으니 국내에서는 보기 드문 광경이겠죠?​아직은 코로나 때문에 이 글을 올려도 볼 사람이 없겠지만, 그래도 조금이나마 기억이 남아있을 때, 그리고 그 때의 감정도 떠올릴 겸 적는 글입니다~! 작년에 여행 다녀와서 오아하까랑 멕시코시티 포스팅 두 개 올려놓고 그 이후로는 깜깜 무소식이었네요~​​가는 법1. 멕시코시티의 la Central de Autobuses del Norte 로 이동.제일 편한 건 우버타고 가는 거. 그렇지 않으면 메뜨로부스라는 교통수단을 이용해서 La raza역에서 내린 뒤 도보로 가면 돼요. 지하철을 타도 되지만 멕시코시티에서 지하철은 항상 주의를 요합니다. ​2. 터미널에서 Ixmiquilpan 로 가는 버스티켓을 구매해야 해요. '익쓰미낄빤'이라고 읽으시면 되고, 여기가 Tolantongo에서 가장 가까운 큰(?) 마을이라고 보시면 됩니다. 버스 터미널에 가면 우리나라와 달리 운수회사별로 창구가 따로 있어요. 버스 회사 중에 Obvibus 라는 운수회사를 찾으시면 됩니다. 거의 1시간 단위로 있었어요. ​3. 익쓰미낄빤 도착하면 다시 버스를 타고 똘랑똥고로 이동. 똘랑똥고 가는 셔틀버스 타야하는 데 그건 바로 아래에서 이미지랑 설명 드릴게요. 마을에 도착하면 터미널에서 시내 중심지까지 도보로 좀 걸어야 해요. 한 10분~15분정도 였던 것 같아요. 중심지에 도착하면 La iglesia San Antonio를 찾아 가세요. 그 쪽 주차장에서 똘랑똥고로 가는 셔틀버스가 출발해요. 2021년 5월 기준으로는 아래와 같은 시간표로 운영이 되네요. 50페소라고 홈페이지에 적혀있긴 한데.. 그렇게 냈는지 기억은 안나네요ㅋ.ㅋ... 평일에는 6대가 운행되고, 금요일~일요일은 1시간마다 있어요.​ ​홈페이지는 아래 참고​ Prices | An Oasis In Your HandsWith your current entry ticket you have access to the attractions of the place: Grotto, Tunnel, River, Trail, Pools, Pozas, Camping Zone. And to the services: Dressing rooms, showers and toilets, besides medical service and security.www.grutastolantongo.com.mx 가는 길이 어찌나 꼬불거리던지 곡예하는 것 같았어요. 이런 길은 중남미 여행을 하면 점점 익숙해지죠. 떨어져 죽진 않을까 걱정된 적도 많은데 죽지 않고 잘 살아 있네요.... 아래는 입장료 관련. 보시면 티켓은 1인 150페소인데, 유효기간이 오전 7시부터 8시까지라고하니 1박 2일을 하면 300페소를 내야 했던가? 하루 자고 왔지만.... 기억이.... 과연 이 포스팅이 누군가에게 도움이나 될까...? 의문이 드네요. 티켓은 잘 가지고 나갈 때까지 보관하세요. ​참고로 똘랑똥고내에 호텔이 두 개가 있긴 하지만 인터넷으로 예약은 불가능해요. 호텔 뿐만 아니라 텐트 렌트를 원하는 여행자는 텐트도 훨씬 저렴한 가격에 빌릴 수 있습니다. 다만, 산속 깊은 곳이라 아침 저녁으로는 정말 쌀쌀해요.​ 호텔은 이 정도의 컨디션. 가격은 비싸지 않은데 시설도 그 정도합니다. 고급스러운 호텔을 원하셨다면 실망하기 딱이에요. 샤워실도 있고, 침대도 있으니 뭐.. 만족해야겠죠? 휴지가 없으니 본인이 사가야 하고요. 물도 찬물만 나오더라고요? 하하...하..하...​먼저 절벽에 만들어놓은 인공풀 보러 가볼게요. 똘랑똥고는 크게 두 구역으로 나뉘어져 있어요. 위에서 보시는 인공 온천. 절벽 한 켠에 이렇게 자그마한 풀장을 여러개 만들어놓고 맞은편 산을 바라보며 온천욕을 할 수 있습니다. 물 진짜 따뜻하고 공기는 선선하고, 분위기가 정말 장난이 아니더라고요. 이 때 사진도 참 많이 찍고 재미나게 놀았는데... 이 때 같이 만나서 여행했던 그 대학생 친구는 여행을 잘 마쳤는지 궁금하네요. 엄청 명랑하고 맑은 친구였는데...!  저희 숙소랑은 거리가 좀 되어서 순환셔틀 타고 다녀왔어요. 셔틀비는 10페소? 15페소 정도였던 것 같아요. 셔틀은 사람이 조금 차야지 출발을 해요. 홈페이지 상으로는 최소 6명~7명정도가 모여야 한다고 하네요. ​아래는 겉보기엔 강물같지만, 온천물이 흐르고 있습니다. 그렇게 깊지도 않아서 아이들도 이용하기 좋아보였어요. 강물이 쏟아져나오는 방향으로 쭉 걸어가면 이런 풍경이 보여요. 산에서부터 쏟아지는 온천물들 자연의 신비네요..! 그리고 대망의 Grutas! 물길을 쭉 따라 올라가면 이렇게 동굴이 보여요. 이 곳은 Grutas라고 불립니다.  절경이죠? 이 때가 연말연시라서 크리스마스 트리가 입구를 지키고 있네요. 이 쪽 물이 제일 따뜻하고, 깊기도 해서 재밌게 놀 수 있어요. 아이 어른 할 것 없이 정말.. 신나게 물놀이 하고 있었고요. 동굴 안이 꽤 깊고 여기저기 길이 나있어요. 거친 물줄기를 헤쳐나가면서 동굴 구석구석까지 구경하는게 마치 모험같더라고요. 물줄기 진짜 센 쪽은 혼자 가기 무서웠는데 친절한 현지인들이 도와줘서(?) 다녀오기도 하고... 귀여운 아기들이 있는 가족들이랑도 같이 사진도 찍고 그랬네요.  ​방수팩은 무조건 가져가야 하는 필수품이었고요. 원래라면 취식도 가능하다고 하는데, 저는 뭐 단기간 갔던 여행자이니 이것저것 챙겨가는 게 오히려 힘들었기 때문에 식당 이용했어요. 저녁 먹었는데 나쁘지 않았어요. ​여행을 많이 다녀본 건 아니지만, 그래도 난생처음 보는 온수폭포가 신비롭고 재밌었어요. 근데 왔다 갔다 하는 길이 정말... 생각보다 힘들어서 다시 또 갈 수 있을까? 싶기도 해요. 1박 2일 일정이 아쉽진 않았는데 이동 구간 생각하면 벌써부터 피곤... ​​다들 별 영양가 없는 여행 후기 끝까지 읽으시느라 고생했습니다. 오늘도 수고했어요! 또! 여행 글 올릴 에너지가 충전되길 바라며! Adiós 15개월 아기랑 여행왜 이제 갔을까​​ 리몬스 호텔​​아기낳고 코시국이라 마음놓고 여행도 못하고목욕탕도 무지 가고싶은데 1년 반이 훨씬넘었 ㅋㅋㅋ몸이 찌뿌드드해!!! 어딘가 또 콧바람쐬러 가고싶다!!!인스타 인친님께서 다녀오신 수안보온천 리몬스호텔 노천가족탕이생각나한달전에 예약했다​이번 여행 2박3일 중 둘쨋날 숙소먼저 폿팅하기 ㅋㅋ​​​ 꼭 알아야할 TMI예약은 인터넷 사이트 없이 유선으로만 가능!금일 날짜 기준 한달치 예약밖에 받지 않는다그래서 예약이 아주 치열하다 ㅠㅠ나도 전화로 몇번이나 튕겼... ​내가 묵었던 3인 가족탕은 주말 18만원, 주중 16만원일반 가족탕, 모텔가족탕이라 생각하면 절대 싼 가격은 아니다하지만 작년 11월 강원도 풀빌라(스파빌라) 33만원 비교하면 훨씬 쌈 ㅋㅋㅋㅋㅋ글구 어디 좀 좋은 펜션? 키즈펜션 가려면 최소 30인데여기가 훨씬 좋아..​예약당시 주말은 꽉 차있었고,남편의 연차찬쓰로 일요일에 (다행스럽게) 예약할수 있었는데다녀와보니 16만원이 절대 아깝지 않았다 오후 5시 입실이다 (요금 대비 다소 아쉬운 부분..ㅠㅠ)​취사 불가인 호텔(모텔)이므로 간단히 마실거리 및 장을 보고 4시 20분쯤 도착했는데사장님 및 직원분 친절하셨고, 운좋게 바로 입실할수 있었다​외관은 모텔스멜이 다소 진하다하지만 객실은 리모델링 싹 해서 반전​​​ 로비에는 튜브 및 구명조끼아기목욕대야 등등 무료대여가 가능하고튜브 바람넣는 기계도 있어 편했다!​​​ 왼편에는 정수기와 전자레인지그 위에 동네 배달가능식당의 명함이 올려져있다우린 명함 중 한 곳인 “새나라치킨”에서 시켜먹었는데아주 탁월한 선택이었다​​​ 5층 복도에도 전자레인지가 있어서1층까지 내려가지않아도 되어 햇반 데울때 편했다​​​​ 따라라라란 🎵수안보온천 리몬스호텔 우리가 묵었던 503호​2만원인가 차이나는 4인 특실이 최고라던데15개월 아기 포함 3인가족에게는 더없이 아늑하고 넓고 좋은 공간이었다​​​ 우드인테리어로 전혀 모텔느낌 나지않는다쇼파의자도 폭신 넓었고, 아기랑 저녁먹을때 휴대용아기의자 올려놓기에도 좋았다​​​ 모텔에 라탄의자라니 ㅋㅋㅋㅋ요거 끌어서 테이블에 셋이 앉아서 저녁먹었긔​​​ 스킨로션도 구비되어있었다​​​​ 어메니티 뾰로롱 ✨​칫솔 3개, 면도칼, 치약, 클렌징폼, 비누, 때타올과 샤워타올까지 !!! ​때타올을 보니 아 여기 온천이지 ㅋㅋㅋ그르케 반가울수가 없었닼ㅋㅋㅋ​​ 화장실 컨디션도 굿굿수건도 넉넉히 있었고 (필요하면 로비에서 더 준다고 한다)비대까지 갖춘 센스 좋아요 👍🏻반대편에는 샤워부스가 있다​​​ 콘센트와 핸드폰충전 어댑터까지 👏🏻👏🏻👏🏻어댑터도 빠른충전 가능했다위에는 티슈케이스​​​​ 웰컴티와 웰컴쿠키 ㅋㅋㅋㅋ드립커피 맛있다고해서 기대했는데난 왜 못먹었짘ㅋㅋㅋㅋ​분유포트처럼 기능별 온도가 나눠진 커피포트도 👍🏻컵라면 먹을때 유용했다   아기랑 같이다니니 종이컵 넉넉한것도 좋았다앞접시 대용으로쓰고 애 물도 주고 ㅋㅋㅋ​​​​ 이불장에는 바닥에 깔 이불과 요, 샤워가운 2개가 있었고냉장고에는 간단한 캔음료와 생수 3병이 있었다우린 다 사가서 생수 한병만 먹었 ㅋㅋ​​​ 여기가 대망의 수안보온천 리몬스호텔 노천 가족탕 😍​들어서자마자 간단하게 물세척하고 바로 욕탕채우기탕은 가족 3인이 쓰기엔 완전 완전 완전.... 넉넉했닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너모너모 좋앙 ㅠㅠ​도착한 일요일이 날이 흐리고 부슬비가 내려서천장은 못열어준다고 했다 ㅠㅠ (고장 위험) 또록 ...전화로 프론트에 문의했는데 젊은 남자분이 단호하고 냉정하게 이야기하셔서 기분이 조금 상했.. ​​​ 물받으며 방안에서 보는 테라스테라스에 나무 테이블과 의자도 있었는데따뜻할때 요기서 치맥하면 ... 크으 .... ​​​ 바깥풍경이런 조화 나무 하나하나 세심한 센스산이 보이는곳에서 온천하는게 신선놀음이 따로 없었다​​​ 탕에서는 모름지기 맥주 한캔 까야죠..이거시 인지상정 (엄마가 되어도 어디 안가네요ㅠㅠ ㅋㅋㅋ)​​​​ 하.. 탕안에서 몸을 지지니 육아서터레서 다날라가고 ㅠㅠ 갑좌기 행복한 감정이 마구마구 솟구쳤다​​​ 울집 토깽이 오리탑승​따뜻한물에 약간 더워지기시작해서 창문을 활짝 열었더니걸리는거 1도없는 시야의 창문뷰도 너모 좋았다...시원한공기와 따뜻한 온천욕아 ㅠㅠㅠ​내 온천을 많이 다닌건 아니지만,일본 쿠로가와, 유후인 노천온천 버금가게 좋았다(젤 좋은건 쿠쥬코겐코티지 지만ㅋㅋㅋ)일본 노천가족탕은 욕탕이 좁좌나? 여긴 넓어요 ㅋㅋㅋㅋ배산임수 이게 왜 좋은것인지 이제야 절실히 느끼는 30대 줌마 ... ㅋㅋㅋ ㅠㅠ눈은 맑고 몸은 피로가 쏴아아 풀리고가족과 함께 웃으며 물장난치니 그르케 햄보칼수가 없었음 ㅜㅜㅋㅋㅋ feat. my 알콜​​• • •​더럽다목욕탕냄새가 났다 라는글을 봤었는데내가 묵었던 503호 전혀 안더럽 ; 내 기준 깨끗 ..전날 방문했던 소노벨비발디 온돌방보다 훨씬 깨끗(그래서 바꿨지만)​그리고 문을 닫아놨을땐 약간 목욕탕냄새? 같은게 났는데창문 여니까 완전 상쾌했다ㅠㅠ​이것때문에 달리고달려 수안보온천 리몬스호텔왔자나​​​​ 지난 11월 풀빌라 스파에선 오리 무서워해서 찡찡했는데이번엔 5분정도 지나니 혼자 잘 타주더라ㅋㅋㅋ기특한것​​​ 도아의 유일한 개그맨 ....아빠가 제일 웃긴 아기 ㅋㅋㅋㅋ​​​​ 오통동 내새낑 발샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예전에 물놀이하면 항상 내가 이샷을 찍었는데이제 도아발로 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  겁많은 우리 공쥬오리없이 혼자 서있었다 ㅋㅋㅋㅋ어푸어푸 한번 해줬고요​남편은 때 밀어볼까? 하더니멈출줄을 몰라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ“때가 자꾸 나와 ......” ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 나 때 밀로갔는데나보다 더 열정적이게 밀고 온 사람... ㅋㅋㅋㅋ​기분탓인지 모르겠는데피부가 보돌보돌해졌다는 사람 ㅋㅋㅋ​​​ 준비해간 올리비아리 수영복 짱귀.. 졸귀 ♥️♥️너는 그냥 사랑 💋​​​​ 저녁은 수안보 로컬맛집이라는 “새나라치킨”후라이드 1마리와 골뱅이무침을 주문했따​치킨을 즐기지않는 나와 치킨을 좋아하는 남편의 최상의 셋투​​​ 아 나 치킨 안좋아하는데 치킨도 맛있고특히 골뱅이무침 !!!! 와 진짜.. 다시가도 또 시켜먹을꺼임 ㅋㅋㅋ​여긴 따로 포스팅해봐야지!​사장할아버지도 너무너무 친절하시고주문하면서 소면 양념 비비지않고 갖다주실수 있냐 부탁드렸는데 (아기 먹일꺼라.. 하지만 아기 언급은하지않음)소면 완전 넉넉히 따로 포장해 갖다주신것도 감동 ㅠㅠ​물놀이 후 다 맛있다지만진짜 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋ 나 치킨 안좋아하는데 맛있었음많을거 같았지만 남편이랑 도아랑 셋이서 거의 다 먹음ㅋㅋㅋ​​ 소파에 후부스터 장착시키고누구보다 편하게 냠냠 ㅋㅋㅋㅋㅋ (트레이 매우 깨끗이 씻고 올려드렸음)​평소 집에서는 엄마표 건강식을 지향하지만여행나와서까지 굳이 여러사람힘들게 까다롭게굴진 않는다 (여행은 쉬러가는데 바리바리 만들어 싸가는거 이제 안해효.. )15개월 아기여도 평소에 “저염”정도의 식단을 하고있기때문에이번 여행에는 고기 + 탄수화물의 조합으로 ^^ ​이날 저녁도 치킨 살만 발라서 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 소면 + 밥 챱챱 (조금 미안... 하지만 여행 후 다시 잘 챙겨묵이는 중이라 괜찮음)​아참! 치킨킬러 남편의 소견으로새나라치킨은 염지되지 않았다고 ㅋㅋㅋㅋ​​​​ 술한잔 하고 배가 너무 불렀기에 소화시킬겸뜨끈한 물 더 받아 몸한번 지지기+ 나의 때밀기 타임​밤의 온천도 매력이지요 ✨​​​ 침대는 2박3일 운전하랴수발들랴 피곤한 남편을 위해 양보 ㅋㅋㅋ편하게 자거라​​​ 딸램이랑 나는 바닥에 요 깔아놓고 잤다이 아기가 엄청 뒹굴거리면서 자기때문에 ㅠㅠ침대가드 없는 곳에서는 침대에 못잠... ㅋㅋㅋㅋ ^^^​• • •​여행중에도 놓칠수 없는 로토토베베 낮잠이불셋트들고와서 도아쪽에 깔아줬다 ♥️+ 핑크튤립상하복 깨알같이 챙겨왔기​​​​ 수안보온천 리몬스호텔 밤의 테라스앞쪽에는 썬베드가 있었 ​낮술하고 누워있음 참 좋겠다 생각...(아차차 나 애 엄마지 ㅠㅠ)​​​ 다음날 아침날이 너무 좋아 물부터 받았다​그리고 프론트에 전화를 걸어천장 뚜껑? 열수 있냐고 물어보니 된다곸ㅋㅋㅋ리모콘 가지러 오라하셔서 오빠가 가져와줌​​​ 남편이 맥주한잔 하라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먼저 권했다 ♥️♥️ (안해도 먹을꺼지만)남편은 애 봐준다기에혼자 느긋하게 온천 + 컵라면 + 모닝맥주 뿌시기​​​​ 엄마 뭐해 !!! 빨리나와!!! 감시하느라 계속 문앞에 서있음ㅋㅋㅋㅋ ​​​​ 역시 뚜껑을 여니까 훨씬 노천느낌이 들었다시원하고 따뜻한 그 느낌 너무 매력적이야수안보온천 중에 리몬스호텔을 예약한 이유는 바로 이것다른데는 노천탕 없는걸로 알고있다​코로나때문에 언텍트여행지로 많이들 찾은거 같은데난 코시국 끝나도 오고싶엉 ㅜㅜ근데 집에서 2시간 반 .... 멀다 .... ㅋㅋㅋ하지만 남편도 만족을했는지 다음에도 온다는 약속을 받음 ㅋㅋㅋㅋ꼭이야 💋​​​ 수안보온천 리몬스호텔엄청 조그맣고 한적한 시골마을이라 더 마음에 들었다다음에는 2박 3일 오고싶은데 ... ㅋㅋㅋ​간만의 포스팅 &정보성 포스팅이라 구구절절 자세히 적음​아기랑 여행이라 신경쓰이기에나도 출발전 포스팅으로 많이 찾아봤기때문에누군가에게 도움이 되길 바라면서 &나의 추억 소장용 💗​​​​ 리몬스온천호텔충청북도 충주시 수안보면 온천리 281-6 #수안보온천 #리몬스호텔 #언텍트여행 #아기랑여행 #15개월아기 #노천온천 #가족탕 #수안보가족탕 #가족여행추천​​​​​ 거의 1년 반 전에 포스팅을 했었네요.​코시국이 길어지는 바람에... 목욕탕 사우나 관련 확진자가 늘다보니 변동사항이 좀 있습니다.​해운대온천센타,  베니키아호텔온천 모두월이용권이나 연간이용권은 없어지고일일이용권만 이용가능합니다.​ARS 지정번호로 전화를 걸든지 QR체크방문리스트 수기작성은 안되는 분위기그러니까 꼭!!!  전화기 지참하고 가야합니다.​해운대 온천센터는 (예전사진에서 X표시만 붙인....헤헤)​베니키아호텔온천(서울온천)은7,000원 쿠폰은 10매 6만원(3개월이내 사용한정)​​탕 제외 탈의실에서도 마스크 꼭해야하고요평상 같은거 없다고 보시면 되고요.공동사용물품도 드라이기 정도밖에..머리 빗 없어요. 필요하신분 가져가세요.​해운대온천센터 주차장 요금 괜히 한번 찍어봤습니다.​아래는 예전 포스팅https://blog.naver.com/otaqueen/221779933343 해운대온천**2021. 5.28 부터 온천센타 영업하고 있습니다. QR이나 전화로 하는 전자방명록 아니면 입장 안되니까 ...blog.naver.com ​​​#해운대온천 #베니키아호텔온천#해운대온천센타 ​ 동해 숙소 동해보양온천컨벤션호텔 친구랑~올해 바다를 못봤던 것 같아서 되게 짧은 1박 2일로 다녀왔던 여행이었어요. 친구가 강릉 가있어서 겸사겸사! 만났는데요. 요기 동해 숙소는 수목에 가서 그런가 사람이 없어서 더 프라이빗하게 놀 수 있었답니다. 저희만 있는 것 같았어요..ㅋㅋㅋ 참고로 이름에서도 알 수 있다시피 온천이랑 수영장도 운영하구요. 사람 없을 때는 온천에서도 몸을 녹일 수 있을 것 같았어용. 하지만 시기가 시기라 이용은 하지 못했답니다. 그리고  바다도 걸어서 10분 이내로 갈 수 있어, 되게 가까웠답니다. 동해보양온천컨벤션호텔 근처에서만 놀았는데 근처에 놀 곳이 많아서 충분하더라구요.  제대로 호캉스 했죠. 엄청 한국적인 곳이라 외관도 예쁘더라구요. ​​​​​  2층에 로비가 있었고 주차장도 컸었어요. 손소독하고 체크인 다 체계적으로 되어있어서 숙소로 올라갔는데요. 7층에서 조식을 먹을 수 있구요, 4층에는 미니 동물원이랑 편의점이 있었어요. 현재 편의점은 운영안하고 있으니 참고해주시구용. 저는 이번에 동해보양온천컨벤션호텔 그랜드 스위트룸에서 묵었답니다. ​​​​​​ 들어가자마자 감탄 나왔어요. 바다가 되게 넓게 펼쳐져있고 요즘 유행하는 아치형창문까지! ㅋㅋ 되게 예쁘더라구요. 요 룸은 가족끼리 오면 딱 좋은 크기였는데요. 사진으로 봤을 때는 아치형 창문이 거실 쪽에만 있는 줄 알았는데 방에도 또 따로 있어서 풍경 구경하기에 되게 괜찮았어요. 동해 숙소 찾아봤었다가 여기가 망상해변이랑도 가깝고 이래저래 맘에 들어서 고른건데 잘했다 싶었죠. ​​​​​​ 옆에 벽난로도 있었답니다. 실제로 작동도 되구요. 따뜻해요. 밤에는 요거 틀어놓고 수다떨었어요. 친구랑 7시부터 3시까지..ㅋㅋㅋ무슨 그렇게 할말이 많은지 계속 수다떨게되더라구요.  ​​​​​  되게 푹신했던! 침대랍니다. 더블이랑 싱글 이렇게 있는데요. 옆에 옷장도 있어서 별도의 이불이 있으니까 거기서 꺼내서 거실에서 잘 수도 있을 것 같더라구요. 그리고 침대 푹신하니 잠 되게 잘왔어요. 간밤에 되게 잘 잤답니다. 객실상태도 깨끗해서 더 좋았구요. 앤틱한 인테리어도 취향이었어요. 요즘 꽂혔거든요 ~ㅋㅋ​​​​​ 그리고 침대 맞은편에는 화장대도 있어서 화장하기도 편했어요. 빛이 되게 잘 들어오더라구요ㅋㅋ ​​​​​​ 이런 사진도 남길 수 있어요, 뭔가 파자마나 예쁜 샤랄라 원피스 입으면 더 인생사진 건질 수 있겠죠? ㅋㅋㅋ 저는 백팩 찍느라고 저렇게 입었는데! ㅋㅋ 동해보양온천컨벤션호텔 가시게 된다면 예쁜 잠옷 준비해서 인생사진도 건져보세용.​​​​​​ 소파랑 테이블이 있었는데 여기 테이블에 음식 시켜서 올려두고 밤에 친구랑 먹으면서 계속 수다떨었는데 되게 좋았어요. 티비 보면서~ ㅋㅋ 소파도 푹신하니 편하더라구요. ​​​​​  깨끗한 식기류와 전기포트, 그리고 냄비까지 다 있었답니다. 다만 냄새나는 류의 요리는 못하구요! ㅋㅋ 저는 컵라면 먹기 위해서 전기포트만 사용했어요. 원래 이런 곳 가면 전기포트도 찝찝해서 못쓰는데 세제랑 설거지할 수 있는 것도 다 준비되어있어서 깨끗하게 씻고 쓰니까 맘편하더라구용. ​​​​​   화장실 상태도 깨끗했어요. 큰욕조가 있었는데 여기에 몸 담그고 ~ 힐링해도 되겠네요. 저는 이번에 사용은 안했지만 여기가 이름에 온천이 들어가잖아요? 그래서 물이 좋아보여서  물놀이 즐기기에도 딱 좋겠더라구요. 가족끼리 동해 숙소 오면 아이들 씻기기에도 편하겠죠?​​​​​​  밤에 회 시켜서 이렇게 먹었는데요. 배달되는 곳이 두어개 있더라구요. 거기서 후기 좋은 곳에서 시켜서 친구랑 먹었답니다. ㅠㅠ 넘 맛있었어요 ~ 맥주에~ ! ​​​​​ 벽난로는 가볍게 리모콘으로 작동시킬 수 있었는데요. 실제로도 온도가 따뜻해져요. 그리고 가만히 불멍할 수 있어서 더 좋더라구요. 거의 숙소 안에서만 있었는데 제대로 호캉스 하는 기분이 좋았어요. ​​​​​​  냉장고도 큼직했구요! ㅋㅋ 짧은 여행에 필요한 음식들 넣기에 좋은 사이즈죠.​​​​​ 소파 앞에 있는 테이블이 전부가 아니라 식탁도 따로 있어요. 그래서 원하는 곳에서 식사를 하시면 된답니다. ​​​​​ 그리고 호텔 2층으로 나오면 이렇게 다리가 이어져있는데요. 여기 풍경도 되게 좋고 ~ 사진도 잘나와요. 거기다가 여기를 지나쳐서 산책로를 쭉 걷다보면 바로 바다가 나온답니다. 호텔의 산책로같은 느낌처럼 되게 가깝더라구요. ​​​​​​  바다가 되게 조용하고 깨끗하지 않나요. 원래 놀러갔을 때 바다만 봐도 힐링이잖아요. 호텔에서 걸어서 천천히 걸으면 한 7-8분? 빨리 걸으면 5분정도 거리에 위치해있답니다. ​​​​​​  그리고 근처에 맛있는 베이커리 카페도 있답니다. 호텔 안에도 온천, 수영장, 미니동물원 등의 시설이 있는데 이렇게 밖에도 예쁜 카페가 있어서 굳이 멀리 가지 않아도 동해 숙소 안에서 다 해결할 수 있는 게 장점이었죠. 저는 자차없이 가서 멀리 못갔거든요. 친구랑 동해보양온천컨벤션호텔에서만 해결하자~ 하고 그 주변에서만 놀았어요!​​​​​​  저 갔을 땐 날씨도 너무 좋았는데요. 다음날에 조식도 먹을 수 있었답니다. 여기가 조식 잘 나오는 걸로도 알려져있더라구요. 7층에 있구요. 레스토랑 카페, 바 모두 다 있는 곳이어서 저녁에도 아침에도 쭈욱 이용할 수 있어요. ​​​​​​  작년부터 뷔페를 못가서 그런지 이렇게 주문식인게 더 편했어요. 먹고싶은 걸 골랐는데요. 삼천원만 추가하면 생선이 있는 메뉴로 업그레이드가 되는데 조리 시간이 20분 정도 소요되니까 생선요리 먹고 싶으시면 체크아웃 전에 조식 먹으러 일찍 가시는 게 좋답니다. ​​​​​ 친구랑 저는 순두부찌개를 골라서 먹었어요. 오랜만에 먹고싶었거든요. 요즘 찌개류랑 국을 잘 못먹어서 그런가 넘 맛있었어요 ㅠㅠ! 자극적이지 않고 아침에 먹기 좋은 맛이었답니다. ​​​​​ 그리고 반찬도 이렇게 정갈하게 나오는데요. 다양한 나물류가 많더라구요. 여기가 특히 황태탕이 맛있다고 하던데 제가 황태를 좋아하지 않아서 ㅋㅋ 시키진 않았지만..조식 메뉴 되게 다양해서 거의 모든 사람들의 입맛을 만족시켜줄 수 있을 것 같더라구요!​​​​  동해보양온천컨벤션호텔강원도 동해시 동해대로 6285 https://cafe.naver.com/tripicka [트리피카] 국내 호텔/숙박/여행을 ... : 네이버 카페국내 여행 & 국내 숙박 & 국내 호텔 정보 공유 카페 여행을 선택하다! Tripicka!cafe.naver.com 저는 트리피카통해서 갔구요~ 여기 가면 다양한 여행정보 얻을 수 있답니당. 이벤트가 많아서 좋아요 ㅎㅎ​​​https://booking.naver.com/booking/3/bizes/157579 네이버 예약 :: 동해보양온천컨벤션호텔동해바다가 시원하게 펼쳐진 매력적인 호텔. 진정한 휴식이 가능한 호텔. 고풍스런 멋이 가득합니다.booking.naver.com 그리고 네이버 예약하면 온라인최저가로 동해 숙소 만나볼 수 있으니 참고해주세요!​​​​ ​ 낙동강자전거길은 강변둔치따라 걸었다면 새재자전거길은 내륙의 도로와 고갯길을 걸어야해서 힘들기는 하지만 오르막 내리막이 공존하니 지루함도 덜하고 벚꽂이 만발해서 걷기 좋은 환경이었다.​왕의 온천이라는 수안보온천에서 충주 탄금대 구간만 걸으면 새재자전거길은 끝난다.​ ​문강유황온천앞에 폐업한 유공주유소..언제적 유공이니?​ ​비스듬히 누워계신 자전거길 표지판.. 니마음내마음..  나도 눕고 싶다.​걸어다니기 힘들어 기동성있게 자전거한대 장만할까? 심각히 고민도 해보지만 자전거 타는게 어설프다는게 함정이다. 아동용 맹키로 작은 자전거를 하나 내려?​ ​충주 수주팔봉에 왔다.자전거도로에 붙어있는 유명한 관광지이니 잠시 올라가 본다.안보고 지나갔으면 이 멋진 절경을 평생 모르고 살았을것이다.사진으로는 표현 안되니 눈에 담고 간다.​ 출렁다리​고요한 달천을 지나서 ​ ​충주 세계무술공원에 있는 탄금대인증센터에 왔다.​무술공원은 울중사미가 초등일때 역사탐방와서는  이크애크한걸로 기억되는데.. 맞것지?!​ ​수안보온천에서 충주 탄금대까지 28km (누적489km)​짧아서 성취감이 만땅인 새재자전거길이 마무리되었다.새재자전거길 안녕~~~~~​다음은 남한강자전거길이다.​ ​​#걸어서국토종주 #두발로걷는자전거길 #새재자전거길 #수주팔봉 #충주탄금대 #문경불정역에서충주탄금대까지100km를걷다 최근 친구들과 함께 그동안 가보고 싶었던 유성온천역 맛집에 방문했는데요남다를 고기의 퀄리티에 기본 상차림도 푸짐해서 흡족스러웠어요 이날 찾아간 황우마을은 충남대에서 도보로 10분 정도 걸려 도착했는데요2층짜리 건물 1층에서 운영하고 있어 어렵지 않게 발견할 수 있었습니다 출입구에는 현수막이 걸려있었는데 메뉴가격이 큼지막하게 적혀있었어요한우는 워낙 비싸서 자주 먹기 부담스러운 메뉴인데 여긴 저렴하더라고요 실내로 들어가서 더 자세히 메뉴판을 살펴봤는데 고기뿐만 아니라 사이드 공기밥이나냉면도 판매하고 있었고 주류도 적혀있더군요식사와 술을 모두 해결할 수 있어서 실제로 모임, 회식장소로도 인기가 많은곳이에요 그 옆엔 소고기를 무한으로 즐길 수 있는 행사에 관련된 내용이 적혀있었는데요다양한 부위를 코스처럼 즐길 수 있어서 가장 인기가 많은 메뉴라고 하더군요총 1시간 30분동안 계속 리필을 해주는데 시간도 넉넉했어요 그래서 저흰 유성온천역 맛집의 2번 코스를 주문하기로 결정하고 좌식테이블에 앉아 음식이 나오기를 기다렸습니다 음식을 주문하고 얼마 지나지 않아 테이블 위로 밑반찬부터 차례대로 올라왔는데요쌈채소를 포함해서 총 8가지 종류로 여기에 공깃밥만 하나 추가해도 식사 할 수 있겠더군요 뒤이어 2번 특선 메뉴가 나왔는데 생갈비부터 우삼겹,살치 떡갈비 묶음이였어요무엇보다 고기 상태가 굉장히 좋았는데 냉장보관을 해서 신선했고요누린내나 잡냄새가 전혀 없어서 굽기도 전에 군침이 고였답니다 먼저 비교적 빨리 익을 수 있는 얇은 부위부터 올려서 구워줬는데요살치는 칼집이 고르게 들어가 있어서 겉과 속이 모두 빠르게 구워지더라고요 여기에 시원한 탄산은 따로 추가로 주문해서 입가심을 해주었는데요음료는 병이 아니라 페트병에 담긴 걸 판매하고 있어서 남아도 챙겨갈 수 있어서 좋더군요 뿐만 아니라 유성온천역 맛집은 술도 다양하게 판매해서 반주를 즐길 수 있었는데요추가로 주문한 맥주는 톡톡 쏘는 탄산 개운함이 입안을 산뜻하게 만들어 주더군요 또 밑반찬으로 나온 콩나물무침은 고소하면서도 살짝 끝에 매운맛이 있었는데요거기에 아삭아삭하게 씹히는 식감까지 더해져 자꾸 손이 갔어요 잘 익은 배추김치는 새콤한 산미감이 배어 있어서 먹는 것 만으로도 식욕을 돋우더군요 작은 고추 절임은 매콤한 맛은 적었지만 시큼한 맛 때문에 지방이 많은 부위와 잘 어울렸고요단독으로 먹어도 자극적이지 않았고 쌈에 넣어서 먹기에도 좋았어요 무생채는 김치와는 또 다른 매력이 있었는데 식감이 너무 딱딱하지 않았고요사근사근하니 먹다가 부족한 경우엔 리필도 빠르게 해주더군요 짭짤했던 깻잎지는 쌈 채소 대용으로도 사용하는 것도 가능했는데요안에 고기를 넣어서 싸 먹으면 따로 양념을 추가하지 않아도 간이 밍밍하지 않았어요이렇듯 유성온천역 맛집은 반찬이 다양해서 고기를 물리지 않고 먹을 수 있었어요 또한 와사비 향이 은은하게 스며든 양파절임은 개인당 하나씩 올라왔는데요처음에는 아삭하니 알싸한 향이 남아있었고 나중엔 야채 숨이 죽어서 부드러워지더군요 고소한 샐러드는 되직하니 수분감이 많지 않아서 입에 넣었을 때 질척거렸는데요끈적거리는 칠기가 있는 건 아니지만 착착 감겨오는 느낌이 좋았어요 이런식으로 숟가락을 사용하지 않아도 젓가락만으로 쉽게 덜어내서 맛 볼 수 있었는데요크리미한 향과 맛에 단맛이 과하지 않아서 다 먹고 난 다음에도 텁텁하지 않았어요 뒤이어 메인으로 나온 떡갈비를 맛봤는데 육즙이 가득하니 촉촉하더라고요지방이 많이 함유된 부위를 사용했는지 구수하니 먹을수록 입맛을 돋우어주더군요 계속해서 유성온천역 맛집의 별미 살치살은 소금을 살짝 찍어서 먹었는데꿀맛이 따로 없더라고요또 식감도 부드러워 입안에 넣어 별로 씹을 것도 없이 사라졌죠 얇은 부위를 다 먹고 난 다음 길쭉한 생갈비를 먹었는데 뼈 부위가 단단히 붙어있더군요가끔 무한리필 식당에선 식용 본드를 사용해서 살과 뼈를 붙이는 경우가 많은데요여기는 먹거리에 장난을 치지 않는 정직한 식당이었어요 확실히 냉장육이어서 그런지 빠르게 익어갔는데 고소한 냄새가 진동하더군요부위별로 지방 함유량에선 차이가 있었지만 식감은 모두 부드러우면서도 탱탱했어요 거기다가 된장찌개와 밥을 추가했는데 구수함 뿐만 아니라 칼칼한 맛이더군요국에 비해서는 간이 진한 편이지만 쌀밥에는 잘 어울렸어요 다음은 노릇하게 구워진 갈비에 쌈장을 찍은 생마늘을 올려서 먹었는데요얼얼하게 매운맛과 향이 육즙에서 나오는 기름진 맛을 잡아줘서 쉽게 질리지 않더군요 세트를 다 먹고 난 다음엔 유성온천역 맛집의 인기 메뉴인 한우암소꽃등심을 추가했어요큰 고깃 덩어리가 나왔는데 떡심부위도 두껍지 않고 살이 많더군요 지방이 적당히 함유된 부위로 소금 기름장을 살짝 찍어서 먹을 때 확실히 감칠맛이 진했는데요술과도 잘 어울려서 안주 삼기에도 괜찮더라고요 아예 상추를 사용해서 쌈을 만들어 먹었는데 양파와 마늘, 고추를 넣어줬어요풋내없이 파릇파릇한 싱그러움이 제 입맛에 잘 맞더라고요 후식으로는 비빔냉면을 선택했는데 육수를 따로 담아주시더군요그래서 간과 매운맛을 섬세하게 조절해서 즐길 수 있었어요 그렇게 마지막으로 냉면까지 알차게 먹은 후 식사를 마쳤어요유성온천역 맛집은 부담없는 가격으로 고퀄리티의 고기를 푸짐하게 맛볼 수 있어 돈이 아깝지 않은 곳이었습니다  황우마을대전광역시 유성구 계룡로113번길 73 황우마을 주소 :  대전 유성구 계룡로 113번길 73번호 : 042-823-2216영업시간 : 17:30 - 22:00, 주말 17:00 -22:00 일요일휴무 안녕하세요. 오늘은 역세권 프리미엄을갖추고 있는 곳으로서 높은 관심을받고 있는 온양온천역 쌍용예가 분양소식에대해 알아보도록 하겠습니다.​충청남도 아산시 온천동 32-1번지일원에 위치하고 있는 곳이며도시지역과 일반상업지역에 위치하는아파트로 567세대가 입주할 예정입니다. 사업지는 아산 최초의 펜트하우스로전층이 복층으로 만들어지게 됩니다.​아산 도시재생 뉴딜사업의 최대 수혜아파트로훌륭한 주거가치를 누리게 됩니다.​지하 6층~지상45층 규모이며686대의 주차대수를 갖추고 있는 곳이며넉넉한 주차공간을 가집니다. 총 5개의 타입으로 구성되어 있으며25.6~36.8평형으로 이뤄져 있어많은 분들이 선호하는 크기입니다.​핵가족이 주를 이루고 있기때문에실거주를 원하시는 분들의 선호도가상당히 높고, 지속적인 입주수요를 가집니다. 남향위주로 배치되어 일조량과 채광량이풍부하고 동간거리가 멀리 떨어져 있어쾌적한 조경시설을 누릴 수 있습니다. 넓은 잔디가 펼쳐져 휴식과 여유를 누리며,이웃과 소통하는 중앙광장을 누리게 됩니다.​푸른 나무와 시원한 물줄기가 휴식을 주는분수광장도 설치되며, 심플한 디자인과세련된 입면구성을 통해 차별화된 외관을 갖춥니다. 온양온천역 쌍용예가의 A타입을 보시면세대분리가 완벽하게 이루어진 복층형을확인하실 수 있습니다.​1층엔 ㄷ자형 부엌과 팬트리설비가 만들어지며안방에는 발코니와 부부욕실이 설치됩니다.​2층역시 자녀방으로 사용할 수 있는 침실에도서비스면적으로 다락이 제공됩니다. 오픈형 타입 역시 대형 주방이 마련되며,펜트리공간이 제공되어 수납의 편의성을 갖추게 됩니다.​완벽하게 세대가 분리되어 가족간에도 프라이빗한 생활을 보장하게 됩니다. 특화된 디자인으로 명품 공간의 여유를 가지게 되며 도시감성이 느껴지는 세련된 인테리어 디자인이 적용됩니다.​혁신적인 평면설계와 함께 특별함을 추구하여 2+1의 공간 활용도를 가집니다. 매립형 B타입을 보시면 이곳 역시 수납성과 쾌적성이 보장되는 구조를 가지고 있습니다.​특히 선호도 높은 3베이 판상형으로 제공되고 가변형 벽체를 사용하고 있어취향에 따라 자유롭게 세팅할 수 있습니다. 온양온천역 쌍용예가에서는 타워형구조도 갖추게 되는데요.​안방과 자녀방의 거리를 넓게두고 있어서 성인자녀와 수험생 자녀가 있는 경우에유용하게 활용할 수 있게 됩니다.​또한 안방과 거실을 통해서 햇살을 그대로 흡수하게 되어 매우 밝고 따스하겠습니다. 대한민국을 넘어 해외에서 인정받고 있는 쌍용건설의 노하우가 그대로 담겨 있게 되는 현장으로 신뢰할 수 있습니다.​브랜드파워를 가지고 있는 곳으로 지역을 대표하는 랜드마크단지로 기대됩니다. 사업지가 위치한 지역은 아산 도시재생 뉴딜사업이 이뤄지는 지역으로2023년에 총사업비 1152억을 들여 어울림플랫폼이 조성될 예정입니다.​560가구의 행복주택이 들어서게 되고, 성평등거리와 여성창업지원시설, 복합문화 공간이 조성됩니다. 반경 500m거리에 온양온천 전통시장과 주민센터, 우체국, 시청 등이 자리하고 있습니다.​또한 1km내에 초,중,고교가 위치하고 있어 편리하게 통학할 수 있는 교육환경을 가집니다. 학생 자녀가 있는 분들께서 특히 환영할 만한 학세권을 갖추고 있으며 온양온천역과의 거리가 불과 400m밖에 떨어져있지 않은 곳으로 역세권 프리미엄을 누릴 수 있습니다. 1호선 전철 및 장항선을 이용할 수 있는 지하철역은 물론이고 시외버스터미널을 통해 편리한 대중교통환경이 조성됩니다. ​또한 외항로가 인접해있고, 21번국도 및 623 지방도로도 이용할 수 있어, 빠른 출퇴근과 지역이동이 가능합니다. 온양온천역 쌍용예가에서 반경 3km거리에 안산 신정호지구 도시개발 산업이 이뤄질 예정이며, 인주 일반산업단지 3공구와 음봉 제2디지털 산업단지도 개발될 예정입니다. 사업지는 일반분양과 비교하여 조합원이 주체가 되어 사업을 진행하게되는 지역주택조합 아파트로서 랜드마크 상품성을 갖추고 있으며 가격이 매우 저렴하겠습니다. 선호도 높은 복층형 프리미엄 설계가 적용되며, 실수요 및 임대수요까지 풍부하겠습니다.​향후 배후 주거지로 발전할 수 있는 지역에 위치하고 있으며 최저 분양가를 통해 가격경쟁력을 갖추고 있습니다. 주변에 이마트, 아산터미널내 롯데몰, 롯데시네마, 롯데마트 등이 자리하여 쇼핑 프리미엄을 가집니다. ​또한 온양온천과 생태곤충원, 시장 등을 이용하며 여가생활을 즐길 수 있습니다.​각종 병원과 학교 등이 위치하며, 개발호재도 가득하여 부동산 가치를 높이게 됩니다. 온양온천역 쌍용예가 아파트는 청약통장이 필요하지 않은 곳으로 많은 분들에게 내집마련의 기회를 제공하고 있습니다.​하지만 엄격한 조합원자격을 정하고 있는데요. 상담을 통해 알아보실 수 있습니다. 전국적으로 높아진 아파트가격으로 인해 내집마련을 미루어 오셨던 분들에게 매우 좋은 기회가 되겠고 역세권 프리미엄이 보장되며 지역개발로 인한 수혜를 얻을 수 있는 곳입니다.​실거주와 투자가치를 동시에 갖추고 있어서 똘똘한 한 채가 될 것으로 예상되며, 희소성이 높을 것으로 보입니다.​따라서 관심있는 분들은 망설이지 마시고 서둘러 알아보시기 바랍니다.​이상, 온양온천역 쌍용예가 분양소식 알아보기였습니다. 감사합니다. 온천 삼일파라뷰 끝났죠?? 분양도 끝나고 발표도 끝나고요어제그제 계약까지 다~~~ 끝났습니다.그럼 결과는요?? 첫날은 좋았는데요점점 암튼 그렇게 됐습니다.온천삼일파라뷰 경쟁률은 대단했죠~~요즘 아산에서 분양이 많네요1월부터~3월내내 분양했던거 같습니다.삼부를 사작으로 요그런데 점점 갈수록 좋아지네요그래서 모아랑 온천이랑 요기 임대보다는 삼부가 아니면 포스토가 더 낫지 않을까하는 생각이 드네요요건.. 시세를 비교해보심 좋겠습니다. 그냥 제생각이요온천 삼일파라뷰로는요. 첨과 끝이 달랐던이유는요중도금에 대한 보증이었던것같습니다.가장 큰 변수였죠.요것도 제생각입니다.제 각각 투자에는 방법이 다르니깐요그런사람이 돈을 벌죠~~~분양권이든 일반이든 보증보험 가입이 되어야 대출이 되거든요근데.. 요기도 그 가입기관이 허그였던거... 그럼 좀 달라지죠중도금 대출이 되는 분이 있고 안되는 분들이 있고요.이런 경우가 생기죠​오전부터 비가 오더니 계속 비네요낮에 다녀왔더니  비가와서 차 엄청나게 막혀요~이뻔 꽃들 다 떨어지네요 매년 이맘때가 되면 우리나라는 정말 예쁘네 이런 생각했는데.. 금방 비가 오죠그래서 진짜 예쁘게 볼수 있는기간은 일주일인거 같더라고요낼은 화분정리를 다시해야겠어요화분정리는 해도 해도 끝이 없네요더 더워지기 전에 어서어서 정리 안하면 한여름에 땀 뻘뻘흘리면서 해야하니깐요​ 59에이요~포베이 구조짱!!구조보심 역시 에이죠129세대입니다. 온천삼일파라뷰가장인기있었던 타입은요?? 당연 84에이죠어딜가나 84는 국민주택구조죠84의 권리금은~ 궁금하시면~ 언제든 문의 주셔요요즘은 임대에대한 관심이 크죠~오늘도 청약이 있었는데.. 참여하셨나요?선택은? 당연히 조건변경형으로요~ ㅎㅎ​ 69에이 요것도 25세대요포베이 맞통풍구조입니다.69는 세대수가 전체적으로 작아요그래서 많은분들이 59에이랑 84만 더 찾았던것 같아요​ 세대수는 얼마 없지만 타입은 많네요저도 언젠가 아파트에 살아봐야겠어요요렇게 붙박이에 팬트리에 수납공간이 좋은 곳이네요게다가 인테리어까지 멋지다고 하니.. 다들 주목하시는거 같네요 ​ 84제곱미터는 112세대요~~골고루 여러타입으로 분양했네요 ㅎ아산에 새로운 도시의 형성이 되겠네요온천삼일파라뷰는요~~ 임대지만 10년후 분양전환 확정분양가가 아니랍니다.그래서 어떻게 어떤 분양가일지 아무도 모름~ 어느정도 예상은 하겠죠~10년즈음되면요오늘 청약한 춘천은 조건변경으로 해서 나중에 분양전환 확정입니다. 위치는 시청바로 앞입니다.아산시청, 롯데마트, 농협하나로마트 등 주변 편의시설이 완벽하게 갖추어져있어요구도심에 입주하는 임대아파트라서요모든것들이 잘갖추어져있죠주변에 초중고 학군도 잘갖추어져있죠~~지하3층 지상29층의 총444세대입니다.​ 임대아파트 우리는 공공임대만 알고 있지만요 요건 민간임대요 장점이 어마어마하죠전매도 가능하고요취득에대한 부담이 없고요보유에 대한 부담도 없고요그래서 관심을 많이 갖고 있죠그리고 아산은 비규제 지역으로 관심이 더 많죠올해 6월이 지나면 뭔가 변화가 있지않을까요?? 지금은 부동산의 피로감때문인지.. 정체기인듯합니다.모든 시장이 조용한듯합니다.이럴땐 어찌해야하는지.. 어렵네요 ​ 전체 단지 배치도입니다.온천삼일파라뷰는 북유럽의 명품인테리어와 한샘주방가구등의 최고급 마감재만 사용해 구성됩니다.요즘은 모하에 맘대로 갈수가 없어서 내부를 잘 모르겠네요예약제라서 볼수있는사람이 많지않고요대부분 온라인 오픈을 하지요청약은 당연히 온라인이고요주변에 혹시 수요를 걱정하심요걱정안하셔도 됩니다.삼성이 배후로 딱 있잖아요 ㅎ​그래서그런지 이번 청약에 경쟁률이 어마어마했던거 같아요그리고 한가지 더요~청약 신청금이 없다는거요 온천삼일 파라뷰 당첨되신분들 축하드려요즐건 주말되시고요올해는 더많이 더 열심히 노력해야겠요한여름이 되기전에 지금 부지런해야죠​ 맨발의 주임? 소상공인시장진흥공단의주임들이 직접 발로 뛰며,시장에서 맛과 멋을 체험하여 알려주는 코너안녕하세요~~맨발의주임입니다~! ​혹시 MBTI 성격 테스트라고 알고 계시나요?​MBTI는 심리학적 유형 이론에 근거한 것으로, 현재 매우 널리 쓰이고 있는 성격 유형 검사 중 하나입니다. ​이번에 맨발의주임도 MBTI테스트를 해봤는데요, 모두 다른 결과가 나왔답니다..! ​간단한 테스트로 각자의 성격이 파악되는 게 신기하지 않나요? ​그래서 준비했습니다!MBTI 유형별 여행! (빠.밤) 분 단위 계획 여행? 무대뽀 무계획 여행? 여러분은 어떤 여행을 더 선호하시나요? ​즉흥형인 p형과 계획형인 j형이 팀을 나눠 각자 여행을 떠나기로 했는데요, ​과연 어떤 여행을 다녀왔을지, 한번 살펴볼까요? 먼저  P팀의 차례입니다. ​즉흥형인 P팀은 출장지조차 랜덤인데요,   주사위에 운명을 맡기고 주사위를 던져서 나오는 곳으로 떠나기로 했어요. ​그야말로 모 아니면 도 쪽박 아니면 대박! ​ 떴다! 주사위 요정! P팀의 운명을 결정해 주기 위해 팀장님께서 특별출연해 주셨습니다!! (짝짝)   😎 : 요정님.. 제발 3번!! 제주도 가게 해주세요...!  옆에서 간절히 기도하는 이주임과연 이주임의 바램은 이뤄질까요? ​ 😎 : ..... (끄덕끄덕)​... 그리하여도착한 이곳은..!바로 아산입니다! 여긴 어디.. 나는 누구..   갑자기 출장을 오게 되었다고요? 아산은 초행길이라 잘 모르신다고요? 그래도 걱정은 NO~ 무계획 P팀의 구세주!여행자들의 성지인 관광홍보관이 있잖아요~!  이곳에선 아산의 알짜배기 관광지를 모아둔다양한 팜플렛을 볼 수 있을 뿐 아니라​키오스크를 통해 아산의 모든 핫플을 간단하고 쉽게 추천받을 수 있다구요!​하지만 랜덤 여행인만큼 아산에 대한 모든 정보는 거부한다.. ​데스크에 있던 직원분께 추천을 받아 여행을 시작하기로 했습니다. 외암민속마을 한적함이 매력적인 곳!맨발의주임 P팀이 관광홍보관에서 추천 받은 여행지는?바로 외암민속마을입니다!​기존엔 입장료를 지불해야 입장할 수 있지만 매주 월요일엔 무료로 입장할 수 있어요.    이곳 외암민속마을은 무려 약 500년 전부터 형성된 마을인데요!​인위적으로 만든 민속마을이 아닌 조상 대대로 살았던 곳에 후손들이 아직까지도 전통을 지키며 살아가고 있는 마을이에요  말 그대로 살아있는 민속박물관이라 할 수 있겠네요!!​   집 곳곳마다 자연석 돌담길을 볼 수 있는데요, 돌담길 위에 보이는 초가집들이 정말 과거로 돌아간 듯한 느낌을 주지 않나요? ​또 요즘엔 돌담길을 따라 능소화가 활짝 피어져 있어 더 예쁜 마을의 모습을 담을 수 있었답니다.​   마을 곳곳에 피어있는 꽃들과 푸릇푸릇 한 들판을 바라보고 있자니 절로 마음의 평화가 찾아오는 기분이에요.​여기서 잠깐! 재미로 보는 MBTI​MBTI 유형별 외암민속마을을 즐기는 법을 살펴볼까요?   혼자 있는 시간도 좋아.홀로 조용히 산책 중인 INFP 이주임​INFP인 이주임은  고즈넉한 시골 풍경을 바라보며 혼자만의 시간을 즐기고 있네요.  한편  ENFP인 남주임은 뭘 하고 있을까요?  남주임은 외향형답게좀 더 동적인 활동을 하고 있는데요.​망설임 없이 그네에 올라타보기도 하고 드넓은 들판을 가로질러 달려보기도 합니다.   i와 e 한 글자 차인데도 각자 여행을 즐기는 방법이 약간 차이가 있죠? ​각자의 방식으로 외암민속마을을 즐겼다면 이제 다음 코스로 넘어가 볼까요?  온양온천시장 아산에 왔다면 온양온천시장을 빼놓을 수 없죠!​아산은 과거 조선시대 때부터 최고의 온천욕으로 각광받던 곳이란 사실, 알고 계시나요?   온양온천시장은 조선시대 임금들이 심신의 회복을 위해 찾았던 온양온천과 온궁터를 중심으로 오랜 세월 속에 자연스럽게 생성된 시장이라고 합니다.    현재 온양온천시장은 약 500개의 상점으로 구성된 아산의 대표 문화 관광형 시장으로 거듭나멋 내는 거리, 맛 내는 거리, 샘솟는 거리로 구성되어 있어요. ​  특히 샘솟는 거리엔 온양온천만의 특별한 점을 발견할 수 있는데요, 바로 족욕장!   온양온천시장에 구비되어 있는 소원분수 '건강의 샘'은 누구나 이용할 수 있는 노천탕인데요, ​현재는 잠시 운영이 중단되었지만한때 시장의 쉼터 역할을 톡톡히 해주었다고 해요.  뿐만 아니라 온양온천시장은 역 근처에 있어 접근성이 뛰어나고 주차장까지 따로 구비되어 있으니 언제든 편하게 방문할 수 있는 시장입니다! < 맨발의주임 꿀TIP >현재 온양온천시장에서여름맞이 이벤트를 진행중이라는 소식 접수!​3만원 미만 사용시 힐링카페 온에서 시원한 음료를 1000원에 구매하실 수 있어요 ​3만원 이상이라면 무료 음료와 컵라면 세트를 받을 수 있다는 사실!  7월 6일부터 8월 31일까지 이벤트를 진행하니시장 방문 예정인 분이라면 잊지말고 꼭 참여해서 다양한 혜택을 받아보세요~! 홍두깨칼국수저렴한 가격에 깜짝놀랄만한 양!! 시장을 둘러봤으니 이제 점심을 먹으러 가볼까요? 맨발의주임이 방문한 곳은 온양온천시장의 대표 맛집 중 하나인 홍두깨칼국수입니다!​이곳도 방송에 몇 차례 소개된 유명 맛집이라 하니 안 가볼 수가 없겠죠?  살짝 늦은 점심때 갔는데도 내부에 사람들로 북적였어요​안에 들어오자마자 맛집의 냄새가 난다..   잠깐 주문하기 전에 먼저 손소독제 필수!꼼꼼히 손소독하는 거 잊지 말자고요!  맨발의주임은 잔치국수, 비빔냉면, 손칼국수를 주문!​그나저나 3,500원???국수 가격이 매우 저렴해서 깜짝 놀랐어요. ​혹시나 가격이 저렴해서 양이 적을 것이라 생각했다면 오산!   칼국수 한 그릇에 이렇게 푸짐하게 나온답니다.  울퉁불퉁 통통한 면발이 보이시나요?  직접 손으로 빚은 손칼국수가 이곳의 시그니처라고 해요~​진~한 멸치육수와 통통한 면과의 조합은 맛이 없을 리가 없죠.   잔치국수는 하루에 수량을 정해두고 판매를 한다고 하는데요, ​칼국수가 살짝 헤비하다 싶은 분이라면 잔치국수도 추천드려요!  칼국수가 겨울에 제격이라면 여름엔 비빔냉면!​비빔냉면도 새콤달콤한 게더운 여름에 아주 딱인 맛이었어요. ​저렴한 가격에 한번 놀라고 양과 맛에 두 번 놀라는 홍두깨칼국수​온양온천시장에 가게 되신다면 꼭 방문해 보세요! 신정호아산의 호수 공원 카페거리가 유명한 곳! 다음 코스는 온양온천시장 상인회장님이 추천해 주신 곳인데요, ​바로 요즘 아산에서 떠오르고 있는 핫플인 신정호수입니다!​이곳 신정호수엔 호수를 쭉 따라 산책할 수 있는 호수 공원과 더불어 카페들이 모여있는 카페거리가 있어요. ​산책 후 간단하게 커피 한잔하기 딱 좋을 것 같쥬?    또한 신정호수에서 수상 레저 체험도 가능해서 무더운 여름이면 찾는 사람이 더 많아질 것 같아요~ 호수공원은 총 4.8km의 둘레길로 형성되어 있어요. 맨발의주임은 점심에 먹은 칼국수도 소화시킬 겸 산책로를 걷기로!  신정호수공원을 걷다 보면 푸릇한 나무들과 예쁜 꽃들을 종종 볼 수 있는데요, ​주변을 구경하면서 걷다 보면 시간 가는줄 모른답니다~  그러다 보니 어느새 완주!​함께 걸으며 오손도손 얘기도 나누고 예쁜 풍경도 바라볼 수 있어 좋은 추억이었어요   신정호 카페 루트102천국의 계단에서 인생샷 찍기신정호수까지 왔는데 진짜 산책만 하다가 갈 순 없죠. 카페 하나쯤은 들어가 봐야 하지 않겠어요? ​이번엔 현지인 CHANCE천안에 사는 남주임의 추천으로 이곳 카페 루트102에 왔습니다.  Previous imageNext image 카페 내부가 굉장히 크고 넓은데요! 외부와 같이 깔끔하고 멋있는 인테리어로 꾸며져 있었어요. ​  카페 안을 들어오자마자 눈에 띄는 디저트들..   😎 : 잠깐 당 충전 좀 하다 갈까? ​P팀은 지출도 무계획 ​화려한 디저트 라인업에 또다시 홀리고 말았습니다.  2층에 올라오면 큰 창이 있어서  탁 트인 자연경관을 볼 수 있어요.  ​창가가 잘 보이는 자리에 앉아 기다리는 것도 잠시  크로플과 커피 등장!!(두둥) 겉바속촉 크로플 위에 부드러운 아이스크림그리고 싱싱한 생과일까지!  입안에서 재료들이 춤추는 중  거기에 커피까지 한 모금 마셔주면..맨발의주임 당 충전 완료!!  사실 이 카페는 인생샷 명소로 유명한 카페인데요, ​그 주인공은 3층 루프탑에 올라가면 볼 수 있답니다.  바로 이 천국의 계단이 그 주인공!​하늘로 뻗은 계단이 마치 천국을 향해 가는 것 같아 붙여진 이름인데요,   위에 올라가서 사진을 찍으면 하늘을 나는 것 같은 사진을 얻을 수 있어요~​여기서 잠깐! 재미로 보는 MBTI​각 MBTI별 사진 찍는 방법에 대해 살펴볼까요?  망설임 없이 계단 위로 올라가 포즈를 취하는 행동파 ENTP 현주임 그리고 그녀의 뒤를 따라 사족보행하는 겁 많은 INFP 이주임  보기보다 높아서조금 무섭더라구요   그래도 무서움은 잠깐!조심히 올라가면 인생샷을 건질 수 있습니다. ​👼 천국의 계단 인생샷 찍기 무사히 성공👼  아산 지중해마을이곳은 ... 유럽? 아니 아산 지중해마을!​파란색 지붕이 뽀인트인 이곳 아산의 지중해마을은 유럽 마을처럼 이국적인 느낌이 가득한 곳입니다.  아산 지중해마을은 모두 66동의 건물로 이뤄진 작은 마을인데요, ​이곳은 새하얀 건물과 돔 형태의 건물이 모여있는 산토리니 구역, ​파스텔톤의 아기자기한 건물이 모여있는 프로방스 구역으로 나누어져 있습니다!​작은 마을 안에서 유럽의 다양한 모습을 볼 수 있다는 게 참 신기한 것 같아요   거리가 예뻐서 그런가? 예쁜 상점이 많아서 그런가? 그냥 걷다가 아무 데나 찍어도 예뻐~  아산 지중해마을은 건물 구석구석 예쁜 곳이 많아 사진 찍기도 좋고 예쁜 카페나 식당도 모여 있어서 ​가족이나 연인과 함께 방문해도 좋을 것 같아요! 지중해의 건물을 뒤로하며  MBTI P형의 무계획 아산 여행은 무사히 마무리~!  맨발의주임의 무계획 아산여행편재밌게 보셨나요? ​우린 이미 일상 속에서도 충분히 계획적으로 살고 있는데여행에서까지 일일이 계획할 필욘 없잖아요~​가끔은 모든 걸 다 편히 내려두고 아무 생각 없이 발걸음이 향하는 대로 떠나보는 건 어떨까요?   예상치 못한 곳에서 의외의 즐거움을 발견할 수도 있답니다!​​다음 편은 MBTI J형의 계획 여행인데요, ​분 단위까지 계획한 J팀의 여행은 성공적으로 마무리되었을까요? ​궁금하다면 다음 편도 보러 와주기!  그럼 다음편에 봐요~~안녕~​​※ 해당 콘텐츠는 사회적 거리 두기 및 코로나19 방역수칙을 준수하여 제작되었습니다. [구마모토] 야마가온천 유토리로야마가(ゆとりろ山鹿) 숙박 리뷰2021.03.12~13구마모토현 사는 사람들 대상으로 저렴한 플랜이 있어서 혼자, 버스 타고 다녀왔다.시내에서 1시간 20분 정도 버스 타고 갔던 것 같다. 버스에서 정신이 없었다.야마가온천 가는거로 대충 탔는데 뭔가 구글 버스맵이랑은 다르게 가고 있길래다시 검색하니까 뭐 이름 생소한 버스정류장에서 내림여기서 내려도 걸어서 12분 정도로 숙소길래..​ ​​주소: 702 Munakatadori, Yamaga, Kumamoto 861-0518연락처: 0968-43-8111https://yutorelo-yamaga.com/비도 오고 작은 캐리어 끌고 가는데 너무 힘들었다.​1시 정도에 도착해서.. 좀 이르긴 했는데 여튼...체크인 시트 기입하고 짐 맡겼다.고맙게도 방에 캐리어 넣어주신댔다.로비웰컴드링크오렌지주스랑 사과주스도 있고 소주도 있었다.403호유카타는 직접 가져가면 된다.세면대욕실다다미 10조 혼자 숙박하는데 방이 참 넓었다.혼자 숙박하니까 미리 이불도 깔았다고 하셨다 ㅎㅎㅎ1층 자판기온천가족탕처럼 빌려서 쓰는 대절온천은 없었다.온천 넓었다.그리고, 노천탕까지 있어서 정말 좋았다.숙박하면서 3번이나 들어갔다.저녁 식사 하기 전에 1시간 정도 들어가고 저녁밥 먹고 또 1시간 정도 들어가고아침에도 들어갔으니좀 양이 적게 나오는 코스요리인데, 그럭저럭 괜찮았던듯회랑 반찬들도 그럭저럭..정말 맛있다고는 못느꼈지만그리고 데코퐁츄하이도 주문했다.노미호다이가 있으면 좋을텐데 드링크가 전부 다 단품주문이라 아쉽다.간장베이스로 한 조림 같은데 오징어랑 당근도 맛있더라.생선튀김은 다 맛있었다.고기가 야들야들하고 부드러웠다후식으로 떡까지 나왔다..아침에 일어나서 조식먹으러 왔다.토마토맛 나는 국물에 양배추안에 고기 들어있던데 맛있었다.난 생선은 별로였다...반찬들도 정갈한 일본 가정식 느낌이었다.샐러드계란찜 쟈왕무시가 참 맛있었다.안에 버섯도 들어있었다.따끈한 차 마시고 온천 갔다가 체크아웃라쿠텐 400포인트 쓰고 1박 2식 플랜 8,250엔입욕세 150엔데코퐁 사와 550엔합계 8,550엔평일에 구마모토사는 사람 대상으로 싼 플랜이 있어서 저렴하게 숙박 잘했다.웰컴드링크도 좋았고 방도 넓었다아쉬운 점은 방음이 별로였다는 것...온천도 물도 너무 뜨겁지 않고 청소 상태도 좋았고 넓었다.마시멜로 굽는 게 있다고 했는데 전혀 준비가 안된건 아쉬웠다 온천이 만족스러워서, 그래도 전반적으로 만족스러웠던 여행식사는 그저 그렇다. 수안보 가족온천 나들이그새 지난 가을 속초 여행을 깜빡하고  또 가족나들이를 나섰다. 32개월차 손녀의  의젓함을 기대하며. 실은 둘째 출산을 한달 앞둔 태풍 전야의 고요함을  누리고 싶은 심정이랄까...심열 고심으로 물색하다 낙점 된곳이 수안보온천이다. 온가족 온천과 손녀의 물놀이가 가능한 곳이자  내심  코로나로 미루었던 대중욕탕의 세신도 기대하면서. 두번의 물놀이와 가족 세신서비스, 야밤의  버럭 이벤트와 수박,체리 조식후 가족사진 몇컷으로 하룻밤을 보냈다 문경 스타벅스 좌식룸을 거쳐 월욜에도 개장을 한 문경생태박물관을 방문하니 우리 가족뿐이다. 덕분에 4짤 손녀는 제집인양 맘껏 소리치며 달리며 좋아라한다. 알고 보면  긴 학습의 시작으로 박물관 견학 1호를 찍은 셈이기도 하다. 오션 3D 영상 관람후 흙, 새, 물, 에너지,물고기,나무... 관을 거쳐 구관조 인사말을 듣고 나오니 황사로 온세상이 노릇하다.이렇게 두번째 가족나들이는 마감을 한다.5인 가족으로는 이것이 끝이겠지~잼났다.식구들!탱스 ~개운했던 제주 산방산탄산온천​오랜만에 가족과 함께 다녀온 제주도!가족과 함께 가는거라 특히관광지에 더 더욱 신경쓰면서계획을 세웠는데요!!​ 산방산 탄산온천제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계북로41번길 192 ​어디가 좋을까 하다다가 생각하게 된서귀포에 위치하고 있는 제주 산방산탄산온천!​ ​저도 너무 좋았지만 특히울부모님께서 넘넘 좋아하시더라구요.그래서 오늘 우리 이웃님들께도소개하기 위해 포스팅을 하러 왔어요.​ ​여기는 안에는 목욕탕처럼 되어있고야외는 노천탕으로 되어있는데요.날씨가 좋을때 가면 좋다고했는데울가족이 갔을때에는날이 그렇게 맑은건 아니었어요.​ ​살짝 쌀쌀한 날씨였는데노천탕 안에 들어가니뜨끈뜨끈한게 너무 좋더라구요.저도 엄청 좋은데 울부모님은 얼마나 더 좋으시겠어요!​ ​아쉬운 점이 있다면 맑은 날씨가갔었더라면 사진도 잘나왔을거같고더 더욱 좋았을걸..이라는 생각이 드네요.그래도 후회없었던 제주 산방산탄산온천이예요.​ ​저는 주로 제주 산방산탄산온천에서노천탕을 즐겼는데요.수영복을 입고 바깥에 나가는거라살짝 워터파크 느낌이었는데물은 뜨뜻한 물이었어요.​ ​이렇게 튜브를 이용해서 놀 수도 있는데제주 산방산탄산온천은 노천탕이생각보다 넓게 되어있더라구요.그래서 더 좋기도 했어요.​ ​제주 산방산탄산온천에서이렇게 누워 쉬기도했었는데요런게 바로 힐링 아니겠어요?저도 기분 좋고 부모님도 기분 좋고!​ ​제주 산방산탄산온천에서 먹는맥반석이랑 식혜의 맛은당연히 끝내주었다는거.계란의 퍽퍽함이 시원한 식혜로내려보내주는데 너어무 좋더라구요.옛날에 찜찔방에 가서이렇게 많이 먹었었는데옛 생각이 나기도 했네요.​ ​제주 산방산탄산온천에서 힐링을 즐기고 난 다음에근처에 흑돼지집에 가서점심을 먹었는데요.안그래도 제주도에 가면 꼭 먹어보고싶었던명물음식이었는데 옴냠냠​ ​직원분이 먹기에 좋게 노릇히잘 구워주셔서 더 맛있게 먹었어요.흑돼지는 노릇하게 익으면멜젓에 찍어먹어야한다는거.감칠맛이 나면서 더 맛나게 먹을 수 있답니다.​ ​그리고 저는 천제연폭포에도 다녀왔어요.제주도에 가면 꼭 봐야할 폭포!맑은 날씨 아래 폭포가 있는게너무 아름답고 예쁘더라구요.​ ​폭포를 배경으로 하고 인생사진을찍어보기도 했답니다.가족사진 안찍은지 어찌나 오래되었던지!삼각대를 세워놓은 다음에폭포를 배경으로 하고 가족사진을 찍곤 했어요.​ ​그리고 여기는 더클리프라는서귀포에서 핫한 카페인데요.낮에는 카페 그리고 밤에는펍으로 이용이 된다구하더라구요.밤에 갔는데 조명으로 인해넘넘 예뻤어요!!!!하루의 마지막을 카페에서마무리 하고 숙소에서 휴식을 취했어요.​ ​날이 밝고 아침을 먹은 다음에바로 찾은 곳이 있는데요여기는 낭만농장 귤밭76번지라는 곳이예요.​ 낭만농장 귤밭76번지​주소 : 제주 서귀포시 안덕면 병악로 76전화번호 : ☎0507-1422-5303​귤체험으로 유명한 곳이라던!!!! 관광객이 많이 찾는다구해요. ​ ​여행 가기 전에 사진으로 봤는데체험도 재미있겠고 일단 무엇보다농장 자체가 너무 예쁘더라구요.그래서 가족이랑 같이 가면재미있겠단 생각이 들어서바로 가게 되었답니다.​ ​입구에서는 귤밭76번지라고적혀있는 돌담이 있었어요.sns 에서 보면 여기서 사진을많이 찍으시더라구요.그래서 울동생도 찰칵찰칵!​ ​와 엄청 넓게 되어있죠?넓은 공간 안에 귤나무가엄청 많이 있었는데생소하고 신기하더라구요.귤이 나무에 엄청 많이 있어서한편으로는 귀엽기도 했어요.와우 귤이 이렇게 자라는거구나..​ ​귤체험을 하기 전에는이렇게 깡통을 주시는데요.안에는 귤하나랑 가위가 들어있는데 가위를 이용해서귤따기 체험을 하면 된답니다.저도 그렇고 저희 부모님도귤따기는 이번이 처음인데무척이나 좋아하시더라구요.​ ​귤따기 체험을 하기 전에곳곳에 많이 있는 포토존으로 가서사진을 찍어보기도 했어요.일단 제 사진을 찍고그 다음 울부모님도사진 같이 찍어드리고!찍고 난 다음에 바로 폰 배경으로 해놓으시는 귀여우신 울부모님~~~~>,<​ ​이렇게 제 스탈의 포토존이많이 있어서 사진을찍는 재미도 쏠쏠하고너무너무 재미있었어요.울 지역에도 귤밭처럼포토존이랑 같이 되어있는 곳이있으면 어떨까 싶더라구요.그럼 엄청 자주 다녀갈 수 있을텐데 쩝!!!! ​ ​자자, 그럼 귤밭으로 한번 가볼까요?체험을 하기 전에 귤밭의 나무를 배경으로 하고 사진을 찍어보기도했어요.귤이 많이 달려있어서 그런가색감도 완전 이쁘고 사진도 잘나오더라구요.이 맛에 다들 귤밭76번지에다녀가시는건가봐요!​  ​가위를 들고 귤을 야무지게 따기!이 중에서도 젤 먹음직스러운걸로골라서 따봤는데 와 진짜 동글동글한게 넘나 귀여운 것.​ ​크기가 그렇게 작고 큰게 아니여서더 먹음직스러워보이기도했어요.​ ​귤따기 체험을 하면서먹을 수도 있었는데요.내가 딴걸 먹으니 또 색다르더라구요.달달하면서 새콤한게자꾸만 먹고싶어지는 맛~여기서 배채울 수 있을 듯..하하​ ​어느새 제 깡통 안에는 귤이 한가득하게 들어있는데요.하나하나씩 찰때마다기분이 너무 좋더라구요.​ ​특히 저희 부모님이 넘넘재미있어하셨어요.귤밭76번지에 다녀오길잘한거 같아요! 이번 관광지 선택 나이스!!!! ​  ​이웃님들도 부모님과 함께하는제주도여행이라면 저처럼귤따기 체험하러 낭만농장 귤밭76번지에꼭 한번 가보시길 바래요.솔직히 두번 세번 가도 좋을거같아요:) ​​  ​​​ ​ 오늘 남편과 울산 울주군에 있는가지산온천으로  갔다.우리집에서  차로 1시간 걸리는 곳이다.   주차장이  넓고  많이  비어있다.​주위가  산이 병풍처름  둘러쳐져서공기맑고  깨끗하다.온천탕은  온천물을 전혀 걸르지않고그대로  나오는물 이라고 한다.   옷장이 아주 많다.욕탕은  크고  사람은  적고한산하다.욕조물은  아주 깨끗하다.물은  매끄럽고 부드럽고  좋다.목욕탕안은  좀 특이하게 생겼다.창문옆에  욕조가  길게 있어서밝고  시원하다.야외목욕탕 같은  느낌이다.기분좋게  목욕 끝내고 ​나와서   길 건너  마주편  중국집에서밀면과  탕수육 12000원하는 작은걸로  주문하여남편과  배불리 먹었다. 밀면맛이  괜찮았다.목욕탕  입구에  조그만 화단에 꽃이  예쁘게  피어있다.​가지산 석남사로 갔다.차로  6분 거리에 있었다. 석남사 대웅전​ 절  입구가  꽃이 만발이다.정말이뿌다.. 절 입구에서  입장료가  있다.65세 이상은  무료다.차는  도로 건너  마주편  매점앞에주차해야 한다.차는  입장이 안된다고 한다기분좋게  목욕하고배불리  맛있게  점심먹고15분정도  천천히 걸어서절 구경하고  소화도  시키고집으로  돌아왔다..즐거운  하루였다.  ​월요병은 삼겹살로 물리친다  ​​​​​​​집에 와서 그림 그릴때만큼 평화로운 시간은 없다. 몇시간 동안 이것에만 온전히 집중하니깐 잡생각이 안든다. 좋아하는 노래들으면서, 잘하든 못하든 흰 도화지에/캔버스에 예쁜 색으로 채우는게 참 즐겁다 ​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​화요일에는 도시락을 가져갔지만, 우리 오피스에서 트레이닝 기간이라 남은 음식들이 많아서 나두 점심 겟  ​​​​​​동료가 지난주에 같이 먹자며 슬로우 쿠커로 만든 치킨스프를 나눠줬는데, 소울푸드라는게 이런거구나 싶은 깊은 맛이 났다. 그래서 한동한 슬로우쿠커가 머리에서 떠나지 않았다ㅋㅋㅋ ​그래서 퇴근후 장만한 웨어하우스 슬로우쿠커 3L짜리라 1인 가구에 충분함. 음식 많이 쟁여 두는거 안좋아해서 더 큰것 샀으면 골치아팠을거야.  ​치킨스톡 혹은 사골팩 + 해동시킨 닭한마리, 야채 (당근, 샐러리, 로즈마리) 이렇게 놓고 다음날 아침까지 틀어놓으면 완성된다. 고기 완전 부드럽게 떨어지고, 겨울에 딱 먹기 좋은 뜨끈한 스프 완성.  ​​​저녁은 남은 프렌치 토스트 + 베이컨  ​​​​​​​​​​ ​​​이날 퇴근후 저녁은 베이컨 달걀 볶음밥 오이무침과 함께  ​​조금만 더 있으면 사망할것 같은 레몬, 토마토와 당근 갈아서 주스 마시고  ​​​​​​​​​​​​​​ 출근하기 전에 거실에서 쉬었는데, 이날 아침 햇살이 참 예뻤다. 원래 계속 예쁜데 그 동안 내가 허겁지겁 아침을 보내서 못 느낀 걸수도. ​ 좋아하는 코너 ​​​​주말동안 잡초 정리하고, gypsum, mulch 뿌리고 한거 보람있게 깨끗한 정원. 봄이 되면 이것저것 많이 심어야지   ​​​​​​퇴근후 치킨수프  ​​그리고 핫도그  ​​​​​​​​​​ 에어비엔비 손님 와서 내차 다른데 주차 해놔서 출근하기 전에 걸어가는데 이렇게 하늘도 보고 좋았다.  ​​​출근해 보니 회사로 택배온 파머스 그릇이 깨져서, 파머스한테 전화하니깐 다시 보내준다고 해서 다행. 며칠뒤에 바로 받음.  ​​​​그리고 한국인들 사회복지사 모임에 가서 이런저런 이야기도 많이 듣고, 같은 문화에서 오는 안정감도 받았다ㅎㅎ  ​​​​​​​​​​ 이날은 노쇼에서 온천모임 하기로 해서, 그전에 친구랑 D언니 만나서 wintergarden에 가서 사진도 찍고 커피도 마셨다. 친구가 일한지 일년이나 되었다며 커피를 사줬다ㅎㅎ 정말 열심히 일해서 자랑스러운 내 친구 ​​​여기 카페 너무너무 예쁘다  ​​​​​​​​사진 찍으로 간 wintergarden 다양하고 예쁜 식물들로 둘러 쌓이니 기분이 좋다   ​​​​이날 언니가 후지카메라 (필름필터들이 장착된)로 사진 찍어줬는데 색감들이 미쳤다, 다 분위기 있고 예쁨  ​​​​​한국분들이 운영하신다는 팜스프링스 여기 한국음식도 팔아서 놀람, 그리고 다른곳보다 완전 뜨끈한 온도여서 너무너무 좋았다. 역시 온천은 겨울에 가야 제맛  ​​​​끝나고, 쌀국수집에 와서 난 비빔국수 시킴  ​​​마지막으로 옆에 있는 마트에서 아이스크림까지 먹으면 완벽 ​맨날 키위들이랑 일하다가 사우스 오클랜드에서 동떨어져 살다가 한국사람들과, 한국인이 하는 온천에 가고, 한국인이 하는 쌀국수 먹고, 한국마트까지 들려서 잼있는 하루였다ㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​​​​ ​천사같은 통가 친구생일이라서 선물중에 그림도 줬다.   다행히 좋아해 줘서 너무 다행이였다.  ​​​​대학 삼총사가 모였다.  ​​​집에 와서 우리가 서프라이즈로 준비한 초코버터케이크도 먹었는데 여기 인생 초코케이크라도 해도 될만큼 너무너무 맛있다. sweet secret cake house인데 다음에도 여기서 사먹어야지.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​[야경기행] 오카야마 유바라 온천마을 야경, A7M2 FE50.8 안녕하세요? 사진작가 자유분방입니다. 이번 포스팅에서는 2017년 다녀왔던 오카야마 유바라 온천마을 야경을 보여드리고자 합니다. 유바라 온천마을은 오카야마 3대 온천지 중 하나로 꼽히고 있으며, 잔잔한 물소리가 들려오는 조용한 온천마을이었습니다. 2017년 사진들인데 점점 이곳을 다녀왔던 시간들이 멀어져 가는 것 같다는 생각도 드네요. 그동안 정말 많은 사진들을 찍어왔고, 그 이야기들을 블로그를 통해서 들려드리고 있지만, 여전히 못 올리고 대기 중인 포스팅들이 너무나도 많네요. 요즘도 옛 사진들을 종종 들춰보곤 하는데, 시간이 먼 여행지일수록 이 당시에 내가 이곳에 있었는지조차도 흐릿하게 다가오는 것 같습니다. 언젠간 다녀왔던 여행지들을 다시금 찾을 수 있는 날이 오지 않을까 하는 생각에 잠겨보네요.  ​ 오카야마 유바라 온천마을 사실 이곳에 대해서 정확한 정보나 이야기를 알고 있는 것은 아니라 글을 쓰면서도 생각에 잠기곤 하는데요.이곳은 스나유 노천온천이 유명한 마을인데, 당시 방문했을 때는 태풍때문에 복구중이던 시기이기도 합니다. 조용한 시골마을에 흐르는 물줄기​​​​​​ 빨간색 다리가 하나 보입니다.​​​​​​ 하늘을 올려다보면 별이 가득한 마을의 모습들을 만나볼 수 있죠.​​​​​​​ 조용한 마을​​​​​​​ 촬영은 소니 a7m2와 FE50.8렌즈로 진행하였습니다.​​​​​​​ 생각해보면, 조용히 물이 흐르는 마을 그자체였는데 당시에는 사진을 담는데만 정신이 팔려서 장소 자체의 분위기를 만끽하지 못했다는 생각도 들어서 아쉽기도 하네요.​​​​​​​ 아까 보았던 다리를 아래쪽에서 올려다봅니다.​​​​​​​ 위를 보시면, 족욕을 할 수 있는 공간도 있습니다.​​​​​​ 여기까지입니다.  ​ 마무리 이번 야경기행에서는 2017년 담았던 유바라온센의 사진들을 몇장 보여드렸습니다. 흐르는 물줄기는 Tabane River였군요. 앞으로도 그동안 포스팅하지 못했던 많은 이야기들을 전해드리려고 합니다. 당분간은 사진을 찍기보다 촬영했던 이미지들을 보여주는 시간을 가져보고자 하네요. 그럼 이번 포스팅은 여기에서 마치도록 하겠습니다. 감사합니다 :)  유바라온센일본 〒717-0402 오카야마현 마니와시 유바라온센 [2020년 업데이트] 사진작가 황윤하(자유분방), 포트폴리오&프로필​자유분방 사진여행안녕하세요. 타임랩스&사진작가&영상크리에이터&마케터 자유분방(황윤하)...blog.naver.com ▶ 영인지맥 1구간(각원사-지맥분기점-큰매산-노태산-용와산-쌍용고개)▶ 영인지맥 2구간(쌍용고개-연암산-둔덕산-국사봉--투구봉-금산-배티고개-39번국도)▶ 영인지맥 3구간(39번국도-영인산-냉정고개-입암산-공세리성당)​Ω 탐방일 : ​2021.4.25. 5.3.Ω 경로 1 : 충남아산시음봉면 아산스파비스주차장-알프스모텔옆-투구봉(250m)-금산(286.1m)-파라다이스호텔옆-주차장Ω 경로 2 : 충남아산시음봉면 아산스파비스주차장-알프스모텔옆-투구봉-금산-배티고개(아산리삼거리, 동심사 진입로)-주차장Ω 배쌤의 추천 경로 : 경로 2(파라다이스호텔옆 하산이 빠르긴 해도 인적 드문 곳이라 거미줄, 독충, 덩굴 등이 괴롭힘)Ω 난이도 ★★☆☆☆​ 경로 1(좌), 경로 2(우) Ω​​ 지난 탐방 둘러보기 Ω▶ ​​2011.2.22. 연암산-어라산-금산 --> https://blog.naver.com/asanjoa/50105921769 [영인지맥]연암산-둔덕산-국사봉-어라산-금산-투구봉[영인지맥] 연암산-둔덕산-국사봉-어라산-금산-투구봉 산행로 : 월랑초등학교-연암산-둔덕산-국사봉-어라산...blog.naver.com [아산 가볼만한곳] 아산 3대 온천의 한 곳인 아산온천-아산온천 : 1300년의 역사를 지닌 온양온천과는 달리 1987년 발견되어 1991년 관광지로 지정됨. 약알칼리성 온천, 아산온천둘레길에서는 울창한 숲길과 피톤치드 향이 가득하여 산림욕을 즐길 수 있음. 2001년 7100명 동시 수용할 수 있는 스파비스가 개장되어 운영 중임. SPA는 온천, VIS는 활력이라는 뜻, 주변 이순신 장군의 묘, 영인산수목원/자연휴양림, 공세리성당, 현충사, 탕정지중해마을, 온양민속박물관, 신정호수변공원과 카페거리 등이 자리함.-투구봉과 금산 : 두 산 모두 성터의 흔적이 남아 있다. 투구봉 정상에서는 주변 조망이 열려 있으나, 금산 정상은 송전탑이 지나감.-영인지맥 : 금북정맥-천안 각원사의 큰매산-영인산-공세리성당-배티고개 : 돝목고개(저항현), 안장고개(마안현), 배티(선치), 당고개 등 다양한 이름을 가진 고개, 배가 넘어다니던 고개와는 아무 관련없고, 이 곳에 있던 큰 바위와 연관되어 있으며 바위가 배로 줄어든 형태임.-신수리 : 1914년 신촌리 수동을 병합하여 신수리, 예전 숯골이라 불림(큰숯골 신수2리, 작은숯골 신수1리) 들머리이자 날머리인 아산스파비스 주차장알프스모텔 옆으로 탐방로가 나 있다.애기나리 은방울꽃 꿩의밥넓은잎각시붓꽃조개나물 개암나무개암나무 일본목련? 삼각점고깔제비꽃?조개나물영인지맥 갈림길 삼거리봉, 미국자리공 삼거리 회잎나무 넓은잎각시붓꽃투구봉아산스파비스아산스파비스 갈림길, 아산스파비스로 내려갈 수 있다. 멀리 고용산과 성내저수지물레나물 넓은잎각시붓꽃 산불감시초소큰구슬붕이 현호색금산 정상 금산 정상, 송전탑이 서 있다.여기서 그냥 길따라 내려가는 게 원점회귀가 편하다. 그래도 정상 말고 두번째 송전탑에서 지름길로 내려가 본다. 정상 송전탑이 아니라 두번째 송전탑, 그냥 내려오긴 했는데 인적이 드물어서 잡초가 무성해서 걷기 어렵다.옛 하산로덜꿩나무 고압송전탑 공사했던 관계로 인적이 드물고 잡풀이 무성해서 다니기 어렵다.파라다이스 호텔 방가지똥뽀리뱅이큰방가지똥아산스파비스들머리이자 날머리, 아산스파비스 앞 도로20210503 배티고개(동심사 진입로)에서 금산으로 오를 경우 날머리 아산스파비스 주차장 참새귀리? 배티고개, 동심사 진입로 지칭개  참취초피나무 덜꿩나무 천년 고찰 동심사미국자리공 둥글레 청가시덩굴 괭이밥 금산 정상 날머리 아산리삼거리, 영인지맥은 건너편 마루금으로 계속 이어지다가 39번 국도변 주유소 옆으로 이어진다.힐링 되셨나요?배쌤의 아산온천둘레길 탐방은 계속됩니다.See you next time.​Ω 설명은 짬 나는 대로 새로 달거나 고쳐집니다.​Ω asanjoa 배영복 書  Jeju 제주 포도호텔, 한옥 감성 온천 숙소! - 포도호텔 한실 + 조식 + 우동까지 총정리 -  이름 너무 귀엽지 않나요. 호텔을 드론뷰로 내려다보면 포도송이를 닮았거든요.  참 기억하기 쉽죠. 그런데 자세히 들여다보면 포도 컨셉이 나름 일관성 있어요. 침대 배게에도 포도송이 자수를 놓았고요. 객실에 들어가면 달콤한 포도 향기도 나더라고요. ​문제는 가격이 안 귀여워요. 제주 포도호텔은 귀여운데 가격은 1박에 60만원대가 훌쩍 넘고요. 저는 성수기에 갔더니 1박에 80만원대가 훌쩍 넘더라고요. 그럼에도 불구하고 결론부터 말하면 평생에 한번쯤은 가볼만한 버킷리스트 같은 호텔입니다. 특히 제주도에 신혼여행으로 가는데, 너무 사람들 붐비는 곳 보다는 우리끼리 한적하게 힐링 원하시는 분들에게는 강력 추천하는 곳이에요. 매력있어요. [제주 포도호텔]평점 : 4.5점 / 722개 후기체크인 : 15:00~ / 체크아웃 : ~11:00위치 : 중문관광단지에서 한라산 방향 차로 14분부대시설 : 온천수 히노끼탕, 레스토랑, 산책로, 골프장, 뮤지엄, 수영장(별관 디아넥스)가격대 : 660,000원~이용팁 : 객실에 우유빛깔 온천수가 흐르는 편백나무 욕조가 있어요. 이게 하이라이트예요!  Jeju ::  1. 공간이 주는 가치,       제주 포도호텔 추천 이유   한옥과 일본 건축이 묘하게 조화로운 곳제 별명이 '한옥 처돌이'인거 여러번 말씀 드렸죠. 국내 한옥숙소는 물론 카페 등 부지런히 다니고 있는데요. 그래서 저에게 항상 가장 가고 싶은 호텔 1순위는 <제주 포도호텔> 이었습니다. 여기는 재일교포 건축가 이타미 준(이동룡)이 지은 호텔인데요. 그의 생애처럼 한국식과 일본식 건축 스타일이 묘하게 섞여있는 곳이에요. 직접 숙박해보니 객실 내부는 한옥처럼 서까래가 있어서 한국 스타일인데요. 보이는 전망은 일본의 아기자기한 정원 전망이라 매우 독특하더라고요. 이게 이질적인게 아니라 익숙하면서도 새로워요. 그래서 여기는 공간이 주는 메시지를 해석할 수 있는 분들이 숙박하면 더 깊이 느낄 수 있을 것 같아요.    핀크스 vs 디아넥스 포도호텔 차이사실 그동안 포도호텔 가격이 너무 비싸서 바라만 보고 있었는데요. 들리는 소문에 포도호텔 가격이 20만원대라 라는 거예요! 솔깃 했으나! 알고보니 이게 본관이랑 별관 가격 차이가 있어요. 먼저 본관인 <핀크스 포도호텔>은 우리가 그동안 봐왔던 포도호텔 그대로 일본과 한국 스타일이 섞인 건축물이고요. 각 객실마다 온천수 편백나무 욕조가 마련되어 있어요. 여긴 1박에 60만원대이고요. 반대로 <디아넥스 포도호텔>은 별관으로 최근에 지어진 곳인데요. 여기 객실은 일반 다른 호텔이랑 똑같이 현대식이고요. 대신 수영장을 쓸 수 있습니다. 여기는 20만원대이고, 객실이 그래도 좀 남아있는 편이에요. 그래도 이왕 숙박하는 거 찐 포도호텔을 느끼고 싶다면 <핀크스 포도호텔>이 낫겠죠? 수영장은 핀크스에 머무는 사람들도 쓸 수 있어요.     Jeju ::  2. 제주 핀크스 포도호텔        한실 객실 구조   한실 vs 양실 어떤 곳으로 할까?처음엔 가격에 놀라고, 두번째는 예약이 힘들어서 놀랐어요. 1박에 60만원대인데 매일 매진이더라고요. 원하는 날이 있다면 최소 2주전이나, 아니면 한 달 전에는 준비해야할 것 같아요. 왜이렇게 예약이 힘든가 했더니 일단 객실이 26개 밖에 없어요. 객실을 많이 만드는 대신, 공간을 더 넓혔더라고요. 기본 객실이라고 해도 침대 넓이 만큼 거실 같은 공간이 있어요. 아참! 참고로 객실은 한실과 양실로 나뉘는데요. 한실은 한국식으로 만들어져있고 일본식 정원이 보이는 전망이고요. 양실은 서양식 스타일로 식탁 테이블이 있어요. 전망은 골프장이긴 한데 언덕을 내려다보는 뷰이고, 일몰도 볼 수 있는 게 장점입니다. 저희는 한실에 머물렀어요.    1박에 60만원대, 조금이라도 절약하려면다 좋은데 가격이 고민되죠. 저도 이거 때문에 계속 망설였는데요. 이참에 숙박하고 더이상 미련을 없애버리려고 큰 마음 먹었습니다. 보통 다른 분들도 신혼여행 숙소로 많이 오시더라고요. 그나마 이것도 조금이나마 가격 절약하는 방법이 있어요. 제가 늘 국내호텔 찾을 때 마다 검색하는 곳이 <여기어때> 어플인데요. 지금 매일 오후 1시에 선착순 100명에게 30% 할인 쿠폰을 주거든요. 그러면 1박에 60만원대 호텔도 조금이라도 절약할 수 있어요. 물론 선착순 쿠폰이 아니라도 100% 당첨되는 누구나 사용 가능한 쿠폰을 발급해주는데요. 이렇게 금액이 큰 호텔일 수록, 할인폭이 더 커져요. 아묻따 2-3만원 바로 할인되더라고요. 이 외에도 카카오페이 할인 등 다양한 혜택이 있으니 함께 참고해주세요.  역시는 역시! 평점 좋은 숙소는 다 이유가 있더라고요. * 객실 종류 * 객실규모가격대디럭스 양실18평660,000원~디럭스 한실18평715,000원~로얄 양실40평1,320,000원~로얄 한실40평1,430,000원~ * 제가 머문 객실은 디럭스 한실 입니다.   저도 도전해보려고요. 30% 할인이면 꽤 크지 않나요.  지금 바로 <여기어때>에서30% 할인쿠폰 받으러 가기 혜택 1 : 성수기에도 사용 가능한 100% 당첨 쿠폰혜택 2 : 매일 오후 1시 선착순 30% 할인 쿠폰 지급혜택 3 : 카카오페이로 결제시 추가로 디스카운트 ▶ 고민하는 순간 매진,제주 포도호텔 남은 객실 보기◀      Jeju ::  3. 온천수가 흐르는       편백나무 욕조에서 힐링   우유빛깔 온천수가 흐르는 편백나무 욕조이번 호캉스에서 가장 좋았던 게 이겁니다. 객실에 편백나무 욕조가 있는데요. 나무향과 함께 우유빛깔 온천수가 흐러거든요. 여기서 목욕하면 진짜 꿀이에요. 그간 묵은 피로 다 풀리는 느낌이에요. 물색이 하얀색인 이유는 맑은 물이 변화되어 만들어진 독특한 요소 때문인데요. 이 성분은 나트륨, 칼슘, 마그네슘, 이온 등의 성분을 고루 함유하고 있어서 몸에 면역력을 높여준다고 해요. 효능은 피로회복과 치유력, 병의 예방에 도움을 준다고 합니다. 우유빛깔 온천수로 목욕하고 나니 진짜로 몸이 매끈매끈해지더라고요. 여기에 물을 다 빼고 나면 하얀 가루가 욕조에 남아서 더 신기했어요. 이 것 때문이라도 <제주 핀크스 포도호텔>은 엄마랑 다시 오고 싶은 곳!    일본식 정원 바라보며 차 한잔사실 우유빛깔 온천수에 가려서 그렇지, 의외로 좋았던 곳이 바로 이 '숲멍'의 시간입니다. 객실 문을 열면 바로 정원이 보이는데요. 마련해주신 미니바(무료)의 주전부리와 함께 차 마시며 숲 멍하는 시간이 참 좋더라고요. 참고로 저희가 머문 한실에는 정원을 바라볼 수 있는 마루 테라스가 있었는데요. 미니바에 맥주, 음료수, 귤, 감귤파이, 과일, 등 간단한 다과를 무료로 제공하기 때문에 여기에 앉아서 차 한 잔 하는 시간 꼭 가져보시길 바랍니다. 이 테라스에서 정원까지는 직접 걸어갈 수 있도록 나무 데크도 마련되어 있고요. 정원에는 작은 폭포도 있어서요. 마루에 앉아 있으면 물소리랑 새소리까지 들려서 정말 좋더라고요. 저는 신록의 여름에 가긴 했지만, 겨울에 눈내리면 또 완전 새로울 것 같아요.       Jeju ::  4. 포도호텔 레스토랑,       단품 조식 + 왕새우 우동 단품 조식, 총 4가지 메뉴 중 선택포도호텔은 오롯이 휴식에만 집중하고 있어서요. 부대시설이 많은 호텔은 아니고요. 객실, 식음료, 골프장, 포도뮤지엄, 포도올레 산책길 정도만 이용할 수 있는데요. 다른 건 몰라도 조식은 꼭 추가하셔야해요. 편의점도 없는 곳이라 호텔에만 있으면 배고프거든요. 아침은 단품으로 4가지 메뉴가 있었는데요. 저는 황태국이 나오는 메뉴로 했더니 수란, 고등어튀김, 불고기 등 정갈하게 나오더라고요. 맛은 자극적이지 않고 속이 편한 맛이었고요. 특히 아침에 당근과 사과를 넣은 착즙 주스가 정말 맛있었어요. 조식은 따로 추가하지 않아도 객실 요금에 포함되어 있더라고요.   왕새우튀김 우동, 일부러 찾아오는 곳!제주 포도호텔이 가격대가 좀 있다보니, 비숙박객도 부대시설만 즐기러 오기도 하는데요. 보통은 레스토랑에서 우동을 먹거나, 제주 포도뮤지엄에서 전시를 보는 식으로 머물더라고요. 워낙 포도호텔 왕새우튀김 우동 맛있단 소문을 들어서, 저희도 한 번 사먹어 보았는데요. 우동 한 그릇에 24,000원이나 해서 사악한 가격이었지만.. 그나마 이게 포도호텔에선 저렴한 편이었어요. 제가 우동을 좋아해서 예전에 일본 오사카여행할 때도 우동 맛집만 많이 찾아다녔었는데요. 그 정도 수준까지는 아니었지만, 한번쯤은 먹어볼만 했어요. 특히 새우가 엄청 커서 그릇을 튀어나올 정도고요. 우동 외에도 샐러드랑 유부초밥도 줍니다.   Jeju 제주도 포도호텔, 한옥 감성 온천 숙소! - 포도호텔 한실 + 조식 + 우동까지 총정리 -  오늘은 그동안 가장 가보고 싶었던 <제주 포도호텔>을 소개해보았는데요. 마지막으로 총평을 드리면요. 첫번째, 인생에 한번쯤은 가볼만한 호텔입니다. 특히 공간이 주는 가치를 잘 해석하는 사람들에겐 아주 귀한 경험이 될 거예요. 두번째, 여럿이 붐비는 곳 보다는 프라이빗하게 우리끼리만 힐링할 수 있는 분들에게 추천하는 곳이고요. 마지막은 우유빛깔 온천수로 편백나무 향기 맡으면서 호캉스 즐기고 싶은 분들에게도 좋은 곳입니다.​참고로 이번에 숙소를 예약한 곳은 <여기어때> 어플이었는데요. 국내 럭셔리 호텔은 물론 감성숙소도 함께 소개하기 때문에, 올 여름휴가 제주도 서귀포 숙소 찾으시는 분들 있다면 이참에 참고해보셔도 좋아요. <여기어때> 에는 국내 럭셔리 호텔만 모아서 소개하는 '블랙' 이라는 탭이 있는데요. 각 지역별로 어떤 호텔이 인기있는지 감이 안잡힐 때 참고삼아 보시면 어느정도 감이 오더라고요. 저도 여기서 소개하는 숙소보고 예약한 적 많아요. 그럼 자세한 포도호텔 객실 동영상은 아래를 참고해주세요.    * 추천해요 *프라이빗하게 즐길 수 있는 한적한 숙소 찾는다면우유빛깔 온천수가 흐르는 편백나무 욕조 궁금하다면한국과 일본 건축 양식이 조화로운  감성 숙소 궁금하다면제주 신혼여행 숙소로 호캉스 즐길 수 있는 곳 찾는다면​* 이용팁 *객실이 26개 밖에 없어서 미리 예약해야합니다.핀크스 말고 디아넥스 포도호텔은 지금도 남아 있어요.수영장은 디아넥스에 있는데 함께 쓸 수 있어요.  핀크스포도호텔제주특별자치도 서귀포시 안덕면 산록남로 863포도호텔레스토랑제주특별자치도 서귀포시 안덕면 산록남로 863 휴게소디아넥스호텔제주특별자치도 서귀포시 안덕면 산록남로762번길 71 * <여기어때> 에서 원고료를 받았습니다 *​ 비가 오고 바람이 불어 추웠던 하루, #산방산탄산온천 선택은 굿초이스 였어요~!오고 가는 길 제주시에서 서귀포로 넘어갈 때 매우 심한 안개로 운전이 어려웠다는 점이 단점이었지만..산방산 탄산온천 자체는 정말 좋았어요~!! #아가와제주도여행 시에도 추천하고 싶은 곳이네요~​#제주도명소 #산방산탄산온천가격 은 대인 12,000원 소인 5,000원 이고요. 24개월 이하는 무료.네이버로 예매 시 성인 8,700원, 소인 4,400이니 꼭 네이버 예매를 이용하세요~~우리도 가는 길 차 안에서 네이버로 예매했어요.노천탕 이용 시에는 인 당 5,000원씩 추가이고요. 이 요금은 대인, 소인 모두 동일하네요.#산방산탄산온천노천탕 이용을 위해서는 수영복, 래쉬가드 혹은 일반 반팔, 반바지도 가능하니 노천탕에서 입을 옷이 필요해요.2천원인가 3천원인가로 수영복 대여도 가능했어요~​오는 길 잘 잤음에도 불구하고..무슨 일인지 짜증 폭발하여 계속 울음을 터뜨리시는 조카님..후딱 수영복을 입혀 노천탕부터 고고.노천탕 깨끗하고 관리가 잘되어 있었어요~ 노천탕에 들어가자마자 보이는 큰 탕 물은 매우매우 차가웠어요.. 여름에는 수영하기 좋을 듯 하나 오늘은 너무 추워서 들어갈 수가 없었어요. 다른 탕들의 온천물은 몸을 노곤노곤 녹여주는 딱 좋은 따뜻한 온도!!노천탕에서 산방산이 바로 눈 앞에 펼쳐져요~ 신선놀음 하는 기분이네요.짜증나셨던 조카님도 언제 그랬냐는 듯 기분이 좋아졌어요.   은총이는 따뜻한 물을 참 좋아해요. 따뜻한 물에서 생글생글 웃는 은총이^^ 산방산탄산온천 노천탕 최고의 포토스팟. 보름달~  아가들 표정이 참 밝고 예쁘네요^^ 추운 날씨, 온천물에 들어가있으면 전~~혀 춥지 않아 너무너무 좋았어요. 노천탕 2층에 포토존이 있어서 올라가보니~ 이렇게 산방산이 보이고, 노천탕이 내려다보이네요~2층은 포토존과 흡연구역 외 탕은 없어서 후딱 사진만 찍고 내려왔어요.산방산탄산온천 노천탕은 따뜻한 탕이 위 사진에서 보이는 것처럼 4개가 크게 있고요. 사진에 보이지 않지만 2개 작은탕이 더 있는데 작은탕은 좀 더 온도가 높아요~ 발을 담그고 족욕하기 좋은 탕이었어요. #산방산탄산온천운영시간 은 일반 목욕탕은 밤 11시까지 그리고 노천탕은 밤 10시까지 늦은 시간까지 운영하네요~5시간까지 이용할 수 있고, 더 이용하면 추가요금이 발생한데요.​노천탕을 아가들과 즐기고~ 실내 목욕탕에서 후딱 정신없이 씻고..겁없는 따님..아가 욕조에 앉혀놔도 일어서고 물나오는 수도꼭지 잡겠다고 올라서고..@.@후딱 씻고, 탄산수가 나오는 탕에 들어가봤어요.탄산수 탕은 탄산가스에 의해서인지 금속 냄새가 나고 물 색도 황토빛. 그리고 물의 온도는 따뜻하지가 않았어요.그런데 신기하게도 들어가있으면 탄산 느낌으로 몸에서 열이 나는 느낌이 나요~모세혈관을 확장시켜 고혈압, 혈액순환장애, 피부 미용 효과가 있다고 하네요.​온천과 목욕으로 피곤해진 아가들은 돌아오는 차 안에서 또 다시 잠이 들어 이부자리로 직행. 엄마들의 계획 성공입니다.^^ 작년 1월, 심사를 통해~ 단 두 커플을 뽑는 고급 료칸 숙박 이벤트에 당첨되었었다. ​개별 온천탕이 딸린 객실 1박에 가이세키 석식과 화정식 조식을 포함하여 2인 70~80만 원에 달하는. ​축하 문자가 온 날, 난 당연히 환호성을 질렀고 호들갑을 떨며 남편과 여행시간을 조율해 4월로 정했었는데...​그랬었는데...​다들 짐작하다시피 열심히 주최 측과 조율하다 3월부터 급격하게 늘어난 역병의 여파로 유야무야되었다. ​당첨되자마자 갔으면 되었는데... (심지어 갈 수도 있었는데 말이지) ​진행하던 여행 대행사 측 홈페이지를 보니 시간이 2020년 3월에 딱 멈춰 이후엔 아무 정보도 업데이트되고 있지 않았으니 어쩌면 회사가 문을 닫았을지도 모를 일이다. (알아요. 그러니 숙박권 날린 것쯤은 암것도 아니죠) ​그러나 왜 나는 료칸 측에서 보내준 숙박권 우편봉투를 아직까지 고이 간직하고 있는 것인가!  난 이미 다녀와서 아픈 팔이 많이 좋아졌던 기억이 있던 곳이라 어깨 아픈 남편에게도 경험케 해주고 팠는데...   일행과만 문 딱 닫고 이용할 수 있는 7~8개에 달하는 아기자기 전세탕과   아침저녁 원하는 시간에 역시나 우리끼리만 이용 가능했던 진짜 운동장 만한 엄청난 노천탕을 말이다. ​팔다리 어깨 쑤시는 날이면 더 생각나~ 하지만 이깟게 뭐 대수라고. 이눔의 역병이나 썩 물러가 줬으면...  ​#블챌 #오늘일기 #니혼노아시타바 #유후인료칸  아산 온양온천역 쌍용예가 아파트 정보안내안녕하세요. 해당 시 최초로 펜트하우스형 복층 아파트로 들어서는 아산 온양온천역 쌍용예가 아파트에 대해서 얘기해볼까 합니다. 고층 랜드마크 가치도 있고 가격대가 매우 저렴한 등 장점이 많으니까 자세한 정보 알아가시길 바랍니다. 브랜드 소개를 먼저 하자면 아주 유명한 건설사로 주요 대표 실적을 보면 마리나베이샌즈호텔과 반얀트리호텔, 가든파이브와 국민대학교, 잠실파크리오 등이 있습니다. ​ 우수하고 선호도 높은 브랜드에 위치도 훌륭한 이곳은 3년 뒤에 완료되는 국토교통부 도시재생 뉴딜 사업의 수혜를 크게 입습니다. 도시재생 뉴딜이라 하면 현 정부에서 5년간 50조 원을 투자하여 전국 낙후 지역을 정비하는 프로젝트를 일컬으며 이 일대는 16만 제곱미터의 어울림 플랫폼을 구성합니다.​ 오백 가구 이상의 행복주택이 들어서고 성 평등 거리와 여성창업지원시설, 복합문화공간도 조성된다고 하는데 어떻게 변하고 호재를 만들어낼지 기대됩니다. 한편 충청남도 내 해당 시에는 주요 대학이 다섯 곳, 기업체가 대략 이천삼백여 개가 있고 총인구는 삼십삼만 명을 초과하며 종사자 수가 구만구천 명쯤입니다.​ 현재 인구 및 세대수, 기업체 수가 모두 상승 중인 전형적인 산업 기반 도시라고 보시면 되고 주요 지역 간의 거리는 대전, 서울이 비교적 인접합니다. 아산 온양온천역 쌍용예가 아파트의 위치를 보면 지하철역과 매우 가까운 장점이 있는데 사백 미터 떨어져서 걸어서 5분이면 닿습니다. 전통시장이 도보권으로 쇼핑 편리하고 주민센터와 시청, 우체국이 가까워 일상이 수월한 여건입니다. 초등학교부터 고교까지 다수 도보권에 분포하여 교육 환경도 탁월하며 1㎞쯤 떨어져 시외버스터미널과 터미널 내 롯데마트, 롯데시네마와 시민체육관에 대전지방법원과 시법원 등이 있는 것도 장점이에요.​ 구도심권 외곽 위치로 융화, 풍기지구 등 이미 형성된 생활인프라를 이용할 수 있고 교통은 외암로가 인접하며 21번 국도와 623 지방도로, 1호선 전철과 장항선 그리고 시외버스터미널을 이용합니다. 교육 여건은 반경 1㎞ 이내에 수많은 학교가 있고 중앙도서관이 개관되어 훌륭하죠. 주위 개발 사업으로는 반경 3㎞ 떨어진 신정호 지구 도시개발과 인주 일반 산단 3공구, 음봉 제2 디지털 산단이 포함됩니다. 실주거, 투자 모두 교통 여건은 매우 중요한 사항인데 잘 충족하여 만족스럽고 지하철역과 너무 가까워 생기는 소음에 의한 피해를 보지 않으면서도 접근성 괜찮고 광역 시내버스도 인접한 것이 좋네요.​ 학군 잘 갖춰졌고 부대시설이 풍부한 덕에 많은 대학도 가까우며 녹지 가득한 자연환경도 충분히 누리는 입지에요. 그럼 이제 아산 온양온천역 쌍용예가 아파트의 개요를 자세히 알아보자면 지하 육 층, 지상 45층에 공동주택과 근생, 부대복리시설로 구성되고 총 세대수 567에 주차는 육백팔십대 이상으로 여유 있게 가능하며 세대 타입은 전용 면적 59에서 84제곱미터까지 다양하게 있습니다. 단지 내에는 어린이집과 경로당, 작은도서관과 피난안전구역 그리고 주민공동시설 등 다양하게 커뮤니티가 조성되며 넓은 잔디의 여유가 훌륭한 중앙광장에 푸른 나무와 시원한 물줄기가 휴식을 취하게끔 하는 분수광장, 심플한 디자인과 고급스러운 입면 구성을 통해 차별화된 외관 디자인까지 매력이 많습니다. 동 간의 간격이 적당히 멀어서 더욱 쾌적하며 세대는 펜트하우스 복층형으로 희소가치가 있어요. 평면을 자세히 살펴보면 우선 84제곱미터 에이형이 매립형으로 백이십 가구 이상 공급되는데 2베이 구조에 일 층에는 거실과 ㄷ자형 주방, 안방과 팬트리 등으로 구분되고 이 층으로 올라가면 서비스면적 다락이 세 개 주어져 공간 활용도가 우수하며 부엌도 따로 갖춥니다. 오픈형은 비슷하지만, 배치가 약간 다릅니다. B타입도 오픈형 또는 매립형으로 나뉘고 3베이 판상형 구조에 펜트리와 파우더룸, 가변형 벽체 등의 요소가 좋습니다. 여기도 일이 층으로 구분되는데 실주거 만족도가 높을 듯한 설계에요. 팔사C형과 74형, 59제곱미터 에이형은 가장 선호도 높다는 4베이 판상형에 부엌과 거실의 맞통풍 구조가 좋고 대형 펜트리에 대피공간, 실외기 공간에 드레스룸, 가변형 벽체 등으로 꾸려집니다.​ 59B형은 타워형으로 안방과 거실 통풍 잘 되는 등의 특징이 있는데 전체 유니트 모두 고급스럽고 모던 감성이 느껴지는 인테리어가 장점으로 내츄럴하면서 절제된 감각에 혁신 평면 설계, 특화 디자인과 부드러우면서 우아한 컬러 등으로 자부심이 느껴질 아산 온양온천역 쌍용예가 아파트에요. 아주 저렴하게 육백, 칠백만 원대로 나온 곳으로 가성비 뛰어나며 프리미엄 아파트를 내 집으로 마련할 절호의 기회라고 생각되는데요. 지역주택조합 아파트로 모집가를 보면 1차 계약금은 이천만 원이고 2, 3차는 천만 원입니다. 조합원이 사업 주체가 되는 것으로 미분양 위험성이 낮고 불필요한 PF에 저렴한 시공비, 최종 이득분 조합원 귀속에 낮은 투기 위험성 등이 특징입니다.​ 중소형 선호 주택 시장에 들어맞으면서 주변 시세 대비 저렴한 데 소비자 중심 공급으로 부담은 줄이고 이익은 크게 누리는 사업입니다. 자격 요건은 충청남도와 대전시, 세종시에 여섯 달 이상 거주한 무주택자 또는 소형 85제곱미터 이하의 한 채 소유자에 만 20세 이상 세대주가 해당합니다. 청약통장에 따른 경쟁이 없고 그리 까다롭지 않아서 서민들에게 도움이 되겠습니다.​ 현재 이곳의 진행 상황은 설립인가를 완료했고 올해 하반기에 승인 및 착공이 예정되었으며 3년 후 하반기에 입주 계획입니다. 노후화된 집들이 많은 일대의 희소하고 인기 많은 복층형 내부 설계 신축 아파트로 실수요 및 임대수요가 풍부하겠고 구도심권 등의 향후 배후 주거지로의 높은 발전 가능성에 합리적 가격까지 아산 온양온천역 쌍용예가 아파트의 앞서가는 프리미엄을 누리시길 바랍니다. ※소정의 수수료를 지급받고 작성한 글입니다. 유성온천공원 족욕체험장은 대전의 명소 중 하나입니다. 족욕체험장은 거의 도심에 있는데요. 1년 내내 사람들은 무료 온천 족욕을 즐기기 위해 이곳을 찾곤 하는데요 아무래도 겨울이 그것을 즐기기에 가장 최고의 계절이 아닐까 합니다.이곳은 지금은 아름다운 야간 설치 예술로 장식되어 있는데요 관광객이든 근처에 사는 사람이든 이곳을 방문해야만 하는 이유를 만들어주죠. 밤에 대학로를 지나간다면, 화려하고 밝은 설치 예술이 눈길을 사로잡습니다. 아이들이 좋아할 만한 동물 설치물도 많아 아이들과 함께 방문해도 좋답니다. 유성온천공원 입구에서부터 천천히 안쪽으로 걷다 보면 많은 놀랄만한 조명을 하나씩 볼 수 있습니다. 아름다운 조형물들을 보다 보면 어느새 공원의 중앙에 와 있을 텐데요. 족욕장에 들어가기 전 안내 수칙 자세히 읽어봐주세요. 사람들이 실내 안에서 온천을 즐기고 있네요. 족욕장의 큰 부분은 야외에 위치에 있습니다. 코로나19 확산 방지를 위해 마스크 착용을 잊지 말아 주세요. 온천욕이 끝나면 화려한 나무 아래 우리를 기다리고 있는 두 산타클로스를 만날 수 있습니다. 이 화려한 벤치에 앉아서 산타클로스와 함께 이야기를 나눠 보세요. 이 하트 모양의 화려한 벤치에서 좋아하는 사람과 함께 사랑스러운 사진을 찍는 기회를 놓치지 마세요. 마지막으로 위의 사진은 아마 지친 하루를 보낸 당신에게 족욕을 땡기게 하는 그런 사진이 아닐까 합니다. 유성온천공원 족욕체험장대전광역시 유성구 봉명동  ​ 여행카테고리 포스팅이 너무 적어, 개인 비공개 포스팅을 가지고 와봅니다^^2019년 여름휴가 시절에 썼던 포스팅....그립네요 마스크 없이 살던 시절이...지금은 상황이 바뀐 것들도 있을테니 감안해서 보시길 바랍니다.​ 설해원강원도 양양군 손양면 공항로 230 ​  2019 가족들과의 여름휴가 장소는 설해원이었습니다.속초에서 조식먹고 만석닭강정사서 출발하니양양까지 약 40분 걸렸어요. 양양국제공항 바로 옆에 위치한 설해원.공항에 개미한마리 없더라구요.ㅜㅜ망했어... 설해원, 설해온천입니다.저희가 묵을 곳은 설해온천의 프리미엄 스위트룸.평면도는 요래요.사실 4인실로 나옵니다.그래두 거실이 넓고 인원에 따른 추가비용은 없으니 고!참고로 침구 1채 대여는 3만원입니다. 클럽하우스에 들러설해원 구경하기. ​ 필드구경.. 이런날씨에 골프를 치다니.다들 정말 대단하군...체크인까지 남은 시간동안이곳저곳 구경하고 먹기.시간때우기.이것이 휴식. 온천수영장 사우나 입구의 모습.넘 깔끔해요. 신발장..ㅎㅎㅎ 이 조차 간지남.. 그리고 정말 넘나 추웠던 서재.  베이커리 & 카페.보드게임을 무료로 즐길 수 있어요.그리고 다양한 엽서에 색칠하고 꾸밀 수 있어요.여자애들은 이런거만 있으면 시간가는 줄 오르고 놀죠! 테이블마다 꽃도 넘 이쁘고.. 꾸민 엽서를 가져오는 아이들.. 엽서 고르는 재미도 쏠쏠~~~ 이젠 보드게임을 가지고 놀아볼까..그렇게 수다, 색칠,게임, 먹방을 하다보니 체크인 시간이 되었어요. 복도 저 끝방이 우리가 묵을 곳입니다. 프리미엄스위트 마루공간. 깨알같은 공간 다실. 부엌.취사금지라 인스턴트 잔뜩 가지고 가니까 진짜 쓰레기가 어마어마하게 나오더라구요.ㅜㅜ 방1 방1에 딸린 화장실  욕탕 방2. 침대들은 다 밀면 붙일 수 있어요. 방2의 블라인드를 여니 요런 뷰가.. 방2에 딸린 작은 욕조.   에어콘은 곳곳에 달려있어 충분히 시원했어요.넓직넓직해서 인원이 많았어도 답답한 감 없었고요.​설해온천..너무 좋네요.풀 있는 룸도 있던데, 애들이랑 오면 무조건 예약각!담에는 무조건 풀빌라로! 대전 유성구 명소, 온천동로 벚꽃길안녕하세요, 여러분. 요즘 거리마다 벚꽃이 한창이지요? 멀리 나가지 않아도 집 근처 가로수만 봐도 아름다운 벚꽃이 눈과 마음을 즐겁게 하네요. 지난 3월 28일, 비도 오고 흐리던 주말, 이제 막 시작된 벚꽃놀이가 행여 끝나버릴까 걱정하며 집을 나섰어요.​​​​ 우리 대전 유성은 지금 가는 곳마다 벚꽃과 개나리가 장관인데요.​​​​ 특히 홈플러스 유성점 앞 온천동로 벚꽃길은 갑천과 어우러진 수려한 경관과 함께 큰 벚나무가 터널을 만들어 사람들의 입소문을 타고 어느덧 벚꽃놀이 명소가 되었습니다.​​​​​ 천변 언덕길에 핀 벚꽃이 산책로에서 보면 사람 키에 딱 맞아 살짝 붙잡고 함께 사진찍기 참 좋아요.​​​​ 굵은 나무줄기에서 자라난 아기 가지도 봄을 맞아 꽃을 가득 피웠네요. 엄마 등에 업힌 아가처럼 귀엽고 예쁘군요.​​​​ 언덕을 내려와 갑천 변에서 올려다본 벚꽃길 역시 장관입니다. 비록 이날은 하늘이 어두웠지만 그런데도 꽃길의 아름다움은 시들지 않네요.​​​​ 또한, 벚꽃길 못지않은 하얀 싸리꽃이 긴 산책로를 따라 길게 피어있어. 이 또한 지금 아니면 감상할 수 없는 장관입니다.​​​​ 싸리꽃 바라보다 다시 벚꽃길로 진입하려 고개를 들었을 때 진입로 주변 벚꽃의 화려한 색감에 절로 감탄이 나왔습니다.​​​​ ​진한 분홍색이 어찌나 예쁜지 오르막길인지도 못 느끼고 홀린 듯 이끌려 다가가게 되더군요. 그러고 보니 이곳 벚꽃은 새하얀 벚꽃은 물론 이렇듯 분홍빛 벚꽃이 있는가 하면 연두색 벚꽃까지 다양합니다.​​​​ 걷는 이, 자전거를 타는 이, 자동차로 드라이브 하는 이 모두 이 봄, 벚꽃을 바라보는 여유를 함께 만끽하기에 함께 걷는 이 길이 더욱 아름다워 보입니다. 사실 10년 전에는 이렇게까지 사람이 많지 않아서 '나만 아는 명소'라고 생각했는데 이제 어엿한 대전의 벚꽃 명소가 된 온천동로 벚꽃길이 자랑스럽네요. 지금 벚꽃이 한창이니 방역수칙을 꼭! 준수하면서 여러분도 이곳으로 산책 한 번 나와보세요!​​​  ​ ​빠이에서 뭐했지 하고 떠올리니진짜 부지런히 다니고부지런히 술마시고부지런히 놀았음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 헬멧이 뭐죠먹는건가...​지금으로썬 상상도 안되는매우 위험한 빠이에서의 라이딩..지금은 헬멧 잘써요ㅠ 심심하면 윤라이 갔거든여!차 한잔하면서 캄다운하기 딱조화  심지어 차 한주전자에20밧이었나 30밧이었나,,물도 무제한으로 채워주신다.  밤에는 드디어 친구가 그리던 그림 다 완성!팔러 나왔는데​진짜 예쁘게 잘 그렸는데ㅠㅠㅠ다들 완전 내취향인데 인기가 없었다..자리가 안좋았나ㅠ  그래 힘들게 뭐하겐누팟타이나 먹자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ낄낄....뇸뇸 마싰땅 장사 안되길래빠르게 접고 칵테일 마시러 옴친구가 친해진 직원이 있어서반갑게 인사하고 착석  칵테일 얼마나 마싯게여!나는 일단 피냐콜라다로 시작  섭스도 받고~~~술 오지게 마셨다 이날도~칵테일 넘 맛있쟈나 이거 색도 너무 예쁜 술 ㅠㅠㅠ맛있다 정말...빠이릔생 너무 행복하댜 여기는 섭씨 100도를 넘는아주 뜨거운 온천!!!​가자마자 유황냄새 장난 아닌데여기 별미는 바로 계란 삶아먹는거!그리고 뭐좀 아는 친구의 수육ㅋㅋㅋㅋ  수육엔 뭐다? 역시 술이지육개장도 먹곸ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 할건 다했다 진짴ㅋㅋㅋㅋ  괜찮은 포토존에서 사진찍기~키크게 찍어준 친구 누구야~~나와 잘했어~~~~  차 한대 지나가지 않는 곳에서사진도 찍기 ㅋㅋㅋㅋ진짜 저러고 한시간을 놀아도한대도 안지나감,,  돌아가는 길에 만난 귀여운 애기ㅠ안떨어지겠다고 꽉 잡은거 봐,,너무 귀여웠다 ㅠㅠㅠ  그리고 다음날은 친구들이랑 반자보!!!반자보 언제가나 했는데,드디어 갔똬 ㅋㅋㅋㅋ​가는길에 산 위로 올라가니까비가 좀 왔는데 괜찮았다. 태국 반자보 절벽국수 반자보는 절벽국수로 매우 유명한데,심지어 맛있음....​처음에 국물있는 국수 먹고비빔국수 참을수 없어서 또 먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋ  옆에 포토존 있는데여기서 사진찍는거도 너무 잘나온다! 잉.. 풍경 얼마나 예쁘게요ㅠㅠㅠㅠ진짜 행복했던 반자보 나들이.. 행복하거든옄ㅋㅋㅋㅋ힘들다가 태국와서 살찜...근데 어쩔수가 없는걸 ㅠ  음료 한잔 사서 해먹에서 엄청 놀았다.무엇보다 인생사진 찍으려고엄청 열심히 사진찍음 ㅋㅋㅋㅋ  너무 마음에 드는 사진.거의 노란남방은 유니폼 같이 입었는데,추울때 입고다니면 넘나 따수운것,, 구름이 잔뜩 낀 날이었지만,그래도 행복했던 빠이의 어느 날!  각도만 잘 잡으면정말 멋진 사진 건지기 쉽다!  근데 반자보 가는길이 빡세긴 해서오토바이 잘 타지 못하는 사람이라면개인적으로 비추하긴 함..​산 하나 넘어가야해여..그리고 한 2-3시간 오토바이 타야함! 잉 여기 고영희 너무 귀여워따사람 엄청 좋아하던 고영희ㅠ  잘 놀고 이제 슬슬 돌아가자~  친구들이랑 인증사진 하나 남겨주고!풍경 너무 예뻤다.다들 옷도 화렼ㅋㅋㅋㅋ  애들 화장실 간 틈 타서사진도 찍기~​약간 전망대 같은 곳인데풍경이 너무 멋지다. 이 대나무 조명 너무 예쁘다ㅠㅠㅠㅠ진짜 취향저격  마지막 핏짜로 마무리!행복했던 빠이 여행 끝이제 슬슬 치앙마이로 돌아갈 준비를 하자​​ ​​바람쐬러나간지 너무 오래됐지뭐람 엄마아빠랑 가까운 덕구온천콘도가서 하룻밤 놀다옴가면서부터 비가왔다고한다 덕구온천에서 숙박은 정말 10년도 훨씬전에해보고 오랜만인데, 리모델링을 다해서 아주깨끗하고 예뻤다 :) ​콘도 1층.  ​​​방으로 이동중인데1212호가 분명 2층였는데, 2층가니없고 3층가도없고 몇번 왔다갔다하고보ㄴㅣ2.5층에 있슴  ​​​베란다가 맘에 들었나 봄  ​​​현관들어오자마자 오른쪽에있는 온돌방. 이렇게 창문식으로 되어있어서 예쁘다  ​​​화장실 조명 조코요 ​​​조명이 내가 좋아하는 색-   ​​​응가한다면서 쉬 하는중  ​​​객실에서 취사가안되고 대게도 반입금지지하1층으로나가면 다이닝룸이있다.   ​​​​ ​​​셀프 다이닝룸은 오전, 오후 사용시간이 정해져있어서 기다리는중. 오후에는 4시부터 사용가능  ​​​지하로내려오면 밖으로 CU가보이는데 바로 맞은편에있다  ​​​이곳에서 음식먹을수있다. 접시 가위 등 다 쓸수있고 설거지를 해야되고 다이닝룸비용이 따로있다 콘도예약자는 만원호텔은 15천원술도파는데 앞 CU에서 사다먹어도 괜찮다 ​​​킹크랩노래를부르던관후. 킹크랩은 요즘잘없고 외할머니가 예약해논 러시아대게로 대신했는데 관후는 이게 킹크랩인줄 알고있음. ㅋㅋㅋ 대게랑 맛이 똑같은데 진짜 맛있대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     ​​​게먹고 임원에서포장해온 회로 2차 ​​다먹고 방으로 올라가는중인데 이좌식은 밥도안먹고 유튜브만보더니 갑자기 엄청신남    ​​​여기가 2.5층 계단 (엘리베이터 옆)   ​​​무조건 자기가든다고해서 줬는데 무거워서 휘청휘청~.~   ​​​너무 내 스타일 ㅠㅠ 아무 무늬도 뭐도없는 하얀침구에 간접조명쓰 우리집안방도 꼭 꼭 이렇게 바꿀것 !   ​​​대충 사진몇장 찍었는데 침대방이랑 화장실을 안찍었다 ​​​길~다란 식탁이 매우 맘에들었다. 제일맘에든건 단연 조명. 예쁘다 은은한게 ​​​방이 더운편비가와서 밖에는추웠는데 방이 후끈후끈해서 베란다 문도 열어놨다가 잘땐 에어컨켜고잠 ㅋ   ​​​비오니 시원~ 하다 (방에서만)  ​​​왜이러는지 아는사람  ​​​할아버지없어져서 구석구석 찾는중은 티후  ​​​? 발견한듯 ​​​후다닥  ​​​갑자기 갸누는 유튜브로 파도소리검색하더니 바캉스온듯 설정중;; ㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​​눈에는 선글라스인척 할아버지 양말   ​​​너무 시원하다며.. 당연히시원하지 베란가 문 열어놓고 그앞에서 이러고있으니 ^^ㅋㅋ  ​​​닭강정이랑 떡볶이주문해놓고 찾으러갔다오는길산책로식으로 있던데 올라갈땐못보고 내려올때 확인. 호텔이랑 온천있는쪽, 스파월드가는입구옆으로 가마로닭강정인지 무슨 강정집있음 :)전화로 미리말하고가면 바로 찾아올수있다콘도에서 걸어서는 10분정도? 걸림  ​​​우리방  ​​​이렇게 주문 ​​​땡초강정은 매콤한데 좀 짜고 간장맛은 맛있다. 다 야들야들살. 뻑뻑한거 없고 괜춘  ​​​떡볶이도 옛날맛나면서 달달한게 맛있는 편  ​​​소주잔이없어서 머그컵에다 소주를 마셔야 함 ​​​요즘 이 영상에 빠지셨슴  ​​​변기에 열번넘게 앉은듯 분명 ㅇ_ㅇ   ​​​홀로 유튜브 ​​​장래희망이 요즘엔 마술사래요    ​​​갸누슈 ​​​"봐봐" 요즘 젤 자주하는말 ㅋ  ​​​거꾸로 마술이라고    ​​​서로 울다가 뺏겨서 짜증나고 뺏어서 짜증내다가 좋았다가 무한반복 ​​​아침쓰 튀김우동 잡숫는 박시후 ​​​둘은 온천하고와서 컵라면에 삼김중 ​​​체크아웃 완료  ​​​"엄마좀 다리길게 찍어봐" 라고 했잖아  ​​​퓨리국장 ​​​아쿠아리움들렀다갈까 하고알아보니 6월까지 리모델링공사중.. ㅎㅎㅎㅎ 엑스포쪽에 동물원도있대서 들러봤는데 비는그쳤지만 날씨가 패딩 각.... 개춥  ​​​추워도 신남   ​​​벚꽃을 이렇게보다니  ​​​울진 엑스포공원은 처음인데 날씨좋을때오면 좋겠다. 넓고 애들놀기에 아주 딱  ​​​추워서 있는옷 다 껴입고 궁딩이 빵빵해져서 걷는거 너무귀엽ㅋㅋㅋㅋㅋ 신발도 진짜 안어울려서 더 귀엽 🤭  ​​​아빠랑 패션테러리스트아기 ​​​동물이 안보여서 전화로묻는중  ​​​다시 걸어온길 빠꾸  ​​​아 진짜 추워디졈  ​​​원숭이발견! 했는데 진짜 핵귀 ㅠㅠ 아기원숭이   ​​​동물들발견하고 신난 갸누슈 ​​​아기랑👶🏻 아기의🐵 만남  ​​​저기 엄마한테안겨있는 핵 아기도 있음 ㅜ^ㅜ ​​​새 있는곳. 무서워서 안들어감 ㅋㄷ  ​​​대충 휘리릭보고 너무추워서 바로 집으로 출발 ​​​혼자 편하게가려고?  ​​​시후때메 관후랑 할머니는 요래 집까지감 ^^;;;; ​​​나중에 날씨좋을때 다시 온천도 엑스포도 가보겠슴다 ​​​​ ​​:8)​​점심을 먹고 다음 코스로 차를 타고 이동했다차에서 노곤노곤 아 눈 감깁니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​다음 지옥은 ! 血の池地獄　치노이케지고쿠​​ ​​길을 따라 들어가면 ...​​  ​​치노이케가 나온다피의 연못 이름에서 알수 있듯이 뻘겋다 ​​ ​​그 다음은 바로 옆에 있는 龍巻地獄　타츠마키지고쿠(빠른 포스팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​ ​​여기는 보아하니 저 연못에서 물이 펑!! 하고 솟아나는(이게 말이 맞나요..?)그런 온천인데물이 발사되는 시간이 정해져 있다 ㅜㅜ한 30분 정도 기다려야 하는데 우리는 시간이 없어서 그냥 패스 하기로 ..​​ ​​이제 페리를 타기 전에 온천하러 ! ​호요랜드 別府保養ランド라는 곳에머드탕이 있다고 해서 거기 가려고 했는데하필.... 공사중ㅜㅜㅜ​​페리 타러 가야되는 시간도 다가오고 해서 급하게 알아보고 간 明礬温泉（みょうばんおんせん）묘방온천​​ ​​요기 집모양은 가족탕인데 저 안에 너무 궁금함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​온천 열기로 찐 달걀 환장하게 맛있는거 알쥬 ..근데 어떤 남자어른이 저거 열고 훔치는 거 봄 참 답 없다 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​솔직히 온천은 ..티비에도 나오고 한걸로 봐서 물은 좋은 거 같은데일단 엄청 오래되고 좁음 진짜 좁음 노천탕이랑 실내에 하나 있는데.. 흠 .. 물이 아무리 좋아도 깨끗한 곳이 좋다요​​  ​​렌트한 차 반납하러 가는 길에 오이타역 혹은 벳푸역ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​페리 체크인을 하니고투트래블 쿠폰을 또 주네?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​이제는 고베로 돌아가야 할 시간ㅜㅜㅜㅠ하루는 너무 짧자나여..12시간도 안 있었다구여 ...​​ ​​오미야게로애기들이 빠져있는 귀멸의 칼날 열쇠고리누구랑 누구랑 누구 사오라는데알수가 있어야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞는 캐릭터 찾느라 눈 아팠다구​​ ​​이번에는 저녁을 편의점이랑 켄터키에서 사가서온천도 이미 한 후였으니방에서 먹고 취침행벅ㅋㅋㅋㅋㅋ​​일어나서 고투트래블 쿠폰으로 조식을 먹었다​​아카시 다리 또 안녕이게 마지막이었구너ㅠㅠㅠ​​ ​​뜬금 배 내부ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​해가 뜨는 것도 보규​​ ​​이제는 선플라워호에서 내릴 시간입니다ㅠㅠㅠ12월4일에 타서 12월6일이 되버렸네 ​​  ​​선플라워호 빠이​​ ​​당분간은 못 갈 롯코아일랜드도 안녕 ㅠㅠㅠ ​​ ​​고베 마마랑 파파랑도 작별인사를 하고 (이게 진짜 마지막일 줄은 몰랐지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ )오사카 집에 도착을 했다 몰골 보소 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​순쓰 선물로 사온 온천 달걀이랑 온천 사이다달걀은 나도 너무 먹고 싶었ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 수니는 잘 지내니​​ ​​한국 귀국전 마지막 여행이 평소와는 다른 여행이라 좋았고내가 일본에서 제일 의지하고또 나를 보살펴 주셨던 분들과 함께해서 좋았고ㅠㅠㅠ갑자기 눈물이 나려하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그렇게 내 일본생활 마지막 여행이 끝이 났다ㅠㅠㅠㅠ 지난번에 온양온천 근처를 지나게 되어서,전부터 가보고 싶었던 온양온천 맛 집을 가보게 되었어요~!힐링이 되는 뷰와 입을 즐겁게 해주었던 음식과 서비스까지~모든 게 만족스러웠던 곳을 소개할까 해요.저희가 방문했던 잇츠는 신정호 유원지에서 차량으로 약 6분 정도 거리에 위치해있어요.노란색 하트가 보이는 곳입니다~!갈색 벽돌 건물 2층에 있고,간판의 글씨가 귀엽게 포인트를 잘 잡아주고 있네요.ㅎㅎ ​​​도로가에 입간판도 있어 지나치지 않고 들어올 수 있었어요~매장 바로 앞에 넓은 주차장도 있어서,주차 걱정도 하지 않아도 됩니다.ㅎㅎ​영업시간은 매일 오전 10시부터 오후 10시까지. 원하는 시간대에 가면 마음 편히 가면 될 것 같아요.!​​테이블마다 큰 창을 통해서 지랫들이 눈앞에 그림같이 펼쳐지는데요~곡식들이 노랗게 물들어 빛이 나고..가슴이 뻥 뚫리는 것만 같아서 정말 너무 좋았어요~!​​온양온천 맛 집인 잇츠의 테라스로 나와 보니 더욱 경치가 장관이었는데요~매일 건물에 둘러싸인 도심에서 지내다가,오랜만에 시원한 풍경을 보니까 행복감이 밀려왔답니다..코로나 때문에 외출도 거의 하지 않을 때라 더욱더... ​​​ ​저희는 바깥 구경을 하기 적당한 테이블로 자리를 잡았어요.대리석으로 되어있어서 깔끔하면서도 고급스럽고,메뉴판은 가죽 다이어리처럼 되어있는데,인테리어에 신경을 많이 쓴 느낌이 나더라구요.​​​​ 테이블마다 꽃으로 장식되어 싱그럽기도 하고,티슈도 자리에 세팅되어 있어서 좋았어요​​저희는 바베큐 플레이트 세트를 주문했는데,부챗살 스테이크와 필라프가 기본으로 들어가 있었어요~!온 김에 무조건 맛보자 싶어서 추가로 고르곤졸라 피자도 주문했어요... ^^;; ​​기본 반찬으로 무피클이 나왔는데,아삭하고 새콤달콤해서 입안이 산뜻했어요~ ​식전 빵을 제일 먼저 가져다주는데 인원수에 맞게 나오고,올리브오일과 함께인 발사믹 소스가 나와요~​식전 빵은 역시 애피타이저로 딱이죠!촉촉하고 담백한 빵에 발사믹 소스가 어우러져 맛도 굿!스테이크는 뜨끈하게 달궈진 철판에 나와 오랫동안 따뜻했어요~부챗살 옆에 튀어나온 돌판에 구워 먹는 형식이라,취향에 따라 익힘 정도를 다르게 할 수 있어 좋았어요!​​부챗살은 한입 사이즈로 나와서 먹기도 편했고,겉면은 미리 초벌 되었고 단면은 선홍빛이 가득해요~육질의 부드러움을 눈으로도 느낄 수 있는데요. >.<고기 위에는 이렇게 허브가루도 솔솔 뿌려져서 향긋함이 솔솔~역시 온양온천 맛 집답죠~ ?​고기 옆에는 숙주와 청경채가 듬뿍 올려져 있는데,숙주는 아삭함이 살아있고소금 간이 살짝 되어있어서 간도 딱 좋았어요~!고기와 함께 먹으니까 부드러우면서도 아삭해서 최고였답니다. ​​고기를 돌판 위에 올리자 바로 단면이 익었어요.핏기가 사라질 때쯤에 바로 먹었는데, 입에서 사르르 녹아서 정말 놀랐어요~!​​고기 속에 가득 들어찬 육즙 때문에 촉촉하고...육질의 곁이 보일 정도로 윤기가 반지르르합니다....>.<익을수록 고소한 냄새가 퍼져서 코를 마구 자극해요..​​온양온천 맛 집인 잇츠의 소고기는 부드럽고, 채소는 아삭하고 싱싱해서 환상의 조합이었어요.~​​씹을 때마다 느껴지는 달콤함에 모두가 만족했는데요~고급 레스토랑 못지않은 요리였고, 풍경까지 완벽하니 몸도 마음도 힐링이 되는 순간이었답니다.​​조금 느끼하다 싶을 땐,숙주의 채즙이 기름기를 잡아주니까 더 좋아요,​​소스도 세 가지나 있어서 다채롭게 즐길 수 있고,입맛에 맞게 선택해서 먹으니 나름 재미도 있어요. ㅎㅎ​​온양온천 맛집 잇츠의 홀그레인 머스터드는 겨자씨가 톡톡 씹히고 새콤달콤해서 여러 고기와 잘 어울렸어요~!식욕을 돋우는 그런 맛이라서 자꾸 손이 갔네요.. ㅠㅠ이건 베이컨필라프~필라프 위에 달달한 마요네즈가 뿌려져있고,파슬리 가루로 마무리돼서 시각적으로도 참 좋아요.. ㅎㅎ​필라프 안에는 베이컨과 양파 등이 들어가 있는데,베이컨이 간을 적절하게 잘 잡아주는 것 같았어요. ​​한국인은 역시 밥이라고...밥이 들어가니 정말 든든..!런치 세트라 저렴한 가격으로 스테이크와 필라프를 맛볼 수 있어서 흡족했고,구성도 고기와 밥이라 점심에 먹기에도 참 좋았어요.!​​고기도 먹고 필라프도 먹고,이쯤에서 새콤달콤한 피클을 먹어줍니다..줍줍​잇츠의 고르곤졸라 피자는 생각보다 컸는데,빵 자체가 고소하고 맛있어서..정말 남길 것이 없었답니다.​​고르곤졸라의 꿀 셋팅의 원조는 역시 피자의 가운데죠..!치즈의 고소함과 꿀의 달달함이 매력을 뽐내니,역시 국민 피자라고 불릴 만 해요..ㅎㅎ​​치즈가 두툼하게 녹아있어 먹을 때 부드러움이 느껴졌는데,간간이 오독거리며 씹히는 아몬드까지 더해줘 즐거웠어요.​​여기까지 온양온천 맛집 잇츠에서 먹어본 음식들이었는데요~ 맛부터 서비스까지 모두 만족스러웠답니다.바람 쐴 겸 한번씩 찾아오고 싶을 만큼 분위기도 좋고,뷰도 너무 좋고...근처에 들리신다면 꼭 한번 가보셔서 맛보셔요. :)​​​​​ ​​​​대실도 가능한 충주 수안보 리몬스온천호텔   코로나에 대중탕은 가기에 그렇고, 온천수인데 대실도 되서 아이들과 맘 편히 목욕하러갔어요.  ​노천 가족탕 대실전용실로 전화예약하고, 계좌이체했어요.  ​노천가족탕(대실전용실)은 기본 2시간인데 뒷 타임 예약이 없으면 추가요금2만원을 더 내고, 1시간 더 추가할수도 있었어요. ​대실전용인 노천가족탕 502호였어요.작은 화장실이 있는 방  ​미니 냉장고에 생수도 제공되고요.타올4장 제공되고,작은파우치에 때밀이수건, 칫솔, 치약, 비누, 일회용면도기등이 들어있었어요. 커피포트와 맥심과, 녹차도 준비되어있고,드라이기와 스킨,로션도 다 준비되어있더라고요.​   ​샴푸,린스, 바디워시는 탕내에 비치되어있었어요.​  ​때밀이 침대도 있어서 너무 좋았어요. 저는 등밀기 편하게 비키니, 남편도 수영복 아가들은 자연인​  ​탕이 넓어서 4인가족이 다 들어가서도 불편함 없었어요.​ ​  ​목욕탕에 나무바가지 예뻐서 찰칵때밀이침대 아이들 누워놓고 때밀기 편했어요. 저도 남편과 서로 등밀어주며 코로나로 못밀었던 묵은때를 날려보냈습니다. ​  ​집에서 김밥과 컵라면 준비해왔어요. 목욕 후 먹었더니 꿀맛​ ​가을, 겨울 쌀쌀할때 뜨듯한 온천물에서 목욕으로 일주일의 피로를 풀 수 있어서 좋았어요.다만 노천가족탕이라 유리썬룸이니만큼 여름에 따뜻한 온천은 너무 더울거같아요. ​ 리몬스온천호텔충청북도 충주시 수안보면 온천중앙길 14 ​ 2020년,동료 HAN님의 차를 얻어타고 가면서우리는 이야기를 나누었다.목욕탕에 가서때를 밀고 싶다고.우리는 옛날부터 때를밀어오던 사람이라샤워만으로는 역부족이다.그러다 올 3월 중순,새 일터에서 갈리고 갈린 나는1여년만에 그곳에 발을 들이고야 만다.- - -1.승학온천레포츠2021년 4월 현재부산에서 제일 유명한목욕탕이 되지 않았을까? 금요일,카톡 진동이 울렸다.백여사였다.승학레포츠우째요라는 글귀를 보는 순간재빨리 재난 문자를 확인한다.그리고 검색을 한다.승학온천레포츠에서코로나 확진자가 대거 나왔다고 한다.일한다고 문자가 온지도 몰랐는데백여사의 덕이다.2.코로나 검사재난 문자에서3. 12.(금)~3. 31.(수)승학온천스프츠랜드 건물전체 이용자는인근 보건소 검사바란다고 하므로최여사와 보건소를 찾았다.줄이 장난 아니다.최여사와 바야아방이랑사하보건소 신청사를 찾았다가다시 구청사 감퇴근 후에 바로 가서사하보건소 신청사 방문 삽질 후5시 30분 쯤 구청사에 도착했는데더이상 코로나 검사를 안 받겠다는 게 아닌가!내일 오란다.한시라도 빨리 검사를 받아야하는사정을 얘기해도 소용이 없다.일터에 일 못 나간다 이야기하고내일 오란다.6시까지 30분이나 남았는데 어째서?사정을 이야기해도 소용이 없으니미치고 팔짝 뛸 노릇이다. 그러다열사(烈士) 한분이 나타나셔서직원에게 엄청 화를 내었다.5시 반에 오라고 하여일하다가 시간 맞춰서 왔는데왜 약속을 안 지키느냐고이 시국에 퇴근 시간 맞춰 가려는 거 아니냐고열사님 덕분에당시 줄을 선 사람까지기초역학조사서를 쓸 수 있었다.하지만남자가 크게 화내니 들어줬다는생각이 자꾸 들어보건소 측에 불쾌했다.열사님의 투항 이후로코로나 검사는속전속결로 진행 되었다.방문 목적에 쓰인'승'그렇다.승학탕 방문자나야나  코로나19 부산역 임시 선별 검사소에서 무료 검사를 받다이게 도대체 몇층이야?! 장롱면허가 간다: 4. 초&#47049...blog.naver.com부산역 검사 때는코딱지가 코 깊숙이 밀려들어가는느낌을 받았다면이번에는콧구멍이 무자비하게 찔려서눈물이 날 정도로 아팠다.그래도 검사 완료했으니 됐다.6시 즈음줄 선 사람 검사 다 끝남그리고 토요일 아침속전속결로 코로나 검사 결과가나왔다.음성나는 아주머니들이 밥하러 갔을한적한 저녁 시간 대에 승학레포츠에 가구석자리에서 입다물고 때만 밀다왔다.아픈 곳이 전혀 없어음성일 거라고 생각은 했지만추측이랑 객관적 결과는 다른 법결과를 보니진짜 안심이 되었다.일요일 아침승학레포츠 건물을 이용한 사람들을 위한임시선별 검사소가 만들어졌다는문자가 왔다.이용자들은얼른 검사 받으러 갑시다!이제 목욕탕은완전히 안녕이구나ㅠㅠ​건축 거장들의 4인 4색을 만나다  인구 천여 명에 불과한 스위스 발스Vals를 세계적 휴양지이자 많은 이들의 버킷리스트 여행지로 만든 건축물이 있다. 바로 '7132'이다. 건축 디자인, 지역을 새롭게 브랜딩 하다해발 1,252m에 위치한 발스는 알프스의 목가적 풍경을 간직한 스위스의 대표 온천 마을로, 그 역사는 17세기로 거슬러 올라간다. 효능이 알려지며 피부병을 치료하기 위한 사람들이 찾는 온천 마을로 발전한 발스는 19세기에 클리닉이 생긴 이후 1964년 스파 호텔로 개조되며 점차 관광지로 알려졌다. ​ Vals. 사진 출처ㅣ7132 홈페이지여름에는 하이킹 코스로, 겨울에는 스키 슬로프를 즐길 수 있는 발스였지만 낙후된 온천 시설은 지역 발전을 위한 과제로 떠올랐다. ​ 7132 Therme. 사진 출처ㅣ7132 홈페이지기존 오래된 시설을 새롭게 단장하기 위한 건축 프로젝트는 스위스 출신의 건축가 피터 줌터Peter Zumthor에게 맡겨졌다. 그렇게 1996년에 '7132 Therme'는 탄생했다.​ 7132 Therme. 사진 출처ㅣ7132 홈페이지​ Peter Zumthor. 사진 출처ㅣ7132 홈페이지피터 줌터의 건축 디자인으로 완성된 온천장은 발스의 우편번호인 7132에서 아이디어를 얻어 '7132 Therme'라는 이름으로 리브랜딩했다. ​ 7132 Therme. 사진 출처ㅣ7132 홈페이지알프스의 자연을 완벽하게 경험할 수 있는 건축물로 주목을 받으면서 도시 자체를 대표하는 브랜딩 건축가로 떠오르게 된 피터 줌터. 그의 온천장은 60,000개의 알프스 지역의 암석과 콘크리트를 사용하여 지역의 아름다움을 단조로운 선으로 극대화했다.​ 7132 Therme. 사진 출처ㅣ7132 홈페이지주변 자연환경을 최대한 보존하며 건축된 '7132 Therme'는 땅 경사를 활용한 건축을 통해 시선을 조금만 올려도 마치 알프스 산에 둘러싸인듯한 착각을 불러일으킨다. ​ 7132 Therme. 사진 출처ㅣ7132 홈페이지건축을 바깥세상과의 단절이 아닌 하나의 유기체로 바라보는 피터 줌터의 건축 철학이 여실히 드러나는 '7132 Therme'는 2009년 피터 줌터에게 건축계의 노벨상으로 불리는 프리츠커 상Pritzker prize을 안겨주었다.​ 7132 Therme. 사진 출처ㅣ7132 홈페이지'7132 Therme'는 강렬한 자연의 에너지를 담은 물과 돌을 사용한 최소한의 인테리어로 완성됐다. 14°C에서부터 42°C까지 7개의 다른 온도의 실내외 온천과 트리트먼트 룸 및 휴식 공간 등을 마치 트레킹을 하듯 찾아다닐 수 있도록 하며 건축에서 알프스의 자연을 마주하게 한다.  네 명의 건축 거장들이 디자인한 힐링 스테이7132 Hotel. 사진 출처ㅣ7132 홈페이지건축 디자인을 통해 마을 자체를 하나의 브랜드로 완성시킨 '7132' 호텔은 피터 줌터를 필두로 쿠마 켄고, 안도 다다오, 톰 메인을 통해 미학적인 완성도를 높여 힐링 스테이 공간으로 완성했다.​ 7132 Hotel. 사진 출처ㅣ7132 홈페이지낡고 오래된 온천 호텔을 럭셔리로 되살린 '7132 Hotel'은 호텔 맨 꼭대기 층에 위치한 펜트하우스를 일본의 건축 거장 쿠마 켄고가 디자인하며 주목을 받았다.​ Presidential Suite. 사진 출처ㅣ7132 홈페이지자쿠지가 객실 중앙에 위치한 쿠마 켄고의 스위트는 알프스의 전망이 파노라마처럼 펼쳐진다. 공간 어디에서도 풍경을 마주할 수 있도록 경계를 최소화한 디자인을 통해 알프스 자연을 더욱 가까이에서 마주할 수 있다.​ 7132 House Of Architects. 사진 출처ㅣ7132 홈페이지7132이 선사하는 특별한 건축 기행은 '7132 House Of Architects'에서 절정을 이룬다. 20m2의 협소한 공간을 4인의 건축 거장들의 건축 철학으로 다룬 이곳은 현대 건축의 특징을 마치 교과서처럼 선보인다.​ ZUMTHOR(Black). 사진 출처ㅣ7132 홈페이지10개의 방을 담당한 피터 줌터는 이탈리아 르네상스 시대의 석고 기법을 활용해 레드, 블랙, 옐로를 메인으로 완성했다. 미니멀한 감각의 피터 줌터의 블랙 객실은 액자 형태의 창을 통해 보이는 알프스의 자연을 핸드페인팅 된 하보타이 실크 커튼의 부드러움으로 감쌌다. ​ KUMA. 사진 출처ㅣ7132 홈페이지 일본의 전통 건축 소재인 목재를 사용해 자연 주의적 건축 미학을 완성한 쿠마 켄고는 오크우드를 활용해 아늑함을 강조했다. 폴딩 형식으로 마감한 나무 벽은 공간의 조형미를 더해주며, 방 중앙에 놓인 개방형 샤워공간은 화강암으로 포인트를 주어 모던함을 살렸다. ​ ANDO. 사진 출처ㅣ7132 홈페이지또 다른 일본의 건축 거장인 안도 다다오는 일본 찻집에서 영감을 얻어 18개의 방을 완성했다. 빛을 담은 건축 디자인으로 감동을 선사하는 안도 다다오는 알프스의 풍경과 태양의 따스함을 여운이 담긴 공간을 통해 전달한다.​ MAYNE(Stone). 사진 출처ㅣ7132 홈페이지 유니크한 건축물을 선보이며 건축의 혁신을 이끄는 미국의 건축 거장 톰 메인Thom Mayne은 지역의 재료를 이용해 서로 다른 테마의 공간을 선보였다. MAYNE(Stone)에서는 지역의 암석을 사용해 이질적이면서도 몽환스러운 공간으로 완성시켰다.​ MAYNE(Wood). 사진 출처ㅣ7132 홈페이지MAYNE(Stone)과는 대조적인 분위기를 완성시킨 MAYNE(Wood)는 목재로 벽을 마감했다. 이 두 객실 공간을 통해 3차원적 공간 디자인을 선보인 톰 메인은 샤워실을 마치 하나의 조각품처럼 배치해 유니크함을 더했다. ​ Vals. 사진 출처ㅣ7132 홈페이지자연의 흐름에 따라 달라지는 풍경과 아름다움을 담고 있는 '7132'를 통해 건축 거장들이 바라보는 자연과 그것을 담아낸 현대 건축의 의미를 엿볼 수 있다.​​​글 | 디자인프레스 해외 통신원 이유미(designpress2016@naver.com)사진 및 자료 출처 | 7132 홈페이지 2020년 2월1일 토요일2월의 첫날이지만 나에겐 이제 이틀 정도 남은 이 아이슬란드 여행이 끝나가고 있는 시점 일찍 일어나 일출도 보고 어떻게 하면 남은 3일 동안을 잘 보낼수 있을지 고민,,결론은 ​무리하게 밤새가면서 외딴 곳으로 오로라 헌팅 같은것은 안하고남은 3일 몸 사리며 무탈하게 끝내기로 ㅋㅋㅋ 하룻밤 아늑하게 보냈던 오두막 숙소를 떠나는 길,사실은 전날 숙소를 찾느라 조금 애를 먹긴 했었다 ​비슷하게 생긴 오두막들이 모여 있기도 하고 안내 메일도 애매하게 써있있던 ㅋ 결국 전날밤 흐릿하게 봤던 오로라가 이 여행의 마지막 오로라 였다는 오전에 가는 곳은 마지막으로 가는 다섯번째  온천 체험크라우마 (KRAUMA)라는 곳 총 다섯군데의 온천중에는 만족도는 중간정도 했던 숙소에서 큰 도로로 나가려면시골길로 꽤 한참을 나가야 했는데 . . 숙소 이용 규정 안내 중에 재활용 쓰레기 버리는곳 설명이 있기는 한데그곳을 찾느라 오두막 타운을 여기 저기 찾고 다녔는데,,그 곳은 수 키로미터 떨어진큰 도로로 나가기 직전에 있는 이곳이었던,,ㅋ 아마 재활용 수거 차량이 여기 까지만 들어와서 그런듯 하다 . 이날도 낮에는 날씨 참 좋은편이었는데밤에는 또 구름들이 몰려오던 . . . . . . 수증기와 같이 크라우마 간판이 나오고  . 못찾을 일은 없을것 같은 크라우마 온천 주차장도 아주 넓었고 펄펄 끓고 있는 온천수 구경도 할수 있는 .  Krauma Deildartunguhver, 320 Reykholt, 아이슬란드Deildartunguhver, 320 Reykholt, 아이슬란드 . 여기서 모공 열어주고 온천하러 가면 되는 특이하게 온천 하는 사람과 아이 컨택 가능 ㅋㅋ약간 동물원 느낌도 ㅋㅋㅋ 가격은 갔었던 온천중에는 가장 저렴,,,,,? 다른곳들은 전부 4만원 넘음,,이때는  ISK 3950 였고 지금 시점 2021년4월 기준은 ISK 4300 으로 가격도 올랐고코로나 때문에 제대로 영업도 못하는 듯 생긴지 얼마 안된곳이라 로비도 깨끗하고나머지 탈의실도 괜찮았던 규모는 블루 라군 처럼 크진 않지만온도가 다른 여러개의 욕장과 두개의 사우나 , 휴게실도 있는 여기가 특이 했던게 나도 들어가기 힘들 정도의 뜨거운 욕탕이 있는 미리 온천을 여러 군데 다녀 보자고 계획 했던건 아니었는데 ㅋ 6도에서 8도짜리 냉탕도  피로 풀기에 아주 좋았는데.. . 사우나도 왔다 갔다 하며 느긋하게 바깥 구경도 하며 . 중국인들이 왔다 갔다 해서 안왔으면 했는데.. 우리가 욕탕에 들어가면 외국인들이 거리 유지 하고 ,,ㅋ어느새 탕 안에는 우리만 남던,,,'우리 중국 사람 아니다' 라고 말할수도  없고 이때부터 유럽도 코로나를 심각하게 걱정하기 시작했던것 시점 그렇게 1년이 넘은 시간이 지났고많은 것들이 이때와는 달라진.. 어는 금요일 오후일과를 마친 우리가족은오래전부터 미뤄왔던경북 덕구온천으로 향했다 덕구온천리조트콘도경상북도 울진군 북면 덕구온천로 921 경상북도 울진군경북이지만 강원도직전이랄까오후출발이라포항근처에 왔을때퇴근시간과 맞물려러시아워언제도착해 백번들어가며#덕구온천으로 향했다지 항상 바다곁에서 살아왔지만동해바다는내가 평생 봐온 바다와는 달랐다수평선도 높아 웬지모르게집어삼켜질거 같고어둑해져서 그런지시커먼 바다가 위협적으로 느껴졌다  ​ 해가 다 지고 8시가 다 되어 갈때쯤 도착반가워ㅜㅜ1년반을 기다리다 왔단다 깜찍하게 맞이해주는리조트콘도 로비에서 체크인 예약한 방을 향해 고고고 ​ 일반 디럭스룸룸컨디션 귣귯귣_!​시간이 시간인 만큼저녁식사하러 후다닥다이닝룸으로 향했다​객실내 취사금지이므로지하1층에서 밖으로 연결된다이닝룸 이용​체크인시 구매의사를 밝히고만원에 구입 ​  구입한 다이닝룸 이용 티켓을 가지고#셀프다이닝 도착음식을 가져갔기에정말 간편했다셀프다이닝 자체가 식당이여서기본적인 식기와 수저 아이들 포크까지 모두 있었다​다 먹은 후에는불판을 제외한사용했던 식기를 직접 설거지 해야함따뜻한물도 잘나오고주방세제, 수세미, 고무장갑이 있어서불편함없었다 집 냉장고에 있는 고기들 총집합ㅎ김치도 가져왔기에야무지게 늦은저녁 배불리먹고 내일을 위해 굿나잇​​​다음날​아주 부지런한 우리집 식구들물론 난 아니야​아침이라기보다새벽 댓바람부터 기상앤드 산책​​ 참 부지런하다 아범 지천에 핀 진달래 배경으로찰칵​봄꽃보다 아름다운마베이비#슈퍼문베이비 ​ 새벽공기 마시며 산을 올랐다지큰 바위 사이로 흐르는계곡이 장관이었다 산밑에서 즐긴 아침산책을 마치고돌아와 잠깐 잠도 잤다지얼마나 이른시간였는지 가늠되겠징?ㅎ.​#스파월드개장시간에 맞춰 체크아웃을 하고리조트콘도보다 조금위에 있는#덕구온천스파월드도착 덕구온천리조트스파월드경상북도 울진군 북면 덕구온천로 924 ​이번 여행의 메인#덕구온천스파월드​우리집 #슈동스슈퍼문베이비 동생은누나에 비해 조금 까다롭..일반 수영장을 다녀오면화상입은듯 벌겋게 피부가 ..​덕구온천은 국내에서 최고라할정도로유일한 솟는 온천100% 온천으로 운영되는 물놀이장이라예전부터 꼭 와보고 싶었다  작년부터 시작된코시대.. 맘놓고 다닐수없어 불안한건 사실이지만조금 다행스러운건실내지만 창문을 열어두고 수시로 환기가 가능했고창문을 열어두어 바람이 통하지만온천이기에 물온도가 미지근하거나 차갑지않아위안이 되었달까       미취학 아동을 위한 미끄럼틀이용객이 없었던 오전시간우리집 아이들 전세냈다무한대 이용 테라쿠아 옆으로 연결된야외 노천온천도 아이들이 정말좋아했다 딸기, 레몬 이벤트탕 부터 ​ 폭포탕표정보소ㅎㅎㅎ이벤트탕,히노끼탕에 비해 차갑지만엄청 냉탕아니라 일반 수영장 온도 정도라온천욕으로 노곤할때 오히려 반가운 온도였다  ​  물만난 개구리오랜만의 물놀이임에도매일물에서 사는 아이마냥헤엄을 아주 잘 하는구나  아 물론 물맛도 보았지ㅎ  누가 시키지도 않았건만자기들이 알아서 ㅎㅎㅎ강한 물살 가르며물안마받는 모습이어찌나웃음짓게하던지똑닮은 우리집 남매  ​슈퍼문베이비도 아빠와 헤엄강습  그러는 사이 슈동스급 상황극도와줘요 시전 ​ 들어보면다른집들은 이런곳 오면 개장시간부터 폐장시간까지 있는다던데어째서인지 우리집 식구들은2~3시간이면 마무리를 한다​오는길도 멀어 더 놀다가자하니아범이 맛보았음 되었다고..시국이 안정되면 더 놀자 타이르고(물론 아이들을 타이른거 아니고 나를 타이르심..)굿바이했다​ 돌아오는 길 영데에 들러 인생물회 맛봄동네사람들만 안다는 그곳을지인에게 듣고 방문​영덕군 축산면  경정리#경정횟집​그냥 어촌 식당 횟집인데#물회 매력적이야 아주 훌륭해​​​ 경정 횟집경상북도 영덕군 축산면 영덕대게로 1759-1 ​BTS뮤직비디오촬영지 앞에 있는 식당숨은고수 명인의 집이였다​​ 다음날 장안사 방문해서만개한 벚꽂 봄의 절정 절경을 보았지​알찼디 알찼던 어느 봄날의 주말나들이끝 ​​​이에르베 엘 아구아는 온천지대라 그런지 아직은 외국인 관광객보다 멕시코 현지인들이 이곳 원주민들과 함께 더 많이 즐겨찾는 곳입니다이렇게 아름답고 좋은 경관을 가진 온천이지만 멕시코의 여행인프라가 외부의 관광객들을 이곳까지 불러 모으기에는 아직 부족한 이유가 될것 같습니다 ​특히 불안한 치안정세가 과도하게 부풀려진 측면도 한몫을 하지만 이쪽 지역은 지금은 치안에 큰 문제가 없는 지역으로 알려졌습니다​​ ​​​커다란 고목나무 아래  하염없이 앉아 있는 아저씨 모습이 눈에 들어 옵니다​​​ ​​​이곳을 안내해주는 가이드역할을 하시는 분인데  외국인 단체관광객들이 오지 않아서 이날은 공치는 날인가 봅니다  ​​​ ​​​이곳  언덕위에서 주변 풍경을 촬영하면 멋진 뷰가 많이 보입니다  ​​ ​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​해발 2000 ~ 2500미터를 오르내리는 고지대인데 얼마나 높은곳인지 주변산들을 보아도 알수가 있습니다​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​현지 인디오 가족들인데 조심스레 사진을 촬영해 보았습니다 ​​ ​​​​​​​ ​​​그래도 제일 젊은분과  나이드신 할머니의 표정이 온화해서 안심을 하면서 여기서 멈추었습니다지나치면 화가 될때도 있으니까요​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​ ​ 충주 활옥동굴들렸다가온천까지 하고 오는 계획이었는데요​아이들이랑 가려고하니키즈온천은 인기가 많아서 예약하기가 쉽지않더라구요숙박보단 온천은 대실이 나은거같아서예약도 안하고 일단 수안보로 향했어요​​ ​​앞에서 전화해보니 가족탕 대실이 바로 가능하다고하더라구요 젤 앞쪽에 위치하고있고 다른곳보단 깔끔해보이던 수안보온천랜드!​점심을 놓쳐서 늦은 점심먹고배부른 상태에서 뜨끈하게 몸 지지러 들어가봅니당​​​​ ​여름에는 외부에 물놀이터도 운영하는거 같더라구요옛날에는 아주 인기 많았을거같아요지금은 워낙 좋은 시설들이 많이 생겨서 ㅠㅠ..​​ ​1층엔 한식당, 노천탕, 물놀이장, 사우나그리고 안마의자도 준비되어있었어요  ​​ ​저희는 대형 가족탕으로 잡았어요2시간에 5만원이예요​사실 수안보에 가족탕이나 욕조 있는곳은 엄청 많은데후기를 찾아보니여기가 온천이야? 모텔이지.. ㅠㅠ마땅한곳이 정말 없더라구요​그래도 수안보온천랜드는 정말 딱 온천을 즐기기에 좋겠더라구요​​ ​여기저기 뛰어다니기 바쁜 투범이들어우 정신없어라 ㅎㅎ​​ ​저흰 2층으로 갑니다카페트 깔려 있는 계단 정말 오랜만에 봐요예전엔 고급스타일이었쥬..?!​​​ ​2층에 있는 방으로 안내받았어요들어가자마자 화장실 보이구요​​ ​아이들이 있어서 온돌방으로 선택했는데 잘한거같아요~!​​ ​챠니는 표정에서부터 신남이 묻어나네요ㅎㅎㅎㅎ개구쟁이 ㅠㅠ​​ ​한쪽에는 간이 침대가 있는데과연 쓸까?했는데 오빠가 여기서 꿀잠 주무심​​ ​​​ ​​요즘 인테리어랑은 비교되지만있을건 다 있어요~!​온천왔는데 뭐 수건이랑 세면도구, 드라이기 있으면 된거 아닌가요?ㅎㅎ​​ ​사우나하고나면 시원한 물 마시면 으~~ 넘 좋잖아요ㅎㅎ​시~원한 물 2병 있습니다​​ ​이불부자ㅎㅎ이불 엄-청 많아요 ​​ ​아니..너네는 얼마나 움직이는지항상 흔들려있....​​ ​여기는 바로 탕이 있는 공간이예요​​ ​목욕탕 축소판이예요 진짜ㅎㅎ앞전에 갔던 부곡보다 충주 수안보온천랜드가 더 낫긴했어요일단 밝은 분위기라서 애들도 진짜 엄-청 잘놀더라구요​소방관 빙의되서 물뿌리고 찬물맞느라 진짜 숨 멎는줄알았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​청결도도 나쁘지 않았던거같아요들어가서 악~ 찝찝해 이런 기분은 안들었거든요​​ ​숙박할 정도는 아니고간단히 대실해서 푹 지지고 오는거 추천해드려요 ​우리의 목적은 온.천이니깐유ㅎㅎ진짜 백만년만에 때 밀고애들한테 등 밀어보라했는데왜 어릴적에 엄마가 ' 더 쎄게 밀어라'라고 했는지 알것같았어요​맘같아선 오빠~ 등 좀 밀어줘 하고싶었는데방구와 등은 내 마지막 자존심​혼자 등 밀어보겠다고 아주그냥 쇼를 하고정말 개~운하게 나왔어요​당일치기 코스 너-무 만족해요저희는 탕을 즐기는편이 아니라 과연 2시간 채울 수 있을까?우리는 1시간이어도 충분한데..했는데어우​오빠 코곯고 자고 ㅋㅋㅋ하루계획이 잘 맞아떨어져서 그냥 뭐든 기분좋았던 날이었어요​​ ​온천물이 좋긴 좋더라구요애들은 온몸에 로션 치덕치덕 발라줘도제 몸은 어느샌가 잘 안바르게되는데..​안발라도 땡기는것도 없고매-끄러운게 넘 좋더라구요​우리집에도 온천수나왔으면 좋겠다며..​​충주 수안보온천랜드 가족탕 대실 살포시 추-천!​ 며칠전 부모님을 모시고 해물칼국수로 유명한 유성온천맛집을 방문했는데요.푸짐하고 정성가득한 밥상과 친절한 서비스로 대만족한 곳이라 소개해 드리려고 해요.  이번에 찾아간 유성해물칼국수집은 유성홈플러스로 네비 찍고 5분 만에 찾아갈 수 있었어요. 도착하니 저녁시간대라 주변이 깜깜한데도 불빛이 환하게 들어온 간판이 시선강탈이었어요.  주차장은 20대는 댈 수 있을만큼 크고 널찍했고요.영업시간은 오전 11시 30분부터 밤 10시까지라고 하니 방문하시기 전에 참고하시면 좋을듯 해요.  매장 안에 들어서니 여러명이 둘러앉기 좋은 테이블이 쭉 늘여져있어 단체모임이나 회식장소로 안성맞춤이었어요.  게다가 테이블 위에는 SNS 공유 이벤트에 대한 내용이 안내되어 있었는데요. 음식사진을 필수해시태그와 함께 올리기만 해도 음료수를 무료로 먹을 수 있어 저도 참여해 봤답니다!  주변을 둘러보다가 단무지와 각종 양념장, 겉절이김치가 담긴 코너도 발견했어요. 이물질 하나 없이 청결하게 관리되고 있어 위생적으로 안심하고 먹을 수 있었어요.  저희는 자리에 착석 후, 메뉴판부터 살펴 보았는데요.해물칼국수, 두루치기, 수육 등 맛좋은 음식들이 있어 뭘 먹을지 한참 고민했던 것 같아요! 결국 해물파전과 수육, 오징어 두루치기를 주문했답니다ㅎㅎ  주문하고 10분 정도 기다리니 직원 분께서 밑반찬과 음식들을 하나둘 차려주셨는데요. 테이블을 가득 채울 정도로 알차고 푸짐한 구성이라 사진도 여러 장 남겼고요.  저는 가장 먼저 겉절이김치를 하나 집어 맛보았는데, 오랜 시간 숙성 과정을 거쳤는지 새콤하면서 신선한 맛이 일품이었어요.  뒤이어 32cm를 자랑하는 해물파전으로 시선을 돌려 보았는데요. 주문 즉시 조리하셨는지 뜨끈한 상태인데다 채반에 담겨 나와 더욱 먹음직스러워 보였어요.  곧바로 젓가락으로 슥슥 찢어 먹방을 시작할 준비를 끝마쳤는데요.두께도 도톰하고 야채도 아낌없이 들어가 사장님의 푸짐한 정과 인심을 느낄 수 있었어요.  이번에는 양파장에 콕 찍어서 입으로 직행했는데, 단독으로 먹는 것보다 훨씬 감칠맛 있어서 손이 점점 빨라졌네요~  유성온천맛집에서의 두번째 시식 메뉴는 수육이었는데요. 커다란 접시에 마늘, 고추, 무생채 등 고기와 곁들여 먹기 좋은 조합들이 함께 나와 짱이었어요.  수육은 딱 한 입에 먹기 좋게 썰어져 나왔는데, 윤기도 좌르르 흐르고 육질도 고퀄리티라 좋은 재료만 취급하는 유성온천맛집이라는 것을 알 수 있었고요.  저는 다채롭게 먹고 싶어서 새우젓과 쌈장에 각각 찍어서 먹었는데, 두 조합 모두 고기의 기름기를 깔끔하게 잡아주는 게 신의한수였답니다!  게다가 빨간 양념에 버무려 나온 무생채는 한눈에 보아도 신선해서 어서 빨리 한 입 먹어보고 싶어졌어요.  그래서 곧장 살코기 위에 얹어 맛보았는데, 오독오독 씹히는 식감과 새콤달달한 맛이 예술이더라고요.  그런가하면 오징어두루치기는 유성온천맛집에서 맛본 음식 중 베스트라고 해도 과언이 아니었는데요. 개인적으로 매콤한 맛을 좋아하는 저는 새빨간 양념을 보자마자 군침이 꼴깍 넘어가더라고요.  안에 든 식재료를 살펴보니 메뉴 이름 그대로 오징어와 두루치기, 두부 등이 듬뿍 들어 있어 감탄이 절로 나왔어요.  우선 두부와 오징어를 한 점씩 집어 냠냠 맛보았는데요.부드럽고 촉촉한 두부 사이로 쫄깃한 식감이 고스란히 전해져 굉장히 매력적인 맛이었답니다!  한편 해물칼국수는 유성온천맛집의 시그니쳐메뉴라 꼭 추천드리고 싶은데요.주문 후 조금 기다리면 커다란 냄비를 가득 채운 야채와 육수를 1차로 만나볼 수 있어요.  게다가 조개, 새우, 오징어 등 다양하고 신선한 해산물이 담긴 그릇도 따로 제공된답니다. 해산물들은 냄비 안 재료들이 보글보글 끓기 시작하면 하나씩 넣어주시면 되는데, 하나씩 넣을 때마다 진하고 깊은 국물 맛에 대한 기대감이 더욱 상승하더라고요! ㅎㅎ  또한, 유성온천맛집은 오징어 한 마리가 통째로 제공되어 다른 칼국수집과는 클라스부터 달랐어요.  다 익은 오징어는 집게와 가위를 이용해 커팅해주었는데, 큰 힘을 들이지 않고도 부드럽게 잘려 나가 깜짝 놀라곤 했답니다!  완성된 해물칼국수는 앞접시에 덜어냈는데요~ 해산물들의 크기나 종류가 어찌나 다양하던지 하나씩 쏙쏙 빼먹는 재미도 있었어요.  먹기 좋게 자른 낙지는 소스에 푸욱 찍어 먹어봤는데, 꼬들꼬들해서 먹는 내내 입이 즐거웠어요.  부모님께서 좋아하시는 전복도 있어 직접 앞접시에 옮겨 드렸는데요.한눈에 보아도 살이 꽉 차고 품질도 좋아서 박수가 절로 나왔네요.  이어서 칼국수 면을 냄비에 넣어 팔팔 끓여 주었는데, 시간이 지날수록 맛있는 냄새가 자꾸만 차오르더라고요~!  칼국수면은 단독으로 먹어도 맛있지만, 각종 해산물에 곁들이면 더욱 만족스러운 맛을 즐길수 있어 마지막까지 행복하게 식사를 마무리할 수 있었답니다~   이번에 다녀온 유성온천맛집은 합리적인 가격에 정성 가득한 한 끼 밥상을 먹을 수 있어 강추드리고 싶은데요.저는 조만간 연인과 다시 방문할 생각이에요 ^^  유성해물칼국수대전광역시 유성구 문화원로 130 번호 : 042-824-2566주소 : 대전 유성구 봉명동 675-1 ​​나도 근육통남편도 근육통우리 아이는 아토피​몸을 풀고 싶어도 목욕탕은 가지도 못하고 우리 아이는 수영장이 가고 싶다는데(갑자기???)수영장 갈 용기는 없고~그래서 울산등억단지 온천을 갈까 하다가앗 부산에도 온천이 있네?그것도 집이랑 가까운 온천동에 있잖아~싶어서 검색을 하니 나온 곳​부산가족탕온천동 금천파크온천! ​금천파크온천일요일 1시즈음 도착했는데주차장 공간도 넉넉했다~​ ​우리 아들은 왜 업혀있는고냐?ㅋㅋ ​금천파크는 일반 목욕탕 / 가족탕으로 분류되어 있는데일반 목욕탕은  대인 7000원 소인 3000원시간은 새벽5시부터 21시까지!​ 사진 찍고 있으니가족탕은 저 쪽으로 돌아가세요~앗ㅋㅋ네ㅋㅋ아이 업고 손에는 장난감이 그득인걸 보고 눈치 채셨나봥~~ㅋㅋㅋ ​아하ㅋㅋ바로 옆에 가족탕 객실 건물이 따로 있다~ㅎ ​금천파크온천 가족탕은 연중무휴!​ 프런트가 5층이다~엘리베이터가 작은편이니 주의 ​코로나19. 시대에 방역은 이제 필수가 되었지ㅜㅜ ​부산가족탕. 금천파크온천 가격주말은 대실2시간2인기준 25000원아이는 6세부터 5000원5세는 3000원우리는 28000원 결제!​아침에는 대기하는 손님까지 있어서대기손님 전화번호가 쫙 적혀 있던데우리는 1시에 가니 널널~~거의 다 빠진 상태였다​ ​금천파크온천의 룸 컨디션은많이 낡은 모텔느낌숙박하시는 분들은 조금 망설여질순 있지만나는 온천이 목적인 가족탕 손님이라넓어서 고마움ㅋㅋ​지난번에 울산등억단지 갔을땐방이 너무 작아서 불편했는데넓어서 망구 편하고 좋음 티비는 있지만 안봤고냉장고는 있으나 음료는 없음수건은 있으나 우리 수건 가져갔음개인 수건 가져가길 추천~~드라이기 칫솔 면도기 있음ㅋ​ 제일 중요한 욕실은 넓다~~~좋다좋아~ㅋ ​진짜 온천이라고 하네요~ ​탕은 넓은데~~아무래도 좀 낡은 느낌은 난다~ㅎ그리고 타일이니까 어린아이들은 안다치게 조심우리 아들도 까불다가 찧어서 악!!!!!ㅋ목욕탕에선 조심해야지요~ ​샴푸와 비누 치약은 있지만내가 가져간걸 썼다~ ​물은 정말 빨리 받아지는데물 받아지기 전부터 들어가 있는 아들ㅋㅋ​우리 아들 굉장히 어릴때 아토피때문에온천 다녀온 이후로 처음인데노는거 자체가 달라졌다​막 물에 뛰어드려고 하고수영하는거 처럼 흉내도 내고너무 신기해~ㅋㅋ​애는 탕에서 놀고 나는 옆에서 때 밀고ㅎ이래서 애들 있는 집이 가족탕 오는구나ㅜ​우리아들은 한시간 놀더니 노곤노곤~~솔의눈 한잔 하고 나오시고우리는 대실 연장 필요가 없네~딱 2시간이면 적당! ㅋ한시간 놀고 30분 정리하고 옷 입고ㅎ​금천파크온천은 숙박을 하기에는 애매한데대실해서 목욕하고 물놀이 하고 오기엔 딱~리모델링한 온천 가족탕들보다 가격도 저렴해서 가성비 따지는 우리가족한테는 딱~~ㅎ​세면 도구는 다 챙겨가는 걸로♡​#부산온천#부산가족탕#부산온천동가족탕#온천가족탕#탕넓은가족탕#금천파크온천​​ 대전 유성구 문화, 주민과 함께 하는 문화예술 프로그램 유성온천 문화 목욕탕 '세심장'안녕하세요. 문화예술 활동을 하며 그 과정에서 속 마음도 들여다보고 작품의 창작자가 되어서 예술 창작 활동을 해보거나 공원 정원을 가꾸며 직접 만든 결과물을 오가는 시민과 한 번 더 소통하는 계기가 되었던 문화예술 프로그램이 5월부터 11월까지 매월 마지막 주 토요일 봉명동 스승의 공원 일원에서 펼쳐져 그 소식 전해드리고자 합니다. 민관협력 공모로 선정된 지역문화특성화콘텐츠사업 `세심장(洗心場) 문화 목욕탕` 프로그램은  마음을 깨끗하게 하는 장소라는 의미를 지닌  유성온천과도 닿아있는 거 같기도 합니다. 문화예술을 통해서 마음을 깨끗이 하고, 케케묵은 마음을 때를 밀 듯 말끔하게 정화해 보는 시간이  되었던 거 같은데요. 그와 관련하여, 세심장 입구 편에는 때 타월을 형상화한 연둣빛 핑크빛 안내 디자인이 눈에 띄더라고요.​​​​​ 온천수로 몸도 씻고! 문화로 마음도 씻자!  처음 여는 날의 프로그램을 소개할게요.​​​​​ 감정 카드 체험, 문화예술 힐링 체험과, 문화예술 리추얼체험, 힐링 콘서트, 세심장 갤러리 전시 등으로 크게 이루어지는데요. 이날 열린 체험은  가드닝체험 모빌만들기 체험 힐링 콘서트 (앙상블 슈에뜨, 레브드집시)  로 이루어졌습니다.​​​​​ 가드닝체험 - 온천공원을 향기롭게 할 정원사가 되어 보는 시간!꽃과 함께 마음도 들여다보는 시간입니다. 가드닝 체험의 프로그램입니다.​​​​​ 가드닝을 하는 과정은 신기하게도 온전히 화초를 옮기고, 가꾸며 오롯하게 자신의 속과 소통하는 것 같은 시간이었습니다.​​​​​ 먼저, 감정 카드로  어떤 감정인지를 알아차리고 그 감정에 대해서 곰곰이 생각도 해보았습니다.​​​​​ 공원 일원에는 세심장 갤러리가 있는데요. 주민들이 참여한 가드닝 프로그램 등의 예술체험 활동 프로그램의 결과물을 직접 전시하고, 시민과 공유해 보는 장소가 있어요.​​​​​ 가드닝 시간은 화초를 직접 화분에 옮겨서 세심장 갤러리에서 함께  공유해 보는 시간이 되었는데요.​​​​​ 주민이 직접 가꾼  정원이라는 의미가 더 와 닿더라고요.​​​​​ 가꾼 화초에 이름 푯말도 적어 보고, 더욱더 의미를 담아 보았습니다.​​​​​ 화분에 봄꽃을 심어 가는 시간이에요.​​​​​ 직접 준비 한 화분에 아름다운 봄꽃으로 기분까지 힐링이 되는 거 같아요.​​​​​ 칼란디바 꽃으로  봄의 생동감은 물론 마을 정원을 가꿔보는 가드닝의 시간이 되었습니다.​​​​​ 모빌만들기 체험 - 공원에서 발견한 봄!​자신의 감정을 담아낸 카드를  골라보고, 자신만의 모빌을 만들어 보는 시간을 가졌습니다.​​​​​ 형형색색의 색을 자신만의 방법으로 표현하는 시간이에요.​​​​​  어떤 감정, 어떤 생각 자신의 개성을 담아서 만들어 낸 모빌!​​​​​ 창작자가 되어서  모빌을 갤러리에 전시도 해보았습니다.​​​​​ 세심장 갤러리 - 주민 작가가 펼친 우리 동네에서 발견한 다양한 모습들!​마음을 나눌 수 있고, 또 아름다운 마음이 모여 이룬  정원이에요.​​​​​ 그 속에  갖가지의 이야기가  있어서 더욱 친근한 거 같아요.​​​​​ 주민이 예술 창작자가 되어 보는 시간, 마음과 소통하며 힐링하는 시간 유성온천 세심장 문화 목욕탕 프로그램 소식이었습니다.​​ <유성온천 세심장 문화 목욕탕 프로그램 안내>​■일시-2021.5. ~ 11. / 매월 마지막 주 토요일■장소-봉명동 스승의공원 일원 (구 아드리아호텔 앞)■내용-문화예술 힐링테라피-토닥토닥 콘서트-세심장 갤러리 전시 등스승의공원입구대전광역시 유성구 봉명동 ​​  ​ 안녕하세요. 오늘은 명품아파트로 공급되는 아산 쌍용예가 현장의 조합원 모집에 대한 정보를 전해드리겠습니다.사업지는 충청남도 아산시 온천동 32-1 일원에 자리하게 되는 대단지 아파트로서 총 567세대가 입주하게 됩니다. 아산최초로 펜트하우스 타입도 만날 수 있는 곳으로 펜트하우스 타입은 전층이 복측층으로 구성되어 있고 단층형도 공급하고 있는 곳입니다.​지하6층~지상45층 규모로 건설되며, 온양을 대표하는 초고층 아파트로서 랜드마크가 됩니다. 또한 아파트단지가 위치한 지역으로 아산 도시재생 뉴딜사업이 이뤄져 최대의 수혜지가 되겠습니다. 시공사는 대한민국을 넘어 해외에서도 인정을 받고 있는 건설사인 쌍용건설입니다. 믿고 맡길 수 있는 시공력과 브랜드 파워를 갖추고 있는 대기업 건설사로서 만족도가 높겠고 자부심을 가질 수 있는 명품아파트가 탄생하겠습니다. 36평형~25.7평형까지 다양한 타입들로 구성되어 있으며, 중소형 평형의 아파트로 제공되어 선택의 실거주선호도가 상당히 높겠습니다. 주차대수가 역시 매우 넉넉하여 전체 주차대수가 686대로 법정 대수인 573대보다 119.71%로 제공됩니다. 주차스트레스가 없는 아파트로서 편리하게 생활할 수 있겠습니다. 아산 쌍용예가는 사람과 생활, 공간이 하나가 되는 아파트단지가 되며, 펜트하우스형 복층 아파트로서 주거가치를 높이게 됩니다.​중앙광장에서는 넓은 잔디에서 휴식과 여유를 즐길 수 있고 이웃과의 소통에도 유리하겠습니다. 또한 분수광장이 마련되어 시원한 물줄기를 즐기며 휴식을 만끽할 수 있겠습니다. 84A 타입은 복층구조로 설계되어 남다른 주거가치를 선사합니다. 1층에는 거실 및 주방, 안방 침실이 마련되며, 나무계단으로 이어지는 2층에는 자녀침실들과 거실, 1자형 주방공간이 별도로 마련됩니다. 실용적인 구조로서 가족간의 프라이빗한 생활을 갖추고 있고 서비스면적으로 다락도 제공되어 만족도가 상당히 높은 형태입니다. 84A타입은 앞서 보신 매립형 외에도 거실이 오픈형으로 만들어져 층고가 매우 높은 거실을 확보한 타입도 만나실 수 있습니다. 1층엔 ㄷ자형 부엌과 함께 2층으로 오픈된 거실공간을 확보하여 개방감을 더하게 됩니다. 84B 타입 역시 매립형과 오픈형태로 제공되며 서비스면적으로 다락방이 마련되어 여유로운 공간활용이 가능하겠습니다. 최근들어 개인적인 공간을 원하시는 분들이 많아지고 있으며, 집에서 다양한 취미활동이나 재택근무를 하시는 분들도 늘어나고 있어 매우 유용한 구조가 되겠습니다. 펜트하우스 형태가 아닌 일반 형태로서 84, 74, 59 A,B 타입도 공급되고 있어 선택의 폭이 넓은 곳입니다. 4베이 판상형으로 설계되어 일조량 및 채광량이 매우 풍부하겠고, 4개의 창을 통하여 햇살이 가득 비추게 됩니다. 거실과 주방이 맞통풍 구조로서 쾌적한 실내환경을 누릴 수 있겠습니다. 아산 쌍용예가는 공통적으로 안방에는 드레스룸과 파우더룸이 마련되며 발코니공간과 부부전용욕실이 세팅됩니다. 또한 집안 곳곳에 펜트리룸 및 붙박이장이 적재적소에 위치하고 있습니다. 수납성이 뛰어나 중소형이지만 대형평형 못지않은 주거생활이 가능하겠습니다. 다양한 타입들과 크기들로 구성되어 있어 선택의 폭이 넓은데요, 가족들의 라이프 스타일을 고려하여 가변형 벽체를 침실 통합형으로 사용하거나 침실 분리형으로도 세팅할 수 있겠습니다. 타워형 구조도 마련되어 있어 프라이빗한 생활을 원하시는 분들께서 선호하고 계십니다. 안방과 자녀방 사이의 거리가 멀리 떨어져 있으면서도 광폭거실을 통해 온가족이 한자리에 모여 소통과 휴식시간을 공유할 수 있겠습니다. 내부 인테리어를 살펴보면 특화된 디자인으로서 명품공간의 여유를 누릴 수 있겠습니다. 자연스러우면서도 절제된 감각으로 주거공간의 트렌드를 적용하였고, 혁신적인 평면설계로 활용성을 극대화 하였습니다. 우수한 구조 및 설비와 함께 지역적인 호재를 갖추고 있는데요, 560가구의 행복주택이 들어서게 되며, 성평등거리와 여성창업지원시설과 복합문확공간이 조성되는 뉴딜사업의 대표적인 수혜지가 됩니다. 우수한 생활인프라를 갖추고 있는 곳으로 생활, 교통, 교육 인프라가 뛰어납니다.​아산 쌍용예가는 아산 구도심권의 외곽에 위치하고 있어 용화지구와 풍기지구의 생활인프라도 이용할 수 있는 이점을 가집니다. 반경 1 km 거리에 온양온천초와 온양천도초, 아산초가 위치해 있고 용화중, 아산중, 아산고교 등의 학교가 자리하여 우수한 교육환경을 갖추고 있습니다. 사업지는 합리적인 분양가로 공급되는 브랜드아파트로서 발코니 확장비가 포함되어 있어 가격적인 메리트가 매우 크겠습니다. 온양 온천역 인근에 들어서게 되어 1호선 전철 및 장항선을 이용할 수 있습니다. 역세권 아파트로서 역에서 불과 400m거리에 위치합니다. 또한 이곳은 다양한 교통 개발호재를 품고 있는 지역으로서 천안, 아산역의 SRT, KTX로 환승이 가능하고, 서울 및 타 지역으로 신속하게 이동할 수 있겠습니다. 이 밖에도 외암로와 인접해 있고 21번 국도 및 623번 지방도로를 쉽게 이용할 수 있는 곳으로 우수한 교통망을 갖추고 있습니다. 사업지 반경 3km거리로 아산 신정호지구 도시개발 사업과, 인주 일반산업단지 3공구, 음봉제2 디지털 산업단지가 조성되는 곳으로 많은 분들의 관심이 이어지고 있습니다. 청약통장이 필요없으며 청약가점제가 적용되지 않는 현장으로서 진입장벽이 낮은 장점을 가집니다. 또한 랜드마크 상품성을 갖추고 있으면서 가격은 10년전 그대로이기 때문에 가격경쟁력까지 한번에 누릴 수 있는 현장입니다. 아산 쌍용예가는 풍부한 입주수요를 가지는 아파트로서 희소성을 가집니다. 인주산단, 아산테크노밸리, 탕정산단 등의 기업체 및 산업단지 근로자가 약 99,084명으로 더욱 많은 직주근접 수요가 몰리는 지역에 위치하고 있습니다.  *소정의 원고료를 지급받고 작성된 게시글 입니다.  12월 대만 온천여행우라이마을T A I P E I  작년 이맘때쯤 대만 타이베이 여행을 다녀왔었어요. 요즘 날씨가 추워져서 그런지 이때 다녀왔던 우라이 온천마을이 요즘 부쩍 생각이 나네요. 타이베이 시내에서 1시간 정도 떨어진 곳에 위치해있는데 한적한 마을은 걷기도 좋고 볼란도에서 목욕도 하고 재밌었던 기억이 많아요. ​​​ 타이베이 메인 역 근처 버스정류장에서 시내버스를 타면  온천마을까지 한 번에 간답니다. 지하철을 타고 가서 버스로 갈아타는 방법이 있긴 하지만 귀찮아서 시간이 조금 더 걸리더라도 한 번에 가는 방법을 항상 택하는 편이에요. 중간중간 정류장이 많긴 하지만 이것도 여행이다 생각하고 노래 들으면서 가다 보면 금세 도착하더라고요. ㅎㅎ​​​​ 굽이굽이 산길에 들어서면 파란 물빛이 눈에 들어오는데요. 대만 온천마을인 우라이는 이 물색이 다른 곳과 확실히 다르더라고요. 미인수라고 불릴 만큼 수질이 좋아 현지인들도 자주 찾는 곳이기도 하고요. 12월 대만 날씨가 이랬다저랬다 해서 조금 흐리지만 쨍한 것보단 온천을 즐기기엔 적당히 흐린 날씨가 나쁘지는 않았네요. ​​​ 한적한 우라이마을 산책하기종점에서 내려 마을 어귀로 들어가면 여기서 한 번 더 파란 물줄기를 볼 수 있답니다. 물살이 제법 센 편인데도 주변에 발 담그고 계시는 분들이 아주 많아요. ​​​ 온천마을답게 바닥에도 목욕탕 표시가 ㅋㅋ 이 거리 안쪽에도 곳곳에 묵을만한 숙소들도 있고 시간당 얼마씩 대여해서 목욕을 즐길만한 작은 호텔들도 몇 곳 보이더라고요.​​​​​  중간에 시장을 지나가야 하는데 여기 먹을거리들도 많이 팔고 있었어요. 과일도 있고 밥집도 있고 소시지 파는 곳도 있고요. ​​​​ 전에 대만 온천여행을 갔을 때는 요 다리가 없었는데 최근에 새로 생긴 것 같더라고요. 사람들이 몰려있는 곳을 가니 바닥을 투명하게 유리로 해놔서 볼 수 있게 해놓았는데 다들 바닥보다는 다른 곳을 보고 있어 저도 자연스레 고개를 돌려보니~​​​​ 우라이마을의 자연 온천을 즐기는 사람들을 구경하고 계셨던 것 ㅋㅋ 그냥 차가운 물이 아니라 따땃한 온천수가 흐르고 있는 중이라 저렇게 삼삼오오 모여서 온욕을 즐기고 있는 거였어요. 흔하게 볼 수 없는 풍경이다 보니 가까이 가보고 싶은 생각이 들어가 봤지요. ​​​ 자연 온천 즐기는 방법처음에 어떻게 들어가는 건지 몰라서 헤매가다 동네 주민분이 들어가시기에 냉큼 따라 쫓아갔더니 바로 이런풍경이~ㅋㅋ 멀리서 보기엔 작아 보였는데 생각보다 크게 탕을 만들어 놓고 다들 몸을 담그고 계시는 모습을 볼 수 있었네요. ​​​​​​ 작은 탕도 있고 큰 탕도 있고 그야말로 자연 온천~ 처음에 우산은 왜 쓰지? 궁금했는데 물가라 얼굴이 더 잘 타기 때문에 양산으로 가리고 있는 거였어요. ​​​ 빈 곳이 하나 보이길래 발 한 번 담가볼까? 싶었지만 따로 수건을 챙겨간 게 아니라서 그냥 손만 담가보고 왔습니다. 나중에 가보실 분들은 수건이랑 수영복 같은 거 챙겨가심 좋을 거예요. 물론 탈의실 이런 거 없습니다. ㅋㅋ 그냥 대충 갈아입어야 함! 그리고 주변에 편의시설이 없기 때문에 마실 물 정도는 챙겨가시는 게 좋고요. ​  ​ 관광열차도 필수 코스지난번에 대만 여행 갔을 때 여기 기차를 못 타 보고 와서 아쉬웠거든요. 그래서 12월에 갔을 때는 혼자서 기차도 타보고 왔어요. ​​​  티켓을 구입하니 허름한 플라스틱을 주시는데 이걸 아저씨한테 내고 타면 되더라고요. ​​​​ 칙칙폭폭 소리는 안 나지만 그래도 뻥 뚫린 열차를 타고 자연 속으로 들어가는 게 재밌었네요. 내리자마자 소리가 들려 주변을 둘러보니 폭포가!​​​​ 우라이 폭포도 나름 절경이었습니다. 폭포를 더 잘 보기 위해서 케이블카 타는 분들도 있던데 시간이 촉박해 타보진 못했어요. 다음에 또 오면 되지 뭐~ 생각했는데 이렇게 길게 못 가게 될 줄 몰랐네요. ㅠㅠ​​​​​ 다시 기차 타고 마을로 내려와 볼란도 가는 길에 소시지 파는 곳이 있어 이번에도 사 먹었지요. 맛있는 냄새와 줄 선 사람들을 보니 그냥 지나칠 수가 없더라고요. 전에는 오른 편에 아저씨한테서 사 먹었는데 이번엔 왼편에 줄을 서서 사봤어요. ​​​​ 소세지 먹을 때 마늘도 필수~ 깐 마늘은 통에서 셀프로 챙겨야 해요. ​​​​ 그릴에 구운 소세지는 한국에서 먹던 것과 약간 차이가 있었는데 달큼하면서 묘한 향이네요. 대만향이라는 호불호 나는 향신료 맛은 아니라 거부감 없이 먹을 수 있었네요. 마늘하고 같이 먹으면 더 맛있고요. ㅎㅎ​​​​ 볼란도에서 온천하고디너까지지난번엔 프라이빗 오천을 즐겼는데 이번엔 혼자라 볼란도 대중탕을 이용했거든요. 개인적으로 이번에도 좋았어요. 중간에 뷰 보면서 쉬는 공간에서 차도 마실 수 있었고요. 시간 제약이 없기 때문에 마음에 들더라고요. 다음에 가게 되더라도 대중탕을 이용할 생각이에요.​​​​  저녁 코스까지 예약해서 레스토랑에 앉아 맛있는 디너까지 즐기다 왔네요. 생각보다 음식 퀄리티가 좋아서 만족했어요. 애프터눈 티도 잘 나오는 편이라 점심에 간다면 추천하고요. 이렇게 정리해보니 12월 대만여행이 날씨도 좋고 온천도하고 참 행복했는데 언제 가볼 수 있으려나요.  내년 겨울에는 아무 일 없었던 것처럼 다시 가볼 수 있었으면 좋겠네요~​​​​​​ 우라이 폭포No. 16, Pubu Road, Wulai District, New Taipei City, 대만 233볼란도 우라이 스프링 스파 & 리조트No. 176, Section 5, Xinwu Road, Wulai District, New Taipei City, 대만 233Wulai Hot SpringsNo. 39號, Wenquan Street, Wulai District, New Taipei City, 대만 233 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​애견인들 사이에서는 꽤 유명한 곳이라는 복골온천펜션저는 최근에 알게되었어요.강아지랑 같이 온천을 즐길 수 있는 곳이라고 해서 한번 가보고 싶었거든요.그래서 이번 여행에 1박을 넣었어요.​​ ​저희가 묵은 방은 설악풍경원래는 패밀리룸을 예약했는데 뒷쪽 공사중이라 포크레인이 왔다갔다해서 시끄럽다고 설악풍경으로 바꿔줬어요.1층 거실이 엄청나게 넓었어요. ​시설은 미리 읽고 가서 구리다는 것 알고 갔어요.그래서 사실 가기 전에 걱정 많이 했고 도착하자마자 전체 분위기 보고 엄청 낡았구나 싶고뭔가 공포영화 촬영장소 같은 분위기여서 좀 그랬거든요.방에 들어가니 생각보다 괜찮네.. 싶었어요 ㅎㅎ워낙 기대감이 없었거든요. ​화장실세면대에서 청개구리가 올라왔던 ㅋㅋㅋ ​1층 주방입니다.굉장히 협소하고 살림살이는 별로 없어요.전자렌지, 밥솥, 전기포트, 냉장고 ​2층 올라가는 길난간이 없고 좀 위험해 보이는 계단이에요. ​사람 2명 누우면 딱일거 같은 정말 작은 방이 하나 있었고요. ​더블침대가 들어가 있는 조금 넓은 안방 같은 느낌의 방이 하나 있었어요.2층은 방2개가 전부에요.  ​수건은 1층 티비 밑에 있고 부족한건 관리실에 이야기하면 넉넉히 주세요.이불은 여유있게 있었어요.장롱이나 싱크대 문짝은 잘 안 맞아요 ㅎㅎㅎ강아지용품은 물그릇, 배변패드, 수건 있었어요.  ​이모가 고래밥 과자 안줘서 슬픈 루안이 ​자동차 가지고 간걸로 경주놀이  ​커튼 더러워 하지마 ㅎㅎㅎ  ​여행와서 루안이가 제일 신났어요.  ​파리채 처음 본 루안이파리 잡는거라고 알려줬더니 벽만 열심히 때리는 ㅋㅋ ​요기가 복골온천펜션 하이라이트 노천탕개별 노천탕이에요.숙박 당일만 이용가능하고 물 받는데 1-2시간쯤 생각보다 금방 받아요.찜질방 같은 옷은 관리실에서 돈주고 대여 할 수 있어요. ​시설은 진짜 별로였는데이 노천탕은 진짜 좋더라구요.피부가 부들부들해진 느낌이에요. ​들어가기 싫은 루팡이강아지도 함께 들어갈 수 있는데 개싫음 ㅋ ​낮시간에는 루안이만 첨벙첨벙했어요.저희는 족욕만 하고요. ​족욕만 해도 좋더라구요.​ ​루안이가 제일 신났지요.덕분에 감기는 제대로 걸려서 집에 와서 일주일간 집콕하면서 고생했어요 ㅠ_ㅠ  ​넓은 잔디마당이 있어서 좋더라구요.저희 간날이 평일이라 한적했어요. ​우리가 묵었던 설악풍경 방 ​개린이들도 신난 시간  ​​루안이 재우고 밤에 온천욕 즐기니깐 진짜 좋긴 좋더라구요.시설이 구린데도 다시 가고 싶다는 생각이 들만큼요!​ ​다음날 아침   ​실컷 잔디밭에서 뛰놀고 집으로 ~~~~​#복골온천펜션 #애견동반온천여행 #애견노천탕 #강아지랑온천여행 #강원도애견동반펜션 #양양애견동반펜션#애개여행​ 예전 탑 온천사우나였던 곳이 코로나로 인해 정상적인 영업을 하지못해서인지 아니면 진작에 이렇게 변신을계획했는지는 모르겠지만 동두천에 있으리라고는 상상하지 못할만큼 어마어마한 규모로 오픈한 공장형 베어커리 카페. 이제는 이런 스타일이 더 이상 놀랍지도 새롭지도 않다. 서울 뿐 아니라 전국 곳곳에 규모와 전망과 멋진 인테리어로 승부하는 곳이 많아졌기때문이다. ​동두천을 상징하는 산인 소요산을 따온 소요산탑 제빵공장의 특징은 실제 건물 안에 온천 사우나가 한층 존재한다는 점과 브런치와 디너도 베이커리와 함께 운영된다는 점이다.그러니까 빵과 커피나 음료뿐 아니라 샐러드, 파스타와 오믈렛, 돈까스 등을 먹을 수 있으니 동두천의 새로운명소가 될 듯하다. 게다가 워낙에 공간이 넓으니 전시공간도 마련되어 앞으로도 의미있는 공간기획이 이루어질 듯할 것도 같고.​☎ 031-862-4692 | 경기도 동두천시 장고갯로 161-35 | 매일 09:00~21:00, 주차장 넓음 온천에서 빠으로의 변신 마치 역사가 아닌가 싶을 정도로 높은 층고에 광활한(?) 실내공간 오픈한지 얼마되지않은 것 같은데 벌써부터 사람들이 바글바글 빵은 연신 나오고 있고. 그럼에도 워낙에 공간이 넓어서 복잡한 느낌이 전혀 들지않는다. 위층 공간도 상당히 넓고 테이블도 많다. 빵 만드는 공장은 안쪽에 별도로. 윗층으로 올라가는 계단 베이커리 카페가 있는 곳이 3층인가 4층이었는데 빵을 주문하고 픽업하는 곳 말고 안쪽 공간도 상당히 넓다. 어떤 전시를 준비하고 있었다.모든 공간을 상업적으로만 꾸미지않고 이렇게 문화적으로 접근하는 방식은 참 바람직하다고 본다. ​ 공간의 섹션마다 조금씩 다른 분위기. 2층에서 본 메인 스페이스 냉정하게 생각하면 명장이 만드는 빵이라 하는데 빵의 스타일이 트렌디하거나 인스타 감성을 불러오기 보다는많이 봐왔던 익숙함이 있는 스타일 서울 그리고 강남권에 가깝게 책정된 가격대도 조금 아쉽다.차라리 용량을 줄여서라도 가격을 낮춰서 많이 파는게 좋을 것 같은데.. 2층에서 내려다본 아래층  코로나만 아니라면 더 많은 사람들이 올 듯. 안쪽에 눈길을 사로잡는게 있어서 들어가보니 예전 불가마. 혹시 아래층에 사우나가 있으니 지금도 사용되는 것인지는 모르겠다. 소요산탑제빵공장경기도 동두천시 장고갯로 161-35 ​ 강원도 동해시에 볼일이 있어 주말을 이용해 다녀 왔습니다.온천과 호텔이 함께 있는 "동해보양온천컨벤션호텔"로 예약 했습니다.네이버를 통해 스텐다드룸으로 예약 했습니다.금액은 11만원(조식,온천은 별도) 입니다.  제가 거주하는 경남 거제에서 강원도 동해까지 먼길을 운전해 도착한 호텔 입니다.겉모습은 웅장했고 건축양식이 특이해 보입니다.언뜻보면 콜로세움에 기와지붕을 올려놓은것 같이 생겼어요. 나중에 지인에게 들은 이야기 이지만.. 대순진리교에서 운영하는 호텔이라고 들었습니다. 대순진리교의 영향인지 실내외 인테리어가 특이 했습니다.(개인적으로 특정종교에 대한 편견은 없습니다.) 문으로 들어가면 나오는 호텔로비 입니다.이곳에서 발열체크,방명록을 하고 체크인을 합니다. 체크인 뒤 카드키와 활인 쿠폰을 받을수 있습니다.이 쿠폰으로 온천,스카이라운지 식당,커피숍을 할인된 가격으로 이용할수 있다고 합니다. 처음 들어서 방의 실내 구조 입니다.더블침대 와 싱글침대가 각각 한개씩 있었습니다. 침구류도 깔끔했고 전체적으로 청결 했습니다. 방에서 보이는 전경 입니다.제가 묵은 방은 4층이였습니다. 일어서서 봐야 보이는 먼바다가 보였고 호텔에서 바다로 향하는 육교가 있었는데 제방 내부가 보일것 같아서 약간 신경 쓰였어요.이곳에 가실 계획이 있으시다면 이왕이면 5층이상으로 가시면 바다가 더 잘보일것 같아요. 화장실 내부를 보면 문틀이나 세면대에서 리모델링한 느낌이 있지만 역시 청결한 상태여서 문제 될 부분은 없었습니다.  비치된 수건과 일회용품 입니다.일박에 수건이 저정도면 넉넉 했구요. 바비워시,샴프 등이 있었습니다.코로나 영향인지 치약,칫솔,면도기는 없었습니다.​객실에서 나와 호텔내외부를 둘러 보기로 합니다.체크인할때 받은 쿠폰으로 할인받은 가격 6000원에 온천을 할수 있었습니다.목욕탕 내부는 촬영 할 수 없기에 사진은 없지만 여느 지역목욕탕과 크게 다르지 않았습니다. 온천 역시 코로나 영향으로 샴프,바디워시,비누 같은 일회용품은 비치되 있지 않았습니다. 특이 했던게 온천 들어가는 입구에 잡화를 판매하는 상점이 있었는데 여러가지 의류가 있었습니다. ​4층에서 복도끝으로 나오면 공원같은 공간이 있습니다.인조잔디가 깔려 있는데요. 애기들이 뛰어 놀기에 좋아 보이네요. 거기서 계단으로 내려오면 넓은 수영장이 있습니다.지금은 비수기라 운영을 하지 않고 있지만 실내수영장은 운영하고 있었어요. 수영장을 지나면 예쁜 조경이 되있는 공원이 나옵니다. 가볍게 산책하기 좋은 크기 입니다.  공원 뒷쪽으로 가면 동물사육장이 몇동 보입니다. 주로 조류들이 많았습니다.그중 원숭이 사육장이 있었는데요.숫컷원숭이 한마리만 덩그러니 있어서 외로워 보였네요ㅠ이 원숭이가 성인남자들에겐 안그러는데 여자들이나 애들과 눈이 마주치면 위협적인 표정과 몸짓을 보여서 많이 웃었네요.ㅎㅎ ​다음은 이호텔의 매력포인트 중 하나 입니다.호텔에서 망상해수욕장으로 바로 건너갈수 있는 육교 입니다. 육교를 건너면 망상해수욕장 가기전 상가들이 보입니다.비수기여서 사람이 많지 않았어요.이곳에서 바다를 보면서 커피나 간단한 맥주한잔 하는것도 좋아 보였어요. 동해 망상해수욕장은 탁트인 백사장과 시원한 파도가 일품 이였습니다.  ☆"동해보양온천컨벤션호텔" 총평​개인적으로 인테리어가 조금 묘한 느낌이 들었지만 전체적으로 청결하고 직원분들도 친절하십니다.물 좋은 온천을 즐길수 있습니다.수영장,헬스장,공원,동물원..등 10만원 초반의 숙박비로 즐길 수 있는 가격대비 괜찮은 숙소 입니다.​단점?: 코로나영향으로 지급되는 일회용품이 제한적입니다. 이건 다른 숙소도 마찬가지 겠죠.호텔라운지에  커피숍이나 식당이 있지만 가격이 좀 있는 편 입니다. 내가 온 뒤로 집에 필요없는 것들을 싹 다 남친 사무실로 옮기느라 온몸을 혹사 시킨 우리는 다음날 한시간 반 거리의 아타미라는 온천마을에 가는 걸로 보상받기로 했다. 가는 길에 벌써 보상 받는 기분~ 바다가 보이는 마을이 기차에서 내려다 보이는 게 기분이 좋다. 즈시라는 바다마을에 살긴 하지만 정작 바로 바닷가 옆에 살질 않아서 일부러 찾아가지 않으면 바다를 볼 수가 없다. 종착역 아타미에서 내렸다. 우린 그냥 가볍게 족욕이나 하고 동네 구경이나 하면서 콧바람 좀 쐬려 나온건데, 차내에서 검색해보니 족욕은 모두 코로나를 이유로 임시휴업한 상태였다. 아타미역을 나오자마자 있는 무료족욕탕도 당연히 폐쇄. 내리기 전 남친이 급하게 운영하고 있는 온천을 알아봐 그곳으로 가기로 했는데, 30분마다 역에서 픽업하는 셔틀버스가 있어서 그걸 타기로 했다.  픽업시간까지 약간의 시간이 남아 역앞 상점가를 둘러보았다.  해안가라 생선말린거나 장어뼈 과자 등을 팔고 있다. 어포 시식을 해 볼 수 있어서 먹어봤는데 그냥그냥~ 아는 맛. 고독한미식가에서 시즈오카가 와사비로 유명하다고 본 적 있는데 아니나다를까 와사비 특산품도 많았다. 상점가를 나오면 보이는 이 미니어처 가게 앞에 셔틀버스가 서 있다.  온천이름이 오션스파Fuua인데 아타미베이리조트에서 운영하는 모양인지 이걸 타면 된다. 역에서 10분 정도 해안가를 끼고 달리면 도착. 걸으면 30분 정도 걸리는데 경사가 있는 터널을 하나 지나야하니 셔틀 타는 것이 좋다. 도착하니 고기잡이 배에서 어부들이 내려 고기를 정리하는 항구 앞이었다. 오르막길을 따라 지어진 집들이나, 그 옆을 끼고 바다가 보이는 것하며 동생과 프랑스에서 당일치기로 다녀온 모나코가 생각났다.  입장료는 1인 2500엔이고, 주말에는 300엔 추가된다. 내부 사진은 찍을 수 없으니 보여줄 수 없지만, 위의 사진처럼 보이는 인피니티 노천온천을 할 수 있는데 정말 시원하고 뜨끈하고 앞으로는 바다가 끝없이 펼쳐져 있어 무념무상으로 뇌를 정화시키기에 딱 좋은 곳이다.  욕탕위치는 여자 7층, 남자는 5층으로 나뉘어져있다. 탈의실 내부가 엄청 넓다. 여긴 아무것도 준비해 가지 않아도 메이크업 리무버, 샴푸, 컨디셔너, 바디샴푸, 작은 수건 하나, 큰 타월 두 개, 휴게실에서 입을 옷, 세안 후 스킨, 로션, 헤어에센스까지 모두 구비되어 있다. 나는 족욕만 하러 갈 생각이어서 화장을 하고 갔는데, 메이크업 리무버가 있어서 다행이었다. 개인이 준비할 건 선크림이나 화장품 정도인 듯.  우리나라 찜질방처럼 이 번호키로 시설 내 모든 유료상품을 이용 후 나갈 때 후불결제한다. 나갈 때 결제하는 자판기가 있다.  때밀이나 마사지도 신청할 수 있다. 탈의실 내에 있는 전화를 이용해 신청하면 된다. 나는 안 했는데, 남친은 60분짜리 페이셜관리랑 헤드스파가 딸린 때밀이서비스를 받았다고 한다 ㅎㅎ 남자는 정해진 스타일이 하나지만 여자는 긴 치마형과 위아래 나뉘어져 아래는 바지인 스타일 두 개 중 고를 수 있다. 역시 여자들이란..까다로워 ㅋㅋ 한시간 정도 느긋하게 목욕을 즐기고 4층에 있는 라운지로 내려가 보았다. 엘리베이터에서 내리자마자 기분 좋은 레몬그라스 향기가 났다.  좋은 냄새가 진동하는 이 방은 바다를 보면서 물멍을 때리기 좋았다.  그 외에도 다양하게 쉬는 공간이 마련되어 있었다. 누워봤는데 완전 편하고 잠 오던데..우리는 오후 다 늦어서야 와서 별로 즐기지는 못했다. 아침 일찍부터 와서 하루종일 노는 게 좋겠더라.  3층으로 내려가면 바깥바람도 쐴 수 있다.   후~! 밖에 나오는 사람들마다 "시원해~", "기분 좋다~", "너무 좋다~"라고 외쳤다. 도저히 2월이라고 믿어지지 않는, 한국이라면 가을의 끝자락 날씨와 비슷한 겨울이다.  원피스차림으로 나왔지만 전혀 춥지 않고 시원하기만 했다.  어두워지는 아타미의 겨울바다를 바라보며 잠시 물멍을 즐겼다. ...3분?ㅋㅋ  3층엔 음식을 살 수 있는 곳이 있어서 이렇게 예쁜 공간에서 바다를 보며 먹고 쉴 수 있다.  아쉽지만 해가 지고 ㅠㅜ 코로나 시기에는 저녁 6시까지만 운영한다고 해서 서둘러 옷을 갈아입고 6시 셔틀을 타러 갔다.  들어오면서 아타미 싸인이 있던 입구가 내가 좋아하는 보라색으로 예쁘게 빛나고 있었지만, 6시 셔틀을 놓치지 않기 위해 우린 부지런히 사람들을 제치고 앞으로 향했다 ㅠㅜㅋㅋ 이번 걸 못타면 6시 반 차를 타야하는데 걍 밖에서 생으로 기다려야하기 때문. 집에 가기 전에 역내 백화점에 있는 해물요리전문점에서 밥을 먹고 가기로 했다.  기왕이면 오늘은 사치를 부려보자 싶어 해산물덮밥으로 가기로 했다. 남친은 아타미에서 나는 생선회를 올린 덮밥, 나는 그냥 연어알이 젤 많이 올려져 있는 것처럼 보이는 첫번째 카이센동을 선택했다. 아쉬운 것은 메뉴에 우니가 없었던 것 ㅠ   일본 와서 처음 마신 생맥주! 그것도 온천 후의 생맥주!  너무너무 맛있어서 시키길 잘했다 싶었다.  남친이 선택한 거에는 내가 싫어하는 시라스(잘은 멸치)가 올려져 있었다. 저거 안 시키길 잘했다싶었음 ㅋㅋ 근데 된장국은 생선살이 들어 간 된장국인데 생선이 아니라 고기맛이 나는 무지 맛있는 된장국이었다.  내거에는 톳이 들어가 있었는데 남친 걸 먹고 내 걸 먹으니 깊은 맛이 살짝 떨어졌지만 이것도 그렇게 나쁘진 않았다.  여러 두툼한 생선회가 한가득 올려져 있는데 양이 정말 많고 맛있었다. 요새 식당들이 하도 일찍 끝나서 선택권이 많이 없었는데 운좋게도 맛있는 집이 열려있어서 반나절 여행을 기분 좋게 끝낼 수 있었다.   어쩌다보니 음식얘기에 더 집중하게 된 것 같은..아타미 온천후기.  ​​안녕하세요 토게피입니다!오늘은 유성온천맛집 대전유성횟집나는 송어에 다녀왔어요~​​  ​​유성온천역쪽 장대동 부근에 위치해있습니다내부인테리어가 예뻐서횟집이 아닌 카페같은 느낌이에요!!​ ​유성온천맛집 대전유성횟집나는 송어의 테이블은 깔끔하게한상 한상 비닐이 씌워져있어요~​​  ​​유성온천맛집 대전유성횟집나는 송어 홀 메뉴판이에요!!!​송어회는 물론세트메뉴도 다양하고 튀김종류도 있어요!​저희는 나는송어(소)+송어뼈매운탕​주문했습니다~​ ​​이건 포장가격이에요!!!포장하면 더 저렴합니당~​​ ​​유성온천맛집 대전유성횟집나는 송어는 야채를 비벼서 송어회와함께 먹는 게 특이해요!!​​ ​​이렇게 살아있는 강원도 양식 송어를주문즉시 손질하셔서 신선한 100% 활어를 맛볼 수 있어요!​​  ​​테이블 옆에 작은 메뉴판도 있어요​​ ​​비빔야채를 만들콩가루와 초장,간장, 참기름이 있구요~​​ ​​기본찬으로단무지 땅콩 마카로니 마늘 고추 등등나와요!!​ ​​뜨끈한 미역국도 나옵니다~​​ ​​야채도 주십니다~추가로 리필이 되니까 넘 좋은것 같아요!​​  ​유성온천맛집 대전유성횟집 대전송어​나는 송어 소자!!​  뼈없는 횟감의 순살무게로 정량을 측정해서 그램으로 정확하게 제공하신다고 합니다!! ​그래서 그런지송어회가 상당히 푸짐해요~~~~!양파 밑으로 다 송어가 깔려있어서양이 많았어요!!​근처에서 송어를 쉽게 먹을 수 없는데이렇게 근처에서 신선하게 먹을 수 있어서 대만족!!​색깔보면 매우 싱싱해보이죠?​​  ​​유성온천맛집 대전유성횟집 나는송어를맛있게 먹으려고간마늘 참기름 초장 콩가루를 야채에 넣어비볐습니당~​  ​​마치 연어를 보는 듯한 송어의 저 붉은색감이더욱 맛있어 보이네요!​ ​​고구마고로케도 나와요!!​완전 따끈따끈하고 바삭해요!!​안은 완전 부드럽습니다 ㅠ​​ ​​유성온천맛집 대전유성횟집 대전송어나는 송어는​와사비와 함께 먹으면 송어의 맛을 더 느낄 수 있고​​ ​​비빔야채와 함께 먹으면 매콤상콤하게 먹을 수 있습니다!!​콩가루때문에 고소하기도 해요!!​비빔야채가 송어랑 매우 잘 어울리더라구요~꼭 만들어서 같이드시는 걸 추천드려요!​ ​​회와 잘 어울리는 담백한 계란찜도 준비해주십니다~​ ​​푸짐한 한상이에요~!​밑반찬이 다양해서 좋아요!!​ ​​송어회엔 소주!!!​짠!​ ​​매운탕에 수제비 사리를 추가했어요!넉넉하게 담아주셔서 밀가루 러버인 저에게는 정말 행복한 매운탕ㅎㅎ​​ ​유성온천맛집 대전유성횟집 대전송어송어뼈 매운탕이 나왔어요~​완전 얼큰해보이죠!?​송어가 잔뜩 들어가서생선살 먹는 재미도 있어요~​수제비사리와 얼큰하고 진한 국물~~소주안주로 딱이에요!!​싱싱한 송어회 맛집나는송어 추천해요!​​매일 영업 평일4시오픈 주말12시 오픈이니 참고해주세요~​ 050-7133-05488​ 나는 송어대전광역시 유성구 유성대로730번길 89 ​​#유성온천맛집 #대전유성횟집#대전송어 #나는송어 #유성횟집 #유성구횟집#유성회식 #유성구맛집#대전송어 #대전횟집​ ​​ 덕산스플라스 리솜 사진 제공예산여행 100선 10 힐링 일번지 덕산온천​사람들이 일상생활에서 피곤해지고 쉼의 시간이 요구될 때 몸을 편히 하고 쉴 수 있는 방법 중의 하나가 온천을 찾는 것이다. 특히 운동 후나 몸이 무거워질 때나 스트레스가 쌓일 때 온천에서 몸을 담그면 몸이 풀어지고 정신도 맑아 오는 것을 느낄 수 있다. 바로 덕산온천이 온천욕을 하기에 참 좋은 곳이다.​  덕산 스플라스 리손 사진 제공 ​예산군 덕산면에는 많은 온천장이 있다. 호텔뿐만 아니라 덕산 스틀라스 리솜 등 리조트도 있고 모텔도 있어 어느곳을 가더라도 온천을 즐길 수 있다. 근처에 있는 산에서 트레킹을 한 후에 이곳에 하루 머물면서 따스한 물에 몸을 담그면 피로가 풀린다.​ 수암산에서 찍은 리조트예산 10경으로 정해진 덕산온천은 예로부터 많은 사람들이 찾고 있는 힐링의 장소이다. 지금은 호텔과 리조트 그리고 온천장 등 많은 숙박시설이 들어서 많은 사람들이 덕산온천을 즐기기 위하여 온다. ​ 삽교 세심천 온천호텔덕산에서는 두 번이나 온천축제를 열었다. 예산여행을 하면서 이곳에 머물며 주변을 돌아보아도 참 좋다. 덕산은 고속도로에서 가까워서 접근성도 좋을 뿐만 아니라 근처에 돌아볼 곳도 많이 있어 푹 쉬면서 돌아보기에 좋은 곳이다.  ​덕산온천에 대해서 전해져 내려오는 이야기가 있다. 이율곡선생의 저서인 『충보』에 의하면 학 한 마리가 이곳의 논 한가운데서 날아갈 줄 모르고 서 있기에 동네 주민들이 가까이 가서 살펴보니 날개와 다리에 상처를 입고서 논의 물을 열심히 상처에 찍어 바르고 있는 것이었다. 그러기를 3일간 계속한 후 그 학은 상처가 나아 날아갔는데 이를 이상히 여긴 마을 사람들이 학이 앉았던 자리를 살펴보니 따뜻하고 매끄러운 물이 솟아나고 있어 그 후로 이곳을 약수터로 사용하였는데 피부병, 신경통 등에 신통하게 잘 들어 온천골이라고 부르게 되었다고 한다.   ​덕산온천은 1917년 일본인 안정(安井)에 의하여 처음으로 탕을 이용한 온천이 개장되었으며 천연 중탄산나트륨 온천으로 기적의 치료재라는 게르마늄 성분이 포함되어 있으며 근육통, 관절염, 신경통, 혈관순환촉진, 피하지방 제거와 세포재생을 촉진시켜 주는 효능이 있어 1918년부터 온천장으로서 상업적 시설을 갖추었다.   ​이후로 온천하면 ‘덕산온천’이라고 할 만큼 전국적으로 널리 알려졌고 2013년과 2016년에 온천축제도 두 번이나 열렸으며 이제는 지역민뿐만 아니라 관광객들이 찾는 명소가 되었다. 온천을 즐기고 주변에 있는 메타세콰이아길을 걷거나 광덕사 산책을 하고 도중도와 매헌윤봉길 전시관과 충의사를 함께 돌아보면 좋다.   ​여행팁 – 온천족욕장예산관광안내소 앞에는 온천족욕장이 있다. 예산군이 직접 운영하고 있는데 덕산온천 관광지 내 무료 족욕장이 새 단장으로 낡은 의자 대신 삼나무 의자로 교체됐고 차양시설과 입간판을 교체했으며 화장실이 신설되어 더 편리한 족욕장이 되었다. 이곳은 인기가 있어 가야구곡길이나 가야산이나 덕숭산 그리고 수암산을 트레킹하거나 관광을 온 사람들이 즐겨 찾는 곳이 되었다.  ​예산군관광안내소전화 : 041-339-8930 주소 : 예산군 덕산면 온천단지2로 11​ 덕산싸이판대온천충청남도 예산군 덕산면 온천단지3로 84가야관광호텔온천충청남도 예산군 덕산면 신평1길 14덕산온천 족욕장충청남도 예산군 덕산면 온천단지2로 11세심천온천호텔충청남도 예산군 삽교읍 수암산로 210 ​ 메이플 스라벨 33기따끈따끈 온천 세트151.12.31 ~ 16.01.20  ▶ 두 가지인데도 (남), (여) 표시가 없는 템은 성별 상관없이 입을 수 있는 공용 템이나,당시 성별에 따라 획득할 수 있는 템이 달랐던 경우입니다.  남, 여 세트  모자 양머리 수건리본 세안 밴드  한벌옷 뽀송 목욕가운 (남)리본 목욕가운 (여)  망토 포실포실 눈송이  신발 뽀송털 슬리퍼  무기 온천의 고양이씨  세트 보상 따끈따끈 온천 입장권 의자  ​ 사진을 어디에 보관했는지 기억이 안 났는데. 메모리카드를 찾아서 사진을 옮기다가 올린다.문제는 뭐냐. 사진을 옮기고 메모리카드가 어디갔는지 또 모르겠다.​ ​柴石温泉시바세키 온천. 얼마나 가슴 뛰는 업장명인가?정말 예전에 인터넷에서 이런 이름의 온천이 있다는 것을 확인하고 가슴이 뛰었다.나도 시바세키에 가보고 싶다...​그리고 10년쯤 지나서 그곳으로 여행을 갔다.정말 그 이유로 갔다. 시바세키스파 가려고.​​ 시바세키스파온천으로 유명한 벳부의 어느 산 중턱에 있는 작은 온천이다.관광객도 잘 가지 않고, 차량이 없으면 가기 힘든 곳이라 사람도 많지 않다.다만 산 중턱에 개방감이 좋아서 노천탕에 앉으면 풍경이 참 좋다.​벳부역 인근 게스트하우스에서 아침에 나와서 걸어서 지옥온천순례길을 떠났다.편의점에서 일본에서만 파는 몬스터를 마시면서 즐겁게 출발했는데 비가왔다.정말 열받았지만 긍정적으로 생각했다. 피부가 촉촉해진다.​걸어서 지옥온천순례를 마치고. 아니 근데 온천순례 차타고 다니는거라며.어쩐지 야산 국도를 넘나들며 가는 길이 너무 사람도 없고 위험하다고 생각했다.온 몸이 비에 젖어서 길도 아닌 길을 걷는데 순례란 이런 것인가... 하고 나중에 검색해보니 전부 차타고 다녀왔어...​ 온천을 마치고 마신 반호텐 코코아. 맛은 평범했다.온천 입구에서 표를 사려고 가격표를 보고 있는데 카운터에 있던 할머니가 말을 건다.​- 알 유 아메르리깐?​뭐... 뭐요? 미국사람이냐고 묻는건가?​일어를 못하는 나는 당황함에 '와타시와 조센징 데스' 라고 해줬다.​그러자 할머니는 씨익 웃으면서 표를 줬다.​옷을 다 벗고 탕에 앉아서 하루를 정리하다가 방금 내가 캉코쿠징이라고 해야될 것을 조센징이라고 한건가? 하는 깨달음이 오면서 상당한 부끄러움이 올라왔다. 부끄러움에 노천탕 바위에 머리를 긁으니 스파크가 튀는 느낌이었다. ​할머니의 웃음은 ​- www 아직도 조센징입니까 www ​하는 것이었을까?​ 위 두 사진은 숙소까지 걸어오는 길에 찍었다. 여행 책이나 인터넷에 정보가 거의 없는 곳으로 정말 현지인들과 일본인 관광객들이 오는 곳 같았다. 여행 책이나 인터넷에 정보가 없으면 이렇게 풍경 좋은 곳도 다들 모르고 지나치겠구나 하는 생각이 들어서 아쉬웠다. 동시에 이스라엘의 가자지구 습격이 떠오르며 우리는 언제쯤 대동사회를 이룩할 수 있을까 하는 생각을 했다. 유성온천역 한라비발디 봉명동 아파트 오픈중 2017년부터 40,728세대가 증가한 대전광역시는 17,075세대의 아파트를 공급했지만, 세대수 증가와 비교하면 여전히 공급량이 부족한 상황으로 유성구의 인구는 36만 명으로 세대수 증가를 뒷받침하지 못하는 상황으로 신규주택에 대한 열망이 높은데요. 제조업과 도소매와 기술, 숙박, 교육과 음식 등의 서비스업 종사자 비율이 높게 나타나는 유성구는 산동과 둔곡, 대덕연구 국가산업단지와 대덕 테크노밸리 등 생산과 소비도시의 특성을 갖춘 곳으로 유성구의 아파트 비율은 89%로 대전시에서도 공급비율이 높은 편입니다. 그러나 10년 이상 노후화된 아파트가 63.7%로 유성구의 14.4%는 입주 5년 이내로 전용면적 99㎡ 초과 대형평형대 비율이 높게 나타나고 있으며, 꾸준한 공급으로 아파트 매매가격과 임대가격이 상승추세라 내 집 마련에 대한 고민과 관심이 어느 때보다 뜨거운데요. 실수요자를 위한 주거정책으로 계속되는 부동산 정책이 쏟아지면서 부동산 가격상승과 함께 주택 구매의 적기를 고민하는 분이라면 지역 주택조합 방식으로 추진하는 봉명동 한라비발디를 통해 일반공급되는 아파트보다 합리적인 가격으로 보금자리를 선택할 수 있답니다.​ 규제지역으로 지정될 때마다 풍선효과로 인근 지역의 가격상승이 계속되면서 대전은 지난해 1순위 평균 청약경쟁률이 55.46대 1로 전국에서 가장 높았으며, 구도심을 중심으로 도시정비사업이 본격화되면서 집값 상승의 호재로 작용하고 있는데요. 대전의 지식산업센터인 펜타플레스와 유성복합터미널과 현대 프리미엄아웃렛 대전점과 사이언스콤플렉스에 5성급 호텔 입점 예정과 도시철도 2호선 예비타당성 면제 등 개발 호재로 지역경제 활성화와 일자리 창출을 통한 미래가치가 높은 지역이랍니다. 봉명동 한라비발디가 들어설 예정인 봉명동은 특별계획구역으로 온천지구 관광거점 지원대상으로 선정되어 국비와 지방비 180억 원의 사업비를 확보한 곳으로 온천관광분야와 유성과학 마을축제 등 과학도시문화로 선정되어 기대되는 지역인데요. 대전광역시 유성구 봉명동 546-5번지 외 7필지인 도시지역과 일반상업지역, 방화지구와 일반미관지구, 지구단위계획구역에 지하 4층 지상 32층 규모로 오피스텔 120실과 아파트 306세대로 1인 가구의 확산과 핵가족화의 보편화에 따라 인기 많은 중소형 평형대로 구성된답니다. 동 간 거리확보를 통해 거주민의 사생활보호에 최적화된 단지 설계로 어린이 놀이터와 휴게 공간, 공개공지 등 커뮤니티 시설이 들어설 예정이며, 동선을 고려한 단지 설계가 돋보이는 유성온천역 한라비발디는 지역 주택조합 아파트로 조합원을 모집 중인데요. 지하철 1호선인 유성온천역과 가까운 초역세권 입지로 호남고 속 IC와 가까운 쾌속 교통망을 갖춘 곳으로 서남부권 2 택지개발 예정지구의 수혜지로 부상 중인 당 현장은 4개의 초등학교와 4개의 중학교가 도보권이며 달성고와 원화여고 등 학군이 풍부합니다.​ 홈플러스와 대형할인점이 가깝고 유성온천역을 중심으로 풍부한 상업시설이 갖춰진 곳으로 생활편의시설이 많아 유동인구도 풍부한 곳으로 실거주와 투자로도 안성맞춤인 당 사업지는 부담 없는 가격으로 선택할 수 있는 지역 주택조합 아파트인데요. 1980년 설립되어 토목과 건축, 주택사업과 플랜트와 환경, 비건설 분야까지 폭넓은 노하우를 갖추고 대한민국 경제성장에 중추적 구실을 해온 (주)한라가 시공 예정사로 서울역과 시흥 배곧, 범내골역과 화성조암 대구 세천 등 다양한 시공실적을 보유한 건설사랍니다. 고객가치를 창조하고 리딩하는 부동산 그룹인 아시아신탁이 함께하는 봉명동 한라비발디는 전문적 자산운용과 과학적인 투자기법으로 안정적인 수익을 추구할 수 있는 지역 주택조합 아파트로 주택법의 적용을 받아 전용면적 85㎡ 이하의 주택을 공급하는 사업인데요.​ 조합원에 가입하여 사업의 주체가 되어 참여하는 방식으로 해당 사업지에서 연속하여 6개월 이상 거주한 무주택자로 세대원 전원이 무주택의 요건을 충족해야 하며, 주거전용면적 85㎡ 이하의 주택 1채 소유자로 19세 이상인 자로 조합원 자격이 제한됩니다.​ 기숙사나 고시원, 오피스텔이나 상가 등은 소유하고 있더라도 주택에 해당하지 않으니 조합원 가입에 영향받지 않으며, 청약통장 여부와 관계없고, 1순위 조건을 충족하지 않아도 되며, 설립인가 신청일 이후에는 거주지역의 제한이 없어 이전해도 조합원 자격에 영향받지 않는데요. 그러나 무주택자 요건과 세대주 요건은 충족사항으로, 유성온천역 한라비발디의 조합원 자격확인은 반드시 상담을 권해드리는 부분으로, 무주택 세대주라면 비용절감을 통해 시세보다 합리적인 가격으로 주택을 구매하는 방법이랍니다. 지역 주택조합 아파트는 토지확보가 되지 않으면 사업진행이 더디게 진행되어 추가분담금 발생이 걱정이지만, 조합원이 사업의 주체로 참여하여 시행사의 수익이 없고 원가절감을 통해 조합원의 이익으로 돌아가는 구조라 일반공급되는 아파트보다 가격이 저렴한데요. 유성온천공원을 도보로 이용할 수 있고, 패션아웃렛과 다양한 개발 호재로 상승국면에 들어선 아파트 분양시장을 고려하더라도 유성온천역 한라비발디는 매력적인 지역 주택조합 아파트로 믿을 수 있는 건설사와 신탁사가 함께하는데요.투기과열지구만 아니라면 양도양수가 가능해 프리미엄을 기대할 수 있으며, 주택 가격상승 시 일반공급된 아파트보다 높은 시세차익을 기대할 수 있어 많은 분이 실거주와 투자로 고려하는 유성온천역 한라비발디에 관한 관심이 뜨겁답니다. 개발 호재 풍부한 유성구에 들어서는 지역 주택조합 아파트인 봉명동 한라비발디에 오늘도 많은 분의 문의가 이어지고 있답니다.  감사합니다.  ​ 아산 온양온천역 뒷편으로 새로 생긴 카페가 있어 며칠전 댕겨왔어요~~​​음마  여기 넘나 저렴해 앞으로 애정하게 될 거 같아요 ㅎㅎ​  온양온천역맛집 아산 카페 역전커피 소개해 봅니다~~  ​ ​시원하고 맛있는 캔 카페라떼가 얼마게요~ ^^* ​ 온양온천역 앞으로는 온양온천전통시장이 있어서인지 시장쪽만 번화가이에요 ​역 뒷편은 주택가로 상점도 별로 없고오가는 사람들도 많지 않은 거 같은데 이런 곳에 카페가 생겼고, 점심에 가면 쇼케이스안 빵이 다 나가고 커피도 대기해야 되네요 ​​   온양온천역 바로 뒤쪽에 생겼습니다.건물 외관이 하얗고 아주 심플하게 역전커피라 쓰여있어요 !​  ​매장 안쪽이 크진 않지만, 편안한 분위기가 왠지 자주 오게 될 거 같은 곳이에요​동네에서 편안한 차림으로 나만에 시간을 즐기고픈 분들이라면여기, 딱입니다요 ㅎㅎ요런 분위기 아산 카페 넘 좋다죠 ㅎ​​  ​매장에 비해 주방 공간이 꽤 큽니다. 메뉴판을 보니  굉장히 다양한 메뉴가 준비되어 있었어요 ​​ ​​쇼케이스에 빵과 디저트는 제가 점심쯤 갔음에도 몇개 남지 않았더라구요 ​텅빈 쇼케이스를 보니 다시 또 와봐야겠더라구요 ​작은 가게임에도 여러 종류의 디저트류가 준비되어 있는 걸 보면 음.. 카페 고수가 분명합니다요 ! ​근처 주민분들도 오며가며 들리는 아산분들에게도온양온천역맛집으로 인기 만점일 곳입니다​​ ​크로플 아이스크림,  검은콩라떼,  큐브라떼 주문해 보았어요 ​  ​다른 아산 카페에서는 보통 흑임자라떼가 인기라어딜가도 흑임자라떼만 있던데 역전커피는 음료도 차별화 전략을 세우는 거 같아요 ​검은콩가루를 이용하여 라떼를 만들었더라구요 ​큐브라떼라 하여 커피 원두 모양으로 얼음을 얼려라떼와 함께 나오는데 요건 뭐 비주얼에서 우선 합격입니다 ! ​​​  ​트레이를 들고 창가 자리로 앉아 봅니다.​​ ​은은한 햇살이 내리쬐는 창가에 트레이를 놔두니, 이건 뭐  동네 카페 비주얼이 아니네요 편안한 분위기지만, 음료나 디저트는 대형 카페 못지 않아요 ​완전 소중한 동네 카페 발견했어요 ^^​ ​큐브라떼  마시기 아까울 만큼 너무 예뻤어요 ^^신선한 원두를 사용했는지 향도 넘넘 좋았구요 ​부드러운 우유와 찰떡궁합 맛입니다! ​​ ​검은콩라떼너무 달지 않아 더더 좋았던 메뉴고소한 검은콩가루 맛에 은은한 단맛이 일품! ​맛이 차이는 이런 재료의 배합율인 거 같습니다 ! ​​​ ​커다란 바닐라 아이스크림이 올려진 크로플아이스크림 ​와우 !  요거 완전 맛있었어요 !!​베리류 냉동 과일과 흩뿌려진 건조 딸기 조각이 모양도 맛도 잡아냈습니다.​요새 대세 크로플이 아산 카페 역전커피에서 빛을 발하더라구요 ^^​​ ​어른.아이 모두에게 엄지척 할거 같은 고소한 검은콩라떼는 역전커피를 동네 카페에서 온양온천역맛집으로 추천하고픈 맛입니다.​저런 요런 메뉴 넘넘 좋아요 ㅎ​​ 힐링되는 오후를 보내고 사무실 직원들 줄 캔커피를 포장했어요 ​카페에서 홀더에  포장해 주긴 하지만,기존 커피 포장 방식은 엎어지면 대참사인데 아산 카페 역전커피 캔은 완전 신세계였습니다 ​흐를 걱정 없고, 보관 쉽고,  이동이 쉽네요 !​역전커피는 아메리카노가 2,500원이니 모임이나 행사때  포장해 가야겠어요 ㅎ​캔에 포장된 커피, 완전 편하답니다 ! ​ 역전커피충청남도 아산시 남산로 89-1 ​​​  ​​​ #온양온천역맛집 #아산카페 #아산맛집 #아산역전커피 #역전커피 ​동경아빠 조카 졸업여행 1박 2일 아타미 하츠시마 상륙기조카친구들 가족하고 배타고 아따미 온천갔네요~~그동안 제가 바쁘고 핸드폰때문에 업데이트를 너무 안했더니,그동안 구독자가 627여명!! 대단하십니다! 동경아빠 15-1탄 아타미 하츠시마 상륙기​ 하츠시마 1탄아타미 하츠시마 상륙기 ​아타미지역은 온천으로 유명한 지역!예전 가족들 니꼬온천 갔다가 토쇼궁 갔던 기억이 생생하네요~~ 니꼬 토쇼궁렌트카 빌려서 가족 여행.부모님들이 자녀들 여행 같이 가고 너무 좋네요~ ​첫 목적지 하츠시마 섬 배타고 30분 작고 이쁜 섬.  ​1인 배삯 왕복 3,200엔 ​하츠시마행 배타러 가기사람 많네요 ​갈매기들 배따라오고(한국이나 비슷하구나)근데 갈매기 왜케 큼? 갈매기들 엄청 크네요~~~사람만함 ㅎㅎ​하츠시마섬 도착여행 스타트! 고고!!우선 금강산도 식후경 먹고 시작합시다! "나카이시테이" 음식점 참조 中石亭 - Google Search g.co ​오징어 화장실ㅎㅎ  ​섬안 리조트 음 좋네요~ 리조트내 귀족테니스 ㅎㅎ​지붕위 카페를 알리는 광고효과 ​섬마을 학교 구경 ​배 들어와 아타미 시내로 다시 이동 ​보통 아타미를 온천으로 많이 생각하는데,배를 타고 이렇게 하츠시마섬으로 나갈수 있군요~동영상의 묘미는 바로  이런거,,,아타미 해안도 너무 아름답네요. 렌트차량 말썽,한국인의 단합 최고!!똑똑한 한국인들 모이면 진짜 안되는게 없어..인정. ​온천을 마치고 저녁 시작! 뷔페네요~~  ​예전 무한게살 다 발라주시고 수북히 접시에 담아주시던 모습 기억이 생생합니다. 살 바르시는건 진짜 엄청 빠르고 열정이 대단하심... 나도 게 좋아함~~~일본 숙성스시 싱싱하고 좋음여러 가족들이 모여서 식사하는 모습 너무 보기 좋아요~~ 산토리니 하이볼 캔으로 나오는구나..한국에도 있겠죠? 술 종류 잘 몰라서 ㅎㅎ전 소주/와인입니다. 시원하게 한잔 하고 싶네요.ㅋ ​-> 동경아빠 아타미 여행 2탄!동경아빠 15-2 기대해주세요~~아타미성 벚꽃축제/MOA미술관 맛집스시.​  #동경아빠 #동경생활 #도쿄생활 #일본생활 #도쿄V로그 #아타미온천 #하츠시마섬여행 #아타미시내여행 #일본졸업여행 #나카이시테이​ 온천의 계절인 겨울이 성큼 우리곁으로 왔습니다 ~ 최근이 아닌 9월에 다녀온 곳인데 지금 포스팅을 하네요 ㅎㅎ협찬아니고 물품 제공받은거 아니기에 느릿하게 내가 하고 싶을때 하는 포스팅 이라고 생각합니다  ~사실 너무나도 많은 네이버블로그에서 만연하는 상품 포스팅 또는 여행관련 포스팅을 보면 많은 관련 포스팅이 협찬과 소액의 원고료 혹은 물품만 제공받은 내용을 기반으로 네이버블로그에 올라오는 요즘 입니다.  과연 그런 포스팅이 얼마나 공정할지에 대해서 전 의문입니다. 이제는 법으로? 물품만 제공받아도 명시를 해야 하지만 왠지 전 그런 멘트 적혀 있으면 일단 신뢰도가 떨어지더군요 ......셀프 마켓팅 시대에 이게 뭐가 잘못이겠냐 물은다면 저도 할말은 없지만 그래도 손도 높은 경험을 바탕으로 전달하는 포스팅이 구독자 입장에서는 좋다는 의견이니 불편하게 생각하지는 말아주세요 ~​​아래글은 제 블로그 그리고 네이버쪽지로 하루에도 여러개의 문의가 오는 내용입니다 ㅎㅎ저처럼 작은 블로그도 이렇게 오니 더 영향력있고 방문자수가 많은 블로거에게는 아마도 수배이상으로 문의가 오고 제시하는 금액도 더 높지 싶네요~ 사실 유혹이 될수 있는게 누구에게나 60만원/월 또는 140만원/월 이라는 금액이 작은 돈은 아닐거예요 .......​하지만 결국 이 돈을 택하게되면 그동안 블로그 개인이 쌓은 공신력은 시간이 지난후 무너지지 않을가 싶습니다 광고가 나쁘다는게 아니라 광고를 하면서도 초심을 잃지않는 능력이 어렵다는 얘기를 하고 싶네요 ~​​ ​애니웨이 오늘 소개드리는 베이터우 온천은 기타 럭셔리 온천호텔에 비해서 시설과 수질이 매우 뛰어 나다고 하기에는 아쉬움이 있습니다. 다만 타이완 특가 전문 사이트 고마찌에서 (아래 고고) 저렴한 가격에 올라오는 곳 중 한곳이라 소개를 드립니다. 대중탕 기준 평일 주말 상관없이 1인당 대략 500원에 올라오는 아주 착한 가격을 자랑하는 온천대중탕 이며 최근 개보수를 하여서 모든 시설이 깨끗......한게 장점입니다. ​다만 주차장이 거의 없다고 해야하나요? 외부 약 4대 가능 실내 최대 3개 그것도 대형 SUV일시 2대로 축소 ㅎㅎ주차할때 살짝 힘들었습니다!!​​ GOMAJI 最大吃喝玩樂平台 | 全台人氣美食、優惠餐廳、五星餐劵、按摩劵、SPA劵、住宿劵提供優惠餐劵、按摩劵、SPA劵、住宿劵、休息泡湯劵、展覽門票、宅配團購…等優惠劵，生活大小事一次購足！www.gomaji.com 고마찌 사이트 접속 후 원하시는 도시를 클릭 베이터우의 경우 大台北 선택후 温泉 온천 키워드 입력하면 여러가지 온천 특가를 제공하는 온천장소가 나옵니다 거기서 하나하나 보시고 맘에 드는 곳으로 선택후 결재까지 하면 끝 ~ 쉽죠 ㅎㅎ​Xiang Hot Spring享溫泉No. 248號, Guangming Road, Beitou District, Taipei City, 112+886228928288​ Xiang Hot Spring★★★★☆ · Hotel · No. 248號, Guangming Roadwww.google.co.kr ​ 北投享溫泉北投享溫泉www.waterhouse.com.tw 1층이 바로 로비이자 체크인 하는 장소 입니다 매우 작아요....공동장소를 최대한 작게하고 온천객실에 더 집중을 한 느낌이더군여  2층에 휴식공간이 따로 있지만 온천후 실내에서 사용하는 휴식 공간이 아닌 그냥 긴 테이블과 물 그리고 잡지 몇개 제공되는 마치 온천 후 나와서 상대방을 기다리는 공동장소 같은 느낌이였습니다   음 제가 방문할때는 항상 온천에 아무도 없네요 ㅎㅎ 마치 주작같이 근데 이게 실제 상황이였습니다 ~ 온천후 여기서 마무리하고 퇴장 ~​그럼 오늘도 제가 전부 사용을 하는건가요 ㅎㅎ 남탕으로 돌진!! 탕은 단촐하게 뜨거운 온천 탕 2개와 냉탕 1개가 있습니다 근데 대부분의 타이완 온천에 가시면 이 같은 구성입니다 ~여기서 좀 호화로운 대중탕이라면 실외 노천탕이 1~2개 정도 추가로 있는 구성 ㅎㅎ 물론 이럴시에 가격은 up : ( 뜨거운 온천탕 가장 사이드로 가시면 살짝 실외 느낌이 나기는 납니다 ㅎㅎ그나마 바깥 공기를 마실수 있다는게 어디인가요 ~ 혼자서 아무도 없이 룰루랄라 사용합니다  아쉬운점은 온천안에 마시는 물도 음료도 전혀 없네요 락커에 딸랑 저거 하나 T.T2시간 동안 아껴 마셨네요 ㅎㅎ  음 아마도 중간에 볼일보러 갔을때 찍은 의미 없지만 장애우 또는 노약자를 생각하는 화장실  ​단촐하게 로션만 있습니다 ​ ​혼자서 여유롭게 2시간 정도 온천을 즐겼네요 500원 주고 하기에는 아주 좋은 온천 같습니다 다만 정상가격인 1000원이라면 음.....망설일것 같아요 ㅎㅎ고마찌에서 득템하시기를 ~​ 이때 온천을 하면서 갑자기 파이스턴비스포크가 생각이 나서 연락 드렸던게 생각나네요 ~ 사람 인연이라는게 참 ......어쩌면 저희 둘다 옷을 좋아하는 사람들이지만 같이 만난다는게 쉽지 않은 관계임에도 스쳐지나간 인연이 연결되서 타이베이에서 만나 도움을 받았다는게 참 신기합니다.  ​또 코로나종국상황에 협업도 같이 할수 있는 시발점을 만든것도 감사한 마음입니다  전 온천에서 주로 뜨거운 탕에서 5분이내 그리고 냉탕에서 1~2분 이내 그리고 밖에서 휴식 5분 그리고 다시 반복을 하면서 온천을 즐깁니다 아무래도 무리 안가게 하는게 최고의 온천 즐기기가 아닐가 싶습니다  ~ 이제 타이베이도 날씨가 슬슬 추워지는게 온천업체들이 웃는 시즌이 된 것 같네요 ㅎㅎ온라인 특가도 점점 자취를 감추겠지요.... 서두르셔서 좋은 온천을 좋은 가격에 즐기시기를 바랍니다!! 길건너 노천온천인가요? 물 색깔이 참 누리빛깔인게 맘에 드네요 ㅎㅎ 베이터우 享溫泉 워터하우스 온천 제가 떠날때까지 아무도 없어서 감사하게도 혼자 독채로 사용을 한 경험을 주었네요 ~ 이곳 享溫泉 워터하우스 온천의 이름처렴 享 (즐길향) 을 부족함 없이 하였습니다!이름과 이날의 기운이 (운빨) 통한 하루 이였습니다 ㅎㅎ 근처에서 간단하게 간식으로 마무리 ~ 저녁은 라면을 먹었던것 같은데 사진이 없네요 ㅎㅎ베이터우 너무나도 많은 온천을 소개드렸고 제가 좋아하는 곳 도 여러곳인데 이곳 享溫泉 워터하우스 온천은 특가 500원 이라면 망설임없이 추천드리는 곳 중 한곳입니다!! 주말 또는 평일 시간 나실때 그동안 쌓인 피로를 이곳에서 회복하시기를 바랍니다!!​타이완의 온천을 모두 알리는 건 불가하겠지만 최소한 제가 경험하고 좋았던 온천은 계속해서 소개드리겠습니다~물론 제 자비로 모두 경험하는 소중하고 값진 경험이 될 것 입니다. 또 여행객들에게는 (현지에 사시는 분들에게도) 최소한의 방향을 제시할수 있는 타이완 여행 길라잡이가 될수 있도록 노력 하겠습니다 ~~​짜이젠 ~~  ​ ​ 덕산온천족욕장에서 족욕하세요​가을이 깊어가면서사람들은 걷기길을 걷거나 산을 오르면서 즐거운 시간을 가집니다​  예산군 덕산면 예산군관광아내소 옆에는트레킹후에 피로를 풀어줄 수 있는 족욕장이 있습니다인근 수암산, 덕숭산, 가야산 등을 등산한 후에이곳에서 피로를 풀기에 참 좋습니다​  이곳에서도 명단을 작성해야 합니다코로나가 어서 지나가기를 바랄 뿐이지요모두 조심해야 하지요​ ​이날도 한 쪽에 사람들이 있었는데피해서 사진을 찍었습니다역시 피로를 푸는데는 온천물이 좋습니다​ ​바로 근처에 예산군 관광안내소가 있습니다이곳에 가시면 예산여행에 대해서자세히 설명을 듣고 관련 책자나 팜프렛을 얻을 수 있습니다​  ​이곳도 족욕장인데 지금은 운영을 하지 않습니다족욕을 하러 오는 사람들이 많지 않기 때문이기도 합니다오른쪽에는 몇 년 전 가을에 운영하는 것을 찍은 것을 찾았습니다​ ​저도 발을 담그고 싶습니다근처에도 돌아볼 곳이 너무 많습니다행복한 시간이 만들어지지요 ​ ​이용시 주의사항도 있습니다이곳에는 나와있지 않지만 코로나19에 대비해서사람들 사이도 떨어져서 앉아야 합니다거리두기를 해야지요​ 아늑한 곳입니다10시 30분부터 오후5시 정도까지 이용하면 좋습니다저도 가끔 이용합니다​  ​온천족욕장 가까운 로타리에옛날 라디오연속극으로 나왔던 추식 선생님의 삽다리총가 노래비가 세워져있습니다아래는 예산에서 출생하신 고운봉 선생님의 '선창'노래비도 있습니다​ ​위의 사진은 몇 년전 겨울에 온천축제를 할 때의 모습입니다사람들이 참 많았지요그 때는 코로나도 없어서 좋았습니다​ 덕산온천 족욕장충청남도 예산군 덕산면 온천단지2로 11예산군관광안내소충청남도 예산군 덕산면 온천단지2로 11 ​​ 울진 백암온천한화리조트에서의 와인파티​ ​지난번 2박3일7번국도여행 코스에서잊지못할 순간들이 추억속에 남아 가끔 떠오를 때가 있다.​백암대게마트에서 맛 있는 대게로 저녁식사를 하고 백암온천을 향했다.​ ​#울진여행 때면 언제나 숙박하는백암온천 #한화콘도다.처음 백암온천에 #한화리조트가 생긴후 지금까지 쭉 울진숙박은 한화콘도에서 보냈다. 가족들과 여행도 그랬고,친구들과의 여행도 그랬다. 근래에 와서는 #백암대게마트에서 꼭 여기를숙박지로 잡아주시기 때문도 있다.  ​실내의 시설들은 조금 오래되었지만,추억이 있어서 그런지 익숙해서 좋았다.​ ​짜잔~~어느새 차려진 와인파티상!​ ​황태채를 에어프라이어에 약4분간(200도/4분) 구운것인데 진짜 먹어보지 않고는 그 맛을 모를 것이다.​ ​황태채의 비결은 바로 이 소스에 있다.(마요네즈+간장+청양고추 약간) 그냥황태채를 먹으면 목이 마른데, 이렇게소스에 찍어서 먹으면 촉촉하면서 그맛이 일품이다.​ ​그리고 보온통에 담아온 백김치, 안동에서 담근 백김치인데 둘이 먹다가둘 다 죽어도 모른다는 바로 그 물김치!​ ​그리고구슬이님이 직접 만든 뼈있는 닭발,대게로 배가 가득 찼는데도 자꾸 손이가는 매운닭발이었다.​ ​그리고강진에서 보내온 파프리카를 나누어주었더니, 그걸 또 가져와서 와인안주로 만들었다.​ ​또 견과류는 빼 놓을 수 없는 법,#ㅂ파스타치오와 아몬드, 땅콩 등등​ ​그리고 과일안주까지, 문경사과는문경가인강산에서 보내주신 것을 아끼다가 가져간 것이다.​ ​주인공 와인!이 와인세트는 박교수님께서 가지고오셨는데 역시 좋은 와인이라 바디감도 중후하고, 입속에 향도 가득했다.​우리는 함께 즐거운 여행을 와인파티를 기획하면서 와인글라스까지 준비해 오는 철저함까지 보여주었다.​​ ​아침 6시 30분부터 일어나 온천을한 후 8시에 황태국으로 아침식사를하였다.늘 느끼는 것이지만, 한화리조트 백암점의 황태국은 언제 먹어도 최고였다.​ ​♡울진 한화리조트 백암온천♡울진군 온정면 온천로 129-13​ 한화리조트 백암온천경상북도 울진군 온정면 온천로 129-13 ​2021. 03. 24. 수요일페이지의세상만사  ​2019년 3월에 다녀온 규슈 유후인 여행기다. 그러니까 한일관계 악화 이전, 그리고 코로나19 이슈 이전의 여행 기록이다. 북규슈 일대의 료칸 4군데를 나란히 찾고 있는데, 벳부의 가하마 테라스에 이어 두 번째 료칸은 유후인의 소안 코스모스였다. 유후인 중심가, 유노츠보 거리 근처에 자리하고 있었기에 일단 접근성이 우수했다. ​이번 출장은 일정 내내 긴 휴식이 약속됐다. 그저 료칸 취재를 서둘러 마치고, 방문하는 도시마다 여행하듯 느긋하게 돌면서 약간의 사진만 수집하면 됐기 때문이다. 작은 온천마을, 유후인에서 주어진 시간은 2박 3일이다. 이미 충분한 사진을 모았고, 여차하면 예전에 다녀온 사진을 사용해도 됐기 때문에 전반적으로 큰 부담이 없는 출장이었다. ​ ​소안 코스모스에서의 둘째 날 아침, 조식을 먹기 위해 미리 약속한 레스토랑으로 향한다. 어제 저녁 가이세키 정찬을 맛봤던 바로 그 방이다. 이처럼 유후인의 전통 료칸을 예약할 경우, 체크인할 때 석식과 다음 날 조식 시간을 미리 협의한다. 워낙 소규모로 운영하는 전통료칸, 게다가 다른 투숙객과 떨어져 독립된 공간 속에서 식사를 즐길 수 있다. ​코로나19 시대, 앞으로 료칸의  이러한 운영 방식은 더욱 업그레이드될 것으로 생각한다. 일부 대형 료칸을 제외하고, 보통의 전통료칸은 10개 내외의 객실을 운영했다. 성수기나 비수기나 늘 소수의 투숙객만 받았기에 료칸 내부에서 북적임은 상상할 수조차 없다. 지금처럼 료칸의 조식 역시 매우 조용한 분위기 속에서 맛볼 수 있다.   ​ ​료칸 측과 미리 약속한 시각에 레스토랑을 찾으면, 이미 우리를 위한 음식이 준비되어 있다. 그렇기에 투숙객은 료칸 측과의 약속을 반드시 지켜야 하며, 여의치 않을 경우에는 미리 이야기해서 시간을 바꾸는 것이 에티켓이다. 료칸의 조식은 보통 이렇다. 일본 전통 가정식을 여행자의 수준에 맞게 업그레이드 한 것이라고 생각하면 된다. ​어제저녁에 맛본 가이세키 코스 요리처럼 화려하지 않고 정갈하다. 쌀밥에 미소된장국, 제철 샐러드를 비롯해 각종 반찬이 세팅되어 있다. 생선구이가 올라오고 명란젓과 매실장아찌도 보인다. 투숙객이 도착하면, 직원이 다가와 아침 인사를 건넨다. 그리고 준비한 음식을 하나하나 소개한 뒤, 더 필요한 것이 있는지 묻는다. 기본 물과 차가 제공되며, 추가 음료는 유료다. ​ ​대략 오전 10시, 소안 코스모스를 체크아웃하고 인근에 자리한 유후인의 다른 료칸으로 이동한다. 스마트폰 지도 앱을 켜고 살펴보니 대략 도보 10분 거리였다. 이번 일정의 세 번째 료칸은 호테이야였다.  역시 유후인에서 꽤 유명한 전통료칸으로 소안 코스모스보다 조금 더 클래식한 시설을 보유하고 있다. 일단 시간이 일렀기에 유노츠보 거리를 다시 스케치한다. ​작은 캐리어 하나만 끌고 느긋하게 유노츠보 거리 중심가 일대를 기웃거린다. 금상 고로케, 고양이 카페, 비허니 아이스크림 전문점은 아침부터 단체 여행자로 북적이고 있다. 코로나19 이전까지 구름 떼 같은 여행자가 찾아들던 장소들이다. 코로나19 이후 상황은 아마 썰렁할 것으로 짐작된다. 호테이야는 비허니 아이스크림 전문점을 지나 대로를 건너 북쪽으로 가야 했다. ​ ​스마트폰 지도 앱에 미리 이곳을 저장하고 움직였기에 길은 쉽게 찾을 수 있었다. 그러려면 일본 와이파이 도시락이나 유심은 필수였다. 그것이 여의치 않다면, 와이파이가 되는 장소에서 미리 이곳을 찍은 다음, GPS를 통해 이동하는 방법이 있다. 하지만 정확도가 떨어질 수 있기 때문에 추천하지 않는다.  일본 와이파이 도시락이나 유심은 비싸지 않았기에 대부분의 여행자가 미리 준비했다. ​아마 아직 체크인이 안 될 것이다. 보통의 료칸은 호텔과 마찬가지로 오후 2~3시 무렵에 체크인이 가능하다. 그렇기에 미리 큰 짐을 맡기고 유후인 일대를 천천히 둘러볼 생각이다. 일단 호테이야 건물은 잘 찾았다. 지도를 보고 대로를 건너고 작은 골목으로 들어서 계속 직진하자 우측에 호테이야 료칸의 흰색 건물이 눈에 들어온다. ​ ​일찍 도착해서 그런지 호테이야 내부 직원이 보이지 않았다. 한참을 기다리다가 큰 소리로 누군가를 부르자, 그제서야 허겁지겁 여직원이 나타난다. 료칸에서 가장 바쁜 시각, 아마 일손이 부족해 다른 잡무를 보고 있었던지 그녀는 물기 묻은 손으로 반가운 인사를 건넨다. 우리도 빠르게 상황을 설명한다. 오늘 예약 상황을 미리 알려주고, 일찍 도착했기에 짐을 보관하겠다고 이야기한다.   ​모든 상황을 파악한 그녀는 일단 짐부터 맡겨준다. 그다음 유후인 지도를 하나 꺼내더니 호테이야의 위치와 긴린코 호수, 유노츠보 거리, 유후인 기차역 등의 위치에 대해 알려준다. 이미 유후인은 손바닥 보듯 알고 있었지만, 일단  천천히 들어본다. 어차피 시간은 많았다. 약 5분 정도 주변 지리 설명을 마친 그녀는 오후에 다시 보자는 인사와 함께 안쪽으로 사라졌다. ​ ​호테이야 리셉션 건물 내부의 풍경은 대략 이렇다. 한쪽에는 작은 책상이 자리하고 있었고, 반대편 공간으로는 료칸 관련 아이템이 전시되어 있다. 아마 료칸을 찾은 여행자들이 전통 유카타와 게다 신발, 입욕제, 수건 따위의 아이템을 구매하기 위해 지갑을 열기도 하는 모양새다. 일단 어떤 아이템이 있는지 느긋하게 구경하다가 호테이야 리셉션을 나선다. 다시 유노츠보 거리로 향한다. ​ 유후인 소우안 코스모스1500 Yufuincho Kawakami, 由布市湯布院町 Oita 879-5102 일본호테이야1414 Yufuincho Kawakami, Yufu, Oita 879-5102 일본 ​ 아타미역에서 차로 약 10분,바다가 내려다 보이는 언덕위에 위치한아타미고라쿠엔호텔(熱海後楽園ホテル)  아타미역에서 리무진버스를 운행하고 있어바다와 아타미 전경을 감상하며편리하게 이동할 수 있습니다 바다가 내려다 보이는 호텔 입구는야자수 나무들로 마치 휴양지를 연상시킵니다  호텔 입구에는 아타미역으로 가는 리무진 버스 시간표가 있으니, 일정에 참고할 수 있습니다:) 交通案内 | 熱海後楽園ホテル（公式サイト）電車+シャトルバスのアクセス 東京方面からお越しの場合 熱海駅からは、 シャトルバス をご利用ください。 大阪方面からお越しの場合 熱海駅からは、シャトルバスをご利用ください。 無料送迎シャトルバス 熱海駅から熱海ベイリゾート後楽園までの所要時間は約10分です。 下記のお時間以外は路線バス7番「熱海後楽園行き」または、タクシーをご利用ください。 時刻表 熱海駅発 熱海駅 熱海ベイリゾート後楽園 9:30 → 9:40 10:00 → 10:10 10:30 → 10:40 11:00 → 11:10 11:30 → 11:40 12:00 → 12:10 13:00 → 13:10 13:30...www.atamikorakuen.co.jp 아타미역에서 호텔로 오는 시간표는홈페이지에서 확인하실 수 있습니다👆 https://atamibayresort.com/about/2019년 3월에 아쿠아스퀘어가 오픈하면서스파와 호텔이 함께 있는 리조트ATAMI BAY RESORT KORAKUEN이 되었습니다:)​구관 고라쿠엔호텔(타워관)과신관 아쿠아스퀘어, 오션스파로 나뉘어 있답니다  신관인 아쿠아스퀘어를 이용하게 되었는데요,체크인 카운터가 2층에 위치해 있었습니다  로비에서 보이는 경치도 굉장히 멋지답니다한켠에는 아타미 관광 자료들이 있으니,최신정보를 알 수도 있습니다:) 객실_아쿠아스퀘어아타미고라쿠엔호텔 홈페이지아타미고라쿠엔 호텔은 일반적으로오션뷰와 마운틴뷰로 나뉘어 있는데요,오션뷰 룸에는 테라스가 있는것 같네요😁 객실에 특이했던 점은세면대가 밖으로 나와있다는 거에요!​2인용 객실인 만큼 이용에는 편리하지만,다소 부담스럽다 하시는 분들을 위해블라인드로 가려줄 수 있답니다🤗 깔끔한 더블베드에머리 맡에는 나이트 조명과일반콘센트, 요즘 없으면 섭섭한 USB콘센트가 있어요 맞은 편에는 tv와 테이블이 있구요  옷장에는 호텔 내부에서 입을 수 있는 간편한 옷과 실내화가 들어있었어요일반적으로 볼 수 있는 유카타가 아닌, 셔츠와 팬츠/원피스 형태라고 하네요:)무늬가 알로하 감성이네요🏝 요즘 모든 호텔에서 빠질 수 없는 필수템공기청정기🌬  세면대 뒷쪽으로 화장실과 샤워실이따로따로 있어서 편리하게 이용할 수 있어요  깔끔한 건식 세면대!요즘 인테리어를 보면 세면대를 화장실 밖으로 배치하는 경우가 많더라구요!​헤어제품까지 객실마다 배치를 하는 등전체적으로 룸컨디션이 좋다는 인상을 받았습니다:) ​ 식사식사를 할 수 있는 식당은 아쿠아스퀘어에 있어타워관을 이용하게 되면 이동을 해야한답니다​아쿠아스퀘어동에는 기념품 매장 등 다양한 시설이 있는데요 귀여운 컨셉으로 SNS에서 인기폭발! 아타미푸딩카페(熱海プリンカフェ)안녕하세요:)지기입니다!​오늘은 일본 SNS에서 아주아주 🔥핫한🔥 시즈오카현의 카페를 소개해드릴...blog.naver.com 그 중에는 지난번에 소개했던아타미 푸딩 3호점도 있답니다🍮 타워관과 아쿠아스퀘어를 오가기 위해서는객실 카드키가 필요하니, 꼭 챙겨주세요😉소독은 습관처럼 합시당합시당🙌 저녁 뷔페는 손님이 몰리지 않도록2부제로 운영해, 쾌적하게 이용할 수 있었습니다 식사권을 제시하면 자리로 안내해주시고뷔페 지도와 함께 이용 설명까지 해주십니다예방을 위한 비닐장갑과 마스크까지!  추가요금으로 별도의 음료 주문가능한데요스파클링 와인으로 휴양지 느낌을 내봅니다😚 커버 등 위생에 신경을 쓴 모습이 보이는 뷔페에는  바삭한 튀김과 소바 등의 일식과피자, 파스타 등의 양식 등 다양한 종류의 요리가 준비되어 있습니다!  참치, 잿방어 등 신선한 회와 알이 가득한 새우까지역시 시즈오카현 하면 해산물이죠👍  시즈오카 여행에서 빼놓을 수 없는 오뎅에아까 봤던 덩어리치즈를 피자에 올려서야무지게 식사를 했습니다​튀김도 바삭하고 음식이 전체적으로 좋았는데요,역시 회와 해산물이 정말 신선했습니다🦐  맛있어 보이는 빵과 디저트는배가 불러도 포기할 수 없죠😚  디저트로 달달한 케이크와정말 맛있는 젤라또로 마지막 입가심까지푸짐한 한끼였습니다! 온천아타미고라쿠엔호텔 홈페이지아타미의 멋진 경치를 자랑하는 전망온천!타워관에 있어 아쿠아스퀘어 숙박객은건물을 이동해야 한답니다 아타미고라쿠엔호텔 홈페이지타워관에는 고급 객실이 있는 엑셀렌시 플로워가 있는데요엑셀렌시 플로워 숙박객 한정으로 이용할 수 있는카시키리 온천시설도 있답니다😮여기는 완전 호캉스를 즐기기 좋은 시설 같네요! 아쿠아스퀘어 옆에 있는 온천시설 오션스파 후아(オーシャンスパ Fuua)는바다와 하나가 된 듯한 노천 온천으로 유명한데요 【公式】静岡県温泉ランキング｜第15回 ニフティ温泉 年間ランキング 2020 全国15,693のスーパー銭湯、日帰り温泉の中から１位が決定！｜ニフティ温泉全国15,693以上の施設の中から2020年総合ランキングTOP30、ユーザー投票ランキングTOP20、今年よりエリア別、都道府県別ランキングも発表！onsen.nifty.com 일본 최대 규모의 온천·스파 정보 전문 미디어 니프티온천에서 발표한 2020년 랭킹에서시즈오카현 종합 1위를 했더라구요!👏👏​고라쿠엔 숙박객은 할인요금으로 이용할 수 있답니다 조식조식은 저녁과 같은 식당에서 이용할 수 있지만,창밖 풍경으로 저녁과는 다르게 느껴집니다창밖으로 바닷가 풍경을 감상하며느긋하게 아침 식사를 즐길 수 있습니다🤗   조식에서는 빠질 수 없는 빵과 시리얼,그리고 밥 대신에 든든한 죽이 있네요:) 일본에서는 어느 호텔에서나 볼 수 있는 낫또와시즈오카의 명물 시라스 등등아침도 다양한 메뉴가 준비되어 있어요 특이한 메뉴는 즉석 생선구이였어요누마즈에서 온 반건조 전갱이를 즉석에서 구워주신답니다​그리고 헤다(戸田)의 시오라멘!누마즈시 헤다의 소금은 굉장히 귀한 소금이라고 해요 시즈오카 후지에다 명물 :: 아사라멘 이케다야 (池田屋)<시즈오카 후지에다 명물 :: 아사라멘 이케다야 (池田屋)> 안녕하세요? 오늘은 즐거운 목요일입니다....blog.naver.com 아침부터 라멘??이라고 생각하실 수 있지만,시즈오카현에는 아사라멘(朝ラーメン)이라는 문화가 있답니다이전에도 아사라멘 맛집을 소개해드린 적이 있죠😉​개인적으로는 오믈렛이나 달걀요리를 해주는 것보다이렇게 지역 특산물을 즐길 수 있는 것이굉장히 좋았답니다😊  바닷가를 바라보며 간단하게 브런치도 좋지만,오늘도 열심히 취재를 하기 위해 든든하게아침식사를 했습니다  이상, 또 머무르고 싶은아타미 바다 앞의 멋진 전망을 자랑하는 리조트 호텔아타미 고라쿠엔호텔 이었습니다:) 아타미고라쿠엔호텔(熱海後楽園ホテル)주소｜静岡県熱海市和田浜南町10-1​체크인｜타워관 14:00 아쿠아스퀘어 15:00체크아웃｜타워관 11:00 아쿠아스퀘어 10:00연락처｜0557-81-0041(예약센터)​熱海後楽園ホテル（公式サイト） | 熱海駅からバスで10分 相模湾一望の温泉リゾート旅館宿泊プラン検索 ご宿泊日(年/月/日) / / 泊 室 日程未定 ご宿泊人数 (1部屋の人数をご入力ください) 大人 : 名 人数未定 宿泊プランを表示 お部屋タイプを表示 空室カレンダーを表示 ご予約の確認・変更・取り消し お客様登録 登録情報の確認・変更・取り消し お電話でのご予約 : 0557-81-0041（予約センター） 予約センター営業時間 9:30～18:00 その他のおすすめ情報 Others ポイントを貯めて、お得で便利に楽しもう。 懇親会や宴会旅行を計画している幹事様はこちら。 随時情報を更新中。皆様のご応募をお待ちしております。 山頂まで3分、日本一短い空中散歩を楽しめ...www.atamikorakuen.co.jp ​ 안녕하세요오늘은 대전갔을때 너무 맛있었던 칼국수집이 있어서 소개를 해보려구 해요.​ 대전 봉명동 맛집 온천칼국수 또 가고 싶다​ 물총칼국수, 쭈꾸미볶음,수육 등의 메뉴가 준비되어있습니다저는 당연 물총칼국수 주문​​​김치가 아주 맵습니다 라는 문구를 보고조심해서 먹었는데매운거 못먹는 저는 조금 먹고 포기....엄청 맵네염 그리고 나온 물총칼국수2인분을 주문했는데 양이 무척 많습니다.왜 물총칼국수인가 했더니물총조개가 들어간다고 하더라구요. 사진으로는 잘 안찍혔는데안에 바지락도 엄청 많이 들어있어요그리고 칼국수 자체도 양이 많아요 내가 못 먹는건가? ​ 육수가 맛이 깊고 중독성있어요배부른데도 자꾸 먹게 되는데24시간을 끓여낸다고 하더라구요크흐~그래서 이렇게 맛있었구나 ​배도 든든하고 육수도 너무 맛있는대전 봉명동 맛집 물총칼국수 강추...유성온천쪽 가시면서 한번 가보세요 온천칼국수대전광역시 유성구 온천북로59번길 2 인스타그램▼ Miwako1212 TravelArang 트래블랑 여행❤️(@miwako1212) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,723명, 팔로잉 661명, 게시물 1,737개 - TravelArang 트래블랑 여행❤️(@miwako1212)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com #대전맛집 #봉명동맛집 #유성맛집 #칼국수맛집 #대전칼국수 #유성온천맛집 #봉명동칼국수#손칼국수 #대전손칼국수 먹어도 먹어도 질리지 않는 꼬기~ 꼬기~가족들 모두 고기를 좋아해서집에서도 후라이팬에 불판에 자주 구워먹는 편인데요가끔은 이글이글 숯불에 바로 구워 먹는 고기가  먹고 싶은때 있잖아요~~오늘이 바로 그런날!!그래서 대전 유성온천 맛집 냉큼 다녀왔습니당~​​​ 소고기든 돼지고기든 고기가 생각날 때면 가는 대전 오겹살 맛집 '애월' 입니당~​​​ 봉명동 쪽에 대전 유성온천 맛집 들이 많이 모여있는데주차가 완전 헬이잖아요~대전 오겹살 맛집 애월은 식당 건물 바로 옆에이렇게 큰 주차장이 있어요!!그래서 더 자주 애용하게 되는듯요~​​​ 대전 유성온천 맛집 식당 한쪽을 찍어봤는데요인테리어부터 참 고급지고 깔끔하죠~저처럼 고기 생각나는 분들이 많으셨는지다른쪽은 손님이 많아서 못찍었어요.​​​  1층 홀 끝쪽으로는 독립된 방도 있는데요요즘엔 가장 인기많은 곳이라 일찍 예약하는게 필수!!​​​​  자리잡고 앉아서 메뉴판을 봅시당~~돼지고기와 다양한 소고기 종류가 있는데요대전 유성 오겹살을 먹으러 왔으니흑돼지 오겹살을 먼저 고르고빠지면 섭한 양념갈비도 함께 주문했어요. ​​​ 요건 대전 유성온천 맛집 점심특선 메뉴인데요가격도 착하면서 구성이 알차서점심특선 먹으러 많이 오시는 듯요~​​​ 테이블먼저 세팅~ 세팅~밑반찬만 깔렸을 뿐인데요한상 가~득!!대전 유성 오겹살 먹으러 온게 아니라백반이나 한정식 먹으러 온 것 같은 기분~​​​  우선 고기친구 쌈야채부터~​​​​ 토마토가 나오는데요이건 무슨 작품같죠?친청 엄마는 첨에 보시고는 토마토인줄 생각도 못하셨대요~ㅋㅋ​​​​  고기와 환상궁합 나물 무침과 양배추찜​​​ 곤약면은 야채와 함께 싹싹 비벼서 유성온천 오겹살 고기가 익기 전에 먼저 입맛을 돋워주고​​​​  양념 게장은 따로 판매도 할 정도로인기 많은 밑반찬 인데요새빨간 양념 보이시죠?달큰하면서도 매콤한 양념이 기가막히당~~요 게장 양념에 고기를 찍어먹어도얼~마나 맛있게요!!​​​​ 요건 갓을 간장 양념에 절여놓은 건데요갓 특유의 쌉쌀한 맛을 양념이 잡아주면서달큰 짭조름한 맛이고기와 완전 잘 어울리더라구요~9살 아드님도 갓이라고 말하지 않으니'고기와 먹으니 맛있다'면서 엄청 잘 먹었어요~​​​  튼실한 꽃게까지 제대로 들어간 된장국도 서~비스!!제가 왜 대전 유성온천 맛집 자주 가는지밑반찬 클래스만 봐도 감이 딱!! 오시죠? ㅋㅋ​​​ 지글지글 후끈한 숯이 들어오고~​​​​  본격적으로 고기를 구워 봅시당~~까만 털이 숑~숑~흑돼지 인증샷!!​​​​ 살코기와 비계가 적절히 섞여있는 유성온천 오겹살고기에 윤기가 좔~ 좔~언제나 느끼는 거지만 애월 고기 참 좋네요!!​​​ 두덩이가 2인분 인데요고기가 두꺼워서 굽는데도 요령이 필요해요~!!어리버리하고 있으니 종업원이 오셔서 아주 맛나게 구워주셨어요~~먼저 두덩이 모두 불판 위에 올리고​​​ ​​  숯불이 세기때문에 앞뒤로 잘 뒤집어 구워준 다음대전 유성 오겹살 먹기 좋은 크기로 잘라서돌려가며 잘 익혀줍니당~~​​​ 환풍기가 연기 빨아들이는거 보이시죠?흡입력이 완전 좋아서옷에 냄새가 거의 안배인것도 조으당~ 조으당~​​​  잘 익은 유성온천 오겹살 입니당~~사진보니 또 군침...ㅠ.ㅜ고기 먹을때 첫점은 아무것도 찍지 않고고기 자체의 맛을 음미하는 편인데요대전 오겹살 맛집 애월항상 느끼는 거지만 고기가 정말 좋네요.쫀득하게 씹히는 식감센 숯불에 바싹 구워 한입 베어무는 순간부터 고소한 육즙이 퐝~ 퐝~고소한 고기의 맛이 비교불가!!대전 유성 오겹살 누구에게나 추천하고 싶은 맛이예요~​첫점을 그냥 먹었다면두번째는 짭조름한 멜젓에 콕~육지와 바다를 동시에 느끼는 맛!!고기가 맛있으니 다~ 맛있다!!​​​ 상추에 함께나온 파채 얹고 마늘하나 올려 한입에~입에서 어우러지는 쌈을 먹고 있는 이순간!!행복하다~ 행복해~​​​ 순식간에 없어진 유성온천 오겹살을 뒤로 하고이번엔 양념갈비 타임~~판 한번 갈아주시고갈비를 넓게 펼쳐준 다음​​​  타지않게 자주 뒤집어 구워서 양념갈비구이 완성!!​​​ 양념 제대로 배인 갈비 한점그냥 그대로 입에 넣어도 달콤 짭조름한 맛이입에서 살살 녹는다~ 녹아~​​​ 함께 나온 양배추와 쌈싸먹으니 완전 꿀조합인데요!!거기에 생와사비까지 살짝 얹으면 톡 쏘는 맛까지 추가요~​​​ 갈비는 역시 뜯어야 제맛!! 갈빗대 내꺼~~뼈까지 야무지게 발라먹고​​​  식사로는 후식 우거지탕과 물냉면을 주문했어요.후식 우거지탕은 점심특선에 나오는 우거지탕보다가격도 저렴하고 양도 적은거 같아요.고기로 이미 어느정도 배가 찼기 때문에딱 적당한 양이었어요.맛깔난 우거지 국물에 고기까지 실하게~찐하게 우러난 우거지 국물 먹고 있으니술도 안먹었는데 속이 확 풀리는듯!!​​​​ 요건 친정엄마가 주문한 물냉면~육수 살얼음 완전 제대로죠!!​​​ 한입만 찬스~~면까지 배어있는 시원함이 입 속까지 깔끔하게!!오늘의 식사 마무리가 제대로 되는듯요~​​​  대전 오겹살 맛집 애월역시 꼬기는 맛있다!!친정엄마가 밑반찬 드시고 엄지 척! 하셨으면 끝난거죠~반찬 하나하나부터 간도 세지 않고 정성이 뿜~ 뿜~고기는 또 어떻구요!!언제 가더라도 빛깔 좋은 아주 질 좋은 고기가 있는대전 유성온천 맛집 애월~대전 유성온천 오겹살 생각날땐 고민할 필요 없이 고~ 고~​​​ 애월장흥한우대전광역시 유성구 한밭대로492번길 20 A동 ​​​​ ​ 뉴질랜드는 온천이 유명하다는 거 다들 아시죠? 온천이 유명한 만큼 항상 지진의 위험에 노출되어 있죠 ㅋㅋ며칠 전에도 해상에서 진도 7.1, 8.1의 지진이 발생해서 쓰나미 경보가 내렸었죠하루 종일 재난문자에 뉴스에 정신이 없었어요 ㅠㅠ오늘은 지난 코로만델 여행 중에 다녀왔던 온천을 소개해드릴게요 The Lost Spring121A Cook Drive, Whitianga 3510 뉴질랜드 휘티앙가 (Whitianga)에 위치한 아름다운 온천입니다일단 규모는 크지 않지만 내부 인테리어가 잘되어 있어서 마치 숲속에서 온천 하는 듯한 느낌을 받을 수가 있어요참고로 아이들은 이용할 수 없는 온천인 듯 요  요금은 다음과 같아요1시간 30분 - $45 , 4시간 - $60 , All day - $80저희는 시간이 많지 않아서 제일 짧은 걸 선택했는데 약간 아쉬웠거든요일정이 넉넉한 분들은 4시간을 선택하시면 적당하실 것 같아요  3~4개 정도의 풀이 있고 온도와 깊이가 달라서 취향껏 선택해서 이용할 수 있어요저희가 갔을 때는 평일이어서 그런지 사람이 별로 없어서 한적하게 이용할 수 있었답니다중간중간 과일이 담긴 물이 있어서 무료로 마실 수 있었고요실외라 그런지 답답하지 않고 따듯한 온천물에 몸을 담그고 있으니 노곤노곤피로가 싹 풀리고 너무 좋았어요^^우린 이용하지 않았지만 온천욕 하다가 배고프면 음식도 주문해서 먹을 수 있고칵테일도 한 잔씩 할 수 있어서 하루 종일 있어도 지루하지 않을 것 같아요 ㅎㅎ코로만델 여행 계획이 있으시면 들려서 온천으로 피로를 풀어보세요알찬 하루 코스로 즐기실 수 있어요~~​ [충주숙박] 충주 자연 호텔 / 문강 유황온천 호텔 개인 히노키탕 힐링 ① 호텔 외관 & 둘레길을 걷다 봄이 오기 전에 뜨끈한 온천물에 몸 좀 담거줘야 하는데... 해외여행은커녕 국내 여행도 꿈도 못 꾸는 시국이다.충주에 왔다가 겸사겸사 온천을 즐기기 위해 폭풍 검색을 했다.  역시 토박이 추천! 검색보다도 더 확실한 후기를 들을 수 있다.원래 사우나하러 종종 왔던 곳인데 이 호텔 객실 중에 히노키 욕조가 있는 곳이 있다는 소식을 듣자 귀가 번쩍!요즘 같은 때 아무리 온천이 좋아도 대중탕을 이용하기는 좀 불안했는데 개인 욕조에서 온천이라니!! 충주자연호텔충청북도 충주시 살미면 팔봉로 1061 충주자연호텔 / 문강 유황온천 호텔(호텔, 연수원, 각종 세미나, 유황온천, 커피숍)객실 예약 043-848-5115, 연수/행사 예약 043-848-5116 좀 외진 곳에 있어서 그런지 주차장이 엄청 많았다.들어오는 길목에 버스정류장이 하나 보이긴 했는데 과연 하루에 몇 대나 운행을 할지는...우리가 도착했을 때가 3시 조금 넘어서였는데 사우나 손님들이 제법 있는지 주차된 차들이 좀 보였다.  호텔, 사우나 건물 옆으로 아담한 2층 건물의 카페가 보였다.들어가 보지는 않았는데 외관으로는 나쁘지 않아 보였다. 문강 유황온천 호텔의 사우나는 매주 화요일 정기휴무인 듯싶다.왠지 호텔 손님들보다 사우나 손님들이 더 많을 거 같다.   문강 유황온천의 효과가 떡 하니 걸려 있었다.건물 안으로 들어가는 데 입구에 추억의 호랑이 액자와 벽걸이 달력이 준비되어 있었다.요즘 보기 드문 벽걸이 달력이라 반가웠다. 로비 카운터에서 체크인을 했다.히노키 욕조가 있는 곳은 특별실(평일 비수기 8만원)이라 혹시 예약이 다 됐을까 싶어 미리 전화로 예약하고 왔다.평일이라 그런지 여유가 있었고 심지어 저녁에 사우나 시간 끝나고 주차장에 주차 차량이 우리 차랑 1~2대 밖에 없어서 살짝 당황했지만 마주칠 사람이 없다는 점에서는 안심이 됐다.  사우나 요금 안내표가 있어서 사진으로 남겼다.사우나에 들어가기 전에 로비에서 수건을 가지고 갈 수 있게 되어 있었다.  로비 한 쪽에 온천수로 만든 다양한 화장품과 입욕제품들이 있었다.가격도 그렇게 비싸지 않아서 눈여겨봤다.마침 짝꿍이 클렌징 폼을 다 써서 필요하다고 해 하나 사서 바로 써 봤는데 생각보다 괜찮았다.  숙박을 하면 사우나권 2장을 준다.사우나하러 갈 때 로비에서 교환해서 들어가면 되는데 우리는 객실에 히노키 욕조가 있어서 패스!여자 사우나는 로비 카운터 바로 옆에 있었고 남자 사우나는 2층에 있었다.  우리 객실은 4층에 있었다.확실히 이날 손님이 거의 없었는지 복도와 엘리베이터, 로비에서도 직원을 제외하고 마주친 사람들이 거의 없었다.오기 전에 포스팅으로 건물 뒤쪽으로 가볍게 걷을 수 있는 둘레길이 있다고 해서 짐만 내려놓고 나왔다.  Previous imageNext image 직원분께 물어봐서 건물 옆으로 조성되어 있는 둘레길을 찾았다.시작점에 지도도 잘 되어 있어서 길을 확인하고 걷기 시작했다. 가파른 오르막길의 시작.워커에 원피스 입고 갔는데 이건 아니다 싶었다.이럴 줄 알았으면 원피스는 그렇다 치더라도 운동화 신고 오는 건데... 워커의 곡소리가 들렸다.   길을 깔끔하게 잘 조성해 두었다.봄이 오지 않은 겨울이라 조금은 휑하고 쓸쓸해 보였지만 이런 겨울 풍경도 나쁘지 않았다.봄이 와서 새싹이 올라와 초록색으로 물들고 가을이 와서 울긋불긋 물이 들면 참 예쁜 산책길이 만들어질 거 같다. 곳곳에 이런 표지판들이 있어 한숨 돌리면서 어떤 곳인지 알 수 있어 좋았다.   둘레길을 걷는 사람들이 우리 밖에 없어서 전세 낸 거처럼 좋았다.오르막길이 제법 있어서 무릎 관절 안 좋으신 분들은 조심해서 걸으셔야 할 듯.그래도 사박사박 걸을 때마다 밟히는 건조된 나뭇잎 소리가 BGM처럼 깔리면서 걷는 맛이 있었다. 크게 한 바퀴 돌지는 못 했지만 제법 걸었더니 땀이 차오를 즘 아래로 내려왔다.산속에 위치해 있어서 그런지, 아님 아직 겨울의 끝자락이라 그런지 해가 빨리 저무는 느낌이었다. 저녁을 먹고 들어오니 사우나 시간이 끝나면서 주차장이 텅 비었다.사우나가 시작되는 다음날 6시까지 진짜 전세 낸 느낌으로 머무는 기분이었다. 주자창 한 쪽에 잔디와 나무테크가 있어서 앉아서 바람을 쐬며 얘기를 나누기에도 좋았다.  유황온천은 일본에서 유명한 유황온천 마을을 갔던 때 이후로 우리나라에서는 처음이었다.유황온천은 해독 및 정확 작용, 피부병 치료 및 미백 효과, 뼈 강화작용, 관절염 및 골다공증 치료, 이뇨 및 변비 억제 작용을 통해 몸의 노폐물을 배출에 도움을 주며 과산화지질 분해에 효과가 있어 고지혈증과 고혈압에 좋으며 혈당을 낮추기 때문에 당뇨에도 좋다고 한다.  찍은 사진들이 많아 유황온천 호텔 포스팅을 두개로 나누기로 했다.이번 포스팅은 온천호텔의 외관과 둘레길을 다뤘고 다음 포스팅은 객실에 대해 작성할 거다.비수기 평일에 가서 히노키 욕조가 있는 호텔동 특실임에도 저렴한 비용에 머무를 수 있어서 다음에도 또 머물 기회가 있으면 다른 계절에 가 둘레길의 다른 모습도 보고 싶다.​#충주 #충주여행 #충주온천 #충주숙박 #충주호텔 #충주유황온천 #충주온천호텔 #충주자연호텔 #문강유황온천호텔 #유황온천 #호텔개인온천탕 #충주히노키탕 #충주유황온천둘레길 #충주자연호텔둘레길 모양은 달라도 봄이니까색깔은 달라도 삶이라니까말로 위로 받는 것  싫어서하염없이 울어 버리고 나면흘러간 추억속의 노래 가사처럼생각나는 사람이 보고싶다.돌아 보면아름다운 시간속의 여행일 뿐그립습니다...나로 인해  아파하고내가 만든  무명 길영혼까지 팔아도  끝나지 않은 길   청춘을 돌려놓고 싶다.​ 임도 주차장까지 태워준 사람  뉴규~나에게는  원수다 ㅎㅎ어제 퇴원하고 한의대 근처 공사장에 들려봐야 된다고?공사맡고 갑자기 입원하는 바람에 어디까지 진행했는지  보고 와서 쉰다기에가는길에  태워달라 했다삼성산 트레킹 후 상대온천 하고간다고​ 산넘고 산넘어 봄기운이 넘실대고 있다​ 햇살 비타민이 좋은 길 단풍나무가  줄서 있고​ 헉 ~무너진 돌사이에 삐쩍마른 뿌리가미라 같기에  신기해서 한컷트 ㅎㅎ​ 삼성산 입구까지는 몇번 걸었던 임도지만여기서 부터 안가 본 임도가 궁금해서계속 직진하여 임도길로  줄달음 친다​ 주차장서 삼성산 입구까지 거리다 2.5​ 한참 돌아나오면 임도 지루하여  짜증나서성질급한 사람이치고 오르는 길이 있지만 패싱한다삼성산 정상이야 많이 가봤으니 안가본 길이 더 중요한 내 발길따라  끝날때까지 고고~​ 여길 지나는데 찬송가 소리가 들리네!하느님은 아무대서나 외치니까 관심없고송백지 뒤로  신방산 선의산 오랫만​ 4키로  지점지나서​ 백.삼.선.용 종주시 많이 걸었던 임도 지점까지  왔다  여기서 왼쪽에 없었던 임도라니  헐~삼성산에서  이곳이 아닌 마루금타고치고내려  선의산으로 이어걸었는데​ 이렇게 흙길 임도가 열려있어서 끝이 어딘지 가보기로 한다 오른쪽 산으로 치고오르면 삼성산 정상이다.임도 내면서  마루금도 짤려버렸군​ 다시 보여지는  송백지  약간 당겨본다​ 길 만들면서 이렇게 큰 나무를 베어내다니자연산 쉼 걸상이 되어있다.​ 오호~커버길이  아까  성질급한 사람 치고오르면만나는 지점인갑다.제 방향 계산으로는 여기서 만나는 것 같음  ​ 임도는  어디쯤에서 끝나려나   ​ 아하~임도끝이  헬기장 정상 아래였군​ 반들거림을 봐서 임도로 많이들 오능갑다​ 헬기장 정상  경산시  상품이지만  안팔린다​ 민간인 정상도 만나로 간다​ 왼쪽길은  상대온천 길이지만 그길로 많이 들락거렸고 짧아서 오늘은 안간다오른쪽길은 임도 삼거리에서 올라오는 길백~용 종주시 많이 사용되었던  추억 길이다.​ 차분하게 지키는 정상석은 가품 이지만바닥은 진짜라서 잘 팔린다.임도 주차장에서 여기까지 거리는  6키로​ 다시 왔던길로 되돌아가 임도에서 산길로 직진하여넓은 장마당에서 중식먹고  좀 쉬고 간다​ 신선처럼  암덩어리 자부동위에  앉아 보고​ 지져분한 계단 길 내려서고밧줄은 계단없을 때 매놓은 것인가?​ 임도 초입이 빈다​  이정표도 새로 해놨네상대온천 50분이라고 누가?봤냐고 ~ 봤냐고~낸 30분 안걸리는거 재봤다니깐​ 헉~내가 댕길 때는 없더니   흥~​  현호야  반갑다오늘 억수로 따시제?​ 이길 실화냐  떨어지면  골절아니면  기절!​ 헐~ 저기가 섬띠샘 자리 아이가  말로만  신비하다는 새미물은 한방울도 없고쇠사슬만 덩그라니 있으니  이상타 ㅎ아니!  내 가둘거 같아  오들오들 다리 힘빠진다 ㅎ​ 두견아 급히 오느라 욕봤다.날이 따시니까 안 올수도 없제?온김에 확 펴버리니 속이 시원하제 ?무엇이든 먼저 온게 바로 매진되니까  예쁘대이 ~​ 산능선은 어딜가고  푹패였노​ 집이가? 창고가 ?    다 나온 길 돌아보니  원래 오른쪽 길이었는데무슨공사로 다 파헤쳐서왼쪽길로  들.날머리가 되었네요​ 복사꽃은  여드름만  가득달고반응이 없네  ​ 내지는 넓히는 건지 공사가 한창이다여기 못에 낚시꾼들 장난이니게 많았는데​ 상대리 입구는 꽃잔치네​ 상대리 마을회관 지나면​ 몸씻고 갈  상대온천으로옛날에  참 좋은 온천관광지였는데지금은 유령 건물들로 페 쓰레기로 가득하다.부곡과 수안보도 녹슬고 있듯이 우리젊은 시대 때  한창 잘나갔던 온천관광들이시대따라 전부 페허로  도리도리다  냉탕에 풀린연골 10분 굳히고  미지근한 물에 몸 담구어 메밀국시 다 뽑아낸 후47도 온천물에  다시 몸담근다. 앗! 뜨거살이 뻘그케 익어가도  잘 참는다 ㅎ산행 후 풀린 몸은 바로 뜨신물을 싫어해요.냉탕먼저 하세요  ​3시5분 남산1번을 타기위해시간맞춰 나왔다 정류장에 모인 할매들 제법많네!코로나 시대의  위험이 도사리는 목욕탕될수있음 안가려다  샤워만으로는 나무 건지러버  못살것다.오랫만에 개운하게  박박 각질 벗겨서기분 좋은 수요일  건강대박 예감이다 ㅎㅎ​​​ "애들이 라면만 먹으려고 해요"라는 엄마들의 고민을 깔끔하게 해결하는 방법. ​"라면보다 맛있는 것을 만들어 주면 됩니다"​실제로 진료실에서 똑같이 이야기해주면엄마들은 동공 지진을 일으킵니다 이거 한 그릇이 몸에 얼마나 나쁘겠습니까​라면과 인스턴트 음식을"몸에 나쁜 음식"이라 생각하는 가장 큰 이유는​"어릴 때부터 엄마가 그렇게 말해서"입니다​그래서 사람들은엄마의 잔소리가 들리지 않는 곳에 가면 밥 먹고 배불러 죽겄는데도라면을 찾아 먹습니다사무장님이 위성 전화로 꼬바르지 않는 한,엄마는 제가 라면 먹는 걸 절대 알 수 없습니다​어떤 음식을 라면보다 맛있게 만들어 주는 게아주 쉽진 않습니다​그렇다면,​라면을 좀 간지나게 만들어 주는 것도주부님들의 괜찮은 선택일 수 있겠습니다​괜찮은 선택용 짜파게티 한 번 만들어 봅니다 1. 단무지 세팅썰지 않은 통단무지를 사서반달 모양으로 최대한 얇게 썰어 겹쳐 놓고둘둘둘 말면 닥꽝 + 52좀 어수선해 보여, 52 꽃잎을 한 쪽에 몰아줌2. 노른자 줄줄 계란 세팅계란 후라이 반숙으로 해도 문제 없지만, 만들어 놓은 온천 계란을 약간 튀기기로 합니다온천 계란 만드는 법은 맨 아래 링크합니다 온천 계란에서 수분을 좀 따라 버린 후,살짝 튀기면계란 모양을 예쁘게 유지하면서걸쭉한 노른자쨈을 살릴 수 있습니다 3. 짜장라면 끓이기짜파게티가 없는데 사러가기 귀챠나 다른 걸로 만듦.베트남 건고추 아끼지 말고 왕창 넣어 같이 끓임어짜피 베트남 건고추 한 통 사도 유통 기한 : 2018년 4월 23일유통 기한 지날때까지 다 못쓰므로죄책감 없이 많이 써도 괜찮습니다 짜장 가루 넣고트러플 51 스프레이 왕창 뿌려 완성굳이 이 음식의 이름을 부르자면,​【트러플51온천계란튀김짜파게티】 입니다 트러플 51 향이 훅~훅~ 올라옵니다52는 굳이 드시지 않으셔도 됩니다튀긴 온천계란이 이번엔 약간 오버쿡 되었는데살짝 튀긴 온천계란의 노른자쨈을짜파게티 면에 비벼 먹는 고소함은​"아, 이거 먹으려고 수 십 년동안 열심히 일했나"라는 최고의 만족감을 느끼게 해 줍니다 단무지는 한 입에 호로록~이정도 세팅해 먹으면​"짜파게티와 단무지는 몸에 나쁜 음식이다"라고 말하기 좀 민망해진다에 한 표. 탄솨물, 단백질, 지방의 완벽한 조화비타민, 미네럴 가득한 훌륭한 반찬so what?​누군가 이런 질문도 가끔 합니다​"칼로리가 높고 염분이 많아 살찌쟈나요"​저는 또 한 번 간단하고 쿨하게 답변합니다 반만 먹고 남기면 되쟈나요우리가 과일을 먹을 때, 살 찔까봐 조금만 먹는 것과 똑같습니다이걸 반만 먹으면 아무 문제 없지요과일이건, 라면이건​몸에 나쁘다고 생각하는 분들은 안잡수시면 OK,아니면 편하게 드시면 됩니다​"라면이 몸에 나쁜 음식이다"라고 생각하는몇 가지 이유 중 또 하나는​"사랑하는 사람에게 내가 직접 만들어주지 못했다"는 미얀함을라면에게 화풀이 하기 때문일 수도 있겠습니다​그럴 때, 가끔은 간지나는 라면 끓여 주는 것으로실체 없는 죄책감에서 벗어나곤 합니다​2020년 11월, with 낭닥SJ 온천계란 만들기 포스팅출처 : 낭만닥터SJ 홈페이지온천계란(温泉卵) 만들기온천계란을 만드시는 지인이 계십니다상호를 모자이크 처리했습니다만,힌트를 드리자면​아들이 대학에 갔...blog.naver.com 가마보코와 육개장 사발면 포스팅출처 : 낭만닥터SJ 홈페이지가마보코와 육개장 사발면재수할 때 학원 매점에서 사발면을 팔았었습니다​도시락 싸서 다녔던 것 같습니다​꾹꾹 눌러 담은 찬 밥 ...blog.naver.com 식재료낭비 우육탕큰사발면 포스팅출처 : 낭만닥터SJ 홈페이지식재료낭비 우육탕큰사발면우육면 총정리 포스팅★★★ 우육탕 큰사발면 ★★★맛있는데신라면,육개장,새우탕에 밀려서인 것 같습니다...blog.naver.com #짜파게티 #럭셔리짜파게티 #트러플오일짜파게티#배상준 #낭닥SJ #낭만닥터SJ 아산 맛집온양온천 맛집 오월애쌈  글, 사진 By 백잎​ ​​안녕하세요 백잎예요~아이들과 아산여행을 다녀오고나니아직도 피곤이 덜 풀려서 어깨가 꽁꽁 뭉친 느낌!그래도 이번에 다녀온 이야기 얼른 풀어보고자이리 부지런히 달려왔어요~​아산에는 참 좋은 곳이 많아요~​도고스파도 즐길 수 있고,세계꽃식물원, 온양온천, 곤충생태원, 그린타워그리고 온양민속박물과 장영실과학관등정말 2박 3일로도 즐기기 부족한 곳인데요​이번에는 코로나에 꽃샘추위가 심해서신정호와 신정호수공원을 다녀왔어요​두시간여를 실컷 걷고나서 아이들과 아산 맛집 오월애쌈 가서야무지게 저녁을 해결했는데요.​맛있었던 추억 지금 풀어볼께요​ 곳곳에 배려가 보이는 온양온천 맛집아산 오월애쌈은 온양온전 맛집으로 알려져있어요신정호 바로 부근인데다온양온천에서도 가까운데요​신나게 놀면 배고파지기에든든히 고기와 쌈이 먹고픈것은 당연지사!그렇기에 미리 예약하고 갔었네요​​  ​​손씻는 곳이 입구에 있고입구쪽에는 나가는 길에 커피 한잔 하실 수 있게이리 커피머신도 보였어요​간단한 이용안내 해드릴테니이용하실 분들은 참고하시길 부탁드려요 이용안내 오월애쌈​충남 아산시 용화로 48번길 16-7충남 아산시 용화동 1218​매일 오전 10시 ~ 22시화요일 휴무​바로 맞은편에 공영주차장 있음​​ 오월애쌈충청남도 아산시 용화로48번길 16-7  저희는 바로 맞은편에 공영주차장에 주차후맛있는 시간을 가졌어요~​온양온천역 2번 출구에서 1098m이니꽤 멀지만 인근지역은 배달도 가능하고농림축산식품부 제공 안심식당이라이런 부분도 맘에 들었네요​​​ ​​아산 맛집 오월애쌈은종사자분들 마스크 관리 철저하고음식 덜어먹기, 위생적인 수저관리각각 테이블간 투명 칸막이 설치로더 안심하고 이용할 수 있었는데요 ​​  ​​투명한 가림막이 이렇게 잘 설치되어서아이들과 다니는 저에게는아주 안심이 되는 곳이였네요​ 푸짐하게 즐기는 제육쌈밥 정식 리얼 후기원래 맛집은 메뉴가 간단하잖아요한가지 혹은 두세가지~여기 온양온천 맛집 오월애쌈도메뉴가 딱 두가지네요~보쌈쌈밥 정식, 제육쌈밥 정식​​ ​​고등어구이, 제육볶음, 보쌈고기는추가할 수 있고요~도토리묵은 주문 가능해요~​ 푸짐한 상차림, 맛있는 향연 ​​전골은 따로 안 주문했는데요?했는데....​어머나..제육쌈밥정식에 포함된 된장찌개예요이것만 따로 팔아도 될 정도로큰 전골냄비에 내어주셨어요​​ ​​바글바글 끓여서 냉이된장찌개를 끓이니진짜 가혹할정도로 침샘폭발을 일으켜요냉이 넣고 달래 넣은 된장찌개는진심 꿀맛 오브 꿀맛!​​  ​​달래나 냉이 들어간 음식은딱 봄철에 먹을 수 있어서별미 중의 별미지요~​​ ​​우렁이 한가득 맛나게 들어간 쌈장은아이들이나 저나 너무 좋아하는 아이템!탱글하고 쫄깃한 우렁살과쌈장을 함께 넣어서 쌈싸먹으면그 맛이 엄지척!입니다요~​​ ​​상추와 깻잎은 기본으로쌈채들이 풍성하게 자리잡은 채반다른 곳은 조금씩 주는데여기는 이리 한채반 크게 내어주셔서더 주세요라고 말할 필요가 없었네요​​    ​​살짝 달큰한 맛이 감도는 물김치짭조름하니 딸 아이 밥도둑이였던 잡채오도독 씹히는 식감이 좋았던 도라지 무침아삭하고 심심하게 무쳐낸 콩나물 무침옛날 도시락 생각나는 소세지계란부침고소하고 산뜻한 맛의 시금치무침매콤하니 짭짤한 맛의 고추장아찌무침깻잎향과 양념이 잘 어울리는 깻잎김치까지하나하나 제 마음에 안드는 반찬이 없네요​​ ​​고등어 구이도 하나 큼직한 것으로 내어주셔서울 딸은 고등어구이에 밥먹고울 아들은 제육볶음으로 밥을 먹었어요​​ ​​제육볶음 양도 어찌나 많던지울 아들 혼자 먹다가 엄마랑 같이 먹자해서같이 먹었네요~ㅎㅎ​​  ​​고등어구이 살 한토막 올려서 쌈싸고제육볶음 한점 올려서 쌈싸먹으니그 맛이 정말 꾸우우울맛!​​  ​​영양밥도 갓 지어서 나오니밥맛만으로도 참 좋았어요역시 냄비밥이 최고라니까요​​  ​​영양밥은 2인분이라는데울 애들 한공기씩 퍼주고제가 누룽지 먹었으니3인분이라고 봐도 될듯요~​저처럼 성인1명 아이2명이면쌈밥정식 2개 주문하고 고기 추가하심따악 좋을듯 하네요~​양이 진짜 많더라구요​​ ​​온양온천 맛집 오월애쌈의 제육볶음 양념이 빨갛다보니 울 애들이 처음에 맵다고잘 안먹으려하더니울 아들 한번 맛보고는그 다음부터 거의 혼자서 순삭했어요~​마지막에 두세점은 제가 먹었지만거의 혼자 다 먹더라구요​​ ​​매운거 잘 못 먹는 울 애들도 그럭저럭 잘 먹으니매운거 아예 못먹는 아이들은 보쌈을김치정도 먹는 애들은 제육 주문해도 될거 같아요​​  ​​저는 아산맛집에서누룽지에 냉이 된장찌개 한그릇까지아주 제대로 한끼 먹고 왔다니요~​ 끝이 아니다! 후식까지!​​입구쪽에는 후식바가 운영되고 있어요보리강정, 건빵, 미숫가루 쉐이크가 있으니드시고싶은 만큼 드실 수 있답니다~​​  ​​보리강정, 오란다는 판매도 해요~저는 미숫가루 3번 퍼다 마신 1인. ㅋㅋ​​ ​​울 아들은 요 보리강정 하나 드시더니건빵을 그리 좋아하더라구요~두번이나 갖다 먹더라는요~​​  ​​건빵이랑 보리강정은 이렇게 뚜껑이 있고스쿱이나 집게로 옮겨담을 수 있어서위생적으로 즐길 수 있어요​​ ​​#아산맛집 오월애쌈에서후식으로 맛난 미숫가루까지 마시고마지막 나서는 길에는 커피까지 마셨네요~​배불리 거하게 먹고요기를 둘러보다가아무래도 울 애들 어릴때 들린 기억이 나서블로그를 검색하니2015년인가에 들렸더라구요~그 다음해인가~!?울 애들 도고 파라다이스 들렸다 온 곳~!ㅎㅎ여하튼 그래서 재방문한 거 알고더욱더 반가웠었네요~​너무 맛있고 배불리 먹어서#온양온천맛집 찾는 분들께추천 꾸욱 해드리니여러분도 맛있게 즐기고 오시길 바래요~​맛있고 즐거운 여행길..혹은맛있는 일상 되시길 바라며..감사합니닷~​  ​​ ​ 5월 부터 많이 바쁘다는 딸앞당겨진어버이날 행사청송여행 1박2일아침 9시 집에서 출발점심식사를 청송군 신촌에서 하기로해서 7번 국도로 영덕까지..가다가 차 돌려 들린곳월포 이가리 닻 전망대포항 몇경엔가 들어간다고..파도가 세다!!!엄청 세다!! 새로 세운 월포 기차역 포항 ~영덕을 오가는 무궁화호 열차 시간표  기차가 들어오고 있다다음에 함 타봐야지~~이번 여행이 아니었으면 동서를 잇는 당진 영덕 고속 도로가 있는줄도 몰랐을텐데우물안 개구리ㅎ터널 14개 지나서 신촌 약수탕약수가 뽀글뽀글 올라오는 이곳에서식사닭 불고기백숙내일 부터 가격 인상우린 작은일에 운좋다~^^약수는 크게 거부감 없어몇바가지 마시고깔끔히 차려나온 음식에괜찮타!!이곳 사과의 고장 답게 사과 깍두기도 맛보고닭 불고기닭백숙 녹두죽과 인삼 뿌리배부르게 맛있게 잘 먹었다~ 식당옆미술관하마트면 그냥 지나칠뻔 청량산 청량대운도 우연히 만난대단한 작가와 작품.이번 여행중 가장 하이라이트 폐교를 미술관으로..이제 주산지로..  오랜만에 본 주산지역시 아름답다주왕산 대전사주차비오천원 비싼느낌이 살짝든다"이디야 커피집 가요"통과 ㅋㅋ.. 딸 "겹벚꽃나무가  엄청 많을줄 알았는데~ ㅜㅜ " 나 "그래도 좋다아이가 ㅎㅎ" 부처님 오신날아 다가온다연등 이 많이 달렸다.오늘 숙소소노벨 청송 클린룸 예약딸랑 세명이 쓰기엔 너무 크다방둘 (침대방하나 온돌방하나 )샤워기 있는 화장실 둘넓은 거실 (딸은 방놔두고 거실 취침)-어디서나 거실체질 ㅋㅋ..쇼파식탁 보이는 뷰도 good~~ 소노벨 청송 둘러보기온천 가는길지하 3층긴 복도끝 왼편에 온천이있다입구에서는코로나예방을위해서 마스크를 한개씩 나눠준다처음으로 마스크쓰고 온천을 해봤다노천탕4개실내탕3개사우나는 코로나로인해서 쉼딸이 아빠 엄마를 위해서온천 무제한 권을 끊었다 1인 만팔천원그래도 두번밖에 못하고 아쉽다노천탕 정말 좋다​조식 뷔페하나하나 정성이 많이 들어간 음식들마씻따~~ ^^  온천 입구에 주차를하면이동이 쉽다호텔 밖사과나무 체험장 무심한 알파카청이와 송이합해서  청송 ㅎ방에서 멀리 보이는 팔각정 카메라에 담고퇴실코로나 방역 준수하면서잘 쉬었다 갑니다또다시 들리겠습니다~~소노벨직원분들모두모두 친절하고복도에서 마주치면 꼭 미소로 인사해 주셨습니다.호텔 음식도 맛있었고감사했습니다.이번 여행은 제 엄마, 아빠의 쉼을 위해서 아들,딸이 마련한 여행이었습니다.고맙다사랑한다~~^^부산 온천장 농심호텔 근처엔 이렇게 온천포장센타가 있습니다. 실내 포차로 보시면 되는데 한 공간에 구역을 나눠서 6곳의 사장님께서 운영을 하고 계십니다. 두어번 왔는데.. 마무리로 약간의 아쉬운 소주를 넣기위해서... 막차로 소주를 마시기는 좋습니다. 대단한 맛을 기대하기 보다는 친절한 사장님 그리고 공간이 주는 술맛 분위기... 또 가야지!! 다음에 부산에 오면 반드시 와야지! 이런곳은 아닌데 그냥 가끔 문뜩 생각나는... ​​​ 이런거 한접시 내어주시면 정말 감사하죠. 소주 마실 때 개운하고 ​​​ 계란후라이도 주문한 안주 나오기전에 이렇게 ... 속도 보호해주고... 소주 안주로 계후는 사랑이니께... ​​​ 흰자를 노른자에 찍어서 먹으면 근사한 안주 ​​​ 대선! 대선!!! ​​​ 실내분위기... 이런 분위기 좋습니다. ​​​ 갈치구이 배부를 때 참 좋은 안주​​​ 갈치맛생물 갈치의 아주 사르르 녹는 살의 맛을 기대하면 안 되고 짭짤하게 조금씩 소주 안주로 ​​​ 배신이 없는 삼겹살도 한 접시~ 버섯도 함께 구워주셔서 감사합니다. 야들야들 삼겹살은 고소하니 참 좋습니다. ​​​ 개운하게 김치도 내어주시고​​​ 잠이 잘 옵니다. ​​​ 잘 마시고 갑니다. 감사합니다. ​​​ 온천포장센터부산광역시 동래구 금강공원로 34-12 #온천포장센터 #온천포장센타 ​​​​#소노벨청송 #청송여행 #대명리조트청송 #가족여행#청송리조트 #청송숙소 #여름휴가#소노벨청송패밀리취사 #소노벨 #빠띠오브런치 #브런치 #솔샘온천#온천여행 #솔샘온천가격 #빠띠오 #대명리조트 #청송호텔 #경북여행​​​​ 소노벨 청송경상북도 청송군 주왕산면 주왕산로 494-1 ​​​ 주왕산과 솔샘온천을 동시에 즐길 수 있는 휴양형리조트_소노벨청송​​​​ ​​​​​7월 이른 여름휴가로 다녀온 청송 여행, #트레킹 에 빠진 우리가족은#언택트여행 여행지로 청송을 선택했는데요. #주왕산 국립공원 반나절 트레킹, #주산지 와 #얼음골 #송소고택과 카페여행 등 즐길거리가 풍부한청송에서 모두 차로 5분 거리에 있는 소노벨 청송 리조트를 예약했어요. ​​​​​ ​​​​​소노벨 청송은 얼마 전까지 대명리조트였다 최근에 소노그룹으로 새롭게 런칭했는데요. 그 중 이 곳은 2017년에 완공한 리조트라 내.외부가 모두 새 것처럼 깨끗해서 안락하게 지내다 왔어요. 청송이 사과로 유명한 곳이라 그런지 리조트 내에서도 사과나무를 심어 가을엔 사과따기 체험 행사도 하더라구요. ​​​​​​  ​​​​​​리조트 로비에 비치되어 있는 카트는 배정받은 객실까지 사용할 수 있어요.빠른 체크인을 마치고 배정된 패밀리 객실 8층으로 올라갑니다~~​​​​ 체크인 비수기.주중 14:00~ /체크아웃 ~12:00​​​  ​​​​​​​ 소노벨 청송 패밀리 취사형 객실 57.73 ㎡​​​  ​​​​​​우리가 예약한 패밀리 취사형 객실은 4인용 기본 객실로 간단한 요리를 할 수 있는인덕션으로 숙박 내내 저녁을 지어먹을 수 있어 편리했어요. 침대. 식탁같은 가구가모두 #일룸 제품이고 매트리스도 푹신해 트레킹 다녀와 꿀잠 잘 수 있었네요. ​​​​​  ​​​​취사도구 모두 새 것 같은 느낌~​​​​ ​​​​​욕실엔 샴푸와 바디클렌져만 비치되어 있어요. 어메니티가 꽃을든남자 브랜드라 사용하기 나쁘지 않네요. ​​​​​​ ▲객실 테라스에서 본 풍경, 바로 앞이 숲이라 아침에 일어나면 피톤치드 향기 뿜뿜~ ​​​​​​   ​​​​​​리조트 안에는 편의시설이 많아서 아이들과 놀기 좋아요. 미니동물원과 놀이터는 현재 공사 중이라 동물원 안 동물은 한 마리도 안보이는 상황~숲길도 예쁘게 잘 정비해 다시오면 산책길처럼 걸었으면 좋겠네요.  ​​​​ 이탈리안 레스토랑 빠띠오 브런치 10:00-12:00 1F ​ ​​​​​리조트 체크인 할 때 로비에 솔샘온천+빠띠오 브런치권 2인용을 45,000원에 판매하고 있어서 3장을 구매해 투숙기간 동안 이 곳에서 브런치를 먹었어요. 브런치 시간은 오전 10시부터 12시이지만 마지막 주문을 11시 반까지 받기 때문에 이 시간까지는 주문이 완료되어야 한다고 해요. ​​​​​ ​​​​​​청송 사과를 곁들인 빠띠오 브런치는 질리지 않은 담백한 맛이에요. 하루에 한 끼는 누군가가 해준 맛있는 요리를 먹는 것만으로도 힐링이 되는 여행~브런치 단품이 15,900원인데 온천권과 함께 구매하면 훨씬 저렴하게 즐길 수 있어요. ​​​​​​ 힐링여행의 백미 솔샘온천 6:00-21:00 /투숙객 20%할인 ​  사진출처: 소노벨청송 ​​​​온천여행을 좋아해 국내 많은 온천을 다녀봤지만 솔샘온천만큼 시설이 좋은 곳은 없더라구요. 특히 야외 노천탕이 크고 메인 노천탕에 자쿠지 시설이 있어 하루의 피로를풀기 좋은 곳~솔샘온천은 황S이 함유된 온천수라 특히 피부질환에 효험이 있어요. 매일 트레킹 후 온천을 하면서 가을이 되면 꼭 다시 오자고 약속했던 청송~이번 여름 휴가에서 가장 기억에 남는 숙소였어요. ​​​​​ 늘 그렇듯이 시엄니가 주도하는 온천여행을 왔다. 우리 가족은 자주 온천여행을 못 간다. 왜냐면 비싸서다.​싼 곳과 중간 그리고 비싼 곳의 차이가 어마하기 때문이다. 한국 손님 중에선 온천이라는 말에 노천탕과 헷갈리는 사람들이 많으나 온천은 그냥 온천물이라는 뜻이고 노천탕은 밖에 탕이 있다는 말이다. (노천탕이 객실 안에 있는 곳은 적어도 시즌에 따라 한 사람당 2만5천엔 이상하는 곳이 대부분이다) 이걸로 정말 많이 싸웠던 기억이 있다. 웹사이트가 사기꾼이라고.. ​싼 가격은 정말 그 가격을 알 수 있듯이... 허름하다 못해 화장실도 한명이 들어가 앉을 수 없을 정도로 좁다. 욕실은 내가 들어가도 무릎을 굽혀야된다.​그래서 남편이 예약하는 료칸은 안 가려고 한다. (너무 싼 곳만 예약해서.. 이해는 한다. 가족이 5명이니 어마한 금액이 들어간다) ​나는 어느정도 리뷰와 이것저것 다 뒤져서 가성비에 맞는 곳을 구한다. 그래서 중간급의 료칸을 예약한다. ​시엄니는 무조건 별 많은 곳. ​오늘도 시엄니가 예약한 곳으로 왔다. 기대를 하며 두근거리는 마음을 안고.. ​전에 왔던 곳보단 그리 좋지 않으나 (전에 갔던 곳이 너무 좋았기에) 리모델링을 해서 깨끗하다. ​이런이런.. 나도 눈이 높아졌나보다. 이러면 안 되는데 말이다. 초심을 잃고 있다. 예전엔 어딜가나 ‘와아!’ 하고 탄성을 질렀으나 요즘은 ‘음..’ 하며 들어선다. 아이들은 여전히 ‘와아!!’하고 좋아한다. ​여긴 도로 바로 옆의 건물이여서 시끄럽고 온천이 호텔식이여서 좁은 것이 흠이기도 하지만, 오랜만에 이렇게 온천 여행을 올 수 있는 것만으로도 감사하다. ​ 시엄니는 이 객실과 같으나 바로 우리 객실 아래로 예약하였다. 남편과 내가 둘이서 편히 쉴 수 있게 방 두개를 예약했다. 창밖이 보이는 욕실이 마음에 든다. 집을 산다면 호텔처럼 만들고 싶다란 생각을 한다. 오랜만에 온천물에 몸을 뉘이려고 물받아놓고 있다.고급 전통 료칸은 오카미가 차를 따라주며 접대를 하나 여긴 안내만 한다. 그것으로 고급 료칸인지 아닌지 파악이 가능하다. 아이들은 할머니와 아래층에서 놀고 나 혼자 남편이 오길 기다리며 차 한잔을 하는 여유를 가지고 있다.  등억온천단지 발렌타인온천                                                                                      코로나때문에 목욕탕을 가본지가 언제이던가....???목욕탕을 못가니까 때를 밀고 싶은 생각이 간절하더라...그래서 온천 가족탕이나 가보자해서 검색을 시작했다.울산에서 가까운 울주에 등억온천단지가 있어서 찾아보니 최근에 새로 생긴 ㄷㅂㅂ 시설면에서는 가장 좋아보였다.그러다가 검색하다가 알게 된 사실...등억온천단지에 진짜 온천수가 나오는곳은 2곳뿐이라는....2곳중에 사람들이 많이 가는것 같은 발렌타인으로 가보기로 결정!!!대실과 숙박이 있던데 아이와 맘껏놀고 때도 밀고 싶고....그래서 숙박을 선택했다. 숙박은 저녁6시부터 다음날 오전11시까지였다.등억온천단지 주변에 밥집이 없어서 가는길에 먹을것을 사서 들어갔다.배달도 되는곳이 있다니 배달가능여부와 배달비를 미리 알아보고 가시면 좋을것 같다..차다고 몇분만가면 편의점이 있으니 급한건 편의점에서 사면 된다.    검색을 많이 해본터라 너무나 친숙한 외관의 모습.생각보다 주자창이 넓어서 주차는 걱정없을 것 같다.전기차충전기까지!!!! 항바이러스 보호시스템이 가동중이라니 뭔가 조금이나마 안심이 된다.출입문을 들어서서 위로 올라가면 카운터가 있어요. 여기서 키를 받으시고 엘리베이터를 타고 올라가면 됩니다.엘리베이터에서 내리니 전자레인지가 보이고 튜브들도 있더라구요.필요하시면 가져다쓰시면 되는것 같더라구요.방역시 봤던 그대로구요...저 게임기 없었으면 어쩔뻔,,,저런 게임기는 첨하는 6살아들은 아주 신이나서 집에 안가고 싶다더라구요...저희 아들이 몸부림이 심해서 온돌방으로 했는데 사장님께서 온돌방은 가족탕사이즈가 좀 작다고 평일이라 남은 가족탕이 있다고 보고 바꾸고 싶으면 말하라고 하시면서 친절하게 다 보여주시더라구요..저희는 아이가 하나인지라 구지 바꾸지 않아도 될거 같아서 그냥 온돌방을 이용했어요.보니 욕조가 2개인 방도 있더라구요. 가족탕의 모습이예요.좀 오래된듯한 외관에 비해서는 방도 욕실도 생각보다는 괜찮더라구요.튜브2개도 있어서 구지 챙겨오지 않아도 되겠더라구요.저희 신랑과 아이둘이 들어가기에도 충분한 사이즈예요.물이 얼마나 뜨겁던지 깜짝 놀랐어요.가자마자 물을 받아야겠더라구요 생각보다 물을 받는데 시간이 좀 걸리더라구요.뒤쪽에 세면대가 있는데 샤워기는 하나라서 조금 불편하긴 하더라구요.욕조위에 바로 창문이 있어서 환기도 잘 되고 물이 뜨거운데 창문열어놓으니 약간 노천탕같은...ㅋㅋㅋ아쉬운점은 욕실에 애들신발이 없어서 너무 불편하더라구요.가족탕이라 대부분 가족이 이용할텐데 아이욕실화는 왜 없는건지.....때도 빡빡밀고나오니 진짜 개운하니 좋더라구요.갔다오고나서도 신랑은 자기 피부가 너무 좋아진거 같다고 하더라구요.물이 뜨듯해서 씻고나오니 너무 덥더라구요.보일러를 안틀어도 너무 덥더라구요~자면서 추울까 걱정했는데 오히려 더워서 힘들었다는^^;;;방 창문을 열면 이런뷰가~~~~~뷰도 너무 멋지죠~~~시설은 몰라도 진짜 물은 좋아요~ 그래서 다들 발렌타인을 오시나봐요~ 지난 2월 혼자 하코네 온천 여행을 다녀왔습니다....뒤늦게 올리는 일본 여행기그리고 일본 여행 브이로그....:D 일본 여행 혼자 하코네 온천 여행♨️ 하코네 가는 법 / 여행 브이로그 혼자 온천 여행 브이로그 '하코네'ep1...본격적인 하코네 여행 내용은 없고 집에서 늦게 출발해서 하코네에 도착 후 또 거기서 온천 호텔까지 그리고 그날 저녁의 삽질과.....혼자 보낸 시간을 담은 혼자 온천 여행 브이로그스스로 만들었지만, 특 재미는 없고요.(솔직)소소함은 있다고 생각하니 재생 어떠실지...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;;.. 일본 여행 도쿄 근교 / 하코네 가는 법 / 하코네 프리패스 추천이제까지 하코네를.... 3번 정도 가본 것 같은데모두 신주쿠에서 출발을 하였다. 신주쿠가  베이직 코스의 시작점(?)이라고 보면 될 것 같음.​하코네로 가는 제일 편한 방법은 '전철'전철을 타고 하코네를 때 두 가지 선택이 있다.​ 오다큐 전철 사이트 스샷보면 알 수 있듯,하코네 여행의 시작점이라고 할 수 있는 '하코네유모토'까지 '로망스카'를 타면 약 1시간 20분 만에 도착 가능게다가 환승도 없다.반면, 약 2시간 정도 걸리는 오다큐 전철 쾌속 급행, 등산전차 조합이 있음.​시간도 절약되고 편히 갈 수 있는 '로망스카'를 타면 되지만, 일반 쾌속 급행과 다른 점이라면 '가격'...​일반적으로 하코네를 갈 때 왕복 교통권만 끊는 것이 아니라,"하코네 프리패스"를 주로 이용하게 되는데, 하코네 프리패스 가격 + 편도 1110엔을 추가로 지불해야지 '로망스카'를 이용할 수 있음.왕복 2220엔 ....적다면 적도 크다면 큰 비용.시간적으로 여유가 있는 사람은 오다큐 쾌속 급행도 나쁘지 않음.​​하코네 여행을 한다면'하코네패스'는 필수템!하기, 하코네 관광지도를 보면 왜 그런지 알 수 있음. 하코네 관광지도​주황색 부분이 모두 관광 포인트라고 보면 된다.화살표 사이사이로 여러 교통수단을 볼 수 있음.오다큐선 사이트에서 스샷한 또 하나의 하코네 교통지도(?)▼를 보면 더 자세히 알 수 있음. ​;;;;;;;;;;;;더 복잡한 것 같기도?이동선을 보면 알 수 있듯 정말 다양한 교통수단을 이용하게 된다.​ ​.....................정말 다양. 하코네 여행을 하게 되면 한 번쯤 다 이용하게 되는 교통수단들, 탈 때마다 또는 구간마다 지불하면 교통비 지출은 끝도 없기 때문에 웬만하면 아니 필수로.. 하코네 프리패스를 구입하는 것을 추천드림.​ 하코네 패스 요금 + 로망스카 신주쿠 출발을 기본으로 위와 같은 금액이 됨.  (2021년 현재) ​5700엔에 위의 다양한 교통수단을 정해진 기간 안에 무제한으로 이용할 수 있음.완전 편하다( 마치 홍보대사 레벨) ​로망스카를 이용하게 될 경우 위에 미리 언급했듯하코네 프리패스를 갖고 있다는 전제하에 편도 1110엔 왕복 2220엔을 지불하면 됨. 단, 로망스카는 사전 예약이 필요하므로 사이트 또는 현장에서 예약 필수!​   ▲실제 오다큐 매표기 샷 (아래 여행기에 설명 있음) ​자세한 하코네 가는 법 & 하코네 여행 정보는 하기 url을 참조하는 것을 추천드립니다:)▼▼ 하코네 찾아가는 방법 - 도쿄에서(신주쿠, 공항, 요코하마) | 하코네｜하코네의 모든 것을 소개하는 가이드일본 각지에서 하코네까지 가는 방법을 소개합니다. 도쿄, 요코하마, 오사카, 교토, 나고야, 후지산 중에서 출발지를 선택해 주세요.www.hakonenavi.jp  본격 시작되는  일본 여행 도쿄 근교 하코네 여행 혼자 온천 ep12월의 마지막 주 이대로 있다가 겨울이 끝날 것 같고 그와 동시에 나의 휴업 (코시국으로 인한 평일 휴업) 도 끝날 것 같던 시기 곧 있으면 코시국 전과 같이 매일 출근해야 한다는 압박감에 어디로든 여행을 다녀와야 할 것 같았고.....그러다 눈길이 간 곳은 '하코네'였다.​갈지 말지 폭풍 고민을 하다가 하코네 여행 당일 낮까지 고민하고 말았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​TMI본인은 국내 여행은 물론이고 동남아, 유럽도 갑자기 여행 가는 st.지금까지 제일 심하게 준비 없이 갑자기 간 여행은태국 방콕 가는 비행기를 출발 당일에 끊어서 숙박 예약, 환전까지 하고 여행 간 일.결단력이 있는 듯 없는 행동파?라고나 할까요......?​정말 번갯불에 콩 구워 먹듯 여행 가는 게 어느덧 버릇이 되어버렸고....이날도 일단 짐을 꾸려서 집 밖으로 나왔다. ​??일단 여행을 떠나기 전 들린 곳은 버블티 가게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밥도 안 먹었고, 여행 가기 전 뭐라도 먹어야 할 것 같아서 들렀음.  ​;;;;;;;;;;가격은 우리나라와 비슷한 듯 비싼 듯...버블 밀크티를 샀는데, 마스크를 벗고 마시자니 좀 애매한 것 결국 테이크 아웃 포장을 했고....​ ​마음 같아선 당장 마시고 싶었지만, 코시국에 마스크 벗고 마시기란 좀 어려운 것.  참고.. 나중에 하코네 도착해서 또는 가는 전철에 사람이 없으면 마시기로-​ ​오후 14:16분멀리 가기엔 늦은 시간. 출발할 때까지도 숙소 예약을 안 한 상태였기 때문에 내적 갈등을 상-당히 하였으나결국에 전철 안에서 온천 호텔을 예약했다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​그리고....​ ​신주쿠역 도착!!신주쿠에 온 이유는 시즈오카 쪽 여행을 꽉-! 잡고 있는 듯한 '오다큐' 전철을 타기 위함. ​ ​오다큐선 티켓을 구입해 줍니다.다양한 매표기왼쪽 끝의 특급권/特急券이라고 써있는 것은 '로망스카' 전용 기계오른쪽 끝의 チャージ라고 써있는 기계는 말 그대로 charge 충천 기계​중앙의 きっぷ、定期券、 tikets라고 쓰여있는 기계를 이용해서 티켓을 구입하면 됨. ​어른 한 명, 티켓을 눌러 줍니다. (pasmo는 suica  같은 교통카드) ​ ​프리패스 フリーパス를 눌러주면다양한 지역의 패스권이 등장하는데 왼쪽 아래의 箱根/ 하코네 를 눌러 주면... ​하코네 프리패스 2일,3일 권을 선택하는 내용이 나오고본인은 1박2일 일정이었으므로 과감히(?) 2일 유효 하코네 프리패스를 구입!솔직히 당일치기를 간다고 하더라도 하코네 프리패스 2일권을 추천하는바.(이유는 상기 '하코네 가는법'에 썼듯 엄청나게 세이브가 됩니다) ​실제 표는 이렇게 생겼음. 1박 2일 동안 꼭- 들고 다녀야 하는 하코네 프리패스잃어버리면 망...... 알주?(누구에게..)​ ​ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ이미 3시...... 급 괜히 하코네 가는 건가....?이게 무슨 돈ㅈㄹ인가? 싶은 생각이 살짝쿵 들기 시작.​그렇게 롱롱롱----혼자 여행이 시작됩니다.​ ​.....도쿄 시내를 달리던 전철은 한적한 동네를 달리고.....달리고 달려도 언제 도착하는 건가.....?싶은 지루함(어디까지 달리는지 알아도 혼자여행은 지루....ㅠㅠ)​ ​이제 논밭을 달립니다.오다큐선 진짜 새삼 길다는 걸 느끼고요. 점점 어두워지고 꾸리꾸리 한 날씨를 보니 한층 내가 무슨 짓을 하고 있는 건가.... 싶으면서 그렇게~~!​ ​환승 역인 '오다와라'역에 도착!!여기까지 약 1시간 반이 걸렸음. 이제 '등산전차'를 타야 합니다. 이런 환승을 거치고 싶지 않다면 편도 1110엔 더 주고 로망스가 타는 겁니다.​ ​반대편 에스컬레이터 분들은 아마도....하코네 당일치기 여행을 끝내고 오시는 분들? (이 아닐 수도 있음ㅋ)사진 중앙 위쪽에 보이는 箱根登山電車 = 하코네 등산전차표지가 보이는 곳으로 쭉- 내려가면.....​ ​약간 레트로 갬성의 전차가 등장. 한산-  그리고 전차 안은......​ ​더 한산~​ ​휑~~~평일(금요일) 오후 흔한 전철 안 풍경.....이라기엔 너무나 한산한 등산전차 안이었음.사람이 없어서 편하고.. 좋은 부분도 있었지만,안 그래도 심심한데 더 심심한 느낌이라고나 할까요. ​다시 한번 혼자 여행은 편해서 좋지만, 시간이 안 가고 심심하고 그런 게 최대 단점이라는 것을 새삼 깨닫고요.​ ​바깥을 선명하게 구경하고 싶은데, 누렇고... 뿌옇고창문 청소는 언제 한 건가...? 싶었던 등산전차ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 바깥 풍경을 구경 구경~~​ ​한 20~30분 정도 달리자, 다듬어진 계곡이 나오고.. 호텔도 보이기 시작했다. 정말 아득한 옛날에 와보고 오랜만에 온 하코네 뭔가... 내리기도 전부터 많이 변한 것 같은 느낌이 왔음.​ ​하코네 역 도착!! 내리는 사람들도 얼마 없었다..ㅍㅎㅎ정말 오랜만에 다시 온 하코네.... 감회가 새로웠음.​ ​오후 5시;;;하코네 여행은 꼭 낮에 하시길!! (너무 당연한 말)​너무 배고파서 (이날 하나도 못 먹음) 열린 식당을 찾으러 밖으로~.... ​예상 외의 한삼람에다시 한번 땀 한 바가지;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;평일 저녁이라서 그런지 이 시국이라 그런지 너무나 한산한 모습에 깜놀! ​하코네유모토 주변 좀 둘러보려고 했는데, 문을 다 닫아서 둘러볼 것도 없었다.그래도 뭔가 식당이라도 찾아보려 역 밖으로 나가보았음.​ ​아마도 낮에는 문 여는 것 같은 온센만쥬 가게..... 오후 5시라서 문 닫은 듯 보였고요...아마도....? 코시국이라 오후 5시면 문 닫는 듯??​ ​거의 유일하게 문 열려 있던 '센베이' 가게 앞에는 많은 사람들이 모여서 센베이를 먹고 있었음.​이 센베이 가게 외에는 문 연 곳이 거-의 없었기 때문에 이곳이 특출나게 맛있는 곳인지 모르겠지만,개인적으로 센베이를 그렇게 좋아하지 않기 때문에 패스! 다음에 코시국이 끝나고 누군가와 하코네에 같이 가면 길거리 음식은 물론이고 상가 구경을 해보고 싶다는 생각을 하며.... 향한 곳은​ ​세븐일레븐이었습니다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이날 숙박 예정인 곳 주변에 사 먹을 만한 곳이 없기 때문에 미리 다음날 아침 그리고 이날 저녁을 구입!그리고 다시역으로 돌아가려는데....​ ​한손 가득 음식을 사놓고서도 당장 배가 고프고, 뭐라도 먹을까...?라는 생각이 들기 시작잠시 고민하다가 찍은 사진▲(휑~한 하코네 유모토 상점가)​ ​결국  거의 유일하게 열려 있던 정식집에 서서 고민별로 소바가 당기지 않고... 별로 텐동도 당기지 않고최대한 가볍게 먹고 싶었던 1인..... ​???ㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ가볍게 먹고 싶었습니다!!..................... ​오야코동!전혀 가볍지 않았던 오야코동ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소바 말고, 텐동 말고, 다른 거 찾다 보니결론은 오야코 동이었고평소에도 오야코동을 별로 안 먹는데, 오랜만에 먹은 오야코동은...... 별로였다.시간 아깝고 돈이 아깝고 다만 배는 부른...?​밥을 먹으면서 다음 등산전차 스케줄을 찾는데!!!!!!!!!!!막차!! 약 20분 뒤 막차라고 나와서 긴급하게 흡입하고 긴급하게 그러나 여행 브이로그에 담을 영상은 찍으면서 역으로 ㄱㄱ​ ​솔직히 상점가는 그냥 구경하는 재미이고,웬만한 기념품 또는 먹거리는 여기 하코네 역 기념품 가게에 다 있기 때문에 일정이 급하다면 여기 모든 걸(?) 사도 될 듯.(여기서 도시락도 판매하는데, 매진 상태였기 때문에 밖으로 나갔던 것이었음)​ ​하코네 등산열차....막차............. 정확히 말하면, 이 시간에 이 열차를 못 타면 호텔까지 가는 등산 케이블카를 못 타게 되므로 절대적으로 놓치면 안 되는 시추에이션이었음.​ ​탑승!!나 외 1명 총 2명이 탑승한 한 칸. 전체적으로 별로 탑승객이 없었다.. 코시국의 여파인지 아니면 원래 평일이 이런 건지.....?그래도.... 하코네는 엄청난 일본 여행 관광지인데, 너무 한산해서 깜놀.새삼 깜놀이 많았던 이번 하코네 혼자 온천 여행​ ​;;;;저곳은 뭐 하는 곳인고?주변은 암흑인데, 저렇게 하얀 깃발과 등이 있으면 너무 무서운 것.그렇게 열차는 산악 전차라는 이름에 걸맞게 구불구불 덜커덕하면서 산을 오르고......​ ​이쯤에서 동네 버블티 가게에서 테이크 아웃한 버블티를 꺼내 마셔 줍니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이때가 한 6시쯤인데, 너무 주변이 암흑이어서 당황.​ ​깜깜 저 반대편 불빛은 호텔일까요, 전철일까요....?아직도 모름.여름 시즌은 모르겠는데, 겨울 시즌은 진짜 낮에 여행이 진리인 듯.주변 자연을 보며 치유(?) 받는 그런 것도 있는 건데 게으름과 결정 장애로 인해 늦게 시작한 여행이라 낭패가 아닐 수 없었다.ㅠㅠ​ ​미야노시타 역 여기 주변이 아기자기하고 사진 찍기 좋다고 하던데....저녁이어서 내릴 수 없었고, 이 시간에 내린다고 해도 가게는 문 닫았을 테고.... 다시 한번 일본 여행 도쿄 근교 하코네 여행을 가신다면 낮에!!너무나 당연한 말이었고요.......자연이라도 보면 구경하는 재미라도 있어서 시간이 더 빨리 갔을 것 같은데 암흑과 함께 지루한 시간을 보내다가 ​ ​등산열차의 종점 '고우라'역에 도착!!많아야 10명 안쪽으로 내렸던 것 같음. ​일정은 여기서 끝이 아닙니다...................급히 등산 케이블카 막차를 타러 고고~!​ ​등산 케이블카 막차를 알리는 역무원분 하코네 프리 패스를 보여 드리고 안으로~~​ ​등산 케이블카의 시작점 고우라약 7시쯤..... 주변 더욱더 암흑​ ​케이블카가 이런 느낌이렇게 생긴 전차를 다른 나라에서 푸니쿨라라고 했던 것 같은데이쯤에서 푸니쿨라와 케이블카 같은 말인가? 싶어서 찾아보니 푸니쿨라가 '케이블카'라는 뜻의 이탈리아어라네요....이제 알았습니다...!!(갑분 이탈리아어 공유)​ ​약간 '라라랜드'갬성....?아무튼 이곳 역시 휑~~ 이 케이블카 역 주변에도 각종 관광지가 있는데, 이미 문 닫았고요.또.... 밝을 때 주변 구경을 할 수 있었을 텐데 어두워서 아무것도 안 보였음.그리고 잠시 뒤, 여행 준비 부족으로 인한 대참사가 벌어집니다.​ ​목적지인 '나카 고우라'역에 도착했고 케이블카 문은 양쪽으로 열렸고!당당하게 케이블카 진행 방향에서 오른쪽으로 하차! 이때까지만 해도 몰랐다........나의 무지함을​ ​아.... 분위기 좋다~~하면서 찍었던 영상 스샷▲일단 온천 호텔 역에서 내렸는데 주변에 호텔처럼 보이는 곳이 없는 거임.​ ​ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ진짜 뭐 무슨 심령현상 또는 뭐... 공포영화 촬영지로 너무나 적격인 장소 사람도 없고 건물도 없고 뭐지...? 싶었고​급히 호텔 사이트를 검색해서 역에서 내리고 난 후를 찾아보니 사이트에는 "반드시 진행 방향 왼쪽 문으로 내리세요"라고 쓰여있는 것,?그리고 그 아래는 ' 반대쪽(오른쪽 = 내가 내린 쪽)에 내렸다면 다음 열차를 기다렸다가 건너오세요"라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​그렇다.... (?)나는 반대편에서 내린 것이다.이것이 분단의 아픔? 안 그래도 피곤해 죽겠는데.....다음 열차 = 위에서 내려오는 막차를 약 20분 동안 기다려야 했던 것!!​ ​뭐 이딴 시스템이 다 있나...?그냥 철로에 뛰어 들어서 건너갈까...백 번은 아니고 한 50번 고민함​한편으론 설렁설렁 급하게 준비한 여행의 폐해? ​ ​한 50번 고민하다 보니, 어느덧 20분이 지나있었고.... (사실 너무 지루했음) 아래로 내려오는 막차가 등장!! 마치 구세주? 와 같았던 케이블카를 건너 반대편에 내릴 수 있었고.....​ ​무사히 체크인 완료!유카타를 챙겨서 방으로~~참고로 여기 1박 요금 5천엔 정도여...... 이 시국이라 가능한 가격이라고 할 수 있지요.(호텔 후기는 코시국 끝나고 그 즈음에 올려 볼까 합니다. 언제가 될지... (먼 산))​ ​방문을 열었는데, 유카타 허리 끈이 6개, 수건도 6개!!그렇다는 것은 이방은 6인실....?​ ​너무나 큰 방에 깜짝!여기는 수학여행 와서 1조 2조.. 뭐 아무튼 무슨 조, 한 10명이 자도 충분한 크기의 방이었음.​ ​가족끼리 오면 참 좋을 레지던스 온천 호텔이었음. 부모님 모시고 왔으면 좋았을 텐데.... (효녀)라는 생각이 들었고... 아무튼 누군가 둘이 또는 단체로 와도 좋을 곳이었음.​ ​단, 이불은 알아서 펴야 함.넓디넓은 방 중앙에 이불을 펴 보았는데, 치명적인 단점을 발견. 그것은... 콘센트가 너무 멀었다!! 그리고 넓고 휑- 해서 무서웠음그리고 타타미 색이 몇 개가 달라서 갑자기 공포 썰 이 생각나고 그랬음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​아까 편의점에서 사 온 음식들을 냉장고에 넣어두고....근데 화질이 무슨 일..... (아이폰 S8)​ ​수건과 유카타를 입고 온천을 하러 갔습니다.하코네에 온 것은 지루한 도쿄 일상의 일탈(거창하게 표현) 그리고 하코네 자연 구경 그리고 온천을 하기 위함.​이날 그 어느 것도 이루어지지 않았지만, 온천 하나 클리어​ ​원래 온천 안은 찍으면 안 되지만, 아-무도 없어서 잠깐 찍어 보았습니다.  그리고 재빨리 다시 짐 보관 바구니에 돌려놓고 편히 온천-​사실.... 온천물에 오래 있지 못하지만, 그래도 뭔가 느낌적인 느낌으로 피로가 풀리는 느낌...?​ ​숨쉬기 힘들어서 창문 살짝 열어서 숨쉬기.한 10분도 안 되어 나가고 싶었지만, 여기까지 온 시간 그리고 고생+돈을 생각하면 1시간은 온천에 있어야 했다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​저녁 8시 이후라서 그런지 사람이 없어서 편히 온천을 마치고~~​ ​원래 온천 후에 자판기에서 음료 뽑아 마시는 유종의 미? 가 있는 것인데...세븐일레븐에서 사 온 알코올이 있기 때문에 동전을 아낄 수 있었음.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​ ​모공이 열려 있을 때 마스크팩을 해줘야 하죠.숙소 예약은 전철에서 했지만, 마스크 팩은 집에서 챙겨 온 1인.준비성 무엇ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​재미없는 일본 방송.심심하고 적막이어서 보고 있다가~~​ ​다음날 아침용으로 사뒀던 음식과 가나가와현 한정쇼난 골드 사와를 마시고 일본 여행 도쿄 근교 혼자 하코네 온천 여행 (길다.. ㅋ)하루를 마쳤음!​첫날은 늦은 시간 + 흐린 날씨로 살짝 망...의 기운이었지만둘째 날은 성공적이었는데....... (다음 편 예고) ​이상, 일본 여행 / 혼자 온천 여행 ep1, 하코네 가는 법, 여행 브이로그끝!  혼자 온천여행 도쿄 근교 아타미 여행 브이로그개인적으로 온천 & 온천 호텔은아타미가 더 좋았음 볼거리는 하코네 네이버 유튜브구독  ​ 친정엄마가 오랫만에 오셔서 사우나를 가고 싶어하셨는데 코로나19로 가면 안된다고 해놓고 맘에 걸려 탁 트인 야외는 조금 낫지 않을까 해서 강화석모도미네랄온천을 다녀왔습니다.​ 서울 근교 온천 여행 강화도 석모도미네랄온천​ 온천 여행 갈만한곳을 찾다보니 석모도가 생각났습니다. 다른 날은 일정과 맞지 않아 강화도 여행을 강행했지만 가을 폭우로는 104년만이라더니 날씨가 도와주지 않네요.​​ 오래 전이야 차 타고 배 타고 다녔다지만 석모대교가 있으니 걱정없는데 흐미야;;; 강화도가 이렇게 먼 줄 미처 몰랐습니다. 3시간 가까이 걸렸는데 경상도 전라도 가는 것 만큼 머네요.​​ 가기로 한 터라 안간다면 실망하실테고 드라이브 삼아 다녀오기로 했습니다. 흐린 날이거나 말거나 바다를 보니 설레는 건 어쩔 수 없네요^^.​​ 강화대교와 석모대교, 바다를 두 번 건너는 강화도 여행이 몇 년 만인지 달려오는 3시간은 지루함 보다 설렘이었습니다. 넓은 주차장을 보니 서울 근교 온천 여행을 오는 사람들이 많다는 걸 짐작할 수 있었습니다.​​ 강화도 석모도 미네랄온천 매표소 앞 족욕체험장은 온천욕 순서를 기다리면서 족욕하는 곳이라고 들었습니다만 코로나19로 운영하지 않습니다. 족욕장 뒤편으로는 차 한 잔 할 수 있는 공간도 있고요.​​ 강화석모도미네랄온천 이용 방법을 미리 알아야겠습니다. 수용인원은 200명이지만 1회 입장인원을 70명으로 제한하여 1일 4회 시간제로 운영합니다. (회당 2시간), 이용시간은 1회(07:00~09:00)/2회(10:30~12:30)/3회(14:00~16:00)/4회(17:30~19:30)이며 10분전 입장합니다.​​ 강화도 석모도미네랄온천 이용 요금은 대인 9,000원/4~7세 어린이 6,000원이며 강화군민은 평일과 주말 요일별 할인 혜택이 주어집니다.​​ 온천 안전하게 즐기려면 1회 입욕시간은 10~20분으로 적당하게, 물 밖에서 2~3분 휴식하기를 하루 5회 이내로 하는 것이 건강에 도움된대요. 온천욕으로 즐기는 강화도 여행 누려볼까요.​​  온천복 대여료는 2,000원이지만 개별적으로 래쉬가드 등을 준비하여도 됩니다. 매표 후 안으로 들어가면 일반 목욕탕처럼 탈의실이 있고 샤워실이 있습니다. 실내 욕탕은 코로나19로 사용할 수 없고요. ​ 샤워 후 노천탕으로 입장하는데 비누, 샴푸, 린스는 비치되어 있지도 않고 사용을 금합니다. 샤워 물도 짭쪼롬한 해수이므로 머리감기 불편하다면 헤어캡을 준비하여도 되고 머리를 적시지 않는 것이 좋습니다.​​ 수건은 비치되어 있고 별도의 준비물이 필요하지는 않아 보였고 야외로 나오니 여러 개의 노천탕이 기다립니다. 이용객이 많지 않은 편인데다 코로나로 인해 사회적 거리두기로 독탕처럼 사용했습니다.​​ 가운데 둥근 하우스는 외부 공기를 막아서 그런지 다른 탕 보다 뜨거운 고온탕입니다. 춥지도 않고 뜨끈뜨끈하여 서울 근교 온천 여행할 만합니다.​​ 온탕은 그냥 온수라는 느낌이 드는 정도였는데 젊은 층은 온수를 선호하는 편이고 어르신들은 고온탕에 있다가 답답하면 온수로 이동하시고요.​​ 온탕은 정자 지붕이 있어 비를 피할 수 있는 곳과 노천 그대로인 곳으로 나눠져 있어 취향껏 즐기시고 저온탕은 춥다는 느낌이 들었습니다. 온천으로 즐기는 강화도 여행입니다. ​ 온천을 즐기다 쉴 수 있도록 데크와 정자, 테이블과 벤치도 있는데 날씨가 좋다면 앉아보련만 비오는 날이어서 탕에서 벗어날 수 없었습니다.​​ 추우실까봐 준비했지만 비치타올까지는 필요없었습니다. 강화도 석모도 미네랄온천은 460m 지하에서 용출하는 51℃ 고온 미네랄온천으로 천연 온천수 그대로 원수로만 사용한다고 합니다.​​ 관절염, 근육통, 소화기능 등에 효능이 있다고 하니 엄마에게 도움이 되었으면 좋겠습니다. 찜질방도 무지 좋아라 하시는데 출입이 금지됩니다.​​ 석양이 질 때면 그리 아름답다고 하니 마지막 타임을 선택해도 좋겠습니다.​​ 노천탕에서 보이던 바위가 거기였어? 비가 와서 그냥 왔지만 강화석모도미네랄온천에서 보문사까지는 약600m/2분 거리이므로 온천도 하고 관광지도 둘러보는 강화도 여행하면 좋을 것 같아요.​​ 강화석모도미네랄온천인천광역시 강화군 삼산면 매음리 645-27보문사인천광역시 강화군 삼산면 삼산남로828번길 44 강화석모도미네랄온천인천광역시 강화군 삼산면 매음리 645-27 “신길온천, 안산시의회가 나섰다”박태순.강광주의원, 신길온천 개발사측과 간담회박 위원장, “고급 온천이라면 안산 발전 위해 개발”신길온천 개발 여부에 대한 안산시의회의 관심이 주목받고 있다. 안산시의회 도시환경위원회 박태순 위원장은 23일, 안산시의회 위원장실에서 “코로나만 아니었으면 발제와 토론 등 심도 있는 진행을 하려 했으나 인원을 최소화 해 간담회를 갖게 됐다”며 “신길온천과 관련해 시관계자의 답변만 들어 봤지 개발자에 대해서는 인터넷 자료로만 보고 직접 들을 기회가 없어 이 자리를 마련했다”고 간담회 취지를 설명했다.박 위원장은 지난해 12월 17일 제267회 제2차 정례회 제2차 본회의에서 시정질문을 통해 “본 의원이 준비한 시정질문은 두 가지 사안이다. 첫 번째 질문은 신길동 1411 일원 63블록 부지활용 방안 마련에 관한 사항이고, 두 번째는 신길동 216-8 일원 온천발견 신고에 따른 대책 마련에 관한 사항”이라며 ”63블록이 개발되지 않고 34년이나 긴 소송을 하고 있다. 주민들은 뒤쳐질까 큰 우려를 하고 있다. 따라서 이제 더 이상 낭비하는 소송을 즉시 중단하고 발견자의 주장처럼 세계에서도 드문 고급온천수 인지, 쓸모없는 온천이거나 아예 온천 자체가 없는지 객관적 기술적인 검토로 재확인을 거쳐 개발 가능한 고급온천이면 안산도시 발전을 위한 수도권 최고의 온천개발을 해야 할 것”이라고 주장했었다.이날 간담회에는 박 위원장과 같은 회기 때 일문일답으로 진행한 시정질문에서 신길온천역을 능길역으로 개명하는 행정절차를 추진하기까지의 과정을 묻고 이름의 의미와 지리적 위치를 감안해 보다 적합한 역명이 무엇인지를 진지하게 검토해야 한다는 의견을 피력했던 강광주 의원과 개발사 측  AP글로벌컨설팅 정순훈 정책이사, 법무법인 박앤정 박승용 대표변호사(감정평가사)가 참석했다.신길온천은 지질학자인 정장출 박사가 1978년 최초 지질학 이론탐사 기법에 의해 세계적으로도 희귀한 강염화물천이 매장되었을 거란 확신에 1982년, 염전주와 공동토지약정을 하고 1985년에 온천수 용출이 되어 시흥군에 온천발견신고를 했다. 그리고 1986년 시흥군 반월출장소가 안산시로 승격돼 1986년 12월에 재차 온천발견 신고를 했다. 그러나 1987년 시화방조제 건설사업의 일환으로 온천 발견공 토지가 수용(1988년)되고, 1996년 안산시에서 시화지구 공영개발계획으로 1998년 12월 현재 63블록 일원의 토지를 매입하게 되었으나 2006년 ‘안산신길 국민임대주택 예정지구’로 지정됐다가 해제되는 과정을 거쳐 지금에 이르고 있다.개발사 측의 입장을 설명하기 위해 참여한 AP글로벌컨설팅 정순훈 정책이사는 “신길온천이 개발될 경우 일자리 1만개 이상, 경제 파급효과 수 조원이라는 거창한 설명도 필요 없는 지역이 신길온천”이라며 “이 자리에 아파트를 짓는 것은 도시 활력에 도움이 되지 않는다. 중요한 것은 일자리다. 집은 안산시 곳곳에 세울 수 있으나 온천은 신길지역에만 가능하다”고 설명했다.법무법인 박앤정 박승용 대표변호사는 “2016년 6월 13일자 국민권익위원회 전원합의체 의결, 2020년 8월 19일자 경기도행정심판위원회 재결 등을 통해 온천발견신고자의 지위 승계와 온천발견신고의 수리 취소처분 무효 등이 입증됐다”며 “신길온천은 지하철로 온천갈 수 있는 대단한 곳이다. 개발을 위한 안산시와의 원만한 해결을 기대한다”고 입장을 밝혔다.안산시가 추진한 몇몇 대형 사업에서 공무원들의 상급 기관 감사나 수사 등의 고충이 소극행정의 원인 중 하나였던 만큼 이번 간담회의 의미는 크다. 의회가 여기서 한 발 더 나아가 온천개발의 원만한 해결을 위한 조례 제정도 고려해볼 사안이다. 대표적인 곳이 가평군과 김포시다. 두 지자체는 각각 ‘가평군온천개발자문위원회설치및운영조례’, ‘김포시온천개발자문위원회조례’를 제정했다. 위원회에는 온천 관련 전문가, 시.군 의원, 온천공 소유자.이용자 대표, 주민대표, 관계공무원 등이 참여해 개발과 간련해 소극행정을 피하고 적극행정을 펼칠 수 있도록 길을 열어줬다.난개발을 막기 위해 개발행위와 토지소유를 일원화 했던 93년 온천법 개정이후 온천 개발이 전국적으로 저조한 실정이다. 온천수 매장에 대한 확신 없이 토지 매입은 불가하기 때문이다. 그러나 온천 개발과 관련한 경제효과가 막대한 만큼 각 지자체마다 조례를 제정해 적극적인 온천 개발에 나서고 있다. 안산시는 이미 온천공을 확보하고 있으며 이번 안산시의회 간담회로 신길온천 개발 여부가 다시 주목을 받고 있다.  <박현석 기자> 유성온천역 한라비발디 모델하우스 위치 상세안내  집값은 계속 오르고 있고 정부의 규제로 내 집을 마련하는 것이 쉽지 않은 일이 되었습니다. 이에 부동산 시장 역시 많은 변화를 맺고 있는 중이라 할 수 있는데요. 더군다나 코로나 여파로 인하여 어려움을 겪고 있는 분들도 많을 것입니다.그럼에도 불구하고 내 집 마련을 위하여 큰 결심을 하시는 분들이 많은데요. 오늘 말씀드릴 해당 사업지에 대해서도 많은 분들이 관심을 가지고 있으니 잘 알아두셨으면 합니다. 대전의 더블역세권 프리미엄을 누릴 수 있는 아파트가 공급될 예정이라고 합니다. 바로 유성온천역 한라비발디 아파트가 그러한 입지환경을 갖추고 있는데요. 대전시 유성구 봉명동 일대에 들어서는 해당 사업지는 3타입으로 총 306세대가 공급됩니다. 68A타입 30세대, 68B타입 154세대, 그리고 74타입 122세대로 구성되어 있는 것인데요. 1호선 초역세권을 가지는 것은 물론 2호선 트램 환승역까지 2027년에 개통을 앞두고 있기에 그야말로 유성의 변화가 일어나는 중심지에 위치한 아파트라고 할 수 있습니다. 이제는 프리미엄이라고 할 것 없이 모든 것을 일상처럼 느낄 수 있기에 빠르고 편리한 라이프스타일을 선호하신다면 해당 사업지에 대하여 잘 알아두시는 것이 좋을텐데요.​​대전지하철 1,2호선 유성온천역이 가까이에 있어 더블역세권 및 초역세권 프리미엄을 누릴 수 있는 것 외에도 유성온천공원 등 공세권을 누릴 수 있어서 그야말로 올세권 입지를 가진 아파트라고 할 수 있습니다. 해당 사업지 인근에는 계룡로와 유성IC, 그리고 외곽순환도로가 가까이에 있기 때문에 대전 전지역과 그 주변의 타지역으로 이동하는 것까지도 빠르고 편리하게 할 수 있습니다. 게다가 단지 바로 앞에는 온천공원이 있는데요. 거기에 호국의 쉼터까지 있어서 탁트인 조망을 누릴 수 있고 여유로운 일상생활을 보낼 수 있습니다. 대전의 3대 하천 중 하나인 갑천공원까지도 가까이에 있기에 산책로를 통하여 다양한 녹지공간을 누릴 수 있는 에코 단지입니다. 유성온천역 한라비발디 아파트는 한걸음 생활인프라라고 할 정도로 단지 가까이에 모든 생활편의시설들이 밀집되어 있다고 할 수 있습니다. 도보로 이용 가능하기 때문에 굳이 차를 끌고 외부로 나가지 않아도 된다는 점이 있는데요. 홈플러스, 메가박스는 물론 은행, 우체국까지 다양한 시설들이 가까이에 있기에 더욱이 편리한 생활환경이 조성되어 있는 곳입니다. 또한 유성 최대의 복합쇼핑몰로 자리잡을 골든하이까지도 2021년 1월에 오픈예정이라서 더욱 생활인프라가 풍부해질 전망인데요.​​명문학군까지 형성되어 있는 해당 사업지는 인근에 봉명초등학교와 봉명중학교, 그리고 유성중학교, 유성고등학교, 도안고등학교 등이 있으며 충남대와 카이스트까지도 단지 가까이에 있기에 우수한 교육시설이 갖춰져 있는 곳이라 할 수 있습니다. 또한 둔산 학원가가 인접하여 안전하게 교육환경을 누릴 수 있습니다. 해당 사업지는 세련된 외관을 갖추고 있을 뿐만 아니라 차별화된 단지 설계를 통하여 보다 수준 높은 생활을 할 수 있는 주거공간이라고 할 수 있습니다. 전세대가 4베이 혁신평면으로 설계적용되어 있는데요. 거기에 다양한 커뮤니티 공간까지 갖춰져 있기에 고품격 생활이 가능하다고 할 수 있습니다. 본 사업지는 32층의 타워형 랜드마크 디자인을 갖추고 있는 아파트라고 할 수 있는데요. 그런 외관 뿐만 아니라 중소형 타입으로 구성되어 있어서 인기있는 평형으로 이루어진 아파트라고 할 수 있습니다. 또한 국내1호 복합환승센터 등 진행형 미래가치를 갖추고 있는 곳인데요. 한걸음 교육환경에 한라비발디라는 건설명가의 시공으로 이미 브랜드 프리미엄 가치를 충분히 기대할 수 있는 곳이라 할 수 있습니다.​​​ ​ ​해당 사업지는 아파트 뿐만 아니라 오피스텔까지 120실 구성이 되어 있는데요. 지하 4층부터 지상 32층의 초고층 주상복합단지로 선호도가 다른 다양한 연령대의 니즈를 충족시킬 수 있는 곳이라 할 수 있습니다. 또한 판매시설까지도 이뤄져 있기에 건물 내에서도 얼마든지 편리하게 생활할 수 있는데요. 채광과 환기, 그리고 통풍이 유리한 4베이 혁신평면으로 많은 분들이 찾는 부동산입니다. 거기다 팬트리와 드레스룸까지 제공되기 때문에 수납특화형 설계로 이뤄진 주거공간이라 할 수 있겠습니다. 여기에 단지 내 다채로운 입주민 편의시설까지 선보일 전망이라고 하니 더욱 기대가 되는 곳입니다.  단지 인근에는 시외버스터미널은 물론 고속버스터미널까지 가까이에 있기에 대중교통을 이용하여 다니는 것조차 편리하게 잘 되어 있는 곳이라 할 수 있는데요. 부동산 규제에도 불구하고 잘 알아본다면 적절한 기회로 만족할 수 있는 조건으로 내집 마련을 할 수 있는데요. 해당 사업지가 바로 그러한 곳이기에 그 조건들을 잘 따져보셔야 합니다. 유성구에 오랜만에 등장하는 지역주택조합 아파트기에 더욱 주목하는 분들이 많은데요. 조합원 신청을 하여 내 집 마련의 준비를 하신다면 합리적으로 할 수 있기에 이러한 점을 참고해두시길 바랍니다. 다양한 개발호재로 유성온천역 한라비발디에 대한 기대감은 날로 높아지고 있는데요. 시세차익까지도 기대할 수 있는 곳이기에 알아두셨으면 합니다. 보다 자세한 내용은 유성온천역 한라비발디 모델하우스 에서 만나보시죠. 감사합니다! ​ ©Tottori Pref. 시카노 온천이 있는 시카노정에는 오랜 역사가 남아있는 유적지가 많습니다. ​ ©Tottori Pref. 특히 지금은 터만 남아있는 시카노성터와 그 근처에 있는 공원은 사계절내내 색다른 분위기를 자아내는 곳으로서 현지인은 물론 관광객도 많이 방문하는 곳입니다.​시카노 온천은 특히 피로회복에 좋다고 알려져있으니 여행을 하시면서 한번 들러보시는걸 추천합니다!​효능 근육통, 신경통, 수족냉증 등 http://www.inabaspa.net/spa/shikano/ 국민숙사 산시엔 (国民宿舎　山紫苑)​사계절의 정취를 느낄 수 있는 노천탕, 대욕장 등 다양한 온천탕이 있습니다. 제철 식재료를 사용한 맛있는 음식들을 제공합니다.  972-1 Shikanochō Imaichi, Tottori, 689-0425 일본972-1 Shikanochō Imaichi, Tottori, 689-0425 일본 구글맵 https://g.page/tottori-sanshien?share​홈페이지https://www.sanshien.jp/​  오야도 유메히코 (お宿 夢彦)​10개 객실에 노천탕이 있어서 원하는 시간에 맞춰 언제든지 온천을 즐길 수 있습니다. ​제철 식재료를 사용한 맛있는 요리를 제공합니다. Yumehiko일본 〒689-0425 Tottori, 鳥取市鹿野町今市8 구글맵: https://goo.gl/maps/6pPm4KYSNDWYF8Sa8​홈페이지 http://www.yumehiko.co.jp/​ 온양온천역 쌍용예가 유익한 정보 ​온양온천역에서 도보 5분 거리의 역세권 아파트 단지로 가격대가 굉장히 합리적일 뿐 아니라 84㎡ 타입의 200여 세대는 복층 팬트하우스 타입으로 설계하여 세대분리가 ﻿가능하게 만들었어요.  567세대 규모의 중대형 단지이며지하 6층 지상 42층 규모의초고층 단지를 이룰 예정이기 때문에랜드마크 역할도 할 수 있을 듯해요.​지역주택조합사업 아파트 단지들은신중한 투자가 중요하지만,이 프로젝트는 토지매입이 끝나위험한 고비를 모두 넘겼고올해 안에 사업계획 승인을 받아내년에 착공에 들어갈 예정입니다.​토지매입이 100% 완료되었기 때문에별다른 어려움이나 일정 변경 없이2023년 9월에 입주할 것으로 보이고,조합원 모집가격이 700만원대라시세 차익은 약 1억원 수준으로넉넉할 것으로 예상하고 있습니다. ​온양온천역 쌍용예가의 사업 개요는위의 표를 참고해 주시면 됩니다.567세대에 주차장은 686대 규모라서가구당 1.2대를 배정받을 수 있고전용면적은 59㎡, 74㎡, 84㎡ 입니다.74㎡가 42세대로 가장 희귀하고59㎡와 84㎡의 공급 개수가 비슷해독신에서 3~4인 가정까지조화롭게 거주할 것으로 예측됩니다. ​입지조건을 더 꼼꼼하게 분석해 보면쌍용예가는 뉴딜사업 지역에서조금 떨어져 있기는 하지만그만큼 지하철역에 가까워졌기 때문에뉴딜사업이 진행되는 지역에 비해입지 조건이 좋다고 볼 수 있습니다.​뉴딜 사업지와의 거리가 매우 가까워1천억 이상의 사업비를 투자한어울림플랫폼을 이용하기에 편리하고뉴딜 사업을 통해 지원되는 시설을함께 이용하기에 좋은 위치입니다. ​도보 이동권인 반경 500m 내부에는농협과 전통시장, 주민센터, 우체국 등상업시설과 관공서가 몰려 있고반경 1km로 영역을 확장하면초, 중, 고등학교는 물론이고 법원과지하철역을 모두 품고 있기 때문에최상의 입지라고 볼 수 있을 것입니다. ​인근에 용화지구, 풍기지구 등과 같이생활 환경을 이미 정비한 지역이가까이에 붙어 있기 때문에이들의 인프라를 함께 이용할 수 있고,온양온천역과 시외버스터미널이모두 가까이에 있기 때문에도로 및 철도 광역교통망을 이용하여직주근접성을 높일 수도 있습니다.​온양온천역 쌍용예가 반경 3km 안에신정호지구 도시개발 산업과산업단지 개발 사업이 이뤄지고 있어배후수요가 늘어날 것이라는 점 역시투자자들의 관심을 끄는 부분입니다. ​아산은 인구 33만의 작은 도시이지만주요 대학 5개를 유치하고 있어꾸준히 젊은 인구가 유입되고 있고,서울, 대전, 대구 등이 가깝고교통이 잘 정돈되어 있기 때문에산업 발전의 기반이 잡혀 있습니다.​또, 천혜의 자연 환경을 갖추고 있어관광도시로서의 가치도 높고실거주하기에 좋은 지역이기도 해요. ​뛰어난 미래 가치와 환경을 갖고 있는아산의 랜드마크를 노리는 쌍용예가는초고층 건물 3개 동으로반듯한 직사각형 단지를 구성합니다.​단지 안쪽으로 배치되는 공동 공간은주민산책로이자 공동 생활 공간으로알차게 활용할 수 있을 것입니다. ​세대수가 500을 넘는 중형 단지들은건물 수가 5개를 넘어서출입구와 건물의 위치에 따라로얄동이 따로 있는 경우가 많지만,온양온천역 쌍용예가는초고층 건물을 적극적으로 활용하여작고 고급스러우며전 세대가 프리미엄을 함께 누리는신개념 단지를 구성하고 있습니다. ​특히 84㎡에 적용된 복층형 구조는최고급 주택에서만 볼 수 있던층고 높은 거실을 구현하여남다른 생활을 즐길 수 있게 합니다. ​뉴딜사업지에 초근접했을 뿐 아니라역세권 조건을 갖추고 있어아산 최고의 입지를 확보한 지역에프리미엄 설계의 아파트가 들어서는데가격은 700만원 선이라는 점은투자자들의 눈길을 끌 수 밖에 없어요. ​아산의 인구수는 30만 수준이지만여러 기업체 유치에 성공했기 때문에주요 기업만 2천개가 넘어가고종사자는 10만에 육박하는 수치이며,수치는 점점 더 좋아지고 있습니다.독립된 근로자의 수가 늘어나면서세대수도 꾸준히 증가하고 있어현재 12만을 넘긴 세대수는앞으로도 계속 증가할 것으로 보이고,이는 쌍용예가의 배후수요로빠르게 흡수될 것으로 기대됩니다. ​홍보관과 사업지가 매우 가까워서직접 현장을  보시면지역 가치를 더 쉽게 확인하고독특한 설계와 인테리어까지한꺼번에 확인해 볼 수 있을 것입니다.또한, 발코니 확장이 무상 지원되어입주 비용도 저렴하기 때문에내집마련이나 주택투자를 원하신다면최고의 조건이라고 할 수 있어요. ​​온양온천역 쌍용예가의 복층 주택은높은 천고를 선호하는 젊은 층과팬트하우스 느낌을 원하는 고령층에모두 어필할 수 있는 장점이 있고,세대분리 구조를 선택하면2가족이 독립적으로 생활할 수 있어서다양한 형태의 가족이자유롭게 거주할 수 있는 곳입니다. ​입지 조건을 다시 한 번 정리해드리면역세권으로 누리는 철도 교통과버스터미널이 가까운 편리한 도로교통그리고 행정기관과 쇼핑몰이 가까운생활 환경 등을 주목하셔야 합니다.특히, 온라인 공개수업 충남캠퍼스가안산에 자리를 잡을 예정이라교육 프리미엄은 더욱 높아질 것이고종합병원의 수도 적지 않아생활에 어려움이 없는 지역입니다. ​충남지역 산업 발전을 선도하고 있는핵심 교통요충지이기 때문에산업단지도 원활하게 활성화 되었고덕분에 근로자 인구가 늘어나지역 경제도 활성화 되고 있습니다. ​온양온천역 쌍용예가를 선택하는 분은지역 발전과 더불어시세 차익을 기대해 볼 수 있습니다.  ​ ☆ 울산 등억온천 가족탕 샌디아온천 ​​​​​​​​벚꽃이 한창이던 어느날, 울산 등억온천 가족탕 샌디아온천에 다녀왔어요. 다녀온지 몇 주가 지났지만 아이들도 다시 가고 싶어하고 저도 한번 더 가볼까 생각중입니다^^​코로나19 이전에는 주말에 애들 아빠가 아이 둘 데리고 목욕탕 다녀오는걸 좋아했고, 저도 그 시간동안 쉴 수 있어서 좋았었는데 요즘 목욕탕은 찜찜해서 아이들 데리고 가기 쉽지 않잖아요, 그래서 가족탕에 가면 좋겠다 생각했었는데 가까운 곳에 등억온천 가족탕이 있을줄이야!!​첫째만 있을때는 강원도에 살았어서 수안보 온천에 자주 갔었는데요, 그때는 낮에 목욕만 하고 나왔는데 이번에는 1박을 해보기로 했어요.​☆ 수안보온천 가족탕 후기 560일 수안보온천 가족탕 단골이예요^^수안보온천 가족탕 날이 추워지니까 뜨끈뜨끈 온천 생각이 절로나죠 하지만 아기가 있다보니 목욕도 맘대로...m.blog.naver.com ​​​​​​  울산 등억온천 가족탕 샌디아온천 주소 : 울주군 상북면 알프스온천2길 58  전화번호 : 052-254-8890샌디아온천울산광역시 울주군 상북면 알프스온천2길 58 ​​​​​​​대구에서 1시간 20분 정도 걸려 도착한 등억온천 단지저 산 아래 보이는 모든 건물이 온천이구요, 벚꽃이 너무 예쁘게 피어 있어서 온천 이용을 하지 않더라도 벚꽃놀이 하러 가기 좋을 것 같았어요.    ​​​​​​​울산 등억온천 가족탕 중에 샌디아온천을 선택한 이유는... 뭐 별거 없구요^^;; 그냥 지인이 추천하길래 다녀왔습니다. (다음엔 부곡 K모텔 추천 받음) ​​​​​​​주차는 건물 뒷편 아래로 내려가서 할 수 있는데 지하는 아니고 로비가 2층, 주차장이 1층이라고 생각하면 되요. 주차공간 매우 넉넉합니다^^​(그리고 모텔 이용은 무인으로도 가능한데 등억온천 가족탕 이용은 2층 안내실로 가야해요)  ​​​​​​​샌디아온천 입구에 코로나19 바이러스 보호 시스템이 가동중이라 써있어서 더욱 안심이 되었는데요, 주변을 산책하면서 보니까 울산 등억온천 단지 대부분이 코로나19에 안전하도록 소독을 잘 하고 있는거 같았어요 ​​​​​​샌디아온천은 프랑스 VICHY 온천의 수질과 동일한 온천수라고 해요. 프랑스를 가지 않고도 세계 최고의 온천 휴양지를 즐길 수 있다니^^   ​​​​​​​보통 모텔은 조용히 들어갔다가 조용히 나오는 분위기라면 샌디아온천은 가족친화적인 느낌이라 말그대로 가족탕 온것처럼 편안했어요. 로비에는 미니당구대와 에어하키게임이 있어서 대기하면서 시간을 보낼 수 있어요. 저희는 예약하고 간거라 바로 입실이 가능했고 체크아웃 하면서 잠시 즐겼답니다  ​​​​​​처음 잡아보는 당구대~ 아이들은 그저 게임이라면 신나죠 ㅋㅋ   ​​​​​​사실 홈페이지 찾아보고 601호로 예약하고 싶었는데 마감이라 ㅠㅠ 509호로 예약을 했어요. 그래도 방이 꽤 넓은 사이즈라 일반 모텔처럼 답답하지는 않았구요, 전반적으로 세월의 흔적이 느껴졌지만 깔끔하게 관리된거 같아요 (예민하지 않은편) ​​​​​​냉장고에는 물이랑 음료가 있었고, 차와 커피도 있네요^^복도에는 전자렌지도 있으니 간단한 것들 데워 먹기 괜찮아요~ (5층 엘리베이터 앞에 전자렌지가 있었어요) ​​​​​​혹시 냄새나는 것들은 2층 가족휴게실에서 먹을 수 있다고 해요. 코로나 19 이전에는 가족들이 모여 고기도 구워먹고 그랬다는데 ㅠㅠ 지금은 이용하는 사람이 적을 것 같아요.  ​​​​​​아이들 심심할까봐 보드게임을 챙겨왔는데 방에 아기용 미끄럼틀이랑 레고가 있더라구요^^ 길 만들어 자동차 굴리며 놀 수 있는거라 아이들이 너무 좋아했어요♡   ​​​​​​​샌디아온천에는 치약 칫솔 클렌저 샴푸 린스 마스크팩까지 준비되어 있어서 어른 2명은  몸만 오셔도 됩니다^^  ​​​​​​​화장실은 꽤 넓었고, 사용하지는 않았지만 아기용 변기커버가 있었어요. 이런 세심함에 또 찾게 되는거 같아요^^ ​​​​​​​짜잔~ 울산 등억온천 샌디아온천의 가족탕, 욕실은 문이 하나 더 있어 습기가 방까지 전해지지는 않았구요, 커다란 탕과 때미는 곳까지 있네요 ^^ ​가족탕은 8살 5살 아이 둘이 들어가 놀기에 충분했구요~ 튜브타고 놀거 아니면 성인 4명도 넉넉히 들어갈 수 있었어요 ​​​​​​​때밀이 베드와 샴푸, 바디워시 등 준비되어 있어요   ​​​​​​​튜브는 때밀이 베드 아래 숨어 있었네요^^ ​​​​​​저희가 있던 탕은 일반 타일이 아닌 옥돌 원석탕이예요.​옥돌은 노화방지, 피부미용, 체질의 약알칼리화, 저혈압, 신경통 푸마티스 등 각종 순환기 질환을 해소하는 효과가 있다고 합니다  ​​​​​​옥돌 원석탕에 물을 받아볼게요! 생각보다 오래 걸리지는 않았어요. 저녁먹으면서 물받기~​저녁때 도착해서 배달음식을 주문할까 했는데 배달비가 꽤 붙길래 집에서 미리 저녁을 준비해 왔어요 (호식이 두마리 치킨 사옴 ㅋ)   ​​​​​​울산 등억온천 가족탕에서 아이들도 신나게 놀고 저도 오랜만에 뜨끈한 물에 몸을 푹 담그니 피로가 싹 풀리더라구요~ 온천물에서 목욕하고나면 보들보들한 느낌도 너무 좋았구요^^​잠도 더 푹~ 잔 것 같아요♡   ​​​​​​​​아침에 일어나서 울산 등억온천 주변을 한바퀴 돌아봤는데, 산책을 하면서 고양이들을 만났어요아! 고양이 싫어하시는 분들도 걱정하지 마세요, 가까이 가면 도망가거든요^^;; ​​​​​​​샌디아온천 근처에 편의점도 있어서 잘 이용했구요편의점 부근으로 벚꽃길이 너무 예쁘게 조성되어 있었어요  ​​​​​​​대구에 벚꽃이 막 피기 시작할때라 벚꽃놀이는 생각도 안했었는데 등억온천 단지 주변이 온통 벚꽃이더라구요^^ 너무 화려하고 아름다웠어요♡​벚꽃으로는 잘 알려지지 않은 곳인지, 때를 잘 맞춘건지, 차도 안밀리고 사람도 적어서 사진도 많이 찍고 벚꽃도 실컷 보고 왔어요. 온천도 하고 꽃도 보고 너무 즐거운 시간을 보냈어요^^ 내년에도 벚꽃 시즌에 맞춰 울산 등억온천 가족탕 이용해 보려구요!! #울산등억온천 #등억온천 #샌디아온천 #가족탕 #등억온천가족탕 #등억온천단지 #울산가볼만한곳 #울산벚꽃 #등억알프스 ​​한달만에 쓰는 블로그~~~!​5월 한달은 이웃 여러분들이 열씸히오늘 일기를 올려주시는 동안구경만 하고^ㅇ^/​몸상태가 좋지 않아서 약속 없는 날에는집에서 먹고 자고 요양만 한 것 같다​쪼매 겡끼 해졌으니다시 써보는 쿠마모토 여행기 스따또 !​​ ​​먼저 둘째날 오전 쿠마모토 시내에서 한가로운 시간을 보내고​다음 일정인 쿠마모토 남쪽에 있는히나구 온천으로 출발합니당 !​​ ​​히나구 온천으로 가기위해서는JR선을 타고 신야츠시로역까지 간 뒤히사츠선으로 갈아타야 한다​쿠마모토시에서 남쪽으로 가는건처음이라 엄청 엄청 설렘 ♡​​ ​​히사츠선 덴샤 기다리는 중~~~​요번 여행에서는 전차 시간을하나하나 다 조사해서 일정을 짜왔는데​​ ​​그 이유는 바로 바로요 쿠마몬 랩핑 전차를 타기 위해서 !​시간 맞춰 저 멀리서 전차 들어오는데귀여워서 악 소리 저절로 나오구요,,,,​​ ​​앞모습 보세요 미친게 분명해,,,​​ ​​옆모습도 보세요,,,,진짜 미친듯이 귀염쓰,,​쿠마몬 랩핑 전차는 세가지가 있는데요 까만 쿠마몬 버전이 너무 타고 싶어서어떻게든 일정을 끼워 맞췄다 !​​ ​​덴샤 덕후 빙의해서열심히 사진 찍다가 안으로 들어왔는데​내부는 더 미쳤어요,,,,,,,​​ ​​화장실에도 마몽이가 있구요​​ ​​전차 뒷쪽도마몽이가 있어요 !!!​조신하게 앉아있는 뒷모습 뭔데,, 쫀귀,,,​​ ​​천장에는 기관사 아저씨 버전쿠마몬ㅠ_ㅠ♡​​ ​​승무원 아저씨가 계신 앞쪽에는 예의바른 마몽이랑​​ ​​요기 천장에도 깜쯰기 마몽!!!!​덕후 죽습니다 가능하면 여기 묻어주세요​​ ​​심지어 블라인드 까지마몽이에요,,,,​마몽맘 마몽파파들여기서 정모 합세다,,,​​ ​​평일 오후라 그런지승객분들도 별로 없어서내부 사진도 잔뜩 찍고 !​기둥에 숨어있는 마몽이 마주보면서창밖으로는 시골시골한 풍경들이 스쳐 지나가는데​넘 행복한 시간이었다다시 돌아가고 싶쟈나,,​​ ​​그렇게 마몽 전차에서의행복한 시간을 보내고​목적지인 히나구 온천역에 도착 !​목적지 도착했으면 좋아해야하는데내리는게 얼매나 아쉽던지요,,​​ ​​하지만 뜨뜨시한 온천과가이세키가 절 기다리니까요 !​씩씩하게 료칸을 향해 걸어 갑니다​​ ​​가는길엔 마몽 그림 잔뜩 붙어있는담배파는 구멍가게도 지나고​​ ​​된장 들고 있는 귀여운 마몽이가 있는 가게도 지나서​​ ​​오늘 하루 일박을 할료칸에 도착했다​이름은 아타라시야 료칸 !​​ ​​월요일이라 그런지손님은 키무사마와 한팀 뿐 !​프라이버시를 위해이름은 가려드리겠슴니더​​ ​​내부로 들어가니 요런 느낌친절하신 주인분이 맞이해주셨다​가족이 경영하는작은 시골 료칸 느낌이었음 ​​ ​​요기도 잉네 마몽​​ ​​요건 료칸 한구석에 있던마몽마몽한 작은 오미야게 코너​저기있는 반페이유 입욕제 사온다는걸 깜빡해버린 나란 바보,,^ㅠ^​​ ​​체크인을 하고 간단하게 설명을 들은 뒤방으로 들어갑니다 !​저 혼자인디,, 넘 큰 방을 주신거 아닌가요,,​​  ​​방 크기에 압도 당해 있다가빠질 수 없는 유카타랑따따시한 오챠세트도 확인하고​​ ​​온천 갔다가 먹을 간식거리 사러 근처 슈퍼에 들렀당​여기서도 마몽쓰 찾았어요거의 병이에요​​ ​​그리고 그대로 돌아가긴 아쉬우니까바닷가 근처 산책하기 !​식빵굽는 고영희 안뇽​​  ​​딱 노을지는 시간대라풍경이 너무 예뻤다 !​​ ​​조용한 료칸 거리도 지나고​​ ​​저녁먹을 시간에 맞춰서료칸으로 돌아왔당​이번에도 소박하지만넘나 맛있는 가이세키가 한상 !​​ ​​사진을 너무 그지같이 찍었지만타이피엔이라는 쿠마모토 명물 음식도 나옴 !​맛있었는데 배불러서 냄겼어,,ㅠ_ㅠ죄성합니다,,,​​ ​​방으로 돌아오니깔끔하게 깔아주신 이부자리​오전부터 열심히 돌아댕긴지라넘 피곤해서 바로 뛰어들고 싶었지만​​ ​​료칸에 왔으니온천 한사바리 해야죠​이 료칸에는 1층이랑 3층온천이 두곳 있는데 시간에 따라 남탕 여탕이 나눠진다고 했다​​ ​​내부는 요런 모습 !​막 멋있고 운치있는 그런 탕은 아니었지만온도도 딱 좋고 혼자 카시키리로 써서 더 좋았당​​ ​​몸 담그고 난 뒤엔국룰인 딸기 우유 한병 해주고​​ ​​전날 사둔 마카롱도 한입 !​달달한거 먹으면서다음날 일정도 짜고여유롭게 보낸 둘째날 일기 끝 ♩​​ 부모님 모시고 대전 유성온천 잉카의태양 이라는 곳에서 하루 묵고 왔습니다.모텔급 숙소인데 천연 온천수가 나오는 큼직한 욕조도 있고 한옥형태 인테리어 있는 방이 있다고 해서 들려 봤습니다.주변에 호텔, 모텔이 워낙 많아서 어디로 갈지 고민 많이 될듯 합니다. 1층에 한옥방이 있고 입구부터 한옥소품들로 인테리어를 해놨습니다. 한옥특실방은 크기가 크더라구요. 욕조도 큼직한게 있고 컴퓨터 칫솔, 면도기 마스크팩, 입욕제등이 있습니다.부모님은 1층 한옥방에 묵고 저는 5층에서 묵었습니다. 태양 이라는 테마의 방인데 안옥방보다 크기는 좀 작았지만 적당 했습니다. 욕조 크기도 좀 작은게 있고 컴퓨터는 2대나 있지만 성능은 좋아 보이지 않았어요. 프로젝터도 있었는데 전원이 안들어 와서 사용 못했습니다.​방을 간단히 둘러보고 유성온천 온천족욕길 주변에 있는 제주몽 이라는 흑돼지 식당에서 저녁식사   오랜만에 연탄불에 구워 먹어 봅니다. 갈비살도 구워 먹고  온천족욕길도 둘러 보고 숙소로 들어 왔습니다. 모텔안에 샐러드바도 있어서 둘러 봤습니다. 시리얼, 우유, 커피, 잼 등이 있습니다. 얼음도 있어요. 저희 가족만 준건지는 모르겠지만 사장님이 판매한다는 비빔장도 받아 왔습니다.맛있다고는 하는데 중국산 고춧가루를 사용해서 왠지..... 다음날 아침 토슽, 시리얼 간단히 먹고 한밭수목원을 둘러 보고 오려고 했는데비가 와서 그냥 집으로 왔습니다. ㅜㅜ 잉카의태양대전광역시 유성구 온천북로 69 ​ 패션 피플 더 가이 불량소년의 2021년 6월 13일(일요일)~6월 16일(수요일) 3박 4일 데일리룩과 함께 울진 동해안(후포항, 덕구온천) 힐링 여행 이야기입니다. ​  6월 10일 목요일 아스테라제네카 코로나 백신을 맞고 조금 잃어버린 활기를 주초에 있는 일을 뒤로 미루어서라도 찾지 않으면 안 될 것 같아, ​6월 13일 일요일 교회를 갔다가 오후 1시에 마치고 숍으로 와 점심을 대충 먹고 오후 2시에 예약된 결혼 예복 슈트 주문을 한 분에게 받고는 오후 3시에 동해안을 따라가는 울진 덕구 온천으로 출발하였습니다. ​​ ​일요일 교회 집회 참석에는 쇼트 팬츠 복장을 하지 않는 것을~~~~~, ​동해안 바다와 덕구온천에 간다고 여름 해변 여행하기 편한 면 리넨 쇼트 팬츠 반바지와 면 리넨 7부 소매 셔츠에 에스파듀 슬립온 슈즈로 한 것입니다. ​그러고는 스포츠드 라이빙 레이싱을 많은 돈을 주고 배울 정도로 좋아하는 스피드로 달려 다음 날 놀 장소인 후포 해변에 들려 장소(화장실이 가까운 곳)를 물색하고, ​ ​ ​ ​ ​첫 일정을 덕구 온천에 가 2시간 이상 온천으로 몸을 푸는 것인데,​덕구온천이 오후 8시까지 하기에 대구에서 오후 3시에 출발하여 좀 더 온천을 많이 하려면 기름 가솔린이 많이 소비되더라도 급가속하면서 스피드를 내지 않을 수 없어  스피드를 내어 도착하니, 후포 해변에서 20분 정도 소비하였지만 오후 5시 40분이었습니다. ​​ ​덕구온천에는 대온천장이 있고 스파월드가 있으며, 노천탕은 스파월드에 있는데,​일요일 첫날은 입장료가 9000원이지만 울진 군민 6000원인 대온천장에 6개월 전 덕구온천 포스팅으로 울진 군민 할인 가격으로 입장하여,​ ​2시간 덕구온천을 하고 오후 8시 직전에 기분 좋고 릴랙스 해진  몸으로, ​ ​​덕구온천에서 스피드를 내면 45분 정도 걸리는 5개월 전 2번, 4개월 전 2월 초에 1번  포스팅하였는 백암 온천 근처 울진군 온정면 원덕인길 45-7의 야산 중턱에 사는 교회 교우 동생 집 앞 마당에 텐트를 치고,  ​동생 부부와 함께  멋진 풍경이 보이는 마당에서 가져간 소고기를 구워 와인과 먹고 놀다 자정이 다 되어  5년 만에 텐트에서 자는 것이었만 다음 날 오전 8시에 반에 일어날 정도 푹 잤는데,​전날 덕구온천을 하여 릴랙스 해지기도 하였지만, 우리나라에서 자동차가 갈 수 있는 최고의 오지라 공기가 너무 좋아 너무나 상쾌하였습니다. ​ ​다음 날 월요일 아침 풍경입니다. ​커피와 타르트를 먹고도 아침 식사로 동생 부인이 해준 아주 맛있는 된장찌개에 밥을 먹고는,​ ​ 흐린 날씨이지만 오전 11시 후포 해변으로 가 가져간 야외용 테이블 2과 비치 의자로 편하게 자리를 깔고,​ ​항상 가지고 다니는 조그마한 야외용 오디오로 좋아하는 재즈를 들으면서 바다를 보면 최고의 기분을 느낄 수 있는 스파클링 와인을 먹으며, ​ ​ ​오후 3시까지 담소하며 힐링하고 놀다,​ 5개월 전 겨울  영하의 날씨에 따뜻한 온천에서 2시간 반 이상 들어가 있으면서 즐겨 혈액 순환이 되어 너무나 몸이 좋아졌던 덕구온천 스파월드 노천탕으로 갔습니다. ​ ​덕구온천이 왜 그렇게 좋은지~~~~~~~~!​ ​그기다 스파클링 와인을 먹으면 더 합니다. ​ ​따뜻한 물이, 그것도 물 좋기로 소문이 난 덕구온천이 혈액 순환에 좋을 수밖에 없는데, 와인마저 혈액 순환에 좋으니 그럴 수밖에 없지요~~~~~! ​ ​덕구온천이 마치는 시간인 오후 8시에 덕구 온천에서 나와, ​ ​​동생 집으로 가 빗방울이 떨어져 실내에서 소고기를 구워 레드와인과 함께 먹고, 자정 전인 오후 11시 텐트에서 잠자리에 들어 오전 8시 반까지 얼마나 잘 잤던지~~~~~~~!​잠자리에 들면 개구리울음소리가 들리고, 새벽에는 새들의 울음소리가 들리는데, 온천을 하고 와 그런지 그렇게 맛있게 잤습니다. ​​ ​여유를 즐기는 화요일 아침 풍경입니다. ​​ ​앞에 보이는 도로가 평해에서 백암 온천 가는 길이며, 백암 온천에서 승용차로 5분 걸리는 곳이며,​ ​전 날도 약간의 비가 왔고, 아침부터 비가 조금 내리면서 비가 많이 올 것 같아 동생 집이 있는 그늘막 텐트를 쳤습니다. ​ ​그리고 비가 오고 쌀쌀해지면 입으려고 가져간 츄리닝 운동복으로 하여, 빗방울이 떨어지고 흐린 여름 멋진 동해안 바다를 따라 덕구온천이 있는 북쪽으로 드라이브를 하면서 경치가 좋다는 월정사를 가고, ​ ​다시 덕구온천으로 하여 북쪽으로 가다 비를 맞지 않고 바다가 훤히 보이는 바닷가 길 옆 육각 정자에, ​ ​테이블을 놓고, ​​ ​야외용 오디오로 재즈를 들으며 아이스박스에 냉장시킨 스파클링 와인을 먹고, ​ ​점심으로 라면을 끓어 먹으면서,​ ​흐린 멋진 바다를 보며 힐링하고 놀다,​오후 4시 반 되어 덕구온천으로 가  전 날과 다르게 스파월드 노천탕에 가지 않고 대온천장으로 가 2시 반 동안 온천에서 산림욕까지 하면서 아스트라제네카 백신의 후유증을 풀었습니다. ​ ​ ​그러고는 동생 집으로 가 평소와 같이 소고기를 구워 와인과 함께 먹으면서 즐겁게 놀았는데, 밤새 많은 비가 내렸습니다. ​비 오는 날 텐트에서 잠을 자지 못해 본 사람들은 비 오는 날  텐트에서 잠을 자는 것이 얼마나 좋은지 모릅니다.​단 텐트 안이 습기가 차지 않도록 텐트 바닥에 비닐이나 야외용 은박지나 방수 바닥 지를 깔아야 되며, 아이스박스 재료인 스트로 풀이 가장 좋습니다. ​ ​동해안 힐링 여행 마지막 날 수요일 아침 풍경으로,​마지막 날 4일째 도  덕구온천을 한 번 더 하고 오려고 하다, 덕구온천이 동생 집에서 북쪽으로 승용차로 보통 스피드로 1시간 10분 정도 거리에 있어 왕복 시간을 염두에 두어 7월 여름휴가에 다시 올 것이라 포기를 하고 ​후포항에서 영덕 해맞이 공원을 거쳐 칠포 해수욕장까지  4시간 걸리는 해안 도로를 계속  따라 잔뜩 흐린 바다를 즐기면서 내려왔습니다. ​ ​축산항 근처 해변입니다. ​ ​ ​ ​ ​ ​젊었을 적 산을 참 좋아하지만 60세가 넘어가면서부터는 바다가 좋았습니다. ​ ​겨울의 시푸른 바다도 좋고, 여름 강렬한 태양 아래의 맑은 바다도 좋지만, 비가 오는 흐린 바다도 좋은데다 덕구온천이 있어 올해 들어 1월에 2번, 2월 초에 1번, 이번이 4번째 힐링하고 왔지만,​(온천은 맑은 날보다 흐리고 비가 오는 날이 좋습니다.)  ​너무 좋아 7월 여름휴가에 다시 갈려고  이번에 동생 집에 텐트 바닥에 까는 야외용 매트리스와  담요와 와인과 슬리퍼 쪼리를 두고 왔는데,​복장 패션과 여행은 최소의 돈으로 최대로 내고 최고로 즐기는 것이라~~~, ​여행에서 어디를 가나 숙박비와 휴가지에서 식사를 사 먹은 것이 아까워, 먹을 것을 다 준비하고 될 수 있는 한 같이 놀고 잠을 잘 수 있는 친구의 집이 있는 곳으로 가는 것을 좋아합니다. ​그런데 워낙에 스피드를 내어 이번 여행에서 기름 가솔린 값이 23만원 들어갔습니다. ​코스트코에서 레드 와인에 스파클링 와인 3병, 소고기, 라자냐, 타르트, 프로틴 바, 탄산 주스를 구입하여 갔고요. ​이상입니다.  ​문강온천바이블랜드 건립예정 현장에 다녀왔습니다.너무나도 아늑하고 날씨도 청명했습니다.​ ​이곳에 온천개발지구로 지정되어있는 현재의 면적이 약 75만평이라고 합니다.여의도보다 조금 작은 부지인데이곳에 성경을 주제로하는 도시가 개발이 된다면세계 최초이자아마도 세계 최초의 성경을 테마로하는 성지가 될것이라는기대가 너무 컸습니다.​ ​ ​농사짖는 철이다보니깨도 잘 자라고 있었고​ ​과수원에는 복숭아가 아주 먹음직스럽게커 가고 있었습니다.​ ​우리를 반기듯이 들꽃은아주 소박하고 이쁘게자태를 뽐내고 있었구요​ ​이곳에 성경속의 이야기를 하나씩 둘씩 풀어서개발이 완료가 된다면.......가슴벅한 이야기입니다.​그것도 다른곳이 아닌 한국에충주시 살미면 문강리에 만들어진다면,,,,,,,,,​생각만해도 행복합니다​우리들에게 이러한 장관이 빨리 볼 수 있기를 소망합니다 ​안녕하세요 토게피입니다😁​오늘은 대전 텐동 유성온천역 맛집후쿠부쿠로에 다녀왔어요~!​유성온천역 쿠우쿠우 근처에 위치해있습니다~​ ​​브레이크타임은 오후 3시부터 5시!​​ ​​이렇게 열감지 체크기와 손소독제도 구비되어 있어안심하고 이용할 수 있어요!​​ ​​명부 작성도 꼼꼼히~!!​​ ​​매장 내부는 깔끔하고 원목나무스타일중앙 스크린이 인상적이였어요~!​마스크 쓰고 요리하시더라구요위생 철저하게!!안심되었어요!​ ​​유성온천역 맛집 대전 텐동후쿠부쿠로 메뉴판이에요~​저희는 세트1에 에비우동을 추가했습니다~​​ ​​주문하는 즉시 조리되므로 15-20분 소요된다는 안내문구가 붙어있었어요!​메뉴가 많이 밀리면 즉시 요리하기 때문에 약간의 시간이 소비된다고 하시더라구요~​ ​​역시 연어하면 노르웨이산이 떠오르죠?​​ ​​1번 세트에 포함된 탄산음료!저희는 스프라이트를 주문했습니다!​​ ​​기본적으로 미소국이 하나씩 나와요!오랜만에 먹으니 너무 맛있더라구요...ㅋㅋ​​ ​​일본음식 먹을때김치와 단무지는 필수죠?​​ ​​대전 텐동 유성온천역 맛집 후쿠부쿠로​곧 주문한 음식들이 나왔어요~완전 한상 푸짐...​​ ​텐동은 일본 사람들이 자주 먹는 튀김덮밥이에요!여러가지 튀김과 고스에 비벼진 밥과 함께 먹는 음식입니닷대전 텐동 유성온천역 맛집 후쿠부쿠로는튀김 퀄리티 좋고 소스가 정말 맛있는집!!​게다가 이렇게 전문적인 텐동 퀄리티에 비해 가격은 초저가! ​ ​대전 텐동유성온천역 맛집 후쿠부쿠로의완전 푸짐한 새우오징어텐동ㅠㅠ!기본으로 단호박, 김, 팽이버섯, 가지 등의 튀김 그리고 온센 타마고가 들어가 있어요!​​  ​ ​​튀김을 덜어낸 뒤에 온센 타마고와 밥을 잘 비벼서튀김과 와사비를 올려먹는 방법으로 먹어야 가장 맛있다고 해서 따라해 봤어요!​비벼진 밥은 환상적인 간에와사비가 올라가면서 튀김의 기름기와 느끼함을 잡아줘서 정말 잘 어울리더라구요!​텐동이 괜히 인기있는 메뉴가 아니구나라는 생각이 들었어요!​ ​​오징어와 새우튀김!​ ​​저 두툼한 오징어 보이시나요...?!질기지도 않고 너무 부드러웠어요..이런 오징어 튀김은 난생 처음..!​​ ​​텐동에 들어간 여러 튀김들 중에서도개인적으로는 이 김튀김을 가장 맛있게먹었던 기억이 나네요!​​ ​​대전 텐동 유성온천역 맛집 후쿠부쿠로의에비우동도 나왔습니다!​면발도 국물도 다 좋았지만저는 특히 안에 들어있는 유부가너무 맛있더라구요.. 또 시켜먹고 싶은 맛이였습니다!​ ​​그리고 이름이 에비(새우) 우동이다보니새우튀김 2개와 유부초밥이 함께 나오는데요!튀김이 우동에 들어가지 않고 따로 나옵니다.​아마 국물을 먹으면 눅눅해져서 호불호가 갈리기때문인 것 같습니다!​​ ​​색깔부터 남다른 통통한 연어가 올라간 연어초밥이 나왔습니다!​연어는 매일 아침에 공수한 연어를 직접 손질한다고 하네요!!그래서그런지 두툼한 대만 타이페이 삼미식당 연어초밥을 후쿠부쿠로에서 먹을 수 있습니다~​ ​​대전 텐동 유성온천역 맛집 후쿠부쿠로의연어초밥은 정말 부드럽고 맛있어요!​이 가격에 절대 나올 수 없는 퀄리티~!​ ​​영롱한 연어의 붉은빛...!​ ​대전 텐동유성온천 맛집 후쿠부쿠로의와사비는 많이 맵지않아서살짝 더 추가해고 레몬을 뿌려 드시면더 풍부한 연어의 맛을 느끼실 수 있어요!​​ ​​연어와 찰떡궁합인 무순, 양파도 넉넉하게 나와 다양한 맛을 즐길 수도 있습니다!​텐동, 특히 튀김을 좋아하시는 분께는대전 텐동 유성온천역 맛집 후쿠부쿠로강추입니다! ​이상대전 텐동 유성온천역 맛집 후쿠부쿠로에서즐거운 한끼였습니다!​​ 042-823-8016후쿠부쿠로대전광역시 유성구 온천로 26 상가동 1층 ​​​#대전맛집 #대전텐동#후쿠부쿠로 #유성온천맛집#유성온천역맛집 #유성온천텐동#유성온천우동 #유성온천초밥#유성구텐동 #봉명동텐동#봉명동맛집 ​​ ​ 게로온천(下呂溫泉)일본 중부지방 기후(岐阜)현의 온천마을.실크와도 같이 피부에 부드럽게 감겨오는 특징을 가진 천연온천수는 일본 삼명천(三名泉) 중 하나라고 한다. 토모야군과 처음 만난 헤이세이(平成)해의 마지막 여름은 지독하고도 잔혹한 폭우였다. 당시 게로온천 예약을 했다가 산사태가 심해 곳곳에 길이 끊어진 상황이라 아쉽게도 취소를 했었지 ㅠ.ㅠ​3연휴를 눈앞에 두고 뭘할지 가만 생각해보니 문뜩 그 때 기억이 나 이제나마 게로로 훌쩍 떠나보기로 했다. 온천마을은 처음이라 두근두근~♥​​ ​야옹이 옴마댁에 맡기고 여행 출발~~~! 야옹이 (시)옴마를 잘 지켜드려라.​​ ​진~짜 오랜만에 반짝이들 장착도 하고 열심히 차려 입음! ㅎㅎ 앞머리가 길어서 해 본 컬뱅은 ^^ 다신 안 할 것 같당 ^^ ​​ ​게로로 가는 길은 고속도로가 바로 이어져 있지 않아 2시간의 이동시간 중 절반이 국도로의 이동이다. 덕분에 산간지방의 자그마한 마을들을 구경하며 가는 재미가 아주 쏠쏠했다. 여기 살면 뭘 하고 살까? 하면서. 뭘 하긴 뭘 해 산 보면서 술 마시겠지? >0<​​ ​집순이는 시국을 맞아 더욱 하얘지고 있다. 자외선 아래 살을 보일 일이 좀처럼 없는데 정말이지 간만의 여행길이다. ​편리함은 포기한 채 오로지 멋만 장착한 우리집 두토어 스포츠카는 때마침 수리를 맡기게 되어 대중적인 모델의 렌터카를 이용하게 되었다. 일본이 차는 참~ 잘 만들어. 뒷좌석에 짐을 실을 수 있다는 게 이렇게 편할 일인지..ㅎㅎ 간만에 매번 트렁크 안 여니까 좋았다. ㅋㅋㅋ ​​ ​두시간 달려서 게로시 입성~! 시골의 촌스러운 쇼핑센터가 귀엽다.​  ​이번 여행 컨셉은 식도락!첫 기후 여행이니만큼 이 지역 명물은 죄다 먹어볼 예정이다. 돼지력 최대발현~~~~!!!​​<케이쨩야키 전문점 스기노코> 鶏ちゃん専門店杉の子 · 1311-1 Ogawa, Gero, Gifu 509-2203★★★★☆ · 일본 지역 음식점goo.gl ​ ​첫번째로 찾은 맛집은 바이크 동호회 여러분들께서 점령하고 계셔서.. 발길을 돌려 두번째 맛집으로 왔다.가게 바깥으로 맛깔난 고기양념 향기가 아주 진동을 하는데 크.. 급격하게 배가 고파왔다. 한시라도 빨리 먹고 싶어서 헐레벌떡 차 돌려서 옴.​​ ​첫번째 메뉴는 '케이(鷄)쨩야키'라는 향토 음식.기후현의 유명 닭품종인 '에나도리(恵那鶏)'를 미소 양념으로 굽는 요리라고 한다. 1인분 1370엔의 케이쨩야키 정식을 주문.​​ ​자그마한 가게인데 가게 입구 맞은편에 무덤이 있어서.. 간 쪼글쪼글 쫄보가 되어 입장함.시골 부근은 사유지에 일가의 묘를 만들기도 한다고. ​​ ​데일리룩은 h&m에서 출시한 NiziU 콜라보 시리즈! ~막간 tmi~니쥬팬 많은 중고등학생 가량이 타겟층인듯 했는데 그 와중에 하나 골라온 나..ㅎㅎㅎ 죄다 짧뚱하고 자켓 소매마저 느닷없는 퍼프이고 ‘이걸 어디서 어떻게 입을까..’ 싶은 옷이 대부분이었다. ^^;; 이 원피스는 소재가 엄청나게 얇아서 원하던 연보라 컬러는 속옷이 적나라하게 비치고.. 하지만 알흠다운 카라를 포기할 수 없어서 블랙으로 샀다. 한치수 크게 샀는데도 앉으면 단추 벌어짐. ㅋㅋ 여윽시 어케 입으라고 만든 옷인지 모르겠다 ^0^​​ ​케이쨩야키 등장! 두꺼운 철판 위에 닭다릿살과 양배추로만 구성된 아주 심플한 닭갈비와도 같은 비쥬얼이다. ​​ ​정식에는 밥, 미소시루, 절임 반찬에 간소한 반찬 하나가 딸려 나온다. 이 집 흰쌀밥이 달고 찰지고 캬~~ 훌륭했다. ​​ ​도톰한 유부구이랑 데친 마, 시금치. 산간지방은 콩을 가공한 식품이 유명하다. '箸休め반찬'이라길래 '젓가락이 쉬어가? 무슨 뜻이지?' 했는데 간단한 음식, 간소한 찬, 입가심이라는 뜻을 가지고 있다고. 곰살맞은 것이 참 일본어스러운 표현이다.​​ ​젓가락으로 요로케~ 요로케~ 섞어가며 굽고.​​ ​닭고기 자체가 맛있어서 과한 양념이 필요없다. 양배추랑 홀랑홀랑 집어서 탱글달큰한 쌀밥에 얹어 먹으면 좋다. 하지만 양이 너무 적었던 것이다. 둘이서 한 여덟점 먹었는데 사라져 있었당! 하하! 둘이서 한점한점 세어가며 나눠먹음.ㅋㅋㅋ​​ ​마무리는 430엔의 야키소바를 추가해 볶는다. '우동, 라면사리면 비싸도 2천원인뎅.' 생각했는데 꼬들하니 아주 맛난 면이었음. 더불어 외식치고 양념이 자극적이지 않아 좋았다. 맛있었당~!​  ​ ​배 채웠으니 온천마을로 다시 출발.​​ ​마을 입구부터 주변이 죄다 숙박시설이다 *_* 이것이 여행지구나!​  <토라야 여관> 寅家 Toraya Ryokan on GoogleFind out more about 寅家 Toraya Ryokan by following them on Googleg.page ​​ ​우리가 예약한 자그마한 숙소. 낡은 여관을 재건축한 곳인데 지은지 2년 밖에 안된 신축이다. 토요일 요금이 13500엔으로 다른 여관들에 비하면 저렴한 편인데 전체 규모가 작아서 내부에 온천시설이 따로 없다. 하지만 우린 온천보다는 그저 밖에서 놀고 싶어서..ㅋㅋㅋ 근처에 여럿있다는 온천시설들은 따로 방문하기로! 온천마을 메인거리에서 도보로 5분도 안 되는 곳에 위치해서 편리하다. ​​ ​조곤조곤 상냥하신 직원분께서 맞아주신다. 1층에 방 둘, 2층에 넷 총 여섯개가 전부! ㅇ0ㅇ 게스트하우스도 가본 적 없는 나인지라 이런 아담한 곳이 좀 생소했다.스텝분께선 저 접객용 테이블에 마주앉아 지도 보여주시며 근처의 온천 시설과 맛집의 특징에 대해 소상~하게 설명해 주셨다. 온천과 음식점들 할인쿠폰도 이 때 챙겨주셨다. 주섬주섬.​​ ​방은 둘이 쓰기 충분한 사이즈로 아주 청결했다. 전통 가옥 방식으로 지어져 기분좋은 나무 내음이 물씬~​​ ​창문 밖의 냇가에서 물이 졸졸 흐르는 소리가 들린다. ​​ ​매우 좁지만 역시 청결한 욕실. 나름 주부인지라 ㅋㅋ 숙박시설 다닐 때 여긴 청소에 얼마나 진심일까~ 싶어 좀 눈여겨 보는 편인데 곰팡이나 물때낀 자국 어디하나 없이 깨끗했다. ​​ ​행거도 아주 컴팩트하게 자리해 있음. 위쪽에 있는 라탄 가방은 온천 갈 때의 용도로 수건이랑 유카타를 넣어서 가면 된다고 한다. 유카타, 외투, 수건까지 빌릴 수가 있는데 세세한 부분도 신경써주는 마음이 들었다.​​ ​점심 먹은지 얼마 안됐는데 또 야키니쿠가 먹고 싶을 일? 오후 네시부터 영업 시작하는 곳을 발견해 체크인만 하고 튀어나옴 헷헷바람이 적어 봄옷 개시하기 딱이었던 4월 중순의 기후현. ​​ ​강 주변에는 상업시설과 여관들로 수두룩 빽빽하다. 온천마을 처음 와보는 나는 휘둥그레~ㅇ0ㅇ​​  ​마음이 탁 트이는 강변 풍경 >.<​​ ​​ ​​  ​새 옷 입고 놀러오는 게 이 얼마만이야~~~ 시국ㅇ ㅏ...​​ ​수심은 얕지만 물이 아주 깨끗하다. 물고기 덕후는 커다란 물고기 구경을 하며 다시 신이난다.​​ ​강을 건너면 국영철도인 JR게로역이다. TV CM에서도 종종 보게 되는 유서 깊은 여관도 보이고. ​​ ​역 주변엔 오미야게(기념품)을 파는 상점들이 늘어서 있지만 대부분 휴업중이다. 증말 시국이 매정하다.​​ ​이 무슨.. 20세기에서 시간이 멈춘 듯한 마을이다. 세월의 흔적이 고스란한데 그 와중에 모든게 온전하고 깨끗해서 이 곳을 걷고 있는 것에 위화감마저 든다. 나 지금 갑자기 어딘가에 빠져들어 시간 여행하나? 하며 ㅋㅋㅋ 뭐.. 이런것이 일본 소도시 여행의 매력이 아닐까? 아니면 말고..(◔‸◔ ) ​  <야키니쿠 하우스 와코> 焼肉ハウス和光 · 1332-16 Koden, Gero, Gifu 509-2206★★★★☆ · 야키니쿠 전문식당goo.gl ​ ​구글 평점만 믿고 찾아온 ‘야키니쿠 하우스 와코(和光)’.멀리서 볼 때 야키니쿠 焼肉 소간판이 살벌해서 '오;; 하드코어;;' 싶었는데 가까이서 보니 본관은 나름 세련됐다. 우리는 후에 우연히 방문한 이 곳을 게로현지찐맛집으로 칭하게 된다. ​​ ​메뉴를 들어본 우리들의 눈동자에는 지진이 일기 시작했다. 우린 기후현 명물인 히다규(飛騨牛)를 먹으러 온 것인데.. 예의 야키니쿠집들을 생각하면 메뉴마다 ☆히다규 로스! ☆히다규 갈비! ☆히다규 모둠! 이케 ★히다규★로 도배해 놓을 것인데... 메뉴 그 어디에도 히다규라는 글자를 찾을 수가 없다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐지 그냥 와규 전문인가..? 했음. 한시간을 못 기다려서 원래 가려던 히다규 전문 야키니쿠집을 포기한채 토모야군 끌고 온 나인지라 미안한 마음 ㅠㅠ ​​ ​반찬, 냉면, 국물요리 등 한국에는 없는 특유의 일본화 한식메뉴가 다양하길래 멋대로 사장님께선 재일교포분이 아니실까 추정. 접시들이 촌스럽고 구수한 것이 세월을 짐작케한다.​​ ​낮 4시에 마시는 생맥주. 말해 뭐해 꿀이고 생명수이다.드디어 간만의 (술꾼)여행 시작~! ​​ ​먼저 上양이랑 하라미(안창살) 주문. 이 가게의 특이점은 주문하면 종지에 야키니쿠 타레(찍먹 양념)을 조로록 담아서 가져다준다. 흔히 보이는 방식은 테이블에 여러가지 종류의 타레를 두고 취향껏 덜어 먹는 것인지라 좀 신기했음. 게다가 저 타레 처음 먹어보는 맛, 슴슴한데 감칠맛 착착 감기니 참 맛있어서 체인점처럼 판매중인 제품 있으면 사오고 싶을 정도였음. (츤데레 주인 할무니께 여쭸더니 그걸 팔면 어쩌냐고 안 판다고 ㅋㅋㅋ)​​ ​나물 모리아와세. 이 집 나물 잘하넹~? 챔기름향 솔솔ㄹㄹ​​ ​굽굽 시작. 히다규에 대한 미련을 내려놓았다가 기대없이 뜻밖의 띵맛을 만나버렸다. 쫄깃하면서 씹을수록 고소한 양도 맛있는데 하라미가 증말 미쳤다... ㅠ.ㅠ 양념이 어쩜 이리 입에 짝짝 붙냐고..! 양념제조의 달인이 계신가..?! 미국산이었는데도 여지껏 먹은 하라미 중에 최고였음.​​ ​기후현을 대표하는 니혼슈 텐료(天領) 꼬마병. 산 좋고 물 맛있는 지역의 니혼슈는 술이 아니다. 달큰한 생수이다. 어쩜 이리 청량하냐. 언제까지고 마실 수 있을 것 같음.. (하지만 니혼슈는 당질이 높으니 주의!ㅎㅎㅎ)​​이렇게 맛있는 술과 고기로 히다규가 없는 것에 대한 실망을 슬쩍 잊기로 한 시점에 우연히 벽을 쳐다봤더니..​​ ​네? 우리가 찾던 글자 왜 여기 붙어 있어요? 아니 飛騨牛 여기 바로 옆에 있었네! 쏘ㅑ리질렄!! ~(˘▾˘~) ~(˘▾˘)~ (~˘▾˘)~ ​나는 안 보였다 쳐, 내 맞은편 일본 사람은 저거 안 읽고 뭐 했대요? ㅋㅋㅋ이 곳은 꾸밈말 없이! 수수하고 당연하게! 히다규를 취급하고 있었던 것이다. 가장 대중적인 부위인 로스와 갈비가 히다규였음. 여기 얼른 주문 넣어주쎄여!!!​​ ​잔뜩 배부른 상태로 上로스 주문. 다른 가게들마냥 소금이나 타레(양념)이냐 하는 선택권도 없이 타레가 슬쩍 발라져 나온다.​​ ​오마갓. 히다규 뭔데.. 왜케 맛있는데.. 살살 녹는데 지방이 느끼하지 않다고.. 배 터질 거 같은데 넘나 맛있어서 둘 다 미간 찌푸리며 거의 울면서 먹음.ㅋㅋㅋㅠ.ㅠ!!이 때 먹은 이 로스의 맛을 잊을 수가 없어서 우리는 2주 연속으로 게로에 가게 된다. ​​  ​(남의 배가 드러나도 상관하지 않는다) 헤헤헿ㅎ헤헿ㅎ 행복!!!​​ ​육회 추가 주문. 육회가 지방있는 부위라니.. 요건 ☆루..토모야군이 육회를 엄청 좋아하는데 한국가면 제대로 된 맛 좀 보여줘야겠다. ​​ ​입가심으로 레몬사와까지 뿌시고 나옴. 주변을 둘러보니 어느덧 가게는 만석이었다. 우리 빼고 죄다 마을 단골분들이신 것 같았는데 맛집 제대로 찾아왔다 싶었음. 게로 두번째 맛집도 대성공! >.<​  ​ ​나왔는데 아직도 밝네. 둑흔둑흔. 여행이야! 돌아가서 저녁밥이랑 내일 아침밥 걱정 안해도 돼! ​​ ​역 근처에도 자그마한 이자카야가 몇개나 늘어서 있어서 (술꾼)여행객을 설레게 한다. 작은 마을에 음식점이 은근 많아서 진짜_최종_리스트_.jpg 선출하는데 고민을 깨나 함.​​ ​게로역 포토존에서 사진 찍기 헤헿~~ 모쨍긤 뱔쌰~~~(놤써빵 뻔역 끔찌 끼쓜)​​ ​방문했던 날은 바로 이 강변에서 하나비가 있었다. 하지만 우린 까맣게 모른채로 온천 들어가 있느라 폭죽 터지는 소리만 들었다. ㅋㅋㅋ 인생아...​​ ​어머나 이 동네는 가로등도 운치있고 짱 예쁜 것이다.​​ ​크 ~ 90년대 갬성~​​ ​다리 건너면 보이는 시작되는 온천마을의 관광지구. 강을 기점으로 현지인 존/관광객 존으로 나뉘는 느낌이다.​​ ​로손이 있긴한데 12시까지만 영업한다. 화장실도 구비되어 있으니 여름날엔 술 사다가 강변에서 마셔도 좋을 듯. ​​ ​꼭지점 둥근 삼각형 체형 사내가 눈에 띈다. ​​ ​눈에 들어오는 대부분의 건물들은 어딘가의 숙박시설이다.사람이 없어도 너무 없어서 어딘가 불가사의한 기분 속의 관광이었다. 이렇게 아름다운 풍경인데 어쩐지 우리가 전세를 냈어.. 원래는 중국인 관광객들 많았겠지..?​​ ​숙소로 돌아와 유카타 골라서 올라왔다. 여행오니까 유카타 고르는 것도 이렇게 재밌다. 케케.​​ ​조합 잘 골랐군. 편하고 예쁘다. ​​ ​밖은 영상 10도 정도의 조금 쌀쌀한 날씨. 맨발로 게타 신고 걸으면 다음날 동상으로 발 잘라야 할 것 같아서 어째야하나 고민이었다. 직원분께 여쭈어보니 양말도 빌려주신다고! 거기다 솜 들어간 방한용 외투까지 구비되어 있다고 한다. (나중에 다른 음식점 가서 들었는데 근방에서 외투까지 빌려주는 여관은 여지껏 본 적이 없다고..) ​​ ​준비 끝! 얇은 내의 한장 입고 솜 빵빵하게 들어가서 대빵 두꺼운 외투까지 걸치고 나가면 전혀 춥지 않다. 양말 신으니 발도 안 시리고요~~! ​지금부터 고기 냄새 박박 헹구러 동네 온천으로 출발~~~!!​​​ 하잉~~~ 인님들 ^^^^^^ 오늘은 바람구두를 신은 미미 호캉스편 부산 해운대 파라다이스 호텔 오션 스위트룸 투숙후기 씨메르 오션스파와 수영장, 해운대 해수욕장까지 폿팅 들어가볼께욤~ YOLO YOLO ♪이젠 정말 무더운 여름~~ 바캉스 시즌이 돌아왔죠~ 바람구두 미미가 젤 좋아하는 계절이기도 한데요 크크 물론 습하고 모기등 벌레 싫어하시는 분들은 여름을 좋아하시지 않지만,, 고건 저듀 싫긴하죠 그럼에도 불구하고 ㅎ 바다와 물놀이를 맘껏 즐길 수 있응께 핫핫 썸머~~~ 넘나 신남가득하네유 부산 해운대 여행은 조금 이른 바캉스~ 로 한달전쯤 휘리릭 다녀왔구요 7월 8월 극성수기때 비싼 바가지요금, 교통체증으로 고생한 적이 많아서 ㅜㅜ 그리구 작년과 올해는 코시국이니까 사람없는 평일 안전하게 조심조심 ㅋ 스파와 물놀이를 즐겼어요~ 파라다이스 부산 호텔은 오션뷰 스위트룸도 조식 수영장도 귯~이었지만,, 보라보라~ 등나무 라벤더 힐링스파가 넘나 로맨틱 이쁨가득했었던 씨메르 온천이 쵝오였네유 시원한 파도 소리를 들으며, 부산 해운대 밤바다 야경은 덤~ 노곤노곤 샤르르 이 보다 더 좋은 ㅎ 꿀힐링 핵힐링이 있을까요~~~ 아잉 ♥만족스런 호캉스때마다 나오는 소리쥬 케케 온천 사우나를 좋아라하기에 오랜만에 다시 방문한 파라다이스 호텔은 네이밍따라 파. 라. 다. 이. 스 ~ !!!!!!파라다이스 호텔 투숙동안 해운대 해수욕장도 프라이빗 비치느낌으로 ㅋ 일광욕 즐겨주기 파라다이스 신관 건물을 배경으로 부산 여행 인증샷도 남겼어요 ^^ 파라다이스 호텔은 신관이든 본관이든 바다 산책로와 바로 이어져 있어서 호텔에서 물멍 모래사장에서 물멍 접근성이 넘 좋아 야외 수영장 가는 기분으로다가 비치타월 하나 달랑 들고 왔다갔다 하기 편했어요~ 해운대 비치에서 바라본 파라다이스 부산 호텔 오른쪽 ( 시그니엘 방향 ) 이 본관 왼쪽 ( 그랜드 조선 호텔 옆 ) 이 신관이구요. 신관 건물쪽에 야외수영장이 본관 건물쪽이 씨메르 스파와 사우나가 위치해 있고 건물간 4층 연결 통로로 이동할 수 있어요^^ 신관 로비에 셀프체크인 머신에서 간단하게 체크인 수속을 했구요~ 1140 오션 스위트 룸으로 올라왔어요. 오션 스위트 거실은요~  사무용 테이블과 쇼파 테이블 공간은 좁지는 않았구요 쇼파  사이드 테이블위에 키아스 블루투스 스피커가 있고, 스위트룸 객실 문 입구쪽에 게스트 화장실이 하나 있어요~  화장실 Ⅱ요런 대리석 스퇄~ 인테리어 괜춘하죠 거실 티비 양 옆으로 미니바가 있는데요 네스프레소 캡슐 커피 6개와 히코코 블루 마운틴 커피백 오설록과 알트하우스 티백이 있네요. 꿀잠자게 하는 침실 해운대 모래사장이 눈아래 쫘악~~ 동백섬과 오륙도, 광안대교까지~ 전망 좋규 침대에서는 미포 청사포 뷰였어요 욕실과 드레스룸, 화장실 화장대 겸용 양옆으로 세면대 하나씩 욕실 어메니티는 록시땅 드레스룸 양옆으로 수납 공간도 넉넉~~ 옷장에는 다리미, 가운, 슬리퍼 서랍안에 금고가 있었어요~ 욕실에 있는 화상실 Ⅰ욕조와 샤워기가 화장실 공간과 분리 보글보글 욕조에서도 야외 수영장과 바다가 보이더라능요~ 단, 수영장에서도 건너편 그랜드 조선 부산호텔에서도 보일듯하니 조심~~~ 홍홍 거실 테라스로 나오면 개방감 짱짱~ 해운대 오션뷰가 뙇 ^^ 야외니까 상쾌한 바다 공기도 마셔주고 이게 바로 찐~~~ 바캉스 힐링 호캉스죠미포항 청사포 보니까~~ 부산 조개구이 뇸뇸~ 생각나네요 흐규 멀리 해안열차도 보이규 날씨 넘 좋죠~~~ 룸 야외 발코니에서도 야외 수영장 내려다 보였어요 동백섬 방향 웨스틴 호텔 앞쪽에 수중방파제 조형물이 보이죠~ 동백섬 방향과 미포항 쪽에 각각 설치되어 있는 수중방파제 조형등표 해운대 해수욕장의 모래유실을 방지하기 위해 수중에 330m 방파제를 설치하였는데, 물 위에서 보이지 않는 수중방파제를 선박들에게 위치를 알려주고자 항로표지용 조형등표를 설치했다고 해요. 민광식 작가님의 《 세계를 바라보다 》 라는 조형물로, 파도를 헤치고 세계를 바라보는 사람의 모습과 세계로 도약하는 사람의 모습을 형상화했다고 하더이다. 룸 구경했응께 티타임 가야져~ 로비층에 있는 파라다이스 라운지에서 애프터눈티 라운지 인테리어도 고급지고 달다구리도 생각보다 종류가 많아서 좋았어요~ 참,, 파라다이스 호텔이 좋았던 점 중 클럽라운지 직원분들이 넘나 친절하시고 센스있으셨어요~ 급 생각난거임 ㅋ 브라우니, 마들렌, 치즈케익, 에그타르트 ,마카롱, 머핀과 치즈스틱, 쿠키와 과일들 쵸코쵸코도 칭찬하구요~ 윌킨앤선즈 ( WILKIN & SONS ) 과일잼들이 종류별로 세팅되어 있었어요. 야외 수영장 인피니티풀 자쿠지에서 ~ 수영장에도 오션뷰 포토존이 있더라구요~ 라운지 해피아워~ 와인 섹션 전복 술찜, 멜론, 새우버터구이, 카레 고로케, 연어 흑새치 샐러드, 갈비만두, 매콤한 쪽갈비... 맛난 음식들도 많아서 로제가 술술~~ 햅삐 칵테일 아워 자세한 음식컷들은 맨아래 동영상을 참고해주셔요~~~  룸 야경도 넘 이뻐서 텐션 업업~ 발코니에서 룸 침실도 보이죠~ 휘트니스 신관과 본관에 하나씩 위치하고 있는데요 수영과 사우나, 스파하기에도 시간이 모자라서 ㅋ 휘트니스는 걍 구경만했어요~ 밤수영은 패쑤하고 오션스파~ 씨메르에 왔어요^^ 보라보라~~ 바람에 살랑살랑 부는 연보라 물결이 어찌나 이뿌던지~~ 등나무 아래에서 걍 찍어도 화보같았어요~ 라벤더탕 외에도 로즈탕, 아카시아탕종류별로 조경을 이쁘게 해서 곳곳이 포토스팟이었네요 다음날 아침 ~ 꿀모닝 ^^ 룸에서 본 더베이 101 과 웨스틴 해운대 뷰도 세계적인 거 같아요~~ 환타스틱 ^^^^ 조식 먹으러 가는 길 라운지 앞임돠~ 크크 마카오 아줌씨 분위기로 찍어봤어요~ 조식에 나온 음식들은요~ 불고기, 야끼우동, 스팸볶음밥, 광어구이, 토마토볶음, 전복죽... 과일과 샐러드, 연어, 토마토 카프리제, 과일, 요거트... 묵은지 김치가 있어서 신기했네요~ 음식들은 동영상을 보셔욤~ 히힛 전복죽은 제주도 안가도 되겠다능요~ 꿀맛 조식을 맛나게 먹고나서 해운대 비치로 꼬꼬~~~ ♪해수욕장 개장전이어서 사람들도 별루 없고 자리는 골라잡아 내꺼 ~ 5월 제주도 여행부터 계속 물놀이를 했더니, 벌써 자연 태닝이 옴청나게 되어버렸네요~   호텔 수영장으로 돌아와서 날씨 요정님이 도와주셔서 부산의 미리 바캉스도 성공적이쥬 오션풀 수영장은 4부제로 11시 10분~ 11시 30분까지 2시 40분부터 3시까지 6시 10분부터 6시 30분까지는 브레이크 타임이네요. 20분간 퇴장 후 입장이니까 참고하시구요 룸에서 조금 쉬다가 씨메르 야외 온천으로 내려왔어요~~ 해운대는 옛부터  온천으로  유명했었다죠 이쁘게 꾸며놓은 아기자기한 노천탕들 속에 몸을 퐁당 담그면 스르르 녹는 기분 조용한 멜로디와 함께 들려오는 파도 소리 눈을 살포시 떠보면 눈 앞에 펼쳐지는 오션뷰까지 마지막까지 부산여행의 정점을 찍고 가네요~ 아쿠아 풀 바 옆으로 들어가면 키즈존도 있어요~ 씨메르 스파 전세도 햅삐~ 메리~~ 저 순간으로 다시 가고 싶네요~ 부산에 왔으니까,, 돼지국밥 한뚝배기 당연~ 해운대시장쪽에 밀양순대돼지국밥집에서 호로록했어요~ 이상,, 부산 파라다이스 호텔 이른 바캉스 후기였어요~ 울님들 오늘도 꿀나잇하셔욤~ ^________* 부산 해운대 파라다이스 호텔 오션 스위트룸 ( 신관, 씨메르, 수영장, 라운지 )https://youtu.be/2yzJLEi-qv8동영상부산 해운대 파라다이스 호텔 오션 스위트룸 ( 신관, 씨메르, 수영장, 라운지 )부산 해운대 터줏대감 파라다이스 호텔 다녀왔어요~ 신관 오션뷰 스위트룸도 라운지도 좋았구요^^ 수영장, 야외 스파 씨메르 온천욕 쵝오였어요 ...youtu.be< 바람구두 미미 윱튭 > 도 놀러오셔요~ 벌써 작년일 이제야 일년이 지나고 포스팅하네요​​ 광저우 근교에서 스파 즐기기@美林湖몇달 전 일이지만 어제일처럼 글쓰는 나 매번 듣기만 하다 다녀온 나 화두 메이린후 메이랜드 리조트를 다...m.blog.naver.com ​많이 온천하시면 메이린후로 가시더라고요 메이린후도 좋지만 새로운데 가고싶은 맘에 총화에 있는 광저우 가까운 곳 산토리니 온천을 소개해요​ 저는 방 두개로 잡아서 방 두개가 같이 붙어있고 거실이 있는 엄청 큰 방으로 예약이되었어요 ​진심으로 인테리어는 너무 깨끗하고 이뻤어요!! 마치 산토리니에 온것마냥화이트+블루 톤 온천이다보니로브가 방마다 두벌씩있었구요 온천 다니면서 안에서 신을수있는 슬리퍼도 있어요~  방 두개 이어주는 거실이에요 솔직히 3가정 있을수있는 사이즈였어요 ㅋㅋ​ 밖으로 나가서 온천을 즐겨보려해용역시 낮에는 더워서인지 아무도 없었어요 ㅎㅎ 다른 숙소도 구경해보았어요 온천을 지나 숙소들이 아주 많이 있었어요 개인 빌라부터 작은 2인방까지요  큰 튜브도 렌트 가능해요 가격은 기억이 안나네요;; 중간 중간에 장미탕 우유탕 생강탕 등등 옴청 다양한 탕들이 있었어용  어린이 놀이탕도 있어요 작지만 그래도 하루종일 놀 수 있었어요 ㅎㅎ미끄럼틀 물총 시소  밤이 되고또 나와보았어요 밤이라 선선한 바람 때문에 온천탕이 너무 따따스하게 느껴졌어용 밤에 온천탕에 불이 들어와서 아이들이 신나했어요 여름에는 바다처럼 생긴 인조비치를 열어줘요 파도타기도 할 수 있다고하네요 저희는 11?10월 쯤이었어요 ​​​​그리고 식당  교회같죠? 여긴 식당이랍니다 저희는 저녁으로는 컵밥을 준비해가서 식당에있는 전자렌지를 빌려 사용했어요  아침 조식은 포함이라조식 먹으러 나왔어요  나름 중식 + 서양식? 섞여있는곳이에요커....커피도 있구요 圣托利温泉庄园총화라서 광저우랑 가깝고 아이들도 어른도 즐길 수 있는 온천으로 추천해요 아주 깔끔하고 서비스도 낫밷이네요 유케무리노사토 온천, 블루보틀 아오야마 ​​​한여름인데도 노천온천의 맛을 못 잊어 유케무리노사토로 향했다 호지차 느낌의 물의 향이 너무 기억에 남아서 도쿄 갈 때마다 찾는 것 같다 ​​​ ​​​오르막길이지만서도 조용한 주택가, 이 길이 너무 좋다 ​​​ 입욕료 1500엔​​​높은 건물에서 노천탕 내부가 안보이려나?​얼마 전에 뉴스 보니 제주도 호텔이 난리가 났었지 노천은 아니지만 창으로 알몸이 훤히 보여지는 목욕탕이라서 이슈가 되었던. ​일본에서도 가끔 노천탕에 가면 그런 걱정이 될 때가 있다 여탕이 있으면 겨우 키만 빼꼼 가려지는 담장 하나 두고 남탕이 있는 곳도 있어서 진짜로 얘기하는 목소리가 다 들림 ​​​​ ​​​탕 내부는 못찍었지만 온천 하고 나와서 여기서 주는 실내복으로 갈아입고 식당에 갔다 ​​​ 470엔​​​밥말구 말차아이스크림이 한스쿱 올라가 있는 안미츠 하나 주문했다일본 드라마 '칸타로의 달콤한 비밀'에서 안미츠가 나온걸 보고 호기심이 가득이었는데 이 때 처음 먹어본 것 같다 ​음 이런 맛이었군 약간 팥빙수랑 비슷하면서도 오독오독한  無 맛의 한천 젤리가 씹히는   ​이걸 먹고 나서 자판기에서 160엔짜리 음료수 한개 뽑아다가 1인용 리클라이너 + TV 있는 공간에 가서 낮잠 한사바리 하구 또 다시 입욕하러 갔다   ​엄청 더운데 더운물에 몸 담그기라 그래도 옷을 모두 벗고 알몸으로 밖을 활보하기라 특별한 경험인 것 같다  선선하게 부는 바람도 맨살 그대로 느낄 수 있고 ​사람들이 많은 탕 보다는 주로 혼자 들어가는 양동이 안에서 시간을 보냈다  물 색깔이 거의 고동색, 짙은 느낌이라서잘 하면 일본의 공포영화 '검은물 밑에서'가 생각난다  그래서 호지차의 향을 느끼며 선선한 바람을 느끼며눈을 꼭 감고있다가 한번씩 눈을 떠서 확인한다 혹시 몰라서 ㅋㅋㅋ ​​​ 유케무리노사토 온천일본 〒216-0006 Kanagawa, Kawasaki, Miyamae Ward, Miyamaedaira, 2 Chome−１３−3 ​​​ ​​​온천욕을 끝내고 오모테산도역으로 갔다 ​​​​ ​​​여기 블루보틀 이 때만 해도 한국에 블루보틀이 안들어온걸로 알고 있는데 아무튼 여기는 한국 사람들 진짜 많다 눈돌리면 한국말 ㅋㅋㅋ ​​ ​​​나름 그래도 핸드드립을 해 주는 카페이니까 핸드드립 커피로 주문했다 ​​​​ 540엔​​​따뜻한 커피 한 잔의 여유 그래도 한국 블루보틀 매장 보다 훨~씬 안붐볐던 것 같다 몇달 전에 건대쪽에 있는 블루보틀 갔다가 앉을자리도 없는거 보고 식겁 굿즈 가격에 더 놀랐지만ㅎ ​​​ ​​​귀여운 콜드브루 캔 ​​​ ​​​딱 가볍게 커피 한 잔 하고 나왔다 ​​​ ​​​​그리고 오모테산도 기웃기웃 나혼자니까 어딜 가든 내 마음대로라 자유롭다 출사 느낌으로 사진 찍으면서 돌아다녔다 ​​​ ​​​분위기 있는 카페도 보구 ​​​ ​​​플리마켓처럼 그릇 파는 곳도 있었다 이런 곳 못지나치지 참새가 방앗간을 어떻게 그냥 지나쳐​​ 일본 〒107-0061 Tokyo, Minato City, Kitaaoyama, 3-chōme−6−12 오모테산도일본 〒107-0061 Tokyo, Minato City, Kitaaoyama, 3-chōme−6−12 오모테산도블루보틀커피 아오야마점3 Chome-13-14 Minamiaoyama, Minato City, Tokyo 107-0062 일본   파라다이스 부산 씨메르 온천 스파 호텔과 조식 후기​​이 기분은 마치 해외에 있는듯한?! 이번 부산여행 날씨 요정이 함께 왔나봐요. 부산 파라다이스 호텔이 처음은 아니고 3~4번째인데 이번이 가장 좋았던 시간이에요! 이전엔 파라다이스 부산 씨메르를 잠깐 이용하고 말았는데 요번에 부산 갔을 땐 온수풀 수영장과 씨메르에서 보낸 시간이 길어서그런지 해운대 호캉스 넘 행복했네요! 게다가 객실에 와인과 과일 서비스까지 해주셔서 기분이 날라갔나봐요. 짧고 굵고 알차게 보낸 1박2일의 시간 시작해볼게요! 탁 트인 해운대 오션뷰 호텔 객실 선택은 어디로?!​​파라다이스 부산 호텔은 신관과 본관이 있어요 두곳 모두 오션뷰 객실인데 신관이 바다와 약간 더 가깝게 있고 본관은 살짝 뒤로 빠져 있어서 신관 오션뷰 객실은 정말 탁 트인 해운대를 볼수 있어요. 가끔 어떤 차이인지 궁금해하는 분들도 있고 저 또한 처음엔 궁금했더랬죠.​​ ​​신관 디럭스 오션뷰 객실에 입성! 몇번와보니 사실 막 특별하진 않고 친숙한 느낌이랄까요?! 베드 타입은 지인과 함께 다녀와서 트윈베드로 요청했어요. 예약할 때 베드 타입도 꼭 확인하고 선택하면 될것 같아요.​​ ​​침구는 시몬드 베드라서 진짜 꿀잠이에요. 신관과 본관의 베드타입이 똑같은지는 모르겠지만 신관은 베딩 넘 좋았구요 싱글베드이지만 혼자자니까 불편한거 없더라구요. 조명 조절은 베드와 베드 사이의 전화와 연결되어 있는 터치스크린으로 조절할 수 있어요. 여러번 묵었는데도 라이트 조절하는걸 한참 또 찾았지 뭐에요.​​ ​​발코니에서 바라보면 욕실이 바로 보이는데 욕실 안에서는 스위치로 불투명 유리로 바꿀 수 있습니다. 같이 다녀온 언니가 '욕실 다 보이는데 어떻게하지?' 라고 물어봤는데 걱정 안하셔도 됩니다! 욕실 들어가자마자 바로 왼쪽에 스위치 버튼 있어요​​  ​​욕실 어메니티는 록시땅 제품이구요 치약 칫솔은 가져가는게 좋겠어요. 그 외엔 모두 구비되어 있습니다. 평소에 호텔 어메니티 보다는 갖고 다니고 있는 제품을 사용해서 크게 신경은 안 쓰지만 치약, 칫솔이 없는곳도 있어서 챙기는게 좋겠죠?!​​ ​​옷장에는 가운과 슬리퍼가 구비되어 있는데 슬리퍼 신고 다들 수영장으로 가더라구요! 안될거라 생각했지만 괜찮은가봐요! 하지만 호텔 갈때면 또 늘 쪼리 슬리퍼를 챙기기 때문에 가져온 슬리퍼를 신었습니다.​​  ​​파라다이스 부산에서 투숙하는 가장 큰 이유가 씨메르 온천 스파와 온수풀 수영장이 있기때문이에 여기 테라스가 또 환상입니다. 정면으론 해운대 바다가 보이고 오른쪽은 동백섬과 센텀시티가 보이고 왼쪽으로는 엘시티와 미포항 쪽이 보이는 뷰라서 위치로는 진심 제일 좋은것 같아요.​​ ​​미니바를 유료에요. 무료로 마실 수 있는 티와 커피가 있지만 커피머신은 아니고 커피포트가 있어서 요건 좀 불편합니다. 캡슐머신이 있으면 좋을텐데 말이죠!(단, 스위트 객실은 커피머신이 있어요)​​ ​​차가운 겨울 바람 아니고 봄바람 살랑살랑 불어와서 와인과 과일을 발코니로 옮겼어요. 사실 미세먼지 나쁨이었는데 이 순간만큼음 모든걸 잊어버리고 일단 즐기자 모드였네요! 아아! 그리고 말이죠~ 사진속에는 잘 안보이지만 스테이바 방울토마토가 있어요. 이거 일명 토망고라고 하는데 완전 달달한 그 자체입니다. 안먹으면 후회합니다!​​ ​​욕실 앞에서 서서 보면 딱 요런 느낌입니다. 객실 자체는 그렇게 넓지도 좁지도 않은데 소파베드 하나가 들어갈 여유가 있으니 좁지는 않구요 짝 요기서 발코니를 보면 정말 바다와 함께 햇살까지 완벽해서 여기가 부산인지 해외인지~ 그 기분은 직접 느껴보세요!​​ ​​얼마전에 부산 여행코스 업로드하면서 요 사진을 올렸더니 어디 호텔에 묵었냐는 댓글도 있었는데요 파라다이스 부산 오션뷰 객실이 제대로 포토존이에요! 씨메르 포토존도 좋았지만 발코니에서 즐기는 봄바람이 더 좋았어요!​​ ​​바람이 불어서 써큘레이터를 사용한듯 원피스가 펄럭이기도 하고 광각렌즈로 담았더니 글쎄 키가 170은 되는것처럼 담겼어요! 키자 작은편인데 이렇게 롱롱하게 나오기까 기분 너무 좋더라구요! 발코니에서 사진 많이 담으시길요!​​ ​​와인도 한잔 마시고 기분이 살짝 업되었을 때 씨메르로 내려가기 위해서 수영복으로 갈아입었어요. 해가 막 넘어갈 것 같아서 부랴부랴 내려갔는데 씨메르 스파를 다음날 오전에 즐길지, 체크인 당일에 즐길지 결정해야해요!​ 파라다이스 부산 씨메르 온천 스파 + 온수풀 수영장이용시간 1부 8시 - 1시10분 / 2부 1시30분 - 5시 40분 / 3부 6시-10시​​작년에 파라다이스 부산 온수풀 수영장에 포토존이 생겼더라구요?! 요기 때문에라도 한번 와보고는 싶었는데 수영장보다 한층 높은곳에서 보니까 뷰도 더 좋고 날씨 좋은날은 환상이겠더라구요.​​ ​​포존 올라갔다가 내려왔더니 하필이면 딱 클리닝하는 시간이라 아쉽게도 온수풀 수영장에는 들어가지 못했는데요 그래도 잠깐이나마 자쿠지에는 들어갔어요! 수온이 40도정도라 너무 따뜻했고 정말 여행 온 기분 만끽할 수 있었네요!​​ ​​요기가 부산 파라다이스 씨메르 온천 스파입니다. 평소와 뭔가 다른게 보이지 않나요? 바로 곳곳에서 유자를 볼수 있는데요 생유자를 볼수 있는 기한은 2월 28일까지라서 2월에 투숙하는 분들은 오후 4시에 잠깐동안 생유자를 온천에 풀어놓은 모습을 보고 즐길 수 있으니 4시엔 씨메르로 고고!​​ ​​날씨가 제발 좀 도와주길 바랬지만 꽝이었다는거! 그래도 6시 땡하자마자 들어와서 단독샷이 가능했구요 6시 5분 되니까 씨메르 스파에 진짜 사람 많더라구요. 수영장과 씨메르에서 사진 담을때 마스크를 잠깐 벗는건 가능해도 계속 있을 때는 마스크 착용 필수입니다. 호텔마다 조금씩 다르지만 마스크 미착용 분들에게 가드가 조용히 가셔서 착용 당부를 하더라구요.​​ ​​씨메르 온천 스파가 여러개 있어서 일부는 이렇게 사람이 없기도했고 수온은 대부분 39도~41도에요 해운대 오션뷰 호텔을 3곳이나 묵었는데 수온이 가장 따뜻하고 좋았어요. 참! 그리고 풀사이드바는 당분간 운영하지 않고 있으며 객실에서 수영장으로 내려갈 때 가운입고 내려가면 됩니다.​  ​​ 미쳤다리 선라이즈! 해운대에서 보는 일출이란?!​​일출보겠다고 작정하고 일찍 일어났어요 더 자고싶었지만 그러기엔 날씨가 좋았고 이왕 눈떴으니 발코니로 나가볼까해서 나왔는데 어머나 세상에!!이렇게 멋진 일출을 볼수 있어서 아침부터 또 행복하고 난리났네 난리났어~!!​​ ​​머리는 더벅머리에 옷도 잠옷차림, 짝다리 좀 하고 언니와 함께 모닝 샷을 담았구요 여행만 오면 우린 참 세상 부지런해지는 여자들이에요. 평소에는 이불속에서 3시간 이상을 밍기적거리는데 말이죠. 여행의 힘이 이렇게나 대단합니다!​​ ​​해가 뿅! 하고 떠올랐을 때의 뒷태샷은 거짓말 좀 보태서 여기 산토리니 일출과 비슷하다는 생각을 잠시동안 했었고 해외여행 다녀온 추억들이 모락모락 피어나더라구여?! 아침부터 진짜 부지런히도 담았죠?!​ 온더플레이트 조식 푸짐하게 점심까지 채웠어요!​​조식 포함 안하셨다면 현장에서 결정해보세요! 날씨가 좋은날은 추가해도 좋을것 같아요. 왜냐면 투숙객 10% 할인데다가 봄에는 테라스에서 식사가 가능하기 때문에 외쿡 너낌 그 자체니까요!​​ ​​전날 밤늦게까지 떡볶이에 튀김, 빵을 너무 먹고자서 카메라를 볼수 없었어요. '살포시 고개를 숙이고 나좀 찍어주세요~' 컨셉으로 찰칵! 여기서 조식도 세번째인거 같은데 봄에 테라스에서 먹을때가 진짜 기분 짱짱이에요 겨울엔 창가자리가 따뜻한 햇살이 있어서 좋았어요. 햇빛샤워 제대로 피하고 싶은 분들은 안쪽 테이블로 고고!​​ ​​3박4일동안 우린 해운대 호캉스를 제대로 즐겨보겠다는 생각으로 왔기에 그날그날 여행지도 바로바로 바뀌었고 급할게 없었습니다. 그래서 조식도 천천히 끝날때까지 먹었어요. 제일 좋아하는 오믈렛, 프렌치토스트와 빵, 야채는 사이드로 사져와서 마치 브런치처럼 먹었구요 여기에 밥도 포기할 수 없어서 볶음밥과 미역국 담아왔는데 미역국은 살짝 짠편이었는데 결론은 다 먹었고 밥이랑 먹으면 괜찮아요!​​ ​​여행 중에 과일 먹을일이 생각보다는 없겠다는 생각에 또 듬뿍 먹었어요! 전날 먹었던 스테비아 방울토마토가 혹시나 조식에 있나 싶었는데 그건 아니었고 직접 내려마시는 프레시 주스가 있는데 청포도와 당근 착즙해서 8:2 비율로 하면 진짜 맛있으니 두번 드세요!​ 2월 18일 - 2월 25일 파라다이스 부산 오늘의 특가를 잡자!​카이트에서 매달 다양한 호텔 프로모션을 진행하고 있는데 파라다이스 부산도 15% 할인된 금액으로 예약이 가능합니다. 3월에 벚꽃보러 가시는분들에겐 딱이에요. 게다가 키즈빌리지도 포함되어 있는 패키지라서 구성이 너무 좋아요​​ ​​​본관 디럭스룸 + 씨메르(성인2,소인2) + 오션풀(성인2,소인2) + 키즈빌리지(성인2,소인2) + 10만 바캉스크레딧> 할인코드 적용 시 최저가 235,527원에 예약이 가능해요. 바캉스 크레딧이란 호텔 식음료 레스토랑 상품을 현금처럼 결제할 수 있는 파라다이스호텔 부산 전용 크레딧이에요. 그래서 진짜 꿀이라는거! ​아이를 동반하는 가족 단위 여행객분들은 키즈빌리지가 포함된 해당 특가 옵션을  커플 혹은 친구 단위 여행객 분들은 조식 포함 옵션으로 예약하면 괜찮구요 마지막 결제 단계에서 special15 할인코드 적용하면 됩니다.​​​부산 파라다이스 씨메르 잡으러 고고​​​ ​​부산이 은근 멀게 느껴져서 일년에 많이가면 두번정도 다녀왔던것 같은데 사실 또 KTX타고가면 금방이에요. 비행기 타고 24시간도 가는데 부산 못갈거 뭐 있나요~ 예전 같으면 나중에 또 가면 된다는 생각을 자주 했지만 요즘은 여행 갈때면 지금 아니면 안될것 같은 생각이 왜 자꾸 드는건지 모르겠어요 저만 그런가요?! 그래서 이번에도 작정하고 해운대 호캉스를 즐겼는데 파라다이스 부산 호텔은 가족단위가 눈에 띄게 많았고 연인, 친구 역시 많아요! 요번 특가 떴을 때 미리 예약해두고 호캉스 누려보면 좋을것 같네요! 참! 3월말에 부산 벚꽃필 것 같은데 평일에 휴가 내고 다녀오면 관광도 여유롭지 않을까 싶습니다!​​ 파라다이스호텔 부산부산광역시 해운대구 해운대해변로 296 파라다이스호텔 부산 ​ ​ 대전 유성구 공연, 5월 가정의 달 유성 온천의 봄감성 페스타에서 문화공연을 즐겨보아요.가정의 달 5월이 시작되었습니다. 5월 1일 근로자의 날을 시작으로 5월 5일 어린이날, 어버이날, 스승의 날, 성년의 날 등 유난히 기념일도 많은 달인데요. 코로나가 아니면 지역 곳곳에서 행사도 많고 다양 문화 축제도 열렸을 5월이지만 2020년과 올해는 코로나로 행사도 지역 온천축제도 다 취소가 되었습니다. 코로나 블루에 힘들어하시는 분들이 많은데요. 외출도 마음대로 못하고 문화생활도 못 하다 보니 지역 문화예술인들도 힘들지만, 시민들도 문화 행사가 많이 그리운 것 같습니다.​​​​​ 가정의 달 5월을 맞이하여 지역 문화예술인들을 돕고 시민들에게는 즐거운 볼거리를 드리고자 유성구청이 특별히 유성온천 족욕 체험장 두드림 공연장에서 유성온천의 봄 [감성 페스타]를 준비하였습니다.​​​​​ 이번 감성 페스타 공연은 빛과 꽃과 음악이 어우러진 문화예술 행사를 통해 코로나로 지친 시민들에게는 위로가 되고 지역예술인들에게는 희망의 드리고자 마련된 행사로써 5월 3일(월)부터 5월 31일(월)까지 매일 오후 7:00, 8:30에 열리게 됩니다. 사전예약제 및 현장접수 가능 문의: 042-242-4348​​​​​ 백신 접종이 진행 중이지만 코로나가 아직 확산 중이라 거리 두기 2단계 이상 시에는 공연이 취소됩니다.  5월 3일 성악을 시작으로 4일에는 인디밴드 공연이 있었고, 5월 5일 어린이날에는 두 팀 공연으로 4타임이 진행되었는데요. 3시, 5시, 7시, 8시에 진행되었습니다. ​​​​​ 5시 공연 버블매직 공연을 다녀왔는데요. 어린이날을 맞이하여 온천 족욕 체험장을 찾은 가족단위 관람객들이 옹기종기 모여 앉아 버블매직을 관람하였습니다.​​​​​ 어린이날을 맞이하여 온천족욕체험장을 찾은 가족들은 버블매직쇼를 관람하면 즐거운 한 때를 보냈는데요. 이날 버블매직쇼는 우리 지역 문화예술인 중에서 버블쇼의 최강자 이선호 아티스트가 최고의 버블매직쇼를 보여주었습니다. 공연이 열리는 두드림 공연장에는 체온계와 방명록을 기록할 수 있게 하였고 거리두기를 하여 공연을 관람할 수 있도록 하였습니다.​​​​​ 바람은 조금 불었지만 화창한 봄 햇살에 온천족욕체험장 주변은 봄꽃이 가득했는데요. 요즘 조팝나무 꽃이 활짝 피어 마치 흰 눈이 내린 것처럼 예쁜 거리 풍경을 만들어 냅니다.​​​​​ 매해마다 5월이면 온천문화축제가 펼쳐져 대전 시민뿐 아니라 인근 도시에서도 축제를 즐기기 위해 찾는 분들이 많았는데요. 작년과 올해는 행사 취소되고 온천축제의 아쉬움을 사진으로 담아 전시하고 있었습니다. 하루빨리 코로나 사태가 종식되어 예전처럼 온천문화축제가 다시 열리길 간절히 소망해 봅니다.​​​​​ 온천족욕체험장 주변으로 화단 곳곳에는 여러 예쁜 글귀들이 있는데요. "사는 게 꽃 같네"라는 글귀가 눈에 들어오네요. 모두의 바램처럼 코로나가 종식되고 대한민국 국민 모두가 다 사는 게 꽃 같았으면 좋겠습니다.​​​​​ 유성온천의 봄 감성페스타는 5월31일 까지 쭉 진행되니 한 번쯤 나오셔서 문화공연을 즐겨보시는 것도 좋을 것 같습니다.​  ​ ​겨울이면 생각나는 게 있습니다. 바로 온천이에요.올 초까지만 해도 온천 즐기러 가까운 일본이나 대만으로 여행 떠나셨던 분 많았을텐데요.올 겨울은 물 건너 갔습니다 ㅠ 내년 겨울에는 외국에서 온천 즐기는 것이 가능하기를 바랄 뿐이에요.​오늘은 작년에 가족과 함께 다녀왔던 일본 온천여행을 추억해봤습니다.일본 큐슈의 가고시마와 야쿠시마를 여행하면서 이색적인 온천 체험을 했는데요.내년 가을 이후에는 이런 체험을 다시 할 수 있었음 좋겠습니다. ​​​​​​ 가고시마 기리시마​ ​일본여행 첫번째 목적지는 가고시마 공항에서 가까운 기리시마 라는 곳.한국에는 덜 알려진 지명이지만 일본 내에서는 굉장히 유명한 관광지입니다.​가고시마의 대표적인 온천 지대로는 제가 다녀간 기리시마가 있고, 가고시마 최남단에는 검은 모래를 덮는 모래 찜질로 유명한 이부스키가 있습니다.(이부스키도 예전 봄에 다녀왔는데요. 봄 여행지로 추천하고 싶은 곳입니다)​먼저 기리시마 온천 마을에 있는 국제호텔 이라는 곳에 짐을 풀었는데요.큰 건물로 된 호텔인데 내부는 사진처럼 다다미로 된 방이었습니다.​​​​​  ​기리시마 국제호텔 객실 발코니에서 유황이 뿜어 하늘로 올라가는 모습을 볼 수 있었습니다.말 그대로 이 지역은 지금도 활발하게 지열 활동이 일어나는 곳이더라구요.​지금 살고 있는 뉴질랜드에도 기리시마와 같은 지열 활동이 활발한 지역들이 있습니다.로토루아, 타우포와 같은 곳들인데 느낌이 비슷하더라구요.​​​​​​ ​뉴질랜드 - 한국 - 일본 가고시마로 이어지는 기나긴 비행.드디어 제대로 휴식 좀 할 수 있겠네요.호텔에 짐을 풀고 레스토랑으로 내려가서 코스로 된 석식 요리를 즐깁니다.​신선한 회, 뜨끈한 샤브샤브로 배를 채우니 몸도 풀리네요.​​​​​​ ​저녁을 즐기고 호텔에 있는 온천탕을 찾았습니다. 제가 숙박할 때는 일본에 폭우 경보가 발령된 때여서(하필이면 ㅠㅠ), 호텔 온천탕에 사람이 한 명도 없더라구요.덕분에 가족끼리 전세 내고 사용했습니다.​기리시마 국제호텔 내에는 온천탕이 여러 곳 있어서 2박 하면서 골고루 잘 이용했네요.​​​​​​ 가고시마 사쿠라지마​ ​가고시마 시내에 있는 페리터미널에서 페리를 타고 10분 만 바다를 건너면 화산 활동으로 형성된 사쿠라지마 섬에 도착할 수 있어요.기리시마 반도를 시계 방향으로 돌아 육지와 연결된 곳으로도 이동할 수 있지만 이렇게 가면 최소 1시간 이상 걸리구요.가고시마 시내에서 숙박한다면 페리 타고 10분 이면 도착할 수 있습니다.​​​​​​  ​사쿠라지마 페리 터미널에서 도보로 10분 정도만 이동하면 이렇게 족욕을 즐길 수 있는 곳이 있습니다.뜨끈한 족욕탕에 발을 담그고 가고시마의 바다를 감상할 수 있어요.더구나 무료라는 것.​​​​​ ​게다가 운 좋게 하루나 이틀에 한 번씩 분출하는 화산의 모습을 족욕하면서 볼 수 있었습니다.어지간한 풍경에 감동을 거의 안하는 아들도 계속 감탄하면서 사진을 찍어대더라구요.​​​​​​ 가고시마 시티 시로야마 관광호텔​ ​가고시마 여행할 때 시티에서 가까운 시로야마 관광호텔이라는 곳에서 2박을 했는데요.시설도 괜찮은데다가 내부에 멋진 전망을 감상하며 온천 즐길 수 있는 온천탕이 있어서 만족스러웠습니다.​​​​​​ ​호텔 내부에 있는 온천탕에는 노천 온천도 있는데요.노천 온천에서 이런 풍경을 내려다 볼 수가 있었습니다.그런 이유로 이른 새벽 시간이나 늦은 시간이 아니면 사람이 꽤 많은 편이에요.​부모님 모시고 나중에 일본여행 가신다면 가고시마 시로야마 관광호텔 추천드려요.​​​​​​​ 야쿠시마​가고시마에서 즐거운 시간을 보낸 뒤 고속 페리를 타고 일본의 울릉도라 할 수 있는 야쿠시마 섬으로 갑니다.페리타고 1시간 40분 정도 걸려요.​하필이면 페리 타고 가는데 페리 안에 설치된 TV에서는 한일 관계 경색에 대한 뉴스가 계속 나오더군요.과거 역사는 잊지 말아야 할텐데. 그래도 계속 서로 안 좋게 지내는 것은 서로에게 별 도움이 되지 않다고 생각합니다.​​​​​​  ​야쿠시마가 어떤 곳이냐면 일단 일본 내에서는 강우량이 가장 많은 곳 중 한 곳입니다.비가 정말 많이 오는 곳이라 섬의 어느 곳을 가도 풍부한 물이 흘러 내려가는 것을 볼 수 있구요.비가 많이 오는 영향을 받아 섬 내륙의 산에는 이끼와 초록의 풀이 가득하구요.독특한 나무들이 생명력있게 자라고 있는 모습을 볼 수 있습니다.​​​​​★ 야쿠시마의 풍성한 수자원 영상으로 한 번 보세요​  ​​​​​​​ ​야쿠시마에서 가장 이색적이었던 건 바로 온천이었는데요.섬에 바다 쪽으로 나와 있는 해중온천이 정말 신기했어요.​썰물과 밀물 현상 때문에 하루에 특정 시간대에만 온천을 할 수 있는데요.수영복을 입고 들어가면 안되는 온천이었습니다.근데 남녀가 함께 이용하는 온천...​보통 여성분들은 긴 타올을 두르고 들어가거나 하는데, 여기 현지 남자 주민들은 옷 다 벗어 던지고 그냥 막 돌아다녀서 문화충격이었습니다.​​​​​​​ ​날씨 좋은 날 물이 빠졌을 때에는 이런 환상적인 석양을 감상하면서 노천온천을 즐길 수 있는 곳이었어요.​​​​​ ​야쿠시마에는 이런 공용 온천탕도 있었는데요.여기서도 좀 문화 충격이었습니다.​규모는 동네 목욕탕 수준... 아니 그보다 못한 진짜 동시에 6-7명 들어가면 온천탕이 꽉 차는 규모.내부에 들어갔더니 야쿠시마 토박이 할아버지들이 앉아서 서로 떼를 밀어주고 있더라구요 ㅋ저희 부자를 보더니 사투리로 반갑게 말걸어주고 하는 모습이 인상적이었습니다.​그리고, 온천물이 얼마나 뜨겁던지 저는 들어가지를 못하고 물을 받아서는 찬물에 섞어서 사용했어요.암튼 여기서도 참 재미있었습니다.​​​​​ ​이색적인 온천을 테마로 다녀왔던 일본여행 - 가고시마와 야쿠시마.내년 가을부터는 세계의 유명 온천으로 자유롭게 여행 다닐 수 있기를 바랍니다. 예전에 우연히 지나가다가 들렸던 민물새우 칼국수집~동학사 근처 맛있는 음식점을 찾으신다면 강추~ ㅎㅎ  정말 맛있게 먹었던 기억 때문에 지인과 함께이곳을 다시 찾아 갔습니다~  드디어 민물새우 칼국수집 주차장에 도착했네요~주차장도 참 넓죠? ㅎㅎ 정말~ 그때는 이 민물새우칼국수 집을 별 기대 없이 들었갔었는데요~ ​  칼국수 맛을 보고 정말 눈이 번쩍 뜨이더라구요~! ^^뜻밖에 횡재한 기분이었죠~ ㅎㅎ​ 절대 후회 없는 맛~ 정말 ~ 한번도 안먹어 본사람은 있어도,한번만 먹어본 사람은 없을 것 같은 바로 그 맛~ 보기에는 이래도~ 정말 맛있답니다~ ㅎㅎ  아래 민물새우 칼국수가 지글 지글 아주 맛있게 끊는 모습도영상으로 함께 확인해 보시구요~ㅎㅎ  칼국수는 역시 겉절이 김치가 아주 크게 한몫하죠? ^^  민물새우 칼국수집 겉절이 김치 또한 별점 5개~ ㅎㅎ 자~ 이제 칼국수가 맛있게 준비되었으니 빨리 식사를 시작해야죠? ㅎㅎ  와~ 칼국수를 먹었는데 이렇게 힘이나고 든든해 본적은 처음이네요~​일단 민물새우 정말 많이 들어 있습니다~ 게다가 올갱이까지~그리고, 호박과 갖가지 야채가 듬뿜~^^​정말이지 맛이 없을 수가 없는 조합입니다~ㅎㅎ​아참 그리고 공기밥이 함께 나오는데 꼭 말아서 드셔 보세요~정말 후회 없을 맛입니다~ ^^ 바로 옆에는 정말 분위기 좋은 카페까지~식후에 한번 들려도 좋을 듯 하죠~^^  이상으로 공주 갑사가는길에 민물새우 칼국수을 소개해 드렸습니다~​혹시, 동학사 계룡산 갑사 방향으로 가시다가 식사할 곳을 찾으신다면, 한번 들려 보시는 것도 좋겠네요~ ^^  내비로 찾아 가실때는 '온천손칼국수'를 검색하시고 찾아 가시기 바래요~​아마도 '민물새우칼국수'라로 검색어를 치시면 검색이 안될 수도 있거든요~ ㅎㅎ 온천손칼국수충청남도 공주시 반포면 원전말길 36-14 ​ 온천에 가자![温泉へ行こう]출연 : 카토 타카코, 타나카 미노루, 야마시타 유코, 후세 에리, 아메쿠 미치코, 진보 사토시, 후지요시 쿠미코, 후지무라 시호, 야베 미호, 타나카 치요, 아미하마 나오코, 슈몬 미즈호, 카와하라 카즈히사, 카네다 아키오 등TBS 1999년 4분기 드라마1999년에 TBS 낮드라마 시간대인 <사랑의 극장> 범위에서 방영된 드라마이다. 1999년에 시즌1이 스타트하여 무려 시즌5까지 진행된 장수시리즈물. 은행을 관두고 백수신세가 된 '카오루'(카토 타카코)가 우연한 계기로 알게된 친구 2명과 함께 여관 안주인의 초대를 받아 교외의 고급노포여관 '쿠라하라'를 찾아들고 갑자기 '안주인 후계자'로 낙점받으면서 벌어지는 이야기를 그린 코믹시츄에이션물이다. 독특한 성미와 카리스마를 갖춘 쿠라하라의 안주인(오오오카미)이 며느리(와카오카미)와 고부갈등을 겪고 4살때 헤어진 딸을 여관으로 불러들여 후계자로 밀어주게 되면서 여관 '쿠라하라'는 후계갈등으로 폭풍이 몰아친다. 이미 숙련된 안주인 노릇을 톡톡히 하며 여관직원들의 폭풍지지를 받는 장남며느리VS여관의 ㅇ자도 모르는 신출내기로 무한긍정이 유일한 장점인 딸래미의 기싸움이 좌충우돌 펼쳐진다. 여관주인과 그 가족, 직원들과 각양각색의 손님들의 행렬까지... 매일이 스펙타클한 여관 쿠라하라의 일상이 지리멸렬하면서도 깨알같이 전개되었다.기존 여관직원들의 텃세와 갈굼으로 처음엔 계란에 바위치는 듯했던 후계구도가 정리되어가는 것, 그리고 은연중에 곁들여진 로맨스의 향방까지... 솔직히 세련된 드라마는 아니었다. 좀 고구마답답이같은 주말극같달까. 뭐 그래도 '노천온천을 갖춘 고급여관이라는 비일상적 공간'이라는 배경과 그 일일극 특유의 진득한 캐릭터 묘사는 기억에 남을듯 하다. 다양하게 코스 조절로 시간 맞춤도 가능해...* 창녕 부곡 온천 후 즐길 수 있는 여유로운 산책길에서 만난 벚꽃길나뭇가지의 풍성했던 잎들이 올해의 마지막이 다가오자 모든 것을 버리고 앙상한 모습만을 보여주고 있는 시절에 기온마저 쌀쌀해 따뜻한 온천욕이 그리운 계절인데요. 창녕군 부곡 온천장에 온천 후 가볍게 즐길 수 있는 산책길이 있어 이를 소개해 드릴까 합니다.  * 창녕군 보건소가 추천하는 부곡 온천 후 산책하기 좋은 길올해는 어느 때보다 코로나19로 산책하기 좋은 길을 찾으시는 분들이 많이 늘어난 것 같습니다. 우리 부곡 온천장 내 어느 곳으로 걸으도 산책로가 되지만 창녕군 보건소가 추천하는 ‘온천 후 즐기는 여유로운 산책길’을 따라가 보았습니다.^^ * 창녕 부곡 온천 거리 모습그동안 가족이나 친구, 동료 들과 함께 온천욕을 오면 목욕 후 목욕탕에서 나오는 시간이 서로 달라 목욕탕 로비 등에서 무료하게 기다리는 분들 많이 보았는데요, 이런 분들이 산책 즐기기에 딱 좋은 코스로 여겨집니다.  * 부곡 시외버스 터미널 맞은 공용 주차장* 부곡 우체국에서 하와이 한국관으로 가는 길* 부곡 하와이 한국관에서 한울 공원으로 가는 길* 한울 공원 입구 모습어느 곳에서 출발하던지 관계는 없지만 부곡 시외버스 터미널에서 출발하는 코스를 소개해 봅니다. 버스 터미널 맞은편 넓은 주차장에 차량을 주차하고 부곡 입구에 있는 부곡 우체국 쪽으로 향하여 우체국 바로 옆길을 향해 부곡 하와이 한국관 쪽으로 걸어서 온천장 중심부인 오른쪽으로 한참 내려오면 매주 토요일마다 족욕장을 운영하는 한울 공원을 만나게 됩니다. * 한울 공원 전경이 한울공원은 지난 2002년 관광·문화 유적지 가꾸기 사업 일환으로 조성된 공원으로 서울 온천 부지를 창녕군이 매입해 지난 2010년 부곡온천테마거리 조성 사업으로 그늘막 구조물과 조명시설을 설치하고, 야외무대를 설치해 부곡온천관광협의회 주관으로 수시로 공연행사가 진행되는 곳으로 바닥에는 지압 보드와 경주 포석정을 연상할 수 있는 형태의 족욕장도 운영하고 있습니다. * 분수 공원 입구 모습* 여름이면 시원 물줄기를 뿜어내는 분수 공원 바닥*분수 공원 족욕장맞은편 분수 공원에는 분수대 바닥에 온천수 족욕장이 있고, 위에는 부곡온천의 시추작업을 형상화한 조형물을 설치돼 있으며, 2010년 부곡온천 테마거리 조성 사업으로 바닥분수와 터널분수를 신설하였고, 창녕 우포늪의 가시연꽃과 물닭을 모티브로 하 캐릭터 아야와 뽀야, 연잎 등을 설치하여 청정 창녕을 상징하는 공원을 조성했답니다. *족욕장과 온돌체험장이 공원 맞은편에는 매주 토요일 오후 2시부터 6시까지 무료로 운영되는 족욕장과 혈관 확장과 혈액 순환 촉진, 근육통 완화에 효과적인 온돌 체험실도 운영되는 온돌체험장 있는데요. 이 시설을 이용하시려면 우선 입구에 있는 세족장에서 발을 깨끗이 씻어야 해요.~~ * 온돌 체험 뒤편에 마련된 팔각정 휴게실* 벚꽃길 포토존에는 우포 따오기가 반갑게 맞아줍니다.이 체험장 뒤에는 야외 팔각정 쉼터와 봄철이면 화려하게 피어나서 길게 늘어선 벚꽃 나무 터널을 만나게 됩니다. 이 터널에는 벚꽃을 상징하는 포토존도 마련되어 있어 봄에는 멋진 추억 남기기 좋은 곳인데요. 지금은 비록 벚꽃나무 잎도 떨어져 앙상한 가지만 축 느려뜨리고 있지요.^^ * 8년 연속 베스트 공중화장실로 선정된 부곡 공설 화장실 모습벚꽃 나무 군락지 중간 부분의 남쪽으로 보이는 화장실이 올해의 베스트 공중화장실 1위로 선정되었는데요. 무려 8년 연속 베스트 공중화장실 선정됐다고 합니다. * 화장실 입구 모습경남도 내 시·군에서 추천한 공중 화장실을 대상으로 공공성, 환경성, 관리성, 편리성, 안전성 5개 분야를 경남도가 평가해 선정되었다고 하는데요. 주변 자연경관과 어우러지는 우수한 외관과 함께 대변기 전체 비데 설치, 유아용 기저귀 교환대 설치, 화장실 내 안심벨 설치로 편리성, 안전성 등의 부분에서 높은 평가를 받았다고 합니다. * 부곡 공용 주차장 맞은편에 설치된 부곡 산책로 안내도* 부곡 산책로 안내판 바로 옆 교량 이 화장실에서 버스 터미널 쪽 직선코스로 내려오다 보면 출발했던 곳을 만날 수 있는데요. 이 코스가 약 1.5km, 30분 정도 소요되며, 그래도 시간 여유가 있으시면 터미널 맞은편 주차장 남쪽에 보면 부곡 산책로 안내도가 보이는 쪽으로 다리를 건너 소나무 숲속까지 돌아보면 좋을 듯합니다. * 부곡 산책로 안내판 옆 교량을 건너면 만날 수 있는 산책로이제 부곡 온천에 다른 분과 목욕 오시면 서로 목욕탕 나오는 시간이 맞지 않을 때 목욕탕 로비에서 기다리시는 것보다 부곡 산책로를 걸으시면서 기다리는 지겨움도 벗어날 수 있고, 가볍게 운동도 할 수 있으니 참 좋을 것 같아 여러분들에게 권해 드릴까 합니다.~~ * 이 길을 걷다 보면 부곡 르네상스 관을 만날 수 있다.<부곡 온천 후 즐기는 여유로운 산책길> * 코스 ; 부곡 버스 터미널 주차장(부곡 르네상스 관)→부곡 우체국 →부곡 하와이 한국관 →한성 호텔 →한울 공원 →분수 공원 →벚꽃길 →터미널 주차장(부곡 르네상스 관) #창녕군 #온천 후 즐기는 여유로운 산책길 #부곡 산책길 #부곡 온천 #부곡 르네상스 관 #부곡 분수 공원 #부곡 한울 공원 #온천 후 산책하기 좋은 길 #   ​ 울산벚꽃, 등억온천단지&도깨비도로 벚꽃개화상태 ​등억온천지구,도깨비도로로 알려줘 있고 드라이브 하기 좋은 곳이다간월산,신불산등 영남알프스 등산 초입으로 작괘천이 흐르는 경치좋은 곳이다.​신불산 넓은 자락은 등억온천지구로 조성하여 영남알프스의 등산 전진기지로 사용하고,지금은 폐광이 되었지만 언양 자수정동굴,작천정,작괘천등 풍부한 관광자원이 묻혀 있는 곳이다​등억온천지구&도깨비도로 벚꽃개화2021년 3월23일 등억온천지구 도깨비도로의 벚꽃은 1~20%개화를 하였다아무래도 작천정 밪꽃보다는 조금 덜 핀상태...간월산,신불산,작괘천의 찬 바람에 작천정보다는 조금 늦은 감이 있다. 등억온천지구&도깨비도로드라이브 하기 좋은 곳​3월23일 가로수길의 벚꽃은 1~20%정도 개화를 하였다벚꽃은 날씨 좋으면 확~  피는 꽃이라 이번 주말에는 60%이상 개화를 하겠다! 등억온천지구 도깨비도로이번주말에 비 온다고 한다5~60%개화를 예상할수 있고 다음주 3월말경 절정을 이루겠다 등억온천지구3월23일 벚꽃개화상태 등억온천지구&도깨비도로벚꽃가로수길울산광역시 울주군 상북면 등억알프스리 산 53-1 ​ 작년에 천안시가 규제지역으로 묶이면서 같은 생활권이면서 비규제지역인 아산시에 이목이 집중되고 있습니다. 그래서 올해 아산시에 공급물량이 쏠리고 있는 가운데 그중에서도 분양아파트와 임대아파트의 장점만 담은 아산 최초의 10년 올전세형 명품 임대아파트인 온천 삼일파라뷰 시그니처에 대해 알아보겠습니다. 공급위치는 아산시 온천동 1050번지 일대로 공급규모는 지하3층~지상 29층까지 4개동이, 총 444세대를 분양합니다. 공급되는 타입은 실수요자들에게 인기가 있는 타입으로 조성되었으며 59A타입-125세대, 59B타입-73세대, 69A타입-25세대, 69B타입-28세대, 69C타입-25세대, 84A타입-112세대, 84B타입-28세대, 84C타입-28세대입니다.​ 온천 삼일파라뷰 시그니처의 교통환경은 충무로, 온천대로, 곡교천로,이순신대로, 온양순환로, 아산시외버스터미널, 온양온천역, 풍기역(신설예정/가칭), KTX천안아산역등을 통해 빠르고 편리하게 이동 가능하며 아산천안고속도로가 2022년 12월에 개통예정입니다교육환경은 온양천도초, 한올중, 아산중, 온양여중, 온양중, 온양용화중, 신정중, 한올고, 아산고, 온양여고, 온양고, 온양용화고등 우수한 교육환경을 이용하실 수 있습니다.생활인프라는 아산시청, 롯데마트, 농협하나로마트, 이마트와 아산국민체육센터, 아산청소년교육문화센터, 모종복합커뮤니티센터(예정)가 있으며 온양민속박물관, 롯데시네마 등 자동차로 5~10분대로 이동이 가능합니다.자연환경은 곡교천, 곡교천시민체육공원, 곡교천파크골프장, 곡교천야영장, 아산환경과학공원, 창포군락지생태공원, 신정호등 쾌적한 자연환경을 이용하실 수 있습니다.또한 삼성디스플레이, 삼성전자 나노시티 온양캠퍼스, 현대모터스밸리, 아산테크노밸리 등 직주근접 특권을 만나보실 수 있습니다.  온천 삼일파라뷰 시그니처는 아산시청 앞 중심에 위치한 장기 일반민간임대주택으로 아산시 최초 10년 올전세형 임대아파트입니다.  온천 삼일퍄라뷰 시그니처는 지상에 차가없는 안전한 단지로 입주민들은 휘트니스, 복합커뮤니티, 어린이집, 작은도서관, 게스트하우스, 경로당, 북카페, 맘스라운지등 다양하고 특별한 커뮤니티를 만나보실 수 있습니다.온천 삼일파라뷰 시그니처는 청약시 청약통장 미사용(당첨자 명단 관리대상 제외, 재당첨제한 등 해당없음이며, 추첨시 주택소유 유 ·무 상관없습니다. 또한 부동산 실거래 신고도 필요치 않으며, 취득세, 재산세, 양도세, 종합부동산세 등의 세금부담 없음, 초기비용은 임대보증금이 필요하며 , 분양가 대비 전세금 차액 활용 가능합니다.더 자세한 사항은 041)562-3800으로 문의하시기 바랍니다. 아산온천삼일파라뷰 관심등록상담신청*관심고객카드 등록후 순서에 따라 상담전화를 드립니다. 1. 수집하는 개인정보 내용 -상담, 문의 신청등을 위해 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다. -수집항목 : 이름, 전화번호, 거주동 -수집방법 : 네이버폼 ( 관심고객 및 고객 상담 등록 예약) 2. 개인정보 수집 및 이용방법 - 수집한 개인정보는 다음의 목적을 위해 활용됩니다. - 전화 상담 ,청약상담, 분양권 상담 및 기본 세일즈 활동에 사용됩니다. 3. 개인정보의 보유 및 이용기간 - 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당정보 지체없이 파기합니다. - 당첨...naver.me ​  아산시청 앞!! 중심특권을 다 가진 최고자리  아산 최초 10년 올전세형 명품 임대아파트!!   아산시청 앞에 위치해 아산 중심 특권의 뛰어난 입지를 누릴수있는 장점을 갖고있습니다.단지 바로 앞에는 도보 5분이내로 아산시청이 자리했으며 롯데마트, 농협하나로마트, 이마트 등 중대형 마트를 비롯해 아산국민체육센터, 아산청소년교육문화센터, 모종복합커뮤니티센터(예정), 온양민속박물관, 롯데시네마 등 각종생활 문화시설을 가까이에서 누릴 수 있는 원스톱 생활권을 갖췄습니다.   ★ 상한가부동산에서 확보하고있는 매매물건현황입니다~^^ ★               궁금하시거나 매도/매수 관심있으신분들은 언제든지 연락주세요~!!!!               상한가부동산으로 차한잔 마시러 오셔도 환영해요~!!!!!온천 삼일파라뷰 시그니처 59타입 - http://naver.me/FlJZV39j온천 삼일파라뷰 시그니처10년 올전세 프리미엄 임대아파트, 아산 중심, 북유럽을 옮겨오다.naver.me 온천 삼일파라뷰 시그니처 84타입 - http://naver.me/FlJZV39j온천 삼일파라뷰 시그니처10년 올전세 프리미엄 임대아파트, 아산 중심, 북유럽을 옮겨오다.naver.me  동해 숙소 망상해변 오션뷰동해보양온천컨벤션호텔글/사진/영상 - 햇지  안녕하세요! 햇지입니다 :)동해로 이른 벚꽃여행 가서 이용한 동해 숙소동해보양온천컨벤션호텔 후기입니다.​​ 이름이 갱장히 길고 어른스럽지만믿기 힘든 망상해변 오션뷰로인스타 감성 가득한 뷰에서 인생사진 찍을 정도로전망이 진짜 이쁜 객실이랍니다♥​​ 원래는 당일치기 예정이었는데마침 트리피카(클릭)에서 협찬이 와서지난겨울에 망상해변 지나가면서되게 큰 건물이 신기해서 봐뒀던 곳이라냉큼 다녀와 봤습니다-​우선, 호텔 외관부터 같이 둘러볼게요♪​​  큰 해안도로 바로 옆에 있어서 접근성 갑에주차장도 넓고 바로 호텔 입구에서망상해변으로 건너가는 육교가 있어서물놀이 여행을 가는 분들에게도 최적의 장소에요.​​ 건물 뒤편에는 야외정원이 있다고 해서 갔는데야외수영장도 원래 있는 것 같더라고요.지금은 동절기라 물이 없더라고요 :)​​  야외정원에는 작은 동물원도 있어서백공작, 공작, 원숭이, 칠면조 등 동물이 있어요!가족여행오면 미니 동물원도 볼 수 있겠더라고요.​​ 벚꽃이 피는 시기에 거라 야외정원도고즈넉하게 걸으며 산책하기 좋았어요.주중에 찾아서 그런지 동해호텔에투숙한 사람이 많지 않아서 여유롭고 좋았어요.​​ 약간 일본풍의 기와 모양의 건물이라벚꽃이 내려와 담벼락에 가까워져 있으니분위기가 이국적이고 또 좋더라고요 :)​​일찍 체크인하거나 체크아웃 후에동해호텔 야외정원, 망상해변에서 시간 보내면그것만으로도 호캉스 힐링되더라고요!​​ 그 외 실내수영장, 온천 부대시설이 있고투숙객에게는 할인이 적용돼서온천은 6천원에 이용할 수 있어요 :)​사실, 온천을 이용하고 싶어서 간 거였는데체크인이 저녁 8시쯤 늦어지고다음날 아침에 조식 먹고 나니 시간이 늦어서아쉽게도 이용하지 못하고 왔어요 ㅠㅠ​그럼, 이제 객실을 보겠습니다!​​ 스카이콘도 806호최고층 바다전망 / 25평 / 기준인원 4명, 최대 인원 5명방 더블침대1+싱글침대1, 거실 겸 주방, 욕실객실에 처음 왔을 때 느낌은"우와!! 어릴 때 엄마아빠 신행 올 거 같아!!"딱 그 느낌이었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​화이트톤보다는 베이지톤에 조명이 주황등이라최신의 세련된 호텔의 느낌이 아닌,옛날의 고풍의 호텔 객실 느낌이었죠.​하지만 위생상태는 정말 너무 좋아요!​​ 객실의 가구를 보면 최신이 아님을 알 수 있죠.침구류는 화이트톤에 깔끔하고 침대도 편했어요.다만, 키가 커서 침대 아래 프레임이 닿아서조금만 자다 움직이면 닿더라고요 ㅋㅋ​​ 그래도 정말 좋은 점은 저 둥근창으로아침에 상상초월 동해 오션뷰 호텔이에요.​​ 옷장 안에는 샤워가운 2개와 금고,그리고 여분의 침구류가 있었어요.​온천을 갔다면 저 샤워가운도 썼을 텐데굳이 사용하지 않아도 돼서 이용하지 않았어요.​​ 거실에는 부엌이 있으나 요리는 하지 않았는데생선이나 고기와 같이 연기와 냄새나는 요리는 금지!식기류 파손에 대한 보상금액도 있으니이용 시 주의하셔야 할거 같아요 :)우린 간단히 접시 정도만 사용했었어요.​​   마련된 식기류는 4인에 맞춰져 있었어요.전자레인지와 와인 오프너는 없으니 참고하세요.​조식당이 있어서 와인 오프너는 여쭤보면주실 수도 있을 거 같아요 :D​​ 냉장고에는 생수 4병이 무료로 제공돼서 있어요.지장수라고 동해 약수더라고요!처음 보는 생수병이라 신기했어요.​​  화장실에는 타올도 넉넉하고기본 어메니티(샴푸, 린스, 비누, 바디로션)가 있으나칫솔과 치약은 구비가 되어 있지 않으니개별준비하시길 바래요.​​ 다른 것보다 이 객실을 선택한 이유는바로 8층 최고층에서 즐기는 바다전망이에요.동해시 숙소를 이전에도 이용했는데오션뷰가 있는 객실이 아니어서 아쉬웠는데이번에는 망상해변 전망으로 힐링했어요♥​​  해돋이가 보일까 싶어서 새벽 6시 반에 일어나 본 풍경,아침에는 아쉽게도 날이 흐려서 조금 걱정했죠.그래도 저 흐린 와중에도 벚꽃길은 힐링..​​  그런데 해가 다 뜨니 이거슨 무엇!?그냥 그림 한 폭이.. 있지 뭡니까?​​ 그냥 창가에 살짝 걸 터 앉았는데이건 뭐 그림 한 폭이네요 ㅠㅠ강릉 하슬라아트월드 안 가셔도 됩니다..아니지, 거기는 그곳만의 매력이 있죠!​​ 이렇게 벚꽃을 편하게 바다 전망과 함께 보다니!강릉 벚꽃여행을 일주일 빨리 가는 바람에경포호 벚꽃 만개를 못 봐서 아쉬웠는데이렇게 동해 숙소에서 대리만족을 했어요.​​ 객실 예약에 조식이 포함되어 있어서아침에 조식도 같이 이용할 수 있었어요.아침 7시부터 11시 사이라 느지막이 10시쯤 갔어요.객실이 8층 최고층이고 레스토랑은 한층 아래인 7층(그러니 객실 전망이 좋을 수밖에 없겠죠..)​​ 레스토랑은 정말 넓고 전망이 뛰어나더라고요.해안도로 옆으로 넓게 펼쳐진 파노라마뷰라먼 산까지 시원하게 보이는 레스토랑 뷰에요.​​ 조식은 위 메뉴 중 선택 가능한데그랜드 조식은 3천원 추가 비용이 발생돼요.우리는 한식 1메뉴와 아메리칸 조식 1메뉴이렇게 주문했어요 :D​​ 아메리칸조식은 작은 규모로 나오겠지 싶었는데커피, 음료, 빵, 에그, 소시지, 샐러드까지진짜 맛있고 배부르게 잘 나오더라고요!(추천)​기대 이상이라 너무 맛있게 잘 먹었어요 :)​​ 한식은 황태두부탕으로 주문했는데반찬도 9가지나 정갈하게 나와서 식사하기 좋아요.조식당 메뉴가 다양하다 보니젊은 분부터 연세가 있는 분들까지다양한 니즈에 맞춰 식사가 가능하겠더라고요.거기다 이렇게 1인 식사가 잘 나와서서로 먹고 싶은 메뉴를 주문해서 식사하기도 굿!​​  사전에 호텔 정보를 찾을 때호텔 객실이 조금 올드한 디자인이라고 해서기대가 되었다가도 조금 마음을 놓고 갔거든요.​​ 실제로 머물러 보니화이트에 가까운 밝은 베이지톤의 객실인데도머리카락 하나 안 보일 정도로 위생적이고객실의 오션뷰가 너무 예술이었어요♪​​▼ 동해 여행 정보: 벚꽃여행지 & 가볼 만한 곳 강원도 동해시 벚꽃 명소 4곳, 이미 만개했어요강원도 동해시 벚꽃 명소 4곳이미 만개했어요글/사진/영상 - 햇지안녕하세요! 햇지입니다 :)강릉에 가서 너...blog.naver.com 동해 가볼만한곳 8 : 강릉 동해시 겨울바다여행동해 가볼만한곳 8강릉 동해시 겨울바다여행글/사진/영상 - 햇지안녕하세요! 햇지입니다 :)강원도를 여름보...blog.naver.com 동해보양온천컨벤션호텔강원도 동해시 동해대로 6285 베니키아 프리미어 동해보양온천컨벤션호텔강원도 동해시 동해대로 6285033-530-0700​▼ 최저가로 예약하기 네이버 예약 :: 동해보양온천컨벤션호텔동해바다가 시원하게 펼쳐진 매력적인 호텔. 진정한 휴식이 가능한 호텔. 고풍스런 멋이 가득합니다.booking.naver.com ​ ​​​국내에서 유명한 노천온천을 꼽자면경기도 이천에 위치한 테르메덴을 빼놓을 수 없습니다.아시는 분들은 다 아실 거라고 생각하는데요.1년 365일 풀앤스파를 자유로이 즐길 수 있는데뜨듯한 온천과 시원한 물놀이를 동시에즐길 수 있어서 가족이나 연인, 친구들이나각종 모임장소로도 추천을 드리는 곳입니다.​​ ​​​​점 점 날씨가 더워지니 물놀이 생각이 날 수 밖에 없는데요.저도 최근 주말에 당일치기로테르메덴을 다녀왔습니다.​​​​  ​​​​위치는 지도를 참고하시면 되는데요.서울에서는 네비찍고 오시면 1시간 이내로대부분 접근할 수 있는 거리라 가까워서 좋습니다.대중교통으로도 경강선 이천역을 이용하셔서오시면 편리하게 방문을 할 수 있습니다.​​​ 이천 테르메덴경기도 이천시 모가면 사실로 984 ​​​​입장권을 현장에서 구매할 수도 있지만대부분 온라인으로 미리 구매를 하는 경우가많습니다.제휴카드 등 여러가지 방법으로 할인을받을 수 있는 방법들도 많기 때문에이러한 것들 검색 해보시면 좋을 것 같구요.​​​ ​​​​​입구게이트를 지나 신발장에 신발을 넣고신발장 키를 가지고 다니면서 모든 내부시설을 이용하면 됩니다.카페 이용이나 푸드코트에서의 식사,각종 장비를 렌탈하는 것 모두 이 키 하나로이용을 하고 퇴장할 때 정산을 하면 되어굉장히 편리한 것도 장점인 것 같습니다.​​​​ ​​​테르메덴은 실내, 실외 바데풀이나 온천풀이정말 다양한 컨셉으로 되어 있는데요.특히 이 바데풀은 수치료 풀로, 온천수를이용하기 때문에 각종 질병의 예방이나 요양, 건강 증진을 목적으로 새로이 개발이 된 것이라고하더군요.​​  ​​​​실내에도 다양한 풀이 존재하는데요.여름에는 실내 보다는 실외로 나가시는분들이 훨씬 많았습니다.​​​ ​​​​실외는 4000평 정도로 숲속에서 즐기는감성적인 공간입니다.아이들부터 어른까지 만족도가 매우높은 곳으로 계절과 상관없이 온천과 물놀이를 동시에 할 수 있다는 것도 장점이구요.무엇보다 자연 경관과 어우러져서 정말쾌적하고 상쾌한 느낌으로 휴식을즐길 수 있습니다.​​​​ ​​​​​그 중에서도 인피니티풀존은 테르메덴의대표적인 수공간 이라고 하는데요.이곳의 전경을 한눈에 볼 수 있는 것이 특징이고아쿠아바도 있고 또 공연 등을 즐길 수도 있다고 합니다.​​​ ​​​​조명과 어우러져서 노을이 질 때에는정말 로멘틱하기도 하고 분위기도 매우 좋아서연인들이 많이 찾는 장소이기도 하다고 하더군요.​​​​  ​​​​​또 마운틴 풀 존은 아이들부터 어른까지다양하게 즐길 수 있는 곳인데아이들을 위한 안전한 유아슬라이드도 있고인공폭포수로 둘러쌓여 있는 동굴탕도 있습니다.​​연인탈도 있는 수공간으로 물놀이도 더욱재미있게 할 수 있고 숲속의 자연 경치를느낄 수 있습니다.​​​​ ​​​​그리고 온천의 효능을 극대화할 수 있는다양한 입욕제를 이용한 이벤트탕도 있습니다.​​ ​​​​그냥 빈 몸으로 와도 모든 물놀이 장비를렌탈할 수 있어서 편리하구요.​​ ​​​​푸드코트나 카페, BBQ존, 의무실이나 수유실 등등가족이나 단체모임으로 방문을 해도 정말편리하고 쾌적하게 휴식과 물놀이, 사우나, 온천 등을동시에 즐길 수 있어서 피로와 스트레스도지치신 분들께는 좋은 시간이 될 수 있는그런 공간이 아닌가 생각됩니다.​​​​ ​​​​그리고 제가 직접 이용하지는 못했지만글램핑 공간도 있습니다.굉장히 깔끔하고 분위기 있게 갖추어진캠핑카 카바나 구역도 있기 때문에언제든 글램핑, 캠핑 즐기고 싶으신분들이 찾아오셔도 좋을만한 곳인 것 같네요.​​​​ ​ 신베이터우 온천新北投 대만 타이베이 베이터우 지역은 고온에 습도가 가득한 곳이다. 온천으로 유명한 지역으로 외국인들의 방문도 잦은 곳, 예능 꽃보다 할배에도 나왔던 그곳지하철을 도착해 출구로 나오자마자 맞는 고온과 습도의 향연은 처음 태국에 도착해 공항문을 열고 밖으로 나왔을때의 그때와 비슷하다​ Xinbeitou metro station112 대만 타이베이 베이터우 구  新北投는 단수이(딴수에이淡水)선의 북쪽에 위치한 선으로 베이터우 역에서 신베이터우행 지하철로 갈아타야 한다. 조금 짧은 지하철이지만 관광객이 많은 지역이다 보니 지하철역시 화려하다.  지하철 내부엔 지역내 유명한 지역들을 나타내는 기계가 있고 선택해서 여러가지 정보를 얻을 수 있다. 수년이  지났으니 지금쯤은 좀더 세련된 기기가 있지 않을까 싶지만 나름 신베이터우 선에 신경을 많이 쓴듯하다.  신베이터우역에 내리면 신베이터우의 여러 캐릭터들의 모습을 볼 수 있는데 원주민들의 생활모습을 표현한 귀여운 구조물들을 볼 수있다.  신베이터우 역에서 보이는 광경과 내려서 우측이 아닌 좌측에 있던 조그만 시장길신베이터우 역에서 내리면 거의 사람들은 우측으로 나가는데 지도를 펴고 우측이 온천지역 그리고 왼쪽이 일반 주거지역인데 까르푸도 있고 시장도 있어서 잠깐 들르기 좋다.  신베이터우 에서 베이터우 방향으로 길따라 걸어내려가다 보면 베이터우 시장이 나오게 된다. 대만의 재래시장이 궁금할때 꽤 괜찮은곳, 단 대만의 경우엔 시장이 일찍 닫는경우가 많아서 일찍 가는 편이 좋다. 지하철 역에서 온천지역으로 이동하면 바로 공원이 보이며 그공원 안에는 커다란 목조건물이 보이는데 이건물이 세계에서 가장 아름다운 건물로 뽑히기도 했던 목조건물 도서관  이다.   도서관 부근엔  이렇게 연꽃이 가득핀 연못도 있고 온천을 따라 여러 식물들이 나란히 자라고 있다.  온천지역의 계곡 끝엔 지열곡이란 유명한 곳이 있다. 그곳을 가기위에 온천계곡을 걷다보면 이렇게 옥색의 계곡을 볼 수 있고 그곳에 흐르는 물들이 온천수다.   ​한여름에 이곳을 지나다 보면 끈적끈적한 날씨와 습도가 숨이 턱턱막히는데 역시 이곳은 가을 겨울에 와야 제맛인듯​ 무슨 꽃인지 모를 남국의 꽃이 여럿 피어있다. 마치 느낌은 잭푸룻 같은 느낌도 나구온천길을 따라가지 않고 공원이 아닌 학교같은 길로도 올라갈 수 있는데 오래된 일본의 골목을 보는듯한 느낌을 준다. 아 이일본을 비교한건 내가 아니라 일본 친구가 이사진을 보고 해준말​  ​일전에 촬영해둔 사진이 사라져 올리지 않지만 공원도서관 쪽 길을 통해 올라가든 위 사진의 지역을 통해 올라가든 지열곡 부근에 다가가 면 호텔과 숙소들이 여럿 보이고 호텔들은 모두 내부가 일본식 호텔의 느낌을 갖고 있고  ​  ​만약 온천을 가려면 여기 올라오는 길 중간의 대중온천탕에 가거나 이 지열곡 입구부근의 호텔을 대실을 이용해 한두시간 이용하는것이 좋다.​ ​이곳이 바로 지열곡 地熱谷 띠러꾸 물론 꽃보다  할배에도 나왔던 그곳!​​ 흔들린 사진밖에 없어 입구의 여러 온천욕 숙소들을 보여줄 수 가 없어 흔들린 사진이라도 이사진을  올려본다. 저가게의 이름은 롱췐 으로 드라마 상견니의 모쥔제 빙수집과 같은 롱췐이란 이름~ TMI 샛길 빠지기 이지만 드라마 상견니의 모쥔제네 빙수집은 타이난에 실존하며 기차역에선 먼 麻豆代天府 라는 사원이 있는 곳에 가깝다. ​꼭 가고싶다면 대중교통이 없을땐 택시를 타고 이동해야 하지 않을까 싶다​ 겨울에 찾아간 지열곡의 느낌은 이렇다. 뜨거운 온천과 주위의 낮은 온도차 덕에 김 가득한 풍경을 마주할 수 있다. 여름에 가도 김이 날정도로 뜨거운 물이라 이 지열곡에 사람은 들어갈 수 없다. 여름에 가면 너무 더울 정도로 온도는 높고 습도도 높아 힘들다.​ 지열곡 띠러구는 온도가 80도에서 100도 까지가 평균온도라고 한다. 이전엔 직접 이곳에서 계란을 삶을 수 있었지만 안전문제상 현재는 그럴수는 없지만 그주위 에서 온천에 삶은 계란을 판매하기도 한다. 펄펄 끓는 용암같은 온처수의 띠러꾸 재미있게도 이 뜨거운 김을 내뿜는 온도에도 지열곡 주위엔 나무와 식물들이 가득하다.​  지열곡 을 온천길이 아닌 길로 돌아오거나 온천으로 올라오는 길 옆의 샛길로 올라오면 지열곡 주위를 볼 수 있는데 한국에서 볼 수 없는 모습의 나무들이 묘한 분위기를 풍기고 있다.    원형건물도 특이하고 계단역시 독특 애니메이션에나 나올법한 허름하고 오래된 건축물 잔해와 온천옆의 가파른 계단 온천으로 가는길은 3가지로 좌측 중앙 우측 인데, 좌측은 일반도로로 가다가 일본느낌의 주택가를 만나게 되고 중앙은 도서관을 끼고 올라가 온천지대와 계곡을 보며 올라가고 우측은 각종 호텔과 위처럼 카페등을 볼 수 있다. 최소 3번은 가야 왠지 신베이터우 온천지역을 모두 돈것 같은 느낌 적인 느낌!  꽃보다 할배에서 다녀온 그 온천장을 위에서 촬영한장면 가격도 저렴하지만 워낙 알려진 노천온천 인 탓에 정말 사람이 많은것을 볼 수 있다. 너무 많아...가기싫어... ​일반 호텔이나 야외가 개방된 호텔의 작은 노천온천등에서 일본식 유카타를 입는 모습을 꽤 볼 수 가 있다. 왜?? 뭐 무조건 좋아보일지도 모르겠지만 여튼...​우측길로 가면 이렇게 오래된 성당도 보이고 부근엔 개인적인 온천이나 호텔에서 운영하는 노천온천을 프라이벗~ 하게 즐길 수 있는 그런 호텔들이 꽤많이 자리잡고 있다.  조용히 온천욕을 하고 싶다면 이쪽을 추천! 물론 대만도 숙박과 대실이 있으니 자고 갈것이 아니고 온천을 즐기며 잠깐의 시간을 즐기려면 대실!​  온천은 위에서 이야기 한것처럼 계곡으로 되어있어 계곡에서 원래 물이 흐르고 지열곡등에서 합쳐진 온천으로 물색은 옥색에 가깝고 계속 따뜻한 습기 가득한 끈적함이 계곡을 따라 흐른다.  솔직히 신베이터우는 그래서 여름보다는 봄 가을 겨울에 추천하는 지역이기도 하다. 급하진 않지만 오르막이고 온도가 높은데 물도 뜨거운 김이 올라오고 있어 그냥 찐다 사우나  일본느낌 가득하던 어떤 온천?혹은 목욕탕? 남탕 여탕이 따로 있고 금액은 당시 90원 이었으니 3600원 정도인데 현재는 올랐을 가망성이 높고 욕탕앞에는 물의 알칼리농도와 온도가 나와 있다.    우측길로 내려오다보면 마지막즈음은 일반주택가왠지 경치는 정말 좋을것 같은데 벌레도 신경쓰이고 꿉꿉한 습도와 열기도 무리일듯 하다... 다만 이 온천을 오가는 이 모든 길들이 왠지 이국적이기도 하고 괜히 느낌있어 꽤 좋아했던 기억 자주찾았던 기억이 생각난다.  ​ 주말을 맞아 근교로 바람을 쐬러 나왔다. 목적지는 미나카미(水上).시부카와역에서 SL미나카미를 기다리는 역무원들. 그 외에 누마타역에서도 누마타성의 사나다 가문 무사로 코스프레한 사람들과 전국시대 공주옷을 입은 사람들 등, 많은 환영 인파가 있었다.알고보니 보통 SL군마가 아니었다.미나카미 도착. 미나카미온천으로 유명한 곳.사실상 상점가는 여기뿐이라 봐도 무방하다.온천가 쪽으로 가 본다. 주변엔 버블경제 이후 쇠퇴하기 시작한 미나카미온천의 쇠락을 그대로 보여주고 있는 방치된 폐가나 폐 숙박시설이 있었다.세월의 흔적.다리밑 토네가와(利根川)를 보며.철거되지않고 그대로 방치된 이런 다리도 미나카미온천의 쇠퇴를 그대로 보여준다.철거되는 쇼와시대의 리조트숙박시설.다 폐업하여 방치된 호텔들이다.생기를 잃은 온천가.유와라온천공원(湯原温泉公園). 족욕탕이 있다.미나카미쿄(水上峡). 오른쪽의 대형 료칸은 아직 운영중인 미나카미칸(水上館)이다.사진을 찍는데 갑자기 기적소리가 들려 보니 SL군마가 오고 있었다.뜻밖의 SL.미나카미칸의 반대편을 보니 창문너머로 보이는 실내엔 아무것도 없이 비어있는 폐업한 숙박시설이 보였다. 나름 아직도 미나카미는 온천으로 명성은 남아있다. 하지만, 직접 와보니 버블의 붕괴를 직접 느낄 수 있었다.그나마 활기찬 역앞에 다시 복귀.반대편에 있는 SL전차대에 가려고 하는데... 사람들이 다 여기에 있었다.마침 전차대에서 SL이 방향을 바꾸고 있었다.본격 SL회전쇼광장에선 이벤트가 한창.JR타카사키지사 사람들과 JR타카사키차량센터 직원들이 나와 이벤트를 열고있었고, 군마교향악단도 연주를 준비하고 있었다열차 사진이 있는 스탬프카드와 무료로 뱃지 가챠를 할 수 있게 해주어 참여했더니, SL군마 요코카와가 나왔다. 이전에 귀멸의 칼날 무한열차와 콜라보를 했던 그 열차.지역주민들과 JR동일본이 상부상조 하는게 보기 좋았다.모처럼 왔으니 인기있다는 나마도라야키와 미나카미야키를 샀다.SL의 객차만 덩그러니 대기 중.유키도라폭신한 팬케잌 같은 빵에 생크림과 밤, 과일이 들어있다.그 외에도 밤, 초코, 딸기, 맛차, 단팥을 구매.// 난 온천에 직접 들어가지 않아도 온천마을의 특유의 거리를 구경하는 것을 좋아한다. 지금까지 많은 온천가를 가봤지만, 미나카미는 한 때 성황이었던 버블시대에 세워진 유흥시설과 리조트호텔들이 버블의 종식과 함께 한꺼번에 줄폐업한 흔적이 아직도 남아있는 곳으로, 에치고유자와의 낡은 쇼와시대 리조트와 닮아있었다. 에치고유자와는 아직 스키이용객이 어느정도 있고, 신칸센 직통이라 어느정도 활기는 있었지만, 미나카미는 요즘 젊은 세대에겐 낯설은 온천가라고 느껴졌다. 실제 미나카미온천은 고령층이 즐겨찾기도 하고...온천가엔 사람이 거의 보이지 않았지만, SL의 이벤트열차와 함께, 아직 방문객이 많다는 것은 희망적으로 보였다.다케오는 사가현에서 온천지로 유명한 곳 중 한 곳이다. 무려 1300년 전부터 있었다고 하니 그 역사가 가히 짐작되기조차 어려울 따름이다. 이전에 보았던 3000년 된 다케오 녹나무도 그렇고. 그저 신기할 따름이다.  [JENESYS/다케오] 3000년간 그 자리를 지킨 녹나무가 있는 곳, 다케오 신사.우레시노에서 녹차 구경이 아닌 동물 구경을 녹차 공장에서 끝낸 뒤 다케오로 넘어간다. 다케오에서 처음 ...m.blog.naver.com ​​​  우리 한국청년방일단이 다케오에서 머문 료칸은 나카마스 료칸이다. 다케오 온천에서 상징적인 건축물인 다케오 온천 누문도 바로 근처에 있고, 편의점 등 온천가의 편의시설이 주변에 있어 위치가 이주 좋다고 생각이 든 료칸이었다. ​​​​ 나카마스 료칸 로비. ​​​ 우리가 머문 방은 대충 이런 모습이다. ​​​  웰컴 드링크라고 해도 될까. 따뜻하게 우려 마실 수 있는 차와 화과자가 함께 준비되어 있었다. ​​​  화장실은 이렇다. 욕실의 경우 료칸인 만큼 온천을 즐기기 때문에 크게 중요한 포인트는 아닌 느낌이다. 깨끗하면 됐지 정도이려나. ​​​ 출처 : 다케오 시 관광 협회 사이트. http://www.takeo-kk.net/spa/001336.php온천은 따로 사진을 찍지 못하므로 다케오 시 관광협회 사이트에서 발췌해왔다. 위 사진을 제외하고 욕장이 하나 더 있는데 매일 남, 여 바뀌어서 운영된다. 온천수는 피부미용에 좋은 약알칼리성 온천. 물이 매끈한 게 역시 좋다 싶었다. ​​​​ 료칸 구경도 다했고, 다케오 온천지 주변을 살짝 산책해 보기로 한다. 다케오 온천지의 상징이라고도 할 수 있는 다케오 온천 누문. 상징이라고 하지만 누문의 역사는 매우 짧은 이제 100년 남짓 지난 건축물이다. 못을 사용하지 않은 게 특징이라면 특징. ​​​​ 다케오 온천 누문 뒤에는 일본 내에서 운영 중인 온천 건물 중에서는 가장 오래되었다는 다케오 온천 모토유와 다케오 온천 신관이 있다. 위 사진이 다케오 온천 신관. ​​​ 이 사진이 다케오 온천 모토유 입구. 무려 메이지 9년, 1876년에 만들어진 온천 시설이라고. ​​​ 물론 료칸 내에서도 온천을 즐길 수 있지만 그래도 오래된 온천이라고 해서 궁금해서 나도 한번 들어가 보았다. ​​​​ 출처 : 다케오 시 관광 협회 사이트. http://www.takeo-kk.net/spa/001331.php내부 사진은 찍지 못하는 만큼 다케오 관광협회 사이트에서 발췌해왔다. 사진만 봐도 오래되었다는 게 거짓말은 아니라는 걸 알 수 있다. 개인적인 소감은 온천은 료칸으로 만족하고 다케오 도서관을 갔어야 했다는 후회감만 남았다. 오래되었다고 다 좋은 건 아니었다. ​​​ 다시 료칸에 돌아오면 가장 고대하던 저녁식사, 가이세키가 기다리고 있다. ​​​ 다케오 시의 돼지고기 브랜드, 若楠ポーク와 인근 바다에서 잡은 생선, 지역 농산물로 요리를 했다고 한다. 역시 가이세키는 눈으로 한번, 입으로 한번 즐기는 요리인 것 같다. 화려하고, 맛도 있고. ​​​ 그리고 디저트. 딸기와 팥소가 올려진 찹쌀 경단 정도로 보면 되지 않을까. 딸기 찹쌀떡, 이치고 다이후쿠를 분해해 둔 듯한 생각도 살짝 든다. ​​​ 이날 마침 생일을 가진 친구도 있었기에 다 같이 작은 생일 파티도 있었다. 서프라이즈였기에 놀라던 얼굴이 아직도 기억에 남는다. ​​​ 마지막으로 아침식사.나카마스 료칸은 다케오 온천의 좋은 물로 운영하는 만큼 온천의 물도 좋았고, 지역의 신선한 재료로 만든 음식도 좋았던 곳이었다. 저녁식사 후 방에서 다들 모여 편의점에서 털어온 음식과 함께 떠들며 놀았던 기억도 생생히 기억난다. 좋은 추억만 가지고 가는 다케오 나카마스 료칸이었다.  모든 것을 ‘리셋’하는 새봄, 새 학기가 시작될 테니. 묵은 때를 벗겨내고 싶지만 선뜻 대중탕으로 향하는 게 망설여지는 요즘 ‘언택트(비대면) 세신 여행’에 도전했다. 타인과 마주치지 않고 비교적 안전하게 세신을 즐길 수 있는 곳. 때 수건 하나 챙겨 들고 몸은 물론 마음의 묵은 때까지 씻어내는 개운한 언택트 온천 여행!​■ 라궁호텔경주 전통가옥의 화려한 변신의 '신라궁궐' 경주에서 온천을 즐길 수있다는 것이 다소 의외이다. 우리나라 최초의 특급 한옥호텔이라는 수식어를 달고 있는 라궁은 2009년 큰 인기를 끌었던 드라마 <꽃보다 남자> 촬영지로 주목을 받았다.  ​ 지금은 한옥을 활용한 숙소나 레스토랑, 카페, 갤러리 등이 꽤 많이 생겨났지만 라궁이 문을 연 2007년 당시만 해도 ‘특급 한옥호텔’이라는 콘셉트 자체가 사람들의 호기심을 자극했다. 단독형으로 이뤄진 16개 객실 모두 마당과 노천탕을 갖추고 있다. 한옥에서만 누릴 수 있는 마당에 여유로운 휴식을 선사하는 노천탕까지 완비해 고급스러움을 더했다.객실요금은 독채 온천탕(2인기준) 20만원대, 실내온천탕 로얄스위트형 30만원대이다.​​​■ 녹천 호텔 역사가 인정한 국내 최초의 온천, 녹천호텔 부산 동래 온천은 <삼국유사>에 기록됐을 정도로 오랜 역사를 지닌다. 마그네슘이 풍부한 65℃ 온천 원수를 사용해 수질이 부드럽고 신경통, 피부병, 위장병 등에 효과가 좋다. 녹천호텔의 역사는 1962년 동래 온천 원수를 사용하는 녹천탕에서 시작되었다. 이후 1980년, 녹천탕 맞은편에 녹천호텔을 신축했다. 이곳이 특별한 이유는 모든 객실에 커다란 욕탕이 구비되어 편리하게 온천욕을 즐길 수 있다는 점!. 재미있는 점은 세면대야, 욕실의자 등도 놓여 마치 대중목욕탕을 축소한 듯한 느낌이 든다.개인온천탕 객실 숙박은 4인기준(온돌형)15만원대이다​■ 덕구온천 호텔리조트국내 유일하게 100% 자연 용출의 덕구온천. 정부가 인정한 "경상북도 1호, 국민보양온천"이며, 태백산맥 동쪽, 경북 울진군 북면 덕구리에 위치한 응봉산 중턱 4,000여 평의 수려한 자연경관과 어우러져 있는, 국내 단 한 곳 밖에 없는 자연용출온천이다.  국내 최고의 수질을 자랑하는 42.4℃의 약 알칼리 성분을 함유하고 있으며 특히 신경통,관절염, 근육통, 피부질환, 당뇨병 등 성인병에 뛰어난 효과가 있다 자연용출온천수가 자연으로 뿜어져 나오는 원탕의 광경과 기암괴석 맑은 계곡물 등 천하절경의 아름다운 협곡으로 이루어져 찾는 분의 탄성을 자아내는 곳이기도 하다. 프라이빗 스파룸과 사우나시설을 사전 예약하여 이용하는 것을 강추!이용요금은 4인기준(2시간) 주중 8만원/ 주말 10만원이다.​■ 척산온천 휴양촌강원도에서 물 좋기로 유명한 속초의 척산온천. 척산온천이 들어선 노학동 일대는 예부터 땅이 따뜻해 겨울에도 풀이 자라던 마을이다. 주민들에게는 ‘온정리’ ‘양말’이라는 이름으로 더 익숙하다. 날개를 다친 학 한 마리가 이곳에서 나오는 뜨거운 물로 상처를 치료했다는 전설과 함께 ‘학사평’이라 불리기도 했다.​척산온천은 신경통, 관절염에 좋은 강알칼리성으로 온천수가 50℃ 안팎을 유지한다. 불소와 라돈 등이 포함된 특수 온천으로, 피부와 신경통에 탁월한 효과가 있는 것으로 알려졌다. 온천수는 수분이 무거우면서도 부드러워 만지면 매끄러운 감촉이 전해진다. 웰빙과 힐링을 테마로 한 온천은 외곽을 둘러싼 송림 산책로가 인상적이다. 대온천장 외에도 가족과 연인을 위한 공간이 있다. 가족탕이 갖춰진 객실명은 재스민 같은 허브의 이름을 빌렸으며, 탕 안에서 허브 향을 맡을 수 있도록 꾸며놓았다.가족 온천실 이용요금은 4인기준 (3시간) 대실 6만원, 1박은 12만원이다. ​■ 씨에스 호텔 앤 리조트제주에서 즐기는 럭셔리 풀빌라 호텔, 씨에스 호텔 노천탕 온천지역으로 유명한 곳은 아니지만, 제주도 중문관광단지에서 한적하면서도 뛰어난 경관을 감상할 수 있는 곳. 이곳에는 전통 한옥 두 채가 있다. 고당과 초당이라 이름 붙여진 객실은 완전히 개별적인 독채 형식이다. 씨에스호텔에서도 바닷가와 가장 가까운 맨 아래쪽에 지어져 있어 제주에서 가장 아름다운 잠자리 중 하나로 꼽힌다. 제주 전통의 초가집 외관에 내부는 전통 선비집으로 꾸몄다. 찻상이 놓인 대청마루 양쪽으로 온돌방과 침대방이 각각 하나씩 갖춰져 있다. 방에서 나오면 바로 마당인데, 울창한 해송이 시원한 그늘을 만들고, 햇빛 강한 바다 쪽에는 자그마한 풀장과 선베드까지 놓여있다. 객실에서도 바다가 보이지만 마당에 나서면 발 아래까지 파도가 넘실댄다.  ''태양을 삼켜라'', ''꽃보다 남자'', ''눈의 여왕'', ''궁'', ''미안하다 사랑한다'' 등 국내 유명 방송의 촬영지로도 널리 알려져 있는 곳이다.사우나에 실내외 온천탕이 구비되어 있는 프라이빗 스파시설은 이 곳 투숙객이라면 무도 무료로 이용할 수 있는데 최소한 하루 전 사전예약이 꼭 필요하다. 숙박요금은 2인 기준 디럭스 룸 30만원대, 야외탕이 있는 스위트룸 70만원대이다.​​ ​​ ​우리는 여행 중에 온천을 찾는 것에 집착하고 있기 때문에 Leavenworth에서 그리 멀지 않은 곳에 온천이 있다는 소식을 듣 자마자 가야한다는 것을 알았습니다! Scenic Hot Springs에 가려면 산까지 1.5 ~ 2 시간 정도 하이킹을해야하며 눈이 새로 내린 후에는 스노우 슈 (또는 스킨이있는 스키)가 필요하지만, 그 때가 최고의 전망입니다.​쉿! 몸을 담글 다른 멋진 장소를 찾고 계신가요? 여기 워싱턴 주에서 가장 좋은 온천 목록이 있습니다.​눈 덮힌 폰 데로 사 소나무와 저 멀리 보이는 캐스케이드의 전망은 아주 장관입니다. 온천 자체는 지난 몇 년 동안 약간 바뀌 었습니다. Scenic이 과거와 다르다는 말을 들었지만 눈이 우리 어깨에 키스하고 다른 사람들과 이야기를 나누는 동안 우리는 여전히 증기가 많은 물에서 휴식을 취했습니다.​나무로 된 플랫폼이있는 하나의 큰 수영장이었던 것은 이제 다양한 온도에서 3 개의 물통입니다. 한 번에 최대 10 명까지 온천에 들어갈 수 있으며, 방문하는 동안 회사가있을 가능성이 높습니다. ​Scenic Hot Springs를 방문 할 계획이라면 이 웹 사이트의 가이드 라인에 따라 예약 을해야합니다 . 또한이 스프링의 유지 보수에 사용되는 소액의 비용을 지불해야합니다 (평일에는 1 인당 $ 5, 주말 또는 공휴일에는 $ 10). 가능하면 평일에 방문하는 것을 추천합니다. 덜 바쁠 것이므로이 온천에 10 명이 매우 혼잡 할 것이라고 말할 때 저희를 믿으십시오. ​뭘 기대 할까: ​물은 자연적으로 뜨겁고 튜브를 통해 3 개의 욕조로 공급됩니다. 그것은 매우 명확하지 않으며 일부 "부동산"을 발견 할 것입니다. 원한다면 물을 약간 청소할 수있는 메쉬 "스트레이너"가 있어야합니다.​이 온천에서는 옷을 입는 것이 선택 사항이므로 여기에 가기로 결정한 경우 누드에 익숙한 지 확인하십시오.​온천 근처에 작은 원시 바깥 집이 있습니다.​책임감있는 여행 팁 : 쓰레기를 버리지 마십시오. 과일 껍질도 마찬가지입니다! 온천을 한 번 방문했을 때 눈이 녹기 시작하여 누군가 가을에 남긴 자몽 껍질과 피스타치오 껍질이 드러났습니다. 나머지 주변 환경이 너무 아름다웠을 때 정말 멋진 광경이 아니 었습니다. 먹을 계획이라면 온천에 쓰레기통이 없기 때문에 쓰레기를 모두 치워주세요.​​​ 기다리고 기다렸던 골!!든!!위!!크!!영업이다보니, 평소에 쉬는 날에도 쉬는 것 같지도 않고(손님한테서 연락옴^^;)이틀 연달아 쉬기도 쉽지도 않고 여튼워라벨 그지같은 생활을 보내다가 간만에 이런 꿀같은 휴식을 보낼 수 있는건일년에 단 세 번뿐이다..골든위크, 연말연시, 추석연휴흐흐흐 집에서 푹 쉬기도 하며 최대한 사람들과 접촉을 덜하는 방식으로차를 타고 근교 여행을 다녀오기로 했다.H와 함께하는 큐슈 7현 그 마지막을 장식한 것은 나가사키..!이제 이걸로 둘이서 큐슈 7현 전부 다 돌았다!!ㅋㅋ나가사키는 개인적으로 사실 몇 년 전에 가 본 적이 있는데그게 가봤다고 하기도 거시기한게나가사키 시내는 1도 발 안들이고 후쿠오카에서 하우스텐보스까지만그냥 버스로 왕복으로 다녀옴ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 제대로 나가사키에 발을 들이는 것은 이번이 처음이다.후쿠오카에서 차 랜트해서 고고싱~!* * * * *그렇게 산넘고 물건너 사가현 사가시佐賀県佐賀市에 도착ㅋ약간 배도 출출하기도 하고 여행 기분 내려고 분위기 좋은 카페에 들렸다.03coffee캬....요즘 진짜 어딜가나 분위기 별로인 카페가 없다;;; 어찌이리 잘 꾸며놓는지볕 좋은 창가로~!요거시 메뉴종류는 크게 나눠 팬케이크/샌드위치/핫도그 이렇게 세 종류였다.저녁을 온천여관에서 맛나게 먹을 예정이라 단촐하게 시켰다사진 넘 이쁘게 잘 찍힘 ㅎㅎㅎㅎㅋㅋㅋ맛은 보통이었다 맛 없지도 졸라 맛있지도 않고 다만 분위기가 참 좋았으므로 추천 03 coffee佐賀県佐賀市城内2-12-9사가현 사가시 죠나이 2-12-9📞0952-97-9213예약불가 / 정기휴일 화요일* * * * *고속도로로 가나, 일반도로로 가나 별 차이가 없어서 그냥 일반 도로로 이런 시골길을 달리고 또 달려서 나가사키로~!편도 약 4시간쯤..ㅋㅋㅋ그래도 둘이서 운전하니 갈 만 했다!도중에 산이 워낙에 많아서 꾸불꾸불한 산길 오르내릴땐 어후.. 속안좋았다그리고!!!큰맘먹고 예약한 오늘의 온천여관!!! 남푸로南風楼에 드디어 도착!!!!!무엇보다도 놀랐던건바로 이 로비...!책들이 한가득이었다!!!와우표지가 요로코롬 보이게 놔둔게 넘 좋았고진짜 한적한 시골에 있는 만큼, 여기 온천여관 안에서만 시간을 보내게 될텐데,책도 읽으면서 유유자적하게 시간 보낼 수 있도록 해둔것도 너무 맘에 들었다.요건 또 정보가 없이 간 터라 들어서자말자 눈이 휘둥그레 짐ㅋㅋ카페처럼 되어있어서 음료도 무료제공편하게 볼 수 있는 소파석도 가득창밖으로는 심지어 바다가 펼쳐진다애기들이 놀 수 있는 공간, 그리고 만화책도 있음이렇게까지 해 놨는데 책을 도저히 안 읽을 수가 없어서 내가 집어든 책은히가시노 게이고의 단편집 ㅎㅎ일본어로 된 책은 읽는게 느려서 아무래도 하룻밤동안 한 권을 전부 독파하는건 무리일거같아그래서 일부러 단편집으로 골랐다. 체크아웃 할 때까지 단편 한 세편 정도 읽은 것 같다 존잼쓰일단 이쯤에서 흥분을 가라앉히고 체크인방으로..널찍한 현관!!!!!온천여관인만큼 양실보다는 화실로 초이스했는데 잘 선택한것 같다 ㅎㅎ오션뷰 모던 화실그리고!!!!!남푸로를 예약하며 젤 기대했던 바로바로바로~!오션뷰!!!! 와아~~~~~!넘...넘 좋ㅅ습니더 ㅠㅠㅠ 원래 남푸로 하면 완전 유명한 객실이 따로 있긴한데(인스타에 많이나옴ㅋ)이정도로도 충분할 거 같아 이 방으로 예약했다 ㅋㅋ도착한게 16시쯤인가 그래서 썰물일 때라 오션뷰 사진은낼 아침에 좀 더 찍기로 ㅋㅋ반대편 복도에서는 이런 풍경이었다.날씨보소...어플 봤을 때만 해도 골든위크 내내 흐릴 줄 알고 우울했는데전혀 ㅋㅋㅋㅋ 평소 행실이 좋았나봄 그리고 이어지는 관내 가벼운 산책* * * * *아까 체크인할 때 저녁은 18시로 예약했다.유카타로 갈아입고 식당으로 갔다!요런 코스이고, 술은 노미호다이 ^^모처럼이니 직원분에게 부탁드려 투샷 ㅋㅋ내가 홧김에 자른 앞머리..ㅋㅋㅋㅋㅋ 졸라웃기네평소보다 穏やか하게 나와서 만족ご満悦과음 뒤 입욕은 좋지 않으나... 씻어야하기에 ㅋㅋㅋ갔다와서 둘다 뻗고 잠 ㅋㅋㅋ온천도 바다가 쫙 보이는 노천탕까지 대만족쓰!!* * * * *다음날 아침☆캬벌써 풍경 쥑일 것 같은 느낌적인 느낌이 오고요???햇살 캬~이거거든...!!!창가의 저 발 올릴 수 있는 받침대(?)가 넘 좋았다 ㅋㅋ이렇게 풍경 좋은거면...2박 연박 할걸 ㅠㅠㅠㅠ유유자적 밥 먹고 온천 들어가고 먹고자고 책읽고...아 아침밥은 굉장히 쏘쏘였음ㅋㅋ(조식뷔페)잘 먹고 잘 쉬다 갑니다~!부모님 모시고 또 와야지!!!!!남푸로 南風楼長崎県島原市弁天町2-7331-1나가사키현시마바라시벤텐쵸2-7331-1📞0957-62-5111노천탕 있음 / 펫동반 가능 얼마 전 지인들이랑 모임자리를 가지게 됬는데요. 최근에 대전 유성온천 맛집으로 유명한 곳이 있다고해서 이번 기회에 다녀왔어요. 확실히 여태 맛본 소고기들 중에서 남다른 퀄리티라는걸 인정한 곳이었답니다.  저희가 찾아간 곳은 청송한우타운이었는데, 월드컵경기장역에서 걸어서 2분거리에 있었어요. 6번출구를 나와 골목으로 들어가니 바로 눈에 띄더라고요.   안으로 들어가니 1층에는 정육점을 운영하고 있었는데요. 반갑게 맞이해주시는 직원분께서 주차장은 다음 골목길에 있다고 알려주셔서 지인 중 하나가 골목에 해뒀던걸 생각하고선 바로 안내해준 주차장으로 차를 옮겼었네요.  주차를 하러 간 사이 남은 일행끼리 주문을 해두기로 했는데요. 식육식당으로 운영을 하고 있는 대전 유성온천 맛집이다보니 쇼케이스속에 준비해둔 고기들이 하나같이 먹음직스러운게 보고만 있어도 군침이 입에 흐르더라고요.   고기를 고르고나니 직원분이 2층으로 안내를 해주셨는데, 엘리베이터가 설치되어 있어서 편하게 이동을 할 수 있었어요.   내리고 들어가는 입구엔 메뉴판이 있어서 잠시 봤는데요. 여긴 식육식당이라 상차림비용이 별도로 있더라고요. 하지만 비용이 성인기준 3,000원으로 저렴한 편이라 부담스럽진 않았어요.  내부로 들어서니 한옥느낌에 식사하는 공간은 다 개인룸으로 되어있었어요. 아늑하면서 프라이빗한 식사공간이 마련되어 있었는데, 환풍시설도 잘 되어있어서 좋더라고요.  어느새 상차림이 나오기 시작하는데, 널찍한 테이블을 가득채울 정도로 가짓수가 엄청났어요. 고기집에선 흔히 보기 힘든 반찬들도 즐비해서 덕분에 다들 젓가락 행진을 하기 바빴답니다.  그 중에서 부들부들한 촉감에 간장소스와 가쓰오부시를 더한 연두부조림은 짭짤한게 식전 입맛을 돋우기엔 딱이었어요.   그리고 뜨끈한 미역국도 맛봤는데, 안에 다진 소고기가 양껏 들어가 있다보니 진한 국물 맛이 기가막히더라고요. 안그래도 대전 유성온천 맛집을 온다고 빈속이였는데 허했던 빈속을 달래기엔 충분했어요.  먹던 중 유독 시선을 사로 잡은 것들이 있었는데요. 바로 차돌박이와 표고버섯, 생육류가 기본으로 제공이 되더라고요.   촉촉하게 윤기가 흐르는 생육류는 신선하다는걸 단박에 알 수 있었는데, 붉은기가 그대로 감도는 육사시미는 소스없이 먹어도 쫀득하면서 고소한게 훌륭했어요.  불판이 달아오르기 시작하면 차돌박이부터 구워주기로 했는데요. 양파채랑 마늘채도 함께 구워줬답니다.  얇은만큼 단 몇 초만에 익은 차돌을 기름장에 찍어 먹어줬는데, 쫄깃하면서 야들한 살결은 몇번 씹자마자 살살 녹아서 없어지더라고요.   한껏 고기맛을 음미하고 있을때 방문이 열렸는데요. 양손에 음료를 드신 사장님께서 들어오시더니 가위바위보해서 이기면 주신다는 말에 제가 대표로 승부를 했었답니다. 결과는 저에 승리로 깔끔하게 서비스를 받았구요.  소소한 이벤트지만 기쁜 마음에 음료 한잔 하고 있으니 주문한 스페셜모듬도 때마침 나와줬어요. 큰 접시를 가득채운 소고기는 마블링이 어찌나 훌륭하던지, 침이 꼴딱 넘어가더라고요.  먼저 갈비살부터 구워주기로 했는데, 길쭉한 모양새에 지방층이 적당히 끼여있는게 서서히 익을수록 잔잔하게 흘러나오는 육즙이 끝내줬어요.   고기랑 먹으려고 만들어뒀던 양파장과도 먹어줬어요. 적잖게 스며들어간 단짠한 간장소스가 매운기가 쏙 빠진 양파와 만나니 아삭아삭하니 고기맛을 한층 더 끌어올려줬어요.  고기와 환상의 궁합이라하는 명이나물과도 돌돌 말아서 한입에 쏙 넣어줬어요. 달짝한 간장소스와 특유의 명이향이 남은 느끼함도 잡아주니 중독성이 있더라고요.  그리고 통버섯도 먹기 좋게 잘라줬는데, 향긋한 버섯향과 그 단면적에서 나오는 즙은 신선한 재료라는걸 한눈에 알 수 있었는데, 탱글한 식감이 그냥 먹어도 맛있더군요.  비어진 불판에 이번엔 살치살을 구워줬어요. 지방질이 적은 부위다보니 익어갈수록 퍼져나오는 육향에서 깊은 풍미가 느껴지더라고요.  핏기만 살짝 가실정도로만 익혀서 천일염에 찍어서 먹어줬는데요. 짭짤한 소금기에서 나오는 감칠맛이 뒷맛을 콱 잡아주니 일품이었어요.   마지막은 꽃등심으로 장식을 해줬는데, 큰 불판을 가득 메울정도로 등심의 크기가 엄청 컸어요. 확실히 대전 유성온천 맛집답게 비쥬얼이 예사롭지 않더라고요.  사이사이에 칼집이 나있어서 속까지 은은하게 익어갔는데요. 결따라 썰어주면 그 부드러운 촉감이 먹기 전인데도 확연히 느껴질 정도였어요.   그렇게 익은 꽃등심은 집게로 살짝 눌러봤는데, 그 라인을 따라 육즙이 좌르르 흘러넘치더라고요.   워낙에 육질이 좋다보니 속에 머금고 있는 육즙의 양도 남달랐는데요. 소금기만 살짝 더해줘도 본연의 맛을 잘 살려줘서 배로 느껴졌어요.  상추쌈도 수북하게 쌓아다가 먹어줬는데, 대전 유성온천 맛집에선 파릇한 야채에서 풋내도 없는게 씹었을 때의 채즙과 고기의 육즙이 잘 어우러지더라고요.  그런 뒤에 조금 부족함이 있어서 육회를 추가로 주문했어요. 빨간 양념에 채썬 배와 잣이 듬뿍 들어가 있는게 아낌없이 재료가 들어가 있더라고요.  매운기가 전혀 없는 육회는 찰진 고기의 쫀득함과 고소한 맛이 구운고기와는 색다른 맛이었는데, 만원대에 맛볼 수 있다는 것도 가성비가 너무 괜찮았어요.  뒤이어 비빔냉면으로 입가심을 했어요. 대전 유성온천 맛집에선 사이드메뉴도 양이 상당히 많은 편이었는데, 하나주문해서 둘이서 나눠먹을 정도였어요.  탱글한 면발을 면치기를 해주면서 먹어줬는데, 매콤한 양념이 남은 느끼함마저 잡아줘서 개운하더라고요. 안에 들어간 무채랑 오이도 씹는 재미가 쏠쏠해서 좋았구요.  그렇게 다 먹고 나오는 길엔 후식코너에서 수국차를 마시며 속을 달래줬는데요. 지인들과 함께했던 대전 유성온천 맛집은 부담스럽지 않은 금액에 질 좋은 한우를 먹을 수 있는 곳이었어요. 너무 만족했던 곳이라 다음엔 친구들과도 방문해주고 싶네요.  주소 : 대전광역시 유성구 노은동 550-3번지 1,2층(주차장주소 : 대전 유성구 노은동547-18번지)전화 : 042-825-8861영업시간 : 평일 17:00~22:00주말 및 공휴일 : 11:00~22:00(연중무휴) 청송한우타운대전광역시 유성구 노은동로79번길 71  ​ ​부곡엔 가족탕에 가려고 가끔 들린다.아들이 점점 커서 이제 언제까지 갈수 있을지모르겠다.​#부곡크라운호텔 에는 아들 친구와 엄마끼리만다녀온 곳이다.온수수영장을 찾다가 온천수를 이용한다고 해서겨울에도 수영이 가능한걸 보고 다녀왔다.춥지않은 미지근한 수온이다.​ ​온천을 이용하는 업소라고마크가 딱~붙어있다.​ 테라스​예약은 네이버에서 했고,아이들이 있어 온돌방으로 예약했다.​방 종류가 여러가지고, 방마다 금액이 다르니네이버예약에서 가격표를 확인하면 된다.​입실은 오후 4시 퇴실은 오전 11시로입실이 늦은 편이다.얼리체크인이 있어 만원인가 더 내면 일찍입실이 가능하다.​ 이용 안내 ​1층 매점에 전자렌지가 있고,분리수거는 여기에 해야된다.나가기전에 분리수거는 하고 퇴실해야 한다.​  ​1층에 키즈카페도 있는데,작지만 제법 큰 방방장이 있다.​ ​1층에 있는 커피점에 음료도 팔고피자도 파는데,따끈할때 먹으니 진짜 맛났다.​ 피자 15,000원​저녁 먹긴 이르고 수영 한번 하고 나서 간식겸 주문해서 먹었는데, 꿀맛~​  ​로비에 인테리어가 깔끔하다.​ 온돌방​온돌방은 깔끔하다.​  ​ ​티비와 옆에 작은 냉장고는안이 좁아서 뭔가를 넣기엔 힘들다.음료수 몇개만 넣어도 문이 안 닫힘.​ 침구류​  ​화장실에는 샴푸,린스,바디워시가 구비되어 있음.욕조도 큰편​ 온천 수영장​수영장은 큰편이라 놀기 좋다.키 158센치인 내가 서면 가슴팍까지 정도의 깊이.135센치정도인 아들이 서면 목까지올라오는 깊이다.​특이한건 저녁 8시부터 9시30분까지성인전용 시간이라아이들이 사용을 못한다.덕분에 어른들만 이용 가능하니어른만 조용하게 물놀이 하고 싶으면이 시간을 이용하면 된다.​ ​수영장이 주변 풍경덕에공중에 떠 있는 느낌이다.​겨울에도 수영을 할 수 있으니 좋다.​ ​양쪽에 작은 탕 2개를 만들어 놓아추울때 들어갈수 있게뜨거운 물을 채워 놓았다.놀다가 추운것 같으면작은탕에 들어가면 된다.​  ​저녁은 치킨으로..처가집 055-536-7709​티파티 055-536-6764​​두곳다 나쁘지 않았다.​호캉스로 추천해보는 #부곡온천호텔#부곡크라운호텔 이다.​​ 부곡크라운호텔경상남도 창녕군 부곡면 사창리 356-8 #부곡온천#부곡여행#부곡온수수영장#부곡수영장호텔#부곡호텔 오월애쌈충청남도 아산시 용화로48번길 16-7 ​​​아산 맛집, 온양온천 맛집 추천 - 오월애쌈​​​주소 : 충남 아산시 용화로48번길 16-7 / 충남 아산시 용화동 1218전화번호 : 041-546-5987영업시간 : 매일 10시 ~ 22시휴무 : 매주 화요일​​​​​나는 쌈을 별로 안 좋아한다​고기 먹을 때도 쌈싸먹지 않음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그런 내가 얼떨결에 쌈밥집을 갔는데 너~무 맛있어서 포스팅 하려 한다​​온양온천역 근처에 있는 오월애쌈, 이라는 곳이다​​​​​ ​​외부 전경​빛받아서 사진이 좀 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​​​ ​​내부는 이렇게 생겼다​​​​​​​ ​​여기 강정이 참 맛있었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​진심...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​제육쌈밥 정식을 시켰다​​​​​​​ ​​된장찌개? 같은게 같이 나온다​​​​​​​ ​​밥을 퍼서 그릇에 담아놓고 육수를 부어 뚜껑을 닫아 나중에는 누룽지밥으로 먹을 수 있다​​​​​​ ​​맛있었던 밑반찬들​​​​​​ ​​그중에 하이라이트는 바로 이 제육!!!!!!​진짜 존맛탱..존맛 존맛​​​​​​ ​​우렁이도 맛있었지만​​​​​​ ​​오월애쌈의 대표메뉴는 제육정식이 아닐까 싶다​​​​​​​​​#오월애쌈 #아산맛집 #온양온천맛집 #쌈밥맛집 #제육고기맛집 #맛집 #맛집추천 #아산시 #온양온천​​​​​ 온천 하면 흔히 일본을 떠올리겠지만 의외로 가까이에 수질 좋고 저렴하게 즐길 수 있는 나라가 바로 대만이다. 나는 온천 하면 일본만 알았기에 대만에 좋은 온천이 많고 유명하다고 들었을 때 놀라웠다. 일본에 가면 거의 하루 정도는 료칸에서 머물듯이 대만에서도 온천 호텔 같은 곳에서 머물까 생각도 해 봤는데 딱히 그러지는 않았다. 대신 프라이빗 온천을 몇 시간 빌려 조금 여유롭게 온천을 즐기기로 했다. ​​​​​ 대만에 흔히 유명한 온천 지역 중 너무 멀리 가기에는 일정이 애매하여 타이베이 외곽에 위치한 베이터우로 가기로 결정. 한 번쯤은 대만에서도 지하철을 타 보고 싶었기에 지하철로 이동해 본다. ​​​​​ 마침 지하철역 전광판에 대한항공 광고가 있기에 찍어보기도. 모스크바 노선이려나. ​​​​​ 대만 지하철, 대만에서 첩운으로 부르는 타이베이 첩운은 개통 역사가 비교적 최근이기 때문인지 한국 지하철을 보는 것처럼 깨끗하고 좋았다. ​​​​​ 지하철을 타고 베이터우역으로 도착해서 거리가 걸어가기 애매해서 택시를 타고 스프링 시티 리조트에 도착했다. 걸어가려면 신베이터우역까지 가서 한 20분 걸어도 되겠지만 그래도 거리가 애매하기는 하다. ​​​​​ 리조트는 역시 중국스러운 분위기가 물신 풍긴다.​​​​​ 흔히 용이라고 부르고, 중국에서는 아예 용어(龍魚)라고 칭하는 아시아 아로와나 조각도 있다. 중화권에서는 이 용이 복을 가져준다고 믿는다고 한다. ​​​​​​ 처음에 대만에서 온천을 결정했을 때에는 대중탕으로 할지 프라이빗 온천으로 할지 고민했었는데 일본에서는 딱히 프라이빗 온천을 해본 경험이 없었기에 한 번 즐겨보기로 했다. 3시간 정도로 상당히 길게 예약을 잡았는데 프런트에서 그렇게 길게 있으면 무척 힘들 텐데 시간을 줄이고 방이 딸린 온천에서 즐기는 게 어떠냐고 제안했었다. 나는 그때 그 제안을 받아들였어야 했다. 방이 작고, 온천수가 얼마나 뜨겁던지 마치 찜통 속 만두가 된 느낌이었다. 전문가의 조언을 무시한 대가는 너무나도 컸다. ​​​​​ 프라이빗 온천 방은 이러했다. 돈을 올리면 더 큰 방을 얻을 수도 있었겠지만 저렴하게 프라이빗 온천을 즐기도 싶었기에 이 정도면 만족스러웠다. ​​​​​  더위에 지쳐 쓰러지지 말라고 생수도 있고 드라이기를 비롯한 간단한 어메니티도 있다. ​​​​​ 물은 온수, 냉수, 온천수 각각 밸브로 조절할 수 있게 되어있다. 아마 온수, 냉수는 수돗물이고 온천수는 순수한 온천수 같은데 온천수 자체로는 너무나 뜨겁기 때문에 몸을 푹 익힐 게 아니라면 조금 안 좋더라도 냉수를 섞는데 유일한 답인 것 같다. 하루 숙박한다면 온천수를 가득 담아두고 천천히 식혔겠지만 말이다. ​​​​​ 베이터우 지역이 수질이 좋기로 유명한 만큼 스프링 시티 리조트의 온천도 무척 좋았다. 스프링 티 리조트의 온천은 약산성의 유백색의 온천수였는데 뭔가 온천은 유황냄새가 나거나 이렇게 유백색으로 뿌옇게 보여야지, 알칼리 온천처럼 평범한 수돗물처럼 보이면 왠지 모르게 온천이 아닌 것 같다는 느낌 때문에 개인적으로 진짜 온천에 들어온 느낌이 들었다. 정말로 진짜 온천이지만. 온천은 정말 좋았지만 너무나 뜨거운 나머지 숨이 턱턱 막혔기에 프런트의 제한을 거절한 것은 여전히 후회되기도 한다.  영덕에서 대게로 푸짐한 저녁을 먹고, 숙소로 잡은 소노벨 청송으로 이동했습니다. 대명리조트에서 이름을 변경한 소노벨 청송은 2017년에 오픈한 곳으로 주변에 주왕산국립공원이 위치해 있고, 리조트 내부에 솔샘온천이 있습니다.오픈한지 얼마되지 않은 리조트라서 시설이 좋습니다.8층 규모의 건물입니다.이곳은 B3층으로 컨벤션홀과 솔샘온천 입구입니다.B3층 솔샘온천 입구로 들어가면 벽면에 화려한 장식이 보입니다.솔샘온천 맞은 편에 컨벤션홀이 있는데 닫혀 있습니다.좁은 복도를 따라 가면 로비로 이동할 수 있는 엘리베이터가 나옵니다.청송은 사과로 유명해서 사과로 만든 음료와 음식을 팔고 있습니다. 로비층에 청송홍보관이 있습니다.사과즙과 사과를 파는 자판기입니다.로비 안쪽에 빠띠오 레스토랑이 있습니다.깔끔한 분위기의 프론트 데스크입니다.2~8층은 객실이고, 1층은 로비, 지하 2층에는 마트, 한식당, 노래방 등 편의시설이 있습니다. 지하 3층에는 솔샘온천과 컨벤션홀이 있습니다.저희가 배정받은 5층 객실의 엘리베이터홀입니다.거실, 침실, 온돌방, 화장실 2개로 구성된 스위트룸입니다.전반적으로 시설이 깔끔하고 세련된 느낌인데, TV가 좀 작은게 흠이네요..4인용 식탁이 놓여 있습니다.인덕션이 설치된 아담한 주방입니다.더블침대와 침구도 잘 정돈되어 있습니다.침실에는 욕실이 딸려 있습니다. 창문이 없는 작은 온돌방입니다.공용욕실입니다. 변기에는 비데가 설치되어 있습니다.주변이 조용하고 공기가 맑아서 힐링하기 좋은 곳입니다.짐을 정리하고 솔샘온천을 방문했습니다. 입장료가 14,000원인데, 투숙객은 30% 할인해 줍니다.코로나로 수용인원을 제한한다고 하는데, 이날은 이용객이 별로 없었습니다.솔샘온천은 오전 7시부터 밤 9시까지 운영하고 있습니다.탈의실 시설도 좋습니다.탈의실 안쪽에 휴게공간이 있는데 아무도 없습니다.물 좋기로 유명한 솔샘온천은 주왕산 지하 800~870미터에서 끌어온다고 합니다. 온천탕은 실내와 노천탕으로 구성되어 있는데, 노천탕에는 히노끼탕과 안마기능이 있는 바데풀이 설치되어 있습니다.지하 2층에 있는 오락실입니다. 오락실 외에 노래방, 탁구장과 당구장도 있습니다.지하 2층에 있는 편의점 굿앤구즈입니다.소노벨 청송에 있는 솔샘온천의 물이 너무 좋다고 해서 4시간을 운전해서 왔는데, 그 명성대로 물이 너무 좋아서 하루가 지났는데도 피부가 미끈거릴 정도였습니다. 너무 멀어서 자주 올 수 없어서 아쉬울 정도입니다. 영덕에서 대게 먹고, 주왕산 등산하고 솔샘온천에서 힐링하는 여행코스를 적극 추천합니다. 해외여행하면서 온천은 꼭 한 번은 가게 되는거 같습니다. 이번에 방문한 곳은 2019년 12월 뉴질랜드 남섬여행 중에 찾아간 레이크 데카포 모델 앤 홀리데이파크 Lake Tekapo Motels & Holiday Park 입니다.​​​​​ 여행 기간 동안 잔고장 없이 열심히 달려준 벤츠 스플린터는 하루 쉬는 날입니다. ​​​​​ 레이크 데카포 모델 앤 홀리데이파크는 꼭 캠핑카 아니더라도 승용차를 이용해 숙박하는 분들도 많더라고요 뉴질랜드 어느 곳을 가도 쉽게 만날 수 있는 루피너스 꽃은 화려함 모습을 보여주고 있었습니다.​​​​​ 캠핑장 내부 시설 위치를 확인한 다음 데카포 스프링스 Star Gazing로 이동했습니다.​​​​​ 데카포 스프링스 주차장에 오니 갑자기 무지개가 보이기 시작했습니다. 국내에서는 좀처럼 보기 어려운 거라 보이면 무조건 찍게 됩니다.​​​​​ 온천장으로 가는 길은 약간 경사져 있지만 입구까지는 거리가 멀지 않아 금방 올라갑니다.​​​​​ 입구 부근에서 뒤돌아보니 아직 무지개가 남아 있어 이번에는 광각모드로 촬영했습니다. 포스팅한 사진은 모두 갤럭시 S10 5G를 사용했는데 온천하러 간거라 카메라는 차에 두고 왔습니다.​​​​​ 데카포 스프링스는 밤에 별 보면서 온천하는 Star Gazing이라고 합니다. 여기는 밤 9시 넘어야 해가 조금씩 지기 시작하는데 밤 12시는 되어야 컴컴해집니다. 이날은 온천 효과로 별도 제대로 못 보고 바로 잤습니다.​​​​​ 온천은 우리가 생각했던 것만큼 물 온도가 높지 않습니다. 국내 대중탕의 온탕 정도의 온도라고 생각하면 됩니다.​​​​​  입구를 들어가면 바로 로비가 보입니다. 시설은 생각보다 깔끔하게 관리되어 있더라고요​​​​​ 이용요금은 2019년 기준이라 지금과는 얼마나 다른지 확인해보시는게 좋을거 같은데요 Star Gazing을 이용하면 50달러로 더 내야 합니다. 가족단위로 이용하는 분들은 그만큼 할인됩니다.​​​​​ 안쪽으로 들어가 탈의한 다음 샤워 온천을 이용할 수 있는데요 입고 온 옷과 신발 등은 공용 락커에 보관해야 합니다. ​​​​​ 탕이 많지 않고 온천이라기보다는 수영장 같은 느낌이 드는데요 주변 풍경이 좋고 탁 트인 부분에서는 높은 점수를 줄 수 있었습니다. 그래도 온천이라고 저녁식사 후 몸이 깔아지면서 바로 숙면할 수 있었네요 ~​​​​ Tekapo StargazingLakeside Drive, Lake Tekapo 7999 뉴질랜드 ​​  미국, 캐나다, 하와이, 유럽 자동차... : 네이버 카페캐나다, 미국, 하와이, 유럽, 호주, 뉴질랜드 - 렌트카/캠퍼밴/캠핑카 여행 - 드라이브트래블 (드래블!)cafe.naver.com ​ 시즈오카현 기차여행으로 빼놓을 수 없는오이가와 철도  오쿠이즈미역 산속에 위치한 비경의 온천스마타쿄 온천(寸又峽温泉)은매끈매끈한 피부로 만들어주는 미인 온천으로 유명합니다 스마타쿄 온천을 방문했을 때꼭 봐야하는 비경이 바로 유메노츠리바시(夢の吊り橋)이름 그대로 꿈속에서 볼 법한 풍경인것 같아요 스마타쿄온천의 안내 표지판을 따라상쾌한 공기를 맡으며 산책을 하면 만날 수 있답니다 터널을 빠져나가면 비취색 물빛의오마다댐호수(大間ダム湖)가 나타납니다 멋진 경치를 보며 길을 따라가면 보기만해도 아슬아슬한 흔들다리가 나타납니다:) 한사람만 지나갈 수 있는 좁은 다리 옆으로는아름다운 호수의 경치가 펼쳐집니다 다리는 한번에 10명까지만 이용할 수 있으니주의하시기 바랍니다! 다리 중간에서는 약간 넓어지는 공간이 있는데요그곳이 사랑을 이뤄주는 곳으로유명하다고 해요 일본의 연휴인 골든위크나 단풍시즌이면절경을 보기위해 찾는 관광객으로일방통행으로 바뀌기도 한다고 해요!돌아갈 수 있는 다리가 한개 더 있으니 걱정 마세요:) 히류쿄(飛龍橋)에서는 유메노츠리바시와계곡의 절경을 한눈에 볼 수 있답니다  유메노츠리바시는 초록초록한 신록의 산과에메랄드 빛이 어루러지는 봄~여름이인기도 많고 추천하는 계절이지만 지금처럼 단풍시는에도 붉게 물든 나무와비취색의 물빛이 대조를 이루어또 다른 풍경을 볼 수 있어많은 관광객이 찾는 단풍 명소 입니다🍁​선선한 바람이 부는 가을에 단풍 구경을 하고뜨끈한 온천에서 피로를 풀면 정말 좋겠죠?🤗 유메노츠리바시(夢の吊り橋)주소｜静岡県榛原郡川根本町TOP of yumeno_tsuribashi静岡県川根本町にある景勝地・寸又峡『夢の吊橋』の公式サイトです。奥大井の自然が織りなす絶景と温泉をおたのしみください。yumeno-tsuribashi.com Yume no Tsuribashi suspension bridgeKawanehon, 榛原郡 Shizuoka 428-0402 일본 ​ 청주근교 온천여행 수안보 한화리조트. 안녕하세요. 러브앤이에요온천에 가고싶다는 금순씨의 요청에 따라청주근교 온천을 알아봤는데...그나마 수안보가 가장 가깝더라구요?숙소를 알아보는데.... 최근 지어진 숙소가 없어서;;그나마 한화리조트가 가장 괜찮아 보이더라규요;;지어진지 오래되서 낡아지만... 그래도 깔끔한 평이라는 후기를 믿고 갔는데....정확해요 정확해!!ㅋㅋㅋㅋ 수안보 한화리조트로비에는 충주의 특산품?사과. 맥주. 화장품 등도 팔아요거실 겸 주방 + 온돌방1 + 욕실1디럭스룸이에요소품 하나하나마다 예스러운 갬성 물씬ㅋㅋㅋㅋ청소하는 니니바닥 잘 닦으라곸ㅋㅋㅋ온돌방 장롱에는 침구가 준비되어있어요침구류는 깔끔한편이였어요인덕션도 있고.조리기구가 있어서간단한 음식을 만들어 먹을 수 있어요갑분숨기놀이ㅋㅋㅋ욕조에 숨어있는 니니...숨기놀이에 진심인 아이;;숨기놀이 지옥  이 분도 숨어있는 중ㅋㅋㅋㅋ리조트 주변으로 등산로도 잘 되어있는 편이에요한화리조트 온천은 대중목욕탕처럼 되어있다는데...코로나 염려에 ㅠㅠ 가보진 않았고.주변에 가족탕을 이용하였어요사우나 건물은 신축이라 깔끔하다는 평이 있더라구요? ​맛을 담은 강된장조미료를 넣지 않고 고유의 맛과 향을 지키는 밥상 여행일 : 2020년 7월 8일 / 글, 사진 : 순수시대 주세환 며칠 전 강화도 집라인을 타러 가기 전에 들린 석모도 미네랄온천 맛집 '맛을담은강된장'을 찾았습니다. 한식 전문점으로 조미료를 사용하지 않고 음식 고유의 맛과 향을 지키는 곳이라 제법 많이 알려진 곳이라고 합니다.​ 이곳은 주문과 동시에 조리되고 가마솥 밥과 정갈하게 차려진 밑반찬은 건강한 밥상으로 기분 좋은 한 끼 식사를 했습니다. ​ ​​ 전등사에 들러 조금 이른 시간에 찾은 맛을 담은 강된장은 전등사 남문에서 차로 7분 걸려 도착할 수 있었습니다. 도로 바로 옆에 커다란 입간판이 서 있어 수월하게 찾았도 주차장도 넓어 편하게 주차할 수 있었습니다.​​ 주차를 하고 입구에 들어서니 기다리는 사람들의 위한 벤치들이 있고 잔디밭이 있는 정원이 눈에 띄었습니다. 그리고 입구에 서 있는 조미료를 사용하지 않는다는 배너가 왠지 믿고 먹을 수 있는 식당이라 생각이 들었습니다.​​ 석모도 미네랄온천 맛집에서 이른 저녁을 먹기 위해 갔었는데 평일이라 브레이크 타임이 있더군요. 4~5시까지라고 하는데 참고하시면 좋을 것 같습니다. 우리는 맛담세트를 주문하기로 들어갔습니다.​​ 실내는 밝고 화사한 느낌에 천정이 높아 마치 카페 같은 느낌이 들기도 했습니다. 테이블 간의 간격도 넓어 식사하는데 서로 방해가 되지 않아 좋았습니다.​​ 한쪽에서 식사 후 카페도 운영하고 있는데 식사 후 커피 마시면 할인까지 해준다고 합니다.​​ 셀프로 갔다 먹을 수 있는 쌈 야채도 준비되어 있습니다. 처음에 기본으로 가져다주고 모자라는 것은 셀프로 가져다 먹을 수 있게 만들어 놓았습니다.​​ 야채 쌈 코너 바로 옆에는 밑반찬도 셀프로 갔다 먹을 수 있게 되어 있습니다.​​ 테이블 위에 놓여 있는 것들이 참 정갈하다는 느낌이 들었고 믿고 먹을 수 있는 석모도 미네랄온천 맛집이라 다른 것 같습니다.​​ 6가지 밑반찬이 먼저 나왔고 그다음으로 쌈과 강된장 그리고 도토리묵이 나왔습니다.​​ 가마솥 밥과 전복 영양밥이 나오기 전에 한상차림입니다. 정갈하게 차려진 밥상은 보니 TV에 나올법한 이유가 있는 것 같습니다.​​ 가마솥 밥이 먼저 나왔는데 흑미를 넣은 잡곡밥이었습니다. 금방 지은 밥에 김이 모락모락 나는 것이 밥알에 광택이 돌고 찰기가 가득했습니다.​​ 공기에 밥을 들어놓고 물을 부어 숭늉으로 나중에 먹기로 하고 한편에 치워두었습니다.​​ 드디어 석모도 미네랄온천 맛집의 메인이라고 하는 전복 영양밥이 나왔습니다. 강낭콩, 전복, 톳, 은행 등 7가지 재료를 넣고 지은 영양밥이라고 하는데 그 궁합들이 환상적입니다.​​ 영양 돌솥밥에 비벼 먹는 소스인데 미나리와 부추가 가득 담겨 있고 색감만 봐도 군침이 고였습니다.​​ 이제 다 나온 것 같아 제대로 한번 먹어보기로 합니다. 제일 먼저 호박죽을 한 숟가락 떠 봅니다. 찹쌀가루를 넣어 짤기가 있고 걸쭉한 것이 한입 입안에 넣어보니 달고 부드러운 느낌이라 애피타이저로 딱인 것 같습니다.​​ 석모도 미네랄온천 맛집의 시그니처라고 할 수 있는 전복 영양밥에 곁들임 소소를 넣고 살살 비비다 보니 고소함이 서물서물 올라오는 것 같습니다.​​ 한 숟가락 가득 올려 입안으로 넣어 보니 식감도 좋았고 감칠맛에 돋보이고 씹는데 집중이 되더군요. 매력적으로 입맛을 돋우게 해주는 매력이 있고 자꾸 끌리는 맛이었습니다.​​ 강된장은 짜지고 않은 것이 영양 비빔밥을 쌈에 올리고 강된장 반 숟가락을 올리고 입에 넣으면 정말 꿀맛이었습니다.​​ 쌈 야채에 영양밥을 올려놓고 먹으면 더 감미로는 맛을 느낄 수 있습니다. 먹는 방법은 다양하지만 쌈 야채에 밥을 올리고 강된장과 함께 먹는 것이 제대로 한 숟가락인 것 같습니다.​​ 비벼서 먹다가 동치미 국물 한 입 먹은 것도 또 다른 취향 저격이었습니다.​​ 그리고 석모도 미네랄온천 맛집의 도토리 묵인데 야채와 함께 먹으면 고소한 참기름 향이 입맛을 자극하고 당근과 상추가 있어 식감도 훌륭했습니다.​​ 강화도에서 나는 순무로 만든 깍두기인데 강화도 순무 유명한 것은 다 아실 것이고 순무 자체의 향은 그대로 있어 씹은 즐거움이 가득합니다.​​ 오이지라고 해야 할지 피클이라고 해야 할지 약간 애매하지만 사각거리는 식감이 아주 좋았고 짜지는 않았습니다.​​ 목이버섯볶음인데 버섯의 질감과 식감은 정말 예술이었습니다. 재료 본연의 맛을 잘 살린 맛입니다.​​ 영양 비빔밥은 소스에 비벼서 간이 되어 있어 그냥 한입 입에 넣고 먹어도 다양한 식감을 느낄 수 있어 좋았습니다.​​ 그리고 그 위에 오징어 젓갈 하나 올리고 먹은 맛도 일품입니다. 취향대로 즐겨먹을 수 있어 좋은 것 같습니다.​​ 그냥 돌솥밥에 강된장 한 숟가락 올려서 먹는 것도 개운하면서 감칠맛 가득해 좋더군요.​​ 다양한 야채 쌈은 더운 여름 입맛 없을 때 먹으면 입맛이 살아나서 깨끗하게 밥을 다 비웠습니다.​​ 석모도 미네랄온천 맛집 '맛을담은강된장'에서 든든하게 배를 채운 후 바로 옆에 있는 커피숍에서 커피를 주문해서 마셨는데 커피 맛은 점수를 주고 싶지 않았습니다.   ​​ ​​ 카페걷다가인천광역시 강화군 화도면 해안남로 1164 ​ [네이버 인플루언서 검색] 순수시대여행 사진 갤러리를 운영하고 있습니다. 여행사진, 풍경, 맛집 그리고 자연in.naver.com 순수시대 주세환의 인플루언서 팬이 되어주세요!​  ​순수시대의 풍경사진 갤러리 사진/글 주세환http://blog.naver.com/bb00dd https://www.facebook.com/bb00ddCopyright 2018 Ju Sea-Whan All right Reserved​P    H   O   T   O    B    Y    J    U    S    A    E    W    H    A   N ​​​ 2019.5.1​​ 민박집 아저씨의 추천으로 교외에 온천을 하러 갔다. 전날 같이 여행한 동생과 오빠 그리고 새로온 언니와 넷이서 민박집 사장님이 소개해 준 택시를 하루 빌려 온천으로 떠났다. 온천은 생각보다 괜찮았다. 여러 탕에 옮겨가며 온천을 즐길 수 있었고, 탈의실도 깔끔하게 잘 해놨다. 가서 코이카에서 일하시는 한국 아주머니 아저씨 부부도 만나 잠깐의 담소도 나눌 수 있었다.​​ ​​​ 그리고 민박집 사장님이 소개해 준 송어 양식장에 가서 낚시를 하고 송어를 먹었다. 사실 낚시라고 하기도 뭐한 것이, 양식장이여서 엄청 많다. 그냥 넣으면 걸린다. 각자 한마리씩 잡아 회를 해달라고 해 미리 가져간 초장과 간장에 찍어서 먹었는데 오랜만에 먹은 회라 엄청 맛있었다.  이때 회를 해달라고 하는데 아는 스페인어 총 동원... 겨우겨우 이해시켜서 회로 먹을 수 있었다.​​ ​​​ 회가 조금 부족하여, 양식장 주변에 닭똥집을 파는 허름한 집에 가서 시켜 먹었는데 여기가 엄청 맛있었다. 닭똥집이 맛있는게 아니라 같이 나온 감자가 엄청 맛있다며, 넷이서 인생 감자라고, 만든 사람한테 어떻게 만드냐고 물어보기까지 했다. ​​ 그렇게 거의 하루 종일을 키토 교외에서 보내고, 다시 키토로 돌아와서 남겨온 송어에 회덮밥을 해 먹기 위해 근처 마트에서 장을 보러 나갔다. 그리고 저녁을 먹고 난 후, 몸이 좀 으슬으슬한 것 같아 일찍 잠자리에 들었다. 키토에서 마지막 밤, 즐거웠던 한인 민박이었다.   일본 여행코스 도쿄 오오에도 온천 오다이바 폐점이라니.​일본 여행중 필수 여행코스로 여겨지던 오오에도 온천 모노가타리.매년 수많은 관광객들과 일본 현지인들이 들르는 곳으로숙박도 가능하며, 온천은 물론 일본의 분위기를 가득 담은볼거리, 먹거리가 다양하게 소개되고 있어 유명했는데요.​​​  ​​​특히 오오에도 온천 모노가타리지점은도쿄내에서도 오다이바에 위치한 곳으로대부분의 규모가 큰 온천이 도쿄의 중심지에서 좀 멀어서대중교통으로 손쉽게 찾을 수 없던 것과 달리도쿄의 중심부에 위치해있는 위치상 최적의 조건이었는데요.​​​ ​​​안타깝게도 이 오오에도온천이 올해 9월 1일부로 폐점한다고 해요.​폐점의 이유는 코로나와는 관계 없이도쿄도와의 부지 정기계약권이 파기되었기 때문이라고 하는데요.코로나로 인해 매출이 줄어든 것도 아마 큰 역할을 했을거라 생각돼요.​아무래도 도쿄 중심부인 오다이바의 이 큰 부지를입장료도 크게 비싸지 않은 온천으로 채운다는게도쿄도에서도 좀 아쉬운 선택이었던걸까, 하는 생각이 드네요.​​​  ​​​저에게도 물론 추억이 있는 곳이라9월 1일 폐점한다는 소식이 너무 안타까워서딸에게 추억을 선물해주고자오랜만에 방문해봤어요.방문하는 김에 할인권을 구해놨고가격이 너무 괜찮아 대량 구매(?)했기 때문에폐점전 두 세번 이상 더 방문할 예정이고요 ㅋㅋ​​​  ​​​코로나 상황이지만주말엔 여전히 사람이 많아 입장제한을 시키기도 한다길래평일에 시간내서 방문했더니, 매우 한가하네요.​​​ ​​​오오에도 온천에은 입장시 유카타 디자인을 골라서입고 돌아다닐 수 있다는 묘미 또한 있는데요 ~​​​ ​​​탈의실로 들어가자마자, 사물함에 물건을 맡기고유카타로 갈아입고 나오면 바로 이렇게 일본의 어느 오래된 길거리같은풍경이 펼쳐진답니다. 실내라서 맨발로 돌아다니면 돼요.​​​ ​​​아직 만 3세인 우리 따님은 오오에도 온천도 무료 입장 ♥​성인 1인권으로 아이까지 같이 입장된다는거 너무 좋아요 ~할인 아예 안받고 가도 1인 3,000엔 정도로하루종일 노는 가격 생각하면 많이 비싸지도 않거든요 !​아기용 유카타도 준비되어 있어서입혀줬더니 거부 없이 너무 좋아해줘서 저도 뿌듯했어요 !​​​ ​​​아침부터 부리나케 준비하고 오느라 배가 고파서많은 음식점 중 저는 스시집을 선택했습니다 ~​​​ ​​​오랜만에 스시가 먹고싶어서 고른건 마구로동 ~​아이가 먹을만한 주먹밥이 있는지 찾아봤는데아이랑 같이 먹을만한 메뉴를 파는 곳이 딱히 없더라고요.그래서 계란초밥, 참치샐러드초밥이렇게 주문하고.. 양이 적어서 내 밥 나눠먹고 ㅎㅎ​​​  ​​​맛집 퀄리티를 기대하면 매우 아쉽겠지만놀러와서 푸드코트(?)같은 곳에서 끼니 때운다 생각하고 ;; 먹으면나쁘지 않은 정도(?)예요. 가격도 1,000엔 안팎이라많이 비싸지는 않아서 괜찮았어요.근데 다음에 방문하면 아마 다른거 먹을거같아요..ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​원래 오오에도 온천에는 휴식을 취할 수 있는쇼파같은 안마의자 생김새의 의자가 주르륵 놓인 휴식공간도따로 마련돼있는데 코로나로 하필 운영을 안하더라고요 ㅠㅠ하지만 낮잠은 꼬박 꼬박 잠드시는 따님이라;;어떻게 재워야하지 고민하다가,,​좌식 휴식공간으로 식사할 수 있게 마련된 곳에서낮잠을 자는 몇몇 손님들이 보이길래따님도 재웠더니 목욕했다고 나른해하다가한시간 반정도.. 푹 자줬어요 ~ 저도 덕분에 쉬고요 >.<​​​  ​​​실내로 이어지는 오오에도 온천이지만실외로도 나갈 수 있는데요.좌욕 할 수 있는 정원을 따라나가면 볼 수 있답니다.​스콜성 기후마냥 자주 비가 내렸다 멈췄다 하는 요즘이라이 날도 뜨끈뜨끈한 기온인데오후됐더니 비가 후두둑 떨어지네요.​어차피 목욕탕이니까 괜춘 ㅋ비맞으면 다시 씻고나가면 된다!! 하며 나가봤어요 ~​​​  ​​​확실히 야외공간이 사진찍어도 예쁘게 나오고 ~운치있는 분위기라 좋아요.코로나 전에 일본 여행 호황기때 놀러왔을 땐사람도 엄청 많았는데, 이제 한적한 분위기가 장점(?)이 되어버렸네요 ;;​​​ ​​​온천의 싱그러운 분위기를 그대로 느끼고 싶지만안에서도 마스크 착용은 필수라 어쩔 수 없이 마스크 쓰고 다녀요 ~ ㅠㅠ​​​ ​​​거의. 뭐 ㅋ 따님 전속 포토그래퍼 된 느낌으로 삽니당..!!ㅎㅎ​다음번엔 삼각대 가져가서같이 사진 찍어야할까봐요. 같이 사진 남기는게 절실한 요즘!ㅎㅎ생각보다 금방 커서 커가는 요즘이 하루 하루 아쉽더라고요.​​​ ​​​중간에 배가 고파져서 이번엔 한식 코너가 있길래떡볶이와 치킨을 구매해봅니다 ~​​​ ​​​치킨은 네네치킨이라고 적혀있어서 기대하고 사본건데일본에서 먹은 다른 치킨이 그러하듯이.. 이 치킨 역시닭비린내 어마어마하고 ~ 지방 제거 덜 된 치킨이라 노맛....배고픈 상태인데도 먹다 남겼어요..양념은 네네치킨 맛이 맞는데 ~ -_- 닭 상태가 너무 별로야..!​​​ ​​​그리고 오랜만에 떡볶이 ~한국에서는 전혀 상상할수 없는 맛(?)이게 뭔 맛인지..!!한식이라 비싸긴 음청 비싼데 ~​오랜만에 다녀와본 오오에도 온천 모노가타리 오다이바 ~여전히 시간 때우고 놀기 너무 좋은 외출 장소였어요 .!​한국 목욕탕 온듯 탕에도 들어가고박박 씼었더니 개운해지고 ~​폐점 너무 아쉽습니당 ㅠㅠ​​ 일본 〒135-0064 Tokyo, Koto City, Aomi, 2-chōme−6, 오오에도 온센모노가타리일본 〒135-0064 Tokyo, Koto City, Aomi, 2-chōme−6, 오오에도 온센모노가타리 ​ 양양설해원 면역공방 온천사우나 후기​https://m.blog.naver.com/eung1215/222314696954 양양 설해원 스튜디오 룸과 조식 (면역력 충전 패키지)여기 진짜 부모님 모시고 다녀오면 너무 사랑받을 수 있는 곳 (장담한다 진짜 ㅎㅎ) 다른거보다 코로나 때...m.blog.naver.com 지난 번에 올렸던 설해원 스튜디오룸 후기. 후기 보고 바로 예약해서 다녀오신 이웃님 계셨는데♥️ 부모님이 만족하셨나 모르겠네용 히히 그리고 오늘은 설해원, 설해온천의 온천사우나와 면역공방 후기를 써보려구 합니다 양양 설해원 숙박 예약할 때는 룸만 단독으로는  예약이 안되구 위에 3가지 항목 중에 노천스파 혹은 ​ 이중에 면역공방을 하나 택해서 패키지로 예약해야한다. 레메디 스파 90분 2인 포함 패키지도 있던게 그건 가격이 60만원대로 확 비싸지니 제외하고 ㅎㅎ ​​노천스파냐(야외온천) 면역공방(프라이빗 찜질방)이냐 고민을 많이 했는데, 노천스파는 무제한으로 이용할 수 있는 온천사우나 탕에도 노천탕이 하나 있어서 그거면 될거 같기도 했거든. 결론적으로 면역공방 선택한 거에 진짜 만족했음!!   ​​ 그럼 일단 온천사우나부터 구경해볼까용? 면역공방 패키지 예약하고 갔더니 일단 온천사우나 가서 옷부터 갈아입고 오라고 합니다 (면역공방 전용 찜질방 옷같은 걸 줘요) ​ 설해원 온천수가 그렇게 좋다는 말은 많이 들어보고 갔는데,, 오랜만의 온천이어서 그랬는지 아님 여기 온천수가 진짜 좋은건지, 수돗물 1도 안섞고 온천물 100%의 온천물이라는데 그래서 그런지 미끈미끈 장난 아니어유 ㅠㅠ   ​​ 여기 사우나 신발장 ㅋㅋ일단 설해원은 모든 시설이 다 고급..깔끔.. 컬러같은 것도 촌스러운게 1도 없어요 ​ 룸에서도 그랬지만 사우나에도 기초화장품까지 다 비치되어 있어서 좋았음 ​ 저희 가족이 면역공방을 제일 막타임에 이용했거든여. 그래서 사우나 갔는데 정말 엄마랑 나밖에 없어서 몰래 탕 사진 한번 찍어봤어용. 물온도 내가 좋아하는 41도 ㅋㅋㅋ 여기가 야외 노천탕이에요. 어떤 구조냐면 아파트 베란다처럼 머리 천장부분은 막혀있는데 앞부분이 뻥 야외로 뚫려 있는 그런 구조? ​ 노천탕에 구지 냉탕도 있어야 할까 싶지만, 아 날이 더워지면 이거 꼭 있어야 하겠넹 (쓰다가 깨달음😅) ​ 설해원 온천사우나 노천공간엔 냉탕1 + 온탕1 + 그리고 이렇게 습식사우나도 하나 있는데 ㅋㄹㄴ 때문에 사우나는 운영하지 않고 있고요. 아 진짜 ㅋㄹㄴ 언제쯤 꺼질지, 내년엔 우리 해외여행 갈 수 있나여,,,,?   ​​ 노천탕에서 이렇게 야외쪽으로 머리를 내밀면, 저기 써있는대로 하늘에 별도 감상 가능하고 이날 제가 있던날은 밤에 비가 엄청 왔는데요. 노천탕에서 머리랑 얼굴에 찬비 맞으니 기분이 그렇게 좋을 수가 없더라고요... 2021년 들어 젤 기분 좋고 상쾌한 순간이었다고 한다 ㅠㅠ 아니 여기서 눈이라도 오면 진짜 얼마나 좋을까요 ​​ 설해원 온천사우나 실내에도 온탕과 냉탕있고 샤워시설도 칸 분리되어서 잘 되어있어요. 그치만 노천탕이 최고 좋았다고 한다👏👏👏 노천스파 패키지로 가실분은, 온천사우나에도 노천탕하나 있다는걸 참고로~ 그치만 뭐 물론 설해원 노천스파도 너무너무 좋겠죠. 초겨울쯤엔 노천스파패키지로 꼭 한번 더 가보고 싶다!   ​​ 면역공방은 한마디로 찜질방인데요. 좋은건 시간 예약을 해서 딱 우리 가족만 프라이빗하게 ㅇㅣ용할수 있다는거에요. 옷갈아입고 예약한 룸으로 들어오면 이렇게 휴게공간이 있어요. 오른쪽은 누워서 쉴수 있는 곳 왼쪽 테이블은 앉아서 쉬는 공간.. 그리고 저 파란 문으로 들어가면 ​ 숨이 턱 막히는 찜질방 공간입니다 ㅋㅋㅋ 우린 4인 예약했는데 8인실 밖에 안 남아 있어서 넓은데서 편히 있고 더 좋았져뭐😁 아 그리고 면역공방 패키지로 예약하신 분은 미리 전화해서 예약하는게 더 좋을거 같아요. 저 바로 전날 예약했더니 자리 진짜 겨우 한타임 남았더라구요 ​ 요렇게 칸막이마다 한명씩 들어가서 15분을 있는거에요. 바닥엔 파동석이라고 하는 까만 돌이 깔려있고 그 뒤에 긴 수건 얹고 엎드려서 5분, 누워서 10분 이렇게 있으라고(지지라고) 합니다 ㅋㅋ ​ 모래시계가 5분단위라고 하니 모래시계보며 버티기 ㅋ면역공방 예약이 1시간반 단위라 최대로 많이 이용한다면 "15분찜질+5분휴식" 을 최대 4~5번까지도 할수 있겠지만, 전 3번 했는데도 진짜 개 힘들었어요 ㅋㅋㅋ​ 뭔지 모르지만 일반 찜질방이랑 다른 저 파동석..이라는게 그렇게 몸에 좋다고 함. 몸에 노폐물을 다 뺴준대여. 진짜 일반 찜질방보다 땀이 엄청 엄청 납니다. ​ 요즘 코로나때문에 다른건 몰라도 찜질방은 진짜 갈 수가 없잖아요. 근데 딱 분리된 공간에서 우리 가족만 편하게 이용할수 있으니 정말 느무느무 좋더라구요..... ​ 문제는 한번 갔다왔더니 몸 피곤하거나 하면 어김없이 설해원 생각이 난다는거 ㅠㅠㅠ 아 나 로또 언제되냐, 회원권 언제 사냐구우....   ​​ 열심히 조져지고 있는 식구들ㅋㅋㅋㅋ아빠는 귀찮아서 안내려간다고 툴툴대더니 세상에 본인이 젤 좋아함 ㅋㅋ​ 휴대폰 안보고 완전 릴랙스 해서 쉬면 더 땀도 잘나고 피로도 잘 풀릴 거 같긴 한데, 휴대폰 손에서 놓기란 알긴 알지만 절대 실천 못하는 것 중에 하나죠 ; ​ 15분 버티면 진짜 개 땀납니다;; 완전 녹초가 되어 너덜너덜 해져서 나오면 이런 공간에서 살짝 휴식 ​ 누워서 쉴수도 있고.. 5분만 쉬라는데 도저히 5분으로 쿨링이 안됨 ㅋㅋ 한 10분 누웠다가 다시 들어가는걸 한 3번 정도 반복하니 1시간 조금 넘게 이용했던거 같아요 ​ 그 파동석이란 돌이 정수기 안에 들어가있는 물.. 파동환원수라고 합니다. 이게 또 몸에 좋다해서 검색해보니 뭐 암치료에도 좋고 별의 별 관련 연구가 다 있긴 하더라구요 ​ 근데 물에서 돌맛남 주의;; 약간 쇠맛 나더라구요 ㅎㅎㅎ ​ 설해원 샵에 가면 이런 텀블러를 파는데요. 텀블러 안에 저 파동석이 들어있는 텀블러... 여기다 물 따라 마시면 자동으로 파동환원수가 되겠죵. 지상욱의원이랑 심은하도 사갔다고 함 ㅋㅋㅋ그치만 안그래도 물먹기 싫은데 쇠맛나는 물이란..... 몸에 좋다한들 사양하고 싶다;; ​​ 얘들도 어떻게든 추가 먹거리를 찾아내야 할테니, 면역공방 안에 해독쥬스라는것도 팔아요 ㅎㅎ 만원쯤 하는데 진짜 15분 땀빼고 나면 이런 음료수가 겁나 땡기긴 하지만 비싸서 참았습니다ㅎㅎ​일반 찜질방이 아니라, 파동석이란 돌 위에서 각종 독소, 노폐물, 콜레스테롤까지 뺄 수 있다는 설해원 면역공방, 생각같아선 분기마다 한번씩와서 디톡스 하고 싶지만 1박에 너무 비싸....... ​자 그래서 저는 오늘 퇴근길에 로또 살려고 합니다. 이번주엔 까먹지말구 꼭 사려고요.  이웃님들도 같이 꼭 사는걸로 약속해여 ​  설해원강원도 양양군 손양면 공항로 230 설해원 온천사우나강원도 양양군 손양면 공항로 230 설해온천 스파레벨(B1) 설해원 면역공방강원도 양양군 손양면 공항로 230 설해온천 스파레벨(B1) 두둥!! 도심 속 자연을 품고 있는 아파트래미안 프레스티지 곧 일반분양이 시작됩니다!!곧 분양일정에 돌입하는 래미안 프레스티지!!온천4구역 재개발 아파트입니다!!단지 규모가 어마어마해서 기대를 품고 있습니다^^재개발 아파트라 일부 조합원분이며, 일반분양 물건은 2,331세대입니다.🤔 청약조건👉청약예치금👉청약통장 가입기간 2년 이상👉세대주👉과거 5년간 세대 전원 무당첨1순위 중에도 해당지역 우선공급은 부산에 1년이상 거주 조건이 있습니다. 단지 가까이 높은 건물이 없어서 조망이 끝내줄 듯 합니다^^온천4구역 포레스티지 일반분양은 전매제한으로 거래가 안됩니다ㅠ 좋은 매물 있을 때 함께하시면 좋을 것 같아요!!매물접수도 받고, 상담도 받습니다!!010.3553.4998#래미안포레스티지#온천동래미안#동래래미안#온천4구역#래미안아파트#역세권아파트#사직동아파트#부산아파트매매#아파트매매#아파트전세#부산부동산#우주부동산#아파트전문#아파트인테리어#부동산정보최근에 가족들과 제주여행 중 괜찮은 제주 산방산탄산온천 맛집을 발견해 다녀왔어요. 육질 좋은 흑돼지를 스테이크와 필라프로 즐길 수 있어 소개해볼까 해요.  ​ 유엔아이 제주산방산점제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계로114번길 54-93 주소: 제주 서귀포시 안덕면 사계로 114번길 54-93 전화: 064-792-7878매일: 평일 11:00 - 23:00 일요일 12:00 - 23:00  ​ ​저희가 들른 유엔아이는 산방산에서 424m 정도 걸으면 도착했어요.새하얀 건물이 단독으로 세워져 있어서 초행길임에도 헤매지 않고 찾아왔답니다.​​ ​근처에는 전용 공간이 따로 마련되어 있어서 편하게 주차할 수 있었어요. 평일 영업시간은 오전 11시부터 오후 11시까지고 일요일은 12시에 오픈한다고 해요.​​ ​​곧장 실내로 들어가니 열 체크와 출입 명부 작성이 필수로 진행되고 있었어요.코로나 방역 수칙을 준수하는 모습에 안심하고 식사를 즐길 수 있었답니다.​​ ​바로 안으로 들어가 보니 아기자기한 소품들이 저희를 반겨주었고 내부에서도 조경을 구경할 수 있어서 더욱더 정겨운 분위기가 느껴졌어요.​​ ​​제주 산방산탄산온천 맛집은 원목 테이블이 널찍하게 배치되어 있었고요.한쪽 면이 통유리창으로 되어 있어 따스한 햇볕이 내부를 밝혀주었어요.​ ​그런가 하면 위쪽에는 독특한 전구들이 내부를 은은하게 비춰주었는데요.하나같이 디자인이 감각적이라 구경하는 재미도 쏠쏠했답니다.​​ ​​그리고 주방이 오픈되어 있어서 조리하는 모습도 지켜볼 수 있었어요.주방 청결도도 훌륭하고 쉐프님들도 확실히 위생을 준수하고 있어 안심이되었죠.​​ ​​벽면에는 귀여운 조각상이 세워져 절로 눈길이 향했어요.아기자기한 소품들을 구경하느라 지루할 틈이 없었답니다.​​ ​시선을 돌려보니 구석에는 유아 전용 의자가 준비되어 있더라고요.아이를 동반한 가족 손님들도 편안하게 식사를 즐길 수 있겠더군요.​​ ​​그다음으로는 와인이 정갈하게 세팅된 선반이 눈에 띄었는데요.제주 산방산탄산온천 맛집은 분위기가 고급스러워 와인을 곁들여보아도 괜찮겠더라구요. ​​ ​​발걸음을 옮겨보니 벽면에 원산지 표지판이 큼직하게 걸렸었어요.바베큐와 스테이크는 제주산 돼지고기로 만든다고 하니 꼭 주문해보기로 했답니다.​​ ​본격적으로 식사를 하기 위해 메뉴판을 천천히 살펴봤는데요.메뉴 종류도 다양하고 가격도 저렴한 편이라 스테이크를 포함해 골고루 주문해보기로 했죠. ​​ ​​잠시 기다리니 주문했던 메뉴들이 테이블을 가득 채워주었는데요.1인 트레이에 세팅된 요리들은 하나같이 양이 푸짐해서 참 먹음직스러웠어요.​ ​또 제주 산방산탄산온천 맛집은 함께 먹을 수 있는 기본 찬도 차려주셨는데요.단무지, 장아찌, 피클, 김치 등 종류도 다양해서 취향에 맞게 골라 먹었어요.​ ​​가장 먼저 살펴본 메뉴는 바로 흑돼지 필라프였어요.도마 위에 두툼한 스테이크와 샐러드가 푸짐하게 담겨 나와 푸짐하더라고요.​ ​​먼저 나무 그릇에 소복하게 담긴 샐러드부터 맛봤는데요.아삭거리는 식감과 새콤달콤한 드레싱이 입맛을 제대로 돋워주었어요.​​​ ​​손바닥보다 큼직한 스테이크 위에는 특제 소스가 올려졌는데요.육안으로 보기에도 남다른 신선도가 느껴져 서둘러 맛보기로 했답니다.​​ ​​바로 나이프로 썰어주니 숭덩숭덩 잘리는 게 소프트한 질감이 느껴졌고요.촉촉한 수분감이 서려 있어 한 입 먹자마자 잇몸이 만개하더라고요.​ ​잠시 입안에 느끼하다 싶을 땐 제주 산방산탄산온천 맛집의 단무지를 먹어주면 딱이었어요.새콤한 즙이 터져 나오면서 입안을 깔끔하게 정리해주더라고요.​​ ​계속해서 철판 위에 감바스가 플레이팅되었어요.새우가 다른 곳과 비교 불가로 큼직해서 푸짐하게 먹을 수 있겠더라고요.​​  ​​바로 포크로 새우를 집어서 입안에 직행했는데요.탱글탱글한 식감 사이로 고소한 풍미가 터져 나와 역대급이었어요.​​ ​이어서 커다란 접시에 정갈하게 세팅된 돈까스로 눈길이 향했는데요.고기와 소스를 따로 준비해 주셔서 스타일에 맞게 곁들여 먹었고요.​ ​​옆에 있던 양배추 샐러드로 입맛을 살려주었는데요.아삭한 식감이 그대로 살아있고 새콤달콤한 소스가 맛을 더해주었어요.​ ​또 겉면은 어찌나 바삭한지 좋은 기름에 튀겨냈다는 것을 알 수 있었구요.보드라운 육질을 씹을수록 육즙이 계속 흘러나오더라고요.​ ​​이번에는 소스에 돈까스를 살짝 찍어서 먹어봤는데요.담백한 고기 육즙에 달짝지근한 소스를 곁들이니 은근 중독성이 있더라고요.​ ​​금세 접시 바닥을 비울만큼 맛이 일품이었었고, 퀄리티 좋은 요리를 가성비 좋게 먹을 수 있어 만족스러운 제주 산방산탄산온천 맛집이었네요. ​  ​​​ ​ ​[야경기행] 게로온천마을 오가와야 히다강 야경 (a7m2, SEL50F18) 안녕하세요? 사진작가 자유분방입니다. 이번 포스팅에서는 일본 기후현의 게로온천마을에 위치하고 있는 오가와야 료칸의 객실에서 담아왔던 온천마을과 히다강 야경을 보여드리려고 합니다. 해외의 야경기행 시리즈도 대략 100개 정도 쌓여있어서 차례로 업로드 하고 있어요. 몇 개월이 걸릴지는 알 수 없겠으나, 순차 업로드를 통해서 마지막 여행지인 시드니까지 게시할 생각입니다. 게로온천마을은 지금은 너무 오래된 드라마이기도 하지만, 한국 드라마였던 나쁜남자라는 드라마에서도 등장했던 곳입니다. 당시에 재미있게 보고 있었으나, 월드컵 시즌에 잠시 중단되면서 조용히 막을 내렸던 드라마라 더 기억에 남기도 하네요. 고층 료칸에서는 거의 숙박을 해본적이 없었는데, 고층에서 머물게 되면서 늦은 밤까지 야경을 담았던 기억이 납니다.   ​ 게로온천마을 오가와야에서 바라본 야경 조용한 온천마을로 물 흐르는 소리가 들려와서 마음이 편해지는 곳으로도 기억합니다.사진촬영은 소니 a7m2와 SEL50mm F1.8 FE마운트로 촬영하였습니다. 료칸에서 창을 열고 바라보면, 바로 아래쪽으로 게로 대교의 모습이 보이고요. 흐르고 있는 강은 히다강이 되겠습니다. 아래쪽에 내려가서도 촬영했던 사진들을 예전에 올렸던 기억이 나네요.​​​​​​ 게로대교의 건너편이 조금 더 번화가라고 보시면 될 것 같습니다.대부분은 료칸 건물이나 숙박업을 위주로한 건물들이 모여있는 조용한 시골 마을이기도 하죠.​​​​​​ 오른편으로 바라본 모습입니다. 뒤쪽에 산이 있고, 곳곳에 호텔이 자리잡고 있습니다.​​​​​​ 조금씩 시야를 돌려보면서, 밝은 쪽 위주로 촬영했습니다.​​​​​​ 늦은 시각이 되니, 정말 적막함만이 가득한 곳으로 변화했어요.​​​​​​​ 위 사진은 소니 a7m2와 24-70z로 촬영한 사진입니다.참고로 24-70z는 빛 갈라짐이 그리 좋은 렌즈는 아닙니다.​​​​​​ 시간이 흐르고 늦은 밤이 다가올수록 사진의 느낌도 조금씩 달라지죠.​​​​​​ 참고로 소니 SEL50mm F1.8 렌즈의 빛 갈라짐은 깔끔하기도 하지만, 단렌즈 치고는 약간 아쉬운 부분도 있습니다.위는 잘 나온 예시이고, 종종 애매한 빛 갈라짐을 보여주기도 하더군요.​​​​​​ 게로대교에 차량들이 지나간 후 빛궤적을 담아봅니다.​​​​​​ ​​​​​​​​ 여기까지입니다.  ​ 마무리 이번 포스팅에서는 일본 기후현의 게로온천마을의 오가와야라는 료칸에서 바라본 전망을 보여드렸습니다. 히다강과 온천마을의 모습들, 게로대교의 모습까지 바라볼 수 있는 순간들이었네요. 그럼 다음 포스팅으로 다시 찾아뵙도록 하겠습니다. 감사합니다 :)  570 Yunoshima, Gero, Gifu 509-2207 일본570 Yunoshima, Gero, Gifu 509-2207 일본 [2020년 업데이트] 사진작가 황윤하(자유분방), 포트폴리오&프로필​자유분방 사진여행안녕하세요. 타임랩스&사진작가&영상크리에이터&마케터 자유분방(황윤하)...blog.naver.com 전편의 이야기 2020년 1월24일 , 겨울 미바튼 호수 와 디머보져2020년 1월24일 금요일, 미바튼에서 아침을 맞는다지금은 새벽이 아니고 아침 9시경,자동차로 짐을 다 옮기...blog.naver.com 디머보져를 떠나 이젠 온천하러미바튼 온천으로  아이슬란드 여행을 하면 아마도 제일 많이들 가는 온천은 블루 라군이고 그 다음이 미바튼 온천일 정도로 인기가 좋은곳 이번 여행에서는 이미 블루 라군 하고 보크 베스 온천은 갔다 왔고미바튼 온천은 세번째 온천 인셈 . . 여기서 우회전을 해서 조금 가다보면 미바튼 온천이 나온다 2019년 가을에는 일행들만 들어가고 나는 피곤해서 차에서 잠을 자고주유를 하고 마트까지 갔었어서 처음 방문하는것 .  아,,, 근데 생긴지가 오래된건지만족도가 제일 안좋았다 먼저 탈의실부터 ..신발 벗고 들어오라고 버젓이 써있는데도신고 들어 오는 사람이 많아서 온통 흙투성이고  사람은 많은데  공간도 좁고,, 좋게 말하면 좀 더 자연 친화적으로 만들어 졌다고 하면 될까..​근데 입장료를  이때는 얼마였는지 기억은 안나고지금 기준으로 5,700 ISK  (약 \57,000정도) 하는데블루 라군은 4,500 보크 베쓰 5,500 (여긴 왜 비싼지..)지오씨 4,300 크라우마 4,300 정도 하는데 시설 자체는 가장 안좋았고다만 온천수는 자연 그대로의 것을 쓰는지유황 냄새가 가장 심하게 나서 뭐 피부나 건강에 더 좋은건지는 모르겠지만닭똥 냄새를 싫어 하는 사람이면 불호가 될수도 그래서 만족도는 가장 낮은곳으로 선정이 ㅋㅋ (우리 일행들 기준으로) 온천수는 가장 파랗긴 했었다바로 옆에 아주 찬 온천욕장도 있었고 방수 카메라도 준비한탓에 마음 놓고 수중 촬영까지 했더니물 색깔이 이렇게 나온 . ​온천수에 반정도 넣어서도 찍어 보고 우리들의 온천 순위는1. GEOSEA2. BOK BETH3. KRAUMA4. BLUE LAGOON5. MYVATN 요렇게 되었었는데, 중간에 먼저 떠난 친구는 크라우마 는 못가봤으나 블루 라군에서 현 남친을 만들었으니순위가 바뀔수도 ㅋㅋ 그 먼저 떠난 친구는 나머지 사람들은   봤던  대박 오로라는 보지 못했으나진정한 위너는 그 친구 ㅋ . 그래도 열심히 온천을 돌아 다니면서 피로도 풀고 바로 옆에는 눈과 얼음이 쌓여 있어서 아이슬란드에서 온천하는 기분은 제대로 나던 심한 유황냄새와 함께 ㅋㅋ 머리 위로 온천수도 맞아주고 떠오르는 그날의 태양과 마주하면서 . . . . 여기에도 음료 한잔은 포함된 가격이고 . 이번에도 인증샷만 남기고 맥주는 동행에게 넘기긴 했지만 . . . . 마지막으로 온천을 보면서 사우나를 잠깐 해주고  여기 저기 온천 여행 하는 재미도 쏠쏠한 아이슬란드 여행이다  ㅋㅋ  .  .  ​ 오늘 빨간날이라 어제 회사 마치자마자와이프와 새봄이와 함께 부곡 스파디움 따오기호텔에 왔어요 부곡스파디움 따오기호텔경상남도 창녕군 부곡면 거문리 223-1 부곡 스파디움 따오기호텔은뭐 가족탕으로 유명하다보니별 다른 고민 없이 왔습니다 대실도 가능하지만 저희는 1박2일 숙박스파 이그젝티브룸을 하고싶었지만방이 없어 스파 트리풀룸 선택방 가격은 90,000원입니다  코로나로 인해 조식뷔페 운영이 안되서이렇게 컵밥을 주더라구요... 참고로 야외 노천탕도 운영안함   저녁에 왔더니 새봄이가 차에서 뻗어서 휴식타임...  있을껀 다 있습니다 아 방에는 없지만 층마다 전자레인지와 정수기가 있어요 참조하세요 대망의 탕...지금껏 가봤던 어느 가족탕보다넓습니다 참고로 이그젝티브룸의 탕은 여기보다 더 큽니다여긴 2~3인 탕이그젝티브룸은 4~5인 탕​저희 가족 3인이 같이 들어가도 충분히넓더라구요 ​우리 새봄이 일어나자마자 탕보고바로 옷벗고 뛰어감 ㅎㅎ  샤워부스와 변기는 물을 틀면 물이 안나오니 참고 하세요​총평굉장히 만족합니다부곡온천이라 물도 좋고침구도 깨끗하고 가족탕도 넓어 대만족​단점은 오래된 건물이라 화장실 변기에서 냄새가 좀 나며수건걸이가 없어 좀 불편했습니다​그 외는 대만족!지금껏 갔던 가족탕 중 제일 좋아요!​​ 住宅街のど真ん中に源泉掛け流しの温泉がある。広い駐車場に車を停めてささっと中に。주택지안에 원천가케나가시 온천이 있음.  넓은 주차장에 차를 세우고 안으로. 普通のお家の様な雰囲気の入口민가같은 분위기에 입구.入口の前に温泉のご案内 입구앞에 놓여진 온천안내문. ( 원천방류천으로 온도가 37도에 미지근한 온천입니다. 가온은 하지않습니다.  치료온천수에 가까우므로 성인이용에 한합니다. 또한 기저귀사용중인 아기도 사양하겠습니다. 이해부탁드립니다) カウンターで料金600円を払う時に店主から"ぬる湯ですけど 良いですか？" と確認される。카운테에서 요금을 지불할때 주인으로부터” 저온인데 괜찮으시겠습니까? 라고 물어보심.(원천이라면　냉수라도 들어갑니다)脱衣所は広くて鍵付きのロッカー、小さい洗面所にはドライヤーも完備。탈의실은 넓고 열쇠달린 락카, 작은 세면대 작은 드라이어 완비 壁に温泉のご案内紙が貼ってあるが読んで見ると嬉しい言葉ばっかり😆벽엔 온천 안내판이 걸려있는데 읽어보니 듣고 싶은 말로만 가득. ( 온천안내- 야마구찌온천은 지하920미터에서 솓아나오는 자연온천온천 가온하지 않고 원천으로부터 직통으로 받아내고있습니다. 그 양은 매분686리터  1일 약100만리터로 현내에서도 손가락안에 들 정로에 양입니다.  전부에 수도에서 마실수 있고 효능은위장병 변비 통풍 당뇨 신장병에 효능이 있습니다.가온하지않으므로 저온에 온천이지만 느긋하게 온천을 즐기면 탄산가스와 염분들 미네랄성분이 온천효과를 높여 옷을 입은 후에도 몸이 따끈따끈해집니다.  그리고 피부에 보습미백효과도 있어 미인온천수로도 불리우고 있습니다.  페트병에 온천수를 가져가시는것도 자유입니다)まず内風呂。大人10人は入れそうな大きな浴槽。우선 실내탕. 성인 10명쯤은 들어갈수 있는 큰 욕조洗い場も十分。 샤워기도 충분とんでもない量の温泉がドバドバ💨엄청난 양에 온천수가 콸콸~~泉質は温泉表記には単純泉だと書いてあるが間違いなく炭酸単純泉である。　肌の泡付きが何よりの証拠。　腕時計に付いてる泡で温度が見えない😎あっという間に全身に泡が付き、パチパチ弾け出す時のなんとも言えない感覚は感動そのもの。　　その上ヌルヌル感もあり感動の連続❤️온천수질은 표기에는 단순천으로만 기재되어 있지만 이건 틀림없이 탄산단순천.  피부에 생기는 거품이 장난아님 . 온도를 재려고 넣어둔 시계가 거품때문에 보이질 않음.  털어내도 순식간에 몸에 생기는 거품은 감동 그 자체 . 톡톡터지는 느낌최고👍그리고 화장수같은 미끌감.  감동에 연속❤️ 湯船の外側に白く見えるのも炭酸。욕조 외벽으로 뿌옇게 보이는건 탄산.露天風呂は脱衣所から行ける。洗い場はない為　直行で露天風呂に入るのはマナー違反。必ず内風呂でシャワーを浴びてから入る事。노천은 탈의실에서 갈수있음.  씻는곳이 없으므로 탈의실에서 직행은 반칙.❌ 꼭 실내탕에서 샤워후 이동할것 めちゃくちゃ大きい浴槽でもないのに湯口が3箇所もある。　誰も居なかったのでごっそりコーヒータイム。 엄청큰 욕조도 아닌데 온천출구가 3곳이나 있음. 다른손님은 없어 아낌없이 흐르는 온천양에 감동하며 커피한모금 . 温度は内風呂より少し低め。そのせいなのか誰も入って来なかった。온도는 실내탕보다 조금 낮음. 그래서인지  1시간이 넘도록 아무도 안들어옴.温泉名온천명 : 山口温泉　야마구찌온센住所주소: 山梨県甲斐市篠原477電話전화: 0552-79-2611入浴施設입욕시설: 内風呂、露天風呂  실내탕1 노천탕1泉質온천종류: ナトリウム　単純温泉나트륨단순천料金요금: 　600円営業時間영업시간: 9:00～20:50ドライヤー 드라이어:あり 있음 コンセント 콘센트:あり있음 個人ドライヤー❌ 개인드라이어 사용금지休휴무: 月曜日 월요일満足度만족도:♨️♨️♨️➕５ 100%源泉掛けは点数高い。　出る温泉量も物凄くて感動しちゃう❤️  炭酸がパチパチ弾ける感触、温泉のすべすべする肌触り、風呂上がり後しばらく立てからポカポカしてくる不思議な感覚。温度が低いので長湯が出来る。夏には最高に良いと思う。飲める温泉なので是非おすすめしたい。味も悪くない。가온 가수 하지않은 순수100%원천 가케나가시는 점수가 높음.  흐르는 온천양도 감동할정도로 풍족함.게다가 탄산천. 온 몸에 생기는 방울이 터지는 느낌. 말로 설명이 안됨.  온천후엔 피부에 남는 부드러움은 말 할것도 없고  뒷북치듯  옷 다 입고 차에 앉아있으니 점점 더워짐.   온도가 낮아 긴시간 온천을 즐길수 있음. 여름엔 최고!   마실수 있는 온천수이므로  꼭 한모금이라도.  맛도 불편하지 않음.음....원래대로라면일주일에 50시간근무인데,지금 이런저런일들이 발생하게되어,추가근무를하게됨!!!​약 +10시간정도??​ 몸이너무지친 날엔,온천으로 바로퇴근.​​​ 온천욕1시간정도하고,소프트아이스림,하나먹어야겠다!!​​ 소프트 250엔이면,완전 저렴??!!​​  바닐라+마차250엔 온천끝나고 힐링타임!!​​​ 온천하면??병우유!!​​ 150엔짜리!!커피우유모리나가 회사제품​​확실히 온천다녀오는건,일본이저렴하고 좋은듯약700엔정도??​​​​​​​​​​​​ ​2019년 3월의 일본온천 마을 유후인 여행기록이다. 당시 북규슈 료칸 취재를 위해 3박 4일 동안 후쿠오카와 벳푸, 유후인 일대를 찾았다. 후쿠오카를 시작으로 벳푸를 거쳐 유후인에 도착했다. 개인적으로 이곳은 네 번째, 공교롭게도 모두 전통 료칸 취재를 위해 찾은 기억이다. 북규슈의 시골, 유후인은 예부터 훌륭한 전통 료칸이 발달했고, 자연스레 온천마을이 되었다. ​2019년 6월 한일관계 악화, 그리고 2020년 코로나19 창궐 등의 이슈로 이 작은 일본온천 마을 역시 한산할 것이다. 한때 발에 챌 정도로 많았던 우리나라 여행자의 모습도 자취를 감췄다. 유후인역에서 북쪽으로 수직으로 연결된 유노츠보가이도(유노츠보 거리)는 위 사진처럼 늘 수많은 여행자로 북적이던 장소였다. ​ ​아침 일찍 벳푸 료칸 체크아웃을 마치고 완행열차로 유후인에 도착하니 대략 정오 무렵이었다. 작은 짐을 끌면서 유노츠보 거리에서 유명한 카레집에서 취재 겸 점심을 먹고 나왔다. 이후 마을 중심에 있는 료칸, 소안 코스모스에 체크인을 하고 긴린코 호수 주변을 산책했다. 다시 유노츠보 거리 일대를 둘러본 다음, 일찌감치 휴식을 위해 다시 료칸으로 향한다. 내일도 시간이 있었기 때문이다. ​유후인은 매우 작은 마을이기 때문에 짧게 1~2시간, 길어야 반나절 정도면 충분히 둘러본다. 유노츠보 거리를 따라 자리한 개성 넘치는 공방과 갤러리를 구경하고, 분위기 있는 레스토랑과 카페에서 시간을 보내는 식이다. 여기에 긴린코 호수를 산책하거나 올드카 박물관, 샤갈 미술관 등을 기웃거리기도 한다. 대부분의 시간은 전통 료칸에서 보낸다.  ​ ​유노츠보 거리 중심에는 유후인 플로랄 빌리지가 있다. 얼핏 보면 영화 <해리포터> 시리즈 속의 마을과 비슷한데, 조붓한 골목을 따라 작가들의 작품이 전시된 부스가 양쪽에 자리하고 있다. 영국의 시골, 코츠월드를 재현한 마을인데, 영화 속에서 보던 마법 빌리지를 그대로 재현했다. 이후 자연스레 입소문을 타면서 유후인의 필수 관광지로 급부상했다. ​유후인 플로랄 빌리지의 규모는 작다. 성인 남성 걸음으로 빠르게 둘러본다면, 10분 정도 걸릴 것이다. 하지만 이곳을 찾은 여행자 십중팔구는 주변의 공방과 갤러리, 기념품 전문점을 느긋느긋 둘러본다. 카페에서 시간을 보내기도 한다. 그렇기에 적어도 30분 정도 투자하고 천천히 둘러보는 것을 추천한다. 사진 찍기 좋은 포인트도 많다.   ​ ​플로랄 빌리지를 따라 걷고 있으면, 당장이라도 영화 속 마법사들이 나타나 말을 걸 듯한 착각을 느낀다. 삼각 지붕의 공방은 영화 속에서나 보던 그것과 매우 흡사하다. 또한 곳곳에 자리한 부엉이 조각, 할로윈 관련 장식들도 눈에 띈다. 일명, '부엉이 숲'이라고 불리는 공간을 통과할 때는 다양한 다양한 종류의 부엉이 아이템을 만날 수 있다. ​근처에는 고양이와 함께 커피를 마시고 디저트를 즐길 수 있는 체셔 고양이 숲을 비롯해 개성 넘치는 카페가 여럿 있다. 중간 즈음에서 만날 수 있는 빨간색 자동차는 어느새 이곳의 명물이 되었다. 빨간 자동차를 배경으로 기념사진을 찍는 여행자가 많은데, 사람이 몰리면 줄 서서 찍기도 한다. 작가들의 공방 내부는 매우 비좁아 빠르게 둘러보고 물건을 사야 한다. ​ ​유후인에서 쇼핑을 계획하고 있다면, 플로랄 빌리지가 좋은 선택지가 될 수 있다. 개성 넘치는 아이템이 즐비하다. 실제로 수준급 손재주를 가진 작가들이 직접 다양한 작품을 만들고 있는데, 실용적인 아이템도 많다. 톡톡 튀는 디자인의 머그컵과 에코백, 양말과 신발 같은 아이템은 전리품으로도 좋고 지인 선물로도 그만이다. ​이곳에서 지갑을 여는 여행자들은 십중팔구 여성이다. 내국인이나 외국인 여행자 모두 그렇다. 꼭 물건을 구매하지 않더라도 상관없다. 다양한 소품으로 잘 꾸며진 공방과 갤러리, 골목을 배경으로 걷는 것만으로도 이미 즐겁다. 다만 쇼핑하고 있는 다른 여행자에게 방해되지 않는 수준에서 서둘러 사진을 찍고 빠져야 한다. ​ ​료칸 취재로 이곳을 찾았지만, 유후인 도심 스케치를 해야 했기에 플로랄 빌리지를 크게 한 바퀴 돌면서 다양한 사진을 수집한다. 당시 미션 가운데 유후인 명소 소개도 있었다. 이번 일정 내내 동행하는 인플루언서 형님과 함께 빠르게 빌리지 곳곳을 누비며 충분한 사진을 모은다. 남자 둘이고 쇼핑에는 전혀 관심이 없었기 때문에 금세 둘러본다. ​참고로 빌리지 내부는 전면 금연이다. 또한 화장실을 이용하고 싶다면, 100엔의 요금이 붙는다. 보통 오전 9시 30분에서 오후 5시 30분까지 문을 여는데, 대부분의 여행자가 그 시간대에 찾는다. 낮에 잠시 들르는 정도다. 온천 마을에 왔으니 대부분의 시간은 료칸에서 보낸다. 유후인을 찾는 가장 큰 이유는 료칸에서의 힐링이다. ​ ​부엉이 숲이라고 불리는 공방 거리를 다시 돌면서 이미지컷을 수집한다. 부엉이 관련 인형이 곳곳에 보이는 것을 보니 아마 스테디셀러인 모양이다. 판타지 영화에서나 나올 법한 장면을 그린 스케치 작품을 파는 가게도 보였고,  마니아층이 상당히 많은지 아예 마법 의상을 파는 가게도 보인다. 플로랄 빌리지 반대편에는 염소 우리가 자리하는데, 이곳에서 꽤 유명하다. 약간의 돈을 내면, 먹이 주기 체험도 해볼 수 있다. ​ 유후인 플로랄빌리지1503-3 Yufuincho Kawakami, Yufu, Oita 879-5102 일본 ​ ​​안녕하세요오늘 하루는 어떠셨나요?​매일 같은 일상에점점 지쳐간다면​새로운 변화와 활력이 필요한 때입니다​변화란 대단한 무언가가 아니라​옷차림, 화장법어제와는 다른 커피헤어스타일 등​간단한 것들로 부터시작됩니다​작은 것에서 오는사소한 변화가​우리 삶에 새로운탄력이 될 수 있지요​여러분들의 하루가새로운 활력을찾으시길 바라며​오늘 공유할 여행지는석모도 미네랄온천입니다​ ​인천 강화에 위치한석모도 미네랄온천은​460m 화강암에서 솟구치는고온의 미네랄 온천수를​인위적 가공 없이원수로만 사용하는 곳입니다​칼슘, 칼륨, 마그네슘 등이풍부하게 함유되어 있죠​아토피와 피부 미용에도더 할 나위 없이 좋다고 하네요​또한보문사, 민머루해수욕장석모도 수목원 등이인근에 위치해 있으니​여러 곳 둘러 보신 후지는 석양을 바라보며​온천에서 피로를 풀어보는 것은 어떨까요?​ ​가장 인상 깊었던 것은서해바다를 바라보며 느끼는​지평선을 넘어가는붉은 석양입니다​바닷 바람과 냄새를 맡으며가족들과 함께​제대로 힐링 했던 기억이 나네요​실내탕이나 노천탕은사진으로 담을 수 없어아쉬움이 남습니다​야외 족욕탕 이외에도노천탕과 황토방옥상전망대 등이 있으니​이곳 저곳 천천히힐링해 보세요​몸은 나근해 지지만정신을 맑아지는​새로운 자극을경험하실 수 있습니다​ ​저온탕의 모습인데요​목욕탕이라기 보단야외 풀장 같은 느낌이죠?​저 멀리 보이는 산들과​사진으로 보이진 않지만망망한 서해바다를​함께 감상할 수 있습니다​아이들을 동반한가족단위로 많이들놀러오는 것 같습니다​물놀이를 좋아하는 아이라면 더 없이 기뻐할 것 같네요​그간 쌓인 피로를 풀었다면고파지는 배를 감출 수가 없죠​내부에 간단한 먹거리들이 있는데​간단한 요기로좋았던 것 같습니다​ ​저 멀리 지평선을 넘어가는석양이 보이시나요?​옥상 전망대에서 바라보는석양의 모습과​끝이 보이지 않는 바다,사방이 초록인 나무들은​새로운 아름다움을만들어 냅니다​바쁜 도심에서반복되는 일상에 치여많이 힘드셨다면​이 곳, 석모도 미네랄 온천에서모두 떨치고 가세요​비록 다시금 일상으로 돌아가야 하지만​과거에는 느낄 수 없던새로운 활력이여러분과 함께 하지 않을까요?​ ​​오늘의 여행지'석모도 미네랄온천'​​평소 사우나와 온천을즐기는 분이라면​꼭 한 번 찾아볼 곳이아닌가 생각합니다​탕에 들어가붉은 석양과푸른 바다를 바라보면​반복되는 일상 속지쳤던 마음이자연스레 치유되겠지요​아쉽게도 코로나의 여파로현재는 개장하지 않지만​코로나의 구속으로 부터자유를 되찾는다면​꼭 한 번 들러보시는건 어떨까요?​여러분의 지친 마음이한 껏 치료받길 바라겠습니다 저번 무자시호텔 MU JIAO XI HOTEL1편에 이어서 2편을 소개 드립니다 1박을 하였지만 알차게 보낸 짧았던 우리들의 휴가 그 속으로 같인 렌선 여행을 떠나보실가요~​  ​ 대만 이란 자오시 온천 심층 분석 1편 - 무자시호텔 MU JIAO XI HOTEL지금은 대만 코로나가 심해져서 갈수 없는 이란현 자오시 무자오시 호텔 또는 무자시 호텔 MU JIAO ...blog.naver.com 礁溪寒沐酒店 MU JIAO XI HOTEL262宜蘭縣礁溪鄉健康路1號+88639058077​ Google MapsFind local businesses, view maps and get driving directions in Google Maps.www.google.com 드디어 룸으로 체크인 원래 3시가 FM 체크인 타임이지만 저희는 배려를 받아서 오후 1:30에 체크인 하였습니다 눈누난나 ~~수영장에 사람이 많이 없더군요, 수영복도 가져올까 생각하였지만 피트니스 수영장도 사용 안한지 1년이 넘어서 굳이 라는 생각으로 패스 하였습니다 코로나 때문에 작년부터 피트니스도 띄엄띄엄 가면서 수영장 이용은 일절 안하게 되더군요 ​참고로 수영장 옆에는 개방형 온천도 있습니다  저희가 선택한 룸 입니다 아마 가장 기본형 룸에 발코니가 있는 스타일로 알고 있어요 크기는 약 40m2 정도이니 2인이 사용하기에는 충분한 크기 같네요  깔끔하네요 나무 바닥 화장실 마음에 듭니다!! 안쪽으로 온천을 할수 있는 욕조가 큼직하게 있고요 ~ 침대도 매우 큰 GRANDE 사이즈 같아서 옆으로 자도 될 것 같은 크기 ㅎㅎ 온천 go go  물과 음료수가 기본으로 제공 됩니다 물은 냉장고에 2개 테이블에 6개가 있어요 커피 마시라고 6개 추가를 제공하였고 필요시 요청하면 FREE 입니다  작은 소파도 입구에 있습니다  수영하는 모습 왠지 평화롭네요 ~ 이란현 온천의 본고장 자오시 마을의 모습입니다 온천 하나로 이 동네가 이렇게 일어 났다고 해도 과언이 아니겠죠?  아내가 정리를 하는동안 저는 커피 한잔 하면서 사색이 아닌 웹서핑을 합니다 ㅎㅎ 저 멀리 다른 온천회관 또는 온천호텔  당연하지만 피트니스센터도 있습니다자오시에 거주하시는 분들 중 회원권을 구매후 이용하는 분들도 분명 있겠지요?  롤스로이스가 주차되어 있더군요, 호텔 대표분 차량 이겠거니 하였는데.....반전이 ㅎㅎ 무자시호텔 MU JIAO XI HOTEL 대중탕을 이용하려면 길 건너편 호텔 별관으로 가야한다고 합니다 T.T불편하게 왜 이렇게 만들었을까요?암튼 저희는 온천을 사랑하기에 불평 조금만 가지고 이용하러 별관으로 ......오후 3시 정도 이였는데 아무도 없더군요 ㅎㅎ그럴수밖에 없는게 체크인이 3시이니 아직 여기에 올 시간이 안되는거죠 ~여유롭게 그리고 평화롭게 프라이빗 온천을 즐깁니다!!다만 아쉬운건 대중온천이 탕이 이거 딱 하나 입니다 ㅎㅎ역시 이란현 자오시 온천 중 탑 티어는 아래 호텔 자오시 로얄호텔 온천 - 礁溪老爺酒店Hotel Royal Chiaohsi 같다는 생각이 절로 드는 현타의 시간 이였네요 그래도 혼자 즐겨서 즐거운 마음으로 1시간 이상 온천 하다가 샤워하고 무한반복을 하면서 시간 보냈습니다 ~​ 자오시 로얄호텔 온천 - 礁溪老爺酒店Hotel Royal Chiaohsi멋진 온천 소개 드립니다. 자오시 온천지구에 위치한 로얄호텔에 있는 대중탕 입니다 투숙객에게만 운영을 ...blog.naver.com 이리보고 저리보고 하여도 온천은 딱 이거 하나라는 사실 ㅎㅎ냉탕이라도 작게 하나 만들어 놓지 ...... 샤워도 하면서 1시간 온천을 마무리 합니다!! 별관 로비에는 예술 작품이 꽤 있더군요 ~ 쉬는 공간도 본관보다 훨씬 COZY 해 보입니다 사실 본관 투숙객 중 대부분이 가족단위로 오기때문에 (아이들과) 아무래도 이곳 별관 대중온천보다는 본관 수영장을 더 이용하는 것 같더군요~ 그래서 일부러 이렇게 본관과 별관의 컨셉을 다르게 한 게 아닐가 싶습니다별관은 뭔가 조용하고 휴식을 부르는 분위기 .....본관은 살짝 ACTIVE한 분위기 ㅎㅎ  온천 이후에 여기서 커피 또는 음료를 하면서 상대방을 기다려도 되고 아니면 그냥 멍 때려도 됩니다  그리고 대중온천 이용객을 위한 롤스로이스 리무진 서비스!!​무자시호텔 MU JIAO XI HOTEL 투숙객을 위한 바로 롤스로이스 차량으로 별관에서 본관까지 데려다 주는 황홀한 리무진 서비스 입니다 ㅎㅎ 비록 사진상 길건너 빌딩이 바로 무자시호텔 MU JIAO XI HOTEL 본관이지만 걸어서 사실 3분 거리 되나요?? 이렇게 본관과 별관을 나눈 대표님의 미안한 마음이였을까요? 무자시호텔 MU JIAO XI HOTEL 대표분이 사용하던 차량을 호텔 투숙객을 위해서 현재 사용한다고 합니다​그래서 난생 처음으로 롤스로이스 타봤습니다 오예!! 온천을 하러 갔기에 반바지 입었는데 살에 닿는 가죽 느낌이 진짜 다르더군요이래서 다들 돈 많이 벌면 좋은 차를 타려고 하는 것 같습니다 ㅎㅎ 연식이 꽤 있을법한 차량인데 관리가 .......엄지척!! 아쉽게도 우리들의 롤스로이스 리무진 라이드는 1분만에 종료 ㅎㅎ자오시 한바퀴 돌아서 집까지 이차 타고 가고 싶더군요   그리고 우리의 저녁식사 시간 식사는 뷔페를 선택 하였습니다 패케지형식으로 호텔 룸 1박 그리고 석식과 조식이 포함된 금액 이였는데 다음부터는 석식은 빼고 온천 이용을 하려고 합니다 저녁에 뷔페는 누누히 예기하지만 부투더담 ㅎㅎ 왠지 길건너 이자카야가 더 맛있어 보이는 건 나만의 착각 일가요? 호텔 뷔페를 엄청 다녀봤지만 그닥 새로움은 어디를 가도 없는 것 같습니다 그나마 연어가 엄청 신선하네요 ㅎㅎ단무지도....라면에 단무지해서 먹고 싶네요 : )​제 마음 영원한 베스트 뷔페이자 무제한 식당인 타이베이 百信義 A13 旭集 和食集錦SUNRISE 여기가 제가 먹어본 대만 뷔페중 가장 갑오브갑 같습니다!! 일단 제가 좋아하는 일식 위주의 구성 그리고 정말 맛있는 생맥주 거기에 와규까지......다시 꼭 가고 싶네요 제바알 ....​ 대만 타이베이 맛집 - 대박 맛있는 뷔페 식당 遠百信義 A13 旭集 和食集錦SUNRISE대박 맛집을 먹으러 출발합니다 오랫만에 지하철로 이동 ~ 위치는 신이구 지역 타이베이 101 근처에 있는 ...blog.naver.com 와인이 저렴해서 한병 마셔 봅니다 나름 사시미와 어울리네요 ㅎㅎ마시다보니 한병은 무리데스 .... 잔으로 시킬걸 하는 후회를 하였습니다 혹 두분이 가신면 잔으로 드세요 ~ 항상 그렇듯 샐러드 엄청 먹었습니다  달달한거 별로 안좋아하지만 그래도 뷔페이니 몇개 먹어봅니다  참신한 도너츠 디스플레이 ~ 그리고 드는 생각 먼지 뭍을텐데 ㅎㅎ 아래는 다음날 조식 조식을 저녁보다 더 먹은 것 같네요 ㅎㅎ대만 죽이 이제는 땡기는 현지인이 되어가는 요즘 입니다!! 체크아웃전 온천 한번 더 이용합니다 ​어제 제가 사용한 온천이 아닌 다른 곳 이고 남탕과 여탕을 하루에 한번씩 교체를 하기에 최소 두번은 가줘야 두개의 다른 온천탕을 모두 이용하게 됩니다 ~​대중온천탕을 하루에 한번씩 바꾸는 건 일본 료칸에서 자주 사용하는 방법 ​  아래 온천들이 매우 그립네요 ~~ 언제 다시 갈수 있을지.....OTL 그러고보면 코로나가 오기전에 정말 많이 다닌 것 같습니다 ㅎㅎ어쩌면 다행이겠지요? 다시는 이런 마음편한 여행을 하는 그날이 오기는 올까요?​ 하코다테 유노카와 온천 - 유노하마 온천 호텔하코다테가 자랑하는 유노카와 온천 지역을 방문 하였습니다~ 그중에서도 유서가 깊은 온천 호텔중 한곳인 ...blog.naver.com 매번 느끼지만 블로그를  일기장 처럼 오랜기간 하다보니 이렇게 추억을 꺼내어 보고 싶을때 너무 편한 것 같습니다 물론 블로그로 인한 수익창출까지 된다면 일석이조 아닐가 싶네요 ~유튜브도 해보고 싶은데 편집을 할 줄 몰라서 ..... 앞으로 재택 근무 또는 저혼자 사무실에 나와서 근무를 하는 시간이 많이 질테니 편집도 온라인으로 독학을 해봐야 하겠네요 배워서 남주지 않고 사용해야죠 ㅎㅎ(동료분들은 모두 집에서 재택근무중)​ 하코다테 내가 생각하는 최고의 온천 라비스타 베이 하코다테하코다테 최고의 온천이라고 감히 칭하고 싶네요 너무나도 마음에 들었던 대욕장이 (온천) 있으며 아침은 ...blog.naver.com 어제와는 흡사 다른 느낌의 온센이자 온천입니다 뭔가 더 력셔리하고 뭔가 더 음과양의 기운이 어울러진 느낌의 온천 물론 나만의 착각이겠죠 ~여기서 다시 한시간 푹 몸 담그고 즐깁니다 여러가지 잡 생각은 뜨거운 온천과 함께 잠시 잊고 휴식 그리고 평화 그리고 해탈 ㅎㅎ아무리 이렇게 적고 노력을 해도 번뇌는 잊혀지기 쉽지 않지만 온천을 하는 동안 만큼은 온천으로 인해서 잠시 모든 생각을 내려놓은 기회가 되는 것 같습니다 그래서 어쩌면 온천을 좋아하는 것 일수도 있겠네요 ~  혹 대만 이란현 자오시 무자시호텔 MU JIAO XI HOTEL 방문하시면 잊지 마세요 첫날 방문한 대중탕이 전부가 아니라는 사실을 ~이왕 비용 지불하고 투숙하는거 즐길수 있는 건 다 누려보셔야 하지 않을까요 ㅎㅎ 어느덧 한시간이 흘러서 ......온천 바바이  호텔과도 작별의 준비를 ㅎㅎ  점심 약속전까지 시간이 남아서 체크아웃후 별관에서 휴식을 취합니다 ~ 포르쉐 타이칸 wow 시승 차량 같아요 ㅎㅎ 이곳 대표님이 포르쉐 대리점도 하시는 것 아닐가요?참고로 르메르디앙, 쉐라톤 그리고 W 호텔도 이곳 그룹에서 운영하는 호텔 입니다 대만 호텔 업계의 1인자 아닐가 싶네요 ㅎㅎ 지금부터는 이란현 뤄동에 가실일 있을때 추천드리는 식당 입니다시골 동네에 숨어있는 진주 같은 식당이라고 자신있게 말씀 드립니다!!​山喜和食265宜蘭縣羅東鎮民生東路12號​식당 앞 주차장 자리 크게 있습니다 그냥 차 몰고 들어가시면 됩니다 제가 대만에서 먹어본 템푸라 정식 중 고퀄러티 그리고 타이베이에서도 먹기 힘든 맛 이였으니 이란현 뤄동 오다가가 편하게 경험 하시면 안성맞춤인 식당으로 추천 드립니다!!​ 山喜和食 · No. 12, Minsheng East Road, Luodong Township, Yilan County, Taiwan 265★★★★★ · Restaurantwww.google.com 소박한 시골동네 맛집 분위기 그리고 생각외로 비쥬얼이 좋고 맛도 좋아서 소소한 행복을 안겨주었던 맛집 이였습니다  생선요리는 저는 개인적으로 별로....... 어마무시한 템푸라양 그리고 정갈한 반찬이 입가에 미소를 짓게 만들더군요 가격은 약 350대만달러 한화 14,000원 ~장국과 밥은 리필 가능합니다  반찬모음  매실음료와 차로 마무리 ㅎㅎ디저트가 있었는지 모르겠네요??​이렇게 저희의 1박 온천 여행은 마무리되고 다시 타이베이로 향하였네요 ​대만 이란현 자오시 온천 무자시호텔 MU JIAO XI HOTEL 어떻게 보셨나요? 코로나 시국에 많은 분들이 사우나 또는 해외에서의 온천을 아직까지 못하고 있는 현재 한번 정도 다시 대만에 와서 자오시 온천에서 쌓인 피로를 푸는 상상을 하는 화요일 오후 어떠실가요?저희도 지금은 가기에 용기가 필요한 자오시 온천 ㅎㅎ 당분간은 이렇게 렌선으로 즐기면서 다시 방문하는 날 을 기약해야 할 것 같습니다!! 다들 건강하시고 우리 모두가 안전하게 사우나와 온천을 하는 그날까지!! PS. 대만 이란현 자오시 온천의 온천수 또는 온천 수질은 정말 최고 이였습니다!!​  ​ 며칠 전, 이웃님이 추천한 상하이짬뽕을 보고는...,내일 점심에 와서 와구와구 후루루룩 먹어줘야쥐^^ 다짐하며 지나쳐 갑니다^^이 날의 목표는 온양온천시장내 이천냥분식으로 직진!!! 고고~~~컹~ 이천냥분식에 갔는데 ㅠ.ㅜ남아있는 떡볶기랑 순대는 배달 오더가 들어와 우선 포장해서 보내야 하고,다시 만들어 내놓으려면 30분 걸린다고 해서 ㅠ.ㅜ다음을 기약하며 터덕터덕~ 유턴합니다 ㅜ.ㅡ잘 안 먹는 떡볶이에 feel 받았는데 ㅋ 아쉽아쉽^^~ 다른 분식점으로 가서 떡순튀를 먹을까 고민하면서 걷다가 ^^ 오~ 내 사랑 족발^^정말맛있는족발은 3년 전 미니족발를 찾아 헤매다 발견한 맛집이었거든요^^안쪽에 홀도 있어서 들어가서 드셔도 됩니다^^사장님도 여전히 건강하시고^^왼쪽 위에 있는 만원 미니족발 당첨!저는 살코기가 많은 족발보다는미니족발 매니아라^^그리고 김치&부추김치&야채팩은 2천원이었던 거 같습니다^^요것도 가성비 좋아서 함께 구매했었습니다^^이 날은 집에 맛있는 부추김치가 있어서 패쓰~~~ ^^https://blog.naver.com/subinok/221282584458미니족발맛집!!! 온양온천역 앞 전통시장 내 정말맛있는족발!온양전통시장 옆 은행에 볼 일이 있어 갔다가 혹시~~~ 미니족발이나 데리고 갈까 하며 시장통으로 들어갔습...blog.naver.com3년 전, 포스팅이네요^^그 후로도 자주 포장구매했었습니다^^룰루랄라~ 포장해옵니다^^사장님이 전자렌지에 넣어 30초~1분 정도 데워 먹으면 더 맛있다고 해서늘 그렇게 해 먹었지요^^나이가 들다보니,따뜻하고 부드러운 음식에 더 손이 가네요^^(임플란트 할 나이는 아니지만, 취향이 달라지는 거 같네요^^)따뜻따뜻 부들부들해진 미니족발^^족발에는 부추김치가 최고지요^^냉장고에 수줍게 숨어있는 부추김치를 꺼내고^^일단 새우젓에 찍어먹어보고^^부추김치랑도 먹어보고^^미니족발은 살코기가 아닌,뼈를 들고 뜯어먹어야 제 맛이죠^^ㅋ돼지비린내 냄새 안 나요^^콧구멍 바짝 대고 킁킁 맡아도 한약재냄새만^^정말맛있는족발의 특징은 비린내가 안 나는 거 입니다^^오랜만에 맛있게 미니족발 먹었네요^^온양온천전통시장에 주차하고 걸어서 오는 게 좀 번거로워편하게 배달주문이 되는 다른 곳에만 시켰는데,이제는 족발 생각나면 와야겠습니다^^ 번창하세요^^ 화요일 타임세일!안녕하세요! 오늘은 웹투어 화요일 24시간 타임세일, 강릉 탑스텐호텔 특가소식을 준비했어요. 딱 24시간 동안 역대급 초특가로 호텔 탑스텐을 최저가로 예약할 수 있는데요. 매주 화요일 돌아오는 웹투어 24시간 타임세일을 지금 바로 확인해보세요:D  24시간 타임세일⏱호텔 탑스텐 강원 강릉시에 자리한 호텔 탑스텐은 아름다운 바다 풍경을 볼 수 있는 인기 드라이브 코스, 헌화로에 위치했어요. 시원하게 펼쳐진 바다와 함께 온천을 즐길 수 있어 특별한 강릉여행을 즐길 수 있는데요. 최고급 시설과 최고의 서비스로 강릉 탑스텐호텔에서의 편안한 휴식을 만끽할 수 있어요.​ Previous imageNext image 호텔 탑스텐의 객실은 디럭스와 스위트 등으로 나누어져 있어요. 객실 중에는 바다를 감상할 수 있는 오션뷰 객실이 준비되어 있으며, 퀸/패밀리더블/코리안 온돌 등 다양한 타입으로 원하는 객실에서 편안하게 쉬어갈 수 있어요.​ Previous imageNext image 강릉 탑스텐호텔 내에는 물과 함께 힐링할 수 있는 아쿠아 파크가 있어요. 건강 및 미용에 효과가 있는 금진수로 온천욕을 즐길 수 있는 금진온천과 전면 통유리로 금진해변의 전망을 감상하며 물놀이를 즐길 수 있는 수영장이 있는데요. 수영장 내에는 유아풀장이 따로 갖춰져 있어 아이들도 안전하고, 즐거운 물놀이를 즐길 수 있어요.​ Previous imageNext image 또한 아이들을 위한 안전한 놀이공간으로 만들어진 키즈존과 아이부터 어른까지 모두 즐거운 가상체험을 즐길 수 있는 VR존, 골프 연습을 할 수 있는 스크린 골프장 등의 엔터테이먼트 시설과 편의점, 비즈니스센터, 피트니스센터, 루프가든 등의 다양한 편의시설이 갖춰져 있어 호텔 내에서 즐거운 추억을 만들 수 있어요.​  강릉 탑스텐호텔에는 특급셰프들이 만든 다양한 요리를 즐길 수 있는 뷔페 레스토랑 포세이돈과 호텔 15층에 자리하여 환상적인 오션뷰를 감상하며 간단한 식사, 음료, 와인 등을 즐길 수 있는 스카이 라운지 등 다양한 다이닝으로 더 알찬 강릉 호캉스를 즐길 수 있어요. ​ 지금 웹투어에서는 강릉 탑스텐호텔의 디럭스 패밀리 객실을 24시간 타임세일로 최저가 예약이 가능해요. 카카오페이 결제 시 10% 즉시 할인을 받을 수 있어  더 알뜰하게 강릉 탑스텐호텔을 즐길 수 있는데요.  5월 18일 화요일 오전 9시부터 딱 24시간 동안만 이루어지는 타임세일을 놓치지 마세요!​​웹투어 24시간 타임세일호텔 탑스텐 ▼73,555원~ (vat 별도 )https://bit.ly/3tGDeiE​​  매주 화요일 새로운 국내숙박으로 돌아오는 웹투어 24시간 타임세일! 오늘은 강릉 탑스텐호텔 타임세일을 소개해드렸어요. 웹투어 24시간 타임세일은 매주 화요일 돌아오는데요. 다음 주 찾아올 국내숙박도 많은 기대부탁드립니다:)  호텔 탑스텐이 더 궁금하다면?[국내호텔 특가] 5월 가정의 달 가족여행, 호캉스 떠나기 좋은 호텔 추천!가정의 달 5월! 호캉스 호텔 추천 안녕하세요! 가정의 달 5월, 가족여행으로 떠나기 좋은 국내호텔 특가를 ...blog.naver.com [국내호텔 추천] 가성비 호텔 VS 럭셔리 특급호텔 추천!내 예산에 딱! 맞는 국내 호텔 안녕하세요! 오늘은 가성비호텔부터 럭셔리 특급호텔까지 국내호텔 추천을 ...blog.naver.com 강릉 여행지 추천! 청량한 자연과 함께하는 힐링여행♥특급호텔과 별미식사 그리고 청량한 자연까지! 강원도를 대표하는 여행지 강릉! 맑은 바다와 호수, 솔숲 등...blog.naver.com ​ 오늘은 아산전세아파트 온천 삼일파라뷰 시그니처에 대한 정보를 공유 해 보겠습니다최근 전국적으로 전세형 민간임대 아파트가 인기를 끌고 있다고 하는데요  상대적으로 착한 가격과 좋은 조건으로 신축 고급 아파트에서 거주할 수 있기 때문에 아산지역에서도 큰 인기를 얻고 있다고 해요 그 중 삼일건설에서 올해 아산에서 4번째공급현장으로 알려진 아산 시청 바로 앞에 위치하게 되는 아산전세아파트 '온천 삼일파라뷰 시그니처'가 그 현장으로 전세형 민간임대 아파트의 특 장점을 쏙쏙 뽑아 살펴보도록 하겠습니다​​​ ​​​보통 전세의 경우 2년 계약인 탓에 짧은 기간 거주 후 다시 나가 다른 전셋집을 새로 구해야하는 불편함이 있고, 2년 사이 전세금이 과도하게상승하는 경우가 많아  부담감이 상당한데요 저도 전셋집에 살아봐서 아는 그런 불편함이 많더라구요그렇지만 아산 '온천 삼일파라뷰 시그니처'는 공공임대주택과는 달리 일반분양 아파트와 같은 수준 높은 마감재와 시스템으로 건축되어 보다 높은 주거 만족도를 누릴 수 있다고 하네요 또한 8년간 장기 임대가 가능했던 기존과는 달리무려 10년간 장기임대가 가능해 더욱더 안정적으로 거주할 수 있는 곳이 아닐까 싶네요 ​​​ ​​​일반분양 아파트와 비교해 상대적으로 저렴한 금액으로 초기 입주 부담을 덜 수 있으며월 임대료 부담 없이 장기간 안심하고 거주 할 수 있어 재정적인 부분을 해소 할 수 있답니다온천 삼일파라뷰 시그니처 위치는 아산시 온천동 1050번지로 아산시청 바로 맞은편에 들어서며, 단지규모를 살펴보면총444세대 지하3층~최대 29층 고층아파트로외관까지 특화된 디자인으로 설계되어 아마도일대 랜드 마크 노릇을 톡톡히 해낼 것 같네요 ​​​ ​​​자격조건 또한 굉장히 좋은데요 까다로운 청약통장이나 주택소유 여부 등을따지지 않고 만19세 이상 대한민국 국적을 가진사람이면 누구나 접수가 가능하다고 하니 굿굿~!!특히 모델하우스 오픈 즉시 청약 접수가 가능해빠른 시간 내 계약이 가능하다는 점도 있답니다​또한 기존에 공급되었던 삼일파라뷰 단지와 달리이번에 공급되는 온천 삼일파라뷰 시그니처는25평을 비롯해 29평부터 35평까지 다양한 중형 면적까지 구성되어 있어 선택의 폭이 넓어졌다네요게다가 올전세형 프리미엄 임대아파트이기 때문에수준 높은 고품격 마감재와 혁신설계는 물론최첨단 삼성 홈 IoT 인공지능 시스템이 적용될 예정이며, 한샘 주방가구 설치는 물론30-40대를 겨냥한 북유럽풍 인테리어로 세대 내부의 만족도를 높일 예정이랍니다​​​ ​​​​그리고 입주민만을 위한 휘트니스 센터와 게스트 하우스 등 명품 커뮤니티 시설이 도입. 지상공원화 아파트 단지로 차량이 다니지않는다고 하니 저층 차량 매연, 아이들 안전사고 등에서 제일 좋은 점이 아닐까 싶네요 또한 주차장 대신 모두 조경으로 채워지기 때문에단지가 하나의 공원처럼 꾸며지고, 여러 곳의진출입으로 상가이용이 편리하다고 합니다​아산은 인근에 산단과 대기업 사업장이 많아 산업체 종사자 비율이 높다고 하는데요 따라서 출퇴근이 편리한 입지를 고려해 보면교통 환경 또한 눈여겨볼만할 것 같아요​충무로와 곡교천로, 온양온천역, 이순신대로, KTX천안아산역, 아산청주고소도로(아산~천안2022년 12월 예정)등 시내 외 이동이 편리한교통망으로 자가 이용은 물론 대중교통 이용까지불편함이 없으며 차후 풍기역이 신설되면 교통 환경은 더욱 편리해 질 것으로 보여지네요​​​ ​​​참, 아산전세아파트 온천 삼일파라뷰 시그니처는세금부담 또한 전혀 없어 더욱 관심을 가지게 되는 현장으로 올전세형 민간임대 아파트 형태로공급되기 때문에 그에 따른 취득세, 재산세, 종합부동산세 등 세금이 발생하지 않는답니다또한 주택도시보증공사(HUG)에서 임대보증금을100% 보증하기 때문에 시공부터 입주까지 안심할 수 있을 것 같네요 ​또한 일반분양 아파트의 경우 분양권 전매 제한이있고, 공공 임대는 명의변경을 할 수 없기 때문에 거래에 어려움이 있지만, 온천 삼일파라뷰시그니처는 올전세형 민간임대 아파트로자유롭게 명의변경이 가능하고 무제한 전매가 가능해 추후 부동산 거래에 있어서도 매우 강점인 부분이 될 것입니다​​​​   ​​​​ 학군 또한 편리한데요 단지 인근 위치한 온양천도초등학교를 비롯해한올중-고, 아산중-고, 온양중-고, 온양여중, 용화중, 용화고 등이 인접해 자녀교육에 필요한 학군을 두루 갖추었다고 볼 수 있겠네요 ​​​    ​​​​단지 인근 위치한 농협하나로 마트와 롯데마트, 이마트 등 쇼핑시설 이용이 편리하며 아산국민체육센터, 아산청소년교육센터,아산도서관 온양민속박물관, 롯데시네마 등 각종 문화시설 또한 이용이 편리하다고 합니다. ​​​​ ​​​자연환경 또한 눈여겨 볼만한 곳 인데요 단지 바로 인근에 위치한 교천 야영장과 곡교천, 곡교천 시민체육공원, 창포군락지 생태공원 등이인접해 있어 도심 속에서도 언제든지 자연을 느낄 수 있는 여유로운 에코라이프가 가능할 것 같네요​​​​ ​​​이처럼 생활부터 교육, 교통, 자연, 비전까지 다양한 조건을 갖춘 온천 삼일파라뷰 시그니처가 오는 3월 말 모델하우스 개관을 앞두고 있다고 해요저의 정보를 비롯해 더 궁금한 사항이 있다면직접 문의전화를 통해 확인해 보면 될 것 같네요 ​​​​문의전화 : 1588-0999주택전시관 : 충남 아산시 모종동674(이마트 아산점 건너편)​​ 수안보온천 맛집 오랜 30년 내공의 그집 차가운 바람이 불어대니 라벤더는 오랜만에 온천행입니다.수안보 온천 숙소로 들어가기 전에 맛집에 가서밥 먹고 가~자, 해서 찾아간 곳이 여기!오늘은 뜨끈한 만두 전골과 새콤달콤한 칡냉면이 맛있다고소문난 수안보온천 맛집 이야기에요 ^*^ 흰색벽의 건물이라 첫 인상이 아주 깔끔하더라구요.어서오십시오~ 이 동네, 수안보도 아니고 충청북도 우수모범업소라네요..ㅎㅎ안으로 들어가기 전에 미리 가격을 알 수 있는외부가격표시 잘 보이게 붙여놔서 감사요 ^^ 주차장 넓고 건물도 엄청 크고안으로 들어오니 실내도 시원시원~~점심시간이 되기 전 오전 11시쯤에 문을 열자마자 찾아갔는데도벌써 손님들이 여러 팀이 식사를 하고 계시더라구요.. 이쪽 테이블이 손님도 적고 조용한 거 같아서 자리를 잡았는데정말 깔끔하고 쾌적한 분위기 아주 굿잡입니다.창문이 많아 스며드는 환한 햇살과 바깥 전원 풍경이 잘 보여 좋았어요 ^*^ 앉자마자 #수안보온천맛집 메뉴판 스캔 들어갑니다.원래는 물냉면, 비빔냉면 등 칡냉면이 메인인가본데해물만두전골 18,000 을 먼저 시키고 냉면은 나중에 후식으로 먹으려구요~ㅋ이렇게 먹으나 저렇게 먹으나 맛있게 먹으면 되죠 뭐 ^^  도라지무침, 가지조림, 시금치나물, 배추겉절이, 어묵볶음, 배추김치 등조촐하지만 정성 담긴 아주 맛깔난 반찬들이랍니다.먹다가 모자르면 추가 반찬은 셀프바로 슝=3 기본찬 중에 요넘이 꽤 맛있더라구요.윤기가 좌르르 흐르는 약도라지무침요즘 같은 환절기에 기관지에도 좋고새콤달콤 쌉사름한 게 입맛 돋우기 좋은 반찬이잖아요~ 주방장님의 양념 솜씨가 정말 좋은 거 같아용!바로 무쳐나와 아삭한 식감이 좋았던 배추겉절이사장님 말씀이 대부분의 이집 식재료는 바로 옆 텃밭에서 재배한다고 해요~ 다양한 재료들이 가득 가득!무쇠솥에 담아 등장을 한 수안보온천 맛집의 해물만두전골인데거의 다 익혀 나와서 살짝 끓이기만 하면 바로 먹을 수 있더라구요 ^^ 해물만두전골의 주인공은 바로 요 만두@*@이곳에서 직접 만든다는 수제만두인데크기도 큼직에 엄청 통통해서 몇개만 먹어도배부를 거 같은 비주얼이랍니다. ^^ 해물만두전골이란 이름답게꽃게, 새우, 바지락 등등..해물이 다양하게 들어가 있어 국물맛이 없을 수가 없겠죠~찬바람 불때면 요런 따끈한 음식이 제일 잘 어울릴 거 같구요.깊은 맛의 국물이 좋아서 속풀이로도 엄지 척! 개운한 육수에 탱글한 손만두와 손두부 그리고 갖은 해물들이 어우러져보글보글 끓는 모습만 봐도 침샘 작렬하게 만들어 주는 그림!일단은 눈이 즐겁고 후각 & 미각까지도 행복하게 만드는 그런 음식이라오늘 요 수안보온천 맛집을 선택한 게 정말 잘한 거 같아용 ^^ 보기만 해도 따끈 따끈, 만두를 반으로 잘라 봤더니얇은 만두피 속에 꽉찬 소가 진짜 실하네요 ^*^시중에서 파는 만두가 아닌 집만두 스탈!크기도 중요 하겠지만 안의 내용물이 충실해야진정 맛있는 만두가 아닐까해요 ^^ 만두를 무지 좋아라 하는 제가 인정 할만한만두소에 묵은지 등이 들어가 담백하면서도 깊은 맛에 완전 홀릭!너무 자극적인 국물보다 얼큰 깔끔한 맛을 원하시는 분들에게 딱수안보온천맛집의 해물만두전골 아주 굿입니다요..ㅎㅎ 공기밥에 전골 육수를 조금 떠 넣고만두 피를 찢어 만두소와 밥을 잘 섞어서 먹음 진짜 환상!진득하고 33한 요런 막 비빔밥 또한 이집의 별미랍니다.국물이 자극적이지 않고 깊은 맛이나누구나 좋아 할만한 그런 해물만두전골이었어요 ^^ 얼큰한 해물만두전골로 든든히 배를 채우고는이집의 시그너쳐 메뉴 칡으로 만든다는 30년 전통의물냉면과 비빔냉면 2그릇을 주문해 봤는데요~물냉면 위에 고명이 많이 올려져 나와음식 사진을 예쁘게 좀 찍으려는데 면이 거의 안보이더라구요.ㅋ 새빨간 양념장에 고소한 향까지 풍기며 등장한 비빔칡냉면!일반 비빔냉면과 비주얼은 비슷하지만까만빛깔의 면과 풍미가 남다르답니다 ^^ 주문과 동시에 면을 뽑는다는데역시나 면발이 탱글탱글 쫄깃쫄깃 !@!살얼음 동동, 깔끔한 맛의 물냉면 육수도 역시나 맘에 들었구요~ 매콤달달한 비냉의 감칠 맛과 시원한 물냉면의 개운함!둘 다 강해 보이는 양념이 입안에선 그리 자극적이지 않아서배는 불렀지만 비빔냉면과 물냉면 두개 다 주문한 게 정말 잘 한 거 같아요 ^*^ 계산을 하려고 나오는데카운터 앞에서 파는 요런 영양 군것질이..단호박과자, 황기엿, 미숫가루 등을 팔고 있어서수안보 온천에 가서 먹으려고 황기엿 하나 구입했어요 ^^ 중부내륙고속도로 괴산 IC로 나와 수안보 온천으로 가는 국도애서살짝 벗어난 한적한 전원 지역이라고 할까요차 없이는 접근하기 조금 어려운 위치지만정원을 이쁘게 가꾸어 놓아 아주 맘에 들었던 맛집! 정원 중간에 그늘막과 원목 테이블 등..작은 휴식 공간도 만들어 놓아식사를 마치고 커피 한 잔을 마시며여유로운 시간을 가지기 좋더라구요~아까 산 황기엿도 하나씩 까 먹으면서 ^^* 지금은 대를 이어 아드님이 운영을 한다는 수인보온천 맛집명함을 보니 30년 전통의 전문점이라네요.푸짐한 만두전골과 감칠맛 나는 칡냉면으로든든한 식사를 즐기고 도착한 곳은음식점에서 10분 거리, 수안보 온천입니다.요즘처럼 추운 날씨를 이기는데는뜨끈한 온천물에 푸욱 담그는 것보다 좋은 게 어디 있겠어요소문난 수안보온천맛집에서 맛난 음식도 먹고 몸과 마음의 피로를 푸는 온천여행오늘 저녁엔 이곳 수안보 온천에서 행복한 밤을 보내려구요 ^*^www.lavengarden.com2021년 2월 효고 여행01편 아리마 온천 ​2021.02.18 ~ 2021.02.19  오늘은 오랜만에 연휴!직장에 베테랑 선배가 일을 그만둬서굉장히 바쁜 나날을 보내다가모처럼 연휴를 받아느긋하게 쉴 겸 효고에 위치한아리마 온천에 가기로 했어요!​​ 지도에서 봤을 때 멀어 보였는데오사카에서 1시간도 걸리지 않아서생각보다 접근성도 나쁘지 않았던 아리마 온천!​​ 버스에서 내렸는데뭔가 상상 속에 있던 온천촌 느낌이 딱!느껴지는 그런 지역이었어요!​​ 아리마 온천은 일본의3대 명천으로 꼽히는 지역이라던데그 명성에 맞게 어딜 보던온천이라는 글자가 눈에 들어오다라고요​​ 버스에서 내려서 조금 걷다 보니온천 관련 상품은 아니지만여러 가지 향을 즐길 수 있는작은 선향 가게가 있었어요​​ 되게 신기했던 게딸기 사탕 냄새가 나는 선향도 있더라고요태웠을 때도 똑같은 냄새가 난다던데 신기..​​​​ 선향 가게를 지나니아리마 온천의 유명한 킨노유가 보였어요​아리마 온천은 금빛의 킨노유와은빛의 긴노유로 유명한데마치 흙탕물처럼 탁한 게 킨노유의 특징이에요​무료로 족욕을 할 수 있는 장소가 있어서가볍게 즐기기도 좋은 곳 같았어요!​​​ 아리마 온천 주변은 뭔가건물들도 굉장히 옛 일본스러운 게시간 여행 온 기분까지 들더라고요​아리마 온천 하면소비 기간 5초인 탄산센베이라는일본풍 과자가 굉장히 유명하다고 해요조리가 끝나자마자 손님에게 건네는 과자인데한입 먹고 두 번째 먹을 때센베가 굳으면서 식감이 바뀌는아리마 온천의 특이한 과자라고 하네요​손님에게 건네자마자바로 입으로 넣어야 하는 음식이기에지금은 코로나 영향으로 일시 중지..​조금 아쉬웠던 부분이지만이 부분은 코로나가 잠잠해지면 다시 와서 맛보기로..일반 탄산센베이는 한 묶음 사봤습니다​​​​ 아리마 온천 상가 골목을 올라가다가온천의 김이 모락모락 피어나는 곳을 보고신기해서 구경하려고 가까이 갔는데​​ 주변에 식당이 있어서우연히 들어와 봤습니다​​ 요즘 날씨가 쭉 포근하다가갑자기 오늘 눈이 와도 이상하지 않을 정도로 쌀쌀해서점심은 따끈따끈한 나베가 먹고 싶었는데마침 두유나베가 딱 있길래고민 없이 바로 채택!​고소한 두유맛과 향이 좋은 나베였네요​​ 아리마 온천은 관광상품으로 먹고사는 소도시인데코로나 영향으로 관광객의 발길이 끊기면서낮에도 문을 닫고 있는 가게들이 수두룩하더라고요​​ 점심 먹고 가볍게 산책 후호텔로 돌아갔더니 딱 체크인 시간!​​ 체크인 후 방에 들어가기 전작게 열어둔 한 카페에커피나 차, 음료를 마음껏 마셔도 된다고 하셔서커피랑 오렌지 우유 마시면서 쉬다가​​​ 방으로 입장!!녹색과 갈색으로 이루어진딱 봐도 일본풍 물씬 풍겨지는 방!​​ 저는 그중에서 욕조가 너무 좋았어요일반 욕조가 아닌 일본 온천에서 자주 볼 수 있는항아리 욕조가 객실에 있더라고요!​​ 예쁜 풍경이 보이는 방도 너무 좋았고이번은 방 정말 제대로 잘 잡았네요​사람들 북적거리는 관광이 아닌그냥 넓은 방에서 편히 쉬고 싶어서호캉스같은 느낌으로 온 아리마 온천인데목적 달성감을 제대로 안겨준 숙소였어요​​ 하지만 인적이 드물어진 아리마 온천의 마을의평균 영업시간은 오후 7시 이전에 다 끝나는 것 같았어요방에서 TV에 넷플릭스 연결해서 영화 한편 보면서느긋하게 쉬다가 저녁 먹으려고 밖으로 나갔는데가는 족족 문이 다 닫혀있더라고요​​​ 그리고 눈이 와도 이상할 것 같지 않은추위라고 했더니 정말로 눈이 와버렸어요..추워서 빨리 식당 찾아서 들어가고 싶었는데하필 눈까지...​ 눈 내리고 부는 바람이 너무 차가웠지만모처럼 나왔으니가볍게 밤 산책 좀 해봤어요​문은 다 닫혀있었지만그래도 운치 있고 멋있는 거리였네요비 내리면 진짜 분위기 끝내줄 듯!​​​ 낮에 사람들 많이 앉아있어서제대로 구경하지 못했던 긴노유의 족욕 온천일부러 집에서 수건도 챙겨왔는데호텔에 놓고 와서 결국 발 한 번 못 담가봤네요​​ 약 1시간 가까이 이곳저곳을 돌아다녔는데결국 밥 먹을 장소는 못 찾고​​ 선택의 여지가 없이 편의점 정식!​모처럼 온 여행에서 편의점 밥은 좀 씁쓸했지만부정할 수 없는 사실은 편의점 밥도 맛있다는 거...​덜덜 떨면서 산책하다가 느낀 건데아리마 온천은 저녁에인적도 없고 볼 것도 딱히 없으니저녁은 빨리 해결하고숙소에서 보내는 게 최고인 듯해요​혹시 아리마 온천 저녁에도즐기기 좋은 관광명소나추천할 요소가 있다면 덧글 주세요!​​​ 저녁을 먹고 온천으로 출발!딱 입장하는 시간이외부인 출입 금지, 호텔 숙박자 전용 온천으로전환하는 시간대였기 때문에굉장히 느긋하고 조용히 노천온천을 즐길 수 있었어요​엄청 넓은 노천온천이었는데전세 내고 들어왔나 싶을 정도로 한적했네요​신기했던 건 온천수가 탄산이라서들어가 있으면 마치 자신의 몸이탄산음료에 들어있는 레몬 조각처럼탄산 방울이 몸을 덮고 있는 모습이었어요뭔가 몸 구석구석을 씻겨주는 듯한 개운함을느낄 수 있어서 굉장히 기분 좋았네요  ​ ​ ​하지 말라면 더 하고 싶은것들이 있습니다. 겨울에 뜨거운 온천 가는것도 요즘엔 쉽지 않은데, 5인미만의 가족탕이 있어 요즘 방역지침에 위반되지 않고  즐거운 시간을 보내기에 딱 입니다요~ 원래 충주수안보를 알아봤는데 자리가 거의 없고 가까운 설봉온천랜드로 결정~~#이천설봉온천랜드​이곳도 주말엔 자리가 나지 않아 3주전에 예약하고 다녀왔는데, 그나마 서울에서 가까운 곳에 위치하여 편안하게 다녀왔습니다ㅎ​ ​10시 입실​오래전에 미란다 워터파크에 다녀왔는데 바로 옆에 있네여~안흥지가 있어 전망도 좋습니다.​  ​깔끔하게 정돈된 방과 온천​​  ​​30분 정도 물을 받고 뜨거운 물에 몸을 담갔더니 뭉친 근육도 풀어지고 온 몸이 데워지며 피곤도 쏵 풀렸습니다.  이런 소소한 즐거움도 쉬이 즐기지 못하는 고단한 삶이 이어지니 한편으론 아쉬움과 얼릉 이 국면이 지나기기를 기원합니다.​ 유성온천역 한라비발디 봉명동 아파트 마감임박<유성 한라비발디> 정말 역대급으로 이렇게 비가 자주내리는것 같은 기분이 드는게 우리나라도저기 동남아 처럼 기후가 변해서우기가 생긴게 아닌가 하는 생각도들더라구요.​어쩜 이렇게 비가 자주 내리는지살아오면서 이런적은 거의 처음느껴보는것 같은데요.​이렇게 자주 내리는 비 때문에 당췌 무슨스케줄을 잡기가 너무 어렵기만 하네요!!​ 유성온천역 한라비발디는 대전유성구 봉명동 지역에 신규로공급될 예정인 아파트 단지로시세대비 저렴한 가격으로내집장만이 가능한 지역주택조합아파트로 사업이 진행된다고 해요.​ 이 아파트는 지상 최고 32층 높이의초고층 설계가 적용되는 단지로 주변경관을 막힘없이 감상할수 있는 초특급조망권 프리미엄이 상당할 것으로기대를 모으고 있었어요.​단지를 구성하는 모든 세대는 전용면적68제곱미터와 74제곱미터의 세가지타입으로 구성되는 306세대의 탄탄한단지규모를 선보이고 있더라구요.​ 지역주택조합 아파트 사업에서 가장중요한 토지확보가 이미 완료가 된상태로 사업의 안전성을 확보하고 있어내집마련 수요자들의 부담을 확실하게줄이는 신규아파트로도 관심과 인기가더해지고 있었어요.​ 유성온천역 한라비발디는 단지 바로인근에 대전지하철 1호선 유성온천역이위치하는 초역세권 입지를 지니고 있었는데향후 2호선 트램 노선의 개통도 예정돼더블역세권 프리미엄을 기대할수 있는장점을 갖추고 있었어요.​  단지에서 걸어서 이동할수 있는 인접거리에홈플러스/메가박스/우체국/은행/골든하이등의 다양한 생활편의시설들이 모두 빼곡히밀집해 있어 입주민들의 주거편리성이너무나도 뛰어난 아파트라는 입소문이끊이지 않고 있더라구요.​ 그리고 봉명초/봉명중/유성중/유성고/도안고/카이스트/충남대 등의 다양한각급의 학교들도 모두 인접해 있어아이들 교육환경에 관심이 높은학부모님들의 마음도 사로잡고 있었습니다.​ 유성온천역 한라비발디는 주변 아파트시세와 비교해 합리적인 공급가격을책정해 내집마련 수요자들의 자금부담을줄이고 있으며 이미 토지확보가 완료된상태의 안전성까지 더해지면서 높은관심과 인기가 집중돼 남아있는 잔여세대물량의 마감이 임박한 상태였어요!!​ ​ 전에 레이크 이사벨라 부근의 유황온천에 대해 쓴 적이 있는데요. LA에서 2시간 떨어진 곳에 양떼목장과 온천을 같이 할 수 있는곳이 있어서 다녀왔어요. ​ [엘에이] LA 부근 추천 온천 (레밍턴 핫스프링스, 델로니가, 팜스프링스 온천)겨울에는 역시 온천이 최고죠. 조만간 LA 인근 온천을 가려고 알아보고 있어요.​첫번째로 알아본 곳은 ...blog.naver.com ​레밍턴 핫스프링스는 무료고 강 옆에 있는 온천이라 운치는 좋지만 코로나 시대에 가서온천하긴 위험부담이 있고... ​한인이 운영하는 델로니가는 가는 길이 힘들고 단체손님만 받아 이번엔 못 갔습니다.(자세한 내용은 위의 글 참고~)​ ​그래도 한인이 운영하는 유료온천이면 좀 더안전하고 사람 숫자도 적을 거 같아서 컨카운티의 이사벨라 유황온천에 갔어요.​ 이사벨라 유황온천2012년 10월 1일부터 이사벨라 온천의 영업을 중단하고, 별장으로만 사용합니다. 이점 양해 바랍니다. 이사벨라 온천 소개 LA에서 북동쪽 (Bakersfield 근처) Seqouia National Forest 안 150 mile 지점인 Lake Isabella 지역에 있으며, 하루에 30만 갤론 54°C(129°F)의 뜨거운 물이 자연분출하는 유황 온천입니다. 인근에는 호수, 강, 높은 산이 있어서 낚시, 요트, 등산, 스키, 래프팅등 다양한 야외 스포츠를 4계절 내내 즐길 수 있는 지역입니다. **유황 온천은 피부질환, 신경...www.isabellahotsprings.com ​(위에는 이사벨라 유황온천 공식 웹사이트)​ ​베어커스필드의 농장을 지나서 레이크 이사벨라 (해발 766m)로 올라갑니다. ​ ​레이크 이사벨라로 가는 178 E. 도로인데이 길이 약간 지그재그 + 낙석위험이 있으니불안하시면 14번 도로를 타고 178 W.로돌아가는 길도 있어요. (시간은 좀 더 걸림)​ ​이 쪽 부근이 Sequoia National Forest와 연결되어 있어서 곳곳에 당일 하이킹 가기 괜찮은 코스가 많습니다. ​다만, 올해 비가 좀 적어서 그런지 시냇물이 많이 흘러가진 않았구요.​ ​여기가 레이크 이사벨라 유황온천.넓은 초지에 양떼와 같이 있는 온천이라색다른 풍경입니다.​ ​온천장 주변에 양이 굉장히 많습니다. 온천하시면서 부업(?) 방목하시는 듯..​  ​ ​온천 안으로 들어가는 길이 약간 헷갈릴 수있는데 Lake Isabella Blvd.로 가다가 녹색별이 있는 곳에 녹색 쇠문이 있습니다. ​길에 차 세우고 내려서 직접 문을 밀어서 차타고 들어가시면 되요. 문은 다시밀어서 닫으시면 되구요. ​ ​차타고 양떼를 피해(ㅎㅎ) 안으로 들어가면 팜트리에 둘러쌓인 시설이 나오는데 여기에가면 주인 아저씨가 계십니다. ​ ​문 입구에 있는 창고인데 이 건물 뒤에 화장실이 있구요. 이용 요금은 주인 아저씨께 1인당 $25 드리고 온천하시면 되요.​ ​내부는 캠핑할 수 있게 그릴과 벤치, 테이블시설 다 되어 있어서 본인이 알아서 음식과차콜 같은 것만 챙겨 오시면 요리 가능하구요.​ ​좀 더 뒷쪽에는 그룹으로 사람들이 이용할 수있게끔 시설을 해 놓으셨구요. ​ ​저는 이 쪽 테이블을 혼자 썼습니다. 솜씨가 좋으셔서 이런 시설들은 본인이 직접다 만드신 거 같더군요. ​ ​저는 바비큐 하지 않고 근처에서 피자 한판구입해서 맥주 마시면서 점심으로 떼웠어요.(온천에서 음식을 팔진 않습니다)​ ​샌디에고 코로나도의 Salty Crew 비어.​ ​온천은 총 3개가 있는데 여기는 가장 큰 온탕입니다. 따뜻하면서도 오래 있으면 뜨거워서 나가야 할 정도의 온도였구요. ​ ​가운데에 분수는 온천이 뿜어져 나오고 있는 파이프입니다. (24시간 온천수가 분출)분수 뒤에 있는 석굴(?)은 안에 들어가서 앉을 수 있는 용도구요.​ ​여기는 가장 뜨거운 열탕입니다. 온탕과 마찬가지로 24시간 온천수가 나오고 있고​아저씨 말씀이 자연분출되는 온천 온도가52도 이상이라 너무 뜨거워서 약간 식혀서열탕에 넣는다고 하시더군요. ​ ​미국에 다른 온천가면 물이 별로 안 뜨거운 경우가 종종 있는데요.​여기 물은 그야말로 뜨거워서 온천할 맛이 나더군요. 유황냄새도 제법 납니다.​ ​여기가 3가지 온천 중 마지막인 족욕탕.음료 마시면서 담소 나누기 괜찮은 거 같구요.​ ​주인 아저씨가 솜씨가 있으셔서 재밌는걸 많이 만드시고 장식도 해 놓으셨어요. 아기자기한 온천 그 자체..​  ​나무 장작으로 떼는 난로도 구석에 있습니다.그리고 하천 보호 목적으로 온천욕 할때는비누나 샴푸 사용은 금지되어 있습니다. ​  ​켈리포니아 내에서 몇 군데 온천을 가 봤는데여기가 시설도 좋고 깨끗하고 물도 좋고..주변 자연경관과 양떼도 있어서 참 좋았습니다.​ ​온천가면 빠질 수 없는 발샷. ㅋㅋㅋ​ ​온천에서 흘러가는 물은 염소가 마시기도 하고 주변에 난 풀을 먹기도 하더군요. ​ ​온천땅이 꽤 넓은데 양쪽에 샤핑몰과 교회건물이 있어서 차가 오고 가는 것도 보이구요.​ ​듣기론 예전에 여기가 영화 스튜디오 그런 게 있었던 장소라 영화배우들도 오던 곳이었는데..​불이 나서 시설은 다 탔고 그 뒤에 아저씨가 땅을 사셔서 이렇게 양떼와 온천시설을 만드신 거라고 들었습니다.​ ​원래는 룸에서 숙박도 할 수 있는데 코로나로룸숙박은 안 되고 본인텐트 가져오면 무료로텐트치고 숙박도 가능하다고 합니다. ​다만 1박을 하게되면 2박치의 온천요금 ($25씩 총 $50)을 지불하시구요. 대신에온천 맘껏하고 전기코드 꽂아서 전기도무료로 쓸 수 있다고 합니다. (Cord Extension 은 챙겨 가세요) ​ ​여기서 숙박하셨던 분 말씀이 밤에도 그렇게쌀쌀하지 않고 전기코드 꽂아서 장판에서자니 편하고 좋다고 하시더군요. ​혼자 오신 분들은 텐트 없이 차에서 차박하시는 분도 있었습니다. 차박도 나쁘지 않은 거 같네요. ​ ​식사 시간이 되니 주인아저씨가 팜트리에서잎을 떼어내서 양떼에게 주시던데 잎이 꽤거친데도 양떼가 잘 먹네요. 신기할 정도~​ ​점심 11시쯤 들어가서 3시간정도 온천하고 푹 쉬고 나왔습니다. LA 근방에 간 온천 중에가장 천국같은 그런 곳이었구요. ​  ​친절하신 주인아저씨가 계속 다니시면서불편한 거 없는지 체크하시고 한인분들이미역국이나 먹을 거 나눠주셔서 감사하게잘 먹었습니다. ​LA 부근에서 온천하러 가신다면 이사벨라유황온천 한번 가 보세요. 양떼도 좋고주변풍경도 참 좋아요.  오전 :: 북쪽 업체 방문 후  잠시 업무만 보고장비 확인만 하고 도쿄 복귀하지 않고근처 닛코 출발 ♨️ 👨‍👩‍👦 오후부턴 휴일 모드CT551 무한궤도 트랙터 ( 고랭지 ) MK-40 무한궤도 트랙터 업체님 요쳥에 앞 부분 도져 기능 장비로 확보MK-60S  궤도 농가용 트랙터 모로오카 MK-160까지 마무리 하고 이제부턴 👨‍👩‍👦 과 닛코 온천으로 출발 안전 업무 마쳤으니 안전 운전하고 떠나자 휴일비대면 나들이 중간 휴게서 휴식과 야외 식사로 해결 이젠 각 1개씩 식사를 😅😅😅김치만 준비하면 뭐든 👍 느끼한 음식도 해결이 가능 가족전용 ♨️ 에 비대면 온천이 가능한 닛코 온천 가격 최적으로 찾고 찾아 딱 맞는 숙소를 👌🆗🙆‍♂️우린 102호 그쪽이 아닙니다.ㅋㅋㅋㅋ 이제 모든게 셋트 복층 ( 패밀리 타입 )이제부턴 업무는 잠시 잊을 수 있으면 있도록 당진 흐리고 비 🌧🌧내일까진 한주 뭉친 몸 ♨️ 살 살 ~ 밥이고 뭐고 씻고 ♨️👨‍👩‍👦♨️👨‍👩‍👦♨️👨‍👩‍👦한주 피로를 🏃🏿‍♂️🏃🏿‍♂️🏃🏿‍♂️패밀리 느낌에 닛코 가족 온천 그리고다시 일요일 아침아침도 온천 물 놀이 복층 타입 신기해서 계속 오르고 내리고담에 또 오면 되니 그만 ❌ 달리자.당진도 비오고 닛코도 살짝 비가 내리고 오후부턴 🇯🇵 비가 온다니일찍 도쿄 가서 집에서 다시 휴식 모드 이젠 울 가족 뭐든 3개씩 준비해야 한다.교자 ( 만두 ) 사이다 :: 만두 사이다 맛이 아닌그냥 ~~~ 맛이 아닌 잠이~ 싹 사라진다정신 번쩍 ✨ 만두 사이다 고속도로 휴게소 특산물 코너 지역 음료수 인 듯 ...맛을 생각했지만결국 졸음 방지 음료 효과만 보고 도쿄로 ~~~~오후 날씨도 생각하고낼 한주 시작을 위해 빠른 복귀  어제 우리 가족은 충주 앙성에 있는 능암탄산온천에 다녀 왔어요. 앙성은 탄산 온천으로 유명해요. 새벽 5시에 첫 타임이라고 해서 미리 예약하고 선입금 했어요. 수요일 하루 종일 전화했는데 안 받아서 바쁜가 했더니 홈페이지 들어가보니 휴무일인 걸 알게 되었어요. 바람이 매섭게 불던 날 아침, 새벽에 가야 해서 일어날 수 있을까 걱정했는데 아들이 알람 맞춰 놓은 덕분에 다녀올 수 있었답니다. 4시에 일어나 밥을 먹고 가족탕을 다녀왔지요. 가족탕 마지막 타임은 6시까지 와야 한다고 하더라구요. 코로나로 인해 목욕탕은 못 가고 가끔 가족탕은 이용한답니다. 2월달부터 매주 수요일은 휴무라고 하네요.가족탕은 3인 기준 2시간에 4만원이고, 1인 추가하게 되면 만원을 내야 합니다. 가족탕은 2군데 있어요. 평일에는 예약이 되고, 주말에는 예약이 안되는 것으로 아는데 전화해서 문의해 보시는 것이 좋을 듯합니다. (043-844-2020) 능암탄산온천은 오전 5시부터 오후 8시까지입니다. 홈페이지에는 오전 6시부터 오후 8시라고 나오지만 저는 5시에 이용했어요. 가족탕 안에 화장실도 있고요. 3명이 쓰기에 괜찮았고 아침 일찍이어서 그런지 바닥이 엄청 따뜻했어요. 가끔 오후에 가면 바닥이 오늘처럼 뜨겁지 않았는데...따뜻하니 너무 좋았어요.  샤워기도 2개 있고요. 물은 따뜻한 물, 차가운 물, 탄산수가 있어요. 수건도 넉넉히 보관되어 있고요. 드라이기도 있어요.바람이 많이 불어 머리 말리고 나왔어요. 바람이 세니 넘 좋더라구요. 코로나 끝나 온천 가면 좋겠지만 지금 같은 시기에 가족탕 이용할 수 있는 것 만으로도 감사하답니다.​#앙성능암탄산온천#앙성온천#앙성능암온천#앙성가족탕#앙성능암탄산온천가족탕 2020.7.8.1년 전 오늘[펄피치in동해] 동해보양온천컨벤션호텔: 온가족 대만족 휴식처 동해 숙소온가족 동해 엔터테인먼트 집합소 #동해숙소 #동해보양온천컨벤션호텔 망상해변 걸어서 3분거리, 호텔안에서 놀고 먹고 다됌 ㅋㅋ 헬로헬로 잇님들 여의도직딩 펄피치에요^^ 전날 신랑이랑 강릉여행을 갔다 주문진을 거쳐 오늘은 동해 숙소 동해 호텔 동해보양온천컨벤션호텔 로 놀러왔어요 ㅎㅎ 1.동해 숙소 동해보양온천...♡여의도직딩 Pearl Peach 펄피치네♡ #동해보양온천#동해보양온천컨벤션호텔#동해호텔​예약은 아래링크! ⬇️⬇️⬇️ 쿠팡! | 동해보양온천컨벤션호텔국민보양온천과 해수 수영장을 보유한 동해바다가 펼쳐진 매력적인 호텔.coupa.ng 쿠팡! | 동해보양온천 이용권 (~7/31)동해보양온천 이용권 (~7/31)coupa.ng 수협 경매 피문어 1kg 자연산 문어 시세 동해 대왕문어 산지직송 여름 보양식 문어숙회COUPANGcoupa.ng 쿠팡! | KTX 호텔급 품격패키지 트래킹 바다열차 맛기행 1박2일 코레일기차여행KTX 호텔급 품격패키지 트래킹 바다열차 맛기행 1박2일 코레일기차여행coupa.ng 동해보양온천컨벤션호텔강원도 동해시 동해대로 6285동해보양온천컨벤션호텔스파강원도 동해시 동해대로 6281동해보양온천컨벤션호텔주차장강원도 동해시 망상동 390-28동해보양온천컨벤션호텔별관강원도 동해시 동해대로 6313동해보양온천컨벤션호텔웨딩홀강원도 동해시 동해대로 6285 동해보양온천 #2021.2.12서점에 갈생각으로 나선길이었는데..근처에 빛조명조형물이 예쁘게 설치되어있어 살짝 들러본다.유성온천공원에 빛조명조형물과 족욕체험장까지 이런 이색장소가 있다는걸 진작몰랐을까 하는 생각이 든다.​ 야간산책명소 유성온천공원 ​곳곳에 포토존이 있다보니, 산책중에 사진을 찍기위해 멈춰서는 분들이 많았다. 크리스마스가 지난지 한참이지만, 산타클로스조명도 색다른 분위기를 들게한다.​​ 야간산책명소 유성온천공원 야간산책명소 유성온천공원 유성온천공원내에 그리스신화에 나올법한 신전분위기의 무대가 있었는데, 샘이는 한껏 업되어 댄스본능이 슬슬 꿈틀되는 모양이다.​​ 야간산책명소 유성온천공원 수시로 변하는 색감의 조명들이 자꾸만 사진을찍게 만든다. (지금 열심히 갤럭시 S21 연습중)결국은 족욕체험장까지 접수!40°C의 온도를 유지하는 온천수다보니 날씨는 장애가 되지 않는다. 오히려 눈이 왔을때 왔다면 진풍경이었겠구나하는 아쉬움이 남는다.​찬이역시 얌전히 온천물에 발을담그고 있다.내일 아빠랑 꼭 다시오겠다며...ㅋ 영상통화까지..ㅎ결국 다음날 아빠랑 함께 가긴했으나, 귀차니즘의 끝판왕인 아빠랑 가느라 찬이 눈에 눈물이 찔끔 나기도!​​​ 야간산책명소 유성온천공원 야간산책명소 유성온천공원 멀리 움직이기도 힘든 코시국에 가까운곳에 이런 이색명소가 있다는게 감사하다.​충동적으로 발을담근 우리와는 대조적으로 자주오시는분들은 트레이닝복에 슬리퍼, 간이방석과 수건까지 알차게 챙겨나오셨다.​ 영풍문고 유성점 영풍문고 유성점 ​영풍문고 유성점에 오랜만에 들렀다.김초엽작가의 소설책 한권 구입까지..~뜻하지않던 야간산책과 족욕, 지적양식을 위한 책까지 ....​조금은 늦은 포스팅이지만..12일도 알차게 마무리한 하루다.​​​ 유성온천공원대전광역시 유성구 봉명동  영풍문고 유성점대전광역시 유성구 봉명동 612-3 매드블럭 3층 ​​​​#일상 #유성온천공원 #야간산책 #유성족욕체험장 #영풍문고 비바람 불어 좋은^^? 어느 날, 따뜻한 국물 식사를 하러 온양온천시장으로 갑니다^^사실 이웃분의 포스팅을 보고 찜하고 있었지요^^​ 개업기념, 7월 말까지 현금가 기준, 짜장면 3천원 / 짬뽕 5천원 / 볶음밥 5천원 이네요^^ 배달하지 않고 홀 운영만 하신다고 하네요^^보통짬뽕을 주문했는데,사장님께서 보통짬뽕도 맵다고 하셔서순한짬뽕으로 급변경합니다^^사장님이 털털하셨습니다^^오전에 비가 오고 바람이 세게 불어 손님이 없으니,주방에서 재료를 너무 많이 볶어놓았다고 한탄하시네요 ㅎ  또한, 자녀분들의 애정이 남다르신 듯^^홀에서 딸과의 다정한 대화,전화로 아들과 세심한 대화를 들으면서 마음이 푸근해졌습니다^^  따뜻한 물, 감사^^순한 짬뽕현금결제하면 5천원이므로^^비쥬얼상 가성비 합격^^ ​ 반갑다^^ 쭈구미야^^​ 반찬 셀프코너를 보니,​ 오~ 김치도 있어 얼른 퍼옵니다^^느끼함을 잡는데에는 김치가 최고지요^^​ 자 셋팅완료^^​간도 순하고 심심했습니다^^처음엔 라면스프 조미료맛이 나서 당황했는데,계속 먹다보니 다른 육수의 맛이 나네요^^(제 입맛은 예민하지 못하니, 참고하세요^^;;)​​ 처음엔 싱겁다 라는 느낌이 들었는데,자극적인 입맛에 길들여진 제 미각의 문제일 수도 있다는 생각이 듭니다^^중국음식을 먹고나면 물 2리터로 위장세척을 해야하는데,이 날은 둘 두컵 정도만 먹었네요^^양에 있어서는 여자분들이 먹기에는 좋고, 남자분들이 먹기에는 약간 부족할 수도 있을 거 같습니다^^대식가분들은 꼭 곱배기를 주문하시기를^^이웃분이 저보고 짬뽕보다는 3천원 짜장면을 먹으라고 권했는데,다음엔 짜장면 + 미니탕수육을 먹어봐야 겠습니다^^이 두가지가 9천원이니, 참으로 착한 가격이네요^^며칠 전, 세종식당에서 먹었던 5천원의 짬뽕 맛이 각인되어서인지,아니면 착한 가격 5천원 짬뽕에 무뎌져서인지^^;;입맛은 지극히 각자 주관적이므로 어떨지 모르겠네요^^분명 5천원 짬뽕은 아주 착한 가격이라는 것만은 분명합니다^^쿠사츠 온천 ♨️ 으로 피로 좀 풀자.....♨️ 가 봅 시 다. 👨‍👩‍👦3시간 이상은 가야하니 편히 모시겠습니다 👏👏쿠사츠 온천 가는 길(시골 동네 작은 기차역)건널목 체험도 하며 1시간 1번 운행을 하는 기차대기기차 구경 끝내고 —-쿠사츠  사이노카와라 온천 ♨️조금 더 크면 체험할 곳이 많으니 담에 또 체험을 ..강가 주위가 뜨끈뜨끈한 족탕들그리고 료칸 14:00시 도착 가격은 조금 있지만 체크아웃이 12시이니오전 시간도 여유가 있고 —-환기 시키고간단 기차 트랙 만들고 석식시간까진 시간이 아직 시간도 있고준비한 점심 + 👨‍👩‍👦 온천 놀이 즐깁시다.유황냄새가 ..... 몸을 치료를 하는 분위기 ♨️최대한 잠을 줄이고 ♨️물에 지친 몸 좀 치유하자.힘들었다고 공연 한번 해주는 ... 쥬니어자고 z 온천 ♨️온천 ♨️유황 냄새 보단 건강이다...30개월 지나니 가족 모두 👨‍👩‍👦♨️ 즐기기음마야... 온천을 즐기는 나이가 됐구나.이제 👨‍👩‍👦 밥 먹으로 갑시다.뭔가 양이 .... 부족하지만 지금은 소식해야한다.여긴 객실 온천외 야외 온천등 외부 온천도24시간 이용이 가능해서 좋긴하넹.소화시키고 다시 지친 몸을 ♨️♨️♨️♨️제주 가볼만한곳, 산방산 탄산온천, 뽀글뽀글 힐링~  제주여행 첫째날은 애월 금능해수욕장숙소에서 편안한 휴식을 취하고둘째날 어디를 갈까 고민하다찾게된 산방산 탄산온천입니다.사실 코로나19로 이 곳을 가도 될지 고민했는데마스크 쓰고 충분히 온천을 즐길 수 있고오히려 코로나라 한적할 것 같기도 하고아들이 꼭 가보고 싶다고 해서 찾아간 곳입니다.사실 호박네도 제주여행을 10번도 넘게 왔지만매번 가보지 못했던 곳이기도 하네요^^​​ ​애월에서 가는 길이 너무 이뻐서하늘을 잡아보았습니다.첫째날 오후부터 둘째날 늦은 저녁까지는날씨가 정말 환상이었어요.하늘이 어찌나 이쁘던지 하늘사진만계속 찍고 있습니다.​​ ​저기 보이는 곳이 바로 산방산입니다.​​ ​산방산 탄산온천은 산방산 옆에 있는탄산온천이예요.제주 최초의 대중온천이자국내에서도 희귀한 탄산온천으로유리탄산 중탄산이온 나트륰성분이국내최대치로 알려진우리나라 최고의 뽀글뽀글 탄산온천입니다.​입장료는 12000원이고야외출입은 5000원을 더내야 하는데네이버 예약할인으로 8000원대로 입장했고야외입장은 추가로 더 냈습니다.​​ ​이렇게 풀들이 곳곳에 있어서원하는 곳에서 온천을 즐길 수 있습니다.하루에 한번씩 물을 갈아준다고 하고마스크를 모두 쓰고 입장하기 때문에안전하게 온천을 즐길 수 있습니다.​​ ​야외온천에는 사람들이 그리 많이 없어요.제가 같을 때 2~3가족만 나와있고대부분 온천만 즐기고 가시는 것 같아요.온천을 제대로 즐기려면탄산온천은 실내에 있기 때문에그것으로 만족하시는듯~​​ ​살짝 아쉬운 건 이 아름다운 풀에서 수영을 하지 못한다는것!입수를 하면 안되기 때문입니다.얼굴 내밀고 요렇게 마스크 쓰고 있네요.다른 호텔 수영장에선 마스크 벗고 수영했는데이 곳도 가능하면 좋겠지만 위험할까봐 ㅋㅋ조심했어요^^​​  ​사람이 없으니 더 한적하고여유롭게 온천을 즐길 수 있어서저는 더 좋았습니다.​​ ​산방산을 바라보며 온천을 즐길 수 있어서뷰는 정말 끝내주는 곳입니다.하늘과 산과 구름이 어우러진힐링의 공간이네요^^​​ ​여름에 오면 더 아름답고 운치있겠지만그 땐 사람이 엄청 많을거예요^^이렇게 겨울에 탄산온천에서 즐기는 것도너무 좋은 것 같아요^^식혜랑 계란등 음식도 파는것 같아요~​​  ​이렇게 아무도 없으니 정말 수영고픕니다.다른 분들을 위해 조심하느라목만 내밀고 있었네요^^​​  ​제주엔 이렇게 꽃들도 많이 피어 있습니다.이쁩니다.​​ ​너무 이쁘죠?우리는 제주에서 돈을 내고 들어가는관광지는 한 군데도 들어가지 않았는데오로지 이곳만 돈을 내고 들어가온천을 즐겼습니다.야외풀도 좋았지만실내의 진짜 뽀글뽀글 염증과 치료에 좋다는진짜 탄산온천을 즐기는 시간도힐링이 되었습니다.​꼭 가보시면 좋을 것 같은제주 가볼만한곳, 산방산 온천이예요^^리모델링해서 더 이뻐지고 세련되어 졌다고 하네요~​다음에 친정엄마 모시고 꼭 다녀오고 싶습니다.정말 좋아하실 것 같아요~​  ​​#제주가볼만한곳 #제주산방산온천 #산방산온천 #산방산탄산온천​ ​[호주 멜버른 스파] 호주 멜버른 스파 "모닝턴 페닌슐라 핫 스프링 Peninsula Hot Springs" ​​안녕하세요! 요새 호주 멜버른은 날씨가 쌀쌀해요, 이런 날씨에 뜨끈하게 몸을 녹일 수 있는 호주 멜버른  온천 "모닝턴 페닌슐라 핫스프링을 소개해드리려고 합니다! 자연과 함께 어우러진 온천인데요! 해질녘쯤 가서 노을을 보면서 온천도 할 수 있고 일찍 가서 새소리와 나무들 사이에서 평화롭게 온천을 즐길 수 있는 곳입니다! 호주 멜버른 온천 모닝턴 페닌슐라 핫 스프링 지금부터 소개해드릴게요!  키야.. 정말 장관이죠, 자연속에서 뜨끈한 물속에 들어가서 바람소리 나무흔들리는 소리 그리고 피톤치드를 제대로 느낄 수 있겠죠!저는 노을을 보려고 시간맞춰 가려다가 늦어버리는 바람에 해가 다 지고 도착해서 밤에 온천을 했어서 낮에 풍경을 보지 못했어요 ㅠㅠ너무 늦게 가면 멋진 조명들이 있어서 좋긴 하지만 호주 멜버른 온천 모닝턴 페닌슐라는 자연속에서 온천을 하는게 이곳의 가장 큰 특징이기 때문에 해지기 전에 가셔서 낮과 밤을 모두 보시는게 정말 최고지 않을까 싶어요 ㅎㅎ​​ 호주 멜버른 온천 모닝턴 페닌슐라 핫스프링에는 온천이 한두개가 있는게 아니고 아주 큰 숲속 땅에 여기저기에 온천을 설치해두어서 숲속을 걷다보면 온천이 하나하나 숨어 있어요! 정말 매력적이지 않나요 ㅠ_ㅠ.. 낮에 다시한번 가고 싶네요...​ 호주 멜버른 온천 모닝턴 페닌슐라 핫스프링은 꼭 낮에만 이쁘다기보다 해가 지기 시작할때도 정말 이쁜거 같아요 은은한 조명과 함께 분위기가 너무 좋거든요! ​ 호주 멜버른 온천 모닝턴 페닌슐라 핫스프링은 많은 온천들이 숲속에 있기 때문에 친구들과 사람이 없는 온천을 찾아서 다같이 들어가서 이야기를 나누고 놀아도 정말 재미있을것 같아요!​ 사진에서 보시는것처럼 정말 다양한 형태의 온천들이 있어요! 드럼통안에서 온천을 하는것 같은 곳도 있답니다.전 너무 신기해서, 보이는 온천마다 다 들어가다 보니까 나중에는 손발이 쪼글쪼글 해져서 온천을끝내고 나왔답니다 ㅎㅎ​ 춥지 않을까 걱정하시겠지만, 야외 온천의 매력은 얼굴은 차갑고 몸은 뜨끈한 그런 묘미 아입니까? ㅎㅎㅎ물속에 있으면 전혀 춥지 않으니 걱정마세요! ​  제가 저녁에 갔을 때 딱 이정도 분위기 였어요! 어둑어둑한데 조명들이 여기저기서 반짝반짝했었어요!분위기가 정말 좋았답니다 ㅎㅎ :)​​​  아이들이 놀 수 있는 얕은 온천과 작은 온천도 있으니 아이와 함께 가기에도 너무 좋은것 같아요!​​ 호주 멜버른 온천 모닝턴 페닌슐라 핫스프링은 호주 멜버른에 오시면 꼭 한번 가보셔야 하는 코스중에 하나인것 같아요!숲속에 있는 온천을 즐길 수 있다니! 정말 꿈만 같지 않나요! 온천장 안에는 매점도 있어서 피자나 빵 간식등을 사 드실 수 있답니다!​​ 오랜만에 포스팅을 하려고 다시한번 사이트에 들어가보니 가끔 모닝턴 페닌슐라는 스크린 영화도 개장한다고 해요! 뜨끈한 물속에서 영화관람이라니!!!! 오으... 너무 행복하겠어요​​호주 멜버른 온천 모닝턴 페닌슐라에서는 음식, 음료, 캐비넷 등 다양한 것들을 팔찌 하나로 간단하게 해결할 수 있어요! ​​​<호주 멜버른 온천 모닝턴 페닌슐라 가격 - 예약 필수>​$30성인 $30 어린이 $20- 50개 이상의 온천 체험 60분​*예약시 또는 입장시에 수건과 가운 옵션 추가 예약 (필요시)수건 $5 / 가운 $12  $65성인 $65 어린이$40- 오전 5시 부터 오후11시 까지 온천 사용 가능​*예약시 또는 입장시에 수건과 가운 옵션 추가 예약 (필요시)수건 $5 / 가운 $12  $1501인당 $150- 하루 종일 온천 사용 가능- 수건, 가운 및 사물함- 액티비티 프로그램 참여 가능 (머드, 테라피, 요가, 명상)- 피크닉 바구니 (24시간 전에 예약)​* 휴식 공간 예약 가능  모든 패키지는 예약 필수당일 현장 예약은 10% 할인 (예약이 꽉차 있을 경우 현장예약이 불가능 할 수 있어요)모든 공휴일 예약은 10% 추가요금 부과예약시간에 도착하지 않으면 입장이 거절 될 수 있음  ​예약 및 더 자세한 정보는<호주 멜버른 온천 모닝턴 페닌슐라 공식 사이트>​ bath house | Peninsula Hot SpringsEnjoy a social bathing experience like no other with family and friends in the Bath House at Peninsula Hot Springs.www.peninsulahotsprings.com ​​<호주 멜버른 온천 모닝턴 페닌슐라 핫스프링 위치> 140 Springs Ln140 Springs Ln, Fingal VIC 3939 오스트레일리아 ​  이상, 호주 멜버른 온천 모닝턴 페닌슐라 핫스프링 소개 였습니다.이번주도 모두 고생하셨어요! 불금입니다 :) 이번주의 마지막 평일도 모두 즐겁고 건강하게 마무리하시기 바랍니다!​​​​호주 어학연수, 유학 및 이민에 대한 모든 것 카카오톡 채널 '코코스 멜번' 으로 문의주세요!​클릭시 카카오톡 채널 채팅으로 이동합니다.​​  ​ 안녕하세요 토리피에요. ​벌써 10월이 되었네요+_+한국에 계신 분들은 지금쯤 추석 연휴를 지내고 계실 것 같아요. 오늘은 정기적으로 소개해드리는 랜선여행 컨텐츠!  ​오늘의 돗토리현 브이로그는 2020년 8월 요나고의 모습이에요!​기차를 타고 창문으로 보이는 풍경을 바라보는 여행. ​요나고 골목에 숨은 카페와 식당, 가이케 해수욕장의 석양, 가이케 온천 호텔의 모습이 담겨있어요.  ▼ 돗토리현 요나고 여행 떠나기  영상에 등장한 식당과 카페, 호텔에 관해 정리해둘께요! 요나고 식당 쿠시진처음 딱 보면 여기가 식당인지 헷갈릴 것 같은 외관! ​이곳은 쿠시카츠 전문점 쿠시진이라는 식당이에요.  점심은 알찬 구성에 가격도 나쁘지 않은 런치 세트, 저녁은 쿠시카츠 코스 메뉴 위주로 제공하는 식당이랍니다. ​점심은 평균 예산 1000엔! 런치세트는 쿠시카츠와 밥, 국 등이 포함되어 있어요. ​고기, 해산물, 야채 쿠시카츠 모듬으로 구성된 세가지 세트, 그리고 주먹밥과 함께 고기, 해산물, 야채 쿠시카츠가 적당히 섞인 오니기리 세트 중 하나를 고르시면 좋을 것 같아요! Dining Kitchen 串仁108-3 Hosshojimachi, Yonago, Tottori 683-0063 일본 구글맵:https://goo.gl/maps/xpVqdKfXW8ZagoFSA​11시~13시 30분, 17시~0시에 영업하며 정기휴일은 화요일입니다.  요나고 카페 후키노요나고 시내에서 조금 떨어진 골목에 있는 카페 후키노에요. 레트로 감성이 느껴지는 카페랍니다!  주문을 받은 후에 원두를 갈고 커피를 내리기 때문에 커피 향기가 더 진하고 향긋했던 카페.​커피도 맛있지만 토스트도 맛있기로 소문난 곳이에요.​식사 대용으로 먹기 좋은 피자, 카레 토스트. 그리고 디저트로 먹기 좋은 캐러멜 바나나 토스트 등이 있답니다!  珈琲屋吹野1 Chome-166 Kakubancho, Yonago, Tottori 683-0812 일본 구글맵: https://goo.gl/maps/vBRX7pQ69JgMbzjM7​10시 30분~17시에 영업하며 정기휴일은 목요일입니다. 가이케 온천 호텔 유게츠 유게츠는 바다가 보이는 오션뷰 호텔이에요.​일부 객실에는 베란다에 노천탕 욕조가 놓여있답니다. 파도 소리를 들으면서 그리고 바다를 보면서 숙박하는 동안 자유롭게 노천탕을 즐길 수 있어요.  https://kaike-yugetsu.jp/특히 유게츠는 인피니티 노천탕이 유명한 숙소에요. ​마치 바다와 이어져 있는 것 같은 느낌이 드는 온천! 해수온천의 특징을 잘 활용했다는 느낌이 들었습니다. ​아침, 저녁으로 보이는 풍경도 색다를 것 같아요!  이곳은 코로나 방지 대책을 착실하게 시행하고 있는 숙소 인 것 같아요. ​마스크 착용과 소독은 필수! 식사할 때는 비닐장갑을 끼고 음식을 집는 등 여러가지 대책을 시행하고 있는걸 확인할 수 있었어요.  조식을 먹는 레스토랑도 큰 유리창 너머로 바다를 바라볼 수 있더라구요. 멋진 풍경을 보며 느긋하게 식사시간을 즐기실 수 있을 것 같습니다.​홈페이지:  米子皆生温泉のRYOKAN | 皆生 游月【公式サイト】鳥取県・米子皆生温泉に誕生した新しい形の宿、皆生 游月（かいけ ゆうげつ）。ホテルでもなく、旧来の旅館でもない新しいリゾート“RYOKAN”として、2019年5月1日新築グランドオープンしました。全室オーシャンビューの贅沢なひとときを。kaike-yugetsu.jp 참고로 바로 앞에는 가이케 온천 해수욕장이 있어요! 입장료는 따로 없기 때문에 자유롭게 들어갈 수 있습니다. ​날씨가 좋은날에는 아름다운 일출, 일몰을 볼 수 있고 밤에는 별도 볼 수 있답니다!  가이케 온천 마을 라멘집가이케 온천 마을에는 해가 진 후 식사를 할만한 식당이 시내에 비해 적은편이에요. 예약한 숙소에 저녁 식사가 포함되어 있지 않다면 근처에 있는 작은 라멘집에 들러보시는 것도 좋을 것 같아요. Ichiban Ramen3 Chome-2-3 Kaikeonsen, Yonago, Tottori 683-0001 일본 구글맵: https://goo.gl/maps/o4teNN3u4msHWLaQ8​11시 30분 ~ 14시 30분, 17시~0시까지 영업하며 정기휴일은 월요일이라고 합니다! 아산 온양온천역 쌍용예가 아파트 최신정보23번에 걸친 주택시장 규제책의 결과로강남권의 아파트 가격 상승세가 주춤하다는 소식이 있는데요, 이전에 상승폭이 워낙 커서 이것으로 강남불패신화가 깨지거나 집값이 안정세로 돌아설지 판단하기에는 이른 감이있습니다. 사실 장기적으로 볼 때집값이 내려갈 것이라는 전망은 그다지보이지 않으므로 시세보다 저렴하게나온 매물이 있다면 하루라도 빨리사두는 것이 좋은 방법이겠죠. 그래서 최근 각광을 받고 있는 것이지역주택조합으로 리스크비용과시행사 이득분이 포함되지 않아저렴하게 책정된다는 특징이 있습니다.또한 청약저축이 필요하지 않으며조합원으로 참여할 수 있는 사람은본인 소유의 집이 없거나 85제곱미터이하의 집을 소유한 사람으로 공고가난 지역에 거주하는 사람으로 제한되므로구매 가능성이 높아집니다.  그래서 오늘 국토교통부의 도시재생뉴딜사업의 수혜를 받는 지역주택조합아산 온양온천역 쌍용예가 아파트를 소개해드리려고 하는데요, 조합원으로 참여하기 위해서는 충청남도 및 세종시, 대전에서 6개월 이상 거주한 세대주로 앞서 말한 조건을 충족시키면 됩니다. 과거에는지역주택조합은 위험하다는 인식이강했지만 2017년 6월 주택법이 개정되면서 시공사도 문제 발생시책임을 져야하고 2년이 경과하면조합원 탈퇴도 가능하기 때문에안정성도 갖추게 되었습니다. 우선 도시재생 뉴딜사업이란 현 정부의중요한 국정 과제 중 하나로 낡고 오래된 구시가지에 다양한 상업시설과신축 주거단지, 공공기관을 설립하여지역을 살리고 해당 지역을 향후 복합거점단지로 조성하는 계획으로 전국에서500군데가 선정되었으며 5년간 총50조의 예산이 지원되는 사업입니다.예정지가 들어서는 곳에는 성평등거리와여성창업지원시설 및 복합문화공간이조성될 예정이에요. 아산 온양온천역 쌍용예가 아파트는 충청남도지자체의 온천동의 도시지역과 일반상업지역 및 온천원 보호구역에 567세대의 규모로 지하 6층에서 지상 45층까지의 높이로 지어지며 주차는 686대가 이용할 수 있습니다. 지하 6층에서 지상 45층까지의 높이로 근린생활시설과 부대복리시설, 주거공간으로 구성되어 있어요. 지하철 1호선과 장항선이 지나다니는역세권이며 400미터 거리에서 주변지역의 광역 시내버스를 이용할 수 있는 교통 입지를 갖추고 있어 시내 어디로든지 이동하는 것이 편리하며 시외버스터미널도 가까이에 있어 다른 지역으로 이동하는 것도 편리합니다. 또한 외암로와 21번 국도 및 623지방로도 이용할 수 있어 광역 교통망을 갖춘 곳이에요. 서울 강남의 부동산가가 높은 것은 우수한 학군이 큰 영향을 미쳤는데요, 예정지 역시도 높은 학구열과 다양한부대시설이 형성된 곳이라 시세상승이기대됩니다. 반경 1KM 이내에 두 군데의초등학교가 있는데 차후 한 곳이 더 신설될 예정이에요. 그 외에도 다양한중고등학교가 있으며 중앙도서관도개관한 상태입니다. 전통시장이 가까워 생활필수품을 구매하는 것이 편리하며 주민센터와시청같은 관공서도 도보거리 내에 있어 지역 상권의 발달과 행정업무의편의성을 누릴 수 있습니다. 또한 하나은행과 국민, 신한은행과 우체국등 주요한 금융기관이 모두 근처에있는데다 관광지로 알려진 만큼 관광호텔사거리에는 다양한 호텔이밀집해 있어 관광수요로 인한지역경제발전도 누릴 수 있어요. 의료와 문화시설도 발달한 곳으로 시외터미널 안에서는 롯데마트와롯데시네마를 이용할 수 있으며대전지방법원과 시법원도 있어고소득 전문직의 분포가 넓게퍼져 있으며 시민체육관도 가까운곳에 있어 건강과 여가를 즐기는것에도 편리한 입지입니다. 사업지가 들어서는 지자체에 거주하는인구수는 311,716명으로 125,525세대가거주하고 있으며 상주하는 기업체만해도 2,307개에 달하는 데다 종사하는인구수는 10만 명에 가까워 전형적인산업기반도시라고 할 수 있어요. 아산 온양온천역 쌍용예가 아파트의 반경3km에는 신정호지구 도시개발 산업이진행중으로 이곳은 지자체에서 98억 원을투자했으며 4만 제곱미터가 넘는 부지에도로와 주차장, 공원 등을 조성할 예정으로 내년 정도 공사에 들어갈 계획인데요, 이로 인해 쾌적한 환경을누릴 수 있는 공간이 늘어나게 될 것입니다. 최근에 거주지를 선정할 때 주요하게고려하는 점 중에 하나는 쾌적한자연환경을 누릴 수 있는지 여부로미세먼지로 인한 문제점이 많아지면서이런 현상이 생겼습니다. 사업지의인근에는 느낌 충만한 문화공간인생태 곤충원등이 있어서 여가의 프리미엄도 누릴 수 있어요. 아산 온양온천역 쌍용예가 아파트는 외관의빼어난 조경이 특징으로 넓은 잔디에서휴식과 여유를 누리며 이웃과 소통할 수 있는 중앙광장과 푸른 나무와 시원한 물줄기가 휴식을 선사하는 분수광장 및 심플한 디자인과 세련된입면 구성을 통해 차별화된 외관디자인을누릴 수 있어요. 해당 지자체는 2013년 이후 인구수가꾸준히 상승하여 현재 대략 6.4%의 인구수 증가율을 보이고 있는데 그 원인은 인주산단과 테크노밸리 및탕정산단과 여기에 종사하는 인원이많아졌다는 것이 그 원인입니다.그만큼 배후수요가 풍부하다는 것을알 수 있겠죠. 아산 온양온천역 쌍용예가 아파트는 현재도시재생 뉴딜사업의 수혜를 누릴수 있는 지역으로 산업단지들과법원 등의 관공서가 가까워 고소득전문직부터 직주근접을 희망하는수요까지 상당히 많은 배후수요를확보할 수 있는 입지입니다. 편리한생활 인프라와 학군등 다양한장점이 많으며 저렴하게 구매할 수있는 지역주택주합이라는 것도빼놓을 수 없는 장점이에요. ※소정의 수수료를 지급받고 작성한 글입니다. 설날 이전에 목욕재계를 위해 부곡온천단지를 방문하고자 하였으나,삼성호텔, 로얄호텔, k모텔 등 자주방문하였던 곳은 모두 데스크에서 퇴짜(?, 대실안됨)를 맞아 고민하던 중,도로 이정표에서 본 마금산온천단지로 가보았다.(울산에서 갈 경우 약 20분 더 소요)역시 대목인지라 많은 차량들이 가족탕을 찾아 분주히 움직이는걸 볼수 있었고,우린 그중에 가장 갈끔해보이는 포레스트 701이라는 호텔을 골라 입성하였다.(늘 그렇듯 키즈룸은 우선순위임에 검색 후 입성)약 1시간반 정도 기다려야 한다는 카운터의 말씀을 전해듣고 고민하였으나,대목인지라 더 돌아봐야 답도 없을듯 하여, 대기하였음.무엇보다 가장 깔끔해보이는 외관이 선택에 영향을 많이 준듯 하다.다만, 이곳은 온천수 인지는 명확하게 알수 없었다. 대부분의 온천의 경우 "온천 00공" 이라는 알림판이 있으나,이곳의 경우 "초전도수"라는 문구만 있을뿐 "초전도수와 온천의 각종 유효성분이 결합..." 정도에서 안내를 하고 있다.온천수가 아닐수도 있겠다는 합리적인 의심을 지울수 없다.하지만 실제 목욕하면서는 별다른 불만사항은 없었다. 그냥 목욕이니까.(유황냄새는 없음)언제 준공되었는지는 알수 없으나, 실내는 매우 깔끔했다.키즈룸의 경우 6층에 위치하고 있었으며, 창밖으로 온천단지를 한눈에 내려다 볼수 있고,넓은 들판과 멀리 앞산이 보이는 등 뷰가 매우 좋았다.전체 방 크기는 조금 작은듯 하게 느낄수 있으나, 깨끗, 깔끔함으로 정리할수 있을듯.가장 중요한 탕크기는..... 부곡의 삼성호텔, 로얄호텔 정도의 탕크기와 비슷한 듯 하다.가장 특징적인 것은 키즈룸 답게 아이들을 씻길수 있는 좌식샤워기 및 의자 등이 배치된 점이다.탕에서 노는동안 씻고, 씻기는데 매우 편리함을 느낄수 있었다.그 외 실내공간 및 놀이공간은 부족한듯 느낄수도 있으나, 깔끔하게 정돈되어 있었으며,2시간(우린 추가요금내고 2시간반있었음)동안 목욕 및 어른들 씻을동안 밖에서 놀기엔 충분한 시설들이었다고 할수 있을것 같다.실제 두 딸이 쉴새없이 물에서 놀고 나와서 또 소꿉놀이 한다고 정신없었다.그 외 1층의 대기공간은 무인으로 운영된다고 되어 있으나, 우리는 이용을 하지 않았으므로 어떤 이야기들이 있는지 모름.키즈룸 이용시간은 원래 두시간이었으나, 우린 추가요금 지불하고 2시간반 이용. 6만5천원이었음.소백산 눈꽃 산행을 하고 싶었지만 시기를 놓쳤지만 그냥 올라가 보기로 하고 소백산 탐방로중 제일 짧은 코스가 있는 영주쪽으로 저녁에 도착해서 숙박후 다음날 등산 하고 왔습니다.​인삼으로 유명한 영주 풍기쪽에 온천리조트가 있길래 예약해 봤습니다.평일, 주말 가격차이가 많이나는편 입니다.​제가 예약한 방은 스탠다드룸이고 평일 89,000원이벤트중이라 조식 2인 무료로 받았습니다. 온천, 카운터가 있는 건물과 좀 떨어진 곳에 숙박동이 있습니다.야외 수영장도 있구요. 제가 묵을 방은 A동 인데 1층에 방이 4개 있는 건물 이었습니다. 방크기는 적당 하고 따뜻했습니다. 화장실, 욕실은 분리돼 있고 침대, 탁자침대 쿠션이 별로 였습니다. 샴푸, 린스, 바디워시, 비누 까지는 있고 치약, 칫솔, 면도기는 없습니다. 혼자 들어가기에 넉넉한 둥근 욕조 대충 둘러보고 저녁 먹으러 나왔습니다. 주변에 뭐가 있는지도 잘 모르겠고 차타고 멀리 가야 할거 같아서 리조트내에 있는 연화정이라는 식당에서 먹기로 합니다. 여기서 조식도 먹었습니다. 적녁은 능이 한우 불고기 1인 15,000원 했던거 같아요. 능이는 많이 들어있지 않았지만 늘 먹던 불고기 맛입니다. 다음날 아침 먹기전 대충 둘러 봅니다. 아침은 소고기무국.간단히 먹기 좋았습니다. 전객실 온천수가 나온다고 합니다. 온천안 커피숍, 편의점온천 하는분들 많이 오시더라구요. 온천물도 괜찮고 좋았습니다.​ 소백산풍기온천리조트경상북도 영주시 풍기읍 죽령로 1400 ​ 저는 대만여행 중에"이란시" 지역도 가봤는데요.​대만 이란시 지역은 북부인타이베이에서 대각선 아래에있는 지역이랍니다.​대만여행하는 도중에는택시, 기차, 지하철 등 다양한교통수단을 이용했었는데,지역에 따라 잘 선택하면되겠어요.​대만호텔은 아래 아고다에서할인예약하실 수 있어요.​​클릭 ▶ 대만호텔구안 시앙 센트리호텔할인예약하기​​​ No. 6號, Lane 66, Ren'ai Road, Jiaoxi Township, Yilan County, 대만 262No. 6號, Lane 66, Ren'ai Road, Jiaoxi Township, Yilan County, 대만 262 ▲ 저는 대만여행 중 "이란" 지역에도착해서 대만숙소는" 구안 시앙 센추리호텔 " Guan Xiang Century Hotel에서머물렀어요.​대만 구안 시앙 센추리호텔은4성급 대만 이란호텔이며,대만 타오위안 국제공항으로부터는자동차로 약1시간 30분 거리에위치해 있습니다.​​​ 저는 대만여행을 하면서기차를 타고, 대만의 동부지역인화련에 가보기도 했고요.​이번에는 북동쪽에 위치한대만 이란 자오시향의구안 시앙 센추리 호텔에도착을 했네요.​호텔 건물은 8층 건물이었고,2013년에 리모델링이 되었어요.​​​ ▲ 대만 이란 지역의구안 시앙 센추리호텔의체크인 시간은 15시였고,체크아웃 시간은 11시였어요.​여기 구안 시앙 센추리호텔은총 80개의 객실을 갖추고 있었고,객실타입으로는스탠다드 더블, 스탠다드 패밀리룸,디럭스 더블룸, 더블룸 엘레강트,엘레강트 더블, 엘레강트 패밀리,스위트 더블룸, 럭셔리 스위트등등이 있었어요.​​​​ 대만 도심지역인 타이베이호텔보다는화려하지는 않지만, 온천호텔이라는 점에서높은 점수를 주고 싶네요.​​​ 대만 이란시의 호텔 부대시설로는피트니스센터, 사우나, 온천, 스파,비즈니스 센터 등이 있으며,로비에 이렇게 책이 진열되어있어서 투숙객은 마음에 드는 책을볼 수 있었어요.​​​​ ▲ 저는 대만여행을 하면서구안 시앙 센추리호텔의506호실에 머물렀는데요.​이렇게 2개의 침대가 준비되어 있고,안에 욕실이 있는 구조였어요.​​​ 침대 옆에는 좌식용 화장대가있었고, 티슈, 안내서 등도준비되어 있었어요.​​​ 5성급 대만호텔에서는 조금 시간을많이 보내며 여유롭게 호텔에서즐기는 것이 좋고요.​이렇게 외곽지역의 여행지는현지투어나 호텔의 온천시설을이용하면 좋더라고요.​객실마다 이렇게 대나무로 된인테리어가 있었는데, 다음에리모델링할 때에는 빼면더 깔끔하니 좋겠어요.​​​ 한쪽에는 목욕가운, 슬리퍼, 옷솔, 구두주걱,커피포트, 커피잔, 차, 커피, 생수2병(무료)등이 구비되어 있더라고요.​​​ 객실은 꽤 넓은 규모였고, 객실 내에는전화기, TV, 캐리어거치대, 체중계등도 구비되어 있었어요.​​​ 욕실 내에는유리컵, 비누, 헤어드라이어 등이구비되어 있었고요.​​ 대만 온천호텔의 하이라이트는 역시이렇게 커다란 욕조에서 온천을즐길 수 있다는 점!​옆에는 샤워부스가 있고,온천욕조도 크기가 커서2명이 함께 온천을즐길 수 있었네요.​​​​ 온천 깊이가 꽤 깊기 때문에아이들은 주의가 필요하고요!​특히, 미끄럼방지 매트도 있으니꼭 바닥에 설치하세요.​이런 온천호텔들은 객실 내에서온천물도 나오고, 객실 내 준비되어있는 커다란 욕조시설에서 온천을즐길 수 있어 너무 좋더라고요.​대만여행에서 이런 온천호텔들은야외시설들도 굉장히 잘 되어있어서그동안의 피로와 스트레스를모두 날려버릴 수 있었네요!​​​ Qiu-Shui Conference Hall​​ Hai-Chao Room호텔의 부대시설로는컴퍼런스홀, Hai-Chao룸이마련되어 있었고요.​​​ Morning Sun Dining Room호텔 내 레스토랑은 1개.Morning Sun Dining Room에서식사를 할 수 있어요.​​​ Outdoor Hotspring Area▲ 대만여행에서 온천은 여행의피로를 모두 풀어주는데요.​여기 호텔 내에는 온천시설을갖추고 있고, 유료로 운영되고있었어요.​운영시간은 오전8시부터오후10시까지였어요.​​​​ 야외온천시설에는수영모, 수영복은 착용해야 하고요.호텔에 따라 수영복이나 수영모를판매하는 대만호텔도 있었어요.​이제 물에 들어가기 전에는간단하게 샤워를 해서 몸을깨끗하게 하고, 온천물에들어가면 됩니당!​먼저 여기는 각질들을 먹는물고기들도 있어 족욕을즐길 수 있었고요.​​​​ 대만 이란시에 위치한< 구안 시앙 센추리호텔> 의 야외온천 시설은1,322㎡로 약 400평의넓은 규모였어요.​아이들을 위한 워터슬라이드나놀이시설도 있었고, 온천시설,버블침대, 찜질방, 사우나 등등다양한 편의시설을 갖추고있었답니다.​​​​ 여기 구안 시앙 센추리호텔은대만 타이베이에 있는 화려한5성급호텔은 아니었지만,뜨끈한 온천물에 몸을 담그고,노곤하게 휴가를 보낼 수 있는알찬 온천호텔이었네요.​대만여행 중에서 이란 지역을방문하게 된다면 온천호텔을예약해서 여행의 피로도날려버리시길 바랄게요.​​​  그럼 예리의 다음대만여행 이야기도 기대해주세요감사합니당 ♥​​ ​​​​비가 오면서 으슬으슬한게 다시 느껴지는 봄 전의 추위네요​​매년 겨울이 되면부곡온천의 온천탕을 자주 즐겼었는데요차로 3-40분이 걸리는 곳을가는 이유는 물이 다르더라구요​부곡온천을 다니다가갈 시간이 없어서 동네의 목욕탕을갔었는데 물이 다르더라구요​​부곡온천에도 여러 곳의 온천을다녔었는데 저희 가족은몇년전부터 삼성온천호텔에 다녔어요​시설이 화려하다거나 고급스럽진 않지만탈의실이 큰 것과등밀이 기계가 있다는 것그리고 유황온천인 만큼 물도 맘에 들더라구요​어르신분들이 많이 다니시는온천은 강추합니다어르신들과 목욕탕에서 이야기를 하면물이 좋아서 삼성온천호텔대중탕을 다니신다고 이야기 하시더라구요​그렇게 즐겨다니던 온천욕을코로나로 인해서 목욕탕 근처도 못가니 진짜 너무 가고 싶더라구요부모님께서도 목욕탕에 가고 싶어하시는데계속 위험하다고 조금만 참으시라고 했었는데 한번쯤은 온천욕을 시켜드리고 싶더라구요​그래서 단골로 다니던 삼성온천호텔에숙박하면서 가족탕을 즐기고 왔어요​​​​ ​​주차장에 도착해서 찍은사진이예요2019년 4월에 왔던것이마지막이었으니 거의 2년만에 왔네요​오른쪽 2층이 찜질방인데코로나때문에 운영을 안한다고 하네요​원래는 숙박을 하시면찜질방 대중탕 전부 이용가능한데아쉬워요​주차할 곳은 많지만주차가 꽉 차도 걱정없어요삼성온천호텔 뒤쪽에 보면 엄청 넓은 주차장이 있으니그곳을 이용하시면 되요​예전에 대중탕다닐때 주말에는 주차장이 꽉 차서 뒷쪽에 자주 주차했거든요근데 그곳이 봄이 되면 벚꽃명소인 것은 안비밀 입니다​​  ​ 객실요금표는 삼성온천호텔에 있어요​https://www.samsungspahotel.com/ 삼성온천호텔창녕 부곡 온천, 부곡온천 삼성온천호텔. 가족탕, 사우나, 찜질방, 숙박 안내www.samsungspahotel.com ​​요즘은 어딜가나 꼭 있죠손소독제와 명부...​가끔보면 qr코드나 명부기록을 거부하는 손님들 있던데왜그러는 건가요...직원이 당혹스러워 하는...​제발 그러지 말아요일하는 것도 힘든데 거부하시면정말 힘듭니다....​개인정보 노출이 싫으면qr코드 찍으면 되요​​이 이야기를 왜 하냐면저희 가족 들어가기 전에노부부께서 들어가시면서자연스럽게 체온체크하고 하시더라구요그것보고 저희도 알아채고체크했습니다..^^ ​​삼성온천호텔에는 자주왔지만가족탕은 처음인데방이 넓직하더라구요방도 따뜻해서 너무 좋았구요저희 들어오기 전에 따뜻하게 되어있던느낌이들더라구요​​침대도 킹사이즈인데둘이 자도 넓어서 뒹굴뒹굴했어요방자체도 넓고여분의 이불도 배치되어 있어서따로 이불을 달라고 안해도 되요​숙박은 4인이 기준이라고 하네요​ ​​온천호텔인 만큼 제일 중요한 것은 욕조잖아요​대중탕의 열탕크기 정도 되는욕조였어요4-5명은 충분히 함께 들어갈 수 있는크기예요​물도 콸콸 나와서 정말 빨리 채워졌어요​물을 틀었을때 영상을 찍어봤다가뒤에 봤는데 너무 힐링소리길래올려봐요소리가 크니 주의는 해야합니다​​​​  ​​​ ​​오랜만에 때밀이 침대에 ㅋㅋ​전 사실 대중탕에서도여기에 올라가서 누워있는게민망해서 못누웠었는데여기서는 맘껏 누워봤어요 ^^​  ​사실은 온천욕하고 나와서 쉬고할때 누워서 쉬니까 너무 편하고 좋더라구요이 또한 대중탕에서는 못느끼는즐거움 중 하나더라구요​ ​​샴푸 린스 바디샴푸와 치약은 놓여있었어요​저희는 집에서 목욕바구니를 챙겨갔었는데 안들고 가도충분히 이용가능하세요​​ 통유리가 있지만 밖에서는 안보여요왜 유리를 만들었지 했는데사실 이 유리가 없었으면온천중에 좀 답답하게 느꼈을 수도 모르겠네요​​ ​​​방에서 보이는 호텔 앞의 주차장모습이예요​온천욕하고 창문을 열었더니너무 시원하더라구요​하지만 감기 걸릴 수도 있으니조심하세요제가 그럴뻔했다가따뜻한 방의 온도로 다시괜찮아졌어요​큰일 날뻔했죠 ㅋㅋ​​ ​​화장대 아래에 보면2명분의 이불이 있어요​그 옆에는 드라이어기가 있구요​ ​​​수건도 아주 넉넉하게 있어요만약에 대중탕에 간다면 이 수건을 가져갈 필요없이카운터에 가면 줘요​요즘도 주는지는 모르겠어요코로나라...궁금하면 카운터에 문의하시길 ^^​​​ 로션스킨 헤어스프레이 등도 있고전기포트도 있어요​저는 5층에 묵었었는데정수기와 전자렌지가 있더라구요그냥 따뜻한물 뽑아와서 마셨지만컵라면이라든가 들고오셨다면전기포트를 사용하시면 될것 같아요전자렌지 있으니 데워먹는 음식이 있어서이용가능할 것 같아요단 방 밖을 나가야 한다는 점이 있지만요.​ ​카운터에서 체크인할때준 거예요일회용품들이 들어있었어요​​​ ​방에 빵빵한 와이파이는요즘엔 기본인것같아요​방에 들어오자마자 와이파이 비번을입력하고 평소에 즐겨하던게임을 맘껏하면서 즐겼어요​​​ ​​냉장고에는 생수2개 음료2개 커피 2개가 비치되어 있더라구요​온천욕하면서 물을 진짜 맛있게 먹었어요1.5리터 음료를 따로 사갔었는데역시 온천에는 물만한 것이 없더라구요​​​​ 방에 들어갔을때 온도예요엄청 따뜻했죠~​우리 집이 주택이 공기가찬 편인데 그런게 없어서 너무 좋았어요​ ​​문이 2중문이 되어있어서 밖에소리는 안들렸어요​소음이 어느 정도는 들리지만거슬리는 정도는 아니였어요​물나는 소리는 큰편이라너무 늦은시간이랑 이른시간에는자제하는 것이 좋겠더라구요​​저희는 옆방에 오신분이12시가 다 되어서 들어와서는싸우는지 큰소리가 나더라구요12시에서 새벽 2시쯤이었는데이건 너무 비매너였어요​​​ ​방에 선풍기가 있어서에어컨도 있는데 왜 선풍기지했는데온천욕하고 나온 후에는왜 있는지 알겠는 선풍기 입니다 ^^​​​​코로나때문에 목욕탕을 못가신다면가족탕을 이용하는 것을 추천드려요​삼성온천호텔은 유황온천이라서하고나면 진짜 피부가 보들보들...물이 틀리다는 것을 바로 느끼실 거예요​​대중탕에 가기는 조금 꺼려지는 요즘부모님을 모시고가족탕 이용해보시는 것은 어떨까요추천합니다​ 삼성온천호텔경상남도 창녕군 부곡면 온천중앙로 12 ​​​​​​ ​ 전편의 자전거 국토종주 3일차 낙동강 하굿둑에서 적포교에 이어 4일차 국토종주 라이딩을 포스팅하려 한다.오늘은 드디어 낙동강 자전거길을 끝내고 새재 자전거길에 진입하는 날이다. 지역으로 본다면 경상도 지역을 벗어나 충청북도에 진입하는 날이기도 하다. ​국토종주 구간중 낙동강 자전거길은 389km 거리로 이틀이 넘게 걸렸지만..새재 자전거길은 100km 거리로 오늘 하루 주파를 끝낼 계획이다. 낙동강 자전거길과 달리 새재 자전거길은 업힐이 다수 포함된 구간이다. 업힐에 약한 사람이라면 자전거 국토종주 구간중 가장 힘든 구간이 새재 자전거길이 될 수도 있다. ​자세한 구간별 기록은 아래 사진과 함께 정리한다. ​자전거 국토종주 4일차 라이딩 코스 (낙동강 자전거길 + 새재 자전거길) 낙단보 - 상주상풍교 - 문경불정역 - 이화령 - 수안보온천 - 충주탄금대 주행거리 : 127.67km / 주행시간 : 7시간 8분 낙단보 무인텔 휴모텔.. 깨끗하며 자전거를 주차하기 편리하다. 컵라면과 양말을 서비스로 준다. 이 모텔 근처로 몇개의 모텔이 더 있다. 가격은 2인 35,000원.. 대한민국 사랑한다 ㅎㅎ​낙단보의 무인텔에서 컵라면으로 아침을 먹고 8시 무렵 출발한다. 전날 9시에 출발하니 너무 늦은 것 같아 서둘렀지만 출발시간은 8시가 넘었다.  ​1. 낙단보 - 상주보 17km짧은 거리지만 업힐구간과 mtb 코스 구간이 있다. 매협재라 불리는 짧고 강한 업힐과 중간 중간 비포장 도로와 낙타등 구간이 있다. 그러나 아침이고 컨디션도 좋아 무리없이 상주보에 도착한다.  상주보2. 상주보 - 상주 상풍교 11km상주보에서 상주상풍교 구간은 더 짧지만 계속 업힐 구간이다. 경천대 국민관광지라는 곳을 관통하게되는데 여기는 자전거 타기에 적합치 않은 급경사와 급한 내리막의 연속이다. 일부 구간의 경우 자전거에서 내려 끌바를 해야할 정도의 강한 경사도 구간이 있다. 무리해서 업힐과 다운힐을 할 경우 사고의 위험성이 높은 구간으로 생각된다. 국토종주 내 볼수 있는 낙단보 민박과 상주보민박은 이 구간에 있다. 국토종주를 마친 지금 생각해보니 이 구간에 야간에 진입하게 된다면 굉장히 위험하므로 이곳 민박에서 픽업서비스를 한다고 계속 홍보하는 듯.. 이 구간은 야간에 진입하면 절대 안되는 구간이며 야간에 진행하게 된다면 언급한 민박의 픽업서비스를 이용하는게 좋을 듯 하다. 상주상풍교는 낙동강 자전거길과 새재 자전거길의 갈림길이다. 상주상풍교에서 안동댐으로 진행하면 낙동강 자전거길 스탬프를 모두 획득할 수 있다. 그러나 국토종주자라면 여기서 문경불정역 방향의 새재 자전거길로 진입하게된다.  상주상풍교의 경우 낙동강 자전거길과 새재자전거길 모두에 스탬프를 찍는 표시가 있다. 우리는 낙동강 자전거길과 새재 자전거길 모두에 스태프를 찍는다. ​3. 상주 상풍교 - 문경불정역 31km상주상풍교를 지나 문경불정역 구간은 평지 구간이다. 낙동강의 지류를 따라 길이 이어지는 것으로 보이며 이 구간에서 강한 맞바람을 맞으며 주행한다. 문경불정역 이후 이화령을 넘어야하기에 문경불정역 10km 정도 전에서 이른 점심을 먹는다.점심 먹은 것을 어느 정도 태운 후 업힐을 오르는 것이 편할 것이라 판단했기 때문이다. 문경시내 강변에 있던 우복동이라는 곳에서 냉면, 갈비탕, 만두를 먹는다. 국토종주 중 먹은 점심 중 단연 최고였다. 국토종주하다 지나게 된다면 꼭 드셔보시기를 추천한다.   강력 추천한다. 문경시내 강변에 위치한다. 국토종주 자전거길과 붙어있다. ​4. 문경불정역 - 이화령 22km국토종주 구간중 가장 긴 업힐인 이화령을 오르는 구간이다. 문경불정역에서 인증사진을 찍고 바로 앞 보노보노라는 카페에서 커피를 보충한다. 보노보노 카페에 들어선 순간 예사롭지 않은 인테리어에 깜짝 놀란다. 사장님이 매우 유명하신 분이시라는 것을 알게되고 이런 저런 얘기를 나누며 이화령 오를 준비를 마친다. 문경불정역을 출발하여 15km 정도 주행하면 문경온천이 나오고 문경온천을 지나면 바로 이화령 업힐이 시작된다. 약 7km 정도되는 업힐로 길지만 경사도가 심하지 않아 천천히 오르면 힘들지 않게 오를 수 있다.  문경불정역.. 기차가 다니지는 않는다 ㅎㅎ기차는 장식품^^ 문경불정역 앞의 카페 보노보노.. 인테리어가 예사롭지 않다...  사장님과 이런저런 얘기를 나누던 중 엄청 유명한 분이라는 것을 알고 인증사진 한장 찍는 중 ㅎㅎ​5. 이화령 - 수안보온천 19km이화령인증센터는 국토종주 자전거길의 인증센터 중 가장 낡고 볼품이 없다. 이화령 정상 구석탱이에 가면 있다. 이화령을 넘어 5km 정도 다운힐하면 오거리 비슷한 갈림길이 나온다. 여기서 충주댐 방향이 아닌 소조령 방향으로 주행하면 소조령 업힐이 나온다. 2~3km 정도되는 짧고 경사도도 약한 업힐이지만 이미 여러 번의 업힐이 지난 이날은 꽤나 힘들게 느껴진다. 소조령을 넘어서면 수안보온천이 나온다. 수안보온천은 우리가 자주 여행하는 월악산 닷돈재야영장 근처로 익숙해서 그런지 마음이 편해진다.  ​6. 수안보온천 - 충주 탄금대  28km수안보온천에서 충주탄금대 구간은 평지이만 차와 함께 달리는 구간이 꽤 된다.피로가 누적되어서 그런지 마지막 폐달링이 힘들게 느껴진다. 28km의 짧은 거리였지만 2번이나 중간에 자전거에서 내린다. 충주시내에 도착하여 모텔을 찾는데 또 길을 헤매 30분 이상을 지체한다.  길을 헤매고 헤매다 해질 무렵 충주역에 도착한다.   충주역 앞의 토론토 호텔은 국토종주 중 숙박한 시설 중 단연 최고의 시설이다. 모텔이 아닌 호텔이라는 이름에서 알 수 있듯 침구와 인테리어가 수준급이다. ​호텔 앞에서 삼겹살로 저녁을 먹는다. 이날 이화령에서 찍은 영상을 날려버려서 둘이 싸우고 잠이 든다. 국토종주중 유일한 오점이 이날 둘이 싸운 것 ㅜㅜ​내일은 한번에 서울까지 갈지를 결정해야 하는 날이다. 우리는 내일 한번에 서울까지 올라가기로 합의하고 일찍 잠자리에 든다. ​자전거 국토종주 3일차 후기는 여기~~https://blog.naver.com/doona_jeju/222342487278 자전거 국토종주 3일차 : 적포교 - 합천창녕보-달성보-강정고령보-칠곡보-구미보-낙단보전편의 자전거 국토종주 2일차 낙동강 하굿둑에서 적포교에 이어 3일차 국토종주 라이딩을 포스팅하려 한다...blog.naver.com ​ ​ 산방산과 멀지 않은 곳에 제주 산방산탄산온천이 있다길래 숙소까지 잡고 1박 2일로 다녀왔습니다.​ ​ 온천여행을 무척 좋아하는데, 온천으로 유명한 일본이나 대만 등 해외여행이 어려우니 이렇게 제주도에서라도 즐길 수 있어 신이 나더라고요~^^​​​​ ​그리고 숙소 예약할 때 확인해보니 숙소 예약 시 제주 산방산탄산온천을  10,000원에 예약이 가능하다고 했는데 (2회는 게스트하우스 고객만 가능하다고,,,) ​​​​ ​제가 자주 이용하는 KKday에서는입욕권 판매 가격이 8,500원으로 숙소 예약 시 같이 진행하는 거 보다 1,500원 더 저렴했어요~!​​​​ ​다른 소셜이나 비슷한 할인 티켓 판매사이트를 알아봐도 8,700원정도거나 9,000원대에 판매중이더라고요~~ 그래서 KKday로 구매했답니다. ▶ 산방산 탄산온천 할인 티켓 구매하기 ​정리해보면 현장구매 가격 12,000원 숙소예약시 할인 가격 10,000원(사이트마다 다를 수 있음) KKday 할인 가격 8,500원​​​​ ​이렇게 미리 예약하고 가시면 KKday 어플이나 KKday와 연결된 업체에서 기재한 연락처의 메신저를 통해 바코드가 삽입된 바우처를 보내준답니다. 이 바우처를 현장에서 제시하면 스캔 후 제주 산방산탄산온천 이용이 가능해요.​​​​ ​ 한 가지 말씀드리면 어디서 구하던 모든 입장권은 실내 온천만이며, 야외 노천탕을 이용하시려면 현장에서 5,000원을 추가 결제하셔야 합니다.​​​​ ​야외금액을 결제하면 락커 이용할 때 사용하는 전자키에 야외로 나갈 때 패스해야 하는 개찰구를 통과할 수 있는 코드를 입력해 주시는 거 같았어요~ 개찰구에 락커키를 터치하면  개찰구가 열리고 야외까지 이용이 가능합니다.​​​​​  참고로 운영시간은 실내의 경우 오전 6시부터 오후 11시까지이며, ​야외의 경우 오전 10시부터 오후 10시까지로 두 곳의 시간이 상이하니 잘 체크하고 가셔야 이용에 불편이 없답니다.​​​​ ​실내의 경우 대중목욕탕처럼  탈의 후 이용하기 때문에 사진 촬영이 불가했고, 대략 본 느낌으로 말씀드리면, 대중목욕탕과 같은 느낌인데 탕 중에 탄산온천탕이 있습니다. 탕에 앉아있으면 정말 탄산 기포가 폭폭폭 올라오고 기포들이 제 몸 구석구석 돌아다니는 느낌이 들더라고요^^​​​​ ​ 샤워할 때도 물이 일반 물 보다 미끌미끌한 게 온천수 같았어요. 씻고 나오면 몇 시간은 피부가 뽀득뽀득 하더라고요*^^*​​​​ ​ 그리고 야외의 경우 수영복을 착용하고 이용이 가능하며, 사진 촬영도 가능하답니다.​​​​ ​마치 사진 촬영을 권장하듯 매우 사진 찍고 싶게 예쁘게 꾸며놨더라고요:-)​​​​   제가 다녀왔을 때는 날씨가 따뜻한 편이라물속에 몸만 담그고 있어도 너무 따뜻하고 좋았어요! 앞으로는 날씨가 더 풀릴 테니까 이용하기 더 좋을 거 같아요!^^​​​​ ​ 들어가서 처음에 보이는 긴 탕은 냉탕이고 안쪽에 동그랗게 생긴 탕은 온탕이에요~~~ 이곳저곳에 조명도 잘 설치돼 있어 셀카 찍어도 잘 나오는데,특히  달이 그려진 탕이 가장 인기가 많았어요~​​​​ ​ 그리고 제주 산방산탄산온천 펜션(혹은 숙소)은 주변으로 여러 곳 있었는데,  ​​​​ ​저는 산방산 탄산온천 펜션이라는 곳을 이용했어요. 숙소 이름을 잘 지은 게 저는 이 펜션에서 운영하는 온천인 줄 알았어요. ㅎㅎ 산방산탄산온천으로 검색하면 이 펜션이 나오기도 하고요~~ ㅎㅎ  알고 보니, 주변 숙소들 중 하나였더라고요.^^;;​​​  ​이곳은 가격도 저렴하고,  바베큐장도 미리 대여하는 팀에 한해 대여 가능했어요~ (개인 5,000원이라는데 자세한 건 펜션 쪽에 문의를^^) 이곳이 바베큐장이라기보다는  가게라고 해도 이상하지 않을 정도로 부엌부터 냉장고, 전자레인지까지 구비되어 있고, 또한 거기에 가스불 화력도 좋았습니다~​​​​ ​숙소 말고 가게 분위기에서 고기를 구워드시거나 분위기 내고 싶으신 분들은 바베큐장도 예약해 보시길 추천드립니다. 이용시간 18:30~20:30 (이 부분도 때에 따라 다를 수 있어서 제주 산방산탄산온천 펜션에 문의해 보시면 좋을 것 같아요:-)​​​​ ​여하튼 제주 산방산탄산온천에서 온천욕도 저렴하게 즐기고 바베큐장에서 즐거운 시간도 보내고​​​​ ​근처 펜션에서 근사하게 보낸  즐거웠던 1박2일이었습니다~~~~​​ ​ ​요새는 강력한 부동산규제로 인해 비조정지역이나 지방에 핵심지역에 저평가 되어있는 지역들로 많은 분들이 눈길을 돌리시는것 같은데요.오늘 소개해드릴곳은 최근 각광받고 있는 민간임대아파트로 이미 최근에 다른 브랜드에 단지가 분양하여 검증된 곳에 신규로 분양하는 곳이예요.바로 아산 온천 삼일파라뷰 시그니처라는 곳인데요.지금부터 제가 실제로 모델하우스와 현장 임장을 다녀와서 찍은 실사진도 첨부해서 자세하게 설명드려보도록 할게요.​ 먼저 사업개요를 설명드리도록 할게요.충청남도 아산시 온천동 1050번지 일대에 신규로 분양하며 총4개동 444세대로 지상29층 지하3층 규모로 건축될예정이예요.분양면적은 59,69,84제곱미터로 각각 면적별 타입이 나뉘어지고 입주는 2023년 12월에 예정되어 있다고 하네요.​ ​그렇다면 입지조건을 한번 살펴볼까요?아산 온천 삼일파라뷰 시그니처 아파트는 충무로,온천대로,곡교천로,이순신로, 온양순환로 등 접근성이 용이하게 도로가 잘 정비되어 있으며 가까운 곳에 1호선(장항선) 온양온천역이 인접해 있어서 쾌적교통망을 자랑해요.또한, 중심상권에 위치해 있어서 주변에 마트와 생활편의시설들이 아주 잘 갖추어져 있어요.학군으로는 온양천도초,한올중고, 아산중고, 온양중고,온양용화중고, 신정중 등 교육여건이 우수한 학군들이자리잡고 있어요.​ ​최근 지가상승과 다주택자들에 대한 규제로 인해서 전세난에 시달리시는 분들이 많으실텐데요.아산 온천 삼일파라뷰 시그니처는 10년 장기 민간임대아파트로 내집마련을 걱정하시는 분들에게저렴한 임대가로 오랫동안 집 걱정없이 살수록 하는점에서 장점을 가지고 있어요.그렇다면 가격은 얼만지 궁금하실텐데 위에 표를 보시면 84기준 임대보증금 최고3억이라는 저렴한 금액으로 제공되며 거주후에 내집처럼 분양전환도 받을 수 있다는 점과 그동안 세부담없이 거주하다가 소유권을 가질수 있는 장점도 갖추고 있죠.​ ​아산 온천 삼일파라뷰 시그니처 단지배치도예요.사진에서 보시는것과 같이 정남향 기준으로 단지로 옆으로 나란히 배치되어 있으며 남동, 남서향으로 조망권과 채광에 간섭이 없어서 어느 세대를 분양받으셔도 만족도가 매우 높을것으로 판단되는데요. 단지내에는 어린이집, 놀이터, 근린생활시설이 배치되며 입주민들을 위한  다양한 커뮤니티시설로 함께건축될예정라서 만족도가 매우 높을것으로 예상되네요.​ 평면도를 한번 살펴보도록 할게요.먼저 125세대를 분양한 59a타입이에요.방3개 욕실2개로 건축되며 판상형 포베이구조로 101동 104동에 배치될 예정이에요.주방은 'ㄱ'자로 꺾여 있으며 주방 뒤쪽으로는 창이 있어 맞통풍이 가능하며 뒤로는 다양도실이 있어서 가정주부분들에게 만족도를 한층 업 시켰네요.​ ​59B타입은 73세디가 분양했고 방3개 욕실2개로 이루어져 있으며 타워형구조로 거실공간을 넓게 사용하고 싶으신 분들에게 추천드리고 싶네요.101동 104동에 남서향으로만 배치되어 있네요.입구에는 A타입과 마찬가지로 펜트리가 만들어서 있어서 각종짐과 물품을 보관하시기에 충분한 공간을 제공하고 있어요.​ 69타입은 25세대가 분양하구요. 방3개 욕실2개 포베이 판상형구조로 이루어져 있어요.104동 남동향으로만 배치되어 있어서 조망권이 우수하네요.안방에는 드레스룸이 평면도상 굉장히 넓게 되어있어서3~4인 가족 거주하시기에도 충분한 공간을 갖추고 있어요. ​69타입B,C타입은 각각 28세대, 25세대로 이루어져 있는데요. 102동 104동에 배치되어 있습니다.방3개 욕실2개로 동일하며 자녀들과 독립적인 공간을 원하시는 분들에게 추천드리고 싶네요.거실공간도 매우 넓고 드레스룸 수납장 훌륭합니다.B타입과 C타입은 좌우만 바뀌어있고 동일한 구조로 판단되네요. 112세대가 분양한 84A타입이에요.아산 온천 삼일파라뷰 시그니처에서도 가장 프리미엄을갖출 면적대 일것으로 생각되구요.102동 103동 남동,남서향으로 배치되요.방3개 욕실2개 포베이 판상형구조이고 일반적으로 가장 사람들이 선호하는 타입이죠.사진상으로만 봐도 드레스룸도 매우 잘 되어 있고 구조는 모델하우스 홈페이지에서 살펴본결과 굉장히 잘 나와있고 내장재도 우수한 걸로 쓸예정이라고하네요. ​84B타입B,C타입은 28호실을 분양하는데요.앞서 설명드린 면적대에서 사이즈만 조금 더 커진것으로보시면 되구요.좌우만 바뀌어 있는 것으로 보시면 될것 같아요.주방에도 창이 있는것으로 보여지고 공간이 다소 조금아쉬운점도 있어보이네요.방사이즈는 크게 나온것으로 판단되고 거실공간이 매우넓게 되어 있어 보여요. ​아산 온천 삼일파라뷰 시그니처는 3월25일에 모델하우스를 오픈했으며 26일부터 29일까지 4일간 청약을 진행했어요.30일날 당첨자발표를 진행하게 됩니다.당첨되신 분들 정말 진심으로 축하드리며 앞으로도 더 많은 정보로 포스팅하도록 할것을 약속드리며이만 마치도록 하겠습니다. 감사합니다.​  ​ https://daiba.ooedoonsen.jp/en/experience/index.html​​​아듀, 도쿄 오다이바 오오에도온천2021년 9월5일 폐관 후 철거​​  ​​​ ​​​얼핏 보면 뉴욕이라고 생각하겠지만 뉴욕 아니고 동경이예요.​전세계에 자유의여신상 4개 있는데 그 중 1개가 여기 도쿄 오다이바에 있죠.​나머지 3개는, 파리 세느강 그르넬다리 앞 시뉴섬과 뤽상부르공원에 1개씩 있고 뉴욕 맨하탄 앞 리버티섬에 있고요.​​​ ​​​#도쿄가볼만한곳 대표적인 야경코스가 여기죠.​자유의여신상과 그 뒤로 동경만 바다를 가로지르는 레인보우브리지가 만들어 내는 풍광이 무척이나 로맨틱해요.​뉴욕에 온 듯한 몽환에 빠져들기도 해요.​​​ ​​​​다른 도시와는 다른 모습의 무지개 LOVE.​이 자리에서 이렇게 즐길 때만해도 세상이 이렇게 엉망이 될 것이라고는 상상도 못했어요.​작년 2020년 신년이 되자마자 떠났던 여행인데 불과 한달 뒤부터 코로나 공포에 빠져 들었고, 그 뒤로 해외여행 목적으로는 어디도 갈 수 없는 악몽 같은 시간이 1년 반째 이어지고 있으니.​​​ ​​​여신상 앞 광장에 서서 360도 한바퀴 돌며 오다이바 お台場의 밤을 눈으로 담고 마음에 새겨요.​이 현대식 빌딩은 원형 전망대를 가진 후지테레비 본사.오후에 오다이바 왔을 때 올라가 보려고 긴 에스칼레이터 타고서 입구까지 가 봤는데 1주일에 1번 있는 휴장일이더군요.​​​ ​​​고급진 숙소인 힐튼호텔과 하얏트리젠시호텔.​둘다 로비는 들어가 봤는데 실제로 묵어본 적 없었어요.​그 보다는 2008년인가 여기에 왔다가 계단에서 넘어져 응급처지하고 인천공항 들어와서 공항병원에서 치료하고 곧바로 싱가폴로 갔던 기억이 나네요.​다리 찰과상이 심해 많이 아팠어요. 흑흑.​​​ ​​​아쿠아시티 몰.​슬렁슬렁 구경하고 먹방 즐기기 괜찮은 곳이죠. 조금 떨어진 비너스포트와 함께 오오다이바를 대표하는 복합쇼핑몰이예요.​실버는 여기 회전초밥집이랑 돈까스가게 좋아해요.​2020년에도 #도쿄자유여행 하려고 티켓을 2장이나 사뒀는데 #일본입국금지 이어지면서 꽝 됐죠.​​​  ​​​낮에 왔다가 적당히 놀고 떠난다면 몰라도 해 지고 나서까지 있는다면 이거 놓치면 안되죠.​여신상 앞 아쿠아시티몰 광장에서 조금만 걸어가면 실물 크기의 건담이 우뚝 서 있어요.그냥 봐도 멋진데 밤에 보면 더 멋져요.​라이트업 되면서 움직이고 빛을 쏘는 쇼가 시작되요. 공연 시간 확인하고서 달려갔어요.​#오다이바건담 관해서는 따로 포스팅 함 할께요.​​​ 오다이바 온천2021. 9. 5일 폐관​​​ ​​​​お台場에서 종일 잘 놀았다면 온천 ♨하러 가야죠.​유리카모메 모노레일 하고 2구역 가면 일본식 온천욕탕이 있거든요.​이름은 오오에도모노가타리 大江戸物語 온천!​씬나게 논다고 힘들었던 몸에 생기를 불어넣을 수 있는 #오다이바가볼만한곳 가운데 하나죠.​​​ 오다이바 오오에도온센 모노가타리2 Chome-6-3 Aomi, Koto City, Tokyo 135-0064 일본후지테레비2 Chome-4-8 Daiba, Minato City, Tokyo 137-8088 일본실물크기 유니콘 건담일본 〒135-0064 Tokyo, Koto City, Aomi, 1 Chome−1−10 ダイバーシティ東京プラザ内 2Fフェスティバル広場비너스포트1 Chome-3-15 Aomi, Koto City, Tokyo 135-0064 일본 ​​​위치 찾기는 그리 어렵지 않아요.​오다이바 놀러갈 생각이라면 경전철 모노레일을 하룻동안 마음껏 탈 수 있는, 유리카모메 원데이티켓 사서 움직이는 게 최고예요.​이른 아침에 토요스수산시장 구경부터 시작해서 건담 라이트업 등 밤시간까지 보내려면 필수품이죠.​유리카모메 타고 텔레콤센터역에 내리면 돼요.​만약에 린카이선 이용한다면 도쿄텔레포트역에 내리면 되고, 시내에서 한방에 바로 가려면 무료셔틀 이용하면 되고요.​하지만 이젠 어디에 있는지, 어떻게 가는지 등 모두 소용 없게 됐어요.​왜냐고요?​​​ ​​​많이 안타까운 소식이 전해졌어요.​2021년 9월5일 문을 닫아요. 홈피에 가 보니 영업종료 폐관 계획을 담은 공지가 올라와 있더군요.​두달도 채 남지 않았는데 코시국 해결될 기미가 보이지 않으니, 문 닫기 전에 여길 가 볼 기회는 없다고 봐야죠. 지금 이 순간에 현지에 체류하고 있지 않는한 영영 아듀네요.ㅠㅠ​​​ ​​​코로나 때문에 장사가 안돼 폐업하는 모양이라고 생각했는데 그게 아니었어요.​18년전인 2003년 3월에 문을 열 때 도쿄도와 토지이용 계약을 맺었는데 2021년 12월말이면 종료돼요.매립지인 오다이바 일대에 공지가 많았는데 그냔 놀릴 수가 없어 개발계획 착수전까지 계약을 맺고 사용하게 한 것이었어요.​오오에도온천측은 사용 연장을 희망했으나 수용되지 않으면서 사업을 접을 수 밖에 없게 됐다고 하네요.동시에 원상복구 의무가 있어, 폐관에 그치는 게 아니라 철거해서 공지 상태로 반환해야 하고요.​즉, 다른 누가 승계 영업하는 게 아니라 흔적도 없이 사라지는 것이예요.​​​ ​​​기억도 가물가물해요.​여기 가서 뜨신 물에 몸 담그고 온천한 다음에, 라멘 먹고 나마비루 마시고 한 게 10년도 더 됐어요.​작년 1월에 건담쇼 보고서 갈까 하다가 접었는데 결국은 가 볼 수 없게 됐네요. ㅠㅠ​​​ ​​​괜찮은 즐길거리 하나가 사라지게 돼 많이 아숩네요.​특히, 피치항공 타고 1박3일 #도쿄밤도깨비여행 할 때 저렴이 숙소로 딱이었는데 말이죠.​심야에 하네다공항 도착해서 셔틀 타고 바로 가면 찜질방 비스무리하게 하룻밤을 보낼 수 있었거든요.​​​ ​​​이제 도쿄 가면 어디서 온천 즐겨야 하나요?​우에노나 아사쿠사에 욕탕 있는 저렴이 호텔 제법 있긴 하지만 오오에도에서와 같은 온천 느낌은 없거든요.​새로 뭔가 생기긴 하겠지만 익숙한 게 사라진다고 하니 많이 생각날 것 같아요.​​​▶▶▶ 인플루언서 실버는여행중 팬 맺기 ◀◀◀↓↓↓↓↓ ​​​​​​ 일본 취업 / 도쿄 취업일본 일상 / 도쿄 일상일본 생활 / 도쿄 생활​​순두부 일상​​많이 부족한 글과 사진이지만,시간을 들여서 정성스럽게 작성한 포스팅입니다.※포스팅과 사진 불펌, 도용하시면 안됩니다.※​ ​​오다이바에 있는오오데도 온천이 폐점한다고 합니다​2003년 3월에 개업하여 18년 동안운영하였다고 하는데정말 안타까운 소식이네요...​도쿄 관광 스폿으로도 인기 있는 곳이고많은 외국인들이 찾는 곳이 었는데이렇게 막을 내리네요 ㅠㅠ한국에서도 유명한 곳이 었는데진짜 놀랐네요( ﾟДﾟ)​코로나로 인한 영업 악화 이런 것은 아니고계약 체결 당시 최장 계약 기간이 20년 이었고연장이 인정되지 않아서재계약이 안되어서건물을 해체한 후빈 터로 만든 후에토지를 반환해야 한다고 합니다​9월 5일자로 영업을 종료한다고 하네요​▼ 오오에도 온천 홈페이지 공지https://www.ooedoonsen.jp/news/13118 「東京お台場 大江戸温泉物語」 閉館のお知らせ「東京お台場 大江戸温泉物語」 閉館のお知らせ | いい温泉とうまい料理、そして独自の多彩なエンターテイメントをとびきりリーズナブルな価格でお届けいたします。温泉は、四季折々、有名温泉地の天然温泉をお楽しみください。料理は、伝説の料理人プロデュースの和洋中創作バイキング。地元の素材をつかった各施設オリジナルスペシャルメニューも続々登場。ご夫婦、カップル、デート、お子様連れ、グループでのご利用、家族旅行、記念日、卒業旅行、女子旅、女子会にもおすすめ。www.ooedoonsen.jp ​​  ​​작년 겨울에 케냥이랑 방문했었는데그것을 끝으로 도쿄 오다이바는 안녕이네요ㅠㅠ​오오에도 온천을 운영하는 회사에서는다른 온천・료칸도 운영하고 있어서그곳들은 계속해서 운영한다고 합니다​추억의 장소가 이렇게 또 사라져 가는 것이 아쉽네요도쿄 관광을 와서오오에도 온천 방문해보신 분들도 많을 텐데..코로나가 좋아져서 다시 도쿄 여행을 오면또 가보고 싶다고 생각하고 계셨던 분들도많을 것 같아서 더욱 안타깝네요 ㅠㅠ​오오에도 온천 말고도 다른 곳도 있기는 하지만그래도 워낙 유명한 관광 스폿이기도 했었으니까욤...​오오에도 온천은 코로나가 원인은 아닌 것 같지만코로나로 인해서사실 유명한 음식점, 카페도많이 폐점하고 있는 상황이거든요..가보고 싶어서 체크해두었던 곳을다시 찾아보면 폐점이고이런 경우가 최근 더 많아졌네요 ㅠㅠ힝​오오에도 온천은 추억속으로 사라지지만그 자리에 또 어떤 시설이 들어올지도궁금해지네요!​또 이런 일본 뉴스 소식이 있으면블로그에 포스팅할게요~!​  ​​​▼ 도쿄 일상 브이로그좋아요와 구독 잘 부탁드립니다<(_ _)>​https://youtu.be/5ehvnwhK0Fs ​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​ ​  정다운 연탄구이​매일 17:00 열고 23:00 닫아요<일요일 휴무>주소 : 충남 아산시 도고면 기곡로84번길 26-8전화번호 : 041-541-0799​tvN 드라마 <김비서가 왜그럴까?>​오랜만에 천안 아산까지 드라이브를 다녀왔네요. 저도 처음가본 도고온천. 온천하러 간건 아니고.​  ​tvN 드라마 김비서가 왜 그럴까 보다가 예전에 돼지 껍데기 구워먹는 박서준과 박민영의 데이트 씬이 참 눈길이 갔죠. 진짜 그렇게나 돼지 껍데기가 맛있단 말이냐?​  ​한번 가볼까 가볼까 그랬는데 거기까지 가기가 그렇잖아 싶었는데 이렇게 불쑥 다녀왔네요. 랜만에 연탄 쌓아둔거 보니 신기하네요. ​ ​금요일 오후에 가서 혹시 퇴근하고 맞물릴까 조금 이르게 도착했어요. ​ ​4시 30분쯤? 그러니 역시 저희가 1번입니다! 아 여기 5시 오픈이라 근처 탄천을 조금 걸었지요.​ ​이렇게 길냥이 두마리가 어슬렁 어슬렁 거리더군요. 귀여워서 찍어봤네요.​ ​저희가 첫 손님으로 입장해서 사진도 편히 찍었네요. 내부는 이렇습니다. ​ ​도고온천 추천 맛집 '정다운 연탄구이' 식당 메뉴판입니다. 이집은 갈매기, 가브리살이 잘 나간다고 하네요. 파 김치찜은 필수래요!​  ​오호. 여기가 박민영과 박서준이 데이트 하던 그 자리인가 봉가! 저희는 창가가 있는 자리에 안내해주시네요.​ ​갈매기살 2/ 가브리살 1 / 파김치찜을 주문했습니다. ​ ​고기가 딱 봐도 선도가 좋아요.​ ​갈매기살과 가브리살을 올립니다. 과연 남영돈에 먹었던 가브리의 신세계를 맛볼수있을까 하는 두근거림.​ ​연탄불의 위력이 서서히 드러납니다. 야들거리게 고기가 익어가네요. ​ ​갈매기살을 자르는데 고기가 엄청 탱글거리는게 눈으로 보여서 더욱 고기 맛이 궁금했어요. ​  ​친구 덕택에 참 고맙죠. 드라이브 겸으로 이렇게 도고온천까지 와보게 되니까. 거기다 고기 구우면 기다려줄줄도 알고 동영상 찍는데 큰 도움도 되고요 :)​ ​확실히 갈매기살이 맛있네요. 식감이 탱글거리는데 연탄불에 구우니까 더욱 육즙이 팡 터지는 느낌이에요. ​  ​가브리살은 확실히 어떤 감동이 없네요. 남영돈이 워낙 맛있어서 그랬는지 참. 넘사벽 남영돈 가브리살 입니다. 여기 도고온천 정다운 연탄구이 가시면 갈매기살로 추천드립니다. ​ ​그리고 누구나 오면 다 시킨다는 도고온천 추천 맛집 '정다운 연탄구이'의 시그니처 같은 파 김치찜이 나왔습니다. 고기만 먹으면 느끼할수 있는데 그 느끼함을 싹 잡아준다고 하더군요.​ ​별미라고 해야겠죠. 고기도 듬뿍 들었고 쪽파가 잘 익어서 고기랑도 잘 어울려요. 그런데 국물이 참 아쉽네요.​  ​요렇게 고기에 쪽파와 함께 먹으면 그야말로 궁합이 참 좋은데, ​ ​파에서 단맛이 나오니까 그런지 국물이 달아요. 너무 달다는 느낌이 커서 아쉽더군요. 때론 김치찌개처럼 칼칼한 국물을 호로록 하기 위해 시킬수도 있을텐데 말이죠. ​ ​도고온천 추천 맛집 '정다운 연탄구이' 시그니처인 돼지 껍데기를 시키려고 했는데 친구가 갈매기살이 맛있었는지 1인분을 추가하네요. 마늘도 올리고 고기를 또 굽습니다. ​  ​왜 식당가면 된장찌개를 시켜봐라고 하잖아요. 가장 기본이 되는 찌개. 2,000원이라 시켰는데 여기 잘 나와요. 두부도 듬뿍 들었고 바지락으로 국물을 내서 시원하더군요.​ ​그 드라마 김비서가 왜 그럴까에 나왔던 그렇게나 박민영이 맛있게 먹던 도고온천 추천 맛집 '정다운 연탄구이'의 시그니처 돼지 껍데기를 만났습니다. ​  ​요건 껍데기와 함께 먹을 소스라고 하네요. 고추 듬뿍 달라고 해서 많이 넣어서 먹었어요. ​ ​어릴때는 돼지 껍데기 이런건 아예 쳐다보지도 않았는데 말이죠. 요즘은 쫀득거리는게 참 좋아요. ​ ​역시 친구가 껍데기도 굽습니다. ​ ​정다운 연탄구이는 진짜 껍데기 맛있네요. 드라마 김비서가 왜 그럴까 볼때 유심히 보아두길 잘했어요. 스스로에 또 감탄을 합니다.  ​ ​아까 시킨게 1인분인데 금세 순삭이더라구요. 원래 껍데기 이렇게 많이 먹어본적이 없는데 그러면서 1인분 더 추가합니다. ​  ​친구는 고기도 다 굽고 운전도 해야해서 깡사이다 4병을 드셨고 저는 혼자 또 이렇게 소주 3병을 깠네요. 확실히 이런데까지 와서 고기를 먹으면 함께 즐길수 없는게 아쉽네요. 대리비는 엄청날테니까요.​  ​도고온천 추전 맛집 '정다운 연탄구이'에서 추가로 시킨 마지막 돼지 껍데기 1인분 마저 클리어 하고 일어섭니다. 여긴 갈매기살도 좋았는데 저는 돼지 껍데기 예술인 집으로 기억할거 같아요. 가끔 한번쯤 오고 싶어지는. ​이상으로 도고온천 맛집 정다운 연탄구이에 다녀온 후기를 마칩니다. 다음엔 스파도 한번 하고 오면 좋을것 같지만 코로나가 사라지면 그때 한번 생각해보는걸로! 오늘도 행복한 하루 보내시길 바래요!​ 정다운연탄구이충청남도 아산시 도고면 기곡로84번길 26-8  예년에 비해 늦은 장맛비가 살짝 그친 7월 두째주말예요 ​래미안 포레스티지(온천4구역)기다리는 분들이 많으시지요하루에도 몇통씩 전화문의를 주시네요아직까지 딱히 결정된건 없고허그와 조합측 조건을 맞추지 못하면 일반분양이 쉽지 않아보여요오매불망 래미안 포레스티지 입주 희망을 꿈꾸시는 청약대기분들이 정말 많으신데 애가 타는군요​(삼성래미안 홈피 퍼옴) 온천4구역 래미안 포레스티지 단독 시공을 맡은 삼성래미안 공식 홈페이지 상으론21년 9월 일반분양계획으로 나와 있어요현재 분위기로는 어려워 보이지만요대기하면서 기다려봐야겠습니다~~​​총 4043세대인 온천4구역래미안 포레스티지일반분양분 2331세대 남겨두고 있어요 ​온천4구역(래미안포레스티지)귀한 조합원 입주권 매물 입니다​현재 부산시내 기장군과 중구를 제외한전 구역이 조정구역으로 지정되어 있어주택 취득세와 양도세에 있어다주택자에 한해 중과세(6월1일 부터는 추가10%) 적용이 되고 있지요그러다보니팔 매도측도, 사야될 매수측도 애로사항이 많아요다행히 조합원 입주권은 양도세도, 취득세도 중과세에는 해당되지 않죠이 참에 갈아타실 계획이 있으신 분은 고려해보심 어떨까 싶어요​가끔 상담주시는 분들 중 많이 여쭤보시는 내용입니다앞으로 부동산 가격이 어떨 것 같냐구요~부동산 가격이 어떨 지에 따라 사야될지 말아야될지 결정하시는거겠지요어쩌면 당연한 고민입니다그치만  거주1주택자분께서 고민하실 일만은 아니겠지요~^^​​ 래미안 포레스티지 26평형 강추매물 입니다 프리미엄은 문의 부탁드립니다^^금정구와 맞닿아 있는 래미안 포레스티지 1단지 1290세대로조합원 분양가로 무지 착한금액으로감정가 작은 매물로 인수금액이 낮아서다소 매수부담을 덜어주겠어요인수금액이 어지간한 프리미엄보다도더 낮으니깐요​온천4구역(래미안 포레스티지)59타입(26평형) 내부구조가 예쁜 기본3bay 타입 ​​ ​이 매물은 감정가가 높아요조정구역으로 대출내기 어렵다보니총 금액이 높아서 매수시 다소 부담스럽기는 할테지만여력만 되신다면나중에 나올 비례율에 대비해 좋겠지요금강공원 자동차 진입로 가까운 3단지 1263세대 중 66세대인 30평형​30평형 평명도 보시면 많은분들이 부러워하는4bay 타입으로 전면 채광이 좋고, 앞뒤 창으로 맞바람 통풍도 잘 될거랍니다 ​가끔 온천4구역(래미안 포레스티지) 정확한 현장을 몰라 여쭤보시는 분들을 위해올려 봅니다 온천4구역주택재개발정비구역부산광역시 동래구 온천동온천4주택재개발부산광역시 동래구 온천동 ​ 날씨가 많이 습하고 무덥습니다즐거운 주말 되시고건강한 여름 나셔요~~^^​아!~ 요즘 다시 늘어나는 코로나19 감염으로  또 다시 거리두기 단계가 격상되고 있죠부산은 다시 2단계수도권 쪽은 더 광범위하게 퍼져 어디에나 코로나 지뢰밭 상황이라고 연락이 왔더라구요통계보다 훨씬 심각한 상황이라는...모쪼록 건강관리 잘 하시어나중에 건강하게 만나게 되길 바래요​ 코로나19가 발생하기 전엔 진짜 자주 들락날락 했던 등억 알프스 온천인 브이온천모텔 여기는 가족탕이 있어서 아이들이랑 다 같이 목욕하기 정말 좋거든요 집이랑도 가깝고 물도 정말 좋아 몇 년째 애용중이지만이번엔 코로나19로 정말 오랜만에 다녀왔어요​ ​​브이온천모텔 주차장 인기가 많은 곳이라 그런지 주차장은 이미 만차임 전화로 예약 확인하고 갔는데 옛날엔 예약을 받았는데이제는 예약은 안받고 손님들 퇴실 시간에 맞춰서 오면방은 계속 나온다고 오라네요 ​ ​브이온천모텔은 한국온천협회 회원사이고 울주군 우수숙박업소에도 선정이 되었는지 바깥에 BEST숙박업소 표판을 붙여 놓았더라고요 ​ ​브이온천모텔이 인기있는 이유중 하나 온천가족탕이 있고 노천물놀이 풀장이 있고 노천 힐링카페가 있음 물론 물놀이 풀장이랑 카페는 겨울엔 안해요 ​ ​​약간 흔들린 내부샷 ㅎ ​ ​​카운터에는 방 사진이랑 노천탕 사진이 다양하게 걸려 있어요 숙박비도 있는데 그건 못찍음 가족탕 이용료는 5인 가족이라 3시간에 4만원 냈어요 인원수가 많을수록 가격이 비싸지는 듯 해요 예전에 3만원부터 시작해 재작년엔 막내가 어려서인지35,000원 냈고 작년이랑 올해는 4만원으로 냄 ​​  ​코로나19 때문에 방역 걱정 하는 분들 많으실텐데 브이온천모텔은 코로나19 바이러스에 최적화 된 소독약을 사용해 출입구부터 복도,객실 전부 매일 소독하고 있다네요 ​  ​​카운터에서 계산하고 객실 키 받고 엘베 타고 올라가는 중보이는 안내판 이건 몇 년째 고대로인듯 브이온천모텔은 이 지역 모텔 중 하나밖에 없는 인가받은온천수를 사용하는 곳으로 온천수 100%를 사용하고 있대요그래서 더 인기가 많은 곳인듯요 피부염,신경통에 특효가 있고 피부를 매끄럽고 촉촉하게만들어 준다네요 음용수로도 사용할 수 있는 광천수로도 적합한 물이라더 좋은듯 해요 ​ ​​요건 입실할때 주는 요구르트랑 과자 5인이라 요구르트도 5개 주심 목욕하다 목마를때 마시면 짱 맛 ㅋㅋㅋ ​ ​​울산 등억 알프스 온천 브이온천모텔 내부 모습 리모델링 전엔 그냥 침대 하나 있는 전형적인 모텔의모습이었는데 가족 단위 손님이 늘어나니 이렇게 침대 2개를 나란히 붙혀 리모델링을 몇 년 전에 했더라고요숙박은 한 번도 안해봤지만 가족 단위로 숙박하는 분들에게는편할 듯 해요 ​ ​​복도에 전자레인지 있고 실내에는 컴퓨터, 커피포트, 드라이기,선풍기 등등 작지만 있을건 다 있음 드라이기는 전압이 낮은거라 그렇게 세진 않아요머리 긴 여자분들은 드라이기 챙겨오심 더 편하답니다 때수건도 한 장 주시는데 사이즈가 좀 작아서 때밀기 어려우니 요것도 챙겨오시는거 추천드려요​ ​등억 온천 가족탕 모습 ㅎ 이렇게 대리석으로 된 곳도 있고 아닌곳도 있으니 입실할때 대리석으로 요청하시는게 좋아요저희는 매직블럭 챙겨가서 신랑이 다 욕조 씻어서 물받아 주면 들어가서 씻는데 수압이 좀 약해서 탕에 물 받는데 시간은 좀 오래 걸린답니다 ​ ​​그래도 여느 온천탕 못지 않게 때도 잘 나오고 ㅋㅋ 씻고 나면 피부가 보들보들 해요 ​ ​​스파 온천으로 반신욕을 하면 좋다고 되어 있네요 탕이 넓어 아이들이 장난감 가지고 들어와서 놀아도 널널해지루한 목욕 시간도 훌쩍 지나갈 정도로 재미있게 놀다 올 수 있어 좋답니다 ​ ​​목욕을 다 끝내니 2시간 30분이 훌쩍 지났더라고요 바깥에 나와 상쾌한 공기 마시는 기분은 진짜 최고인듯요 차 타기 전 바깥 노천탕도 함 둘러봄 여기가 휴게실이고 ​ ​여기가 야외 노천탕이에요 여름에는 여기에 아이들 풀어놓고 수영하면 정말 좋겠더라고요 ​ ​​올 여름에는 코로나19가 종식되어 마스크 없이야외노천탕에서 아이들이 신나게 노는 모습과웃음소리를 들을 수 있길 기대해봅니다 ​ ​가족탕에서 목욕을 하고 나오면 바로 큰 길에 도깨비 도로가 있어서 도깨비도로 체험 해보고 한국의 알프스라고 불리우는 영남 알프스도 구경하고알프스시네마에 올라가 인공폭포도 보고 상영하는 영화도 관람하고 2일 5일에 서는 알프스5일장도구경하다 보면 하루가 훌쩍 가실듯요 등억 알프스 온천 찾으신다면 브이온천모텔 추천합니다 ​위치는 요기  브이온천모텔울산광역시 울주군 상북면 등억알프스리 533-4 ​#브이온천모텔#등억온천#등억온천가족탕#등억가족탕#브이온천가족탕#울산가볼만한곳 #아이들과가볼만한곳 ​ 울진 덕구온천 리조트호텔 덕구온천 스파월드​울진에 있는 덕구온천리조트물이 좋다고 소문나서 그런지 어른들도 가족여행으로도 많이 찾는 곳이에요코로나가 심해지기 전 가을에 다녀와서 사진이 가을가을 함 ㅋ  덕구온천 자체는 오래됐는데 리모델링해서 내부는 괜찮아요외부는 진짜 예전 수학여행 갈 때 보던 건물 느낌 남  주차는 묵는 곳 근처에 하면 되는데호텔이랑 콘도 두 가지로 나눠져있어요호텔이 스파월드랑 더 가까웠는 듯......콘도는 좀 걸어야 해서 차 타고 많이 이동하는 듯 체크인하고 덕구온천리조트 호텔 스탠다드 온돌방으로그냥 보면 이렇게 깔끔해요옷장 있고 이불 들어있고 침대보다 온돌이 편해서 온돌 했어요티브이 있고 그런데 넓지도 좁지도 4명 자리 깔고 누우면 딱 맞을 듯? 창가에 자리 있어서 예뻤는데 저기 화장대 있고 귀엽 ㅋ취사하거나 더 많은 인원이 묵을 거면 역시 콘도가 좋을 거 같아요 리모델링해서 욕실도 깔끔했어요되게 깨끗한 건 아닌데 무난 호텔 입구에 던킨도넛 있어요우리가 아는 그 던킨임 메뉴도 똑같고 무난 바로 옆에 편의점 있어요간단하게, 급할 때 여기서 사 먹으면 됩니다 지하에 스파월드, 온천 가는 곳 옆에 푸드코트 있어요떡볶이랑 닭강정 미역국 뭐 다양하게 있는데되게 종류가 많지는 않고 그냥 먹을만한 거 갖추고 있는 듯 옆에 식사하는 곳 있어요푸드코트에서 파는 닭강정 먹었는데 맛은 무난 푸트코트 앞인데 여기 근처가 스파월드 입장 퇴실 장소라서여기서 쉬고 모이고 그래요 ㅋ 작게나마 오락실 같은 거 있고 여기서 스파월드 입장권 계산해서 들어가면 됩니다모자는 필수예요목욕하는 온천 이용도 있고 스파월드 이용 따로 있어서 원하는 걸로 계산해서 이용하면 됩니다 막 넓진 않고 생각보단 작았는데평일이라 사람이 많지 않아서 좋았어요 아이들 놀만한 곳도 있는데 크진 않고 슬라이드 같은 것도 작아요 실내 물놀이장 느낌 ㅎ 여기도 안에 음식 먹는 곳 있어요정수기도 있고 파는 음식은 뭐 군것질 정도 ㅋ다들 생각하는 그런 거 팝니다 간식거리 종류별로 스파 있는데 자리마다 상체 하체 뭐 다르니까 취향껏스파 자리에서 이래저래 오래 맞고 놀았다는......스파는 역시 이런 맛이지 ㅋㅋ 군데군데 나눠져있는데규모는 크진 않아요 물은 따숩다해야하나 미지근? 차갑지는 않아서 적당여기가 제일 넓은 곳인데 수영하는 사람도 있고~ 밖으로 나가면 야외 온천 있어요주변에 산이고 그래서 단풍이 멋지게 들어있었어요 산책로같이? 덕구온천 주변으로 산이었나....아무튼 다닐 수 있는 거 같더라고요 야외 온천이 탕이 4.5개 정도 되는 거 같았어요 여기에서 물 맞고 놀아도 되는데여기 물이 좀 다른 곳보다 미지근했던 기억 ㅋ 온천마다 물 온도도 살짝 다르고 탕 종류도 달라요레몬? 장미 뭐 그런 거였는 듯 데크도 있던데 이용하는 사람 많이 못 본 듯 주로 탕에 있고 ㅋ탕이 크진 않아서 사람 열명 정도 차면 좀 좁긴 한데 온천 하고 나면 피부가 부들 해요 울진 덕구온천리조트 호텔​온천을 즐길 수 있는 곳이라 가족여행이나 부모님과 같이 가기 좋아요​호텔, 콘도로 나눠져있어서 인원에 따라 사용할 수 있고내부는 리모델링되어 있어서 괜찮아요​스파나 온천은 크진 않은데 아이들이랑 놀기 괜찮아요 덕구온천리조트스파월드경상북도 울진군 북면 덕구온천로 924덕구온천리조트 콘도호텔경상북도 울진군 북면 덕구온천로 924 덕구온천관광호텔덕구온천리조트 콘도경상북도 울진군 북면 덕구온천로 924 ​ http://www.inabaspa.net/spa/yoshioka/피부가 좋아지는 온천탕으로 유명한 요시오카 온천.​6월~7월에는 반짝이는 반딧불을 볼 수 있는 명소이기도합니다. ​효능 류마티즘, 치질, 신경통, 피부병 등  다카라야  (たから屋)​가족이 운영하는 작은 숙소로 마치 일본 가정집에서 홈스테이를 하는 것 같은 편안한 분위기를 느낄 수 있습니다.  Takaraya Inn772 Yoshiokaonsencho, Tottori, 680-1442 일본 구글맵https://goo.gl/maps/NGPQXbNTd5i6fXor6​홈페이지http://yoshiokaonsen.com/yado/takara​  후지타 료칸 (藤田旅館)​요시오카 온천의 한가운데에 있는 작은 료칸. (5실)​따뜻한 온천탕에 몸을 담그고 맛있는 요리를 먹으며 몸과 마음을 치유할 수 있는 공간을 제공합니다.  Fujita Inn771 Yoshiokaonsencho, Tottori, 680-1442 일본 구글맵https://goo.gl/maps/rTfsrP2CrYrzkkdY7​홈페이지http://yoshiokaonsen.com/yado/fujita  키타가와 료칸（北川旅館）​언제든지 이용할 수 있는 온천탕이 장점인 작은 료칸 (7실)​친근한 여주인이 제공하는 정성 가득한 접대에 손님의 얼굴에는 웃음꽃이 피어납니다.  北川旅館일본 〒680-1442 Tottori, Yoshiokaonsenchō, 北川旅館 구글맵hhttps://goo.gl/maps/XS83DRSENwwrHnG76​홈페이지http://yoshiokaonsen.com/yado/kitagawa  신세이칸（新生館）​마음이 따뜻해지는 시골에 자리한 작은 료칸.​한번 방문한 손님들은 몸과 마음이 지쳤을때, 자신도 모르게 이곳에 향하게 된다고 합니다. ​사람과 사람의 인연을 소중하게 여기며 정성껏 대접하는 숙소입니다.  Shinseikan일본 〒680-1442 돗토리현 돗토리시 요시오카온센초 구글맵https://goo.gl/maps/9WkXuGEdhxsN4SUs7​홈페이지https://www.sinseikan.com/  ​ 유나카（湯菜花）​요시오카 온천의 가장 안쪽에 위치한 온천 숙소.​온천탕은 편백나무로 만든 노천탕입니다. ​은은한 편백나무향과 풍경을 바라 볼 수 있는 온천탕에서 천천히 흘러가는 시간과 여유를 만끽할 수 있습니다. Yunaka632-1 Yoshiokaonsencho, Tottori, 680-1442 일본 구글맵https://goo.gl/maps/ezHh1eMn48G1DFkr5​홈페이지http://yoshiokaonsen.com/yado/yunaka​​  나카시마야（中島屋）​부담없이 들릴 수 있는 편안한 분위기가 장점인 곳으로 소인원으로 방문하는 손님에게 적합한 숙소입니다.   Nakashimaya Inn265 Yoshiokaonsencho, Tottori, 680-1442 일본 구글맵https://goo.gl/maps/jcjtdSFEHhfFinvp8​홈페이지http://yoshiokaonsen.com/yado/nakashima  아즈마야 료칸（あづまや旅館）​신선한 해산물로 만든 요리가 맛있기로 소문난 숙소.내 집 같이 편안하게 휴식을 취할 수 있습니다. Azumaya Inn261 Yoshiokaonsencho, Tottori, 680-1442 일본 구글맵https://goo.gl/maps/n3D3jx6c2ggS8eBQA​홈페이지http://yoshiokaonsen.com/yado/azumaya  다나카야（田中屋）​소박한 분위기의 료칸으로 혼자만의 조용한 시간을 보내고 싶은 분들에게 추천하는 숙소입니다.  Tanakaya Inn251 Yoshiokaonsencho, Tottori, 680-1442 일본 구글맵https://goo.gl/maps/tsQjf91dZyjrqGCL8​홈페이지http://www.yumamori.com/  ​ 후쿠다야 료칸（福田屋旅館）​1일 2팀만 숙박할 수 있는 숙소로 손님을 대접하는 스태프의 응대가 좋기로 소문난 곳입니다.​근처 항구에서 잡은 신선한 해산물을 사용한 요리를 제공합니다. ​온천은 24시간 언제든지 이용 가능합니다.  238 Yoshiokaonsenchō, Tottori, 680-1442 일본238 Yoshiokaonsenchō, Tottori, 680-1442 일본 구글맵https://goo.gl/maps/HNKUxz2Ps2TwSNVg7​홈페이지http://yoshiokaonsen.com/yado/fukuda  ​ 오카지마 (おかじま）​일행과 오붓한 시간을 보내고 싶은 분들에게 추천하는 숙소.​맛있는 향토주와 어울리는 요리를 제공합니다.  Okajima Hot spring Inn140 Yoshiokaonsencho, Tottori, 680-1442 일본 구글맵https://goo.gl/maps/BREoyJ6mjoMUwZjY6​홈페이지http://yoshiokaonsen.com/yado/okajima​  수안보 코레스코 호텔은 없어지고 신규호텔이 오픈하였습니다​​ 수안보 스파호텔충청북도 충주시 수안보면 온천리 191-2 ​​수안보 중부내륙고속철도로 인해 수안보온천주변이 새롭게 개발이되고있습니다 그중하나 옛 코레스코호텔이 새롭게 새단장하여오픈한곳  수안보스파호텔을 소개합니다  추억이있었던곳이기에 옛생각이나네요​매번 하이스파로 온천을 즐기고 왔습니다 수안보에 원탕물을 제공받는곳은5군데라고 알고있지요그중하나가 이곳 하이스파호텔입니다 ​​​​  ​​모든것이 변했습니다 한창공사하고있는것을 보았는데 정식오픈하였습니다 대박나길 기원합니다수안보스키장에서 캠핑장할때 자주오던곳이 새롭게 오픈했으니 앞으로 자주 사우나하러 올것 같습니다지역주민은 특별할인이 적용됩니다 신분증을 제시해야합니다 ​​​​  ​​​​너무깔끔한로비전경모습 예전에는 엘레베이터가 없어서 불편했지만 이젠 엘레베이터가 있더군요 공사한다고 큰돈이 들어간것같습니다 모든것이 바뀌었습니다​​​​ ​​​로비에서 잠시요금표를 봅니다 안내판을 참고하세요시설좋고 깨끗한곳에서 온천으로 피로풀고 하룻밤 자는것도 좋은힐링이 될것입니다​​​​ ​  ​​들어오면로비 우측에 식당입니다 예전에도 이곳이식당이고 조식이 제공되었죠 아직 조식은 제공되지않습니다 코로나19로인해서 손님들이 많이없고 홍보가 안되어서 그런것 같습니다​​​ 수안보원탕온천사우나 물이차이를 몸으로느껴보세요​​​​지하층에 위치한 사우나 계단으로 내려와도되고 엘레베이터이용하셔도 됩니다​​사우나로 들어갑니다​   ​​​탈의실 아침일찍와서 손님들이없습니다 혼자서 독탕으로 사용하였습니다 아 ~~~좋다  ​​​사우나마치고 손님들이2분이 오셨습니다 38도 원탕과 43도열탕 그리고 22도 냉탕 작지만 아담한 사우나목욕탕입니다​​​  ​깔끔히 시원하게 때도밀고 땀도 흘리고 나니 몸이 너무깨운합니다​​​ 수안보스파호텔 객실모습총67개의 객실로 운영이된다고합니다​​​​호텔객실사진은 스파호텔홈피사진입니다 ​http://naver.me/Fa3rwgpK 수안보스파호텔수안보스파호텔,수안보스파호텔, 2020년신축, 스파호텔, 수안보스파호텔naver.me ​ ​오랜만에 엄마와 함께 시원하게온천을 하러 다녀오면서 온양온천역 맛집 들리게 되었어요.​  따끈한 온천물에 몸을 녹이고 나오니 확실히 배가 고프기도 하고 뭘먹을까 하다가아리랑식당이라고 유명한곳이 있더라구요. 이미 4대맛집선정까지 된곳이라 그런지 기대 이상이였어요.메뉴들은 이렇게 전체적으로 한식위주로 있었고, 여러가지가 있다고 해요.​  바로 앞에는 주차장도 준비가 되어 있었는데요!제가 다녀온곳은 2호점이에요. 1호점은 바로 건너편에 있는데 같은 곳이기도 하고,두곳 손님들이 매일같이 많이 있다고 해요. 이곳의 장점은 맛도 맛이지만24시간 내내 운영을 해서 언제나 다녀올 수 있어요.​  온양온천역 맛집 은 이렇게 신도에서 직영으로 온 미나리먹인 우렁이를 사용하신다고 해요.그래서 더욱더 신선하고 맛있는것 같더라구요.​  주차를 하고 안으로 들어가려고 보니까 이미 여러가지 프로그램에도 많이 나온곳이라고 해요!진짜 원조 우렁쌈밥, 그리고 된장 전문점이라는 문구를 보니 더욱더 믿음직스러워서 설레는 마음으로안으로 들어가게 되었어요.​  이미 안에서 식사를 하시는 분들이 아주 많이 계셨어요. 테이블은 적당하게 있는 편이였는데,한쪽에는 혼밥을 하러 방문을 하신 분들을 위한 테이블이 따로 있었는데, 센스있게 준비를잘해두셨다는 생각이 들더라구요.​  온양온천역 맛집 은 1980년에 개업을 했다고 해요.오랜시간 동안 이어진 전통있는 곳이니 만큼 맛도 좋았고, 가격대도 적당한 편이라는 생각이 들더라구요.원래 맛집은 시간이 지나면 진짜 가격을 올리기도 한다는데 여긴 그렇지 않은것 같았어요.​  밥과 술이 공존을 하는곳! 철판쭈꾸미랑 삼겹쭈꾸미도 먹을 수 있는데요~워낙 맛이 좋아서 소주 한잔 하기에도 딱 좋은 메뉴 구성이 되어 있었어요.​  쌈밥 주문을 하니 금새 나왔는데요. 안전하게카트로 운반을 해주시더라구요.​  생각보다 빠르게 가져다주셨고, 이렇게 어마어마하게쌓인 음식들! 쌈밥답게 여러가지 쌈들이랑 같이 먹을 수 있는밑반찬들의 구성도 만만치 않게 많이 나왔어요.​  이곳의 제육은 삼겹만 쓰시는게 아니라 목살이랑 섞어서 사용을 하신다고 해요!그래서 훨씬 더 깊은 맛이 느껴졌어요. 오히려 양념은 입안에서 달라붙지 않게 해서깔끔했어요.​  한젓가락을 들어보니 양념이 너무 진하지도 않으면서 그 자체의 깊은 맛까지 베어져서 그런지진짜 대박이였어요! 여태까지 먹었던 제육과는 비교가 안되더라구요.​  구수한 향기를 풍기는 된장찌개~ 가득히 담아주시고 정식으로 나오는데 따로찌개는 단품으로 구입이 가능하다고 하셨어요.​  안쪽에는 두부랑 냉이 그리고 우렁까지 여러가지 부재료들을가득히 넣어주셔서 더 깊은 맛과 함께 식감을 느껴볼 수가 있었어요.​  이건 바로 여기만의 비법인 우렁쌈장! 그냥 일반적인 것들과는 차원이 다른 맛.쫄깃쫄깃 하기도 하고, 양념이 잘되어 있어서 그런지 오히려 담백했었어요.​  열심히 저어주고서는 위생적으로 한숟가락씩 덜어서 먹었는데요.보기만해도 군침이 고이기 시작을 했었어요.​  고등어조림은 조금 진한 느낌이 들었었어요. 겉에만 양념이 베어진 것들도 많이 있었는데이건 속까지 제대로 베어져서 더 담백하고 부드러운 살을 느껴볼 수가 있었어요.​   온양온천역 맛집 에서 나왔던 우렁회무침! 회로 해서 먹는거신기했는데 새콤달콤함이 그대로 전해져서 짜릿하더라구요!!​  보기만 해도 신선하다는 것이 확실히 보였던 쌈채소들은 상추랑 케일 그리고 치커리 등등다양하게 많이 나오는데 뭔가 건강해질것 같은 느낌이 마구 들어서 좋았어요.​  가장 기본찬인 김도 주셨는데 눅눅하지 않고 바삭해서 밥이랑먹으면 고소했어요.​   버섯볶음 그리고 김치도 있었는데요. 배추김치는 마늘을 많이 넣으셔서 그런지깔끔햇었는데 따로 진한 냄새 같은것들은 없고 오히려 뒷마무리까지만 남아서 그런지 더 좋더라구요.그리고 버섯 같은 경우에는 너무 진한 간이 아니라 적당하게 건강한 간을 해주셔서 그런지 먹고 난 후에속이 더부룩하거나 하는 점이 없어서 좋았어요.​   건새우마늘쫑볶음! 그리고 시래기나물을 무쳐놓으신것들도 있었어요.건새우랑 마늘쫑은 조화가 잘되었고 시래기는 살짝 고소했었는데 그 자체의 고유로 가지고 있는식감도 매력적이라는 생각이 들었어요.​  온양온천역 맛집 은 쌈밥이기 때문에 이렇게 싸서 먹었는데요.이것저것 다양하게 넣어서 먹을 수 있다는 점이 좋았던것 같아요.​  푸짐하게 담아주었고 한입에 그대로 가득히 찰 정도로 쌈으싸주었는데 조금씩 먹는것 보다 훨씬 더 좋았어요.​  첫번째는 고기 없이, 두번째는 고기도 가득히 넣어서 먹었어요. 그냥 덮밥으로 먹어도 맛있을것 같았는데그래도 쌈이 있어서 더 맛을 더해주는것 같아요.​   오랜만에 엄마랑 데이트를 하면서 맛있는 한끼를 먹고서 나오다가 보니까 이렇게 연예인들이나 유명인사들도 온양온천역 맛집 에 많이 방문을 하셨더라구요.특히나 유명하디 유명하다는 김희선님까지? 대단하다고 느껴졌었어요.​  계산을 하다가 보니까 따로 집에 가지고 갈 수 있도록 판매까지 하고 계시더라구요.음식은 오삼불고기랑 부대찌개만 포장이 가능하고 다른 우렁이나 청국장, 쌈장 등은 따로 구입을 해서 집에서 먹을 수 있도록되어 있더라구요! 엄마가 하나 구입을 하자고 하셔서 저희도 온양온천역 맛집 에서 우렁이랑 쌈장을 구입을 해서 집에서도 먹고있는데 맛이 아주 좋네요! 여기가시면 꼭 사서 집에서도 맛있게 드셔보시기를 바래요~​   아리랑2호점충청남도 아산시 충무로8번길 6  ​ - 31일 오후 4시 기준 산방산탄산온천 관련 확진자 6명으로 늘어 - 31일 제주지역에서 46번째 코로나19 확진자가 발생​했어요. 제주도는 이날 오후 3시 20분경 도 보건환경연구원으로부터 이 같은 사실을 통보받고, 즉시 역학조사에 착수했어요.  ​46번 확진자 A씨 서귀포시 안덕면 사계리 소재 산방산탄산온천 방문 이력으로 검체 검사를 받은 뒤 확진 판정을 받았어요.  A씨는 산방산탄산온천 방문 이력자에 대해 검사를 독려하는 재난안전문자를 받고, 31일 오전 9시 15분경 서귀포시서부보건소를 방문해 검체를 채취한 뒤 양성 판정을 받았어요. 이로써 제주 지역에서 산방산탄산온천 관련 확진자는 6명(제주 29·33·40·42·44·46번)으로 늘었어요.  ​ 도 방역당국은 A씨의 동선과 접촉자 및 방문지에 대한 역학조사 후 파악된 정보를 즉시 공개하고, 방문지에 대한 방역 조치를 진행할 방침이에요.​​ 제주도는 지난 23일, 26일, 28일 산방산탄산온천 방문 이력자에 대해 코로나19 증상 발현과 관계없이 검사를 지원하고 있어요. 이들 외에 최근 2주 이내에 산방산탄산온천을 다녀온 자 중 호흡기 증상 등이 있는 자에 대해서도 검사를 지원하고 있어요.​​ 23일, 26일, 28일 산방산탄산온천 방문 이력이 있거나 최근 14일 이내 다녀온 도민과 관광객은 반드시 외출을 자제하고, 관할 보건소에 문의 후 검사 받기를 부탁드립니다! ​​​[도내 보건소 연락처] 보건소명연락처보건소명연락처제주보건소728-4081~2서귀포시보건소760-6091~2서부보건소728-4141~2서귀포시동부보건소760-6191~2동부보건소728-4391~2서귀포시서부보건소760-6291~2 ​ 40번 확진자 방문부서 공직자 556명 음성… 3명 검사중​제주특별자치도는 제주 40번 확진자 A씨가 방문한 제주도청 및 제주시청 소속 공직자 총 559명에 대한 코로나19 검사 결과 556명은 ‘음성’으로 확인됐으며 나머지 3명은 31일 오후 9시경 결과가 나올 예정이에요. ​특히, CCTV 분석 등을 통해 A씨와 밀접접촉이 이뤄진 것으로 확인된 공직자는 17명(제주도청 3명, 제주시청 6명, 조천읍사무소 1명, 연동주민센터 7명)으로  음성 판정 이후에도 14일 동안 자가격리를 진행하고 있고, 나머지 539명은 결과 확인 후 8월 31일부터 순차적으로 업무에 복귀하고 있어요. ​또한, 9월 1일부터 8일까지 도청 내 모든 청사는 공적업무 이외의 방문자 출입을 금지하고, 방역부서가 있는 2청사 3별관은 회의 참석자를 제외한 모든 민원인의 출입을 금지키로 했습니다. ​ ​  대전 유성구 가볼만한곳,  봉명동 카페 거리의 이팝나무..그리고,  '유성온천공원'은 어떤 모습일까요?푸르른 5월. 마음도 5월의 영향을 받아 싱그럽고 푸르러지고 있나요? 주변을 둘러보면 정말 세상이 온통 녹색인 것 같습니다. 이곳 봉명동 카페거리와 온천 족욕장을 취재한 날에는 소나기를 세 번 맞아 오들오들 떨면서 주변 탐색을 하였는데요. 옷이 비에 젖어 마를 때쯤이면 쏴아~~ 다시 옷이 젖어버리고, 다시 마를 때쯤이면 거침없이 내리는 소나기에 속수무책이었습니다. 우산 거리에 다다르니 언제 비가 내렸었냐는 듯이 파란 하늘이.. 간밤에 강풍으로 잠들지 못한 이웃이 많았다고 하던데 이곳 우산도 몇 개 날아가 버린 것 같습니다.​​​​​​ ​'봉명동명물카페거리'는 이제 명칭과 무색하게 유흥가로 전락하고 있는 분위기여서 너무나 안타까운 마음입니다. 서울 등. 기타 수도권에서 벌였던 비슷한 사업들도 수년이 지난 후에는 결국 빈 상가만 남거나 유흥가로 전락한 사례가 있었는데, 더이상 이곳도 같은 수순을 밟지 않았으면 하는 바람입니다. 제법 눈에 띄었던 카페들은 하나둘 없어지고 주점들만 늘어나 밤에는 이중 삼중 불법주차 전쟁이 일어나기도 합니다. '봉명동 카페거리'를 즐기기 위해서는 어디에 주차해야 할까요?​​​​​  골목골목에는 사진과 같이 이팝나무가 아름답게 피어있습니다. 제법 시간이 흐르면서 이팝나무가 자연스럽게 성장하며 자리 잡은 것 같아요. 이팝나무의 학명은 치오난투스 레투사(Chionanthus retusa)인데, 이는 하얀 눈꽃이라는 뜻을 지니고 있다고 합니다. 초록과 흰색의 조화가 아름답습니다. 정말 푸르른 잎에 흰 눈(흰밥)이 내려앉은 듯 예쁩니다.​​​​​ 온천 족욕장 계룡스파텔 앞 '유성온천공원'에는 소규모의 귀여운 등들이 조성되어 있습니다. 그리고 각양각색의 팬지꽃이 화단을 둘러 심어져 있습니다. 팬지의 꽃말로는 : 쾌활한 마음, 나를 생각해주세요. 이며, 꽃차, 샐러드, 비빔밥, 케이크 등 다양한 음식의 소재가 되고 있습니다.​​​​​ 이곳 역시 이팝나무와 팬지 화단 길로 너무 예쁜데 거기에 은은한 조명까지 더해져 밤에 산책하면 카메라 각 나오겠습니다.​​​​​ 세 번째 소나기에 흠뻑 젖고 어느 정도 옷이 마르고 있는데 조명이 들어옵니다. 항상 비슷한? 조형물과 비슷한 조명이지만, 언제봐도 예쁜 것은 어쩔 수 없는 것 같습니다.​​​​​  낮에는 이렇게 다정하게 있던 토끼가 그새 장난을 쳤는지 한 마리가 벌러덩 자빠져 있네요.​​​​​ 독특한 디자인의 의자가 시선을 사로잡습니다. 한번 앉아보려 했는데 어느 연인에게 양보했습니다. 제법 안락해 보이는 의자입니다. 기회가 되면 한번 직접 만들어보고 싶네요..​​​​​  이곳 '유성온천공원'에는 계룡스파텔 '에코힐링맨발황톳길'이 있습니다. 아직은 발이 조금 시릴 수 있어요. 황톳길이 조금 단단하게 굳어있어서 그런지 발이 좀 시렵더랍니다. 천천히 맨발로 황톳길을 산책하다 보면 왠지 자연과 함께하는 기분에 마음이 안정되는 것 같았습니다. 가끔은 답답한 신발을 벗어 던지고 맨발로 흙을 느끼며 걷는 것은 또 다른 힐링의 방법이라 여겨집니다.​​​​​  낮에 상상해봤던 느낌 비슷하게 야경이 펼쳐졌습니다. 땅거미가 지고 있지만, 토요일임에도 거리가 대체적으로 한산합니다. 사회적 거리두기 1.5단계가 3주 연장이 되었는데요? 정말 열심히 방역수칙 잘 지켜서 코로나에게서 벗어나야지요? 5월은 가정의 달.. 안전하고 행복한 달이 되었으면 좋겠습니다. 유성온천공원대전광역시 유성구 계룡로123번길 52 ​​​  ​​​​​​​​​​​ ​2021.06.19.​어김없이 재택근무 날~19시 땡하고 근무 칼퇴근 하고 사다 둔 콩나물로 콩나물 무침 했다! 내가 좋아하는 검은 깨도 듬뿍 솔솔~ 감기 걸린 햄스터에게 콩나물 끓인 물이랑 데친 콩나물이 좋다고 하는데, 우리 모찌는 감기엔 걸리지 않았지만 비타민이 풍부한 먹거리를 함께 먹기 위해 콩나물을 샀었다.근데 딱 금요일이라 칼퇴하고 시간이 남아서 추억의 음식을 하게 되다니ㅎㅎ한국에서 먹던 그 맛 그대로 만들었다~ 이걸로 3일동안 밥 먹을 수 있다는~​​​2021.06.20.일본 긴급사태 끝나는 날!!​6월 20일에서 21일로 넘어가는 00시 땡해서 긴급사태가 끝나는 날이었다~딱 일요일이라서 교회 갔다가 회사 일이 바빠서 바로 집에 오는 길이었는데, 한 일주일만에 파란 하늘을 보았다ㅇㅅㅇ)❤️ 일주일 내내 구름끼고 비만 왔다가 본 파란 하늘은 정말 너무 예쁘다ㅜㅜ​집 도착해서 점심으로 전 날 만들어뒀던 콩나물 무침에 계란후라이랑 소송채 어린잎 넣어서 비빔밥 해먹었다!​그리고 바로 회사 일..ㄷㄷ 12페이지 분량의 디자인을 월요일 아침에 재출하라니..ㅠㅠ 말도 안되는 분량에 다음날 디렉터와 상담하기로!  ​​​2021.06.21.다행히 디렉터와 상담은 완만하게 되었고, 이번 주 내로만 달라는 연락을 받았다!​​​2021.06.22.30대 건강검진 받는 날.​한달 전 쯤 받은 건강검진 질문지와 설명서, 그리고 소변검사용 병을 꺼냈다ㄷㄷ이런거 진짜 싫어하고 무서워 하는데;; 혼자 사는거 좋아하니까, 늙어서도 반려동물 키우며  혼자 잘 살려면 해야한다 생각하고ㅋㅋㅋ;;  검진 받는 장소는 지역마다 다른데, 내가 사는 동네 구약소는 2층이 병원처럼 꾸며진 곳이라 구약소 가서 검사 받았다~​구약소는 내 집에서 도보로 15분 걸어가면 있어서 편하게 갔다.출근 시간이 10시인데, 검진 시간이 10시 반이라서 오전 반차까지 내고 갔다는..!이래서 주말에 신청했었는데 빠꾸 먹어서 평일이 되어버린 검진날ㅜㅜ 뭐, 잘 받고 왔으니 다행이다~​들어가서 전용 옷으로 갈아입고, 신체검사, 혈액검사, 혈압검사, 심전도 검사 등을 받았는데.특히 심전도 검사는 처음이라 오들오들 떨며 들어갔더니 힘을 빼야 기계가 작동한다고 몸에 힘좀 풀라며 간호사분이 엄청 지시하셨다ㅋㅋ;;앞에 사람은 말이 없던것 같은데 유독나에게ㅋㅋ;;;​결과는 한 달 후에 나온다고 한다~!​​​​2021.06.23.회사 동료가 오에도 온천 폐관한다 그래서 장난인줄 알았는데 진짜다ㅜㅠㅠ​2013년도 쯤인가? 방일연수단으로 도쿄 왔을 때 한 번 가보고, 2018년에 친한 언니가 한국에서 일본으로 여행와서 함께 가 본 이후론 가지 못했는데 이럴수가ㅜㅜ 약 2개월 반 정도 후에 폐관이니, 다음달에 월급받고 꼭 가야겠다!이제 정말 다시는 못가볼 곳이니까ㅜㅠ이렇게 나의 대학생활, 일본 생활의 추억의 장소인 곳이 멀어져가거나 문 닫게 되면 마음이 항상 아쉽다.. 회사 사람들도 당장 가야겠다며 농담 주고받으며 기분이 풀어졌다ㅎㅎ​꼭 가서 맛있는 것도 먹고 그래야지!!ㅜㅜ​​​​​​​ ​​​​부산에는 2019년 11월에  해수동(해운대구,수영구,동래구)이 조정구역에서 해제되면서 부동산 가격이 폭등했다~~그런 상황에서 2020년 3월에 코로나 팬데믹이 터졌고 2020년 5월에는 사상 최저의 기준금리를 기록한다~~그 계기로 부산 부동산가격이 더 한번 폭등을 하자 20년 11월에 5개구(해수동연남)를 조정구역을 재지정한다~~12월에는 중구와 기장군을 제외하고 부산 모든 지역을 조정구역으로 지정하게 된다~~20년 5월부터 조정지역으로 지정되는 11월까지 거짓말 안보태고 잘나가는 재건축, 재개발 물건 가격이 2배 정도 오른 곳도 있다~이런 상황에 재개발,재건축을 진행 중인 지구들의 일반분양에 문제가 생기기 시작한다~~​​​​​ 삼익타워,대연비치 후분양수영구와 남구에 걸쳐있는 비치씨리즈 중에서 작년에 일반분양할 것으로 기대되던 삼익타워와 대연비치는 결국 후분양으로 결정이 되었다~~선분양을 하면 일반청약들에게 유리하고(낮은 일반분양가, 자금마련 용이 등)  후분양을 하면 조합에 유리(수익극대화)하다~~물론 후분양을 하면 조합은 자금운용에 어려움이 있고 일반분양자는 빨리 입주할 수 있다는 장점도 있다~~​​작년에 관심가지고 있는 2개의 재건축단지가 후분양으로 결정되었을 때만 해도~~바다 조망이 가능한 프리미엄 재건축단지이다 보니 고급화로 가서 일반분양가를 높여서 후분양으로 해도 크게 문제가 없겠다 싶었다~~​​​​​​​ 거제 레이카운티  - 부산의 마지막 분양가 전매가능 구역작년 가을에 거제레이카운티가 일반분양을 했다~~  총 4개의 단지이다 보니 위치에 따라 분양가가 차이가 있었다~~제일 위치가 좋은 2단지(래미안)의 고층 기준 84타입의 일반분양가가 7억 정도였다~~평당가격으로 치면 2,000만원 정도이다~~작년만 해도 부산에 잘나가는 새아파트 시세가 10억 정도였기 때문 프리미엄을 3억 정도 예상을 했는데청약 직후 프리미엄이 5억 정도에 형성되더라~~~ 2단지 고층기준 84타입 호가가 12억 정도 ~~6개월 뒤 전매 가능한 요즘 호가가 13~14억 정도 하더라~~ 실거래가로 13억 이상에 거래되었다는 부산방송 뉴스도 나왔다~~불이 붙은 부산의 일반분양가가 2,000만원까지 올라간 것이다(해운대 주상복합은 제외하고~~ㅋㅋ)​​​​​​​ 일반분양가의 딜레마 - 온천4구역​온천4구역(레미안포레스티지)의 일반분양 예정시기는 원래 2021년 4월이었다~~조합은 일반분양가를 평당 1946만원에 산정한다는 분양보증을 주택도시보증공사(HUG)에  신청했지만 HUG는 이를 반려하고 평당 1,628만원으로 산정해 조합에 통보를 했다고 한다~~  사실상 협상이 결렬된 것이다~~통보받을 3월 26일 이후  2개월 뒤에 재신청이 가능하다~~ 2개월 뒤에도 협상이 쉽지 않을 것 같다고 한다~~조합측과 시공사는 후분양도 염두에 두고 진행을 하고 있다고 한다~~​​일반청약자입장에서는 좋은 위치의 좋은 브랜드  아파트를 낮은 분양가에 분양받고 싶어하고~~조합과 조합원은 수익을 극대화하는 방향으로 가고 싶어하고~~청약점수가 낮아서 청약당첨될 확률이 없는 사람들은 재개발 물건을 오를대로 오른 가격을 주고 산다~~~조합측 입장에서는 일반분양가가 낮으면 결국은 조합의 이득이 일반청약자에게 가는 것을 모를리 없다~~늦게 재개발에 투자한 사람의 평당가격보다 일반분양가 평당 가격이 휠씬 더 낮아지는 현상이 벌어진다~~이것이 코로나로 인한 유동성 폭발로 인한 부동산가격 단기 급등이 빗어내 일반분양가의 딜레마이다~~​​​5월말에  다행히 주택도시보증공사(HUG)와 조합측이 서로서로 양보해서 적정가격으로 일반분양가가 결정이 된다면 다행이지만그때에도 또 결렬된다면 후분양으로 갈 가능성도 있다~~내 친구는 평당가격 1700만원대로(아마도 1700만원대 후반이겠지) 결정이 되어서 선분양이 진행될 것으로 예측하더라내 개인적으로는 대연비치와 삼익타워처럼 후분양으로 갈 것 같은 느낌아닌 느낌이다~~ HUG가 1628만원을 고집한다면~~결국 욕심의 문제이다~~  자금조달의 어려움 안고 일반분양가를 높일 수 있는 후분양으로 갈지~~아니면 욕심을 내려놓고 안전한 선분양으로 갈지~~~  욕심을 내느냐 욕심을 내려놓느냐의 문제~~그리고 주택도시보증공사(HUG)도 주변시세를 반영해서 분양가를 책정해야되는데 솔직히 격차가 너무 난다~~​​​​​​​ 일반분양가의 딜레마 - 온천4구역 그 이후~~​온천4구역이 다행히 원만하게 해결된다고 해도 그 뒤로 진행되는 많은 재건축, 재개발 구역들이 줄줄이 이런 문제에 봉착할 것이다~~그리고 예전에는 조합추진위원회 결성 - 지구지정 - 조합설립 - 시공사선정 (서울은 사업시행인가 뒤에 선정) -사업시행인가 - 관리처분계획인가 - 이주및철거 이런 정비사업의 단계에  맞게 적당히 올랐는데  지금은 코로나으로 인한 모든 자산의 빅뱅이 일어나면서  재개발,재건축 가능성만 있으면 가격이 미리 오르고 사업이 한참 남은 초기단계에도 프리미엄이 많이 붙는 분위기이다~~ 이렇게 가격상승이 정비사업 초반부터 있는 상황에서 일반분양가를 정해야되는 순간이 오면 온천4구역보다 더 잘 해결되리라고 장담할 수 없다~~​​일반분양가가 2천만원, 3천만원, 4천만원으로  지속적으로 오를 수 있다면 문제가 안 될 수도 있겠지만삼익비치는 벌써부터 일반분양가 5천만원 얘기가 나오고 있으니(바닷가 조망되는 수영구, 해운대구는 여기서 제외하더라도~~ㅋㅋ)앞에서도 말했지만 욕심의 문제이다~~  위험부담을 안고 수익을 쫓을 것이가?  욕심을 조금 내려놓고 안정적인 사업추진을 할 것인가? 조합과 조합원이 어떤 방향으로 갈 것인가에 따라 선분양을 할지 후분양으로 갈지가 결정될 것이다~~그리고 HUG도 현시세와 맞지 않는 너무 낮은 분양가 책정은 지양해야 되고~~​​ 경산 남천면 (구.석정온천) 한옥 감성 분위기 좋은 룸 카페 달디 경산 남천에 새롭게 갬성카페가 생겼어요!늘 지나쳐서 들어가는 길이라 오며가며 인테리어공사때부터 눈여겨 보고 있었던 곳이였는데 오픈하고 바로 다녀왔어요 카페달디경상북도 경산시 남천면 협석리 553-5 카페달디 경산 남천면 협석리 남천 초입에 있는(구.석정온천) 온천삼계탕 옆에 있어요 한옥감성으로 분위기 좋은 감성 가득한 카페 예요요즘은 갬성이라며ㅎㅎㅎ 홀에도 테이블이 있지만, 프라이빗하게 룸도 있어서요즘 특히 예민한 시기에는 룸이 있는 곳으로 이용을 하게 되는거 같아요 입구에서 명단작성, 손소독과 온도체크 동시에 하고 안으로 들어갔어요 메뉴는 음료부터 디저트, 식사 까지 다양한 메뉴가 있어요식사 가능이란 문구를 보고 갔기에저녁을 해결하기로 하고 들어갔어요!!! 딸기케이크도 있었는데사장님의 지인이 딸기 농장을 운영중이라아낌없이 사용해서 만드시는 것 같았어요 안으로 들어갔습니다 한옥 인테리어라서 편안한 분위기에서 먹을 수 있었어요 카페 오픈 이래 최연소 손님이라고 하셨어요!!! 최연소 손님과 함께 입장ㅎㅎㅎ 창문뷰 예요소나무가 멋스럽게 있어서 좋아요 테이블 밑에서 뭐하냐며ㅋㅋㅋ방이 따끈따끈해서 아랫목에 뜨뜻하게 자리잡은 저희 아이들...;;; 요즘 조명이 예쁜게 참 많은거 같아요저희집에도 예쁜 조명 좀 가져다놓고 싶다며ㅋㅋㅋ조명 감성 찾고있네요! 식사를 시켰는데기름 온도 올려야 돼서 시간이 늦어져서 기다리는 동안 먹으라며 사장님께서 딸기를 주셨어요  저희가 주문한 메뉴가 나왔어요경양식돈까스 요즘은 일본식 돈까스들이 많아서 예전부터 소스때문에 경양식 돈까스가 넘 먹고싶었는데 제가 찾던 그 돈까스였어요이 소스맛 못잊는다며 맛있게 먹었어요 알리오올리오파스타의외로 넘 맛있었던 알리오올리오요즘 오일파스타에 맛들려 있는데 여러재료들이 어우러져서 아이들이 특히 더 좋아했던 파스타 예요 디저트로 시킨 딸기요거트와 딸기스무디 예요딸기 듬뿍이라 역시나 맛있게 먹었어요 크로플 까지 도장깨기 하듯이 다 먹고왔어요  히힛~♡맛있는 음식에 신이가 나는 울 아이들이였어요​몇일전에는 딸기케이크와 바닐라라떼를 테이크아웃으로 사와서 집에서 먹었는데 그것도 맛있었어요남천에 생겨서 넘넘 반갑고 흥하시길 바래요​No협찬, 내돈내산 먹고온 후기입니다 ​소아시아 클레오파트라 온천​                                                              김종회​ 중국 서안에 양귀비의 화청지가 있더니터키 파묵칼레에는 이집트 여왕의 온천맑고 푸른 물에 잠긴 세월의 풍화​​​​[최광임의 디카시 행진 8]세월이 사람의 것이라면 풍화는 자연의 것이라지만 유구하지 않기는 매한가지다. 존재 그 자체일 뿐이라는 것을 모를 리 없으나 사람이라서 희망한다. 클레오파트라가 수만 년의 석회층 위로 흘러내리는 온천물의 아름다움에 매료된 것과 달리, 병든 로마인에게는 치유의 성소로 알려지면서 이곳에 와 죽는 사람들로 무덤 도시가 생길 정도였다. 나는 로맹 가리의 ‘새들은 페루에 가서 죽다’를 떠올린다. 존재를 성찰하지 않는 일은 비극이다. 완벽한 충족이 존재하지 않는다는 것을 알면서도 요구하는 욕망에 매달려 사는 인간 존재에 관한 탐구는 그나마 희망적이기 때문이다.양귀비나 클레오파트라의 권력과 미모 추구 욕망이 우리에게 ‘맑고 푸른 물에 잠긴 세월의 풍화’라는 덧없음을 느끼게 한 것이고 보면 어떤 존재도 사람에게 긍정의 힘이 된다고 한다면 억지일까./ 시인·두원공대 겸임교수​ ​​​​ 추운 겨울이면 특히 생각나는 곳! 바로 온천입니다. 조선 국왕들도 바쁜 와중에 여러 차례 온천을 찾아갈 만큼 온천을 애용하였는데요!​이번 기사에서는 조선 국왕들의 온천 행차와 관련된 일화와 문화재들을 살펴보겠습니다. 온천물이 습진을 치료하는 데 효과가 있다는 것은 알고 있었습니다. 그러나 겸하여 안질까지 치료할 수 있는지에 대하여 근래 비로소 물어보니 사대부 간에도 효험을 본 자가 많다고 합니다. (중략) 평산(平山)은 온천이 너무 뜨겁고 이천(伊川)은 길이 험하다는 이유를 들어 드디어 온양(溫陽)으로 갈 것을 결정하였다.『현종개수실록』, 1665년(현종 6년) 4월 7일.조선 국왕들이 온천 행차를 간 가장 큰 이유는 ‘질병 치료’였습니다.​고대부터 동양에서는 온천욕이 눈병, 피부병과 같은 질병 치료에 효과가 있다고 여겨졌는데요. ​특히 조선시대에는 국왕과 왕실 사람들 외에도 일반 백성에 이르기까지 많은 사람이 질병 치료를 위해 온천을 찾아갔습니다.​ 내가 병이 있은 이후로 계축년(癸丑年)에 온양(溫陽)에서 목욕하고, 또 신유년(辛酉年) 봄에 온양(溫陽)에서 목욕하고, 금년에 또 이천(伊川)의 온정에서 목욕하니, 내 병이 거의 조금 나았으나 그래도 영구히 낫지는 않았다. (중략) 그러나, 목욕한 후에는 나은 듯하므로 또 온양(溫陽)에 목욕하고자 하니 (후략)『세종실록』, 1442년(세종 24년) 11월 24일.온천 행차를 했던 대표적인 조선 국왕으로는 세종, 세조, 현종, 숙종, 영조가 있습니다.​조선 전기에는 세종이 습창과 눈병으로 세 차례 온천 행차를 하였으며, 세조는 피부병 치료를 위해 세 차례 온천 행차한 바 있습니다.​이후 조선 후기에는 현종이 눈병으로 다섯 차례나 온천 행차를 하였으며, 숙종은 눈병과 다리 저림, 가슴 막힘 등을 치유하고자 온천을 행차하였고 그 후 영조는 가려움증과 다리의 습창 치료를 위해 온천을 찾았는데요! ​이러한 국왕의 온천 행차는 그 규모가 수백에서 수천 명에 달했으며, 복식도 매우 호화스러워 행차 장면을 구경하는 백성들도 많았다고 합니다.​ 작년에 온천에 갔을 때 본도 감사와 온양 군수를 모두 가자(加資)했었다. 이번에도 차이를 두어서는 안 되겠으니, 감사 임의백(任義伯)과 군수 박매(朴邁)를 모두 가자하라.『현종개수실록』, 1666년(현종 7년) 6월 1일.특히 국왕의 온천 행차에 유흥거리와 지역특산물을 준비하느라 농사일에 피해를 본 백성들에게는 그 피해를 보상하였으며, 행차 과정에 공이 많은 관리에게는 포상이 이루어지기도 하였습니다.​그렇다면 조선 국왕들이 가장 많이 행차한 온천지는 어디일까요? ​바로 충청남도 아산의 온양 온천입니다!​온양 온천은 조선왕조 전 시기를 걸쳐 여러 국왕이 지속하여 방문한 곳이었는데요.​이에 세종은 온양 온천에 온천욕과 국정 운영, 숙식을 함께 할 수 있는 임시 거처로 ‘온양 행궁’을 건립하였습니다. ​이와 더불어 세종은 국왕의 온천 행차가 간헐적이므로 온양 행궁을 비워두는 시간이 많다는 점을 들어 왕실에서 사용하는 일정 공간 외에 나머지 공간을 일반 백성들이 사용할 수 있도록 배려한 바 있습니다.​그러나 온양 행궁은 임진왜란 중 불타 폐허가 되면서 180여 년간 국왕들의 온천 행차도 중단되었는데요.​다행스럽게도 조선 후기 현종 대에 이르러 온양 행궁을 복구하게 되면서 국왕의 온천 행차도 다시 시작될 수 있었습니다! 충청남도 유형문화재 제257호 <아산 현종정미온행망천도병풍(牙山 顯宗丁未溫幸輞川圖屛風)> ⓒ 문화재청​또한 현종은 1667년(현종 8)에 거행된 3차 온양온천 행차를 마친 뒤 이를 기념하기 위해 병풍을 제작하라는 명령을 내리기도 하였는데요. ​이때 제작된 병풍이 바로 충청남도 유형문화재 제257호인 <아산 현종정미온행망천도병풍(牙山 顯宗丁未溫幸輞川圖屛風)>입니다. ​병풍 속 그림은 당대(唐代)의 문인화가 왕유(王維)의 망천도(輞川圖)에 해당합니다. ​망천도는 왕유가 망천에 은거하며 자신의 별장과 주변 절경을 담은 그림으로, “망천도만 보아도 병이 낫는다”라는 고사가 존재하였다는 점에서 <아산 현종정미온행망천도병풍> 역시 치유의 의미를 담아 제작한 것으로 여겨집니다.​이렇듯 조선시대 국왕들의 활발한 온천 행차는 현재 충청남도 아산 지역의 특색인 온천 문화를 형성하는 기반이 되었습니다.​한편, 온양 행궁은 1904년 일본인들에 의해 개조되어 옛 모습을 잃게 되었고, 이후 한국전쟁을 겪으며 불타 사라졌기에 그 모습을 확인할 수 없어 아쉬움이 남는데요.​이를 대신하여 온양 행궁과 관련된 문화재들을 소개해드리고자 합니다.​ 충청남도 문화재자료 제228호 <영괴대(靈槐臺)> ⓒ 문화재청​가장 먼저 소개해드릴 문화재는 충청남도 문화재자료 제228호 <영괴대(靈槐臺)>입니다. ​영괴대는 영조가 온양 온천에 행차하였을 당시 동행한 사도세자가 무술을 연마한 장소에 해당합니다.​이를 기념하기 위해 사도세자는 온양군수 윤염을 시켜 세 그루의 느티나무를 심도록 하였고, 훗날 아들인 정조가 온양군수 변위진 등에게 명하여 해당 장소에 대를 만들게 되면서 지금의 모습이 되었습니다. 영괴대 앞에 세워진 영괴대비(靈槐臺碑) ⓒ 문화재청​특히 영괴대 앞의 세워진 영괴대비의 글씨는 정조의 어필이라는 점에서 정조가 영괴대에 각별한 관심을 두었음을 짐작할 수 있습니다. <온궁영괴대도(溫宮靈槐臺圖)>, 126.5x58.0cm, 국립중앙박물관 ⓒ 국립중앙박물관​한편 현존하지 않는 온양 행궁과 더불어 영괴대의 모습을 확인할 수 있는 작품 <온궁영괴대도(溫宮靈槐臺圖)>가 있어 주목됩니다. <온궁영괴대도(溫宮靈槐臺圖)> 부분, 126.5x58.0cm, 국립중앙박물관 ⓒ 국립중앙박물관​이 작품은 온양 행궁의 궁궐 배치와 더불어 사도세자가 심도록 한 영괴대 터의 느티나무 세 그루, 우측에 온천(溫泉)이라 쓰여진 건물도 확인할 수 있어 관련 연구의 중요한 사료로 활용되고 있습니다. 충청남도 문화재자료 제229호 <신정비(神井碑)> ⓒ 문화재청​이어서 소개해드릴 문화재는 충청남도 문화재자료 제229호 <신정비(神井碑)>입니다. ​신정비는 세조가 충청도 지역의 정치와 민심을 살피고 돌아가던 중 온양 행궁에 머물렀을 당시 온천 옆에 있는 냉천을 발견해 이를 ‘신정(神井)’이라 칭한 것을 기념하고자 성종 7년(1476)에 세워졌으며, 비문이 있으나 대부분 알아보기 어려운 상태입니다.​이렇듯 이번 기사에서 살펴본 온양 행궁에 관련된 문화재들은 조선시대 온천 문화와 더불어 온양 행궁의 역사를 파악할 수 있는 소중한 문화유산이라는 점에서 주목됩니다.​이와 더불어 조선의 국왕들이 질병 치료를 위해 먼 길을 떠나 온천 행차하였다는 사실은 전통 사회에서도 질병 문제가 중요한 사안이었다는 점을 알 수 있었는데요. 이는 신종 코로나바이러스 감염증 극복을 위해 힘쓰고 있는 현대 사회의 모습과도 많이 닮아 있는 듯합니다.​빠른 시일 내에 상황이 호전되기를 바라며 독자분들도 건강하고 웃음 가득한 한 해 보내시길 바랍니다!​​<참고문헌 및 사이트>『조선왕조실록』김일환, 「조선시대 온양 행궁의 건립과 변천 과정」, 『순천향 인문과학논총』 29, 순천향대학교 인문과학연구소, 2011, pp. 105-138.김일환, 「조선시대 왕실의 溫泉 목욕법에 대한 연구」, 『역사와실학』 58, 역사실학회, 2015, pp. 37-83.한경수, 「우리나라 온천 및 온천욕의 역사」, 『觀光硏究』 27-5, 대한관광경영학회, 2012, pp. 565-586.국립고궁박물관 공식 블로그, https://blog.naver.com/gogungmuseum국립중앙박물관, https://www.museum.go.kr/문화재청 국가문화유산포털, http://www.heritage.go.kr/​​ ​<제12기 문화재청 대학생 기자단 이은지 기자(rheeinart@naver.com)> 벚꽃의 계절이죠...저희 동네도 벚꽃이 이쁘게 피어아침부터 구경하다가 새봄이가 자꾸 수영하고 싶다고하여 급하게 검색....멀리는 못가겠고동래 가족탕이 유명하다고 하여 검색 네이버에 검색 하면 3곳이 나옵니다만...중앙온천은 전화해도 안받고블로그 글도 없어서 패스하고...녹천온천과 금천파크온천을 비교하다가녹천온천호텔 평이 더 좋아그리로 결정!참고로 녹천온턴호텔 가족탕 대실은예약을 받지 않습니다  녹천온천호텔 주차장부산광역시 동래구 온천동 96-6 점심을 먹고 2시30분에 출발~집 근처라 15분만에 도착  2인기준, 기본객실 35,000원4인기준, 패밀리 객실 65,000원 추가요금 : 1인 5,000원(24개월이상) ,1시간 추가 10,000원 입니다주말에는 2시간 이용이며(주중에는 3시간)저희는2인기준 35000원 1인추가 5천원 하여4만원 결재  처음에 온돌방으로 했는데...대실하시는 분들은...팁입니다무조건 탕 큰 곳으로 달라고 하세요....처음에 온돌방으로 했는데탕이 너무 작아서 깜놀...프론트에 전화해서 탕 큰곳 없냐고 물어보니바꿔주시더군요저희는 가족탕이 목적이였고(대부분 여기 오시는 가족분들도가족탕이 목적이시죠)비용 더 지불할테니 바꿔달라고 하였는데비용은 안들더라구요 지금까지 가본 가족탕 중에서는가장 작았지만깔끔하고 물도 좋고새봄이도 만족해서 좋았습니다​단점은 2시간이라 너무 짧았어요...3~4시간정도가 딱 좋은 듯...​총평이 시국에는 가기 좋은곳 같습니다코로나가 아니였다면 주변에허심청을 비롯하여온천 목욕탕등 많기에가족탕만 이용한 저희는가격면이나 시설면에서좀 아쉬웠습니다.​​ 계획한 일정보다 훨씬 오래 작업한 구름 온천 안내소. 아니 똑같은 파일을 인스타에 올렸는데 인스타 것은 훨씬 칙칙해 보인다.찾아봐도 이유를 모르겠다. 지금은 일단 포기 ㅠㅠ 동물 드로잉을 더 해야겠다. 아래는 헤매던 그림들.아니 아직 계속 헤매고 있는 중인 것 같다. 뭔가 어쩔줄 모르는 느낌이 이 당시 보다는 좀 나아지고 있는 것 같다.그래도 이런 판타지 장면들에 이렇게 시간을 많이 들일 일인걸까 모르겠다. 아래는 더 초반에 그렸던 것들.아무래도 조금씩 더 구름 온천이 구체화 되어 가는것 같긴 하다.  ​ 앞산 온천골이번 여름은 유난히 장마가 긴 것 같다. 장거리 출장도 많아서 하루에도 몇 번씩 날씨 예보를 체크하며 비가 내리지 않기를 기도한다. 운전도 힘들고 우산 꺼내긴 더더욱 귀찮다. 어김없이 비가 내리던 어느 저녁에 들렀던 앞산 온천골!  앞산 온천골은 넓은 주차장을 확보하고 있어 부담없이 식사하러 갈 수 있는 장점이 있고, 메뉴 고민도 할 필요 없어 좋다. 새단장 하고 나서는 처음 가봤는데 내부가 엄청 넓고 깡끔했다. 특히 앞산이 보이는 창가쪽 통창이 너무 좋았다. 혼자 가서 식사하기에도 괜찮겠는 걸? 대표매뉴는 한우국밥과 육국수다. 이 식당에선 다른 건 안먹어봤다. 반반 섞어 먹을려고 각각 하나씩 주문을 했다. 두툼한 고기가 얹혀진 푸짐한 국밥 한그릇이 나왔다. 쌀도 괜찮고 든든한 식사를 하기에 딱이다.  육국수는 국수 면발이 들어가 있기 때문에 놋그릇이 조금 더 컸다. 둘 중 하나를 고르라면 난 밥을 선택하겠지만 반반 섞어 먹는 게 가장 좋은 것 같다. 반찬은 살짝 아쉽긴 하지만 깍두기와 마늘장아찌 얹어서 먹으니 괜찮았다. 김가루는 살짝 의아해하며 국에 넣어 막었다. 지금 생각해보니 국에 넣어 먹는게 아닌 것 같다. 파와 무가 잘 익어서 술술 잘 넘어갔다. 쥬륵쥬륵 빗소리 들으며 예쁜 화분들 보면서 나왔다.  대덕식당 바로 옆이라 대부분 한번쯤은 가봤을 것 같은 앞산 온천골! 찬바람 불때도 괜찮은데 비오는 날에도 괜찮을 것 같다. 국밥 맛은 만족스러우니 계란후라이 하나 정도 반찬으로 더 있으면 더 만족스러운 식사가 될 것 같다^^ The K 지리산 가족호텔 입구​지리산 온천지구내에 있는 숙소로 가 체크인 하고 씻고 쉬다가 저녁 먹으러 나갔다. 호텔 로비엔 구례 산동면이 고향인 지역화가 이강희씨 작품이 전시되어 있었다. 구례 산동면 산수유 마을의 풍경과 지리산 풍경화들이었다. ​서시천변 따라 먹거리타운으로 갔다. 도보 5~10분 거리에 있어 가볍게 걸어갈만 했다. 저녁은 지리산 흑돼지구이에 술 한잔 하기로 한다. 난 산수유 막걸리를 맛보기로. 달지 않아 괜찮았다. 와인숙성해서인지 돼지고기 잡내도 없고 맛있더라. ​  다음날 아침식사는 가볍게 순두부백반으로. 기대 이상의 맛이라 맛있게 먹었다. 아침식사 하고 숙소 뒤 솔봉 산책에 나섰다. 전날 산행으로 무릎이 뻐근해 많이 가지는 못 했다. 호텔 뒷동산도 산수유 군락지였다. 언덕 위에서 내려다 보이는 구례의 봄풍경이 좋더라. 솔봉 등산로는 2.8km라 숙소로 원점회귀 하는데 1시간 반에서 2시간 걸릴 듯. 오전 9시쯤인데도 꽤 더웠다. 잠시만 살펴보고 객실로 돌아와 짐싸고 체크아웃 했다. 온천욕 할 수 있는 리조트인데 코로나 땜에 못 하는게 아쉬웠다.​돌아가는 날이라 오전 시간 인근 산동마을 중심으로 드라이브 하며 둘러 보았다. 반곡마을은 전에 봤던 터라 그 위 상위, 하위 마을 보러 차로 올라갔다. 하위마을이 먼저 나오더라.하위마을도 돌담이 많은 산수유 마을로 전날 간 현촌마을과 비슷해 상위마을까지 가지 않고 산수유 공원으로 다시 내려갔다. ​ ​ 두번째 숙소 The K 지리산 가족호텔 입구는 벚꽃들이 활짝 펴 예쁘더라.​ 인터파크 투어에서 예매할 때 가장 작은 평형으로 20평이 나와 있었다. 둘이 간 터라 더 작아도 되는데, 원룸형이 없었다. 20평형은 4인 가족이 쓰면 좋겠더라. 1박에 12만원선. 온돌방 1, 거실겸 부엌, 욕실 1로 시설이 깨끗하고 좋았다. 산뷰로 뒤쪽인데도 풍경이 좋았다.거실에서 본 솔봉 뷰온돌방방에서 보는 뷰도 좋다.욕실도 크고 깨끗했다.부엌 시설은 보통. 밥은 안해 먹어서 쓸일은 별로 없었지만, 전자렌지랑 커피포트가 없어 취사시는 좀 불편할 듯. 호텔 로비에선 구례 산동 출신 화가 이강희씨 한국화 초대전이 있었다. 우리가 산행 후 내려 온 현천마을 돌담길 같아 정감 가는 작품이었다.지리산 아래 산수유 마을 풍경이 노오란 산수유꽃으로 화사하고 아름답다.​ ​ ​ 섬진강 벚꽃길 산동의 여름​ 노고단 운해호텔 복도에 걸린 산수유 마을 사진이 멋지다. 온천탕으로 가는 복도인데, 코로나로 한산하다. 문을 닫지는 않은 듯. 산행후라 온천물에 담그면 좋을텐데 겁나서 못가고 객실에서 씻고 쉬다 나왔다. ​ 오후 6시 넘어 저녁 먹으러 나왔다.​ 호텔 로비 앞에서 바라본 지리산 능선​ ​ ​ 온천지구내를 흐르는 서시천해가 지고 있다.​ 온천지구내 먹자타운 흑돼지구이 맛집산수유 막걸리 진분홍빛이 매혹적이다. 맛은 괜찮은 편.묵은지와 곁들여 먹는 지리산 흑돼지.둘이 3인분 먹고, 공기밥 하나 나눠 먹었다. 공기밥과 함께 주는 시락국도 맛있더라.코로나로 산수유 시기에 잠깐 반짝였다가 손님들이 없단다. 예전 같으면 온천도 하고 산행도 하러 많이 찾았지만, 관광객들이 많이 준 듯. 기분좋게 취해 숙소로 향한다.밤 벚꽃이 예쁘다.​ 난방이 잘 돼 신랑은 좋아했지만, 난 더워서 힘들게 잤다. 갱년기 열감은 왜 이렇게 오래 가는지...다음날 아침에 간 두부이야기 식당. 8시부터 영업한다고 돼 있어 전화 확인 후 갔다. 우리가 밥 먹고 있는 걸 보고 다른 부부팀도 들어오더라.​ 얼큰 순두부로 아침식사를 했다. 제법 맛있더라. 밑반찬들도 맛있었다.​ 숙소 뒤 솔봉 등산로  안내도. 한바퀴 돌아 숙소로 오는데 2시간 안걸릴 듯. 힘들어 뒷동산만 보기로 했다.족욕탕도 있고​ 약수도 있다.​ ​ 뒷동산 동백도 예쁘고.텃밭도 있고.솔봉 등산로로 가려면 뒷쪽 철문을 열고 가야 한다.조금 올라가 봤다.산수유 군락지가 이어진다.​ ​ ​ ​ ​ 다시 숙소에서 되돌아 가 짐 챙기고 체크아웃 했다.산동면 온천지구 주변 트레킹 코스 지도. 반곡마을을 지나 3코스 풍경길로 향했다. 3코스 상위마을 위로는 지리산 만복대 묘봉재로 가는 등산로 들머리가 있다. 하위마을 앞 도로에 주차장이 있어 주차하고 주변을 돌아보았다.서시천 상류 뒤로 산수유 군락지가 넓다. ​ 하위마을 골목길로 들어가본다.표고버섯 재배를 소량씩 하는 집들이 보인다. 산골이라 자급자족 할 만큼 키우는 듯. 하위마을도 돌담길이 많고. 그 주변으로 산수유가 있다. 지리산 능선과 산수유 군락 풍경거대한 산수유 나무상위마을까지 가지 않고 짧게 하위마을만 돌아 내려갔다.이제 산수유 마을은 그만 보기로 하고 산수유공원으로 내려간다.  주말에 언양 등억온천 가족탕에 다녀왔는데​나름 괜찮아서 후기 남겨봅니다^^​예전에 영남알프스 구경갔을때 눈여겨 봤는데​코로나로 대중 목욕탕은 꿈도 못꾸고.....​집에서 하자니 기분이 별로 안나고 ㅎㅎ​그러던 중 알아보니 언양 등억온천수를​사용하는 가족탕이 있다기에 다녀와봤습니다~  언양 등억온천수 100% - 샌디아온천샌디아온천울산광역시 울주군 상북면 등억알프스리 535-10 등억온천 관광단지가 잘 조성되어 있지만​실제 허가를 받아 온천수를 사용하는 곳은 ​몇군데 안된다고 하더라고요....​온천수가 아니면 뭔 의미가 있지...?  집에서 출발하니 1시간도 안되어 도착!!​음.... 예상은 했지만 아주 올드한 느낌이죠? ㅋ​어릴적 부곡하와이 생각나네요 ㅋㅋㅋ  주차장은 넓습니다^^​예약을 하고 가고 싶었으나 ​숙박은 예약이 되지만 ​대실은 선착순입니다 ㅎ​문의전화 해봤더니 12시쯤 오면 거의 ​대실 가능하다고 하시네요^^​대실 이용시간은 3시간입니다~^^​물 받는 시간 제외하면 2시간 30분 정도 ​이용하신다고 보면 됩니다~  온천수 설명 한번 보고 가실께요~​일단 실제 온천수 사용하는 곳인지 보려면​건물 외부에 허가증 크게 간판처럼 되어있고​실제 온천수 100% 사용한다고 적혀 있어요~​그 외 다른곳은 그냥 지하 암반수 사용 아니면​아무런 코멘트 없고요....​시간이 있어 온천단지 한바퀴 돌아봤는데 ​일단 제가 본건 엄청 많은 숙박시설 중 ​진짜 온천수를 사용하는 곳은 샌디아 포함 ​3곳만 확인했네요.... ​물론 시설은 온천수를 사용하지 않는곳이 ​더 좋아보이지만 온천단지에 오면 ​온천수에 목욕을 즐기는게 맞지않나 싶네요 ㅎ 키오스크가 있지만 2층에 안내실 가면 ​사장님 내외분 계시니 거기서 안내 받는게​더 좋더라고요 ㅎ​대실 금액은 2만원부터 였는데 진짜 목욕탕처럼 ​이용하실려면 3만5천원부터가 시작이라고 ​보시면 됩니당~^^  현금결제 하면 때타올 2장 주는데 ​사이즈가 큽니다 ㅋㅋ ​노란개 집에서 챙겨온건데 필요없을거 같네요 ㅎ 숙박부 내부에 들어왔는데 확실히 시설은 ​좀 열악하지만 청소상태는 아주 좋네요~   침구류 냄새도 전혀 없고 ​아주 뽀송뽀송 합니다 ㅎㅎ​제가 먼지나 냄새에 굉장히 예민한편인데 ​전혀 불만 없었네요~    애기들 장난감도 있고 ​추가 침구류도 있습니다~ 가장 중요한 가족탕인데 ​내부인과 제가 쓰기엔 차고 넘쳤습니다 ㅎㅎ​때밀이 테이블도 있고요 ㅋㅋㅋㅋ​처음 딱 들어가면 특유의 물냄새는 심하지만 ​욕탕이 청소가 안되어 있고 그러진 않습니다~​물 다 받고 수면에 부유물 확인해봤는데 ​먼지나 기타 등등 깨끗한거 확인까지 했어요 ㅋ​그리고 들어가자마자 물부터 받으세요 ㅎ​물 받는데 20분정도 소요됩니다~^^ 창밖뷰도 좋습니다 ㅎㅎ​비록 문을 못열게 되어있긴 하던데...​애기들 데리고 오는 부모를 위해 그런거겠죠?​암튼 뷰는 좋습니다 ㅋ   물 받는동안 내부인과 배를 좀 채웁니다 ㅋㅋ​온천단지 편의점에서 계란과 라면 좀 사왔네요 ㅋ​어찌나 맛있던지 흡입했네요^_^  냉장고에 있던 기본 음료(생수 2개)​   새우탕면에 계란 넣어먹으니 아주 죽여주네요 ㅋ​그래도 시간이 조금 남아 커피한잔 하고 ​온천수에 목욕을 즐겼는데 온천수 진짜진짜​대박입니다 ㅎ​수질 진짜 너무 맘에 듭니다~​다 끝나고 피부가 엄청 촉촉하고 ​반질반질 합니다 ㅎ  처음엔 3만 5천원이 좀 비싸게 느껴졌는데 ​내부인과 전 자주 올거 같다며​완전 대만족 했습니다 ㅎㅎㅎ​서로 등도 밀어주고 같이 목욕하니 ​비로소 이제야 진짜 가족이 된거 같네요 ㅋㅋㅋ  첨엔 서로가 왠지 좀 부끄러웠지만요 ㅎ​코로나 속에 안전하게 목욕을 즐기고​싶다면 가족탕에 가서 즐기는것도 ​아주 좋은 대안이 될거 같습니다^^  역시나 목욕후엔 단지 바나나 우유죠? ㅎ  #언양등억온천 #등억온천 #등억온천수100%#샌디아온천 #언양등억온천샌디아온천#등억온천샌아온천 월악칡냉면매일 11:00 ~ 21:00(재료 소진 시 일찍마감) 월악칡냉면충청북도 증평군 증평읍 장뜰로 21 월악칡냉면 충북 증평에 있는 '월악칡냉면'남편이 청주에서 근무했을 때아주 맛있게 먹었던 곳이라고 해서 가봤습니다.​짬뽕냉면이라고 해서 중식당인 줄 알았는데뼈다귀해장국을 함께 파는 곳이네요~​ 짬뽕냉면을 주문하고 둘러봤는데주민으로 보이는 어르신들 대부분은 해장국을직장인 혹은 젊은분들은 짬뽕냉면을 주문하더군요.​  기본찬인 들깨 콩나물과 절임무인데들깨 콩나물을 냉면반찬으로는 첨이네요 ㅋㅋ아무래도 해장국에 들어가는 것 같은데요거 의외로 맛있어욕!​ 냉면이 나왔어요!​열무냉국수와 냉면과 고기짬뽕이 섞인듯한 비주얼​  자알~ 비벼보니 열무물냉면 같네요.한입 먹으니 시원하고~ 칼칼합니다!국물은 냉면과 냉짬뽕이 조합된 맛이고칡냉면에 부드~러운 고기고명이 들어있어요.​저 고기고명 대체 어떻게 만든건지 너무 궁금해졌어요.냉면에 들어가는 고기는 삶든 찌든냉육수가 닿고 시간이 지나면 딱딱하거나 맛이없어지는데이 고기고명은 마지막까지 너어무 브드럽고 맛있는거 있죠~여기 짬뽕냉면의 킥은 바로 저 고기고명과시원하면서 칼칼한 냉육수에요~​ 예전엔 오징어도 고명으로 올라갔다는데오늘은 없어서 계산하고 나올 때 물어보니오징어가 잡히면 같이 올려주시는데요즘 요징어가 비싸 고기만 올라갔다고 해요^^​근데 맵찔이인 저에겐 많이 매운 맛인데요,첨에 먹을 땐 잘 모르다가3번정도 먹으면 그 때부터 매워져서 계속매워요 ㅋㅋ남편은 안맵다는데 전 그날 빈속이어서 그런지저녁까지 계속 매웠답니다ㅠㅠ​냉면 한 그릇에 짬뽕과 열무냉면이 들어있는 맛요즘같은 날 한그릇 먹으면 금새 시원해 질거에요!​짬뽕을 먹고 조금 더 아래로 내려가옥천에 도착했어요.​​카페 토닥운영 - 매일 11:00 ~ 17:00, 매주 월 휴무          재료 소진 시 일찍마감 카페토닥충청북도 옥천군 안내면 현리3길 10-1  카페 토닥은 유퀴즈에도 나온 카페인데요옥천 시골마을의 작은 카페를 운영하는사장님의 이야기를 본 적 있었네요.남편은 유튜브로 먼저 알고 있던 곳이라유퀴즈에 나왔을 때 신기했다고 해요.​  작은 시골의 농협 앞에 있는 카페안으로 들어가보니 생각보다 넓어요~나무 테이블, 좌식테이블이 있구요​  문방구 앞에있던 오락기도 ㅋㅋㅋ​  ​내부 곳곳이 아기자기하게 꾸며져있는데된장?? 도 판매하고 있어서 여쭤봤더니옆집 아주머니께서 만드시는 된장을 팔아주신다고 해요.​ 농번기 히트 상품!!! 맥심 쉐이크~남편이 진짜 궁금해했던 그 커피와딸기주스를 주문했어요!​딸기농사를 직접 지으셔서오전마다 수확해서 만드는 딸기음료중에딸기라떼가 가장 인기메뉴라고 하는데요,전 딸기만 들어가는 주스가 먹고싶어서요~​인상 좋으신 사장님과 이런저런 수다를 떠는동안또 다른 손님들이 오셨는데딸기라떼 4개 주문 ㅋㅋㅋ​ 곧 음료가 나왔는데컵 위에 귀엽게 딸기를 올려주셨어요^^사진을 찍는다고 하니오늘은 로고슬리브가 없다며스티커를 붙여주셨어요~​커피집이면서 마크라메공방인 카페도닥  아내와 두분이서 카페를 운영하시는데아내분이 직접 만드신 마크라메 ㅋㅋㅋ며칠전에 옥천 시내에 2호점도 오픈했다고 하시네요.​  맥심쉐이크는 이름에서 예상되는 맛!딸기주스는 와~ 제가 좋아하는 건강한 맛이에요.보통 카페에서는 생딸기주스라 해도많은 얼음과 시럽이 들어가는데요카페도닥의 딸기주스는 얼음은 조금딸기가 듬뿍 들어가는 진짜 생딸기주스 맛!​이 주스의 진가는 2시간 후에 발휘 되는데요반쯤 먹고 차안에 놓아뒀던 주스를2시간 후에 먹었는데 싱거워지지 않아서 깜놀!딸기가득한 주스를 4,000원에 맛 볼수 있어요.​외관에서 보니 옥상이 있는 것 같아올라가서 음료를 마실 수 있는지 여쭤보니고객용으로 만들어진 테이블이 있는 곳은 아니고친구들과 바베큐를 하는 곳인데올라가도 좋다고 하셨어요~  건물 왼편의 좁고 가파른 돌계단을 올라가면  앉아서 쉴 수 있는 작은 옥상테이블이 있어요.해가 좋아서 잠시 앉아 주변을 둘러봅니다.뷰 라고는 시골마을의 작은 상점들과 농협, 작은 천이 흐르는데언젠간 이런 시골에서 살고싶단 생각이^^​  영업시간이 매일 5시까지이지만재료가 소진되면 문을 닫는다고 하니멀리서 가시는 분들은 전화로 연락 꼭 해보세요!​시원한 냉면을 먹고맛있는 음료도 먹고휴게소도 들르며 천천히 대전에 도착했어요.대전의 유성온천공원에서 매년 5월즈음 이팝나무축제를 한다고해서요.​ 꽃과 나무에대해 어떤 관심도 없었는데조경 전공한 남편을 만나 처음 알게된 이팝나무봄이되면 하얀꽃이 만개하는게 어찌나 예쁜지지금은 저의 최애나무에요🥰​근데... 가는날이 장날이에요?!유성온천공원 정비공사 중 인거있죠..ㅜ그래도 이팝나무 실컷 구경했답니다~​  공원이 대로변 옆으로 조성되어있고 가로수 전체가 이팝나무 였어요.  그리고 온천의 도시답게 중간중간 족욕탕이 있는데낮에는 대부분 어르신들이밤엔 더 많은 사람들이 족욕체험을 하더군요.​​  밤이되니 조명덕에 만개한 이팝나무가 더 잘 보이네요~조명이 나무는 예쁘게 보이게하지만조명을 받는 나무는 생장에 좋지 않대요ㅠ​올해는 조금 빨리 더워져서 그런지이팝꽃이 많이 떨어져있어서 아쉽긴 했어요.  공원 중앙에는 공연가능한 무대가 있는데현재는 운영중이진 않고 잠시 쉬었다 갈 수 있는 곳으로 꾸며져있으니이팝나무 또 많은 꽃들 구경하다가 쉬어가세요~​봄에서 여름으로 넘어가는 바로 지금따뜻하고 포근한 날씨와만개하는 꽃나무를 잔뜩~ 볼 수 있는이 계절이 천천히 지나가기를~  부곡 스파디움 따오기호텔에서 숙박 후집에 바로 가긴 허전해서근교에 가볼만한 곳을 찾다가예전에 우포늪이 좋았던 기억이 있어우포늪 생태관으로 향했습니다 우포늪생태관주차장경상남도 창녕군 유어면 세진리 423우포늪경상남도 창녕군 유어면 대대리 도착하여 자전거를 빌리고 아이의자 달린 자전거 1대와 일반 자전거1대를빌렸습니다 일반 자전거 4000원 아기의자 달린 자전거 5000원총 9000원 지출기본 2시간이며 2시간 초과시 시간당 3000원이라고합니다2시간이면 충분해요...저희는 주차장쪽 자전거대여점에서 자전거를 빌렸습니다만 우포늪 내부에 있는 자전거 대여점이 조금 더 저렴합니다대신 자전거가 좀 오래됐어요    자전거로 갈 수 없는 길이 있어 자전거 반환점에서는자전거에 내려서 세워놓고산책갔다가 다시 와야하지만자전거 대여를 추천!자전거 탐방로를 왕복으로 다녀오면10키로정도로 1시간30분에서 2시간 정도걸려요  가다가 졸기 시작하는 새봄이...  결국 잠들어서 자전거 두대 끌고 반납하러 감 ㅜㅜ반납하고 오니 깨서 다시 놀기 시작  작은 분수도 있어서 애들 놀기 좋아요​부산에서도 1시간30분이면 갈 수 있고부곡온천 갔다가 잠시 들려도 좋은 코스(부곡온천에서는 25분거리)​영업시간은9:00~17:00까지며입장료는 없습니다매주 월요일은 쉬어요​아이와 가기 좋으니 꼭 가보세요 ^^ 티티키​아산 온양온천 번화기 문화의거리에홍루이젠  ,부산진어묵 감성커피등 상점이 새로보인다저녁이 오면서 온양온천전통시장은 파시분위기이다2021.6​ 홍루이젠  아산명동점  무인매장이네요 부산진어묵 온양온천 전통시장 하루를마치고 문닫는가게들이다 통신회사가게 홍두깨칼국수가 늦게까지 손님을받고있다 감성커피 오픈 폴리네시안 스파1000 Hinemoa Street, Rotorua 3010 뉴질랜드 와이토모 동굴투어를 마치고, 끝나지 않은 물놀이피로를 풀고자 숙소 근처에있는 스파 고고싱!​폴리네시안 스파!​사실... 스파가 근처라 숙소를 잡은건지....숙소 잡고나서 스파가 근처인건지..사실 가물가물 하다..​뭐가 됐건 편하면 됐지뭐도보로 10분이내였던것 같다 ^^​ 크게 있어서 알아보기 쉽다!탈의실내부는 다른 손님들도 있어서 찍을 순없었으나 굉장히 넓었다.!​락카도 잘 되어있고, 만족쓰​  노천탕은 여러개가 있고, 해가 진 이후임에도 불구하고많은 사람들이 있었다. 한국인도 꽤나 있었다.다른 사람들이 많아서 계속 사진 찍을 수가 없...​온천수라서 따뜻하고 부들부들하고근데 다만 저녁에 가서 그런지 약간의 이물질?같은게 보이긴했다......​​ 다들 인생샷 많이 찍던데.. 내 몸뚱아리문제뭘 찍어도 쩝.........발만 살짝...ㅋㅋ​​  간단히 탕에서 피로좀 풀고, 한 바퀴 돌아봤다.지압되는 산책길도 있고한적하니 분위기 좋았다.​ 19시가 폐장시간이었던 것 같다.하루 종일 물놀이하고 허기가 져서 밥먹으러 갔다.​근데 다들 일찍 닫나보다...거리가 조용하다.​결국은 맥도날드행​​  여행오기 전 호주 맥도날드에서 일했는데괜시리 추억돋아 찍게 됐다.나도 저 유니폼.ㅋㅋㅋ​​ 메뉴도 한 번 찍어보고, 맥도날드는 한국 더블불고기버거가 최고인 것 같다.번이 좀 작아서 그렇지만.....아 ..초코썬데 먹고싶네...​맥날에서 일할 때 바닥 중간 위 초코시럽 겁나 뿌렸는데ㅋㅋㅋㅋ진짜 추억이다!!!!​​#뉴질랜드여행 #뉴질랜드자유여행 #로토루아 #로토루아스파 #로토루아온천 #로토루아폴리네시안스파 #폴리네시안스파 #뉴질랜드2주자유여행 https://blog.naver.com/shinsm1027/222237963975 뉴질랜드 16박17일 자유여행 프롤로그2017년 3월 14일 출국해서 약 1년가량의 호주워홀을마치고 귀국전 여행을 시작한다.(프롤로그 작성해뒀던거...blog.naver.com ​ 언택트시대를 살아가기강추위가 계속되는 요즘 일본의 온천장이 그리웠다.목욕탕을 가본지가 언제인지...​​ 지자체에서 직접 온천물을 관리한다는 수안보 온천지로 go~​프라이빗한 노천 가족탕을 갖춘 국내 유일의 온천호텔이다.​​ ​ ​ ​ ​ 최근 리모델링을하여 내부 인테리어가 깔끔하고 세련되었다.​​ ​ ​ 폴딩도어를 열면 노천탕이 되는 제법 큰 욕조를 갖춘 곳.온천물의 온도는 53도로 유지된다.오랫만에 온천욕을 하니그동안의 피로가 다 달아났다.탕이 제법 커서둘만 쓰기엔 물이 너무 아까버...​물이 확실히 좋은지 피부도 매끈 매끈~​​ 남편도 오랫만의 온천욕이 좋았는지자주 방문하자고 한다.한달에 한번씩 때밀러 가야쥐~​​ ​ ​ 돌아오는 길에 붉은벽돌의 수안보성당에 들러잠시 묵상을 했다.​남편과 둘이 여행삼아 온천을 하러 오니이렇게 늙어감도 행복이고 감사하다고..건강함을 지켜달라고...​​​​​​​  울산 여행준비 03편 - 더뱀부호텔  00 :: 어제 부곡을 알아보다가, 등억이 생각나서 알아보기 시작했다. 등억은 호텔보단 모텔이 많은 곳으로 유명하다고 할 수 있다. 그나마 호텔 스러운 곳이 여기인듯. ​+ 필자는 가족탕이 있는 패밀리룸만 알아보겠음   더뱀부호텔울산광역시 울주군 상북면 등억온천4길 16 더뱀부호텔  더뱀부호텔패밀리룸/가족탕  ◎ 위치- 주소 : 울산 울주군 상북면 등억온천4길 16- 전번 : 052-264-4900- 등억온천단지 내에 있음. - 앞서 말했듯이 이 단지가 산골짜기에 제법 크게 자리잡고 있으며, 주로 모텔, 무인텔등이 많은 곳이다. - 등억으로 들어오기 전, 강 따라 벚꽃길에 매우 아름다워서, 벚꽃이 필 무렵엔 이 일대에 사람들이 엄청나게 많음. - 영남알프스복합문화센터 : 번개맨 체험관이 있다고 함- 해당 호텔 블로그 : THE BAMBOO HOTEL 더뱀부호텔 : 네이버 블로그 (naver.com)​◎ 주차 - 주차장이 그리 넓진 않지만 있음. - 건물 뒤편이라고 함.- 이 일대가 노상주차해도 될만큼 한산한 곳이긴 함.- 전기차 충전소 있음. - 예약하고 미리 전화 줘야한다고함. ​◎ 체크인/아웃- 체크인 : 오후 6시 - 체크아웃 : 오전 11시- 대실 시스템 때문에 체크인 시간이 늦지 않나 싶음.​◎ 숙박가격 (패밀리룸 기준)- 필자는 패밀리룸 말곤 관심이 없어서, 패밀리룸만 알아봄- 일 ~ 목 : 10만원- 금,토, 공휴일 : 12만원- VAT 별도- 기준2명이며 1명 추가될때마다 1만원씩 추가됨. - 참고로 2인이서 갈거면 더 저렴한 객실 많음. 패밀리룸이 파티룸 다음으로 비쌈. - 보통 여기어때, 야놀자, 11번가, 요런데서 예약을 하는데, 어디 보니 직접 전화로 예약하면 싸다는 글도 있으니 한번 전화는 해볼 것​◎ 대실- 평일 : 3시간 / 4.5만원- 금토일 : 2.5시간 / 5만원- 보통 오후1시나 오후1시반 타임에 들어가는듯. ​◎ 룸 컨디션 (패밀리룸 기준)- 투룸형식 : 거실 있고, 침실있고, - 마루바닥- 2019년에 지어서 객실은 깔끔함. 모텔 느낌이 아닌 호텔 느낌임. - 어메니티 : 치약, 칫솔, 세안제, 19금 용품(어맛??)- 냉장고 : 젤 작은 사이즈, 생수2개, 음료2개- 침대 : 킹 사이즈 / 겁나 큼, 4명이서도 잔다고 할 정도- 아이들을 위한 미끄럼틀, 튜브가 있음. - 화장실이 두개임. - 여분의 침구도 있음. - 가족탕 : 어른2, 아이2 들어가기엔 적당함. - 각층마다 전자렌지가 있음. - 난방 : 개별남방이나 온도조절은 안된다. - 거실에서 투명유리로 가족탕을 볼 수 있는 구조​◎ 조식- 시간 : 8시 ~ 10시- 신기하게 조식이 있음?- 간단한 빵, 커피, 쥬스, 우유, 시리얼 정도- 1층에서 조식을 담아서, 방에서도 먹을 수가 있음. / 식기는 별도 직접 반납해야함​◎ 잡다한 정보- 2019년 9월에 개관한듯. 그래서 깔끔하구나. - 일단 모텔이라는 느낌은 전혀 안든다. - 여기 배달시키면 배달료 겁나 많이 나온다고 함.   + 감당이 안 될 정도로 수많은 포스팅이 있습니다.   ​ 대전 유성온천역 맛집 / 대전 데이트 맛집비라운지 스테이크 바베큐 맛집이네!!!모처럼 분위기 좋은 곳에서 맛있는 스테이크를 맛보고 싶어서 대전 스테이크 맛집으로 핫한 곳에 다녀왔어요. 분위기도 고급스러우면서 세련되었던 곳이어서 데이트코스로도 안성맞춤이어서 소개해드리는 곳은 대전 유성온천역 맛집 비라운지입니다.​ ​비라운지는 유성온천역에서 자동차로 3분정도밖에 안걸릴 정도로 근거리에 있었는데요. 홈플러스 유성점에서도 근접한 곳에 있어서 도보로 10분도 안걸렸어요. ​ ​입구부터 감각적으로 뽐내고 있던 이곳은 대전 데이트 맛집으로도 핫한 곳인데요. 이전부터 있었지만 이번에 새로 리뉴얼하여 재오픈하면서 더 대전 핫플이 된 듯 해요.​ ​안쪽으로 들어오니 바형태로 되어 있는 라운지가 눈에 띄였는데요. 천고가 상당히 높아서 고급스러우면서도 공간이 더 넓어 보였어요.​ ​라운지에서 창가쪽 자리로 고개를 돌려 바라보니 바깥 전경이 그대로 보이는 창을 배경으로 천장에 하얀 장식물이 가득 장식되어 있는 것을 볼 수 있었어요. ​ ​상당히 이색적인 인테리어가 돋보이는 곳으로 어느 방향을 바라보든 멋스러워서 포토존으로도 좋았어요.​ ​길다란 원목테이블도 있어서 여럿이서 와인이나 맥주를 즐기기에도 제격이었어요.​ ​제가 주문한 것은 바베큐플레이트였는데요. 마침 이날 제가 첫손님이었는지 큰 고기덩어리를 꺼내어 막 자르고 계시길래 잠시 라운지에 가서 구경해보았어요. 이 부위는 비프립으로 시즈닝을 한 후 숙성까지 제대로 마쳤다고 하는데요. ​ ​미디엄으로 제대로 익었을 뿐 아니라 고기결을 보는데 상당히 두툼하고 푸짐함을 뽐내었어요.​ ​이 부위는 브리스킷으로 차돌 양지 부위라고 할 수 있는데 기름기와 살코기가 잘 어우러져 있어서 보기만 해도 군침이 절로 삼켜졌어요.​ ​라운지에서 스테이크 컷팅하는 것을 충분히 구경하고 나서 자리에 오니 곧바로 바베큐플레이트가 나왔어요!!!바베큐플레이트는 브리스킷 200g, 폴드포크 100g, 비프립 300g 구성의 요리였는데 매쉬포테이토와 구운 옥수수, 구운 마늘과 방울토마토까지 곁들여 나와서 매우 풍성했어요.​ ​스테이크는 뜨겁거나 하지 않고 적당히 따뜻한 온도를 갖고 있어서 바로 먹어야 제대로 풍부한 육즙을 느낄수 있었는데요. 그렇기 때문에 스테이크의 온도가 쉽게 식지 않도록 무쇠주물팬에 담겨져 나왔어요.​ ​스테이크와 함께 곁들여 먹을 수 있는 소스로는 수제스테이크소스부터 지미츄리소스, 사우전아일랜드 소스 등으로 구성되어 있었고 곁들임찬으로는 두부과자처럼 담백고소한 칩과 양배추절임 등이 나왔어요.​ ​그리고 다양한 채소로 만든 피클도 제공되었는데 오크라부터 대파, 화이트브로콜리, 고추, 마늘, 버섯 등으로 새콤한 맛은 같았지만 재료마다 개성 있는 개운함을 주어 재미있었어요.  ​가장 먼저 맛본 바베큐는 비프립에서 잘라낸 바베큐였는데요. 특히 빨리 먹어야 육즙도 부드러운 육질도 즐길수 있어서 첫번째로 맛보았어요. 이 부위는 상당히 부드럽고 촉촉한 느낌이 강했는데 가니쉬와 곁들여 먹으니 더 다채로운 풍미를 만끽할 수 있었어요.​특히 메쉬포테이토가 상당히 크리미해서 입에서 살살 녹을 정도여서 마치 고소담백한 소스와 먹는 것 같았어요.​ ​그다음으로 맛본 것은 브리스킷이에요. 브리스킷은 차돌과 양지가 함께 있는 부위로 차돌의 진한 고소함과 양지의 깊은 풍미를 함께 즐길수 있어서 일석이조였어요!!!​육질은 정말 부드러워서 입에서 사르르 녹는 듯 했어요!!​ ​그리고 버터옷을 살짝 입었는지 윤기가 좌르르 흐르던 모닝빵은 칼집이 깊게 나있어서 그 안에 여러 재료를 샌드해서 먹기에도 안성맞춤이었어요.​ ​앞서 본 모닝빵에 넣어 먹을 바베큐로는 바로 부드럽게 찢겨져 있는 폴드포크에요!!!​ ​폴드포크는 따뜻한 모닝빵 속에 양배추절임과 폴드포크를 듬뿍 넣고 스테이크소스까지 곁들여 먹었는데요. 전혀 퍽퍽함 없이 빵도 바베큐도 넘나 부드럽고 촉촉해서 깜짝 놀랐어요. 그리고 양배추가 주는 아작아작 경쾌한 식감과 개운함까지 제대로여서 은근히 중독성 있었어요.​ ​새콤한 양배추절임의 맛이 싫다면 고기만 넣어 먹어도 넘나 맛있음요!!!​ ​그리고 베이컨크림파스타도 주문했는데요. 크림소스가 상당히 넉넉하게 담겨져 나왔고 노른자까지 가운데에 노랗게 토핑되어 있어서 이 또한 군침 도는 비주얼이었어요.​ ​넉넉한 크림소스가 담겨진 크림파스타에는 치즈가루와 파슬리가루까지 더해져 더욱 먹음직스러웠는데요.​ ​적당히 삶겨진 파스타 면발과 느끼하지 않은 고소한 크림소스는 역시 두말 하면 입아플 정도로 맛있었어요. 베이컨은 얇지 않고 두툼해서 씹는 맛도 풍미도 두배로 즐길수 있었답니다.​  ​분위기도 좋고 요리도 하나같이 다 맛있어서 대전에서 맛있는 바베큐와 스테이크를 즐기고 싶으신 분들께 유성온천역 맛집으로 추천 드리는 대전 데이트 맛집 비라운지였습니다.​​#대전유성온천역맛집 #대전봉명동맛집 #유성온천역맛집 #대전데이트맛집#대전데이트코스 #대전데이트 #대전실내데이트 #대전스테이크맛집 #비라운지 #대전바베큐맛집​​ 비라운지대전광역시 유성구 문화원로 112 1층 비라운지주소  대전 유성구 문화원로 112전화번호 042-823-4077영업시간 18:00 - 02:00매주 일요일 휴무​​20210630Wed. 대전 유성온천역 맛집   아이슬란드 여행지 - 크베라게르디(Hveragerði) 노천 온천 [EBS 세계테마기행] 뜨거운 불의 섬 아이슬란드지열 지대가 많고 곳곳에 온천도 많습니다.수도 레이캬비크에서 비교적 가까운 크베라게르디이곳에서는 마을을 좀 벗어나 걸으면 노천 온천이 있습니다.Reykjadalur Hot Spring Thermal River라고 부르는데 따뜻한 물이 시냇물처럼 흐릅니다.이곳에 가면 특별한 체험을 할 수 있겠네요ㅎ저는 물에 들어가는 걸 그리 좋아하지는 않는데온천은 또 좋긴 하니까 가보고 싶네요. ^^ [EBS 세계테마기행 내 인생에 꼭 한번은, 아이슬란드] 편에 나온 크베라게르디 노천 온천 출처 - EBS 세계테마기행https://worldtrip.ebs.co.kr/worldtrip/main세상의 모든 기행체험, 역사, 문화, 음식, 스포츠, 미술, 문학, 음악 테마가 있는 기행 이야기!.worldtrip.ebs.co.kr 구글맵에서 찾아본 크베라게르디 노천 온천  구글에서 찾은 크베라게르디 노천 온천 사진 ​출처 https://www.smartrippers.com/en/article/reykjadalur-valley-hiking-to-reykjadalsa-hot-water-river출처 https://wapp.is/graendalur-and-reykjadalur/ 위키에서 검색한 결과 크베라게르디는 아이슬란드 남부 레이캬비크로부터 약 45km 동쪽에 위치한 작은 마을이다. 활발한 지열 지대에 위치한 자사의 지열을 이용한 온실 농업이 성행하고 있는 것으로 유명하다. ​​여러분, 해운대온천길을 아시나요? 중동 1로 옛 스펀지~해운대해수욕장 입구를 중심으로 크고 작은 가게와 음식점이 밀집되어 있는 곳인데요!​해운대 주요 상업지역으로 해운대시장 입구이기도 하죠~​이 주변은 사람들이 지나다닐 수 있는 인도가 좁은 데다가 찻길까지 이어져 있어 주민들의 통행에 불편함이 있었는데요! ​ ​​ ​​지난해 12월 인도 확장, 공중선 지중화, 간판 개선, 배수 설비 정비를 시행하면서 지금은 걷기 좋은 곳으로 싹 바뀌었어요!​세이브존 앞 도로와 해운대시장 앞 도로, 중1동 행정복지센터 앞 도로 등 810m 구간을 중심으로 보행로가 확장되었는데요~​​ ​​불과 1m에 불과했던 보행로가 3~4m로 확장되었답니다!​또한, 교통안전 표지판과 노선 표시, 횡단보도 등 교통안전시설물도 개선되어 한층 보기 좋아졌어요~​도로 경관조명까지 설치되면서 저녁에는 어두운 길을 밝혀주고 있어요!​​ ​​ ​​부산시 해운대구는 해운대온천길 일대를 새로운 관광명소로 가꾸기 위해 지난해 12월부터 정비에 힘써왔는데요!​무질서하게 서있던 전신주를 지중화해 보행로로 활용하면서 한결 보기 좋은 도로환경으로 개선되었답니다~​​ ​​보행로가 넓어지면 사고의 위험도 줄어들고 보행자와 차량 모두 편하게 통행할 수 있겠죠?​해운대온천길의 남은 구건인 해운대구청 정문 앞 보행환경 역시 개선될 예정이라 기대해봐도 좋을 것 같아요~​​ ​​코로나19 등으로 침체한 지역 경제를 살리고 주민편익 증진을 위해 오전 11시 30분부터 오후 2시까지 해운대구 전역의 주차 단속도 유예하기로 결정했는데요!​교차로, 횡단보도, 건널목, 인도 등 자동차 정차 금지구역과 교통흐름에 현저한 지장을 초래하는 경우는 단속을 통해 무분별한 불법주차를 막아 쾌적한 도로환경을 유지할 수 있도록 노력한다고 해요~​​ ​​ ​​해운대온천길의 인도가 넓어지자 야간시간 트럭과 승용차의 불법주차가 대폭 증가해 이를 막고 보행자들의 안전을 위해 불법 주정차 단속도 24시간으로 2시간 연장했답니다~​모두가 쾌적한 도로환경을 지킬 수 있도록 노력해야 할 때가 아닌가 싶네요!​​- 해랑 정현정​ 창녕 부곡온천 벚꽃 산책로 창녕 가볼만한곳 온천도 즐기고 산책도 즐기고.. 78℃의 고 수온을 자랑하는 창녕 부곡온천은 모르는 사람이 없는 정도로 유명한 대한민국 최고의 온천여행지인데요. 창녕 부곡온천이 봄이면 벚꽃으로 유명한 온천관광지라는 사실을 아는 사람은 그리 많지 않습니다. 지금 바로 창녕 부곡온천 벚꽃 산책로를 걸어 볼까요?​ 창녕 부곡온천 거리의 3월 마지막 주는 거리마다 활짝 핀 벚꽃으로 장관을 이루고 있습니다.  사진 촬영일은 3월 26일입니다. 올해는 벚꽃이 일찍 개화하여 3월 말에 방문하신다면 부곡온천 거리 곳곳에서 벚꽃비의 장관을 만날 수 있지 않을까 싶네요.​그런데, 일요일부터 황사가 너무 심해서 아쉽지만 내년을 기약하고 되도록 랜선으로 구경을 해보시는 게 좋을 것 같습니다!​ 몽글몽글 줄을 지어 펴 있는 벚꽃 가로수와 초록의 잎사귀를 달기 시작 한 도로변 가로수 풍경이 멋진 부곡 온천 거리인데요. 부곡 온천 거리에서 화왕산 호텔과 삼성 호텔 건너편에 부곡온천 벚꽃 산책로가 있습니다.   부곡온천의 지리를 잘 모르신다면 부곡온천 벚꽃 산책로의 정확한 위치는 부곡온천 '화왕산 호텔'이나 '삼성호텔'을 내비 주소창에 입력하시면 한 번에 쉽게 찾을 수 있습니다.​ 이곳이 창녕 가볼만한곳, 부곡온천 벚꽃 산책로입니다. 부곡온천은 온천 단지 대부분의 가로수가 벚꽃으로 조성되어 있지만, 부곡온천 벚꽃 산책로는 최소 몇십 년 수령의 벚나무들이 군락을 이루고 있기 때문에 일반적인 벚꽃 가로수 길과는 비교할 수 없을 만큼 화려함을 자랑하는 곳입니다.​ 코로나19 이전에는 매년 벚꽃이 피는 시기에 맞춰서 부곡온천 축제가 열렸기 때문에, 저도 그 시기에 맞춰서 몇 번 찾은 적이 있어서 봄이면 부곡온천 벚꽃 산책로는 낯설지 않는 곳이기도 합니다.​ 부곡온천 벚꽃 산책로는 전체 길이는 그리 길지 않습니다. 약 300m, 정도로 산책로 길이는 길지 않지만 보시는 것처럼 벤치, 지압길 벽화 벚꽃 포토존 등의 편의 시설들이 있습니다.​ 벚꽃 산책로 주변으로 소박하게나마 조경도 잘해 두어 벚꽃 시즌이 아니라도 다양한 식물과 꽃을 즐길 수 있습니다.​ 보시는 것처럼 찾는 사람이 많지 않아 한적하게 비대면으로 여유로운 벚꽃 산책을 즐길 수 있습니다.​ 이곳이 부곡온천 벚꽃 산책로의 메인 포토존입니다. 아치형 벚꽃 하트 포토존과 창녕군의 마스코트 우포 따오기가 여러분을 반기는 곳이에요.​ 창녕군이 얼마나 청정 지역인지를 알 수 있는 대표적인 창녕의 새 따오기가 벚꽃 포토존의 수문장으로 서 있네요. 우포따오기는  이렇게 생긴 새 랍니다. 부리는 빨갛고 다리는 빨간 특징이 있어요.  전국 최고수온 78℃의 온천수는 창녕 부곡온천밖에 없다는 것도 기억해 주시고요.​ 소규모로 부곡온천 여행 오셨다가 부곡온천 벚꽃 산책로에서 즐겁게 사진 촬영 중인 여자분들의 봄꽃 나들이가 무척 행복해 보이네요.​ 벚나무 가로수 길을 지나가는 차들도 봄꽃 나무 아래라 더 멋진 모습으로 다가옵니다.​ 부곡온천 벚꽃 산책로 건너편 언덕에도 온통 벚꽃이 활짝 만개했습니다. 3월 26일 방문 날은 개화율이 85% 정도 되었답니다.​ 벽을 뚫고 뛰쳐나오는 황소 트릭아트 벽화와 벚나무 가로수를 서정적으로 그려둔 벽화도 부곡온천 벚꽃 산책로에 있습니다.​ 부곡온천 벚꽃 산책로 공영주차장에서 전체 풍경도 담아 보았습니다.(주차비 무료)​ 벚꽃 산책로 바로 옆에는 족욕장도 있는데,  매주 토요일 오후 2시~오후 6시까지는 무료로 족욕을 즐길 수 있습니다.(하절기 미운영 문의 055-530-1594)​ 창녕 가볼만한곳, 분홍 벚꽃비 흩날리는 부곡 온천 벚꽃 산책로에서 온천도 즐기고 산책도 즐기고 두 가지 즐거움을 만나보세요.​​-창녕군블로그기자단 박은희- 화왕산SPA호텔경상남도 창녕군 부곡면 온천1길 3 ​#창녕부곡온천 #부곡온천벚꽃산책로 #창녕가볼만한곳 #온천과산책 #부곡온천 #창녕군 #전국최고수온 #벚꽃산책로 지난 주말 친구랑 강화도로 바람쐬러 다녀왔어요. 바깥 공기도 마시고 꽃게탕과 게장 전문점인 석모도 미네랄온천 맛집에서 푸짐한 한상도 즐겼는데 정성 가득한 맛에 만족했던 곳이에요.   저희가 방문한 뜰안에정원은 유명 관광지인 보문사에서 차로 2분 거리에 위치해 있었는데 바로 맞은편이라 찾아가기도 쉬웠어요. 구경하고 내려와서 밥 먹으러 향하는데 앞에 넓직하게 주차장도 마련되어 있어 편하게 차를 세워두었답니다.   가게 입구도 멋스럽게 꾸며져 있었어요. 마치 영화 한 장면처럼 궁전 안에 들어가는 기분이었는데 외관도 규모가 큰데다 깔끔하더라고요.   들어가는 문 옆에 모범음식점 배너가 세워져 있었는데 이걸 보니 신뢰감이 생겼어요. 아무나 받을 수 있는게 아닌데 공식적으로 인정 받은 곳이니 맛에 대한 기대가 올라갔어요.   문을 여니 여러 모양의 장식품 진열되어 있는게 보였어요. 하나씩 구경하는 재미도 쏠쏠했는데 사장님께서 직접 수집하여 모으신 소장품이라 하시더라고요. 이런 소품 하나가 아늑한 분위기를 더해주고 있었어요.   안쪽 자리로 발걸음 옮겼는데 늦은 점심 시간인데도 식사하는 손님들이 몇몇 있었어요. 석모도 미네랄온천 맛집 인테리어도 고풍스러우면서 아기자기하게 잘 꾸며져 있었는데 단체 모임이나 데이트 코스로 와도 제격이란 생각이 들었어요.   넓은 쪽에 자리잡고 앉아서 가져다주신 메뉴판 살펴보았어요. 게장과 꽃게탕 등 대표 요리들이 몇가지 있었는데 저희는 이중 간장게장 암꽃게, 계절산채나물 두 가지 한상차림으로 주문했어요.   조금 기다리니 밑찬부터 하나둘 내어주셨어요. 한정식마냥 정갈하게 담겨 나왔는데 어느하나 손 향하지 않는것들이 없었어요. 아삭아삭한 연근도 괜찮았는데 고소한 흑임자 깨소스 더한게 포인트였어요    강화도 스타일로 만들어낸 순무김치도 매력있었어요 시원하니 깊이감있게 숙성되어 있었는데 식사하며 입가심용으로 몇번이고 먹었답니다    마른반찬도 있었는데 그 중 새우반찬이 입에 맞았어요 건새우 짭쪼름하고 달콤한 양념에 달달 볶은건데 별거 아닌것 같아도 계속 손길 향했어요    바사삭하게 씹히는 맛도 좋았는데 그냥 먹기도 하고 또 솥밥에 듬뿍 올려 반찬으로 먹기도 했어요 석모도 미네랄온천 맛집 밑찬도 직접 만든다 하는데 대부분 깔끔하니 마음에 들었어요   오징어젓갈도 밥도둑이었어요 탱글탱글한 식감에 매콤달콤한 양념맛 조화롭게 어우러졌는데 밥에 찰떡같이 잘 어울렸답니다   탱글한 도토리묵 가득 들어 있는 도토리묵무침도 맛깔났어요 야채도 푸짐하게 더해져 있었는데 보기만해도 군침도는 비쥬얼이었어요    묵이랑 야채 함께 집어서 맛보았는데 양념맛도 적당히 감칠맛있는데다 도토리묵 구수한 맛과 향이 전해지는게 참 좋더라구요   식사하다보면 목 막히기도 하고 뜨끈한 국물음식 저절로 생각나게 되는데 된장찌개도 한뚝배기 구성되어 있었어요   숟가락으로 살짝 들어 올려보았는데 두부와 야채 건더기가 그대로 올라왔어요 국물 맛도 적당히 고소하면서 짭쪼름한게 괜찮았구요 석모도 미네랄온천 맛집에서 밥 먹으면서 틈틈히 떠먹었는데 속 편안하게 해주었어요    반찬으로 양념게장도 주셨어요. 위에 깨 솔솔 뿌려져서 빨간 양념 골고루 버무려진 모습이 절로 군침돌게 만들었는데요.   한조각 살짝 들어 크게 베어 물으니 양념 사이로 부드러운 속살이 빼꼼히 나왔어요 입안에서 사르르 녹는 식감이었는데 비린맛도 없는데다 감칠맛 있는게 훌륭했어요   식사로 일반적인 흰 쌀밥이 아닌 솥밥으로 나와서 더 좋았어요 2인 1그릇 이었는데 안에 직접 재배하셨다는 호박고구마도 가득 들어 있어 달큰한 맛에 촉촉하고 부드러운 식감까지 갖고 있더라구요   계절별로 달라지는 산채나물 구성도 푸짐했어요 제철 나물들로 구성되는것 같았는데 표고버섯과 도라지, 취나물, 시래기, 고기 등 몸에 좋은것들은 모두 갖춰져 있었어요   나물들 한입씩 맛보았는데 식감이나 맛과 향 모두 달라 여러가지 맛 음미할 수 있었어요 석모도 미네랄온천 맛집에서 만나본 도라지가 괜찮았는데 향긋한 향 가득 담겨 있었어요    따로 덜어놓은 밥에 좋아하는 나물들과 고기 듬뿍 담아 고추장까지 살짝 뿌려 먹었어요 개개인 취향에 맞게 즉석에서 비빔밥 만들어 먹을 수 있는데 이 역시 별미였어요    슥삭슥삭 비비는데 고소한 향도 확 올라왔답니다 밥 양도 꽤 많았는데 한입 맛보니 자꾸 땡기는 맛이라 마지막 한숟가락까지 남기지 않고 먹었네요    기본 한상차림으로도 충분했는데 밴댕이회무침도 함께 맛보고 싶어서 맛보기 사이즈로 주문했어요 단품은 살짝 부담스러웠는데 맛보기 가격은 10000원인데다 양도 적당하더라구요   쫄깃한 밴댕이 회 식감이 독특했는데 여기에 향긋한 야채까지 더해지니 잘 어울리는 한쌍이었어요 술안주거리로도 딱 괜찮을것 같았구요   간장게장은 커다란 접시에 먹기 좋게 손질되어 나왔는데 단면 사이로 노란알 가득 차있는 모습 확인할 수 있었어요 석모도 미네랄온천 맛집 대표메뉴답게 재료도 신선하더라구요    한조각씩 집었는데 맛보기도 전에 묵직한 무게감이 전해졌답니다 이렇게 집어 먹어도 되지만 나중에는 편히 먹으려고 깨끗히 닦은 손으로 야무지게 발라 먹었어요    손으로 잡고 쭉 눌렀더니 살이 팍하고 튀어나왔어요. 입으로 베어 물었는데 짭쪼름한 간장맛과 감칠감 있는 게장맛이 조화롭게 어우러졌어요   알 가득 차있는 내장부분은 밥과 함께 비벼 먹어야 제맛이기에 숟가락으로 싹싹 긁어 비벼 먹었어요 고소하면서도 본연의 맛과 향이 잘 전해졌는데 입맛 없을때 더 생각날 맛이었어요    된장찌개도 있었지만 얼큰한 국물이 땡겨서 추가로 꽃게탕도 주문했어요 양도 얼마나 많은지 여럿이 나눠 먹기에도 전혀 부족하지 않았어요    안에 주인공인 꽃게와 야채까지 가득 담겨 있었는데 재료들 잘 어우러지는데다 국물도 시원하고 칼칼했어요. 석모도 미네랄온천 맛집에서 만나본 요리들 모두 만족스러웠는데 속 편안하게 해주는 건강한 한식이라 배불리 먹어도 부담스럽지 않았네요    다 먹고나서 나가기 전에 잠시 쉴겸 2층 카페로 올라왔어요 1층에서 식사한 손님들은 누구나 이용할 수 있는 공간이었어요    커피와 약쑥차도 무료로 마실 수 있게 준비되어 있었던지라 석모도 미네랄온천 맛집에서 따뜻한 차 한잔까지 마셨답니다. 셀프이기는 해도 무료로 이용할 수 있는게 좋더라구요.점심 든든히 먹고 근처 미네랄온천 갔는데 푸짐한 한상에 초저녁까지 배불렀던 한끼식사였어요 뜰안에정원인천광역시 강화군 삼산면 삼산남로 827 뜰안에정원  주소 : 인천 강화군 삼산면 삼산남로 827번호 : 032-932-3071영업시간: 매일 10:30 - 20:00 , 공휴일 10:30 - 20:00  #석모도미네랄온천맛집 #나들이 #게장 #꽃게탕 #오징어젓갈 #도토리묵 #양념게장 #산채나물 #맛좋아 ​​비도 오고 그래서 온천 생각이 났네.지난주에 다녀온 가족당 후기를 올려본다.​좀 쉬고싶었던 주말이었다.이례적으로 추운 날이 계속되며원래 잘 나가지도 않았던 외출 의지와 횟수는 엄청 줄었다.​​온천 가족탕을 몇 번 고민하다 한 번도 가보지 않았는데드디어, 코로나 시국에 다시 활력을 찾았다는 추억의 부곡온천으로 다녀오게 되었다.​​ ​​​부산에서 겨우 한 시간이면 도착하는 거리였다.이렇게 가까웠다는 것에 새삼 놀랐는데오빠는 '목욕하러 한 시간이면 멀지 않아?'라고 했다.​​​ ​​​​우리는 부곡 그랜드 호텔을 예약했다.부곡온천엔 숙박업소가 굉장히 많은 편이다.부곡하와이, 몇 리조트는 불이 꺼진 상태였고흥하고 있다는 뉴스와 다르게 마을은 여전히 휑한 분위기였지만,주차된 차는 많았다.​​예약을 위해 검색되는 몇 군데 전화를 걸었다가예약이 다 차버렸다는 대답만 듣고 좌절했었는데그랜드 호텔은 네이버 예약으로도 가능하기에준특실을 예약할 수 있었다.사진에서 보는 가족탕이라는 게 그냥 욕조같아서약간 의심스러웠지만.. 뭐 어때 하는 마음으로 예약했다.주말 9만원 금액에 3만원 예약금을 지불했고나머지는 당일 현장에서 결제를 했다.​​ 부곡그랜드온천호텔경상남도 창녕군 부곡면 온천2길 40 ​​입실은 저녁 6시 이후에 가능했다.낮시간에 대실을 많이 돌리니까 그런듯했다.​​우리는 때를 밀겠다며 때밀이 타올을 샀다.오빠랑 등을 밀어주러 간다니...우리는 진짜 가족이 되는 가보다.. 생각했다..그 상황이 좀 많이 웃겼다.지금 생각해도 헛웃음 나오는 ㅋㅋㅋ​​그리고 목욕 후 반신욕을 즐기기 위해오랫동안 집에 보관되었던 배스밤도 챙겼다.동생이 호주에서 선물로 사다준 건데드디어 쓰네 .. 몇 년 만인지 ㅋㅋ ​​ ​​한 시간 일찍 도착해서 로비 식당에서 커피를 마시며인터넷 강의를 보고 있었다.​저 종이컵에 나오는 커피가 한 잔에 천 원이었다.당황스러~~움~~​​  ​​오래 기다리지 않고 방으로 안내받을 수 있었다.​​ ​​​내부는 굉장히 깔끔했다.오잉? 그냥 모텔인데? 싶긴 했다.​​​ ​​​뭐 깔끔하니 괜찮네.냄새도 나쁘지 않았고.​라고 생각한 뒤 욕실을 들여다봤다.​​ ​​화장실이 되게 큰 편이었는데​​​ ​​욕실은 그냥 일반 화장실 욕조였다.​그 옆에는 때밀기 침대인가?그래 뭐 온천물 나오는 게 중요하지. 싶었다.​​​ ​​​일단 오랜 시간 물을 받았다.물이 차는 데는 시간이 좀 걸렸는데강의 보면서 기다림..(쉬었는데 쉰 것 같지 않은 주말이었다.)​​​중간에 수온을 꼭 확인해야한다.물이 너무 뜨거워서 한참을 들어가지 못했다는 후문.ㅠㅠ​​​ ​​​오늘을 위해 준비했다 너!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​목욕의자와 바가지도 하나씩 준비되어 있었다.이건 뭐 오빠랑 진짜 목욕탕에 온 것 같기도 하고.​때밀고 뜨끈한 물에 향긋한 배스밤 풀어오랜만에 쭈글거리는 손가락이 될때까지 물에 있었다.ㅋㅋㅋ​  ​​목욕 후 진짜 후끈거리고 땀이 날 것 같은 방 온도에정신을 못차릴 것 같았다.더위에 약한 오빠는 더 힘들어했다.추운 날이었지만 옷을 가볍게 걸치고 밖으로 나갔다.​근처 멕시카나 치킨에 치킨을 미리 주문해두고맥주도 근처 편의점에서 구입하기로 했다.(멕시카나 진짜 최고로 맛있음..!!!)​​​ ​​​그렇게 시원~한 맥주와 진짜 맛있는 멕시카나 치킨과토요일 밤을 마무리 하고 잠들었다.함께 한 영화도 재밌었고영화를 본 뒤 친구들과 줌으로 수다도 떨고그냥 뭐 너무 행복했던 주말이었다!​​비가 오니 또 가고싶다.날이 추워서 ..날이 흐려서 ..​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  겨울되면 생각나는 온천.많이 알려지지 않은 강력 추천 온천탕을 소개해드릴까 합니다. ​ 강력추천 온천, 운젠시의 오바마온천타치바나만을 만나는 절경 온천지로, 30곳의 원천으로부터 약 100도나 되는 고온의 물이 하루에 15,000톤이나 솟고 있으며, 그 열량은 ‘일본 제일’.​나트륨 염화물 온천수는 몸 속부터 따뜻해지기 때문에 추운 계절에는 특히 추천합니다.​16개의 온천 료칸과 3개의 공중목욕탕은 각각의 특징이 있고 매력적이랍니다.​​ 와키하마공동욕장, 통칭 '오탓샹유'이 곳은 1937년도에 창업하였습니다.당시 분위기가 남아있는 목조 단층 구조의 복고풍 형태는, 나가사키현의 마을 조성 경관 자산으로 선정되기도 하였습니다.​​ 200엔을 지불하고 들어가면... 마치 쇼와시대 생활 박물관에 온듯한 모습목재 로커 및 개업 당시부터 있었다는 간판 등이 복고풍 분위기를 맛보게 해줍니다.​​ 드디어 욕탕에 들어가다!그곳에는 높은 천장과 큰 창문으로 들어오는 햇살이 개방적이고 온화해서 아주 기분 좋은 공기를 느낄 수 있는 공간이 펼쳐져 있었습니다.​​ 부드러운 물의 촉감에 깜놀!물을 끼얹고 드디어 욕조에 들어가면, 물의 부드러움에 놀란답니다!!​성분적으로는 오바마온천의 다른 온천탕과 같은 '나트륨 염화물 온천'이지만, 몸 전체가 따뜻한 물에 안기는 듯한 편안함은 다른 느낌이에요.​목욕 후에도 끈적거리지 않고, 피부가 매끈매끈해지는 느낌.그리고 무엇보다 스마트 폰 등의 과다 사용으로 쌓여 있던 어깨와 허리의 피로가 확 풀린답니다.​이 평판은 널리퍼져, 현지인 뿐만이 아니라, 시외·현외에서 다니는 단골손님도 많다고 해요.​​ 온천 뒷편에 있는 원천탕 부지 뒤편에 있는 원천탕도 볼 수 있었습니다.​엄청한 소리를 내며 솟아나는 원천에 놀라면서도 ‘열량 일본 제일’이라고 하는 오바마 온천의 힘을 본 듯한 느낌이 들었습니다.​나가사키현도 아침 저녁으로 추워지는 날이 많아져 점점 겨울기운이 느껴지고 있습니다.따뜻한 온천으로 몸을 따뜻하게 하여 평소의 피로를 풀어 보는 것은 어떨까요.  ​ おたっしゃん湯7 Obamacho Minamihonmachi, Unzen, Nagasaki 854-0513 일본 ​👇더 자세한 나가사키현의 소식이 궁금하시다면!👇● 나가사키현 공식 Facebook :https://www.facebook.com/nagasakione ● 나가사키현 공식 Instagram :https://www.instagram.com/nagasakione 나가사키(@nagasakione) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,278명, 팔로잉 828명, 게시물 119개 - 나가사키(@nagasakione)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 강화석모도미네랄온천인천광역시 강화군 삼산면 삼산남로 865-17 ​​ 남편 쉬는날, 오빠가 가고싶어한 강화 석도모 미네랄온천에 다녀왔어요:) 물 좋아하는 우주쭈를 위해 실컷 놀으라고 쪼끼와 수영복,방수기저귀도 야무지게 챙겨서!집에서 차로 한시간거리라서 가끔 놀러가기 좋은 위치더라구요. 입장료는 성인 9.000원36개월 미만은 무료온천복 대여는 2.000원​ ​지금은 코로나때문에 내부 탕은 물이 비워져있고 샤워만 가능해요. 샴푸 린스도 사용불가! 구비되어 있지도 않고 챙겨가도 사용불가라고 하네요. 왜인지는 모르겠지만정말 딱 실외 온천만 이용할수 있어요.​ 고온탕울아들 수영복 입으면 엄마 귀여워서 죽어~~~꺄악 이 겸댕이 어쩜 좋지 24개월의 귀여움 어쩔꺼야  육아와 살림 정말 잘하는 울오빠오빠 좀만 기다려 돈은 내가 벌어올게 오빤 육아해  저온탕이 아이들 놀기에 딱 좋은 온도더라구요.얕고 넓어서 24개월 울아기 바닥에 발도 닿아요.  우주쭈는 적응중 ​ 아들 물에 빠질까 혹여나 물먹을까 조심스레 에스코트 해주는 자상한 아빠ㅎㅎ  아들 바라보는 눈에서 꿀이 뚝뚝🤍​ 밖에 나갔다 들어왔다하는게 재밌는지 무한반복ㅎㅎ 다 같은 사진으로 보이겠지만 애미눈에는 다 다른사진이라구여~~ 뒷배경은 산이 쭈욱 앞으로는 바다가 쭉 펼쳐져 있어서 정말 힐링돼요.이날 날이 흐려 탈 걱정 없어서 더 좋았구요 아빠가 물가지러 가니 뒤꽁무니 쫄쫄 아빠 보이자마자 안심하는 아들램ㅎㅎ 아빠 안 찾은척ㅎㅎ 맨바닥은 미끄러우니 보호자가 옆에 잘 따라다녀야 해요. 30분쯤 지나니 물에 완벽적응해서 혼자 발떼고 둥둥 떠있기도 하고 다시 서기도 하고 조끼 진작 사줄걸 그랬어~~우주가 처음하는 모든 행동들은 매번 정말 감격스럽고 행복해요.  이 맛에 육아가 힘들어도 포기못해  아빠 타고 올라가는 우주ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여운 거북이같네 조끼입혀주니 물만난 물고기마냥 혼자 둥둥 뜨기도 하고 발길질도 하면서 정말 잘 놀더라구요.조끼는 육아템입니다 무조건 빠르게 구매하세욧​ 평상이 있어서 온천하다 잠깐씩 나와 몸 식히기도 좋아요. 앞뷰 뒷뷰 ​​ 고독한 두 남자의 인생..​​​ 미네랄온천은 인원제한때문에 타임대별로 두시간씩 이용가능해요.저희는 5:30-7:30분 시간대 이용했어요.이날 컨디션이 별로 좋지않아서 30분일찍 7시에 나왔음​근데 전 샴푸 린스 바디워시 못하는게 더 간편하고 좋더라구요.미네랄온천은 미네랄함유량이 정말 높아서 따로 씻어내지 않는게 피부에 더 좋고 머리 감는걸 정말 귀찮아하는 타입이라 겸사겸사 ㅎㅎ ​  아마도 여기 사는듯한 야옹이 야옹이 좋아하는 우주는 정신 못차리고 야옹이 뒤만 쫄쫄 혹여나 야옹이가 우주 얼굴 할퀼까봐 밀착가드하는 울오빠ㅋㅋㅋㅋ정말 아들바보야  ​​ 주차장도 정말 넓어요. 평일에 간지라 사람도 별로 없고 한적하니 정말 좋았어요:) 오늘도 우리 열심히 육아했다🖤우리가 심어주는 사랑 마음 말의 씨앗을 받고 잘 자라주길 바래 우주쭈🖤 사랑해 우리가족~  헬로키티카페 제주아일랜드점제주특별자치도 서귀포시 안덕면 한창로 340 헬로키티아일랜드 2021.7.6. 화. 8일차.​엘양이 3살때 다녀온걸 기억하고선 이곳을 꼭 가겠다고 해서 다시 오게 된 헬로키티 아일랜드~😍티몬에서 할인권을 구매해서 입장했구요~   들어가자마자 어디론가 달려가는 엘양~~찾아보니 여기에서 춤 추고 있더군요 ㅎㅎㅎ   다시 입구쪽으로 돌아와 차근차근 둘러보기로 했어요~^^*  맛있는 음식이 차려져 있는 키티 식탁~~~  1층부터 3층까지 있는데 넓은 면적에 비해 크게 볼거리나 놀거리가 있지는 않았어요^^;    카페가 넓고 다양한 음료와 디저트, 간단한 브런치 메뉴가 있어요~예전에 왔을 때 맛있게 먹었던 기억이 있네요~^^  3D 영상 관람하는 곳인데 우연찮게 시간이 딱 맞아서 얼떨결에 보게 되었어용^^ 한 5분? 정도 상영한것 같아요~ㅎㅎ  나오면 옥상 야외정원으로 연결이 됩니다~ 다시 건물 안으로 들어와 꼼꼼하게 또 둘러보는 엘양~😍    여기는 직접 옷과 신발을 코디해 줄수 있는 곳~    예전에 왔을 땐 이 놀이터에서 두시간 이상 알차게 놀고 온 기억 때문에 다시 온건데 이번에 와보니 이 그물놀이터는 키 110 미만까지만 이용할수 있다네요ㅠ 엘양은 이미 120센치가 넘어서 이용불가였어요ㅠㅠ 아 여기 왜 온거니…   엘양이 이용할 수 있는건 이 클라이밍 뿐이었어요..^^;  놀게 없다보니 결국 5분만에 퇴장..기념품샵에 가서 인형을 사주는걸로 엘양의 기분을 달래주었어요ㅠㅎㅎ  귀여운 핑크키티를 골랐어요😍     드디어 8박9일간의 짧은 제주살이가 끝났습니다~언제나처럼 마지막코스는 산방산 탄산온천으로!! 산방산 탄산온천제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계북로41번길 192 매표소 앞에서 소셜에서 입장권 구매했어요~훨씬 저렴합니다~즉시 사용 가능하니 꼭 할인권 구매하세요~^^ 네이버예매도 저렴해요! 수영복 입고 야외온천을 이용할 수 있지만 엘양과 저는 오전에 이미 논짓물에서 바다수영을 하고 온 터라 그냥 실내 온천만 이용했어요~아래 사진은 야외온천입니다~실내는 사진촬영을 할수가 없으니 당연히 사진이 없구요^^  매표소에서 1회용 마스크를 나누어주셨는데 저희는 개인 아쿠아마스크 착용했구요~들어가면 꼼꼼하게 샤워하고 머리도 감고, 머리엔 꼭 수건을 둘러야만 탕에 들어갈 수 있어요 ㅎ 이거 안 지키면 주민분들 같은 어르신들이 엄청 뭐라고 혼내세요 ㅎㅎㅎ​노란색을 띈 탄산탕은 조금 차갑게 느껴졌는데 막상 물에 들어가면 춥지 않더라구요~온탕과 탄산탕을 번갈아 이용하며 제주살이의 피로를 다 풀고 나왔답니다~어찌나 개운하고 피부가 보들보들 해졌는지~^0^​평일이라 그런지 사람이 적어서 거리두기가 잘 지켜졌구요~저희는 철저하게 개인손소독& 마스크착용&공동비품사용하지않기 를 잘 지키고 나왔답니다^^*​제주여행은 늘 아쉬움이 남아요~언제쯤 제주일년살이를 할수 있을지…!​​ ​겨울에 가볼만한 서울근교온천화성 율암온천 참숯가마​​​​​​  2020.10.15만삭 임산부 혼자 하는 여행, 율암온천  목욕탕과 사우나, 숯가마를 너무 사랑하는 1인이라국내 온천여행 하는걸 좋아하는데요,작년 10월 만삭의 몸을 이끌고혼자서 화성 율암온천 다녀온 사진 풀어봅니다 ㅎㅎ국내 온천 중에서 숯가마까지 있는 온천이라넘나 가보고 싶었던 나머지...임산부 혼자서 당일치기로 다녀왔던 화성 율암온천!날도 춥고 코로나때매 더욱 짱박힌 요즘에넘나 그리워지는 여행지네요 으헝​이번 설에 한번 가볼까 하고 알아보다가아차... 백일된 또복님 계시는지 깜빡했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ백일 아가가 숯가마 가서 뭐하겠냐고..ㅋㅋㅋ ​넘나 가고 싶은 화성 율암온천-사진으로나마 힐링해봅니다-:)​ 율암온천경기도 화성시 팔탄면 온천로 434-14 국내 숯가마 온천 <화성 율암온천> : 경기 화성시 팔탄면 온천로 434-14코로나19로 인하여 현재 숯가마 폐쇄중인 것으로 확인!(미리 확인 후 방문해주세요)  지금 생각해보면 넘나 그리운"출산 전" 출산휴가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만삭의 몸이었지만 혼자만의 시간을 만끽할 수 있었던 때라주구장창 어디를 돌아다녔던 것 같아요~혼자서 화성 율암온천 다녀왔다고 하면 말 다한 듯​​ 화성 율암온천은 집에서 한시간이 안걸리더라구요~이렇게 가까운곳에 온천과 숯가마를 동시에 할 수 있는 곳이 있었다니!진짜 숯가마는 강화도나 장흥 이런곳 가야하는 줄 알았는데 말이죠~​근데 여기 나만 몰랐었나봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이미 엄청 유명한 곳이라주말엔 사람이 엄청 많다네요!​​​​​​​ 뭔가 정겨운 데스크 모습이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ시골 온천스러운 이거 뭐지군고구마와 감자가 생각났어요 키​숯가마와 온천욕을 동시에 하려면대인 기준 12,000원이에요!넘나 저렴함 ㅠㅠㅠ평일엔 조조할인도 있는데오전 9시까지는 6,000원이라고 해요~꺄아율암온천 근처에 살고 싶으다....​​​​​​​​ 먼저 여탕에 들어가 간단하게 몸을 씻고찜방옷으로 갈아입은 후 참숯가마로 가봅니다~​목욕탕 사진은 찍을 수 없으나노천탕도 있고탕도 여러개고정말 넓고 좋았어요~바닥이 좀 미끄러운편이라 조심해야 하지만그거 말고는 물도 좋고 넓고넘나 좋았던 곳!사우나도 있었지만 임산부라 사우나 하지 못해 아쉬웠어요~​​​​​​​​ 참숯가마는 야외로 나가서 이동해야 합니다~넘나 불편쓰그러나 이런 불편함을 감수하고서라도꼬옥 가봐야 해요!​​​​​​​ 왼쪽이 참숯가마구요,오른쪽과 앞쪽으로 쉼터나 매점 등이 있어요~​​​​​​​​ 식당도 있는데 문 닫는 시간이 일정하지 않다고 해요~제가 갔을 땐 평일이기도 했고코로나 위험 기간이었기 때문에정말 사람이 거의 없더라구요!식당 역시나 사람 1도 없어서 장사 하시는지 의문이었음 ㅎㅎ​​​​​​​ 숯가마 옆에는 이렇게족욕탕도 있어요~진짜 넘나 좋다!​​​​​​​ 여기가 참숯가마에요~정말 꼭 가보고 싶었던 숯가마를이렇게 화성 율암온천에서 와보네요! ㅎㅎ​참숯가마는 온도별로 방이 나눠져 있는데저온-중온-고온-초고온?이렇게 나눠져 있던듯해요~​바로 앞에는 평상이 있어서 찜질하고 쉴 수 있구요,평상에서 통에 싸온 과일이나 음료수도 먹었답니다 ㅋㅋㅋ외부음식 반입 금지인건 못봤는데다들 그렇게 싸오시더라구요~​이날 사람이 없어서1인 1평상 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 날이 또 올까요~이땐 정말로 평일과 코로나 영향으로자리 여유가 좀 있었던 듯해요!​​​​​​​ 저는 이때 임산부라 저온에만 들어갔어요~저온은 은근-하게 따뜻한 느낌인데안에 습도가 있다 보니 땀은 정말 잘 났어요 ㅎㅎ내부는 넓지 않아서 아마사람 많은 주말엔 많이 붐빌 것 같아요~안에는 황토(?)같은 벽이라 건강한 향이 나서 좋더라구요~​​​​​​​ 맨 끝에는 이렇게물 마시는 곳과 소지품 보관함도 있구요~​​​​​​​ 고구마굼터도 있어요!군고구마 만들어 먹는 곳인데직접 고구마를 싸가지고 오면 여기서맘껏 구워먹을 수 있답니다 ㅎㅎ이날 고구마 해먹는 사람은 아무도 없었는데담에 올 땐 꼭 고구마 챙겨갈거에욧고구마는 매점에서도 파는데 5천원인듯?​​​​​​​​ 여긴 휴게실? 느낌의 찜질방이에요~간단하게 계란이나 과자, 라면 등 사먹을 수 있구요,숯가마하다가 쉬러 들르면 좋겠더라구요 ㅎㅎ ​​​​​​​ 이날 거의 4시간 정도 있다가 집으로 귀가!원래 목욕탕만 가도 4시간은 기본인데온천에 숯가마까지 있는화성 율암온천까지 와서 네시간만에 귀가라니 으헝넘나 아쉬웠네요~​만삭 임산부라 저온 숯가마에서만 찜질하고온천 사우나도 제대로 못즐기고 왔지만꼭 다시 가서 제대로 찜질과 온천 해볼거에욧 ㅎㅎ한시간도 안되는 곳에딱 내스타일의 온천, 숯가마 발견해서 좋았음!저 갔을 땐 진짜 사람이 없어서더더 좋았을 수도 있어요~ ㅋㅋㅋㅋㅋ​겨울이 가기 전에다시 가볼 수 있을까요??​코로나 제발 이제 좀 가라....​​​​​​​ ​​​이에르베 엘 아구아는 터키의 파묵칼레처럼 석회암이 녹아흐르는 온천수가 나와서 커다란 연못 2개를 만들어서 산 위에서 온천을 즐길수  있는 특이한 지형인데  아직 많은 사람들이 찾는  여행지는 아니어서 크게 붐비지 않고 멕시코 내국인들이 더 많이 찾는 곳으로  이곳에서 입장료를 받아서 멕시코정부의 통제를 받지 않는 인디오들이 자체수입원으로 삼아 생활하는 곳이기도 합니다​오랜 게릴라전을 지속해온 인디오들은 생존권을 위해서 투쟁을 해오던중  첩첩산중에 군대를 지속적으로 투입할 여력이 없고 수시로 벌어지는 버스나 대중교퉁을 납치 등을 자핼하기 때문에  정부가 골머리를 앓다가 협상끝에 자치권을 얻은 대신 외교,국방 등은 중앙정부가 행사하기로 협상끝에 자치권을 획득했다고 합니다 이곳은 해발 2000미터가 훨씬 넘는 지역으로 탄산칼슘온천수가 흐릅니다​​​ ​​터키의 파묵칼레처럼  온천수가 흐르고  석회수가 녹아 흐르면서 만들어낸 독특한 지형입니다오아하카시에서 70여km 떨어진 곳으로 옛날 이지역 사람들이 신성히하던 장소였으며 농업용수로도 사용이 되었다고도 합니다​이 무렵에는 갈수기라 그런지 수량이 풍부하지 않지만 물이 많이 흐를때는 더욱 장관을 연출한다고합니다​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​석회암이 녹은 자리에 강아지를 데리고 온 멕시코인 커플이 카메라를 보고 포즈를 잡아줍니다​​ ​​​아래사진은 폭포수가 아닙니다 이곳은 석회암이 녹아 흐르면서 굳어서 만들어진 절벽의 모습인데 이곳에서 10여분을 내려가면 가까이 만나볼 수가 있는곳입니다​​​ ​​​​​​​ ​​​온찬수가 발원하는 시원지라고 철근을 박아서 접근을 막았는데 미관상 다른방법으로 제한을 했으면 좋을것 같습니다​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​사람들이 서 있는 바로 아래는 까마득한 절벽입니다 ​​​ ​​​​​​​ ​​​​​ ​​이 풀장  온천수의  온도는 22~25도라고 하는데 피부병치료에 효험이 있다고 알려져 있습니다 ​​ ​​​​​​​ ​​​풀장은 자연형이 아니고 사람들이 파내기도 해서 만든 인공이 가미된 풀장입니다​​​ ​ 덥다 덥다 했는데 벌써 뜨끈한 온천 여행이 그리운 날씨네요. ​태풍이 오려는 건지 아니면 계절이 훅~ 변하는 건지 아침저녁으로 쌀쌀~ 한 공기가 코끝을 스치니까 확실히 일어날 때 기분이 다르더라고요. ​​ 엄마곰이랑 다녀왔던 마지막 온천이 바로 유후인이었는데요. ​후쿠오카 공항에서 바로 연결되는 버스를 이용해서 공항에서 직행했고 버스터미널에서 택시 타고 숙소에 도착하니까 벌써 밤 9시가 넘은 시각 ​입구 사진은 낮에 찍어두었는데 좀 오래된 건물과 일본식 나무 건물을 혼합해서 꾸려가는 곳이었고요. ​​ 유후인에 고급 료칸이 많은데 첫날 늦은 밤 도착이라 좋은데 가기가 좀 아깝잖아요. ​그래서 가성비 좋은 데로 골라서 첫날은 벳소우 시키사이 호텔을 다녀왔었습니다. ​여기는 에어비앤비로도 예약이 가능한 호텔이라서 크레딧있을 때 훨씬 더 저렴하게 예약할 수 있었어요. ​​ 택시 타고 내리니까 시커먼 밤이었고 들어가는 입구는 이렇게. ​​ 로비는 이런 모습인데 오래된 건물을 사용하고 있지만 깔끔하게 운영하고 있는 편이었고요. ​늦은 밤에 도착했기 때문에 별다른 일정 없이 체크인하고 바로 자는 날이었어요. ​이미 후쿠오카에서 저녁도 먹고 여유롭게 도착했습니다. ​​ 한편에는 투숙객을 위한 커피가 준비되어 있네요. ​​ 체크인을 마치면 원하는 디자인의 유카타를 골라서 가져갈 수 있었어요. ​온천 호텔에서 대중탕으로 이동할 때 유카타를 입으면 편하기 때문에 챙겨 입으면 좋고요. ​여기는 친절하게 S, M, L 사이즈가 나눠져 있어서 키에 따라서 고르면 됩니다. ​유카타는 커다란 천을 몸에 두르고 끈을 묶는 형식이라서 길이를 맞추고 폭은 끈으로 조절하면 되고요. ​디자인은 대부분 꽃이나 식물 등의 모티브가 많더라고요. ​컬러를 중심으로 고르시면 좋을 듯. ​​ 오래된 건물이기 때문에 열쇠도 범상치 않음 ㅋ​음청 무거웠고요. 오래돼서 기억이 잘 안 나는데 잃어버리면 꽤나 많이 돈을 내야 했던 걸로 기억이 납니다. ㅋ 조심해야겠쥬?​​​ 객실은 침대가 있는 스타일이었고 이미 숙소 소개에서 본 그대로. ㅋ​​진짜 오랜만에 가보는 할머니네집 그런 분위기였어요. ​​ 한쪽에는 또 올드한 스타일의 커다란 의자가 있더라고요. ​​​ 객실 크기는 넉넉한 편이었고 뭐랄까 시설이 세련되진 않았으나 깔끔한 편이라서 나쁘진 않았어요. ​가격 대비 생각해보면 괜찮은 구성인데 유후인의 온천 호텔이고 2인 조식 포함에 약 160불 정도 했거든요. ​ ​20만 원이 안되는 셈이라서 하룻밤 지내기는 괜찮았던 편. ​​무엇보다 온천 여행인데 온천이 괜찮았으니까 합격! ​​ 객실에 준비된 타비를 신고 그 엄지발가락과 나눠진 디자인의 양말 있잖아요. ​​​ 아까 고른 유카타와 위쪽에 옷을 챙겨 입은 다음 온천으로 이동했습니다. ​​​ 요렇게 게다를 신고 이동하면 편리합니다. ​​​ 남탕과 여탕이 나눠져 있고 프라이빗탕도 있었던 기억인데 저희가 늦은 시간에 도착했더니 마침 대중탕에도 어디에도 아무도 없어서 전세 낸 듯이 이용했고요. ​​​ 온천으로 들어가는 중간에 파우더룸처럼 탈의실이 있으니 여기에 소지품을 놓으면 됩니다. ​​​ 간단한 화장품과 씻을 용품들은 이미 다 갖추고 있어서 별도로 챙겨갈 것은 없었어요. ​​​ 야밤이라 너무 어두웠다고. '-' ​​ 낮에 보시면 요런 모습이에요. 늦은 시간이나 새벽에는 사람이 거의 없어서 조용하게 온천 즐기기 좋았어요. ​​아무래도 온천 여행의 하이라이트는 온천이다 보니 온천 하는데 집중했고요. ​​온천 호텔이나 료칸에 가시면 체크인하고 짐 정리하고 온천욕 1번 그리고 저녁을 먹고 자기 전에 한번 그리고 다음날 아침 새벽이나 아침 식사를 한 뒤 한번 이렇게 3번 정도 온천욕을 하면 알차게 즐길 수 있어요. ​​​ 다음날 아침 새벽에 일찍 일어나서 호텔 근처 산책을 했고요. ​주차장도 넉넉해서 렌터카로 오시는 분들이 많았습니다. ​​​ 호텔도 조경에 신경 쓰고 있어서 예쁜 오솔길을 만들어뒀더라고요. ​​​ 아침에 일어나면 창밖으로 싱그러운 풍경이!! ​​​ 자연을 즐기며 힐링할 수 있는 공간이었어요. ​​​​ 레스토랑은 1층에 마련되었는데석식이나 조식 모두 미리 예약해야 식사할 수 있고요. ​보통 호텔 예약에는 조식은 포함되어 있고, 석식 예약은 추가 금액을 내고 예약을 하시면 됩니다. ​​​ 아침에는 간단히 밥과 반찬​​​​ 혹은 샐러드와 빵 등을 골라서 먹을 수 있는 뷔페식이었고요. ​​​ 호불호 거의 없는 식단이라 이것저것 먹어볼 수 있었고요. ​​​ 빵순이라서 빵도 우걱우걱 ​​​​ 샌드위치도 만들어 먹었지요. ​​​식사 후에는 짐을 대충 챙기고 체크아웃 전에 온천욕을 즐기러 노천온천으로 이동! ​​ 온천탕 안쪽으로는 샤워기가 마련된 공간이었어서 씻기 편하고요. ​​​ 온천 여행의 하이라이트인 기분 좋은 노천온천도 좋구요. ​​새소리도 들리고 풀 소리도 들리고 그래서 유후인이 인기가 많았쥬. ​​​ 몸이 뜨끈뜨끈해지면 탕을 나와서 숙소 주변 산책을 한 번 더 했고요. ​​​ 작고 예쁜 꽃들이 많아서 다니면서 꽃 사진 찍고 계시는 중 ㅎ​​​ 유난히 예쁜 색이 많아서 저도 한참을 구경했네요. ​​​ 날이 선선해지니 온천 여행이 그리워지네유. 올해는 유후인은커녕 근처 온천도 가기 쉽지 않으니 다른 즐거움을 찾아봐야겠네유. ​​감기조심하셔유~  湯布院別荘 四季彩ホテル788-2 Yufuincho Kawakami, Yufu, Oita 879-5102 일본 ​ 코로나 때문에 온천은 커녕 목욕탕도 간 지가벌써 1년하고도 6개월이 지났다. 오늘은 대전에서 하루종일 일하고 서울 오기 전 용기를 내서 온천에 갔다.   100년의 역사와 전통을 자랑하는 유성온천이다.   온천이새롭거나 노천온천은 없지만 그래도 오랜만에 힐링.월요일이라서 사람도 없어서 좋았다.  이렇게 오늘은 코로나임에도 대중온천에 갔지만 아직도 조심해야 할 것 같다.   강원도 옥계 탑스텐 호텔​​ 파랗게 맑았던 날씨의 지난 가을 어느날 ​​ 울진으로 가는 여행길에 강릉, 정동진을 지나 옥계에 들렸습니다​​ 금진 온천 한번 하고 가려고요​​ 지하 1층으로 내려가는 길​탑스텐 호텔 지하 1층에는 금진 온천 이외에도 수영장을 포함한 아쿠아 파크, 노래방, 탁구장, 스크린 골프, VR 체험장 등이 있더군요​​ 탑스텐 호텔 금진 온천​​ 에스컬레이터를 타고 내려가는데요​​ 내려가 보면 지하 1층 공간이 상당히 넓고 깨끗합니다​​ 금진 온천 이용 가능 시간은 07:00 - 20:00이고요.​요금은 성인 13,000, 소인 : 7,000인데 투숙객하고 강원도민은 대략 40% 정도 할인 혜택이 있어요 ​저는 호텔 투숙도 안했고 강원도민도 아니기 때문에, 네이버 예약을 통해서 30% 할인 받고 입장​​ 락카에 신발하고 옷을 벗어 두고 ​​ 온천 입장.​원래 온천, 목욕탕에서 사진 찍는건 매너가 아니지만 이 날 평일 오전 시간이어서인지 다른 손님이 단 한분도 안계서서 부담 없이 찍을 수 있었다는 ...​​ 샤워기에 바디샴푸, 헤어 샴푸도 있고 ​​ 벽에서 물줄기 뿜어져 나오는 이건 뭐라고 하죠 ?​  건식, 습식 사우나 각 1개씩​​ 대형 TV가 설치되어 있어서 탕안에 앉아 있을때도 지루하지 않게 목욕을 즐길수가 있는데, TV 사이즈가 어마 무시해요​​ 바닷가쪽 벽에 넓게 창이 나 있는데 ​​ 창 밖으로 보이는 풍경이 이 정도 .... ​​ 금진 온천에는 총 네개의 탕이 있는데 ​​ 맨 오른쪽 살짝 검붉은 색깔의 물이 바로 여기 금진 온천의 자랑인 해양 심층수​​ 진한 황토색의 물인데 ​​ 칼슘, 마그네슘을 비롯해서 각종 미네랄이 풍부하게 있는 나노 콜로이드라고 합니다​  그리고 옆에 탕의 물 온도도 온수가 40도 냉수가 21도 정도라 그리 부담스럽지 않은 적당한 온도고요​​ 뜨끈하고 좋네요​​ 목욕하는 중간 중간 베드에 누워서​​ TV 보면서 휴식도 취하면서 탕하고 사우나에 들어갔다 나왔다가 하면서 충분히 즐긴 다음 ...​​ 밖으로 나왔습니다 ​​ 깔끔하고 시설도 좋은데다가 사람도 없어서 저는 좋은데, 너무 손님이 없어서 운영이 어려워질까봐 염려도 됩니다​부디 주말이라도 영업이 잘 되서 온천장을 계속 유지했으면 좋겠네요​​ 목욕 마치고 나와서 일행들 기다리는 중​​  날씨도 좋고 몸도 개운하고 ​​ 거기에다가 7번 국도 타고 내려가면서 차창밖으로 바다도 보고 ....   기분 참 좋네요 ~~​​ 탑스텐호텔 금진온천강원도 강릉시 옥계면 금진리 92-1 ​* 이전 방문기 강원/강릉/옥계/탑스텐 호텔 - 금진온천 & 뷔페 포세이돈정동심곡 바다부채길을 다녀와서 쌀쌀해진 몸을 녹이고 여행의 마무리를 짓기 위해서 온천으로 갑니다.​옥...m.blog.naver.com ​순천에  낙안온천이라고낙안민속마을에서 매화꽃이 빨리 피기로 유명한납월매가 있는 금둔사 가는 길산 중턱에 위치해 있다. 지하수와온천수를 비교해서 먹어보라고설치되어 있었는데.2017년2월에 먹어봤을때는 분명 맛이 달랐는데지금은 그 차이점이 생각이 안나..ㅠ이래서후기는 바로바로 작성해야 한다는것을 실감한다.​ ​​ 낙안온천은 국내에서 가장 부드러운 알카리성 온천수임을 자부합니다​유황, 게르마늄, 리튬 및 보론등 피부와 건강에 유익한 성분이 어울어진 최고의 온천수로서, 성분 효능은 항암, 면역력증강, 진정, 피부미용 및 무좀, 습진, 아토피성 피부염의 경우 체질에 따라 수일 내 개선효과가 있으며, 만성질환인 관절과 신경계통 및 각종질환에 역시 탁월한 효험이 있습니다.​저희 낙안온천에서는 어떠한 정수시설도 사용하지 않은 순수한 100% 천연온천수만을 사용합니다.​.​  ​​안 내​안마탕에 떠오르는 부유물질은 낙안온천의 특성인 유황과 알카리성의 성분 등이 안마펌프로 인하여 압축되어 생긴 결정체. 절대 불순물이 아님을 알려 드립니다.​​ ​누룽지 효능​누룽지는 최고의 영양물질인 동시에 중금속과  온잦독소를 푸는 천하제일의 해독제다.누룽지가 불로초다. 보리누룽지를 먹으면 몸속에 온기 기름 , 콜레스테롤 같은 것들이 분해 되어 빠져나오며혈액이 깨끗해진다. 고혈압, 당뇨병, 심장병, 고지혈증 등이 씻은 듯이 낫고 몸이 따뜻 해지고 중성지방이 분해되어 배가 들어가고 몸매가 날씬해진다. 보리누룽지를 세상사람들이 주식을 삼는다면 암, 당뇨병, 치매, 비만 증, 아토피 피부염, 골다공증, 관절염, 고혈압, 심장병, 근무기력증, 유 행성감기... 그 어떤 병에도 걸리지 않을 것이다. 보리누룽지는 이 세상에서 가장 훌륭한 해독제이며 영양제 이고 면역가화제인 동시에 만병을 예방하고 치료하는 천하 제일의 음식이다.​누룽지는 최고의 영양물질인 동시에 중금속과 온갖 독소를 푸는 천하제일의 해독제다.​흰 쌀밥은 만병의 근원이고 누룽지는 만병을 예방한다. 쌀은 산성인데 반해 누룽지는 강한 알칼리이며, 쌀성질이 차가우며, 누룽지는 성질이 따뜻하다. 누룽지는 가장 이상적인 주식이 될 수 있는 거의 모든 조건을 완벽하게 갖추고 있고, 가장 훌륭한 해독제이며, 몸속에 수 은, 납카드 같은 중금속, 기름, 농약성분 같은 합성유독물질을 분해 하여 몸 밖으로 빠져 나오게 한다​가장 좋은 누룽지는 보리 누룽지이다. 보리 누룽지는 쌀 누룽지보다. 백배는 더 좋고 보리밥 보다는 열배는 좋으며 최고의 불로장생 식품이다​최진규의 약초학교중에서.  뜬금없이 누룽지 효능?이곳에서  보리누룽지 파는데적혀있어서.ㅋ 저희 낙안온천 시욕장은 물을 매끄럽게 하기 위해 일반 화학약품이나 정수기를 전혀 사용하지 않은​자연 그대로의 천연 온천수입니다. 고객께서 온천욕을 즐기신 후 온천탕 내의 천연 온천수와 현장의 온천수를 직접 비교 체험하실수 있 도록 지하 암반 830m에서 솟아오른 온천수를 직접 연결하여 건물 주차장 앞에서 제공하고 있습니 다. (1인 20ℓ ) 이용하신 후 각종 건강 치료에 도움을 보신 분이나 시설물에 불편하신점이 있으신 분은 아래 연락처로 전화 주시면 즉시 연구 개선하여 천연 온천수를 여러분에게 자연 그대로 전달하여 드리기 위하여 계속 노력하겠습니다.​(주) 낙안온천임직원일동​연락처:061)753-0035​온천수를 제대로 관리하기 위해노력하는 부분이 보인다​ ​영업시간은 오전6시부터~ 요금은 6,000원지금은 올랐을라나... ◆ 온천공의 수질 분류​구 분​수소이온 농도에 의한 분류​주요 이온 성분에 의한 분류​미량 성분에 의한 분류​9.82-10,1 (알카리성)​Na-Co3 (HCO3)​유황온천​보조 3 공​◆ 이 물을 욕용으로 사용시 이용효과 적응증)와 주의사항 ( 금기증)은 다음과 같다​분 류​이용 효과 (적응증)​주의 사항 금기증중)​· 이용효과 : 신경통, 근육통, 관절통, 병후회복, 건강증진, 피로회복, 알러지 질환, 악성피부 환, 두드러기, 류마티스성 질환​· 금기증 : 급성 (인) 질환, 활성동 결핵, 악성종 양, 중증의 심장병, 호흡부전, 신부전증, 출혈 성 질환, 빈혈과다. 임산부기타 진행 중인 질환​욕용시​· 적응증 : 신경통, 근육통, 관절통, 명후회복기, 피로회복, 건강증진, 요산배설 효과낙안온천오갈 수 있는 버스편. 안내. ​ 낙안온천 주소는순천시 낙안면 조정래길 933 낙안온천 주차장 낙안온천  위치한 곳은이처럼 산봉우리들이 내려다보이는 곳에 있다. 금둔사에서 낙안온천 가는길~​​​​2017.2.4일에 방문했던 낙안온천 . 유황온천. ​설악산맛집,속초아침식사가 가능한 나물요리전문척산온천휴양촌내 누리밥상​ ​속초여행을 하려면 미시령을 넘자마자설악산으로 들어가려면 반드시 지나가게되는 #척산온천휴양촌, #설악산과신흥사#속초온천여행, #속초24시침질방을 이용할 때, 맛집을 찾는다면 여기가 괜찮다.​ ​우리는 척산온천휴양촌 권순완 대표님의안내로 금강송이 3600그루가 밀집하게있는 #솔바람길을 산책한 후 야외수영장과 24시 찜질방이 있는 #공감 일대를 들려 설악산맛집 누리마루에 들려 아침식사를 하였다.​ ​#속초아침식사 로 돌솥밥정식을 권순완대표님께서 미리 예약을 해 놓으셨다.우리는 즐거운 곳에서는 늘 추억담기를하곤 하였다.​ ​속초24시찜질방으로 연결되기도 하는누리마루는 보기드 물게 #나물요리전문으로 누구나가 좋아할 메뉴들이 나왔다.​ ​나물종류만도 도데체 몇 가지야?​ ​나물접시에는 버섯볶음과 도라지볶음,그리고 고사리무침, 묵나물이 세종류나나왔다.​  ​고추장으로볶은 멸치볶음과 브로콜리로신선한 색의 야채도 차려졌다.​​  ​풋고추찜은 언제 먹어도 맛나는 반찬,밑반찬들이 모두 깔끔하고 맛깔스러웠다.​ 김서림으로 화면이~~​된장찌개와 계란찜까지 나오니, 진짜돌솥밥이 풍성하게 느껴졌다.​ ​바삭구운 김을 양념간장에 싸 먹는것도요즘 입맛을 부르는 밥도둑이다.​ ​고등어구이까지 오르니  정말 진수성찬이었다.​ ​주인공 돌솥밥이 나왔다.밥도 고슬고슬하고, 여러 종류의 콩이 송송들어가서 밥맛을 돋구었다.  ​나물종류가 워낙 많으니 비빔밥이 생각너지 않을 수 없어서 일단 나물을 넣고비벼보기로 하였다.​ ​식사를 기다리며!​ ​쾌적한 실내분위기와넓은 공간이라 단체손님도 가능하며,​가족들끼리 속초온천여행을 가면온천도하고, 산책도 하고, 맛있는 집밥같은 식사를 한다면 이 보다 더 좋은힐링여행이 또 있을까?​속초아침식사가 가능한 설악산맛집척산온천휴양촌 누리마루에서 맛 본돌솥밥정식이었다.​ ​#척산온천휴양촌 #속초맛집#설악산맛집#누리밥상#속초24시찜질방​ ​♡나물요리전문 누리밥상♡속초시 관광로 327033-636-3953​​ 누리밥상강원도 속초시 노학동 972-6 ​2021.  03.  04. 목요일페이지의세상만사  <8일차 : 2월 17일>네.... 오래 기다리셨습니다~!! 지금까지 7번의 여행기 동안 온천 얘기는 1도 안 나왔는데, 글 제목에는 버젓이 '온천여행'이라고 되어 있다니..... 이 무슨 기만행위냐~고 생각하실 분도 있으시겠지만, 잘 참으셨습니다. 이제 온천여행 얘기를 시작할 거거든요. 여행의 마지막 날입니다.  오늘은 아침에 생각보다 일찍 일어나서 준비하게 되었네요. 4층방에서 자던 첫째녀석이 내려와서 아침 식사용 컵라면을 받아간 시간도 생각보다 일찍이라서..... ^^ 저도 얼른 준비를 서둘렀습니다. 이 펜션에 숙박하면 1층에 있는 커피숍에서 커피 1잔이 공짜라서...... 체크아웃 하러 내려가면서 모닝 커피로 마셨네요. 그리고는 바로 차를 빼서 출발. 오늘의 메인 목적지이자, 이번 여행의 가장 중요한(?) 목적지인 #도고온천 으로 갑니다.제가요..... 예전에 캐나다에서 울 신랑이랑 즐겼던 야간+노천 온천이 너무 하고 싶어서 좀 찾아봤거든요. 그런데 사실 또 일부러 온천만 찾아가는 여행은 안 하게 되더라구요. 지난번 #제주도 #산방산탄산온천 도 노천온천이긴 했지만, 그때는 여름이라...... 온천물은 뜨뜻한데, 밖은 춥거나 눈이 내리는 그런 환경의 노천온천을 원했달까요? (참 까다롭죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ)어쨌든 약 3시간쯤 걸리는 드라이브가 예정....되어 있었으나 아침에 통영에서 출발할 때부터 눈발이 좀 날리더니 점점 올라갈 수록 눈이 펑펑 내립니다. 급기야 중간에 한 터널 근처에서는 사고도 있었는지 그 뒤쪽으로 많이 밀려서 정말 천천히 가야 했죠. 이렇게 눈이 펑펑 오는 와중에 장거리 운전을 하는 건 울 신랑도 몇 번 안 해봐서...... 조수석에서 계속 천천히 가자고, 주문을 외면서 갔습니다.  중간에 인삼랜드 휴게소에서 잠시 쉬면서 점심으로 간단하게 라면 한 그릇 먹고 다시 출발. 그 후로도 #도고파라다이스 에 도착할 때까지 눈이 계속 오락가락 했습니다. 주차장에 차를 세우고 울 신랑이 체크인을 하러 갔는데, 한참만에야 오더군요. 드뎌 우리의 조그맣고 소중한(?) 숙소인 #카라반 에 들어갔습니다. 생각보다도 더 작은 카라반이지만 있을건 다 있었죠. 완전 초기였지만 코로나 시국이라 조심하느라고 다른 사람들이 마주칠 일이 적은 카라반 캠핑장으로 숙소를 잡은 거죠. 왼쪽 : 우리 숙소 외관 / 중간 : 부부 침대 / 오른쪽 : 리모콘과 어메니티, 수건 소파와 테이블, 거실이자 다이닝 공간아이들이 잘 벙커 침대컴팩트한 주방 시설. 수도 배관이 얼지 않도록, 물을 똑똑 떨어지게 해 놓고 자야 한다는.....이 카라반 숙소가 좋은 건..... 여기서 숙박하면 스파가 무료라는 겁니다~! 게다가 2명까지 #머드마사지 도 할 수 있다고 해서...... 바로 전화해서 3시로 예약했습니다. 애들은 말고, 우리 부부만~~~!!!카라반 캠핑 구역에서 바로 #야외스파 로 들어가기 위해 중간에 별도의 락커룸이 있어서, 거기서 옷 갈아입고 들어가는데...... 계단 올라가는 그 잠깐 동안이 엄청 추워서 정말 깜짝 놀랐습니다. 후다닥 제일 가까이에 있는 야외온천탕에 들어가서 기다리는데, 남자 탈의실로 들어간 사람들(=울 신랑+쌍둥이들)이 한참 후에야 오는 겁니다. 알고 보니 우리 아드님들이 수영복을 안 챙겨왔네요. ㅠㅠ 온천 갈꺼니까 챙기라고 미리 얘기했는데!!! 또 못 들었다고 변명을...... ㅠㅠ 그래서 할 수 없이 다시 옷 입고 프론트로 가서 수영복을 대여해 오느라 좀 늦었다고 합니다.다들 눈이 소복소복 쌓일 정도로 추운 날씨와 뜨끈뜨끈한 노천탕의 매력에 슬슬 빠질 무렵, 우리 부부는 미리 예약한 마사지도 받고 왔네요. 저는..... 결혼 준비할 때 받은 마사지 말고는 근 20여년만에 받는 마사지 같아요. ㅋㅋㅋㅋ그리고는 다시 온천탕으로 복귀. 여러 개의 #이벤트탕 부터 이용하다 #유수풀 에서 떠나니고 있던 첫째녀석이랑 둘째를 불러와서 #풀사이드바 에서 간식도 좀 먹어줍니다. 물놀이는 생각보다 에너지를 많이 소모하잖아요~~~ ^^감자튀김이랑 떡볶이랑 맥주까지..... 잘 먹고 나오다가 울 신랑이 미끄러지는 바람에 좀 다쳐서 first aid 에도 갔다 왔네요. 물놀이 할 때는 뛰어다니지 말고, 조심하세요~~~ ^^물놀이 하는 거라...... 물론 우리 삼성폰은 방수도 잘 되고, 수영복 입고 있는 구역에서는 촬영도 가능했겠지만 우리 가족은 사진 따위 찍지 않았습니다. 추운 겨울날, 물 밖에서는 오들오들 떨면서 다른 탕으로 이동하고, 따뜻한 탕 안에서는 눈 내리는 하늘을 쳐다보며 시원한 맥주도 먹고..... 그럴려고 온 거지, 여기 와서 잘 놀았다, 부럽지? 하는 인증을 하러 온게 아니라서요. 야외 유수풀이랑 이벤트 탕을 모두 골고루 이용하고 나서 슬슬 저녁 시간쯤 되어 샤워하고 나왔습니다. 왼쪽 : 패키지에 포함되어 있는 와인 / 중간 : 저녁 식사 준비 셋트 / 오른쪽 : 숯불 피워주면 고기 올려서 저녁식사 시작~ 우리 카라반에 도착하니 벌써 저녁 #바베큐 할 준비로 아이스박스가 도착해 있습니다. 저녁은 7시쯤 먹을 예정이라고 미리 얘기해 놓았더니 그 전에 와서 숯불도 피워 줍니다. 카라반 옆에 야외 테이블에서 먹는 거라 온 가족 모두 단단히 입고 나가야 했죠. 텐트치고 그 안에서 불을 피우는 거였지만, 아무래도 편하게 먹을 수는 없었어요..... ㅠㅠ 그래서 고기만 얼른 다 굽고 반찬이랑 몽땅 챙겨서 카라반 안에 들어가서 먹었죠. 물론 와인도..... 잘 구워진 바베큐랑 반찬들.....이지만 이거 다 싸들고 들어가서 먹자~! 추워~~~~!!!눈이 더 와서 창 밖 풍경은 이렇게 되었습니다....저녁을 먹는 동안에 눈이 더 왔습니다. 카라반 주변은 온통 눈으로 덮였네요. 그래도 맛있게 먹었고, 따뜻하게 잘 수 있습니다. 여행의 마지막 밤입니다.​<9일차 : 2월 18일>이제 서울로 올라가는 날. 여행기로 쓸만 한게 딱히 없습니다. 아침에 일어나서 아침은 먹는 둥 마는 둥 하고...... 대충 짐 정리하고, 밤새 밖에 주차되어 있던 차에 시동 먼저 걸어 놓고, 애들도 챙겨서 옷 입고 체크아웃 하고 출발했습니다. 어제보다는 조금 나은 도로 사정이라...... 무사히 집에까지 오는 것도 미션 클리어~!생각해 보면...... 이번 여행은 부산 꼼장어나 남해 슈바인학센, 통영 다찌 등 #먹킷리스트 도 성공했고, 뜻하지 않게 진주 비빔밥도 좋았지만 뭐니뭐니 해도 겨울 노천온천이 최고 였네요. 원래 제가 원해서 가게 된 겨울 온천여행 이었지만, 울 쌍둥이들도 그 후로 몇 번이나 좋았다고 얘기해 줬어요. 이 넘의 코로나가 괜찮아지면 꼭 또 가야겠어요. 사실...... 노천탕 위주로 이용하면 그렇게 위험하지 않을 것 같긴 하지만, 그래도 #스파 하면서 마스크 쓰고 있을 수는 없잖아요? 마음 편하게 온천을 즐길 수 있는 시간이 빨리 왔으면 좋겠네요~~!! ​​​​​​​ 부산 동래온천 녹천온천호텔 가족탕 이용후기 ​​​​​​​​ 위치 및 전화번호 ​​녹천온천호텔 전화번호 : 051-553-1005주소 : 부산 동래구 금강공원로26번길 31 (온천장역1번 출구에서711m)주차 : 자체주차장 휴무 : 연중무휴홈페이지 : 녹천온천호텔 (nokcheonhotel.com)숙박외 평일3시간이용, 주말/공휴일 2시간이용가격 2인기준, 기본객실 35,000원4인기준, 패밀리 객실 65,000원 추가요금 : 1인 5,000원(24개월이상) , 1시간 10,000원 ​​​​​​ ​​오붓하게 즐길수 있는 가족탕노천탕을 매우 좋아하는편인데어디를 갈까 고민하다 가까운 부산에 남편이 검색해서 찾은 부산 동래온천 녹천온천호텔!! ​​ ​​​웨딩업을 하는 저는 매주 월요일이 휴무였는데 휴무를 월,화 이틀로 바꾸고 나니너무나 좋은것!!! 일할때는 더욱 집중해서 일하고 쉴때는 1박2일로 쉴수 있어서 이렇게 숙박까지 했어요​​​ ​​​낮에 출발해서 맛있는 점심도 먹고남편이 책보고 싶다고 해서 오랜만에 신세계 교보문고로 향했더니ㅋㅋ 언제 없어졌대요??? ㅎ바로옆 롯데백화점 센텀시티점에 입점해있던데 신세계에 입점해 있을때랑은규모자체가 너무 달라서 당황 당황~~^^;앉아서 볼만한 자리도 마땅치는 않아 잠시 머물며 살 책들 보고 몇권사서 나왔어요​​​  ​​부산 동래온천 녹천온천호텔 1층 로비에는미니편의점과 휴게공간이 있었어요 안마기도 있네요. 돈을 내고 받는건지는 자세히 보지 않아서 몰라요 ^^ 늦은시간 커피나 간단한 먹거리구매용으로1층에 있어서 편리할것 같아요 ​     ​​부산 동래온천 녹천온천호텔 가족탕은숙박이 가능하고, 주중 3시간, 주말,공휴일 2시간으로 짧게도 이용이 가능하다고 해요.. 그런데 2~3시간은 너무 짧은 감이여서4시간정도 사용할수 있으면 좋겠어요 ​​  ​​8층으로 배정을 받아 엘레베이터를 타고올라가요.. 애기랑 3인 가족분들이랑 마주쳤는데 물놀이 용품이 있는걸로 보아 3시간정도즐기시고 가시는듯했어요요즘시기에 단체노천탕, 수영장은 갈수 없으니  3시간에 아이도 엄마아빠도 즐겁게 가족탕을 이용하면 안심되니 부산 동래온천 녹천온천호텔과그 주변 온천들을 이용해보시면 좋을것 같아요.​​ ​ 녹천온천호텔 객실 ​​​부산 동래온천 녹천온천호텔의온돌방으로 예약했어요. 침대가 아니여서 등이 배길수는 있지만뭔가 온천도 하고 뜨끈하게 지지면서 자고 싶은 마음도 있었거든요 실제로는 바닥에 까는 요가 두툼해서 전혀 배기지는 않았어요. 지질려고 했는데너무 뜨거울까봐 요 위에서 푹신하게 잘 잤어요 덮는 이불은 이물질이 약간 묻어있어서 찝찝해서 바꿔달라고 요청하니 바로 바꿔주셨어요  ​​  ​​샴푸, 컨디셔너, 바디워시 3가지가 있구요스킨로션과 칫솔치약, 빗, 드라이기등이 구비되어있어요. 별도 가운은 없으니숙박하시는분들은 잠옷챙겨가세요 ​​   ​​점심을 늦게 먹고 많이 먹고가서 저녁먹기에는 이르고 먼저 물을 받아 온천을 하기로 해요. 성인 두명이 들어가면 딱 차는공간이예요 ​​ ​​​부산 동래온천 녹천온천호텔에서아이패드로 넷플릭스로 영화보면서 천천히 반식욕하고 목욕까지하고 오기 딱이였어요 오늘도 너무 추운데 또 가고 싶어지네요​​​    ​​부산 동래온천 녹천온천호텔근처에는 장어나 고기집등 음식점이 굉장히 많았는데점심을 늦게 먹어서 저녁을 거하게 먹고 싶진 않았고 9시가 다 되어가서 거의 문을 닫고 있었어요한바퀴 쓱 돌면서 주변 구경하고 식당에서 먹지않고포장해서 호텔안에서 편하게 먹었어요 ​​  ​​부산 동래온천은 워낙 유명한데지리산온천랜드 노천탕도 숙박하고 좋았는데 사람많는 노천탕을 갈수 없으니부부 둘만 가서 가족탕도 즐기고 가성비도 굉장히 좋았어서추천할만한 일정이였어요 ​​​​​​ 숙박 요금 정보 ​  ​​​​​​​​다음날, 아침 ​​​​ ​​​그리고 다음날 여유롭게 일어나저녁에 미리 봐두었던 홈플러스앞에있는동래 보리통이라는 음식점에 갔어요.전화번호도 없고 메뉴도 심플한데블로그 후기도 좋아서 이집은 맛집이겠네 하고 갔어요 ​​​영엽시간 매일 07:00 - 21:00​​​ ​​동래온천 녹천호텔 근처 맛집으로 김치찌개 5500원보리밥 (+된장) 5500원돼지고기볶음 6000원 ​​  ​​김치찌개, 돼지고기볶음, 보리밥을 파는곳인데다 먹고 싶어서 여러개를 시켰는데 실수했어요너무 많이 시켜서.. ㅎㅎ 기본 각 메뉴에 보리밥이 함께 나오더라구요.김치찌개를 시켜도 보리밥이랑 나오고돼지고기볶음을 시켜도 보리밥이 나와요저 메뉴판에 보리밥이 아닌 된장찌개라고 적어놨으면 안헷갈렸을것 같아요​​ ​​각각 1인분만도 시킬수 있어서 좋았어요혼자오신분들도 1인분만 시켜서  보리밥시켜서 드시더라구요 ​​  ​​저희는 2인이서 가서 김치찌개 1인분, 보리밥+된장 1인분돼지고기볶음 1인분 이렇게 주문했는데 총 보리밥이 3개가 나오는거였더라구요그덕에 된장도 먹었지만 보리밥은 2개주셨고모자르면 더 주시는데 밥을 많이 먹지는 않아서 저희는 1개는 괜찮다고 안먹는다고 했어요 ​​  ​​돼지볶음을 주문하면 된장찌개가 함께 나와요 그래서 된장찌개도먹고 김치찌개도먹고​김치찌개에는 라면사리도 들어있어요​​    ​​밥은 보리밥과 쌀밥이 섞어 나와요완전 보리밥보다 저는 이렇게 나오는게 좋더라구요나물과 함께 비벼주고, 생선구이도 나오는데김치찌개에 된장찌개에 보리밥에 나물, 숭늉많아서 다 못먹었어요. 허름한 곳이지만맛과 가격 양도 푸짐하니 괜찮았어요  ​​ ​아침 속 든든히 채우고 또 책보러 명지스타필드에 갔어요​ ​화장실에 다이슨핸드라이어 완전!!!! 최고~~!!​ ​구매하고 싶은책 몇권 골라서 내용이 괜찮은지앉아서  조금 읽어보다가 구매해서 나왔답니다~사람들도 많지 않아서 평일에는 책보러 가기 좋을것 같아요바로앞에는 스타벅스도 있어서 선물받은 쿠폰까지 쓰고커피한잔 테이크아웃해서 나왔답니다. ​​​​ 녹천온천호텔부산광역시 동래구 금강공원로26번길 31보리통부산광역시 금정구 식물원로9번길 43스타필드 시티 명지부산광역시 강서구 명지국제6로 168 ​​​​​​​​​​​​ ​ 님들 김장은 잘 하셨는지요~주말에 김장을 했습니다.어이구.. 허리야 ㅠㅠ​​​ 김장을 어찌어찌 끝내고 목욕을 다녀왔습니다.원래는 동네 목욕탕을 갈까 했는데코로나 다시 시작하는 분위기라 불안하기도 하고,오랜만에 온천물에 몸을 담그고 싶어서대전 유성 온천에 다녀왔습니다.​​  대전 유성온천스파타워(SPA TOWEL) 모텔입니다.​​ 예전엔 유성에 온천 호텔이 많았었는데지금은 호텔로는 딱 한군데 밖에 남아있지 않은 상황....대중탕은 아직 불안한 상황이라가족탕이 있는 스파타워 모텔로 다녀왔어요.​BJ호텔로 갈까, 스파타워 모텔로 갈까 했는데스파타워가 가격이 좀 더 저렴해서이곳으로 결정!​​ 스파타워 모텔대전광역시 유성구 온천로107번길 40 스파타워 모텔 스파타워 모텔 : 대전광역시 유성구 온천로107번길 40전화번호 : 010-3133-8300​​​ 유성구 우수 숙박업소BEST라고 붙어있네요.오홍~ 저런 거 하나 붙어있음왠지 더 믿음이 가지~​​​ 전 여기어때에서 쿠폰 할인받고,적립금까지 땡겨서가족탕 대실 23,000원으로 결제!​​​ 먼저 친절한 사장님께 방 키를 받았어요.말투가 엄청 친근하시더라고요 ㅋㅋㅋ1층 로비 건너편엔 전자레인가 있어서레토르트 음식 같은 거 돌려먹을 수 있겠군요.​​​​ 그리고 다양한 입욕제를 판매하고 있더라고요.온천물에 입욕제라~ 캬~~ 하지만 저는 때 밀 거라 입욕제는 패스 ㅋㅋㅋㅋ그 옆엔 신기하게도 LG 트롬 스타일러가 세워져있네요.​​​​ 때 밀러 오긴 했는데...입욕제 사진을 보니 갑자기 하고 싶당...거품 목욕 한 번도 안 해봤는데....​  ​ 제가 받은 501호의 모습이에요.방은 그냥 우리가 아는 일반 모텔의 모습과 같아요.​​​​ 그나저나 침대가 엄청 넓다.세 명이 누워도 넉넉하겠어~​​​ 컴퓨터가 있구먼.컴퓨터는 안 쓸 거니깐 패스하고...​​​ 역시나 다른 곳과 마찬가지로커피와 녹차, 냉장고 안에는 생수랑 음료수가 들어있고요.​​ 모텔 어메니티가 있고​​​ 작은 타올과 큰 타올 모두 있고요.목욕타올까지 마련되어 있습니다.​​​ 오자마자 할 것은얼른 온천물을 틀어 놓는 겁니다!​​​ 화장실 넓네~​​ 바가지 하나가 있긴 한데목욕탕 의자는 없어요.의자 하나씩 구비되어 있으면 좋겠네요.​​​ 스파욕조인데성인 2명이 들어갈 수 있는 크기더라고요.​​ 그리고 인터넷 후기에서 읽었던 천장!​​​ 물을 틀어놓은 상태에서가운데 손잡이를 돌리면~​​  천장에서 물이 떨어져요.거기다 형형색색의 조명으로 자동 바뀜.천장에서 떨어지는 물은 양이 많지 않아요.목욕탕에서 떨어지는 그런 폭포 수준의 물 세기도 아닐뿐더러조명이 너무 어두워서저는 사용 안 했답니다.​​​​ 영상을 보면서 온천을 할 수 있는 거 같은데저 모니터는 어떻게 연결해서 쓰는지 몰라서역시 쿨 패스~~​​​ 기본 제공 어메니티가 있긴 하지만욕실엔 샴푸,린스,바디워시랑비누, 치약이 있었어요.​​​ ​따땃하게 온천물 받아서 몸 지지니 너무 좋아요~동네 목욕탕 가면 아주머니들이 자리를 차지하고 있어서제대로 몸도 못 담그는데여기선 프라이빗하게 엄마랑 나랑만온천욕을 즐기니 너무 좋네요!​온천수라 그런가? 때가 얼마나 많이 나오는지...온천 즐긴 건 몇 분 안 되고때 미느라 시간을 거의 보낸 듯 ㅋㅋㅋ​그러다 공기가 부족했나? 갑자기 머리가 띵....서둘러 밖으로 대피해서 침대에 누워있었어요.해롱해롱...잠시 쉬었더니 다시 머리가 말짱해져서다시 온천욕 시작~~​​  대실 시간은 3시간이었어요.온천을 다 즐기고 나서샤워가운을 입은 채 누워잠시 눈을 붙이고 왔답니다.​​​ 다음에 목욕하러 또 오려고요.다른 사람들과 같이 목욕할 때마다 조금 불안했는데스파타워엔 가족탕이 있어서 가족끼리 놀러 오기 좋네요.​​ ​​정말 오랫동안 닫아놓았던 블로그를​다시 시작하는 첫 포스팅이 목욕탕이네요​#코로나시국  모두들 그렇듯이 ​어디한곳 맘편하게 갈수있는곳이 없지만​목욕탕에서 집단감염도 종종 발생하기에​더욱 잊고 살았어요​​​​아~~~푹 담그고 때밀고싶다.......​​​ 방법이 없을까?​​​​​#코로나시국 #목욕탕 #검색​결과​​​ 가족탕가족탕 이란것이 있지모에요~ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​제 상상속 가족탕은​단순히 미니목욕탕? 이였습니다​​#척산온천가족탕 검색해보니​​※모텔방같은곳에 욕실이 미니 목욕탕인곳※​이더군요​블로그 구경하다보니 ​당일 예약이 된다고해서다녀와봤습니다.​​​#속초목욕탕 #속초온천 척산온천휴양림​​저는 속초시민이라 가장 가까운 가족탕이 ​이곳 척산온천이였어요​​​전화문의를 먼저했고요​2시30분 2인 예약을 했습니다​이름만 물어보셨고 그걸로 예약이 완료네요​​​예약시간보다 십분정도 먼저 도착했습니다(사진은 퇴실때 찍었어요) 입구에 체온계,손소독제,방명록  있습니다​​​손 소독제 스케일이 다릅니다ㅋ​체온도재고 방명록에 이름 전화번호 체온​기록합니다​​입구에 세워진 배너 보니 ​매일 자체소독도 한다고하네요​조금 안심이 되었어요(쫄보 ㅜㅜ)​​ 척산온천 객실및 가족온천실 이용요금표​​숙박이 아닌 가족탕만 이용할경우​3시간이 기본이구요​저희는 2인  40,000원에 이용했습니다​​ ※목욕탕 이용은 지역주민할인이 적용되지만,숙박시설이용은 지역민 할인이 적용되지 않습니다​​​ 건물 내에 있는cu편의점​​아점을 먹었지만 목욕하고나면 출출할것같아​편의점에서 우유등 간단히 샀어요​때타올도 이곳에서 구매하라고 안내해주네요​​​​ 배정받은 107호 갈대방입구부터 세월에 흔적이 느껴집니다 ​​  현관입구에서부터 찍은사진입니다​​ 퀸사이즈 침대 기다리고 기다리던 가족탕 욕실​​​​​전체적으로 세월의 흔적과 ​구석구석 곰팡이자국, 낡아보이는 침구​하지만 청소상태는 괜찮았고​바닥도 따듯했고 뽀송한 느낌이였습니다​둘이 사용하기엔 넓직하니 답답하지않았어요​​들어가자마자 히노끼향? 피톤치드향?​뭔가 나무냄새가 폴폴 나길래 들여다보니 ​룸 일부 그리고 욕실천장이​나무패널로 덮여있어서 그런것같더라구요​향긋~ ​​​​​ 편의점에서 사온 간식​​건물 내 #cu편의점 에서 구입한​간식이에요​물받는동안 냠냠~​​콘프로스트랑 작은 흰우유는 내꺼​뚱땡이 딸기우유는​딸기좋아하시는 울집 남정네꺼에요ㅋ​먹으면서 탐색에 들어갑니다​​​ 화장대 어매니티​​일회용칫솔2개,일회용면도기,샤워타올,비누면봉,빗2종,드라이기,스킨로션,수건5장믹스커피,종이컵,전기포트​이렇게 준비되어있습니다​​​수건 5장이라 좋았고,하지만 낡았고..ㅋ​칫솔이 일회용치고 퀄리티가 좋았고​드라이기가 커다란 테팔 드라이기라​맘에 들었어요​​머리 긴 분들 아시죠?​ 숙박시설에 비치된 작은드라이기​머리 말리기 한나절 걸리는거요 ㅜㅜ​​​​​​ 욕실 어메니티​욕실엔 샴푸 린스 바디워시 구비되어있어요​​​​​​​저도 미리 블로그 정보를보고​칫솔,수건은 안가져왔고요​씻고바르는건 제거 가져와서 썼어요​​​​ 콸콸콸 물을 받아봅니다​​수도꼭지가 아닌 목욕탕 벨브 아시죠?​그 벨브를 열어서 온천수를 받아요​그래서 욕조가 커다랗지만 ​생각보다 금방 물이 받아진답니다​​​​탕은 넓어보이지만 ​두명 들어가면 조금 넉넉한정도에요​4인실은 욕조가 좀더 넓겠죠?​​​푹 담그고, 때도밀고 ​남편이랑 서로 등도 밀어주고​또 담그다가 밀다가​씻고나와서 옷입고 티비보다가~​세시간 후딱 지나가네요​​제가볼때 아이들있는 4인가족이시라면 ​세시간이 조금 부족할수도 있겠다싶기도하고​애들 후딱 씻겨놓고 티비 틀어주고​침대에서 쉬라고 하면​오히려 엄빠들이 더 편할수도 있겠다​싶기도 했어요​​​시간 초과시엔 요금도 초과되니 ​미리 확인하시고 가시길 추천드립니다#척산온천​​​​​​​​​​​#내돈내산후기  재방문의사있음.​코로나시기에 ​목욕탕을 자유롭게 다닐수없으니​다음에 또 방문할것같음​다음엔 김밥이나 씹을것등 ​간식을 더 챙겨가볼래요~​​세신사 이모님들이 오시진않으니 힘은드네요​​107호는 피하세요보일러실이 근처에있는지있는동안 우렁찬 소리가 좀 거슬렸어요​​​전화받는 아저씨가 친절하지않아요​예를들어​나:오늘 가족탕 방있나요?직원:몇시요?나:방은 있는거죠?직원:그니까 몇시요~~나:지금 가면 두시반쯤될것같아요직원:네 두시반 예약해드릴게요​뭔가 기분이 살짝 별루인 응대현장에 도착해서도 비슷했어요그 전화받으셨던분같더라구요​​​시설은 좀 낡았지만청소는 깔끔하게 되어있어서 괜찮았어요​​​주차공간 아주 넉넉해요​​#척산온천휴양촌끝!​​​ 점점 손과 발이 시려오는 요즘따뜻한 온천에서 몸 담그고 싶은 계절인데요.​추워진 계절이 찾아옴과 함께강화의 석모도미네랄온천이 이번 달 1일부터 재개장하였습니다.​​ 석모도 미네랄 온천 석모도 미네랄 온천은  실내탕과 노천탕(15개), 황토방, 옥상 전망대, 족욕탕 등으로 구성된 곳으로특히 노천탕은 바닷가와 인접해 있어 색다른 정취를 느낄 수 있답니다. ​​ 석모도 미네랄 온천수​석모도 미네랄 온천은 460m 화강암 등에서 용출하는 51℃의 고온수로 ​칼슘과 칼륨, 마그네슘, 스트론튬, 염화나트륨 등이 풍부하게 함유된 미네랄 온천수입니다.​또한 인위적 소독과 정화 없이 매일 천연 그대로의 온천수 원수로만 사용합니다.​  ​강화도에 위치한 자연 친화적인 주변 환경을 고려하여 온천장 시설에는 신재생에너지를 사용하였고, ​해양성 해풍, 햇빛, 습기와 염분이 그대로 전해지는 위치에 있어 몸과 마음을 휴식하기에 좋은 곳이랍니다. 또한 미네랄 온천답게 많은 미네랄 성분이 함유되어 있어아토피 피부염, 영양 결핍으로 생기는 건선 등 피부 개선은 물론 피부에 쉽게 흡수되어 혈액순환을 돕고 특히 관절염, 근육통 등에 탁월한 효과가 있다고 합니다.  ​아이들의 아토피 피부염부터 어르신들의 관절염, 근육통까지 가족 단위로 방문하면 온 가족이 함께 힐링할 수 있습니다 이번 달부터 개장되었지만 아쉽게도 코로나19로 인해시간제 및 인원을 제한하여 운영하니 방문 전 홈페이지를 확인해주세요!  시설운영― 수용인원 : 매회 70명― 이용안내 : 1인 1회(최대 2시간) 이용 가능 구분1회2회3회4회이용시간(온천탕)07:00 ~ 09:0010:30 ~ 12:3014:00 ~ 16:0017:30 ~ 19:30소독 및 청소 시간09:00 ~ 10:3012:30 ~ 14:0016:00 ~ 17:3019:30 ~ 22:00  ※ 밀폐시설인 실내온천탕 및 찜질방은 이용이 불가하오니 이점 양해바랍니다.​ 강화석모도미네랄온천인천광역시 강화군 삼산면 매음리 645-27 ​따끈따끈한 온천에서 피로도 풀고 온 가족이 함께 좋은 추억도 쌓아보세요~항상 개인 방역 수칙을 철저히 지키는 것도 잊지 마세요!​  ​      ​ 무급사원(37개월/17개월 아기) 여행이야기​날짜: 2020.11.23​종이배입니다.날씨 추운 날엔 따뜻한 온천물에 몸을 담그고싶어요~~충남 아산 #도고온천 #엘림호텔#가족탕 에 다녀왔답니다.​디럭스 욕조(키즈)가 있는 룸으로 했는데,아이들이 놀거리는 별로 없어요ㅋ따뜻한 온천만 할거면 일반룸으로 다녀와도괜찮을 것 같네요.​​ 급, 입실 30분 결제 하는 센스ㅋ야놀자에서 포인트/SKT통신사 할인 받았어요.​ 카운터 옆으로 가면 엘레베이터가 있어요.​ 전자레인지는 복도에 있어요.​ 객실​ 아이들을 위한 목욕 가운​ 화장실 문에 붙어있는 유일한 장난감.공놀이ㅋㅋ​ 미니텐트, 아이들용 침대가 있어요.바닥 보일러 잘 돌아가서 따뜻한데?이쪽은 좀 추웠어요.바닥에 이불 깔고 잘 걸 후회했다는;;​ 디럭스 욕조.목욕탕의 대중탕?같은 목습이에요.물 받는 데 시간 좀 걸려요.욕조와 세면대 사이가 좁아서 씻을 때 조금 불편해요ㅋ​ 무급사원들은 온천물 받아서 물놀이 했어요.아이들 물놀이용품 갖고가도 좋을 것 같아요~~​  이불장​ 도고온천 엘림호텔 입구​ 엘림호텔충청남도 아산시 도고면 기곡리 174-17 ​HAPPY DAY!​#육아 #일상 #온천물에서물놀이 #숙소#충청남도 #아산​ [대구 월성동 맛집] 적돈 본점구워주는 삼겹살이 너무 맛있는곳삼겹살맛집으로 유명한곳 소개합니다.#적돈본점 방문했고 대구에는 본점/대실점 두군데 있어요. 공교롭게도 두 곳 다 방문해봤습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시작은 대실점부터였는데, 우리동네에 바로 본점이 있었으​16:00 - 02:00​  이마이 우리가 적돈을 사랑한다#적돈 #대구적돈 #미성온천맛집​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 정말로 너무 고기 잘 구워주심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원래 고기굽는소리에 압도당하는데 이분 스킬에 압도당해버림  너무 잘 구워주셔서 반했습니다​#적돈 #월성동맛집​​적돈본점위치는 미성온천 완전 맞은편이에요. 주차장은...알아서....^^#미성온천맛집 #유천동맛집 #유천동고깃집 #대천동맛집 적돈 본점대구광역시 달서구 조암남로28길 11 스테이블모먼트월배점도 가깝습니다炙豚구을 적, 돼지 돈​#월성동맛집 #진천동맛집 #대천동맛집 #유천동맛집어는 위치에서도 접근하기 좋다   평일, 주말 상관없이 적돈은 늘 만석저는 예약을 하고 방문했는데..... 적돈 인기 어마어마합니다얘약한 나 칭찬해​ 테이블에 붙어있는 메뉴판이 신버전입니다삼겹살종류로는 고지방/본 삼겹살 있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ #삼겹살맛집​ 적돈 본 삼겹살적돈 목살\9,500 추가고기까지 하면 삼겹4 목살1 먹었습니다아주 배터지게먹었다는 거지요​  버섯에 적돈 로고 박아도 좋을것같아요  콩나물겉절이는 기본제공고사리도 무한리필이에요 첫주문은 삼겹2에 목살1이었습니다만  시즌상품으로 미나리를 판매하고 있지만대구고사리삼겹살맛집 적돈에서 고사리삼겹살 처음 먹어본1인​고기를 직접 구워주시기때문에 너무 편한 삼겹살집  목살을 먼저 굽고, 삼겹살기름기가 적은 순서대로 드시는겁니다 역시 남이구워주는 고기가 젤 맛있어요   앞줄은 삼겹,뒷줄은 목살  다들 금요일 고기안굽고 뭐해!! 고기를 모두 구워주셔서 저희는 할게 없네여!!!! (추가고기까지 구워주심) 처음에 고기 주실대부터 칼집이 있었는데익다보니 맛갈나게 기름이 골고루 베임이게바로 적돋st  삼쏘를 못했단 점이 아쉽지만, 저의 컨디션 난조..   한판에 잔뜩 익어가는 중입니다 Previous imageNext image 고사리와 함께먹는 적돈표 삼겹살,목살고사리식감과 삼겹살이 오묘하게 잘어울립니다 #고사리삼겹살고사리를 보고있자나 또 제주도가 떠오르는군요. #제주도고사리고사리 때문에 더 손이간다 #삼겹삶맛집추천 #대구삼겹살맛집 #대천동삼겹살맛집​#구워먹는치즈 추가한메뉴여요 10조각 나옵니다오늘은 구워먹는치즈도 함께  #월성동고깃집 #월배맛집 #대구적돈  추가주문한 삼겹살 또한 익어가는 중이구​역시 고깃집의 마무리는 된찌입니다 #적돈된장찌개 #적돈된찌  칼칼하니 맛있어​적돈 모르시는분 없게 해주세요​#맛집블로거#대구블로거#맛집일상#일상블로그 ​ 몇 달 전 덕구온천리조트 블로그에서 덕구 상상동화를 채색하고 동화책 내용을 상상해 채워 내는 이벤트를 했었거든요 수상을 하게 되면 아이 이름으로 동화책을 만들어 준다고 해 만약 수상하게 된다면 정말 좋은 추억이 될 것 같아 첫째,둘째 모두 참여하게 해 보았는데 생각도 못한 수상을 하게 되었어요 그것도 두 아이 모두 금상과 특별상에 이름을 올렸답니다 ​ 덕구온천리조트 블로그 펌​처음 참여할 땐 상품이 공개되지 않았는데 나중에 공개된 상품도 어마어마하게 좋았음 대상은 백화점 상품권 30만원에 덕구온천 키즈룸을 금상은 백화점 상품권 20만원에 키즈룸은상은 상품권 10만원에 스텐다드 룸장려상은 호텔,콘도 스텐다드룸을 시상 상품으로 준다고 하더라고요 ​ ​그리고 대상,금상,은상,장려상을 수상한 아이들은 직접 만든 동화를 책으로 만들어주고 덕구 인형도 같이증정해 준다길래 상품 오기를 눈 빠지게 기다렸답니다 동화책이랑 인형은 제작기간이 오래 걸려 우선 상품권이랑 숙박권만 받아봤어요 요것 받고 아이들이 얼마나 좋아했던지 ​​ ​​큰 딸은 금상을 수상해서 상품권 20만원에덕구온천리조트 키즈룸 1박작은딸은 특별상을 수상해 덕구온천리조트 숙박권 한장을 상품으로 받았어요 ​  ​그리고 정말 정말 오래 기다렸던 동화책이랑 인형이지난 주말에 드디어 도착을 했답니다​ ​​덕구 인형 진짜 짱짱귀요미임 ​ ​​수건을 머리에 얹고 손에는 때수건을 끼고 있는덕구 인형 ㅋㅋ받자마자 쭈욱 손에서 놓질 않고 안고 다니는 중이에요​ ​​상장도 진짜 고급스럽게 신경써서 보내주셨어요 ​ ​​최 우수 작가상 & 덕구 작가상 ​  ​​아이가 직접 채색하고 글을 적은 동화는 그대로 동화책으로 만들어 주셨는데 금상을 받은 큰 아이는 동화책이 왔지만 특별상을 받은 둘째 아이는 동화책이없어 조금 많이 아쉬워 했답니다 그래도 수상한것에 의미를 두기로 하고 ㅎㅎ​ ​​동화책도 엄청 도톰하고 예쁘게 만들어 주셨어요 퀄리티 무엇 ㅎㅎ​ ​​아이의 이름을 동화책에서 보니 마치 진짜 동화작가가 된 듯제가 다 가슴이 두근두근 하더라고요 ​  ​책 안에는 진짜 동화처럼 작가 소개도 해 주시고 👍👍하나밖에 없는 특별한 동화책을 선물받은 아이는 하루 종일 행복해 했답니다 진짜 동화작가가 된 듯 소중히 보더니 자기 책상에 고이 모셔둠 ㅋㅋ ​ ​이제 아이들과 함께 덕구온천리조트 예약하고 온천여행 다녀와야겠어요 긴 동화책을 채색하고 글을 적는 동안 아이들과 정말 좋은 추억이 된 것 같아요아이들에게 좋은 추억을 만들어 주신 덕구온천리조트에 너무 감사드립니다 ​조만간 덕구온천 다녀오고 후기 또 올려볼게요 ​덕구온천리조트 위치는 요기  덕구온천리조트스파월드경상북도 울진군 북면 덕구리 575덕구온천리조트 콘도경상북도 울진군 북면 덕구리 575 ​#덕구온천리조트#덕구온천리조트콘도#덕구온천이벤트#덕구온천#아이들과가볼만한곳 ​ 일본 온천여행 전문가 서규호와 함께 떠나는 일본 온천여행 일본 〒045-0024 Hokkaido, Iwanai District, Iwanai, 町野束５０５일본 〒045-0024 Hokkaido, Iwanai District, Iwanai, 町野束５０５ 일본 온천여행 전문가 서규호가 추천하는 일본 홋카이도의 비탕!오늘은 홋카이도 중서부에 위치한 이와나이 온천에 대해 소개합니다.이와나이 온천 중에 타카시마 료칸을 중심으로!일본 온천여행 홋카이도의 이와나이로 출발!!​ 삿포로 시에서 차로 약 2시간 이와나이초는 우리에게도 생소한 곳입니다.쉽게 말해 오타루,카무이미사키보다 더 서남쪽에 위치한 오지 중에 오지입니다.그 이와나이 마을 안쪽에 위치한 이와나이 온천의 타카시마 료칸으로 향합니다.이와나이 온천 마을에는 바다에서 약간 떨어진 언덕에 위치하고 작은 료칸 몇 개가 운영 중에 있습니다.​​ 이와나이 온천 타카시마 료칸의 주차장은 약 20대 정도의 차량이 주차가 가능합니다.입구 왼쪽에 전가차 충전기도 있습니다.​  자 로비로 들어가 볼까요!아름다운 꽃이 이와나이 온천의 방문을 격하게 환영해 줍니다.​ 개방감이 넘치는 로비의 모습!​  난로도 보이네요.그 앞으로는 테라스인데 테라스 소개는 글 후반부에 해드리겠습니다.로비에 소파도 보입니다.저 안쪽에는 피아노도 보이는데 전차 피아노 입니다.ㅋㅋ​​ 1층의 안내!총 2층짜리 건물이지만 엘리베이터가 있습니다.만약 없다면....ㅠㅠㅠ짐을 들고 올라가야죠.ㅠㅠ101호 안쪽으로는 오늘의 메인 장소인 온천탕입니다.1층은 로비와 레스토랑 그리고 다다미 연회장이 있습니다.보통 다다미 연회장은 석식 장소로 사용되죠.​ 2층으로 오르는 계단!무늬가 아이누족 무늬 같아요.ㅋㅋㅋ​​ 2층으로 오릅니다.​  201호 방을 배정받습니다.나름 객실이 크네요.자세히 보면 바다도 보입니다.​ 테라스 방면과 자세히 보면 보이는 바다!저 멀리 보이는 것은 샤코탄 반도입니다.​ 이와나이 근처의 바다에서 잡힌 신선한 해산물로 석식을...​ 본격적인 온천 소개입니다.남탕의 내탕입니다.바닥은 일반 대리석이고둘레만 히노끼로 되어 있습니다.5-6명이 이용하면 꽉 찰 거 같아요.​ 문을 열고 나가면 만나는 남탕의 노천탕 모습!​​ 반대편 여탕은 구조가 같습니다.내탕 위로 뚫려 있어 대화가 가능(ㅋㅋㅋ) 합니다.​ 노천탕에도 가을이 찾아왔네요.​ 아침 조식은 간단하게 그렇지만 정갈하게 나옵니다.​ 자 바깥으로 나가 볼까요!테라스가 보이네요.​ 테라스에서 바라본 모습!바다가 잘 안보이죠.ㅋㅋ​ 타일로 예쁘게 깔아 놓았네요.​  그네 의자도 보입니다.저 나무는 겨울이면 내부의 난로를 사용할 때 이용하는 땔감이죠.​ 아름다운 꽃이 여러분을 기다립니다.​ 태러수 밖에서 바라본 이와나이 온천타카시마 료칸!모던한 료칸이죠.​ 스키장도 보이네요.이와나이 리조트입니다.저 뒤에 산은 이와나이다케 입니다.코로나19 종식 후 꼭 저와 함께이와나이 온천으로 같이 가 보아요.​ https://youtu.be/l1p_ctXcLrQ 이와나이 온천 타카시마 료칸 맵 코드 : 398 692 795*11​이와나이 온천 타카시마 료칸 안내(일본어)http://www.iwanai-takashima.com/ 高島旅館 | いわない温泉【公式】北海道の美食と名湯の宿髙島旅館の自慢のお料理は、 地元で穫れた新鮮な活きた素材を 素直に、一番良い状態で 皆さまにご提供しております。 美味しいお料理と、のんびりと寛げる お部屋や温泉も一緒に愉しみ、 ほっこりしていただけたら…。 そんな思いで旅館を始めました。 小さな旅館ならではの アットホームな雰囲気で 皆さまをおもてなしいたします。 お料理は前浜で取れた新鮮な食材に少しばかりの技と沢山の真心を込めた、シンプルな献立です。高級魚貝をふんだんに使い、新鮮な素材を一番良い状態でご提供いたします。 お料理に使用する沢山の魚介は前浜で取れた新鮮なものばかり。当主が自ら毎朝仕入れた高級魚介の活きた素材の味を、素直に一番い...www.iwanai-takashima.com 일본 도보여행은 서규호의 색다른 일본여행으로코로나19 끝나면 다시 떠나 보아요...벌써 선 예약 시스템으로 8팀 예약해 주셨네요.​자세한 안내http://blog.naver.com/shjw0810/222149365495 뉴스위크 일본어판에 소개된 일본 철도여행 전문가서규호 인터뷰 기사http://blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=shjw0810&logNo=221798088334&categoryNo=9&parentCategoryNo=&from=thumbnailList​ ​ ​4월의 마지막 밤, 10시 퇴근하면서 오늘은 기여이 꼭 어제 실패한 떡볶이를 먹고 말테닷! (전날 저녁에 갔더니, 배달주문이 밀렸다고하셔서 헛걸음 했네요 ㅠ.ㅜ 코로나로 인한 새로운 대세, 배달주문!)온양온천시장으로 뛰어갑니다^^ㅋ​ 흐미~ 온양온천시장 내부는 다 문을 닫았네요^^;;설마..., 나의 목적지도 닫았을래나..., 가봅니다^^그래도 저 끝, 분식점 두 군데는 다행이 여전히 문을 열었네요^^ 핸드폰 화질이 좋은 건지 매우 밝게 나왔는데, 실제로는 좀 많이 어둡습니다 ㅋ 마음만 소녀(소심한 여자)라 가슴이 두근두근^^;; 모~ 몸이 무기라  걱정 안 합니다 ㅋ​ 이천냥분식에 왔습니다^^​ 룰루랄라~ 만원어치 사가지고 즐겁게 뒤뚱뒤뚱~ 진짜 퇴근합니다^^​ ​ 자자~ 무엇이 들었을까요^^? ​ 순대 4, 새우튀김 3.5, 떡볶이 3 인데,만원만 받으셨네요^^ 감사합니다^^ ​ ​ 사장님께서 제 주문을 잘 못 알아들으시고는 ㅠ.ㅜ순대 많이~ 그것도 아주 많이 주셨네요 ㅠ.ㅜ제가 주문할때 간은 빼주세요! 한 뒤,순대는 안 주셔도 되요 내장만 주세요~ 했는데 ㅋ다른 손님하고 얘기하시느라 못 들으셨나봐요 ㅋ순대만 많이~ 많이~ ㅋ떡볶이부터 맛을 봅니다.달짝지금하니, 순한 맛이네요^^아~ 며칠 밀가루음식만을 먹었더니,위장이 화가 났는지...,바로 언치네요 ㅠ.ㅜ ​ 그러나, 동치미국물 한컵 원샷하고 다시 먹습니다 ㅋ (뚱보아줌마의 응급 처치 ㅋ)맛있는 허파도 떡볶기 국물에 찍어 먹고^^​​​ 새우튀김도 찍먹하고^^식탐 뚱보아줌마! 허겁지겁 먹느라 촛점 무시 ㅋ​ 애정하는 내장부속도 찍먹^^​ 밀가루떡이 소화가 안 되어서 맥주 한 잔 같이 합니다^^ㅋ 핑계도 가지가지 ㅋ 앗~ 새우튀김은 어디로? 누가 먹었지??? 흑흑 ㅠ.ㅜ​ 많이 남았네요^^;;아까워라 ㅠ.ㅜ​ 떡볶이는 냉동실로 ^^​ 순대도 냉동실로 ㅋ​ 나중에 떡볶이와 순대를 해동해 볶아 먹어야 겠습니다^^순대는 깻잎과 들깨가루 잔뜩 넣어 순대볶음을 야식으로^^푸짐푸짐^^해서 더없이 좋았네요^^이것이 바로 시장표 분식점 매력이겠지요^^8년전 딸내미와 갔던 추억을 떠올리며...,변함없는 맛과 양에 감사합니다^^https://blog.naver.com/subinok/130155820133[아산분식맛집] 푸짐한 야식으로 두끼를 해결한 온양온천역 맛집, 온양온천전통시장 내 ...바로 전날 아파트 앞에 팔천순대가 와서 7가지 모듬순대로 파티를 했습니다^^ 온양전통시장에 이것저것 살 ...blog.naver.com아산짚불장어충청남도 아산시 시민로422번길 11 아산짚불장어주소 : 충남 아산시 시민로 422번길 11전화번호 : 041-545-1923영업시간 11:00 - 22:00단체석, 포장, 예약, 아산사랑상품권 사용가능▶생방송투데이 2213회 (2018.11.21) 무태장어구이▶생방송투데이 2411회 (2019.09.11) 무태장어구이​ 아산짚불장어 메뉴 :D​대물무태장어는 4월부터 들어와서 이번에는 일반무태장어를 먹기로 했다. ㅎㅎㅎㅎ아산짚불장어는 다른 곳과는 틀리게 짚불로 잡내를 제거하며 느끼한 맛을 잡아준다.​무태장어란 운동장만한 넓은 수조에 토종닭처럼 방생하며 키우며, 천연기념물 제258호에서 해제된 토종장어이다.무태의 뜻은 육지, 무한정크다, 이보다 더 큰 장어는 없다다라는 뜻이라고 한다.​​#아산맛집 #온양온천맛집 #아산시맛집 ​  ​주문을 하면 나오는 밑반찬과... 아구탕?? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 짚불무태장어 1인 + 아구탕 37,000 이렇게 1+1 이벤트 행사를 하고 있는 #아산짚불장어​   고추냉이쌈, 파채채무침, 생강채, 장어전, 파김치, 장어꼬치, 갓김치, 구운버섯, 오이무침, 소금과 소스.. ㅎㅎㅎㅎㅎ고추냉이쌈은 처음에 깻잎으로 착각을 했다..ㅎㅎ 고추냉이잎절임은 따로 판매도 하고 계셨다!장어를 갈아서 만든 장어전도 매콤하고 맛있었고 장어꼬치는 쫄깃쫄깃했다.​매장 곳곳에 장어를 맛있게 먹는 방법의 씌여져있다.-소금이나 소스에 살짝 찍어서 먹는다.-고추냉이쌈에 파채무침과 싸서 먹는다. -갓김치와 장어를 곁들여먹는다.-파김치와 장어를 곁들여먹는다.-오이무침과 장어를 곁들여먹는다.​ 초벌이 되어 나온 무태장어를 사장님께서 직접 하나하나 구워주셨다. 바쁘실텐데 직접 구워주시면서 설명도 해주셨다.​​ 그리고 같이 나온 1+1의 또 다른 주인공. 아구탕. 살이 연하고 국물이 시원했다. 장어한입 먹고 아구탕 호로록마시기 ㅎㅎㅎ​​  고추냉이잎에 싸서 파채와 생강채를 올리고 돌돌 말아서 한 입!느끼함은 없고 담백하고 고소한 맛이 났다. 그리고 사장님께서 파채와 생강의 궁합이 잘 맞다고 하셨는데 먹어보니 잘 어우러진 맛이었다. 재료가 따로 노는 느낌이 아닌 잘 어우러진 맛!​ 아산짚불장어의 테이블은 모두 입식테이블이다. 홀에는 4인 테이블이 9개가 있었다. ​  이 곳은 안쪽에 있는 단체석인데 역시나 입식테이블이고 4인 테이블이 7개가 있었고 28석이었다.프라이빗하게 장어를 즐길 수 있는 장소 ㅎㅎㅎㅎ​화장실은 매장내에 있어서 왔다갔다하기에 편했다. ​ 오늘따라 유독 징징대던 아가.. 떡뻥을 못챙긴 엄마의 잘못이야... 이곳에는 아기의자도 준비되어있어서 아기랑 오기에도 괜찮은 곳! 징징거리니 사장님이 빵을 주셨는데 그걸로 나는 살 수 있었다.. ㅡ.ㅡ................. 정말 감사했어요 ㅠ0ㅠ​  https://programs.sbs.co.kr/culture/today3/clip/54024/22000306232?type=ucc&cooper=nhn 비주얼부터 남다른 ‘무태장어구이’SBS 온에어/VOD/클립영상 즐기기!programs.sbs.co.kr ▷생방송투데이 2213회 (2018.11.21)​​https://tv.naver.com/v/9840004 ▷생방송투데이 2411회 (2019.09.11)​  ​TV에도 많이 나오고 아산에서 유명한 짚불장어 :) 아가랑 갈 수 있는 장어집 ㅎㅎㅎㅎㅎ ​주차는 매장 뒤쪽도 있고 공간은 많아서 주차하기에 넘나 편했던 곳....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ쫄깃하고 담백했던 무태장어 잘먹고 집으로 무사귀가 ^ㅡ^​​​​ ​#아산짚불장어 #아산장어 #도고온천맛집 #예산맛집 #천안맛집 #평택맛집 #천안시맛집 #평택시맛집 #아산스파비스맛집  남푠의 친한 절친이 이번에 미국에 파견근무 간다고 해서 절친 부부네에서 술한잔했어요 ㅎㅎ​마침 이사한지 1달정도 되어 집들이겸해서 갔는데 진짜 배터지게 음식을 먹고어마무시하게 술을 마셨네요 ㅎㅎ ​개인적으로 요즘 술을 줄이려고 노력하는지라제 나름대로 반샷씩 마시며 했지만 취하고 난 다음부터는 스트레이트로 연장 마신것 같아요 허허  ​제 남편은 항상 친구들 만나면 오바하며 술먹는지라...다음날 겔겔 모드였고 저 또한 술을 많이 마셔서^^;;​다음날 해장하러 한우국밥 먹으러 갔어요​ 20년 전통의 온천골 가마솥 한우국밥이곳에 생긴지 얼마되지 않았는데 경산 계양동에 온천골 가마솥 국밥 본점이 있다고 하네요​여긴 경산진량점입니다​ 주차공간도 넓었고주차 걱정없이 차 가지고 오셔도 됩니다​저희는 근처에 라서 걸어서 갔어요​ 20년 전통의 온천골 가마솥 국밥생생정보통 , VJ특공대 , MBN TV에도 방송나온국밥집이라 무조건 맛있을것 같았어요​온천골가마솥국밥은 따로국밥과 대구 육개장의 연결고리에 해당된다고 보시면되는데​원래 소고깃국을 밥을 말아내면 특유의 전분 때문에맛이 약해지는데요 ​가마솥에서 펄펄 끓고 있는 소고기국에 따로 국밥의 형태로 나온답니다 ​ 홀은 넓었고 놀이방도 있어보였습니다 메뉴판입니다한우국밥은 9,000원육국수도 9,000원석쇠불고기는 미국산 소고기로 12,000원이에요​저희는 한우국밥으로 주문했습니다​ 먼저 녹그릇에 든 공기밥이 나왔는데밥의 양이 어찌나 많은지  밑반찬은 깍두기와 김가루가 나왔습니다​ 깍두기는 시원하고 맵지 않게 감칠맛 났어요​ 김가루 따로 먹어도 맛있고 국밥에 넣어 먹어도 맛있어요 한우국밥 9,000원​푹익은 무와 성큼성큼 썬 파의 단맛이 느껴지는 국밥!맵지도 않고 짜지도 않고국물이 아주 시원한게 일품이였고​해장용으로 먹기 좋았어요 한우국밥안에 든 한우은 큼지막하게 썰어져 있어큼지막한 고기의 육즙을 느낄 수 있었어요​감칠맛나는 진한 한우국물에 대파와 무가 많이 들어가 육개장에 비해 고사리, 말린 토란대가 적었어요​​ 공기밥 말아서 한끼 먹는데 든든했고속이 확 풀려서 경산계양동에 있다는 본점을 언젠가 한번 가봐야겠다는 생각이 들었답니다​생긴지 얼마 되지 않아직원분들이 다 친절하셨고​밥먹고 나올때 사장님으로 보이는 분이 주방에서 나오셔서인사 해주셔서 아주 친절하게 느껴졌습니다​​전체적으로 깔끔한 한우 국밥집이였어요​ 온천골진량점경상북도 경산시 진량읍 대학로 1028 매일 7시 부터 21시까지(라스트 오더 8시30분)매주월요일 휴무​ ​다자와 호수(田沢湖), 다츠코상일본의 바이칼 호수라고 불리는 곳이며주변 둘레가 약 20km, 일본 제일의 수심,그리고 드라마 아이리스 촬영지로 유명해진 곳특히 호수의 일출과 일몰이 아름답지만 나는 일몰만 보고왔습니다. ​​    참 오랫만에 글을 쓰네요.ㅋ진짜 한글도 까먹을 정도로 한동안 정신없이 바쁘게그리고 늘 행복한 나날을 보내는 럭키입니다.엊그제 코로나 바이러스로 귀국(?)을 한 것 같은데어느새 11월이 되었네요. 곧  크리스마스ㅜㅜ올해는 작년보다 더 많이많이많~이 해외 항공권을 예약을 해두었는데..... 이게 뭡니까?그렇게 올해는 6번의 해외여행으로 끝인가요?​​​ ​각설하고 다들 "온천 좋아하세요?"찬바람 불면 온천이고 온천하면 그냥 일본일본하면 럭키 아닙니까? 며칠전부터 갑자기 한동안 조용한 내블로그럭키스토리에 난리가 났더군요.@@뭐야뭐야!! 미쳐서  겨울은 온천, 남녀혼탕??? 음란마귀들..ㅋㅋ다들 남녀혼탕에 가고 싶구나!!​오늘은 그래서 니들이 좋아하는 정말 가보고 싶은일본의 마지막 남은 아키타의 남녀혼탕을 얘기해볼까 합니다.​솔직히 흔히 일본여행 좀 한다는 친구들도  동북아 지역의 "아키타"는 아직도 생소한게 사실이구요.일본인들도 티비에서나 아키타를 알뿐 결코 여행가기가쉽지않은 지역입니다. 그리고 가끔 "남녀혼탕이 있을까?"진짜로 궁금한지 나의 인스타를 통해서 물어보는 일본애들도 있다. 이거 실화^^암튼 아키타를 가는게 젤 쉽지 않은게 바로 망할넘의 "오카네"이래저래 돈 많이 든다.  ​*아키타를 가는 방법아키타는 한국에서 직항은 없다.가장 빠른 방법은 대한항공을 타고 아오모리를 가든지아시아나를 타고 센다이를 가든지그곳에서 다시 신칸센을 타고 아키타로 간다.또 다른 방법은 일본 도쿄에서 동일본 jr패스권을 사서신칸센을 타고 가기도 한다. 단점은 후쿠시마를 지나서 간다.ㅋ나는 3가지 방법을 다 해보았는데 여기가 좋다.저기가 좋다를 추천해줄수가 없으니까 선택은당신들이 하세요.@@​​​ ​아키타는 눈이 많이 내리는 지역입니다.근데 작년에는 눈이 적게 내렸다. 완전 실망하지만 재작년은 엄청 내렸다.오늘 포스팅 사진들은 2018년 겨울​​​  츠루노유(鶴の湯)상처 입은 학이 몸을 담가 치유했다고 해서 "학의 온천(鶴の湯)" 이란 이름으로 불려지고 있습니다. ​​나에게 가장 많이 물어보는 얘기중에진짜 남녀혼탕이 있나요? 아님 은근히 간접적으로물어보는 사람들도 있는데 그게 다 내용이 똑같다.ㅋ가끔 다른 블로그를 보면 남녀혼탕은 거짓말이다.남자들만 탕안에 있다. 할매들만 있다.등등 얘기를 하는데 그건 니들이 딱 한번을 가보고 얘기할려니 그렇지? 니들은 재수(?)가 없는 날에 갔구나! ​내가 츠루노유를 갔을때는 낮에 여자분들이 그것도 나이가 어린 젊은 여자분들이 내옆으로 탕속으로 들어오는데 시선을 어디에 둘지 참 난감했었다.@@그렇다고 모두 홀딱 벗고 들어오는 것이 아니고큰수건으로 몸을 가리고 들어온다는 사실이다.다행히 노천 탕속은 온천물이 탁해서 서로의 몸은 보이지 않는다.암튼 일본 사우나에서 아줌마들이 청소하는 그 이후로가장 큰 문화 충격이었다.참고로 어두운 밤에는 노천탕에 여자분들이 많다.ㅋ​​​ ​마지막으로 하나 더 보태면작년에는 어디서 이 소식을 들었는지 한국에서아줌마들이 단체(?)로 츠루노유 온천에 왔었는데 일본인들이 있는 탕속에서 서로 한국말로 음담패설을하면서 내옆에서 얘기를 나누는데 너무 부끄럽고 창피했었다. &ㄱ¥$£​아줌마! 내블로그 보고 왔나??제발 중국어로 얘기 해주세요.~   ​*츠루노유온천 http://www.tsurunoyu.com/FONDMENT/t-onsen.html 온양온천역 입니다온양온천역 입구에서 매월 4일과 9일 열리는5일장입니다​지하철1호선타면 여기까지 갑니다 풍물시장도구경하고 온양온천 모깐도하고 하루여행코스로는최고의 장소입니다노인네 코로나19땜시 방콕생활하다가 움직이기시작했씀니다작년5월 이곳에 다녀간다음 꼭 1년만에  다시 간 온양온천풍물오일장 우리들의생활상도 보면서 사람들이 살아가는재미를 보실수있는 우리의 오일장 없는거 빼고 있을건 다있는 우리의 오일장입니다 코로나 19로인하여 얼마전까지는 위축이 되였으나재자리 찿아서 다시활기찬모습을 보여주는 오일장 입니다  요세 참외가 많이나오나봅니다까만바구니안에 칼과 참외 보이시죠? 우선 아무나 이곳에 와서 참외를 우선먹고(무료)  비닝봉지에 마음껏담아 가져가는데 5.000원최소 12개정도는 비닐봉지에 들어갑니다 작은건더들어가고요노인네 여기서 무료시식한게 참에큰거 3개 먹었씁니다워낙참외가 많아서 많이 먹어도 표시 안나고 또 공짜로 먹는다고 주인이 인상쓰는일 전혀없으니 안심하셔도됩니다   진짜 참외들 많아요 그것도 성환참외로 아직개구리참외는 수확전이라 다음주쯤가시면 개구리 참외 드실수있씁니다 요건블루베리 여기서 농사진것들이랍니다 먹음직스러운김치가 1KG 에 7.000원  한소쿠리에 5.000원이라는데 비싼지 싼건지 알수가없씀우선맛보고 가격은주인장마음콩나물과 수제두부 진짜맛있는예산국수 버섯종류인데 우선시식한다음가격흥정합니다 이름은모르겠씁니다물에담궈놓으면 위에처럼됩니다 우선요기부터한다음 구경하기로선지해장국 4.000원작년에는 양이 많았는데 올해는 조금빈약한거같아요 장사가 잘돼서그런가?  녹두빈대떡 4.000원 꽤 인기있는 튀김집입니다엄청가격이 저렴한거랍니다구입하고는싶은데 가져오기가 힘들어 포기의성마늘과 서산마늘 비싼건알겠는데 가격차이가 많이 나네요 천연소재인견으로만든가격대가오이같은데 작은건2.000원 큰건3.000원큰새가 날지못하고 새장위에서 맴도는걸보고 의하해 물어보니 새가 날지못하게  날개 어느부분을 짤랐다고 하더라고요 이렀게하면서 장사해야하는지? 진짜 나쁜사람입니다 인간의 잔혹성 다시한번느낌니다예네들도 날개쭉지를 잘랐다고하네요그래서 날지못하게 만들어놔 사람들호객행위하는게    영~~~~ 아니올시다 입니다 에는 나는 새 에요?  에야 원래 못나는녀석이고요할머니들께서 손주들 용돈벌이하신다고 나와서 장사하시는 우리의 할머니들이십니다은행맛있긴맛있는데 낸세가 두리안냄새로 ㅎㅎ 국화빵과 번데기저 어렸을때 많이먹던 간식입니다한컵에 1.000원옛날생각납니다  부엉이 먹거리는 꽤 많이있습니다매월 4일과 9일14.19.24.29일   5일간격으로 온양온천역 앞 대형주차장에서 장이 열리고 있습니다​가서 보실만합니다 관광안내소도 잘 되어 있으며 ​눈요기할실만한거 꽤 많이 있는 오일장입니다 한씨아저씨  다음날 아침 하나무라사키의 조식솔직히 맛난 음식을 극진히 대접 받고 푹 쉴 수 있는 료칸은 정말 정말 가고 싶다. 리조트보다 더.... ㅠㅠ  우리방에서 보이는 모습아래 계곡이 흐르고 오래된 다리가 보인다.가나자와로 떠나기 전에 야마나카 온천마을의 자랑 가쿠센케이 계곡을 따라 산책을 했다. 야마나카 온천마을의 대부분의 료칸은 이 계곡을 따라 세워져 있다. 야마나카 온천 마을을 좋아하는 이유에는 이런 좋은 산책로가 있다는 점도 들어간다. 길도 잘 닦여있고 대부분 평평하기 때문에 비가 많이 와서 미끄럽거나 눈이 쌓여 있지만 않으면 쉽게 걸을 수 있다. 한번은 계곡 따라 걷고 돌아올 때는 마을 상점가 길을 따라 가게를 구경하며 한바퀴 돌아보는 것도 좋다. 사진 찍는 것을 좋아하는 한국 사람과 일본 사람한테 익숙하시다보니 수도 없이 멈춰서서 모델이 되어 달라고 해도 귀찮은 내색 한번 안하신다. ^^;;두분이 사시는 Knaresborough도 강과 계곡을 따라 걷는 산책로가 있어 매일 산책을 즐기시다보니 아주 익숙한 일상이면서 이국적인 경험이셨을 듯. 계곡 산책을 심심하지 않게 해 주는 것은 계곡 중간 중간에 놓인 관광 포인트다.정말 희안한 색깔로 칠해진 눈에 확 띄는 다리가 놓여져 있기도 하고 (아야토리바시)4월부터 11월까지는 이렇게 계곡 위에 놓인 평상에서 차를 마실수 있는 카와유카가 설치되어 있어 야마나카 온천 마을에 왔다면 꼭 경험해 봐야할 스폿으로 자리잡고 있다. 우리도 여기서 잠깐 쉬었다 가기로..밥 먹은지 얼마 안되어서 따뜻한 차만 마셨지만 롤케이크 등 간소한 달달구리도 같이 팔고 있다.아마 야마나카 온천 료칸에 머물고 있다면 할인 혜택도 있었던 것 같다. 작은 폭포도 있어 물소리도 청량하고 음이온이 가득한 느낌에 기분 좋은 리프레쉬가 된다. 아줌마 아저씨가 특히나 신기해 하며 좋아하셨다. 코오로기바시까지 걸어가서 한바퀴 돌고 올 수 있으면 좋겠지만 가나자와에서 쇼코랑 만나기로 했고 가나자와도 1박 밖에 안하는데 볼 데가 너무 많다. 우리가 사라질 때까지 친절한 미소로 배웅하는 직원분들.짧은 1박이었지만 따뜻한 환대와 세심한 서비스를 느낄 수 있었고 영국 아줌마 아저씨 맞춤으로 A la carte 가이세키 플랜을 선택할 수 있었던 것은 정말 행운이었다. 큐슈 내륙으로 라이딩 루트를 잡으면서 쿠로카와 온천에서 1박을 한다산 속에 위치한 조용한 곳으로 라이딩으로 지친 몸과 마음에 완벽한 힐링을 준 곳 조용한 계곡길을 따라 내려가면 멋스런 목조로 된 온천여관들이 하나씩 나타난다​ 맑은 물소리가 흐르는 계곡 다양한 간식거리와 기념품 가게도 보이고​  은은하고 부드러운 조명이 산속마을 온천 분위기를 더욱 멋스럽게 해준다​ 벳푸로 향하는 배에서 가성비 기준으로 예약한 '오캬쿠야'결론적으로 탁월한 선택!평일이라 저렴한 가격이기도 했지만 객실, 음식, 친절, 노천탕을 비롯해 소소한 분위기까지 내가 기대했던 쿠로카와를 100% 만족시켜주었다 새벽에 비올지도 모른다고 바이크에 천막도 덮어주고 스즈키의 신형 박스카, 안팍으로 다 괜찮네​ 객실 이름은 이렇게 꽃 이름으로 그림이 '히고타이' 꽃 인가보다 웰컴 과자와 티까만 곰은 유명한 쿠마모토의 마스코트 '쿠마몬' 이거 말고도 스키야키와 밥과 이것저것 많이 나왔는데,심심해보이지만 저 나물스런 음식들이 참 맛있다마치 산채비빔밥의 나물들 처럼  쿠마모토 특산품이라는 말고기 사시미도 나오고,맛있게 잘 구운 생선도 좋다 ​가장 좋았던 노천온천은 사진이 없네...특히 밤에 즐기는 노천온천은 기가막히다호젓달 달빛 아래서 따뜻한 온천에 몸을 담그면라이딩으로 피곤한 몸이 스르륵 녹는듯하다 그리고 조용한 야외에서 들리는건 계곡물소리와 벌레소리뿐이다​ 온천에서 힐링을 하고 다음날은 라이딩 명소라는 밀크로드를 따라 대관봉으로 향한다입구부터 엄청나게 늘어선 다양한 바이크들과연 바이크커들의 성지구나! 거대한 화산 분화구 안에 도시도 있고 들판도 있고,심지어 철도도 통과한다스케일이 장난아니다 이 동네 특산 져지우유로 만들었다는 맛있는 아이스크림​ 해가 슬슬 넘어가면서 변하는 능선의 풍경이 참 아름답다  안녕하세요?파인더스 구독자 그리고 이웃 여러분!!FINDES 박소장 인사 올립니다~^^오늘은 여러분이 기다리고 기다리시던 온천 4구역 래미안 재개발에 관해 여러분께 소개하려고 하는데요?​ 온천 4구역은 온천동에 위치해 있는 삼성 래미안 단독 브랜드로써  가칭 래미안포래스티지이고 줄여 래미안이라고 부를께요먼저 래미안의 입지와 주변 환경, 시세, 등등에 대해 그림을 보고 말씀드릴게요^^   온천 4구역 사업지입니다  어마어마한 규모를 보실 수 있습니다. 온천 4구역은 금정산 자락 금정공원을 아래로 또 부산대 학교와 온천장 중심에 위치해 있는  대단지로의 초초 대규모의 재개발 사업 지역입니다.​총 4,388 세대로 낡은 주거지역을 새롭고 깨끗하게 탈바꿈 해나갈 사업구역으로 철거와 이주 작업이 빠르게 이루어지고 있습니다. 재개발 사업 중 초대형 단지로써는 가장 빠른 사업 절차를 밟고 진행 중인 사업지에 해당됩니다^^​현 2월 8일 기점의 철거 상황입니다.먼저 드론 영상부터 보고 가시죠.    금정 sk 아파트와 그 뒤로  그 유명한 장 전래미안도 보이네요.   쉼 없이 포클레인과 트럭이 오가며 작업하고 있음을 볼 수 있습니다. 철거가 이미 많이 진행되었듯, 거의 100%이 가까운 가까운 이주율과 철거가 되고 있음을 위의 사진과 같이  보실 수 있습니다. 빠르면 올 8~9월 정도에 분양할 수 있을 거라 조합측과 시공사가 열심히 협의 중이라고 합니다.   오우~~~~~예!!​   1920년 1월 14일 8차 철거신고가 이루어졌습니다. 온천 4구역은 사업 전체 규모로 봤을 때 온천 2구역에 버금가는 크기로써 부산 시민의 기대가 아~~주 어마어마한 아파트인데요. 타 대 개발지와는 또 다른 래미안 단독 시공으로 장 전래 미안의 업그레이드된 버전으로 얼마만큼이나  래미안만의 방식으로 잘 설계되어  시공될지 정말 기대가 되는 사업 중 하나입니다. ​기존 예로 잘 아시다시피 장 전래미안은 입지는 물론 시공만 봤을 때 래미안의 시공 능력치를 최초로 부산에 보여준 사례가 아닌가 싶을 정도로 그 인기가 대단했죠?  우리 주부님들의 워너비가 된 래미안 이젠 그 사업성에 대해 알아보도록 할게요 !!   온천 4구역 래미안 동배치 및 조감도 조감도에서 보시듯 전동이 남동 또는 남서로 배치되어 있어 어느동이든 일조에 간섭은 저층 빼곤 없을 듯 합니다. ​맨 오른쪽에서부터 1단지, 2단지, 3단지로 나누어지겠네요.보시다시피 아래쪽 라인의 단지들은 온천장 역과 주변 사업시설 이용에 용이하겠고, 위 단지로 갈수록 조용한 금정산 산세  숲의 정취를 느낄 수 있는 쾌적한 환경의 입지가 장점이 될 수 있을 것으로 보입니다. ​숲과 더불어 옛 주거지역으로 각광받던 동래 온천동이 다시 한번 꿈틀댈 래미안이  주거환경개선과 함께 살기  좋은 동네로 자리매김 할 것을 생각하니 그 날이 정~~말 기대가 되네요^^ ​   단지 위치 및 동 호수 평수, 타입  재개발에 투자에  대해 두려워 하거나 고민하시는 분들이  많을 텐데요.  지금까지 동래구의 여러 재개발이 성공리에 분양되는 과정을 지켜봐오신 분들, 또한 인근의 장전래미안을 비교 분석 하신분들이라면 잘 아실 텐데요.  당시  고분양가다~ 재개발이 된다 안된다~ 물량 폭탄이다~ 여러 우려와 말이 많았었는데요. 인근에 위치해있는 작전 래미안이 분양된 이후 지금까지의  거래금액을 보시면 아시겠지만, 2018년 이후로 계속되는 부산의 입주 공급에도 불구하고 열심히 매매 신기록 가를 치며 나가는 것을 볼 때  앞으로의 재개발 입주권이라는 것이 투자를 꿈꿔보는 우리에게  좋은 재테크의 수단이 되지 않을까 싶네요. ​요즘같이 최저이율 시대에  안정적인 자산으로서의 가치를 인정받는 것 같아 그 진가를 아시는 분들은 높은 프리미엄에도 불구하고 과감히 매수 하셔서 투자와 실거주 두마리의 토끼를 잡는 smart 한 매수자 분들을 많이 뵐 수가 있답니다. ^^역시 기회를 놓치지 않고 빨리 잡으신 분들이 항상 많은 수익을 남기는 것을 볼때 저 역시도 고수의 향기를 느낍니다.    그 증거자료로써 아래 실거래가를 참고하시면 좋을 듯해요.   20년 2월 11일 자 장전 레미안 금액   8.2대책과 부동산 경기 악화에도 불구하고 그래프가 쭉쭉 올라가네요. 이렇게 온천 4구역과 인근에 있는 같은 군의 장전래미안아파트를 볼때 우리는 오늘의 이 기회를 미뤄선 안될 것 같습니다. ㅎㅎ​온천4구역 래미안은 올 8~9월을 목표로 일반분양이 예정되어 있는데요. 아마 어마무시한 경쟁율로 분양1순위 마감이 되지 않을까 싶어요. 저희 블로그에도 래미안에 대해 벌써 청약 조건 자격을 묻는 질문과 문의가 이어지고 있답니다. ​아직 망설이고 계신 여러분이라면 지금이라도 투자와 재태크에 관심을 가지고 저희 파인더스와 함께 재무 설계를 해 나가신다면 가까운 미래에 자산가로 우뚝 서있지 않을까 하는 행복한 상상을 해봅니다. ​   ​ 사업개요에 대해 말씀드리면, 위치 부산시 동래구 온천동 100-13번지  세대수 전체 4,388 세대 중, 조합 세대 2,978 세대로 나머지 일반분양 세대 시공사 삼성물산 가칭 래미안 포레스티지 지하 2층~취대 34층으로 총 36개동 총 3단지 로구성 된답니다. ​인근 대표시설로는 온천동의 대표지인 허심청을 비롯한 온천지 ,호텔농심, 홈플러스, cgv, 도보 7분 거리의 온천장 지하철역, 부산대학교 등지가 있습니다. 기존 입지와 더불어 앞으로 사업이 완성되가며 주변환경까지 개선될 지역으로 그 가치가 더욱더 기대가 됩니다.   또한 이웃해 있는 동래 아이파크와도 온천동의 변화의 큰 획을 그을 온천 4구역 래미안에 대해 짧게나마  이렇게 알아보았습니다.^^​항상 저희 파인더스 부동산의 글에 관심 가져 주셔서 감사하며, 오늘 포스팅이 여러분께 도움이 되셨길 바래요.^^ 오늘은 날씨가 조금 풀렸던데 그래도 아침저녁으로 쌀쌀한 날씨니 감기 조심하시고, 어려운 경제 상황과 맞물려 코로나까지 겹치면서 더욱 경기가 위축되지 않을까 우려됩니다만, 어서빨리 나쁜 코로나바이러스가 사라지길 바라며,    우리 모든 이웃 구독자분들 여러분들  사업장 또는 하시는 일터에서  힘내시고, 파이팅 하시길 바랄게요^^​저희 파인더스 박 소장은 항상 여러분의 소중한 자산을 찾고 모니터링해가는 일에 앞장설 것을 약속드립니다.2월 8일 자 드론촬영 동영상과 함께 오늘 포스팅은 이만 마치도록 하겠습니다.즐~~~~~~~~~~~~~~감 하세요!!  ​감사합니다^^    항상 여러분 자산의 가치를 찾는 FINDERS  ​ 대만 '예스진지' 투어를 하기로 했던 날인데태풍이 오는 바람에 투어 켄슬.. ㅠ.ㅠ ​ ​비도 오고 날씨도 흐리니 온천을 갑니다~​ ​아침은 건굉 우육면 집에 다시 가서 먹고~(맛있고 24시간 하는 곳이라 추천)​  ​대만 예스진지는 타이페이 근처 유명 관광지예류, 스펀, 진과스, 지우펀을 한국 가이드 동반 버스를 타고 당일치기로 도는 프로그램인데 가격이 1인당 13,800원!!​전 세계에서 가장 저렴한 한국인 가이드 동반투어 + 알찬 투어 프로그램이라 초강추한다.(나도 다음에 다시 해 볼 생각..)​ ​온천 가는 길에 들린 사당.​  ​도교나 불교의 관세음 보살상을 모신 거 같던데 정확하게 어떤 신인지는 미확인..​ ​온천은 Red라인을 타고 22A (Xinbeitou)로~​ ​차분한 분위기의 대만 전철.. 대만은 항상 느끼지만 중국, 일본이 섞인 느낌. ​ ​갑자기 맑아진 날씨. 그러나 또 금방 흐려짐.​ ​Beitou 역 도착. 쓰레기 버리면 벌금이 무지막지 해서 그런지 역 내부가 깨끗~​ ​걸어가도 되지만 Xinbeitou까지다른 전철을 타고 한 정거장 더 가기로~​ ​온천지구 가는 전철이라 내부가 독특한 느낌. ​ ​역에서 내려서 온천지구로 걸어가는 길..비가 온 직후라 촉촉하고 상큼했던 느낌.. ​ ​온천도 있지만 문화관, 온천박물관 같은 곳도 있어서 같이 둘러보면 좋은 곳. ​ ​신베이터우에서 유명한 관광지인 지열곡.​  ​비가 와서 김이 더 많이 올라왔는데 산책로가잘 되어 있어서 둘러보면서 가기 좋았던 곳. ​ ​저 아저씨는 여기에서 일 하시는 분이라 들어가셨지만 물도 뜨겁고 사고 위험도 있어 온천가까이에 가지는 못 합니다. 조심 조심~​ ​온천 좋아하는데 그냥 들어가서 푹 담그고싶은 생각이 무럭무럭.. ㅎㅎ   ​온천물이 계곡을 따라 흘러간다. 군데군데 있던 폭포. ​ ​지열곡 근처에 있던 작은 사당 ​ ​온천물에 삶은 달걀인듯..  스파에그(?) ㅎㅎ ​ ​지열곡 근처에 있는 베이터우 온천박물관.내부는 일본식인데 예전 대중온천탕이었다고.​  ​박물관 겸 미술관으로 쓰는 곳이라 군데군데미술작품도 있어서 겔러리 느낌도 난다. ​ ​내부에 다다미로 된 큰 홀이 나오는데 가끔은 음악 연주도 하는 분위기였다. ​  ​쑨원이 목욕탕을 들리셨다는 사인과 대만 영화 포스터 ​ ​목욕탕 내부. 천장에 미술 조형물(?)을 걸어놨다. ​ ​고풍스러운 느낌의 목욕탕. 오픈했었으면 목욕도 했을텐데.. ^^;​ ​온천지구 자체가 지열곡 쪽에서 내려오는 온천물을 따라 건물과 도로가 세워져서 길 찾기가 수월하다. 따라 내려가면 되니까..​ ​온천지구에 있는 도서관인데 친환경 건축물.목재 위주에 태양열로 발전을 하고 특수 배수설계로 물도 재활용한다고. ​ ​책과 온천... 너무나 좋은 조합이다. ​ ​앞에 있는 저 건물은 1층은 화장실, 2층은 전망대. ​ ​지열곡을 봤으니 이제 온천을 하러 갑니다~(다음 후기에..)  안녕하세요. ​​​시사일본어학원 기자단 7기​ 박지현입니다.​​'일본'하면, 어떤 것들이 떠오르시나요? 한때 일본여행을 많이 가시던 시절, 이것때문에 일본을 찾으셨던 분들도 정말 많았죠! 바로, 겨울에는 따끈따끈하게 즐길 수 있는, 여름에는 이열치열 즐기는 '온천'입니다. 오늘은 온천의 유래와 일본에 다양한 온천들이 있지만, 그중에서도 제가 다녀왔던 도쿄 오오에도 온천에 대해서 이야기해보려고 하는데요! 그럼 시작해볼까요? :)​ 1. 일본 온천에 대해서 ▲ 출처 : www.irasutoya.com/2012/12/blog-post_177.html일본에서는 1948년 7월 10일 온천법이 제정되었는데요, 제 2조 정의에 따르면, 반드시 물의 온도가 높지 않아도, 보통의 물보다는 다른 천연의 특수한 물 즉 온수, 광수 (환경부의 분석 지침에서는, “물”과 “광수”를 구별하는데, 솟아 나올 때 온도가 섭씨 25도 이상이거나, 또는 지정 성분이 일정 수치 이상인 경우를 “광수”으로 분류합니다) 및 수증기 기타 가스 탄화수소를 주성분으로 하는 천연가스를 제외한다고 정의합니다.  현재는 열도 곳곳에 약 2,000곳의 온천이 널리 분포되어있습니다.또, 일본은 한국과 비슷하면서 조금 다른 문화가 있는데요. 일본은 탕에 들어가면 몸을 푹 담그며, 뻐근함을 날리는 츠카루 문화[츠카루 분카, つかるぶんか, つかる文化]가 있는 한편, 한국은 잠시 담갔다가 때를 미는 아카스리 문화[아카스리 분카, あかすりぶんか, 垢擦り文化]가 있다는 것을 알 수 있습니다.​ 2. 도쿄 오오에도 온센 모노가타리 소개 ▲ 출처 : www.ooedoonsen.jp/facilities/search.php 오오에도 온센 모노가타리[おおえどおんせんものがたり, 大江戸温泉物語]는 정식 명칭이고 줄여서 오오에도 온천이라고 합니다. 이곳은 에도시대를 재현한 온천으로써, 에도 관청의 개설에서 400년의 시간을 맞은 2003년 도쿄 오다이바에 일본 최초의 온천 테마파크가 되었습니다. 영업시간은 오전 11시부터 다음날 오전 9시까지이고, 숙박시설인 ‘오오에도 숙소 이세야’와 ‘간이 숙박 시설’이 있어 숙박할 수도 있습니다.  ▲ 출처 : www.jalan.net/news/article/261924/2/마치 에도의 마을에 온 것처럼 과거에 온 것 같은 생각하게 되는데요. '에도의 마을'을 도심에 재현한 오다이바의 새로운 명소로서, 또 쉽게 가온천 시설로 남녀노소에게 폭넓게 인기가 있습니다.​ 3. 도쿄 오오에도 온천의 이용시설 ▲ 출처 : daiba.ooedoonsen.jp/news/1137 이번에는 오오에도에 관련된 이용시설을 알려드리겠습니다. 먼저 다양한 먹을거리를 사 먹을 수 있는 식당 같은 곳이 있습니다. 거기에는 순두부찌개와 같은 한식과 돈가스와 같은 양식이 있고, 다코야키처럼 주변을 걸으면서 먹을 수 있는 디저트도 다양하게 팔고 있습니다.  ▲ 출처 : www.irasutoya.com/2013/03/blog-post_5.html그리고 두 번째, 일본 영화에 자주 등장하는 장면 중 축제에서 꼭 나오는 장면인데요. 바로 게임 시설입니다. 일본 전통 놀이를 할 수 있다는 점입니다. 물론 요금은 내야 하지만, 한 번쯤은 해보시면 좋은 추억이 되지 않을까 생각합니다. 위 사진은 금붕어 낚시[킹교 스쿠이, 金魚すくい ]로 金魚[킹교, きんぎょ]는 일본어로 금붕어라고 표현하고 すくい[스쿠이, 救い]는 직역하면 구조, 구제, 도움이지만, 잡기, 낚시 등으로 해석하면 되십니다. 저는 2년 전 6월쯤 이곳을 다녀온 사람으로서, 가장 좋았던 점이 유카타를 입는 기회가 있었어요. 흔하지 않았던 기회였고, 유카타[ゆかた, 浴衣]를 입을 때 끈이라고 하죠. 그것은 일본어로 오비[おび, 帯] 라고 쓰이는데 그것을 묶는 게 생각보다 어려워서 옆에 계시던 일본 분에게 일본어로 물어봤던 기억이 남아있는데요. 그러면서 일본 전통 옷을 입으면서 유카타는 이런 기분이고 영화나 드라마에서 보던 축제[마츠리, まつり, 祭り] 같은 장면도 연상시키게 분위기를 느꼈습니다. 색다른 경험을 해서 오다이바 오오에도 온센 모노가타리는 저에게 있어서는 좋은 기억이 있던 장소입니다.  이번에는 오다이바를 좋아하는 저처럼 오다이바를 좋아하시는 분에게 추천해드리고 싶은 점에 기사를 써보았습니다. 오다이바에는 후지테레비 본사도 있고, 관람차도 있지만, 여행을 간다면 피로 좀 날려보고 싶다 이런 분들에게 너무너무 추천하는 곳이기 때문에, 가 보셨으면 좋겠다는 생각이 들었습니다. 또, 오다이바는 조용하고 사람도 없는 한적한 지역이기에, 정적인 분위기를 좋아하시는 분들에게도 추천합니다. ​  ​ 예리의 대만여행 이야기이란 자오시의탕웨이거우 온천공원​대만여행에서 이란 지역은첫 느낌이 되게 낯설고,적응이 되지 않는도시였어요.​해외여행을 떠나면 한번 쯤은그 주변을 돌아봐야 뭐가있는지 알기 때문에 잠깐둘러보기로 했어요.​​​​ ▲ 그래도 친숙한 세븐일레븐편의점이 보여서반갑기도 했네요.​​​​ 이번 대만여행에서의가장 큰 목적은바로 온천!​일부러 호텔도 온천호텔을선택해서 대만여행 내내온천하면서 시간을보내기도 했어요.​그래서, 이 주변의 호텔들은객실 안에 온천시설을구비해두고, 어떤 호텔은스파온천 시설도 크게갖추어져 있더라고요.​​​​ 대만여행에서 만난 타이베이는높은 건물과 화려한 도심의느낌이었는데, 여기 이란 지역은건물들도 낮고, 아직 덜개발한 듯한 느낌이었답니다.​그래도 스타벅스커피를 보니무척 반가웠네요!​​​​​ 대만여행에서는 근교 지역은대중교통이 크게 발달되지 않아불편했는데, 여행자들에게는 역시택시투어 또는 오토바이렌트가이 지역을 여행하기에 가장좋은 방법인 것 같습니당!​대만여행 갔을 때위 사진에 있는 85도 커피도많이 갔었는데, 여기 이란지역도 있었네요.​​​​ 참~ 변덕스러운 대만날씨 ㅠㅠ대만여행에서는 준비물이 우산!​갑자기 비가 조금씩 내리는 바람에당황 ㅎㅎ큰 비는 아니니까 그냥비 맞으면서 걸어가기로 했어요.​대만여행에서는 우산 및우비 필수!​저기 위 사진의 모스버거쪽으로가면 아래와 같이 온천공원이나옵니다.​​​​​ Tangweigou Hot Spring ParkNo. 99-11號, Deyang Road, Jiaoxi Township, Yilan County, 대만 262 ▲ 여긴湯圍溝溫泉公園(탕웨이거우 온천공원)의 뒷편 길이랍니다.​올라가면 올라갈수록 자연과 함께하는온천공원을 만나볼 수 있답니다.​​​​ 저는 그냥 이 지역이 뭐가있는 지 잠시만 돌아보는 것이니까숲속까지는 안가고, 수박 겉핧기식으로이 앞에만 구경하기로 했어요.​온천공원쪽 안쪽으로 들어오니까사람들이 훨씬 많아지기시작하더라고요.​​​​​ ▲ 전체적으로 대만여행 중에서만난 이란 지역은 밤에 불빛이너무 어둡기도 했는데요.​응? 다리 아래가물이잖아?​​​​ 온천 공원 아래쪽으로온천물이 흐르고 있어신기했어요.​멀리서 노란색의 욕조같은 것을 보고, 뭐지?했는데요.​​​​ 자세하게 보니 큰 하이힐모양 조형물이었네요.​저녁에는 주변이 아주 어두워서정말 조심해야 할 것 같았어요.​​​ 응? 곳곳에 아래쪽에는온천물이 있어 사람들이족욕을 즐기고 있었어요.​대만여행에서 일부러발마사지나 온천, 족욕등을 자주 즐기기도 하는데,여기 탕웨이거우 온천공원은이용료가 무료이며, 누구나족욕을 즐길 수 있게해두었네요.​​​​ 한 쪽에는 닥터피쉬 족욕을즐기는 사람들도발견할 수 있었는데요.​중간 중간 보이는 낚시,닥터피쉬 등은 모두유료로 이용을 해야하더라고요.​그래도 여기 시민들이나이 곳을 찾는 여행객들이온천물에 족욕을 즐기는 것이되게 신기한 광경이었네요.​​​​ ▲ 갑자기 비가 더 많이 내리는바람에 빨리 숙소로돌아가야 했는데요.​저기 멀리 보이는이순쉬안(奕順軒)은대만 이란에서 아주유명한 빵집이었어요.​이렇게 궂은 날씨에도사람들이 케이크나 빵 등을사려고 줄을 서 있더라고요.​​​​ 대만여행에서 만난이란 탕웨이거우 온천공원은낮보다는 밤에 가는 것이훨씬 좋을 것 같아요.​​​ 대만여행에서는 처음으로타이베이에서 기차를 타고,이란현에 가서 온천공원도구경하고, 온천호텔에서스파도 즐기며 편안한시간을 보냈답니다.​대만여행에서는너무 타이베이여행만고집하지 마시고, 시간이 된다면기차여행도 고민해보시길!​​  ​https://in.naver.com/prettyye02 [네이버 인플루언서 검색] 핑크예리핑크푸들예리와 함께 세계여행을 다니고 있는예리입니다. 여행 중에 만난 관광지와 해외호텔레스토랑 등을 자세하게 리뷰하고 있어요.네이버에서 핑크예리를 검색하세요.in.naver.com 핑크예리 팬하기를 하시면 더욱더많은 여행정보와 여행기들을만나보실 수 있어요.​ 지난 1박 2일 울진여행에서 묵었던 덕구온천 리조트복층으로 된 호텔에 묵을까 하다가아무래도 인원이 많아 넓은 곳으로 정했다. 우리가족이 묵은 방은 가장 넓은 35평형.방3개, 거실, 화장실2개가 있는 아파트형 구조다.성인4명에 아이1명이라각방과 거실에서 널널하게 잤다. 창밖으로 스파랜드가 보인다.호텔이 스파랜드와 더 가깝고 리조트는 조금 떨어져있다.걸을 수 있는 거리이긴 한데 우린 아이가 있어 차를 타고 이동했다. 음식을 해먹지는 않아서 자세히 찍어두진 않았지만왠만한 취사도구는 있었던 것 같다. 방1 침대방으로 화장실도 따로 있다. 방2 방3 화장실이 2개이긴 하나 욕조는 없다.​중앙난방식이라 온도 조절이 안되서 밤에 덥긴 했다.나는 원래 따뜻하게 자는 편이기도 하고 창문을 살짝만 열어도 금방 시원해져서 괜찮았는데오빠는 더워서 에어컨을 키고 잘 정도였단다.​전반적으로 나쁘지 않았고 넓어서 여러명이 묵기에 정말 좋았다.​ 덕구온천리조트 콘도경상북도 울진군 북면 덕구온천로 924 ​​ ​포토존에서 사진 찍고 에코백 받자!덕구 EVENT​  ​안녕하세요! 덕구 담당자입니다. 오늘은 덕구온천에서 전하는 새로운 이벤트 소식이 있습니다 :)​​바로! 덕구온천에 생긴 포토존 인증샷 이벤트 입니다-!​​덕구온천 호텔 앞에 생긴 덕구&멧돼지와 사진 찍어 인증하고귀여운 덕구온천 에코백 받아 가세요!'(00)' ノิิ​​  ​​ 참여방법  ① [덕구온천 호텔] 앞 포토존에서 덕구&멧돼지와 사진을 찍는다.  ② @dukgu42.4c (덕구온천 인스타그램)을 태그하고 필수 해시태그  #덕구온천, #국내여행, #힐링여행, #포토존 추가해 업로드한다.  ③ 덕구온천 공식 인스타그램 팔로우 혹은 공식 블로그 이웃추가를 한다.  ④ 덕구온천 프런트에서 게시글을 인증 후 에코백을 받는다. 앞면 이미지 1 / 앞면 이미지 2 / 뒷면 공통 *에코백은 랜덤 증정입니다.​  ​ 인증샷 추가 이벤트!★ 11월 말까지 게시글을 유지하시는 분들께는 11월 중, 추첨을 통해 소정의 상품을 지급해드립니다.  ​ 이벤트 주의사항- 본 이벤트는 에코백이 소진 시까지 진행됩니다  - 이벤트에 참여한 게시글은 추후 [덕구온천호텔&콘도]의 홍보를 위해 활용될 수도 있습니다- 이벤트의 특성상 비공개 계정은 이벤트에 참여할 수 없습니다 ​  본 이미지는 에코백 뒷면에 공통으로 들어가는 이미지입니다 :) 호텔을 출발해 12교량을 지나 용소 폭포 및 선녀탕, 효자샘, 원탕, 산신각으로이어지는 코스를 에코백 뒷면에 넣었습니다 ​​이번 가을, 겨울에는 덕구온천에 놀러 오셔서 귀여운 덕구 에코백 들고 덕구 테마 계곡 산책 어떠신가요 :D?​​ 덕구온천리조트 콘도호텔경상북도 울진군 북면 덕구온천로 924 덕구온천관광호텔 덕구온천리조트덕구온천리조트www.dukgu.com ​ ​​​ © ASasch, 출처 Pixabay​1 특징 ​​ㅇ 알카리성 수질​ㅇ 수온 55도 이상​ㅇ 나트륨 철 칼슘 등 20여종 천연미네랄​ㅇ 잠수병 피부질환 탁월한 효과​ㅇ 전국 9번째 보양온천​ㅇ 알카리성 식염천 (무색 무취 무미 투명 )​ 지하 200m에서 끌오올린용출수 온도는 57도로지구내 평균 수온 45도 보다훨씬 높으며 탕내 온도는46~47도​ㅇ 나트륨 철 칼슘 중탄산 황산이온     망간 리듐 등    20여종 천연미네랄 다량 함유​ㅇ 류마티즘 신경통 창상 요통     근육통 외상 후유증 완화    피부질환에 탁월한 효과​​​​ © Maxxja, 출처 Pixabay​​2 유래​옛부터 온천욕으로 병을 치료하고예방 휴양 보양을 했던 곳이다​세종실록지리지동국여지승람 등에 기록 될 만큼유서 깊은 온천​고려시대 중엽 다친 노루가 내려와 용출하는 물에다리를 담그고 황새가 날아와 날개를담궈 상처를 치료해 간다하여온천수가 상처를 낫게 한다는 소문이널리 퍼져 피부병 환자들이 많이찾았다고 한다​​​​​ 토요일 뭐 하고놀지고민~~~목욕탕도 가고 싶고 해서 가족탕 가기로 고고​예산소복갈비도 먹을겸덕산온천으로 향했다 오후늦게 급 출발​일단 먼저 저녁먹으러 예산 소복갈비​2시간 조금넘게 걸렸다 맛난 저녁을 먹고예약해둔덕산 스파뷰호텔 눈이 살포시내린다^^눈이 왔음 좋겠다 했는데눈이내려서 정말 기뻤다  트윈룸 가족탕 이라하긴 욕조가 좀 작었지만ㅡㅡ 어쩔그래도 상태는 좋다 ​신나서 물놀이 하는 윤 물놀이 하는거 보이니혼자 놀아도 안심​목욕후 윤이 재우고간단히 맥주 마시며오빠에게 주식공부 ㅋㅋ배우고낸내코​ ​담날아침 눈뜨자마자욕조에 물받고 윤이 투하 목욕한번하고 아침먹으로 나왔다일층로비 사진 나오니나름 눈세상 길에 차랑 사람이 없어서 막 돌아댕기게뒀다  우리의 아침식당 ​ 곰탕 ​ 해장국 윤이 곰탕에 밥 말아주니 잘먹었다 근데 곰탕에 고기가 내 스탈이 아님초딩입맛이라 부들부들 고기 좋아하는데요건 약간 느낌이 이상한 부속부위??요런거 같았음그래도 잘먹고 다시 눈구경하러 숙소와서 짐챙기고 수덕사 가기로함지나가는 길에윤봉길의사기념관도 들렀다  ​향을피워두고 경건한 마음으로 감사드립니다 인사​그리고 수덕사로 웅장한 느낌이다 절안에 상가가참 많네 관광지느낌이 확 나는구만   수덕사는 아기랑 걸어 가는게 힘들다계단이 너무 많음​눈이 와서 유모차 안끌었는데완전 힘들었음   에너지넘치는 윤이가 이리저리왔다갔다  또 계단 계단 ​ 수덕사는처음 와보는데 멋있었다요기는 담에 윤이 없이한번더 자세히 보러오고 싶은곳이였음 눈이내린담에 절에 오는거 참 이쁘다 ​ 코로나 때문에 사람이 많이 없더라수덕사 다른 계절에도 와보고싶다템플스테이도 하던데 그것도 하고싶고 하고픈거 가고픈곳 많다​그리고 내려와서점심먹으러무릉도원? 인가 주차장 앞에 항아리 많은식당 엄청맛있는것고 모르겠고맛없는것도 모르겠지만 고기반찬 두개는 진짜 웩 이였음하튼 그래도 나물이랑 된찌는 맛있었음​급 여행 잘했음 ​이제 집에가야지~~~​​#덕산온천#가족탕#덕산가족탕#온천여행#아기랑여행 ​ 코시국 시작 직전에 다녀왔던 대만 가족여행기 기록용으로 계속 이어서 남기기. 하 그때만 해도 금방 끝날 줄 알았는데... ​아무튼 1월 겨울여행에는 역시 온천을 가야지 싶어서 타이페이에서 가까운 신베이터우를 가볼까 하다가 투어버스를 이용해 우라이 온천에 가보기로 했다.​​​​​​​​ 꼬불꼬불 길을 달려 도착한 우라이 마을은 딱 봐도 시골인 것이 느껴지는 작고 조용한 동네. 비가 추적추적 내리는 날이었다.​​​​​​​​ 내가 좋아하는 대만 특유의 정취. 한국이 안된다면 아시아권에라도 살고 싶다😭 언제 유럽 탈출하나요​​​​​​​ 온천마을답게 바닥에 커다랗게 그려져 있던 온천 마크​​​​​​​ 길 옆으로 우라이 마을의 특산물을 맛볼 수 있는 식당이  줄지어 있다. 우라이 지역에 오면 먹어야 한다는 작은 민물고기 튀김​​​​​​​ 죽통밥도 유명하다고 하고​​​​​​​ 여기는 우라이 온천 마을에서 인기 많은 소세지 파는 곳​​​​​​​ 우라이 마을을 둘러싼 강도 한번 구경해주고​​​​​​​​ 엄마가 소세지가 궁금하다고 하셔서 하나 맛보여드리고 온천하러 갔다. 엄마 말로는 맛있다고 ​​​​​​​ 우리가 온천하러 간 곳은 우라이 마을에 있는 옌타운 yen town​​​​​​​ 한국인들이 꽤 오는지 한국어로 된 안내문이 준비되어 있었다. 1인당 400 대만달러, 보증금 100달러를 내야 하며 수건을 준다. 대만 온천은 스위스처럼 대중탕에 수영복을 입고 들어간다.​후 그러고보니 올 겨울은 스위스 온천 가지도 못하겠네🥺 코시국 언제 끝나나요​​​​ 온천장 내부는 사람들이 있었기 때문에 다 찍지는 못했고... 이렇게 크고 작은 탕들이 여러개 모여 있다. 온천장 크기가 그렇게 크지는 않지만, 추적추적 비오는 추운 날 따끈한 탕에서 몸을 녹이니 참 좋았다 :)​​​​​​​​ 밥 먹고 우라이 마을에서 점심식사도 했다. ​​​​​​​​ 우선 우라이 마을에서 유명하다는 죽통밥을 시켯는데... 음... 특유의 향이 있어서 부모님은 별로 좋아하지 않았다; 비추천​​​​​​​​ 민물고기 & 새우튀김은 무난한 튀김맛​​​​​​​​ 공심채 볶음만이 우리의 희망...​​​​​​​ 토달볶도 우리의 희망... 공심채 & 토달볶이 제일 입에 잘 맞았다. ​​​​​​​ 굳이 먹어야 할 명물까지는 아닌 것 같음...;​​​​​​​  비오는 날 온천 마을 여행은 참 운치있고 좋았다. 진짜 온갖 사건사고가 가득했던 부모님과의 대만여행이었는데 이게 마지막이 될 줄이야... 😥  계절 변화가 훅훅 느껴지는 요즘 쏠트씌는 가을 여행으로 좋았던 일본 온천 쿠로카와 시골이 생각났어요. ​나이를 먹어서 그런지 날이 좀 춥다고 잠자리에서 일어나기가 이렇게 힘드네요. ​9월 말 10월 초에 다녀왔던 쿠로카와는 유후인에서도 굽이굽이 시골길을 따라서 한참을 가야 있었던 동네였답니다.   버스를 타고 이동하는 내내 산과 천이 흐르는 풍경이라 눈이 즐거운 시간이었지요. ​아무래도 한국도 일본도 시골 풍경은 거의 비슷한 거 같아요. ​킁킁 좋은 공기를 맡으며 시골로 시골로 붕붕 떠났습니다. ​​ 쿠로카와 온천 마을은 후쿠오카가 있는 큐슈의 쿠마모토현의 마을이에요. 일본 여행이라 하면 열차가 떠오르지만 안타깝게도 이곳을 바로 연결하는 열차 정거장이 없는 정도의 작은 곳. ​그럼에도 쿠로카와 온천이 전국구로 유명하긴 해서 일부러 여기까지 찾아오는 현지인도 많더라고요. ​ 지도에서 보면 왼쪽 위가 가장 익숙한 후쿠오카고요. ​오른쪽 옆에 유후시 유후인이 보이쥬?그리고 왼쪽 아래에 쿠마모토가 보입니다. ​아소산이 중간에 가로막고 있어서 아소산 전경이 아름답게 보이는 곳이 많은데, 특히 가을 여행으로 주변 단풍까지 즐기면 힐링 그 자체! ​쏠트씌는 홋카이도 시골을 최고로 좋아하고 그다음으로 큐슈의 시골들을 좋아합니당. ㅋ ​혼슈(본섬)의 시골도 많이 가봤지만 크게 정이 들지는 않더라고요. 지역색이나 기운이 강한 곳도 있는데 그런 곳들은 애정이 가지 않았어요. ​​​ 풍경은 대부분 비슷한데 말이죠. 이렇게 고양이들을 흔히 만날 수 있고 곳곳에 일본 온천이 엄청 많은데 말이죠. ​​​ 이곳은 온센 메구리 그러니까 온천 순례라고 해서 여러 온천을 다녀보는 셀프 투어가 유명해요. ​그래서 숙소를 예약하지 않았다면 여행자 안내소에 마련된 라커에 짐을 두고 온천 투어만 할 수 있습니다. ​​​ 요렇게 짐을 라커에 넣고 ​​​ 인포메이션에서 동네 온천 지도를 받아서 위치를 확인합니다. ​​​ 온센 메구리(온천 순례)하기 좋은 티켓을 사기로 했는데요. ​3곳을 다닐 수 있고 1300엔 우리 돈으로 약 15000원으로 온천 3곳을 들어가 볼 수 있어요. ​​​ 티켓은 기념품 할 수 있게 나무로 만들어져있더라고요. ​​ 뒤쪽에 보면 스티커가 있어서 들어갈 때마다 하나씩 떼내는 편리한 스타일이었습니다. ​​​ 일본 온천 쿠로카와 마을의  재미난 그림을 구경하고요. ​​​ 주변의 온천부터 확인을 했죠. ​원래는 버스를 타고 유명 온천을 가려고 했는데 수다를 떠는 사이에 버스가 떠나버린 거예요. ​아시죠?시골마을에서 버스 한번 놓치면 하염없이 기다려야 한다는 거 ㅋ​​그래서 그냥 근처를 산책하기로. ​​​ 가을 여행이지만 아직 시골에는 단풍이 오진 않았던 시간 ​파란 하늘이 청명하고 날이 좋아서 기분이 절로 좋았네요. ​​아주 작은 골목길이 이어지는 시골 마을이라서 차량도 거의 없고 한적하고 조용했고요. ​​​ 골목길에는 아기자기한 가게들이 많아서 한 발짝 움직이기가 그렇게 어려웠네요. ​​​ 천이 흐르는 양쪽으로 촘촘히 이어지는 집들 ​​​ 마을 입구에는 사당 같은 게 있어서 요기에 온천 순례한 티켓을 주렁주렁 볼 수 있습니다. ​애마처럼 다들 온천 후에 소원 같은 걸 써서 두고 갔더라고요. ​일본 온천 여행 중에는 요런 재미가 있다는 거. ​​​ 골목에는 가을 단풍이 약간 찾아온 곳도 있었네요. ​2020년도 벌써 10월 가을 여행하기 좋은 시기 어디를 가면 좋을까 생각하다 쿠로카와가 생각나서 추억 여행   ​​​ 첫 번째로 도착한 온천은 동굴 온천으로 유명한 곳. ​​대부분 료칸으로 숙박업도 겸하고 있는 곳이었는데요. ​저희는 구입한 티켓에서 스티커를 내고 입장했습니다. ​​​ 진짜로 동굴로 들어가야 하고 ​​​​ 진짜 동굴에 온천이 있었어요! ​​신기한 곳이었죠. ​​일본 온천 중에는 이렇게 독특한 장소에서 온천이 나는 곳이 많기 때문에 이색 온천을 찾아서 여행하는 경우도 많아요. ​깊은 숲속이나 벼랑 끝 등 상상치도 못한 곳에 온천이 있는 경우가 있어요! ​​​ 또 다른 온천도 가보고 3곳을 부지런히 찾아다녔답니다. ​​역시 가을 여행은 시원한 밖에서 노천온천 하는 맛이 최고​​​​ 뜨끈해진 몸뚱이에는 시원한 탄산음료 한 모금 ​​ 바로 옆에는 절대적으로 온센 타마고(온천 달걀)이 뜨거운 온천물에 삶아지고 있어요. ​​​​ 보통 무인으로 50~150엔 정도 내고 달걀을 꺼내면 되고요. ​​사이다랑 삶은 계란은 환상의 짝꿍 ​​​​ 쿠로카와 온천 마을을 걷다 보면 이렇게 쉴 곳도 마련되어 있고 ​​​ 그 옆에는 반드시 이렇게 온천 달걀이 있으니까 하나 꼭 먹어봐야 해요. ㅎㅎ ​​​​ 이 지역에서 만든 사이다도 독특한 패키지로 있어서 한잔 ​​​ 물론 쏠트씌는 달달한 초코우유나 커피우유를 좋아하는 타입입니다. ​​일본 온천 여행의 꽃은 노천탕과 온천 후에 먹는 달콤한 우유 그리고 디저트 같은 게 아닐까 싶어요.  바로 이 가게에서 엄청난 복숭아 디저트를 만났는데요. ​​​ 요즘엔 이렇게 복숭아 하나를 통 크게 디저트로 만든 걸 자주 보는데 저는 여기서 처음 봐서 엄청 충격​​​ 안에는 부드러운 커스터드 크림 아래는 바삭 고소한 타르트지 ​이런 아름다운 디저트가 있나 정말 맛있게 먹었던 기억이에요. ​​후끈해진 몸을 이끌고 달콤한 당 충전도 하니 이것이 행복~ ​​​ 참고로 이 가게의 핫템은 바로 요 쿠로카와 푸딩이었고요. ​​하지만 시즌 메뉴인 복숭아가 너무나 맛있어서 푸딩 따위는 눈에 들어오지도 않았어요. ㅋ​​쌀쌀해지면 가을 여행하기 좋은 유명한 일본 온천지 쿠로카와 위치는 요기랍니다. ​아주 시골이었어요.  쿠로카와 온천 안내소6594-1 Manganji, Minamioguni, Aso District, Kumamoto 869-2402 일본 ​ 7월 14일 결혼기념일을 맞아 신랑과 양양 설해원에 다녀왔다.사진이 너무 많아서 쓰기를 미루다..일단 시작해봄ㅋㅋ​설악산의 설(雪)과 동해의 해(海), 설악산과 동해를 품은 정원이라는 뜻의 설해원.원래 골든비치CC 였다가 작년에 설해원으로 리뉴얼한거라는데, 바뀐 이름이 훨씬 느낌이 좋은듯 하다.​설해원 예약 구조가 회원 먼저 예약을 받고잔여 객실이 있을 경우 2주 전부터 비회원 예약을 받는터라..성수기이기도 하고 코로나 여파로 여행 선택지가 많지 않아 그런지 예약 가능한 날짜가 많지 않았움ㅜ​​ ​​원래 설해원은 골프 코스로 더 유명한 곳이긴 하지만,수영장이나 온천 시설도 잘돼 있어서 가족 이용객들이 대부분인듯 했다. 폭우를 뚫고 드디어 도착ㅜ​객실은 마운틴 스테이와 설해온천으로 나눠져 있고수영장, 온천, 식당 등 모든 부대시설이 설해온천 쪽에 몰려있다. 뷰는 아무래도 마운틴 스테이가 더 좋을듯?​예전에 러브하우스 건축가로 유명했던 양진석이 건축설계 했다고해서 기대를ㅋㅋ​​ ​​금요일에 체크인 할 땐 로비가 엄청 붐볐었는데 저녁 먹으러 나가면서 보니 이때는 또 휑~​​ ​​코로나 때메 데스크 쪽에 열감지 카메라가 설치돼있어서 체온 확인 후 체크인. 원래 3시부터 체크인이지만 2시 반쯤 도착하니 바로 해주었다.​​ ​​대한민국 10대 골프코스로 7회 연속 선정됐다고 하구여​​ ​​모던 네이쳐, 별보이는 온천 컨셉이라 그런지 체크인 하고 건물내로 들어가자마자 밤하늘 너낌​​ ​​중간중간 쉴 수 있는 공간들도 마련돼 있었다.전에 나혼자산다 쌈디 집에 있었던 포니체어 비스므리 한게 있어서 앉아봤는데 생각만치 편하진 않았고ㅋㅋㅋ​​ ​​로고도 그렇고 리조트 곳곳에 설해원 트레이드마크인 격자 무늬를 찾아볼 수 있었다.+ 서체나 실내복 등에서도 한국적 느낌 낭낭​객실이랑 기타 부대시설 정보는 따로 쓰고..일단 오늘 포스트에선 설해원 수영장과 노천온천만 써보는 것으로.​​ ​​비가와서 수영장 운영 안할까봐 걱정했는데..(내목적은 이거였으므로ㅜ)다행히 한다길래 도착하자마자 수영복으로 갈아입고 1층으로.​노천스파나 수영장 이용 시 어쨌든 씻어야하기 때문에 패키지에 사우나가 기본으로 묶여져 있다.​물개 부부는 수영장도 가고 싶고 노천온천도 하고 싶어서 사우나+수영장+노천스파 패키지 오후권을 이용하기로.객실 이용 시 회원가로 이용할 수 있어서 가격은 5만원.​​ ​​뒤늦게 찍었더니 다 구겨짐ㅋㅋㅋㅋㅋ 팔찌색은 아마 패키지별로 다른듯 하고.  근데 다른색 팔찌 찬 사람은 못봤다ㅋㅋ​​ ​​설해온천수는 PH 8.3의 약알칼리수로 나트륨과 칼슘이 풍부하려 몸에도 좋고 미백효과도 뛰어나다고 사우나 입구에 써있움.풍부하여 앞에 띄어쓰기 해주고 싶다ㅋㅋㅋㅋㅋ 직업병..​​ ​​1층에 있는 메인풀. 국내 최초 온천수 수영장이라 수질이 남다르다고 한다.수영장에서 놀아서 그런건지..노천스파 때문인지..암튼 놀고 저녁때 되니 피부가 부들부들 해지긴 했던데....?​​ ​​필터빨로 살린 설해원 수영장..사알짝 어설픈 인피니티풀.바깥쪽은 성인 가슴 정도까지 와서 꽤 깊었고,(수심 100cm)사진 상 아래쪽에 보이는 부분은 유아용 풀이라 무릎 정도의 수심이었다. 유아풀은 물도 따끈따끈.​​ ​​카바나랑 수영장 중간중간에 있는 썬베드는 모두 유료.그리고 수영장은 모자를 써야지만 입장 가능하다.캡모자, 버킷햇 등 뭐라도 머리에 써야함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(혹시 몰라 수모도 챙겨간 1인ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;)​​ ​​성인 풀장 끝부분에 원형으로 된 곳이 이벤트탕. 성인풀쪽은 저 부분만 온수였다.처음엔 그냥 파란색 물이었는데 놀다보니 어느순간 핑크색 물로 바껴있었움. 장미탕이라 핑크 조명을 켜둔듯.​​ ​​꼭 썬베드 이용 안하더라도 수영장 바로 옆에 앉아있을 수 있는 공간이 많아서 모 굳이...?딱 작년 이맘때 부산 파라다이스랑 힐튼 생각하면 여긴 저어어엉말 수영장에 사람 없움👍🏻👍🏻​​ ​​수영장에서 한참 놀다가 좀 춥길래 노천스파로. 온천 수영장이랑 야외 계단으로 연결돼 있다.​​ ​​비록 할 기회가 많지 않지만..ㅋㅋ 너무너무 좋아하는 노천온천🤍​​ ​​노천스파도 카바나, 선베드는 유료로 이용 가능하고수영복/수영모(캡모자 허용)를 착용해야 입장 가능하다.​락커가 따로 없어서 핸드폰이랑 이런건 그냥 바닥에 놓고 놀았움..어짜피 사람이 별로 없어서 노 상관ㅋㅋ​​ ​​솔잎탕, 아로니아탕..하나가 석류탕인가 그랬던듯.다른 포스트 보니 시즌따라 탕 종류는 바뀌기도 하는듯 하다. 암튼 여기도 휑〰️ ​​ ​​혈액순환과 피로회복에 효과가 있다는 솔잎탕. 수심은 70cm.​​ ​​날씨가 좋았으면 높이가 있어서 훨씬 전경이 멋있었을텐데 아쉽ㅜ​​ ​​안마기가 달려있어서 제일 인기 많았던 아로니아탕.우린 맨발로 다녔는데 보니까 저 좌측에 있는저 고양이 슬리퍼 신고 다니는 사람이 많이 보였다.어디선가 가져다 신을 수 있는거 같은데 수영 마치고 발견해서ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​노천스파 빙 둘러서도 카바나가 있었는데 비가 오락가락 해서 그런지 원래 그런건지 천장이 뻥 뚫려있었다.​​ ​​수영장이랑 노천스파에는 사람이 거의 없었는데사우나가 의외로 사람 제일 많아서..생각보다 후딱 마치고 나와서 신랑 기다리는 중..​사우나는 크게 기억나는거 없고..별보이는 온천이라고 해서 노천탕만 괜찮았다.샴푸, 컨디셔너, 바디워시 다 갖춰져있었고, 탈수기도 있어서 씻기 전에 수영복 말리기에 좋았움​​ ​​탈의실 지나 수영장 나가는 입구.​​ ​​수영장 나가는 입구 반대편에 서재(도서관) 시설도 잘돼 있다. 우린 저녁먹고 잠깐 들러봄ㅋㅋ요즘 괜찮다하는 대형 호텔, 리조트들은 책 읽는 공간이 다 들어가 있는듯 하다.​​ ​​수영하고 들어와서 허기져가지고, 낮에 리조트 들어오면서 사온 송이 닭강정 냠ㅋㅋ식어도 맛있지만..딱 사자마자 차에서 몇개 집어먹은게 진짜 맛있었다.​​ ​​저녁 먹고 들어오다 본 설해원 수영장. 밤엔 또 밤만의 분위기가 멋짐.근데 어짜피 8시까지만 운영해서 밤 수영은 못한다ㅜ​​ ​​끝으로 2020 성수기 설해원 가격은 홈페이지에서 퍼옴ㅋㅋ 모바일로는 못찾겠넹​​ ​​설해원 수영장은 온천수라는 점도 좋았지만, 여타 비슷한 가격 대의 호텔 수영장 보다 훨씬 한적해서 그 점이 제일 좋았다.​요즘 같은 때에 한적하게 여름 휴가 즐기기 딱 적합한 곳. 해외 리조트 부럽지 않다〰️ 어짜피 못나가지만😢​​#설해원 #양양설해원 #설해원예약 #설해원수영장 #설해원가격 #설해온천 #설해원온천수영장 #설해원리조트 #설해원노천스파 #노천탕 #가족리조트 ​​​ 露天 こぶしの湯23-170 Akaho, Komagane, Nagano 399-4117​홈페이지:​https://chuo-alps-resort.com/family/kobushi/spa/ 駒ヶ根高原アルプスの丘 家族旅行村|信州駒ヶ根高原の家族向けレジャー施設。キャンプやアウトドアを満喫！chuo-alps-resort.com 안녕하세요~!저번에는 미나미알프스의 디져트 맛집을 소개해드렸는데여,오늘은 온천을 소개해드리도록 하겠습니다!!!​정말로 사람 한 명 정도 있는 고~~~요한 온천!​다들  조용히 온천욕 하고 싶지 않나요? 그럴떈 바로 여기입니다!(전 여기 온천장이랑 관련 1도 없는 사람입니다 ㅎㅎㅎ 먼가 너무 광고 같아서;;;)​ 노천탕 입구바로 온천 입구입니다.​다행이 영업중이라고 적혀있네요!!요즘은 코로나 때문에 방문하기전, 반드시 연락해보고 영업하는지 체크는 필수!!인거 다들 아시죠?구글에는 정상영업 이라고 적혀있지만,  막상 가보면 ​코로나로인해 단축영업 또는 임시 휴엽​인 경우다 다반사더라구요....​​ 일본 자판기역시 온천 끝나고는 우유 한잔크으으!!​지금 상상만해도.... 기분 좋아 지네여...보니깐 우유만 있는줄 알았는데, 요구르트도 있더라구요!전 개인적으로 요구르트 추천드리겠습니다. 우유도 정말 맛있어요​이런(?) 온천의 경우 마트에 파는 우유를 가져다가 놓는것이 아니라 지역 근처 생우유를 직접 놓는다고 하더라구요그래서 그런지 마트 우유보다 정말로 찐한 맛을 느낄수 있었습니다!​​  ​처음 손님 없을때 썌~~액한번 찍어 봤습니다.!!!​한 10분정도 지나고, 손님이 꽤 왔었지만, 조용히 경치를 즐길수 있는 온천입니다!​다만 밖의 담장이 조금더 낮았더라면 물속 에서 여유롭게  감상 할수 있었을텐데,그게조금 아쉽더라구요!!​​그래도 ​★★★★★드리겠습니다! ​​​애니메이션 ‘센과 치히로의 행방불명’을 몇 번이나 봤는지 모르겠다.‘하울의 움직이는 성’과 함께 ‘센과 치히로의 행방불명’은 내 최애 애니메이션 영화이다.한 번 본 영화를 두 세 번 보는 건 내겐 흔치 않는 일인데.. 몇 번을 봐도 재미있는 몇 안되는 애니메이션 영화이다. (한 다섯 번은 본 것 같다)​우연히 티비를 보다 센과 치히로의 행방 불명의 모티브가 된 도시로 대만의 지우펀과 온천 마을 우라이가 소개되었다.​언젠가는 꼭 가봐야지 생각했는데.. ​전 회사가 글로벌 본사가 대만이라 출장갈 기회가 생겼고, 업무가 끝나고 주말에 우라이 온천 마을에 가게 됐다.​​ ​​​타이베이 시내에서 1시간 30분 ~ 2시간 거리에 위치한 우라이 마을.당시 우라이 마을에 갔더니, 비가 내리고 있었다.시골 동네 느낌이 물씬 나는 마을이였다.​​ 우라이 마을은 탄산 온천으로 유명한 타이베이 근교 여행지로 유명하다. 탄산수소나트륨이 풍부해 피부에 좋은 효과가 있어 미인탕이라는 별명으로도 불린다. ​​​ ​​​저 멀리 사람들이 몰려 있었다. 강 옆에 위치한 노천 온천에 사람들이 온천을 즐기고 있었다.안가볼 수 없지!!​​ ​​​노천 온천을 하러 가려면,다리를 건너야 했다.​​ ​​​다리를 건너는데...우라이 마을에 있는 다리가 ‘센과 치히로의 행방불명’의 모티브가 된 다리라고 한다.신기하다..​  ​​​ ​​​비슷한가요??!! ㅎㅎ​  ​​​​​ ​​식당과 기념품 가게들을 지나사람들에게 길을 물어 물어 노천 온천으로 향했다.​​​​  ​​​노천 온천 가는 안내판이 없어 찾아 가는데 어려웠다.여기가 길이 맞나? 싶었는데..친절한 현지인이 길을 알려 줬다.​​ ​​모두들 수영복을 입고 노천 온천을 즐기고 있었다.비용은 무료다! Free​우라이 마을에 무료로 즐길 수 있는 노천 온천이 있다는 정보를 몰랐기에수영복을 갖고 오지 않아서 족욕만 즐기고 왔다.​​ ​​​족욕을 즐기면서 바라보는 우라이 마을 전경과 산 그리고 강.정말 절경이다!!비가 와서 강물이 흙탕물인데, 평소에는 민트색 강물을 보면서 노천 온천을 즐길 수 있다.​​​ ​​​강 바로 옆에 무료 노천이 있다는 게 신기할 따름이다.타이베이로 가는 버스 막차 시간까지 노천온천을 즐겼다. ​​ 우라이마을에는 무료 온천 우라이루톈공공위츠 wulai public hot spring 이 있다. 80도에 달하는 뜨거운 온천수를 35~40도의 따뜻한 수온으로 처리한 무료 노천 온천이다. 탈의실도 있고, 여러개의 탕도 있다. 무료 노천 온천을 즐기려면 수영복과 수건을 꼭 챙기자.​ ​​수영복을 안챙겨 족욕만 한 게 아쉬웠지만..그래도 너무나 좋았다.​​ 해당 이미지 출처 : 픽사베이​​사실! 노천 온천을 즐기기 전에 민트빛 강물과 산의 멋진 풍경을 보면서프라이빗 일본식 료칸 스파를 즐길 수 있다는 볼란도 우라이 스프링 스파 & 리조트에 갔다.미리 출장가기 몇 주전에 예약을 해두었다.​온천을 즐기면서 숙박이 가능한 리조트인데,하룻밤 숙소비가 굉장히 비쌌다.나는 1시간 프라이빗 온천을 즐길 수 있는 이용권을 구매했다.​​ ​​수건과 바디샴푸, 샴푸와 린스가 구비되어 있었다.온천 물이 빠져 있는 상태라서들어오자마자 적정 온도로 온천 물을 받았다.​​ ​​창 밖으로 강과 산을 보면서비소리를 들으면서 즐기는 온천.비가 와서 날씨가 안좋은데도 불구하고 뷰가 정말 최고였다.​맑은 날에 왔으면 민트색 강물을 보면서 온천을 즐길 수 있었을텐데..아쉬움이 남는다.​그래도 난생 처음으로 나 혼자 온천을 즐길 수 있어 너무 좋았다. 그동안 다수의 사람들과 대중탕에서 온천을 즐겼는데...나 혼자 조용하게 사색을 즐길 수 있어 너무 좋았다.가족이나 연인끼리 와도 너무 좋을 것 같다.​​​ 우라이에서 가장 인기있는 볼란도 리조트. 우라이의 절경이 보이는 방에서 프라이빗하게 온척을 즐길 수 있다.룸 타입과 뷰에 따라 가격이 달라진다. 👇🏻 볼란도 리조트 사이트  馥蘭朵烏來渡假酒店Volando Urai Spring Spa & Resort 烏來溫泉,音樂藝術,湖畔饗宴訂房 套裝行程 馥蘭朵 最新訊息 優惠專案 媒體報導 馥藝廊 交通景點 客服問答 加入會員 住宿 Rooms 溫泉 Hotspring 餐飲 Dinner 芳療 SPA 會議 Meeting Menu Serviceswww.volandospringpark.com ​​  ​​#여행 #세계여행 #대만 #대만우라이 #대만여행 #우라이온천 #볼란도리조트 #센과치히로의행방불명 #우라이볼란도 #온천여행​  대전 유성온천역 미용실봉명동 무아뷰헤어 - 디자인 히피펌Moivue hair  생머리로 마냥 기르다가 변화를 주고 싶어서 오랜만에 머리를 했다. 요즘 뽀글뽀글한 펌이 넘 귀엽고 예뻐보여서 히피펌이랑 예전부터 해보고 싶었던 시크릿투톤 중에 한참을 고민했다.  염색쪽으로 마음이 기울다가 투톤은 금방 질릴 것 같기도 하고 친구들이 펌이 더 잘어울릴 것 같다고 해서 귀 팔랑팔랑해서 펌 하기로 결정! ​ 무아뷰헤어대전 유성구 대학로 39-10 엔터팰리스 1차 301-1호10:00~21:00윤서 디자이너 (화요일 off)머리는 회사 근처에 있는 유성온천역 미용실인  무아뷰헤어에서 했당. 봉명동 바르미샤브샤브 건물 3층에 있다. 매드블럭 건너편! 대로변에 있는 건물이라 찾기 어렵지 않다.  머리 뭐할지 너무 고민했는데, 여기는 머리하기 전에 1:1로 상담해주는 곳이라 나처럼 고민 많은 사람들에게 추천추천!​ 무아뷰헤어대전광역시 유성구 대학로 39-10 엔터팰리스 1차 301-1호 ​​ 비포 & 에프터좌 : 비포 / 우 : 에프터  일단 비포&에프터 샷부터 공개!  결론부터 말하자면 넘나 맘에 듦!!!! 숱이 많은 찐 생머리라 잘못하면 너무 부해보일까봐 걱정했는데 볼륨감은 적당히 살고 컬도 넘모 예쁘게 잘 나왔다!!​나는 윤서 디자이너님한테 머리를 했다. 무아뷰헤어는 머리 시술 전에 1:1로 디자인 상담을 해주는 미용실이라 상담할 때 인스타에서 저장해둔 사진 몇 장을 보여드렸다. 사진을 좀 많이 저장해갔더니(ㅋㅋㅋ) 사진마다 약간 달랐는지 가장 원하는 느낌이나 스타일이 뭔지 물어봐주셨당.​ 얇은 컬을 원하긴 하지만 너무 과한 컬이나 부스스한 스타일보다는 어느정도 컬 모양은 살아 있는 사진이 가장 마음에 들어서 그걸로 보여드렸더니,    원래 히피펌은 특수일반펌 종류인데 컬 모양을 살리려고 바깥쪽은 열펌으로 하고, 안쪽은 일반펌으로 볼륨을 살리기로 했다.​단순히 시술 이름대로 혹은 보여준 사진대로 머리를 해버리거나 손이고 하는게 아니라, 원하는 느낌과 스타일에 대해 충분히 상담하고 머리 컨디션에 따라 가장 원하는 스타일에 근접하게 만들어주시는 것 같아서 그 점이 마음에 들었다. ​ 미용실이  너무 예뻐서 놀람!! 카페처럼 예쁘고 밝은 분위기라서 머리 하는 내내 기분 좋았다.  거울도 타원형이라 왕예뿜! ​ 현재 코로나 때문에 매장 내에서 음료는 못마시게 되어있는데, 나갈 때 테이크아웃으로 챙겨주신다고 한다. 세삼 세심하다고 느껴진 부분. ​ 내 머리 해주신 유성온천역 미용실 윤서 디자이너님! 머리 포인트도 잘 캐치해서 예쁘게 잘 해주시구 꼼꼼하고 세상 친절하셔서 넘 좋았다.   언제나 설레는 머리하는 시간~~~~~! ​ 위쪽 아래쪽 펌 다른거 보이쥬?? 위는 열펌, 아래는 일반펌! 이게 더 번거로운 작업이긴 한데 이렇게 해야 관리하기도 편하고 결과도 더 예쁘게 나올거라고 하셨당!​ 노곤노곤 해지는 샴푸실. 그리고 머리 어떻게 나올지 가장 설레는 시간이기도 하고! 의자도 편하고 샴푸 향도 좋아서 샴푸하면서 꿀잠 잘 뻔 했당. ​ 완성된 머리!  한 시간 반 정도 걸렸다. 히피펌은 자연건조로 말리기 때문에 젖은 상태에서의 컬 모양이 중요하다고 하는데,  컬 모양 잘 나온 것 같다고 쌤이 무척 흡족해 하심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 구치만 내가 봐도 머리 참 예뿌게 나왔다. 무아뷰헤어 윤서쌤 쵝오!!!  머리 말려주면서 관리법도 같이 알려주시고 시연도 해주셨다. 수건으로 말리고 드라이기로 머리 속만 살짝 말려주면 끝! 마르면서 컬이 살아나는 머리라 자연건조로 말리는게 가장 좋고, 춥거나 빨리 말려야 하는 상황이면 손으로 머리를 쥐어서  컬을 주면서 말면 된다고 했다. 관리하기도 왕 편한 히피펌!​ 아까 말한 것처럼 나가기 전에 커피도 테이크아웃해주셔서 따땃한 커피 마시면서 집에 갈 수 있었다. ​  이날 머리 너무 마음에 들어서 집에 와서 거셀 백만장은 찍었고요...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 묶어도 예쁘고 풀러도 예쁘고ㅠ 내추럴한 히피펌 느낌 뿜뿜!​  한참 지나고 찍은 사진들인데 여전히 머리 예쁘쥬? 펌한 뒤 머릿결도 안상했고 시간 지나도 여전히 컬이 살아있다. 머리 감고 뿌리만 툭툭 말리고 볼륨만 살리면 되서 나같은 똥손도 관리하기도 편함 편함!​ 무아뷰헤어 가격표! 유성온천역 인근 대학인 충남대, 목원대, 한밭대 학생이면 50퍼센트 할인도 되고, 네이버 페이 결제도 되고 네이버 예약시 3~40% 할인되는 등 할인 혜택도 많다. 각자  상황에 맞게 할인도 챙겨가시길! ​ 내 머리 너무 마음에 쏙 들게 만들어준 대전 유성온천역 미용실 무아뷰 헤어 윤서쌤 명함! 당분간 히피펌 너낌 살려서 머리 예쁘게 하구 다녀야지~💖 ​  오늘은  남편과  청도 용암온천으로 갔다.거리는  우리집에서 80키로..1시간 10분정도 걸린다 호텔 안에 온천이 있다..요금은  8000원. 두명  16000원.온천은  넓고 좋다온천수  43도  물은  좋다  아주 매끄로운 물은 아니다게르마늄 온천수 이다. 맛사지탕이  넘...마음에 든다.센 수압으로  허리.발  어께.맛사지했다.​ 노천탕이  정말 마음에 든다찬물탕도 있고42.5도 탕도 있다얼굴은  시원하고  몸은  따뜻하다.3번이나  들락 거렸다.42도 온천탕도 있고39도 탕도있고29도 탕도있고..애기들 탕도있고..소금방과 이벤트탕도 있는데..  코로나 때문인지 .작동하지는  않고 있다.넓다  시설이 좋다.다음에  또 와야겠다.​7월11일  오늘  또  용암온천방문예약하여 왔다예약하면  7500원500원 싸다..노천탕이 좋다..​고속도로비  왕복 9,600원​​#청도용암온천#용암온천 더샵 온천헤리티지 동래구 아파트 정보 ​금일은 동래구 핵심입지에 조성돼 풍부한 미래 가치를 누릴 수 있는 명품 주거 생활 온천 더샵 헤리티지의 프리미엄을 살펴보는 시간을 갖겠습니다. 더샵 온천헤리티지는 더샵 브랜드에서만 누릴 수 있는 차별화 된 특화설계를 제공, 명품 아파트로 조성될 예정입니다. 단지는 남향 위주로 구성돼 채광과 통풍을 극대화 했으며, 평면설계는 주방 장식장과 올인원 드레스룸 등을 도입하는 등 편리한 실생활을 위한 다용도 수납공간을 확보해 입주민들의 편의성을 더욱 높이고자 하였습니다. 더샵 온천헤리티지는 부산광역시 동래구 온천동 147-6번지 일원에 지하 5층~지상 최고 34층 총 2개동, 타입별 세대 수는 59㎡A 28세대, 59㎡B 44세대, 84㎡A 51세대, 84㎡B 28세대, 84㎡C 28세대이며, 약 2만2000㎡ 규모의 상업시설이 ﻿함께 조성됩니다.  더샵 온천헤리티지 청약 접수는 12/31 (화) 특별공급을 시작으로 1/2 (목) 1순위, 1/3 (금) 2순위 청약 일정입니다. 당첨자 발표는 1/9 (목) 진행되며, 1/20~22일 3일간 정당 계약을 실시하게 됩니다. 부산광역시 동래구는 조정대상지역 해제 이후 1순위 청약 조건이 보다 자유로워졌는데요. 유주택자이거나 세대원이어도 간단한 조건에 충족만 된다면 만 19세 이상 누구나 1순위 조건을 갖출 수 있습니다. 특히 더샵 온천헤리티지는 ‘안심전매 프로그램’을 적용해 1차 중도금 납부 이전 전매가 가능하며, 중도금 60% 전액을 무이자로 제공할 예정으로 실수요는 물론 투자수요의 참여율이 높을 것으로 예상됩니다.(59B타입 안방) (84B타입 거실) 단지는 실용도 높은 중소형 평형대 위주로 구성돼 실수요자들에게 열띤 호응을 얻고 있습니다. (84B타입 주방) (59B타입 드레스룸) 더샵 온천헤리티지는 입주민들의 생활 편의성을 높이기 위해 다용도 수납공간을 확보하는데 힘을 썼습니다. 우선 전 세대 주방 장식장을 제공하여 다이닝 수납을 강화하였으며, 59㎡B 타입과 84㎡B 타입에는 시스템가구 수납공간, 간이형 파우더, 스타일러(유상) 등이 제공되는 안방 드레스룸이 적용되며, 세탁기와 건조기 등을 설치할 수 있는 공간과 다용도 접이식 2단 선반, 손빨래용 세탁볼 등이 제공되는 다용도실이 마련됩니다. ​더불어 입주민들의 품격 있는 생활을 위해 주방 상판 및 벽체 엔지니어드 스톤, 현관 중문을 기본 옵션으로 제공하며, 음성인식 스피커, 무인택배시스템, 통합형 월패트, 대기전력차단 시스템, 스마트폰 원패스 시스템, 디지털 도어락 등 스마트 기술을 제공할 계획에 있습니다. 단지에는 ‘더샵’만의 헤아림 조경이 반영돼 쾌적한 생활이 가능합니다. 푸르른 하늘정원(3개소)와 수경시설(1개소) 등이 구성될 예정으로 멀리 벗어나지 않아도 단지 내에서 가벼운 산책이나 여가 시간을 보낼 수 있습니다. 다채로운 커뮤니티 시설들도 마련되는데요.​스위트룸의 품격을 갖춘 게스트하우스(4개소)와 자녀와 즐거운 시간을 보낼 수 있는 키즈카페, 여유를 누릴 수 있는 커뮤니티 라운지와 탁 트인 경치를 보며 운동을 즐길 수 있는 피트니스센터, GX룸, 샤워실 등이 구성됩니다. 단지에서 이용해 볼 수 있는 특화설계를 살펴봤다면, 포스코건설 ‘더샵’이기 때문에 누릴 수 있는 첨단 시스템을 소개해 드리겠습니다. 더샵 온천헤리티지에는 포스코건설이 건설업계 최초로 론칭한 주택 분야 스마트기술 브랜드인 ‘아이큐텍(AiQ TECH)’이 도입됩니다. 해당 스마트기술로 인해 카카오홈 서비스 연계를 통한 세대 내 각종 정보를 음성이나 어플로 제어할 수 있으며, 화재 및 침입 등을 감지하는 스마트CCTV와 입주민들의 안전을 책임지는 더샵지키Me 등을 통해 편리한 단지 생활이 가능할 전망입니다. ​또한 무상 기본 옵션으로 제공되는 청정환기 시스템을 이용하면 환기 및 공기청정을 비롯 초미세먼지까지 저감시켜 맑은 공기를 누릴 수 있습니다. 더샵 온천헤리티지의 일대에는 풍부한 인프라가 자리해 있습니다. 더샵 온천헤리티지는 부산지하철 1호선 온천장역 도보권 내 위치한 역세권 단지입니다. 온천장역을 통하면 서면역에서 2호선을, 연산역에서 3호선을, 교대역에서 동해선을, 동래역에서 4호선으로 환승할 수 있어 부산 전역으로 이동이 편리하다고 볼 수 있습니다. 아울러 부산 곳곳을 연결하는 중앙대로와 인접하여 부산의 내/외로의 이동이 원활할 것으로 보여집니다. 더샵 온천헤리티지의 인근에는 다양한 생활 편의시설들이 자리해 있는데요.​동래구 대표명소인 허심청과 홈플러스, 롯데백화점, CGV 등을 도보로 이용해 볼 수 있습니다. 여기에 부산의 명산으로 불리는 금정산이 인접해 주거지 인근에서 쾌적한 생활을 이어나갈 수 있습니다. 여기에 단지에는 연면적 약 22,000㎡ 규모의 상업시설이 들어서게 되는데요. 해당 상업시설에는 다채로운 MD구성이 계획돼 있어, 입주민들은 단지 안과 밖에서 풍부한 편의시설을 이용할 수 있는 원스톱 라이프를 실현할 수 있을 것으로 보여집니다. 더샵 온천헤리티지가 위치하는 동래구 온천장 일대는 오는 2023년까지 부산 최대 규모의 도시재생 뉴딜사업을 본격 추진 중에 있습니다.​사업이 완료되고 나면 이 일대는 혁신어울림센터, 힐링입체복합공간, 핫스프링거리 등이 조성(예정)됩니다. 혁신어울림센터에는 마을건강센터, 공립작은도서관, 창업지원센터, 코워킹 스페이스 등이 구성될 예정으로 도시재생의 거점 역할을 수행하게 될 것으로 보여집니다. 도시재생 뉴딜사업으로 인해 향후 이 지역은 지역경제를 견인하게 될 것으로 예상되면서 기존의 온천장 노후 이미지를 벗어나 새로운 모습을 갖춘 첨단 도시로 재탄생할 전망입니다. 단지는 온천장 도시재생 뉴딜사업의 최대 수혜단지로 알려진 만큼 향후 온천동은 물론 동래구를 대표하는 랜드마크 단지로 거듭나게 될 것입니다. 부산이 사랑하는 ‘더샵’에서 야심차게 선보이는 더샵 온천헤리티지는 고품격 주거 공간, 풍부한 인프라를 갖춰 높은 미래가치를 누릴 수 있을 것으로 예상되고 있습니다.  ​ 1.​룸메이트가 운영하고 있는 학교에 돌아왔더니, 학생들이 운동을 하고 있었다. 초등학교인 건가 하고 오해했었는데, 이날 보니 덩치가 큰 아이들이 운동하는 걸 보고 그제야 이 학교가 고등학생까지 커버하는 학교이구나 하는 걸 알았다.​(그러나 오후에 가보면 학생들이 하나도 없다. 가난한 아이들만 모아놓은 학교다 보니, 생계를 위해 일하러 가야 하기 때문이다. 그래서 이 학교에 후원이 필요하다고 느꼈다. 더 많은 가난한 아이들을 가르칠 수 있도록 말이다. 구걸하기 위해 새벽부터 돌아다니는 10살 미만의 아이들을 미얀마 곳곳에서 보고 나면 그런 생각을 안 할 수 없다.) ​​​2.​그뒤 저녁을 먹기 위해 식당을 찾았다. 샤브샤브와 구이를 동시에 먹을 수 있는 그런 식당이었다. 라시오에서는 꽤나 고급 요리인 듯했다. 그리고 생각보다 맛있었다. (어딜 가든 싱가포르보다는 나았다.) 심지어 숯불로 굽는 숯불구이였다. ​​​3.​그 뒤에 가게 된 곳은 온천이었다. 전에 갔던 곳과는 다른 온천인데, "현대" 한국인의 눈으로는 충격적인 곳이었다. 남자가 옷 다 벗고 팬티만 입고 온천에 들어간다.​나는 수영복이 있어서 갈아입게 도와달라고 했는데.. 팬티가 안 보이게 하는 것이 고역이었다. (룸메이트가 가려주기는 했지만..) 탈의실이 없고 그냥 벗고 들아가면 된다.​여자들도 커다란 타올로 대충 가려서 갈아 입고 들어오는데, 이 사람들은 매우 익숙하게 잘 갈아입었다. 남자들의 경우, 평소에 커다란 천을 둘둘 말아 치마로 만들어 입어서.. 그 상태로 쉽게 바지를 갈아입을 수 있었다. (한국의 여고생들이 치마를 입은 상태로 체육복을 입는 것과 비슷한 방법이라고 보면 된다.. 나는 못하지만.)​ ​룸메이트의 딸들도 온천에 오긴 했는데, 개인실이라고 해야 하나? 그런 곳에서 온천을 즐기고 나왔다. 살짝 지나가면서 빈 온천을 보여주었는데, (남자도 여자도 돈만 내면 사용할 수 있다.) 야외 온천이 공용이라고 한다면, 화장실처럼 생겨서 물을 퍼다 써야 하는 자그마한 방은 개인 온천이었다.​(공용 야외 온천도 남자와 여자가 같이 쓴다. 옷 입고 들어오는 사람들도 있으니.. 하지만 물이 깨끗하지 않았다. 때가 아주..)​그 뒤에 룸메이트로부터 과일 요거트 음료를 받아 마시면서 돌아갔던 기억이 난다. ​ 점심을 먹기위해 온양온천전통시장으로 산책할꼄 걸어갑니다^^목적지는 아산푸드트럭거리^^온양온천전통시장 내에 2019년 봄에 조성된 아산푸드트럭거리라고 하는데,이번에 가게되네요^^ㅋ푸드트럭거리에 들어오면서 갸우뚱~토요일 2시인데...,너무나도 썰렁한...,아~ 오늘 4일, 9일! 온양5일장이 온양온천역에서 있어서 그런가?시장손님들이 다 온양5일장으로 가서 그럴지도 짐작을 해보지만..., 나중에 들은 얘기로는...,코로나 직격탄을 맞아 처음 14개의 푸드트럭으로 시작했는데..., 지금은 5개? 6개? ㅠ.ㅜ코로나 전에는 정말 앉을 자리를 못 찾아 서서 기다리는 대기줄도 꽤 있었다는데 ㅠ.ㅜ베트남먹거리 트럭에서 쌀국수와 반쎄오(포장)를 주문하고 널널한 테이블에 그늘있는 곳에 앉았습니다.착한 가격이벤트 공연 무대도 있고,분리수거함이 있어 식사 후 손님들이 셀프로 정리할 수 있는 공간!수돗가도 있네요!봄바람이 불어 머리는 마구 헝클어지지만,야외에서 음식을 기다리는 느낌은 아주 상쾌하네요^^소고기쌀국수 5천원밑반찬없이 컵라면처럼 단촐합니다^^물론, 크기는 컵라면보다 훨씬 큰 용기입니다^^주문할때 고수를 첨가할지 물어보길래 적당히 넣어달라고 했네요^^육수의 간은 좀 강했습니다^^;;쌀국수, 소고기, 숙주, 고수, 양파등 기본베이스에 충실한 베트남 소고기쌀국수였습니다^^5천원의 가격을 생각한다면간단하게 요기를 챙기며 간식으로 먹을 수 있을 거 같습니다^^반쎄오는 저녁에 먹으려고 포장을 했습니다^^성질 급한 저는 확인해봅니다 ㅋ아주 기본만 들어있습니다^^집에 상추랑 라이스페이퍼가 있으니,집에 가서 제대로 먹어봐야지 했는데..., 했는데..., ^^;;참..., 반쎄오의 경우 바로 먹어야 바삭하게 먹을 수 있습니다.저처럼 포장을 해서 몇시간 후에 먹는다면눅눅해질 수 밖에 없음을 감안해야 합니다^^;;코로나로 인해 아산 푸드트럭이 이렇게 축소될 수 밖에 없는 것이 너무 안타까웠습니다 ㅠ.ㅜ초창기에 월 300 / 30 임대료로 시작했기에 무조건 성공할 줄 알았는데...,이런 조건에서도 철수할 수 밖에 없는 기막힌 상황이...,같은 자영업자로써 마음이 너무 아팠습니다 ㅠ.ㅜ코로나에 잠식당한...,코로나가 얼른 물러가기를 진심으로 바래봅니다 ㅠ.ㅜ반세오가 들어있는 검은 포장지를 들고 룰루랄라~ 흔들며 근무지로 걸어서 복귀합니다^^가! 라! 가라가라가라가라~ 뱃살아~ 빠져 빠져 빠져~라~ 뱃살아~ 노래를 하면서^^ㅋ가는 길에 신정식당 주변 공영주차장에 장이 열였네요!호기심 만땅~ 뚱보아줌마!그냥 지나칠 수 없지요^^ㅋ저 멀리 신정식당과 강원식당이 보입니다^^강아지, 닭, 토끼 등~눈치가 보여 사진으로 다 담을 수 없었지만,좋은 주인 만나기를...,개인적으로 전 마당넓은 주택에 강아지 여러마리 키우는 게 로망이었습니다!목줄하지 않고 뛰어놀게끔...,그러나, 현실은 ...,아파트에서 강아지를 키울 수는 있지만,하루 절반을 혼자 있어야 하는 상황이라 강아지키우기 포기!근무지로 돌아와 저녁이 되니,사촌오빠가 와서 놀부보쌈을 주문해서 반쎄오도 같이 먹는데...,겉반죽은 이미 눅눅^^;;어쩔 수 없지요^^;;반세오는 바로 먹어야 합니다^^5천원의 반세오 속 내용물은 푸짐하네요^^함께 넣어준 야채를 반쎄오 속에 더 넣고덮어서접시에 놓고 한 입 와각~ 먹었는데...,싱거워서 ㅎ 소스를 부어 다시 먹습니다^^반쎄오의 내용물이 푸짐해서 좋았는데,시간이 지난 뒤 먹는 건 아니라고 봅니다 ㅋ바로 나온 반쎄오를 한 입 크기로 잘라상추와 라이스페이퍼에 쌈해서 먹는 게 진리입니다^^;;코로나가 퇴치되어 아산 푸드트럭거리가 다시 활성화되어 다양한 음식을 먹을 수 있으면 좋겠습니다!더불어 온양온천전통시장 역시 예전의 명성을 되찾았으면 좋겠네요!대만여행에서는 꼭온천을 즐기고 싶었는데,타이베이에서 기차를 타고,자오시역 근처에 있는온천호텔을 이용하게되었어요.​결론부터 이야기하자면대만 이란현 자오시 온천호텔들이대만 타이베이 5성급호텔의시설은 못따라가지만, 그래도온천호텔이라 스파시설이되게 잘 되어 있더라고요.​가족과 함께 대만에서온천여행을 즐기기에좋은 숙소라고 생각됩니다.​​​​ No. 159號, Section 2, Zhongshan Road, Jiaoxi Township, Yilan County, 대만 262No. 159號, Section 2, Zhongshan Road, Jiaoxi Township, Yilan County, 대만 262 제가 #대만 의 이란현 자오시에서머물렀던 호텔이름은리조트 원 호텔(Resort One Hotel)​이며,4성급 #대만호텔 입니다.​호텔 주소는No.159, Sec.2, Zhongshan Rd,Jiaoxi Township, Yilan Country,대만 262 입니다.​위 지도에 보시면Jiaoxi Station(자오시 역)이있는데, 리조트 원 호텔이기차역과 참 가까워서편리했었네요.​​​​ 호텔: 대만 이란현 자오시에 위치한 설산 온천호텔(Resort One Hotel)근데 한 가지 유의해야 할 점이호텔이름이 되게 헷갈리는 점이랍니다.​정리를 하자면아트 스파호텔(Art Spa Hotel)이중관(본관)이며,설산 온천호텔(Resort One Hotel)이설산(신관)입니다.​아트 스파호텔 = 리조트 원 호텔서로 같은 호텔이며, 이렇게본관과 신관으로 호텔이름이다르게 되어 있고, 호텔예약사이트에도아트스파호텔, 리조트원호텔이따로 있어 여행자 입장에서는충분히 헷갈릴 수 있습니다.​개인적으로는 리조트 원 호텔을예약하기 보다는아트 스파호텔을 예약하는 것이좋을 것 같아요.​​​​ 대만 이란현 자오시의리조트 원 호텔 B1층은아트스파호텔, 레스토랑,주차장 등이 있고요.​2층에는 디스펜서,독서공간, 레스토랑, 화장실등이 위치해 있더라고요.​호텔의 3층부터 9층까지는객실(Guest Room)이었어요.​​​​ ▲ 여긴 리조트 원 대만호텔의리셉션 로비입니다.​호텔의 체크인시간은15시였고, 체크아웃시간은오전11시였어요.​호텔 로비를 비롯하여객실, 레스토랑, 부대시설등은 조명이 어두운 편.​​​​ ​ 리셉션 근처에는 체크인 및체크아웃을 하는 고객들이잠깐 앉을 수 있게소파와 테이블 등을구비해두었어요.​​​ ▲ 예리도 이제 체크인을 하고,객실카드키와 호텔 안내서등을 받았어요.​카드키에 보면아트 스파 호텔,리조트 원 호텔이렇게 2가지 호텔이 있지만,사실은 같은 호텔이라는 점.​저는 설산(신관)의7205호 객실을 이용했답니다.​여기 리조트 원 대만호텔의객실타입은 더블, 트윈, 쿼드,스탠다드룸 등이 있었어요.​​​​ 카드키에는 스파이용시설,아트 스파 호텔 가는방법,조식시간 등과와이파이 비번, 온천스티커,호텔안내서 등이있었어요.​​​​ ▲ 대만 리조트 원 호텔(아트 스파 호텔) 바로 리셉션옆에는 호텔라운지가있었어요.​물어보니까 투숙객은 호텔라운지를 무료로 이용가능했는데,나중에 2023년 이후에는 또어떻게 바뀔지는 모르겠네요.​​​​ 데스크 위에는홍차와 뜨거운 커피, 설탕,휴지, 찻잔세트 등이준비되어 있었어요.​제가 그동안 갔었던대만호텔 중에서여긴 차, 커피, 스낵 등이무료로 제공되는 호텔이었네요.​​​ 떡, 사탕 등의다과 등도 준비되어있었답니다.​호텔의 좋은클럽라운지 또는이그제큐티브라운지의서비스 혜택은 아니었지만,그래도 이런 조그마한 서비스도기분좋게 다가왔네요.​​​​ 안쪽의 호텔 라운지 공간은너무 어두워서 조금 더화려한 공간으로바뀌면 좋겠더라고요.​​​​ ▲ 이제 제가 예약했던 대만호텔의일반 스탠다드 트윈 객실에들어왔어요.​4성급호텔이지만, 전체적으로호텔의 가구들이 낡은 편이고,조명도 어두운 편이었어요.​왼쪽의 문을 열면남자 및 여자 슬리퍼,금고, 런더리백 등이비치되어 있었고요.​​​​ 개인적으로는 일회용 슬리퍼가위생적으로 좋은데, 한편으로는아쉬웠네요.​그래도 남자 사이즈, 여자 사이즈따로 있어 그 점은 좋았답니다.​​​​ ​ ​ ▲ 가운과 개인금고도 있었고,온천 스티커도 있었어요.​부족하면 리셉션에서더 요청해도 됨.​#대만온천호텔 이라서슬리퍼, 가운, 수건 등이준비가 잘 되어 있었어요.​​​ 객실로 들어서면 가장 먼저제습기가 있었고요.​객실 내에 온천시설도 있고,더울 때 찝찝할 수 있는데,제습기를 틀어두면습기를 빨아들여서어느정도 쾌적하게지낼 수 있답니다.​​​​ ​ ​전체적으로 객실의 룸컨디션은별로 ㅠㅠ가구도 되게 낡은 편이었고,조명도 별로 없어 되게어두운 편이었어요.​트윈 객실이라 이렇게2개의 침대와 협탁 등이설치되어 있었어요.​협탁에는 조명제어버튼,에어컨버튼 등과 연필, 메모지,전화기 등이 놓여져 있었네요.​​​​ 객실은 조명으로 어둡고,가구도 블랙브라운 색상이라전체적인 분위기가 완전칙칙한 분위기였네요.​그래도 온천호텔이라는최대 장점이 있기 때문에몇몇 단점은 그냥 넘어가고,크게 신경은 쓰지 않았던 것같아요.​​​​ 해외여행에서는 거의 보지않는 TV가 설치되어 있었고요.​서랍장 위에 커피포트도준비되어 있었답니다.​대만호텔은 중국인들도 많이이용하기 때문에 커피포트를이용하기 껴려졌어요.(중국인들이 커피포트에양말을 삶기 때문)​​​ 중국인들의 커피포트 사용에충격을 먹고, 그 다음부터는커피포트를 거의 이용하지않는 편이랍니다.​한국에서도 역시중국인여행자들이 많은국내호텔에서는 커피포트를아예 이용하지 않게 되더라고요.​슬라이드서랍을 열어보니찻잔세트와 무료차와 무료커피등이 들어 있었어요.(무료차와 커피는 유효기간이있는 것만 가져오세요)​​​​​ 서랍장 아래 칸에는투숙객에게 제공되는무료생수2병이들어 있었어요.​​​​ ▲ 여기 리조트 원 호텔 객실에서는다른 대만호텔에서 찾아볼 수없는 불편한 점이 있었는데요.​왼쪽의 화장실이 문이 따로없고, 커텐으로만 된 점.그리고, 오른쪽의 유리문을보면 샤워실, 목욕탕이보인다는 점.​한국인 정서에 맞지 않는2가지 불편한 점이 있었어요.​​​​ 문이 없는 욕실에 들어서면4개의 유리컵, 세면대,헤어드라이어, 수건,욕실 어메니티 등이비치되어 있었어요.​​​ 손수건과샴푸/린스/바디워시/로션4종세트와칫솔, 치약, 나무빗,클리닝키트, 면독,샤워캡 등의 욕실용품들이비치되어 있었네요.​​​​ 객실에서 가장 불편했던 점은욕실에 문이 없고, 커텐 뒤에 화장실이있는 점이었어요.​​​​ 그리고, 대만 아트 스파호텔의가장 큰 장점!바로 욕실 내에개인목욕탕이 있고,온천물이 나오는 점이었어요.​우측의 개인목욕탕에는샤워실, 2개의 목욕탕,미끄럼방지매트, 발수건등이 있었어요.​​​​ 탕이 꽤 넓은데, 수압이 좋나?하면서 물을 틀어봤더니수압도 꽤 세서 온천물도금방 채워지더라고요.​대만 온천호텔의 가장 큰장점은 이렇게 객실 내에서온천을 즐길 수 있는 점!​​​​ 하지만, 단점도 있었어요.바로 객실에서 안쪽의 목욕탕이유리문을 통해 볼 수 있는 점.​이런 점은 참 불편했네요.혹시나 윗쪽에 블라인드가있나 찾아봤는데, 가릴 수있는 게 없더라고요.​아무튼 이런 점은 가족구성원에따라 크게 불편하게다가올 수도 있겠어요.​​​​ 창가쪽에는 캐리어거치대와의자2개, 원형테이블 등이있었어요.​​​ 온천마을이라서 크게발전되지 않은 것 같지만,기차역 주변으로 여기호텔까지 편의점, 레스토랑,음식점, 패스트푸드점,커피 등등이 꽤들어와 있어요.​​​​ 제가 머물렀던 대만호텔(리조트 원 호텔)은 몇몇불편한 점이 있었지만,객실에서 온천을 즐길 수있고, 야외 스파 지역도이용할 수 있어 그동안의피로와 스트레스를 풀며온천을 즐길 수 있답니다.​위와 같이 스파가 있고,호텔이중관(본관), 설산(신관)으로나뉘어 같은 호텔이지만,서로 다른 이름으로불리우고 있습니다.​아트 스파 호텔,리조트 원 호텔은같은 호텔이며, 본관과 신관에따라 이름이 다르니 예약할 때헷갈리지 않도록 유의하세요.​  그래도 대만 타이베이 도심을 벗어나기차여행으로 자오시에 와서온천욕과 야외 스파시설까지이용해서 몸과 마음이 편안한대만여행이었어요.​핑크예리의 팬하기를 하시면예리의 여행정보, 할인혜택,여행후기 등을 빠르게만나보실 수 있습니다.​​https://in.naver.com/prettyye02 [네이버 인플루언서] 핑크예리핑크푸들예리와 함께 세계여행을 다니고 있는예리입니다. 여행 중에 만난 관광지와 해외호텔레스토랑 등을 자세하게 리뷰하고 있어요.in.naver.com @ 2020년 12월 2일​칼국수의 도시라는 타이틀에 걸맞게 칼국수에 개진심인 대전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 칼국수 덕후라 여기저기 많이 맛 보러 다니긴 했지만, 워낙 #대전칼국수맛집 이 많아 아직도 안 가본 맛집들이 많음온천칼국수가 바로 그런 집임맛있단 얘긴 많이 듣긴 했는데 막상 못 가보다가, 이번에 집과 가까운 내동점도 맛있단 소문을 듣고 한 번 가보게 됨 #온천칼국수쭈꾸미 내동점042-525-5220대전 서구 동서대로 957 (대전 서구 내동 152-4)11:00 - 22:00 브레이크타임 없음 온천칼국수쭈꾸미 내동점대전광역시 서구 동서대로 957 위치는 내동 코오롱아파트-롯데아파트와 서부초등학교 사이임대로변 주유소 바로 옆에 있음 「건물 뒤에 주차장이 있습니다」 겁나 크게 걸려진 플래카드를 왜 우린 못 봤을까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ 건물을 빙 돌아서 오면 바로 뒷편에 넓디 넓은 주차장이 있음근데 우린 미처 보지 못하고 한참을 돌아서 골목길 아무데나 주차했음주차한 뒤 여기까지 걸어오니까 그제서야 주차장이 보이더라 ^^;; 이 계단 타고 올라가서 건물 안으로 들어간 뒤, 다시 계단을 내려가면 반대편 건물로 나올 수 있게 되어 있음 돌아서 나오면 요렇게 온천칼국수 출입문이 보일 것임 내부가 굉장히 넓고 테이블이 많았음100석은 훌쩍 넘을 듯? 온천칼국수 뒤에 쭈꾸미가 붙은거 보고 짐작했는데, 대표메뉴는 칼국수와 쭈꾸미볶음임이외에 물총탕이랑 수육, 만두 같은 사이드 메뉴도 있었음우린 칼국수 먹으러 온 거라 칼국수 2인분을 주문함 온천칼국수는 칼국수면과 김치를 직접 만든다고 함면은 24시간 이상 숙성 시키고, 김치는 매일 아침마다 담근다고~아무래도 직접 만든 만큼 훨씬 맛있겠지?게다가 밀가루, 물, 천일염 제외 아무것도 넣지 않은 건강한 맛을 강조하고 있었음 한 쪽에는 셀프바가 있어서 김치와 단무지 등 반찬을 가져다가 먹으면 됨 여기서 주의사항! 김치가 개매움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 선화동인가 매운 김치로 유명한 실비집이 있지 않음? 거의 그 집 김치 뺨치게 매움 ㅋㅋㅋ 나도 나름 맵부심 있는 사람인데 이 날 김치 퍼먹고 집에 가서 속쓰렸음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 테이블에서 직접 끓여서 먹게 되어있음이렇게 먹으면 나중에 국물이 식을 일이 없어서 좋더라 전복이랑 홍합, 동죽(물총)이 들어있음 테이블마다 7분으로 맞춰진 시계가 하나씩 있음직원 분이 칼국수 냄비 가져다주시면서 타이머 맞춰주심 7분 지나면 먹으면 된다고 했는데, 약간 덜 익은 느낌이라서 우린 조금 더 익혀 먹음취향껏 7분에서 시간 가감하면 될 듯 내가 칼국수라면 다 좋아하는 칼국수 덕후라서 그런지 대존맛이었음 ㅎㅎ담백한 국물은 시원했고, 특히 탱글탱글 쫀득한 면발이 참 맛있었음확실히 직접 만든 면이라 그런지 그냥 파는 면하고는 다르더라면발과 국물이랑도 잘 어우러졌고, 여기에 겁나 매운 김치 얹어 먹으니 꿀맛!  계산하고 밖에 나오니 오른쪽에 커피가 있길래 한 잔 뽑아마심대전이 고향인 김동현 선수가 전참시인가 어딘가에 나와서 인증한 맛집이라고 함 ​​제주 한달 살이를 하면서 남편이저와 아들이 있는 곳으로 와서 함께 시간을 보내게 되었는데, 꼭 온천에 가고 싶다고 하더라고요.그래서 저희는 근처에 유명한 산방산 탄산온천을 찾았어요.​ 산방산 탄산온천 064-792-8300제주 서귀포시 안덕면 사계북로41번길 192매일 06:00 - 23:00실내온천매일 11:00 - 22:00야외노천탕산방산 탄산온천제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계북로41번길 192 ​​ ​아주 예전에 산방산 밑에 펜션을 갔던 적이 있는데그때는 근처에 온천이 있는지도 몰랐어용.아니 왜 몰랐지 이렇게 좋은곳을!!​코로나라서 온천 가는게 좀 두렵기도 했지만,산방산 탄산온천은 실내에서도 마스크를 착용하고 있어야하고마스크 착용을 하지 않으면 입장 불가예용.당안에서도 마스크를 하고 있어야돼요.​  ​실내보다 저희는 산방산 탄산온천의 야외노천탕에 반해서 방문하였는데요.야외 노천탕은 밤 10시까지 운영하고,실내는 밤 11시까지 운영하는 아주 늦은시간 까지 하는 곳이라서 밤에 스케줄 없을때 방문하여도 좋을 것 같아요.야외는 꼭 수영복을 입고 들어가야하는데, 수영복은 대여도 해주더라고요~​​ ​저 멀리 산방산 보이시쥬 진짜 장관이네요~이런 야외 노천탕은 비오는날이나 눈올때 가도 진짜 짱인데 ㅠ_ㅠ​ ​저희 아이도 이렇게 래쉬가드를 입고 들어갔습니당.야외에 식당도 있는데요~컵라면도 있고, 닭강정, 소떡소떡, 식혜, 커피, 계란 등등다양한 간식거리부터 식사류도 있더라고요.산방산 탄산온천 진짜 너무 좋아서 다음에 부모님 오시면 꼭! 다시 가보려고합니당!!​  ​​​#산방산탄산온천, #산방산온천, #제주도온천, #제주도야외온천, #제주도노천탕 관저동 맛집, 온천 칼국수​​​​​​​​​​​​  관저동에 은근 맛집들이 많고대전에서 유명한 음식점 분점도 관저에는 꼭 하나씩 있는 듯 ㅋㅋㅋ오랜만에 친구들 만나기로 약속했는데관저 주민이 추천하는 온천칼국수에서 밥먹으면서 얼굴 보기로 했따 ㅋㅋㅋ원래 우리 최애는 오씨네이지만..넘 멀기도 하고 요즘 줄이 길어서 도저히 엄두가 나지 않는다 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​  우리는 온천 칼국수만 인원수 대로 주문했따 ㅋㅋ여기는 반찬 리필은 셀프!오씨네 보다는 아니지만 김치가 맵고 맛있는걸로 유명하다 ㅎㅎ원래 본점은 유성에 있당 ㅎㅎ관저에서 가깝게 방문하기 좋은 칼국수 맛집인듯​​​​​​​​​​​​ 드디어 나온 3인분 온천칼국수! ㅎㅎ면이 수타면이라 쫄깃쫄깃하고 맛있었따 ㅎㅎ국물도 시원하고~!오씨네가 좀 더 내 스타일이긴 했지만여기도 맛있었당 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​  왼쪽은 매운김치 오른쪽은 일반 김치 ㅎㅎ맵찔이 한 명 친구를 위해 일반 김치도 퍼서 줬다 ㅋㅋㅋ매운 김치랑 칼국수 같이 먹으면 최고 맛있땅~!​​​​​​​​​​​​​​  면발 쫄깃쫄깃한거 보소 ㅠㅠ대전 사람들은 칼국수 다 좋아하는데특히 장칼국수 넘 먹고 싶은데서울에 없는게 속상하다 흑..대전 가면 무조건 먹고 오는 칼국수~!!!​​​​​​​​​​​​​​​  김치도 대전은 유명한 매운 김치 스타일이 2개가 있는데오씨네st랑 실비김치st가 있다 ㅋㅋ여기는 실비김치st!! 취향에 따라 갈리는데개인적으로 오씨네st를 좋아하지만매운건 다 맛있기 때문에실비김치도 좋다 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​  오씨네는 배송을 안해서대신 실비김치를 배송해서 집에서 먹은 적도 있을 정도 ㅋㅋㅋㅋㅋ여기 김치도 맵고 맛있어서 칼국수랑 먹으면 최공><요즘처럼 추운 날 다시 생각나는 칼국수...먹 규 싶 당...ㅠ.ㅠ​​​​​​​​​  ​​​​​​​<온천칼국수 관저점>​영업 시간:매일 11:00 - 22:00마지막 주문 21:00 평일 Break 없음 / 공휴일 및 주말 Break Time 15:00 ~ 16:30​​​​​​​​ 온천칼국수대전광역시 서구 도안대로 55 JJ타워 102호 ​   ​안녕하세요. 시사일본어사 통신원 22기 지윤서 입니다. ​벌써 2020년이 된 지 한달이 훌쩍 지났습니다. 일본에서 유학하시는 분들도 기말고사를 마치고 봄방학에 접어들었을 것이며 한국에서 학교를 다니시는 분들도 아직은 겨울방학을 만끽하고 있을 시기인데요. 이번 기사는 추운 겨울을 따뜻하게 보낼 수 있는 일본 온천에 대해서 소개하려고 합니다. 일본에는 수천 개의 온천이 있습니다. 온천은 지하수가 지열에 의해 더워져 지표로 나온 것이고 화산 주변에 주로 발달되기 때문에 화산이 많은 일본이 온천으로 유명하다고 합니다. ​  1. 쿠사츠온천　草津温泉  (출처: Japan Travel by Navitime) 관동 (関東) 에서 유명한 온천이라고 하면 쿠사츠 온천(草津温泉) 을 떠올리시는 분들도 많을 겁니다. 일본 관동지방 (関東地方) 인 군마현 (群馬県)에 위치해 있는 쿠사츠 온천은 일본 3대 온천으로 선정된 쿠사츠 온천은 피부병이나 당뇨병에 좋다고 알려진 약탕을 보유하고 있다고 합니다. ​군마현에 있는 쿠사츠 마을은 도쿄에서 기차로 약 3시간 거리에 위치하고 있으며 아기자기한 상점들이 모여 있는 작은 온천 마을입니다. 쿠사츠 온천마을 중앙에 위치하고 있는 ‘유바타케　(湯畑)’는 온천수를 수로에 흘려보내 각 료칸의 온천탕으로 보내는 곳으로 관광객들이 그 장관을 보려 모이는 대표적인 쿠사츠 온천마을의 관광지이기도 합니다. ​쿠사츠 온천마을에는 유모미 (湯もみ) 라는 전통 체험을 할 수 있습니다. 유모미는 뜨거운 온천수를 큰 목재로 물을 저어 적당한 온도로 식히는 방법이라고 하네요. 보통 쿠사츠에 있는 온천 이용 요금은 600엔부터라고 합니다. 숙박이나 온천을 이용하지 않아도 무료로 족욕을 즐길 수도 있는 곳이니 부담 없이 방문하여 즐길 수 있는 곳이기도 합니다. ​  2. 아리마 온천　有馬温泉  (출처: 라쿠텐트래블) 관서지역에서 유명한 온천은 아리마온천입니다. 아리마온천은 일본에서 가장 오래된 온천으로 땅을 파는 기술이 없었던 시절부터 온천수가 뿜어 나와 형성된 자연 온천이라고 합니다. 아리마온천 또한 일본 3대 온천 중 하나이고 관서지방에서 유명한 관광지인 고베쪽에 위치하여 다른 지역의 온천보다 접근성이 뛰어납니다. 효고에 위차한 아리마온천에서의 묘미는 당연히 고베규를 먹어볼 수 있다는 것입니다. ​아리마온천에 금천(金泉)은 일본 제일의 신령샘으로 냉한 체질, 요통, 근육관절통, 피부질환에 효과가 있고 금천에 있는 염분이 피부에 닿으면 보호막이 생겨 보습효과도 있다고 합니다. 금천이 있다면 은천 (銀泉) 도 당연히 있겠죠? 은천은 고혈압, 손발순환장애, 기관지성 천식 등에 효과가 좋다고 알려져 있고 이산화탄소와 탄산이 풍부하여 혈액순환에도 도움을 준다고 합니다. ​  3. 키노사키 온천　城崎温泉  (출처: 오사카 인포) ​일본 소도시 중에 하나인 키노사키는 온천관광지로도 유명한 곳 입니다. 일본 소도시 특유의 고즈넉한 분위기를 느낄 수 있으며 마을 전체를 1시간이면 돌아볼 수 있습니다. 키노사키 온천여행의 가장 큰 메리트는 소토유 메구리(外湯巡り) 라고 불리는 공용 온천 순례입니다. 키노사키 내에 료칸 숙소를 이용하는 여행객이라면 체크아웃 전까지 7개 소토유를 자유롭게 이용할 수 있다고 합니다. ​   (출처: North Kansai) 또한 키노사키에는 키노사키 로프웨이(城崎ロープウェイ)라고 불리는 케이블카가 있습니다. 이 로프웨이를 타고 올라가면 온센지라는 절이 나오고 제일 꼭대기 도착지점에는 키노사키 전경이 한눈에 보이는 카페와 전망대가 위치하고 있습니다. ​키노사키 온천마을을 간다면 해산물, 특히 게를 꼭 드셔보는 것을 추천합니다! 해안가와 가까운 키노사키는 게, (かに), 가 유명하여 역에 도착하자마자 키노사키의 상징인 게의 캐릭터를 흔히 접할 수 있습니다. 또한 바다 근처에 위치하고 있는 키노사키이기 때문에 해산물이 유명하여 해산물 동 (海鮮丼)、게 스시(蟹寿司)를 드셔보는 걸 추천합니다!​    기사를 마치며온천하면 일본! 이라는 생각이 떠올라서 어느 온천을 가던 비슷한 분위기의 온천이 있을 거라고 생각했었지만 알고 보면 한 곳 한 곳 다양한 매력과 특색을 갖고 있는 온천 관광지를 보유하고 있네요. 혹시 일본을 방문할 계획이 있으시거나 일본에 거주하고 계시는 분들 중에 온천을 가고 싶었지만 잘 모르겠다 하곤 고민하셨던 분들께 도움이 조금이나마 되었으면 좋겠습니다. 감사합니다. ​​       ​ 겨울여행으로 좋은부곡 스파디움 따오기호텔​@미쎄스영, all right reserved.  안녕하세요, 놀기 좋아하는 아줌마 미쎄스영입니다 :)​전국이 눈과 얼음으로 뒤덮인 겨울 왕국이라죠,부산은 한 겨울에도 기온이 영하로 떨어지는 경우가잘 없는데 이번 겨울은 북극발 강한 한파로역대급 최강 추운 겨울 날씨를 경험하게 하네요.윗지방은 영하 20도라고 하던데 냉동실 온도와 맞먹으니얼마나 추운건지 도무지 상상조차 할 수 없어요ㅜㅜ​날씨가 이렇게 춥다보니 뜨끈뜨끈한 온천 생각이 더욱 더 간절해지더라고요,새해맞이로 묵은 때도 좀 밀고 싶고...그렇지만 시국이 시국인지라 대중탕은 못가겠고집 근처 동래온천 가족탕 다녀올까 하다가 남편이 이왕이면 물 좋은 창녕 부곡 가족탕 가자고 하네요. 네이버 검색했더니 창녕 가볼만한곳 1위가부곡 스파디움 따오기호텔이길래 가족온천 다녀왔는데추운 겨울날, 그리고 언택트 시대에 가장 좋은 여행지가 아니었나 싶어요 :D 부곡 가족탕 따오기호텔 부산에서 한시간 좀 안걸리는가까운 거리다보니 앞으로도 종종 가려고요,큰 규모의 외관만큼 넓직한 로비에는작게나마 미술 전시회도 열리고 있어서 오랜만에 문화생활도 덤으로 즐길 수 있었어요.​입구 양쪽으로 세워진 돌하르방이 뜬금없다 싶었는데곳곳에 전시되어 있는 특이하게 생긴 돌이 많은걸로 봐서아마도 이곳 사장님의 고상한 취미가 아닐까 싶네요. 시국인지라 더욱 위생적이고 체계적으로 관리되고 있었어요,엘레베이터는 두대로 운영되고 있어서모르는 사람과 마주하지 않고 이용 가능했어요. 뜨끈한 탕에 한참 있었더니 아이스 커피가 간절했는데로비층에 박하향기라는 작은 카페가 있어서멀리 나가지 않고도 맛있는 커피를 마실 수 있었어요. 원래 부곡 가족탕 대실할까 하다가 워낙 물 좋기로 유명한 곳이라3시간은 아쉬울거 같아서 숙박 한건데 아이들 성화에 못이겨 1박 더해서 2박하고 왔어요,근데 아쉽게도 탕이 가장 큰 스파 이그젝티브 객실은 1박만 가능하대서 다음날 객실 옮겼어요.미리 예약했어야 했는데 갑작스레 간거라 어쩔수 없었어요.​ 요즘 같은 때 아무래도 갈 수 있는 곳이 거의 없다보니가족온천이 인기라고 하던데 정말인가 봅니다. 제가 온천을 좋아해서 집에서 가까운 동래온천 종종 가는데동래온천은 물을 가열하는 방식의 온천이지만부곡온천은 지역 전체가 유황온천을 이용한 온천 특화 지역이라다녀와보면 눈에 띄게 피부결이 차이가 나더라고요,큰애가 피부가 안좋아서 어릴때 부곡온천 목욕하러진짜 자주 왔었던 기억이 문득 떠오르네요 :)​암튼 유황 온천수가 직수로 공급되니까 전 객실에서단독으로 유황온천을 즐길 수 있으니 너무 좋은것 같아요, 객실 난방도 보일러가 아닌 온천수 배관이 난방수 탱크를 지나가면서 데워져 따뜻한거라니 왠지 더 건강한 느낌이고요! 부곡온천은 78도 국내 최고의 유황온천 지역이니처음 가보시는 분들은 이런거 읽어보심 좋을것 같아요. 원래는 조식이 제공 되는데 사회적 분위기로 인해잠시 운영하지 않는다며 컵밥과 간식을 챙겨주시더라고요,덕분에 아침을 간편하게 해결할 수 있었어요. 스파 이그젝티브룸부곡에 있는 대부분의 호텔들이 모텔같은 느낌이니까일반 호텔 이그젝티브룸 생각하시면 안되요,아무래도 주가 가족탕이고 온천이다보니 편안한 분위기랍니다. 넉넉한 퀸 사이즈 침대가 두개 나란히 놓여있고주방 편의 시설과 식탁까지 갖춰져 있던데진작 2박 할거였음 먹을것 좀 챙겨 왔을텐데ㅋㅋㅋ​ 바닥이 뜨끈뜨끈한게 어찌나 좋던지추운 겨울날 가족온천 오길 정말 잘했다 싶었어요.  고급 호텔 느낌은 아니지만 잠자리 예민한저희 남편이 매트리스도 침구도 만족스러웠다고 해요,침대 맞은편에 세면대가 있고 드라이기 비롯각종 일회용품 구비되어 있으니 폼 클렌징과 때 타올 정도만 챙겨가시면 될듯 합니다.  주방 꽤 크네요, 밥솥 비롯 왠만한 식기류 구비되어 있으니여기서 며칠 있어도 되겠다며ㅋㅋㅋ바깥 날씨가 엄청 춥다고 하니 머릿속 온통 부곡 스파디움 따오기호텔만 생각 나네요...  생수 두병과 캔음료 두병 무료로 제공됩니다,​식탁에는 전자렌지와 커피포트 있어서 간단한 음식 해먹기에도 정말 편리했어요.  부곡 가족탕 큰곳을 찾으신다면부곡 스타디움 따오기호텔 이그젝티브 객실 추천!탕 진짜 크던데 애들 튜브라도 챙겨올걸 그랬어요...​그리고 개인적으로 너무 만족스러웠던게 창문이에요,가족탕 여러곳 가봤지만 창문 있는곳이 의외로 잘 없거든요.창문 있으니 습기도 덜 차고 물기도 금세 마르고뜨거운 탕에 누워 창문 열어놨더니나름 노천탕 느낌도 느낄 수 있었어요ㅋㅋㅋ 가족탕과 화장실, 샤워실이 각각의 공간으로 구분되어 있으니 목욕하다가 화장실을 이용한다거나 씻고 나갈 때도 불편함 없었어요,예전에 갔던 곳은 화장실에 문이 없어서아무리 가족이라지만 참 민망 했었거든요.  목욕 3종 세트와 일회용 샤워 타올 구비되어 있으니몸만 가볍게 다녀오세요. 제가 되게 깔끔하고 예민한편이라물 틀기 전에 탕 청소부터 했는데 깨끗했어요ㅋㅋㅋ괜히 저처럼 힘 안빼셔도 괜찮을듯 합니다...물은 콸콸콸 세게 잘나오고 물 빠짐도 시원하니 탕이 큰편임에도 금세 물이 차더라고요.​오랜만에 온 가족온천이라 마냥 신난 아이들을 보니진작에 좀 올 걸 그랬다 싶네요.6학년 사촌 오빠 데리고 왔더니 엄마도 편하고ㅋㅋㅋ 우리 가족끼리, 타인과 접촉할 걱정없이 이 시대에 정말 탁월한 가족온천 여행이었어요 :)​이날 탕에서 5시간 정도 논 것 같아요...저녁 먹게 나오랬더니 탕 안에서 먹으면 안되냐고ㅋㅋㅋ ​ 부곡 가족탕 5명 들어가도 전혀 좁지 않으니 탕 넓은 부곡 스파디움 따오기호텔 이그젝티브 객실가족온천 하기에 대만족입니다. 스파 트리플둘째날에는 스파 트리플 객실로 이사를 했어요,​한층 올라가니 창밖으로 보이던 노천 스파는아쉽게도 코로나 여파로 운영하지 않는 상태였어요,원래 온천은 겨울 노천탕이 최곤데 아쉽지만 다음에 오면 꼭 이용할수 있기를 기약해 봅니다. 둘째도 피부가 예민한 편이라 수영장만 가면피부가 확 뒤집어지는데이제 유황 온천수 물놀이 하러 와야겠어요,올 해 여름은 맘 편히 물놀이 다닐 수 있길 바라며ㅠㅠ 아무래도 큰 객실에 있다가 옮겨와서인지 좁다 느껴졌지만저희 가족 이용하기에 불편함 없었어요,퀸 사이즈 침대가 하나여서 여유분 침구 요청해서 아이들과 바닥에서 이불 깔고 잤는데바닥이 뜨끈뜨끈한게 등 지지면서 푹 잤더니묵은 피로가 싹 풀리는것 같았어요, 늙은건가ㅠㅠ 특이하게 현관 입구에 씽크대가 있었는데좁은 공간에 효율성을 더했다는 생각이 들었어요. 미니 냉장고에는 동일하게 생수 두병과 캔음료 두병구비되어 있었었요,  스파 이그젝큐티브 객실 가족탕에 비하면사이즈가 작긴 하지만 저희 가족 다같이 들어가도 충분히 괜찮았어요,제가 자주가는 동래온천 가족탕에 비하면 궁궐ㅋㅋㅋ 일년만에, 그것도 새해에 뜨끈뜨끈한 탕에서 몸 불리고 때 빡빡 밀었더니이렇게 개운하고 좋을수가 없네요,그런데 왜 진작 부곡 가족탕 갈 생각을 안했던건지...겨울에 가게 된 걸 보면 역시 온천은 겨울이 제맛인가 봐요.​아침에 일어나서 탕 목욕 한번 더 했더니개미도 미끄러질 판ㅋㅋㅋ가족온천 이왕이면 물 좋은 유황온천부곡 스파디움 따오기호텔에서 즐겨보시길!​​ 부곡스파디움 따오기호텔입구경상남도 창녕군 부곡면 거문리 ​ ​​   ​나트랑 여행을 생각하면 호핑투어만 떠올리실 수 있어요. 워낙 섬이 많은 데다 다양한 투어가 많기 때문에 베트남 나트랑 여행 코스를 계획할 때 대부분 물놀이 위주로 계획하시겠지만... 나트랑에 의외로 머드 온천을 할 수 있는 곳이 몇 군데 있었어요. 그래서인지 현지인도 가족 단위로 찾더라고요. 또한 러시아, 중국, 한국 구분 없이 널리 인기 있는 나트랑 여행 코스 중 하나로 아이리조트 후기를 남겨볼까 해요!​​​​​     ​나트랑 여행 코스를 검색해봤더니 머드 온천이 두 곳이나 보여서 계속 고민했어요. 한 곳은 탑바 머드 온천이었고 나머지 한 곳이 아이리조트 머드 온천이었어요. 둘 다 후기가 좋았지만 아이리조트엔 작은 워터파크까지 있다는 말에 셀파랑 카페를 통해 바로 예약했네요. ㅎㅎ 셀파랑 머드 온천 투어는 일정 마지막 날 밤 비행기로 한국으로 돌아오기 전 힐링하는 투어이기도 하지만 저처럼 나트랑 여행 중간에 이용해도 좋을 것 같아요. 중간에 하루 일정을 낸 거라 원래 투어 시작이 12시부터였지만 한 시간 이른 오전 11시에 호텔 픽업을 받았어요! 모르는 사람들과 조인하지 않고 저희 가족만 단독 픽업을 받아서 멍하니 기다리지 않고 편히 이동할 수 있었어요.​​​​​     ​아이리조트에 도착했더니 이곳에서도 셀파랑 가이드가 먼저 도착해 기다리고 있었어요. 예약자 명단만 확인하고 티켓을 구매해주셨네요. 입구에 한국말로 가격이 적혀있고 기계 결제도 가능했지만 셀파랑 투어를 이용한 거라 가이드분이 알아서 다 해결해주셨답니다. ㅋㅋ​​​​​     ​티켓을 받고 셀파 가이드분을 따라 리조트 안으로 들어갔어요. 입구 근처에서 수영복을 팔았는데 저는 입을 옷을 따로 챙겨와서 구입할 필요가 없더군요. 미쳐 챙기지 못했다면 이곳에서 구입하면 되겠더라고요.​​​​​     ​입장권을 보여주자 아이리조트에서 입을 옷과 수건을 빌려줬어요. 저는 안에 입을 수영복만 챙겨서 옷을 대여했는데 추가 비용 없이 티켓에 포함돼서 뭔가 돈을 버는(?) 기분이었어요. ㅎ 머드 자체가 어두운색이라서 밝은 색 옷을 입는 것보다 어두운색 수영복과 옷을 챙기는 게 좋아 보였어요. 세탁이 완벽히 안될 수도 있거든요!​​​​​      ​옷과 수건, 그리고 함께 받은 열쇠에 적힌 캐비닛 번호를 찾아서 물품을 보관했어요. 바로 옷을 갈아입었는데 샤워장과 탈의실이 붙어있어서 나중에 아이리조트를 나와 돌아갈 준비를 할 때도 편하더라고요. 탈의실 앞에서 기다리던 셀파 가이드를 따라 머드 온천을 하는 곳으로 이동했어요.​​​​​     ​머드 온천을 하기 전, 마음에 드는 욕조 위치를 고를 수 있었어요. 별도 지정된 욕조가 없어서 원하는 욕조를 고르고 셀파랑 가이드에게 말하면 끝이었어요. ㅎㅎ 가이드가 아이리조트 직원에게 전달하자 욕조를 물로 닦고 수도꼭지를 여는데... 물이 아닌 머드가 콸콸 쏟아져 나와서 정말 신기했네요. ^^;;​​​​​     ​수도꼭지에서 머드가 나오다니!! 신기해서 한참 쳐다봤어요. 뿜어져 나오는 속도가 빨라서 금방 욕조에 머드가 한가득 찼어요. 신나는 마음으로 욕조에 들어가서 머드를 만져봤더니 생각보다 입자가 곱고 부드러웠어요. 온도는 따뜻한 수준 ㅋ 머드 하면서 주변을 둘러보았더니 현지인도 단체로 욕조 안에서 다 같이 즐기시는 모습이 보였어요. 머드 온천 욕조는 크기가 모두 다르고 인원수에 맞추면 되니, 가족과 함께 가도 좋겠더라고요.​​​​​   ​머드가 미용에 좋은 건 모두 아시죠? 미네랄이 풍부해서 어떤 피부에도 좋은 효과를 주는데 아토피나 피부염이 있는 사람에겐 더욱 좋다더라고요. 또 혈액순환까지 원활하게 해준다고 하니 굿이죠! 머드 온천을 끝내고 밖으로 나오면서 욕조 옆 항아리에 담긴 물로 손발에 묻은 머드만 씻어냈어요. 그리고 야외 샤워장으로 이동해서 수영복을 입은 상태로 몸에 묻은 머드를 씻어줬어요. 그렇게 해야 온천이나 수영장 이용이 가능했어요!​​​​​     ​수영장이라고 하면 다들 시원한 물을 떠올리시겠지만 아이리조트 수영장은 모두 온천물이라 따뜻했어요! 폭포도 있고 온몸에 물을 맞을 수 있는 분수대까지 있는데 모두 온천수라는 거죠 ㅋ 머드 온천을 이미 했는데 온천물로 한 번 더 제대로!! 피로를 풀고 힐링해서 너무 좋았어요. 게다가 사진에도 찍혔지만 수영장 근처에 썬 베드가 여럿 있어서 편하게 사용했답니다. ^_^​​​​​   ​투어를 오전 11시 시작해서 미리 아점을 든든히 챙겨 먹고 갔더니 배고프진 않았지만 아이리조트 내부에 식당이 있어서 음식을 먹으려면 셀파랑 가이드분께 말씀드려서 주문을 도와달라고 하면 수월했어요. 저흰 온천에서... 아니지 찜질방에서 필수(?)인 삶은 계란을 팔고 있어서 날름 사 먹었네요.​​​​​   ​계란 하나에 5천동이었고... 계란만 먹었더니 목이 멨는데 가이드가 건넨 시원한 맥주를 함께 마셨더니 제대로 휴식하는 기분이었어요. 참고로 맥주와 생수는 셀파랑을 통해 투어를 하면 기본 무료로 제공하는 혜자스러운 서비스였어요! 야호~~ 야호~~​​​​​     ​수영장에서 신나게 놀고 쉬고 난 뒤, 아이리조트 워터파크로 이동했어요. 온천수 수영장과 워터파크가 가까이 있는 줄 알았는데 전혀 아니었어요. 리조트 규모가 생각보다 크더라고요. 헐~ 대박... 그래서 카트를 타고 이동했어요. 대기 중인 카트가 없어서 가이드분이 아이리조트 직원에게 말하니 금방 불러주시더군요. 언덕길과 평평한 길을 오르락내리락하다 보니 워터파크에 금방 도착했어요.​​​​​     ​아이리조트 워터파크는 미리 후기를 통해 사진으로 확인해서 한국의 워터파크보다 규모가 작은 사실을 알고 있었어요. 나름 좋았던 점은 이용객도 적어서 줄을 설 필요 없이 각종 놀이기구를 마음껏 이용할 수 있다는 거였어요. 여름철이면 워터파크에 사람들이 밀려들어 헬이잖아요? 놀이기구 한번 타는데 한두 시간이 기본인데 아이리조트는 전혀 그렇지 않아서 기억하지 못할 정도로 계속 탔답니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​     ​튜브를 탄 채 내려오는 미끄럼틀도 있고 맨몸으로 타는 것도 있고... 흔히 떠올리는 파도 풀장까지!! 작은 규모였어도 있을 건 다 있었어요. 그래서인지 현지인 꼬맹이들이 무척 많았어요. 어른, 아이 구분 없이 재미있게 놀 수 있는 곳이라 생각해요. 365일 더운 날씨의 베트남에서 워터파크를 항상 이용할 수 있다는 사실이 살짝 부럽기도 했네요.​​​​​      ​워터파크에서 신나게 놀고 입구로 돌아갈 때도 카트, 뚝뚝이를 타고 이동했어요. 도착한 곳은 처음 옷을 갈아입었던 탈의실이었는데, 호텔로 돌아가기 전 마사지를 받고 싶다면 가이드를 통해서 아이리조트 내부 마사지샵 이용이 가능했어요. 한국인이 좋아하는 사우나 시설도 함께 있었고 리조트 시설이라 상당히 깔끔했어요.​​​​​     ​리조트를 나오는 길에 여러 가지 기념품을 판매하는 상점이 있어서 구경만 해도 좋았어요. 나트랑 여행 코스로 머드 온천을 생각하신다면 저희가 다녀왔던 아이리조트 투어를 추천해보네요. ^^;;​​​https://cafe.naver.com/safmgm/6675 -굿바이 아이리조트 머드온천 투어투어신청 바로가기cafe.naver.com ​​ ​  창녕군 맛집 부곡온천맛집 창녕 동굴식당의 메뉴 영상은 미리 보기로 만나보세요!👌 부곡온천맛집 창녕군 맛집 창녕 동굴 식당 탱글탱글 매콤 달콤한 낙지볶음 맛집 추천!창녕군 블로그 기자가 직접 먹어 보고 추천드리는 창녕군 맛집, 부곡온천 맛집으로 소개해 드리는 창녕 동굴식당은 전국 최고의 수질(78˚ C)을 자랑하는 부곡온천 입구에 있습니다 김해나 부산, 창원, 밀양 등에서 국도로 부곡온천을 찾게 될 때 가장 먼저 만나게 되는 창녕군과 부곡온천의 시작점인 창녕군 부곡면 수다리 도로변에 위치한 식당이라 접근성 좋은 편입니다.​ 인근 밀양시와 창녕군의 경계지점이자 창녕군의 시작점에는 국내 최고의 유황온천을 알리는 부곡온천 광고판 아치가 있어요. 바로 옆에 부곡온천맛집 창녕군 맛집 창녕 동굴 식당이 자리하고 있답니다.​ 낙지볶음과 쭈꾸미 볶음, 코다리찜이 맛있는 창녕 동굴 식당 입구입니다. 주차공간이 편하게 되어 있어요. 창녕동굴식당 주소: 경남 창녕군 부곡면 온천로 1017전화: 055-536-5935추천 메뉴: 낙지볶음, 주꾸미볶음, 코다리찜영업시간: 오전 11시~재료 소진 시까지(브레이크 타임 없음)​ 식당 이름이 동굴 식당이라 동굴이 식당 안이나 외부에 있나 생각할 수도 있는데 동굴은 없답니다. 단지 식당 사장님이 다른 곳에서 영업하실 때 식당 옆에 동굴이 있었다고 해요. 그래서 동굴 식당이라는 특이한 이름을 갖게 됐다고 합니다. 식당 앞에 주차장 넓게 있고 화사한 봄꽃이 가득한 작은 연못과 정자도 있습니다.​ 작은방을 포함해서 테이블이 8개 정도 되는 작은 식당이지만 여기가 아는 사람은 안다는 부곡온천맛집입니다. 낙지볶음과 쭈꾸미 볶음, 코다리찜이 맛있는 믿을 만한 음식 맛의 창녕군 맛집입니다. ​ 아이 또는 어르신들과 방문하실 때는 미리 방으로 예약을 해 두시고 편하게 식사를 즐기시면 좋을 거 같습니다. 창녕 동굴식당은 창녕군에서 관리하는 코로나 안심 식당으로 현재 거리 두기 시행 중이고 방문자 기록은 필수입니다.​ 메뉴판을 보면 2인 기준으로 창녕 동굴 식당에서 추천드리는 낙지볶음은 1인 10,000원, 쭈꾸미 볶음은 1인 9,000원, 코다리찜은 1인 10,000원에 제공됩니다. 맛있는 식단으로 믿을 만한 창녕군 맛집, 부곡온천맛집 동굴 식당은 모든 메뉴 2인 이상 주문 가능합니다.​ 제가 주문했던 창녕 동굴 식당의 매콤달콤 낙지볶음 2인상입니다. 상차림이 아주 맛깔스럽게 보이지 않나요? 눈으로 보시는 그대로에요. 낙지볶음과 비벼 먹기 좋은 콩나물과 새콤달콤한 맛의 무생채도 푸짐하게 제공됩니다.​ 아마도 이 사진을 보시고 침이 고이는 분도 계시지 않을까 싶네요.​ 건강식 야채 샐러드도 제공되고요.​ 시원한 미역 오이냉국이 큰 사발 가득히 제공됩니다. 미역 오이냉국은 매콤한 낙지볶음과 환상의 궁합이었어요.​ 참기름 솔솔 뿌려진 밥에 김가루와 깻잎 슬라이스가 제공되고 따로 쌈을 사 먹을 수 있게 깻잎과 마른 김이 따로 제공됩니다.​ 힘든 식당일 하시면서도 소소하게 취미로 만들었다는 소품들과 직접 수집한 소품들로 식당 내부를 아기자기하게 꾸몄습니다.​ 식당 내 외부에 작은 정원과 소품 화분들도 많습니다. 창녕 동굴식당은 1인이 운영하시는 식당 치고는 상당히 깔끔합니다. 주인분의 부지런함이 곳곳에 베여 있어요.​부곡온천맛집 창녕군 맛집 창녕 동굴 식당에 탱글탱글 매콤 달콤한 낙지볶음이나 코다리찜 드시러 가실 때는 1인 운영 식당이라 미리 예약하시고 가시는 걸 추천드립니다. ​ 친구와 창녕 동굴 식당에서 맛있게 낙지볶음을 먹고는 가족을 위해 2인분은 따로 포장을 해왔어요. 이렇게 낙지볶음과 나물 두 가지를 개별 용기에 깔끔하게 포장해 주더라고요.​창녕군의 명소 부곡온천을 여행하실 때나 기타 다른 창녕 명소들을 여행하실 때 부곡온천 맛집 창녕군 맛집으로 추천드리는 창녕 동굴 식당에서 탱글탱글 매콤 달콤한 낙지볶음으로 입이 즐거운 창녕여행 즐겨보세요!​​-창녕군 블로그기자 박은희- 동굴식당경상남도 창녕군 부곡면 온천로 1017부곡온천르네상스관경상남도 창녕군 부곡면 원앙로 218 ​​​​#부곡온천맛집 #창녕군맛집 #창녕동굴식당 #창녕낙지볶음맛집 #창녕맛집추천 #부곡온천 #창녕군 #창녕맛집 #창녕군블로그 #부곡동굴식당 #부곡맛집 #동굴식당 한해가 서서히 저물어가네요. 무지 바빴고 많은 일들이 있었던 올해도 이렇게 보내야하는건지 웬지 개운섭섭~ㅎ마음이 좀 휑~해서 날좋았던  어느날 문득  차몰고 다녀온 강화도  드라이브길.가까운곳이긴해도 맘먹고 가는김에 일몰조망하면서 뜨끈하게 노천온천도 즐길수있는 #석모도온천 도 가보고  슬슬 드라이브하면서 다니다가 어디 맛있는데 있으면 가서 밥먹고하룻밤 자고오자 싶어서 대충 가방꾸려서 차 뒷자리에 휙~던져두고 출발!솔직히 강화도는 우리 가족에게 아지트같은 곳이라서 애들 어릴때는 여름방학만되면텐트싣고가서 동막해수욕장 솔밭에 짐풀고 매일같이 놀았던 곳이기도하구요. 익숙한 곳이라 아주 편하게 잘 다니고있어요. https://youtu.be/5AGdVmqr66M ​   대충챙겼지만 그래도 어째 장거리여행 가는 느낌일세.ㅋ이날 같이 모여서 온천욕도 하고 놀자던 친구들 이거보고 한달쯤 살러가냐며 어찌나 놀리던지.^^;;;​​​​   날이 미세먼지가 좀 껴서그렇지 참 좋았던날이었어요. 요즘 겨울은 왜 이렇게 안 추운지 김장김치가 다 익어버렸다는.ㅋ​​   가는 도중에 잠시 커피도 마시구요. 잠깐 들렀던 강화도카페는 여전히 분위기멋지구요. 여기서 다시 석모도 들어가야하기 때문에 얼른 마시고 일어섰어요. ​​​   석모대교 건너서도 한참 들어가던  #석모도미네랄온천 이었는데요주변 경치가 너무좋아서  바로 들어가기 아깝드라구요. 그래서 멀리서 구경 좀 하고 ~~강화도의 가을은 억새가 많이 보여서 참 좋아요. ​​​​   광활한 갯벌을 이렇게 가까이서 볼수도있구 강화도는 이런 자연스러운 모습이 매력이예요. 여긴 특히 아름다운 일몰 석양이 이름나있죠. 지금도 여전히 아름다운 해넘이를 온천욕하면서 볼수있는 이곳은 정말 감성터지는곳이라는. ​​​   들어가서 온천욕하면서 봐도되는데..ㅋㅋ  근데 밖에서 이렇게 보는 모습도 괜찮드라구요. 뒤에 보문사 눈썹바위도 멀리 보이구요. 여기는 벌써부터 소문이 나있어서 사람들이은근 많이 찾아오는 곳이기도해요. ​​​​​​   #강화석모도 미네랄온천  건물도 멋지게 잘 지었네요. 석모도는 여기 말고 또 온천,족욕탕이 있는곳이 또 있는데요시설 제대로 갖추고있고 많이 찾아오는곳은 여기인듯!​​​   강화도 본섬과 석모도는 이제 다리로 연결되어있어서 언제든 찾아올수있는 서울근교 관광지.우리나라 3대해상관음기도도량으로 유명한 보문사도 여기에  있죠. ​​   온천에 들어가기전 여기서 발담그고 족욕을 해도 좋구요. 첨에는 여기 왔다가 이런 족욕체험장이 있다는걸 알고는 한번씩 찾아와서 발담그고 가기도했는데넘 좋아요. ​​​​​   강화도군민은 좀더 거의 반이상 할인된 가격으로 들어갈수있네요.  일반은 9천원, 소인은 6천원석모도 미네랄 온천은  천연온천수 그대로를 사용하기 때문에 샴푸나 비누등은 금지 되어있구요. ​​   어차피 들어가면 다 하겠지만 그래도 바깥에서 즐기는 족욕도 해볼만해서 잠깐 발의 피로도 풀어주고요. ㅎㅎㅎ​​​​​   날 좋으면 이렇게 앉아서 족욕하며 #보문사 #눈썹바위 까지 구경할수있구요. 저기 바위에 새겨진  불상에 기도를 하러 많이들 오더라구요. 이제 온천하러 들어가야하니까 일단 짐은 다 놓고 들어가고. 얼마전 핸드폰도 물에 빠뜨려서 새로 바꾸기도했구사실 물튈까바 카메라도 걱정되서 그냥 집어넣고 들어가 마음껏 놀았네요. ㅎㅎ​​​​   다시 돌아나와 석모대교 건너 강화도로 들어가는중~생각보다 그리 오랜 시간 있는것도 지겹고 배도 고프고해서 대충 한시간 정도 있다가 나옴요. 그래도 미네랄온천이라 얼굴도 손도 매끈거리는게 기분은 좋았어요.  ​​​​   저기 우리가 건너갔다온 석모대교가 보이네요.원래는 펜션으로 바로 가려고 했는데 달리다보니 해가 지는 모습이 심상치않아서 중간에 일몰 찍으러 근처 돈대로 차를 몰았어요. 아직 시간이남아있는듯해서 조금 여유부리며 바다보면서 달리는데 와~해가 서서히 져가는 모습도 얼마나 멋지던지.​​​   드디어 #강화도일몰 오여사 접견!서해바다 중에서도 강화도는 다른 여러 섬에 가려져서 이런 완벽하게 수평선으로 넘어가는 오메가를 보기 힘든데 말이죠. ​​​   우리의 펜션이 있는 #동막해수욕장 으로 컴백!!!저녁시간에는 그래도 차들이 좀 있어요. 여기는 일년내내  사람들이 찾는곳이기도하구요.솔밭이있어서 텐트치고 캠핑하기에도 좋구요. 길건너편에는 식당에 펜션, 편의점 등이 줄지어 있어서 부담없이 놀러오기에도 편하고 좋아요. ​​     여기가 #서해촌 ~~가마솥밥에 회정식으로 아주 만찬을 즐겼던 식당이에요. 윗층에 #바다여행펜션 이  있었구요.  겨울철이라 안에 장작으로 떼는 난로도 있네요. ​​​​   호오~예전에 한번와서 조개구이 먹구 넘 오랜만에 다시왔네요. 근데 그새 메뉴가 새로 생긴듯.. #가마솥밥 이 생겼어요. ​​​​   당연 메인이었던 회가 정말 먹음직하게 나왔구요. 오랜만에 회 실컷 먹었어요. ​​​  여기에다 개불도있구 간장게장도 있구. 꽁치구이에 튀김 ~~열거하기도 힘들게 가짓수도 많아서 하나씩만 집어먹어도 배부를판이었네요.​​​   강화도 들어왔으니 장어는 한번 먹어줘야지않겠나 싶어 한점. 다들 신나서 먹고 마시고 ~  이날은 석모도온천까지 갔다왔으니 몸도 마음도 가뿐해져서는 진짜 기분좋은 시간들이었어요. ​​​     강화나들길 중 한코스인 동막해수욕장 야경!건너편 보이는 큰 섬이 영종도.. 그 너머로  인천국제공항의 환한 불빛!밤에도 여기 밤하늘 날아가는 비행기 모습 종종 볼수있어요. ​​​​   우리가묵었던 숙소는 바로 동막해수욕장에 있는 곳인데요회를 먹었던 서해촌 사장님이 운영하시는 펜션이래요. ​​​​​   어제 밤늦게까지 먹고 마시고 하면서 한잠 자느라 체크아웃 시간 거의 다 되서 일어나보니 비오네. 친구들이랑 같이 놀러오느라 들뜬 마음에 숙소 체크인하자마자 짐 던져놓고 신나게 놀기에 바빠서 아침에야 제대로모습을 볼수있었네요. ​​​   우리가 묵었던 방은 첨엔 이렇게 깔끔했어요. 나중에 가방놓고 흐트러진 모습 이전에 미리본 모습. ㅎㅎㅎ근데 밖에서 볼땐 잘 몰랐는데 엄청 근사해요. 안에 제트스파도 있었는데우린 석모도온천이 일정에 있었기에 그냥 패스~ㅎ​​  여기  유리로 되있어서 스파를사용할때는안에있는 블라인드를 내려서 가리고 .^^;;;밖에서도 커튼을 치면 되니까 별걱정은안해도 되구요. ㅎㅎ​​​​   다섯명이 한번에 앉아서 식사할수있는 식탁도 있구요.밥솥도 있어서 미리 준비해온 음식재료 있으면 여기서 해먹어도 될듯근데우리는 갑자기 여행온거라서 그냥 밖에서 다 사먹고 들어왔기에커피 마시는걸로 만족했네요. ​​​   담날은 흐리고 비도 내리고해서 이 멋진 야외테라스를 이용하지는 못했는데요봄가을철 화창한 날씨에는 여기 나와서 커피 마시면서 쉬기에도 아주 그만이겠어요. 자주오던 강화도 동막해수욕장에  식당과 펜션이 있어서 친구나 가족들하고 놀러오기에 적당했어요.  강화석모도미네랄온천인천광역시 강화군 삼산면 매음리 645-27 서해촌인천광역시 강화군 화도면 해안남로 1488-1 서해촌 바다여행인천광역시 강화군 화도면 해안남로 1488-1 서해촌  ​  부산 여행후기 15편 - 파라다이스 호텔 부산 2부  00 :: 어그제 같은데 벌써...   01 :: 파라다이스 호텔 후기​파라다이스 객실 관련 후기는 아래 포스팅을 참고바란다. 여기선 시메르와 수영장만 다룰 예정이다. 참고로 필자는 조식은 이용하지 못해서 관련 포스팅은 없을 예정이다. 조식이 그렇게 쩐다던데, 한끼라도 먹을 걸 그랬나봄...   파라다이스호텔 부산부산광역시 해운대구 해운대해변로 296 파라다이스호텔 부산  02 :: 위치​파라다이스는 본관과 신관으로 나뉘는데, 씨메르는 본관, 그리고 수영장은 신관에 있다. 모두 4층에 있으며, 4층에 연결 통로가 있다. ​단점이라면, 여름을 제외한 시기에 이 곳을 방문하면, 연결통로가 있다 하더라도 이동하는데 은근 짜증이 난다는 거다. 일단 춥다. 바닷가 근처인데다가, 건물 사이 통로이다보니 바람이 많이 분다. 겨울에 가면 얼어죽음. 갈 때야 괜찮은데, 올 때 물에 젖어 있는 상황이라서, 얼어 죽을 정도임. ​두번째는 은근 멀다는 거다. 어른이면 상관은 없는데, 7세 이하 아이와 함께라면 은근 신경쓰이는 거리이다. ​그래도 뭐 걸어서 갈 수 있는 거리에 이 정도 규모의 수영장과 온천이 있다는 건 큰 매력이라고 생각함. 사실상 해운대에선 유일무이하지 않나? 엘시티가 있나?  03 :: 씨메르​먼저 씨메르는 야외온천이다. 개인적으론 처음에 씨메르씨메르 하길래 뭔가 했었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나만 몰랐음?? ​개인적으론 씨메르가 더 인상적이었던 것 같다. 왜냐면 사실 수영장은 그냥 직사각형 수영장이 전부여서 크게 인상적이진 않았기 때문이다. ​일요일 오후, 체크인을 완료하고 준비되는데로 처음엔 같은 건물(=신관)내에 있는 수영장에 가려고 했다. 그러나 사람이 어찌나 많은건지 사람 꽉 찼다고 거부당했다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​그래서 결국 추위에 떨며 통로를 지나 씨메르로 갔다. 씨메르는 다행이 인원을 받아주고 있었다.   처음 이 곳에 들어오면 살짝 멘붕온다. 일단 바람이 겁나게 불어온다. 늦은 봄, 여름이 아니라면, 가만히 서 있는 것만으로도 추워서 가만히 있질 못한다. ​두번째론 생각보다 비치체어가 많지가 않다. 입고 온 가운이랑, 타올이랑 어딘가에 두긴 해야하는데, 체어는 커녕 간이 의자에도 공간이 없다. 체어가 씨메르 곳곳에 숨어 있기 때문에, 기회를 잘 보고 있다가 빈공간이 나오면 잽싸게 쟁취해야한다. ​세번째론 사람이 정말 많다. 제법 추운 날 일요일 오후에 갔는데도, 사람이 어찌나 많던지.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   이 사진은 파라다이스 홈피에서 가져온 사진이다. 씨메르엔 대략 필자 기억으론 5~7개의 온천풀이 있다. 저마다 컨셉이 조금씩 다르다. 물색깔이 뻘건 곳도 있고, 앉아 있으면 뽀글뽀글 물 쏴주는 걸 뭐라하지? ㅋㅋㅋㅋㅋ 여튼 그런 곳도 있고, 물 속에 앉아서 먹거나 마실 수 있는 곳도 있다. ​그 중에서 가장 인기 많은 곳이 사진 속에 보이는 인피니트풀이다. 사진은 겁나 아름답게 보이는데, 실상은  사람이... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​그나마 다행이라면, 야외고, 씨메르는 마스크를 항시 착용해야한다.    그나마 안쪽 온수풀이 사람이 없는 편이다. ​당시 갈 적에 컨셉은 유자컨셉이라고, 곳곳에 유자가 널려 있었는데, 지금은 보니까 라벤다(?) 컨셉인 것 같다. 곳곳에 라벤더 조화가 있다고 생각하면 될 것 같음   사람이 좀 많아서 걱정이 될 정도였으나, 바람이 겁나게 많이 불어서 크게 걱정할 건 없는 것 같다. 개인적으론 사람이 미어터질 정도로 뽁잡거리는 거 말곤 매우 만족스러웠다. 왜 사람들이 씨메르 씨메르 하는지 알것 같았음. ​특히 인피니트풀에서 해운대 해수욕장을 조망할 수 있다는 거?  04 :: 수영장​수영장은 다음날, 그러니까 월요일 아침에 갔더랬다. 전날에 비하면, 이 곳은 그나마 사람이 한적한 편이었다.   역시나 사람이 많다보니, 체어 인기가 장난이 아니다. 가자마자 최대한 수영장과 가까운 체어를 선점해야한다. 왜냐면 바람 많이 불어서 춥다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​타올은 씨메르때도 그랬지만, 수영장에서도 별도로 타올을 준다. 그러니까 크게 걱정 안해도 됨. 가운만 입고, 갈 때 잘 챙겨 가면 된다.   혹시 몰라서 튜브를 가져왔는데, 튜브 안된다. 이게 코로나 때문인지, 아니면 원래 안되는건지는 모르겠는데 안된다. ​그리고 아이들을 위한 구명조끼가 있다. 말 그대로 조끼형식 반, 그리고 나머지는 어깨와 가슴에 매다는 형식 반이 있다. 조끼가 아무래도 잘 팔리고, 각각 8~10개 정도 있었던 것 같다. 넉넉한 것 같긴 한데, 사람이 또 미어터지는 수준이면 장담은 못 할 정도의 수량이다. 필자도 이용하다가 조끼가 다 털린 걸 본적은 있다.   케이스에 담아서 찍은지라 화질이 좋지 못한 점 양해 바란다. ​사진처럼 긴 직사각형 풀이 전부이고, 바다쪽은 자쿠지, 즉 야외형온천풀이 있다.   사진이 너무 허접해서 홈피에서 가져옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​정말 이렇게 생기긴 했음. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   추울 때 가서인지 모르겠으나, 수영장 물이 조금은 차갑다. 아마도 온천풀을 왔다갔다 하니 더 그렇게 되는 것 같다. 온천풀 갔다가, 다시 수영장으로 들어가면 그렇게 물이 차갑게 느껴질 수가 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   음, 일단 수영장은 마스크를 안써도 딱히 뭐라하질 않는데, 온천은 안쓰고 있으면 직원이 와서 뭐라한다. 아무래도 온천은 가만히 앉아있고, 수영장은 그렇지 않기 때문이지 않나 싶음. ​위 사진을 난간이 있는 걸 알 수 있다. 저기서 인스타용 사진들을 많이들 찍으신다. 와.... 당시 날씨가 맑긴 했지만서도 드럽게 바람 많이 불고 추울 때였는데, 어느 처자들이 비키니입고 20분 넘게 난간에서 사진을 찍으시던데, 진심 존경스러웠다. 난 너무 추워서 엄두조차 안냈음.   음, 수영장은 일단 크고, 확 트여있고, 해수욕장이 잘 보여서, 조망은 씨메르보다 좋긴 했다. 그런데, 아무래도 그냥 수영장이라서 조금 밋밋한 느낌이 컸던 것 같다.   05 :: 마무리​음, 개인적으론 수영장에 미끄럼틀만 있었으면 정말 완벽했을 것 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아, 실제로 한여름엔 씨메르쪽에 아이들을 위한 물놀이시설이 추가오픈되는 걸로 알고 있긴 하다. ​엘시티에 가본 지인 말로는 엘시티 인피니트풀이 더 좋다던데, ​필자는 개인적으로 파라다이스도 개만족이었다. 이 정도 입지에서 그 유명한 부산 해운대를 바라보며 온천과 수영장을 즐길 수 있다는 건, 큰 매력이지 않나 싶음. 그래서 파라다이스가 꾸준히 사랑 받는건지도 모르겠다.  언제쯤 다시 가보게 되려나? ㅎㅎㅎ   + 룸컨디션 관련 포스팅은 아래 링크 참고 바랍니다! 부산 여행후기 10편 - 해운대 호텔 추천! 솔직후기 : 파라다이스 호텔 부산 / 신관 트윈룸, 위치, 주차, 예약이걸 이제서야 적어본다. 워낙 비싸게 다녀온 곳이라성 ㅋㅋㅋㅋㅋ 수영장/씨메르 편은 따로 적을 생각이다...blog.naver.com  + 파라다이스 전반적인 정보는 아래 링크 참고바랍니다~ 부산 여행준비 13편 - 해운대 파라다이스 호텔 부산, 알고가자부산 여행준비 13편 - 파라다이스 부산00 :: 고민 끝에 파라다이스도 지름.... 미쳤... ​+ 여긴 뭐 이렇게...blog.naver.com   ​ ​​​​ 박가네 설렁탕​​덕구온천 듀플렉스룸에서 숙박후 아점으로 들린 밥집 !​#덕구온천맛집 이기도 한곳 http://naver.me/xM2JNbDW 울진 덕구 온천호텔 스위트 듀플렉스 룸 첫눈온날 ❤​​​날씨가 너무너무 추워지니 따뜻한 노천탕이 생각나는 요즘 .​마음은 료칸이나 씨메르 인데 코로나로...naver.me ​  듀플렉스 룸 후기는 요기 👆​​아침부터 따뜻한 온천을 하고 나오니 세상 배고프던 아침 ​덕구온천에서 나오는 길에 있는 박가네 설렁탕 .​이미 맛집으로 유명한가 보다 .​ 네이버 검색을 해보니 여기가 본점 ​​​​ ​식당의 메뉴 ​  ​​우리는 대표메뉴인 설렁탕과 엄마만두를 주문 ✔ ​테이블에 앉자마자 김치와 장아찌류를 주었다 .​세상 맛있어 보이는 비주얼​어린이들도 있어서 언니가 김치를 예쁘게 컷팅 해주심. ​ ​착착착 ✂​너무너무 배고팠나보다 .​밥이 나오기전에 김치  집어먹기  😂​역시 국밥집엔 김치랑 장아찌 맛을 무시 못함​양파랑 고추 장아찌도 너무 맛있었다 .​아삭아삭  👍​그리고 조금뒤 식사가 나왔다 .​ ​엄마손 만두 먼저 등장 .​만두는 어디서 많이본 만두​내가 생각하던 맛 이였다 .​​ ​​설렁탕에 넣을 소면과 파가 한가득 썰어진 뚝배기 ​파를 이렇게 많이 썰어서 내어 주는집은 처음본다 ​설렁탕에는 파가득& 다대기 추가가 짱이지 👍 ​따뜻한 설렁탕 등장​김이 모락모락 나는 설렁탕 안에 고기가 정말 한가득 !!​특 아니고 일반 시켰는데 고기가 이렇게 많이 들어있어 너무 놀랐다👏  ​얇게 썰려진 고기 고기 🍖​세상 부드러웠다 진심​어린이들도 매우 잘먹고 어른도 너무 맛있게 먹은 ​설렁탕​​ ​다대기랑 소금 파  추가후​🍚 밥 한공기 뚝딱 말아서​정말 맛있게 잘 먹었다 !​잡내없이 국물이 세상 깔끔하고 따뜻하니​한가득 들은 고기까지 👏​너무 만족스러 웠던 아침 식사.​#내돈내쓴#울진맛집#박가네설렁탕​  대만 이란현 자오시에 새롭게 오픈 한 온천 呆水溫泉 다이수이를 (Sui Spring Retreat & SPA)  다녀 왔습니다 다이수이온천은 구정전후로 정식 오프닝을 하며 (현재는 시범운영중) 이후에는 회원만 사용이 가능한 회원제 온천 클럽입니다 ~회원권은 일년단위로 구매가능하며 금액은 제 기억에 ​대만달러 20,000/30,000/50,000/200,000 이렇게 나눠져 있습니다 회원 가입시 대중탕은 무료이면 좋겠으나 50% 할인이고 회원권은 합리적으로 금액 이상의 숙박권과 온천권을 제공하고 있습니다(온천권은 대중탕이 아닌 호텔방에서 온천을 사용하며 1.5시간 이라고하네요 2만원 기준 2장 3만원 기준 3장 그리고 5만원 기준 5장의 온천권을 제공하고 아마도 이렇게 온천을 사용한 후에 대중탕을 원할시 무료가 아닐가 싶습니다)숙박권은 정식 오픈이 아니여서 딜만 잘하면 업그레이드가 필요한 방 까지도 (추가금액지불) 사용 가능하며 (온천호텔기준 1박 18,000~20,000원 입니다) 온천권역시 1장당 대략 2,000원 값어치는 한다고 봅니다 ~​20만 대만달러의 경우 직장인이 아닌 정말 휴식이 필요한 은퇴하신 분들 또는 프리랜서중 온천을 사랑하시는 분들에게 적합할 것 같더군요. 이 금액은 (20만대만달러) 약 15,000대만달러 숙박권 20장이 포함되어 있습니다 다만 1년안에 모두 사용해야 하는 ㅎㅎ(온천권도 무지 많겠지요 ㅎㅎ)최소 한달에 두번은 묶어야 하든가 아님 가족분들이 같이 사용을 해야하겠지요?​저희는 30,000 or 50,0000 짜리 회원권을 고민중입니다......(숙박권2장&3장)구정에 사용하면 총 3개 방이 필요하니 한번에 숙박권은 모두 사용을 하게되는거죠 ~ 그리고 하프보드를 제공하는 숙박권이예요 ~~​일단 고민은 제가 하는것이니 그럼 오늘의 주인공 呆水溫泉 다이수이 온천의 대중탕으로 가보실까요 ~~한국에서는 사우나도 못하는 걸로 알고 있습니다, 그런 갈증을 오늘 소개드리는 Sui Spring Retreat & SPA 다이수이 온천 대중탕으로 조금 풀어 보시기를 바라며....그리고 한국 사우나의 이용도 정상이 되기를 바라는 마음입니다!!​呆水溫泉 Sui Spring Retreat & SPA262宜蘭縣礁溪鄉五峰路89-6號+88639883566 呆水溫泉 Sui Spring Retreat & SPA★★★★☆ · Hot spring hotel · No. 89-6號, Wufeng Roadwww.google.com  살짝 리조트 느낌으로 운영을 하고 있습니다 맨아래 첨부한 자오시로얄호텔과 지척거리에 있어서 경쟁은 불가피 하겠지요 ~  다이수이 호텔 외관을 동영상으로 만나보시죠 ~ 유명한 폭포와 가벼운 하이킹 코스가 있으니 먼저 여기를 즐기신 후 온천을 하면 좋을것 같아요 ~ 새롭게 오픈을 한 곳이니 모든게 깔끔합니다!! 웰컴드링크로 차와 탄산수를 제공하네요  거대한 히노끼 원복이 자리잡고 있습니다오너분은 호텔업계가 아닌 사업가이고 대신 총지배인이 호텔업계에서 오랜 경험을 가진 분 이였습니다 시계도 좋아하시는 분 이였어요 (하워드호텔, 만다린오리엔탈, 리젠트 등 근무 하였다고 하네요)어찌하다보니 알게되어서 대화를 오래하였네요 ~ ​​ ​탄산수 한잔 하고요 ~​ 대중탕으로 입장합니다!! 가격은 대만달러 890원 한화로 약 36,000원 입니다다만 가오픈 혜택인지 모르겠으나 식당에서 식사를 하면 대중탕비용 50% 할인을 해줍니다 오예~~ 탈의실은 다 좋은데 사람이 많이 몰리는 시간에는 너무 협소할 것 같았어요성인기준 3명이 한번에 사용하기에도 조금 부담이 되어보이네요  센스있게 물도 준비가 되어 있고  대중탕을 이용하시는 분들에게 제공하는 무료 음료수와 간식 그리고 아이스크림 입니다지금은 커피등이 제공안되지만 정식 오픈후에는 라떼 (Hot & Cold) 등 이 제공된다고 하네요 ~와인도 생각을 하였다가 온천하면서 음주는 위험성이 높아서 뺐다고 ........ 병콜라 오랫만에 만나보네요 ㅎㅎ 아이스크림은 그냥 so so  양 옆이 남자와 여자 탈의실 입니다   심플하게 총 4개의 탕이 있으며 이곳은 수영복을 입고 즐기는 노천 온천입니다단점은 수영복을 착용해야 하는 것이며 장점은 그러므로 부부와 같이 또는 가족과 같이 즐길수 있는 온천 입니다  저희가 사용을 한 시간동안 마치 저희 부부가 전세를 낸 것 마냥 아무도 없더군요 ㅎㅎ가오픈이지만 대중탕보다는 호텔방에서 경험하는 온천을 많은 분들이 사용하더군요 ~ 저희는 가성비 좋은 대중탕으로 결정을 하였는데 오히려 아무도 없어서 이게 더 탁월한 선택 이였네요  아무도 없는 환경에서 아주 여유있게 그리고 호하롭게 사용하고 즐겼습니다 ~ 탕마다 각기 다른 효능이 있으면 좋겠지만 그냥 온도차이 같더군요 ~신기하게 냉탕은 없고 미지그한 탕이 하나 있습니다  사진상의 보이는 옆 건물이 메인 빌딩과는 다르게 좀 더 력셔리한 온천이 구비가 된 객실 입니다 다음 포스팅에는 이곳 呆水溫泉다이수이 온천객실을 몇가지 소개해 드리겠습니다  샤월을 하고 입욕하는 건 센스가 아니라 의무이지요 ~ 햇살좋은날 기온은 약 15도 정도 날씨에 이렇게 노천 온천을 하니 너무 좋았습니다  너무 춥지도 너무 덥지도 않은 딱 좋은 날씨 ~ 정말 기가막힌 선택의 주말 이였습니다!! 나중에 선베드에서 핸드폰과 함께 무료함을 달래며 콜라와 과자로 살짝 배를 채우고 낮잠 자볼까 하다가 감기 걸리면 이 시국에 낭패다 싶어 다시 온천 입욕 고고 하였네요 대중탕 사용시간은 3시간으로 제한을 하는데 충분한 시간 같습니다  이곳에도 작은 탕이 하나 있습니다 ㅎㅎ 샤워실이 총 4개 붐비는 시간에 좀 작은듯 한 느낌입니다!! 하지만 샤워실 각각이 매우 크고 넓더군요 ~ 굳이 단점을 또 하나 뽑자면 헤어드라이어가 럭셔리를 표방하는 온천 리조트답지 않게 너무 작고 출력이 약한 제품을 사용하더군요 ~ 식사를 해야 50% 할인을 받을수 있어서 간단하게 약 대만달러 400~500원 사이의 메뉴 두개를 오더하였습니다 피자는 이날 안된다고 해서 파스타 종류로 두개를 시켰는데 예상외로 맛이 너무 좋네요 ㅎㅎ음식을 제대로 하는 온천리조트 같습니다!! 단품 두개 시켰는데도 빵을 주는 대인배 대만온천리조트 呆水溫泉 다이수이  비쥬얼과 맛 두가지 다 좋았던 메뉴 이였습니다 생각외로 음식에서 놀랐네요 ㅎㅎ ​음식도 먹고 온천까지 즐기면서 일인당 36,000원이면 매우 러블리 한 가격이 아닐가 싶습니다구정전까지 이 혜택을 제공하니 이번주 주말에 가셔서 즐거운 온천 시간 만들기를 바랍니다 마침 이번주 대만 이란현 자오시 날씨도 화창하네요 ~​​ 아래는 저희가 기존에 경험한 다른 자오시 온천이였던 로얄호텔 ~~같이 구경하시면 자오시 온천에 대해서 좀 더 알아가실 것 같습니다 ​이상 렌선으로 즐기는 타이베이 이란현 자오시 온천 Sui Spring Retreat & SPA 다이수이 온천 대중탕 소개 포스팅 이였습니다 ~ 타이베이 거주하시는 분들이라면 구정전에 꼭 한번 방문 하시기를 추천드립니다!!​​ 자오시 로얄호텔 온천 - 礁溪老爺酒店Hotel Royal Chiaohsi멋진 온천 소개 드립니다. 자오시 온천지구에 위치한 로얄호텔에 있는 대중탕 입니다투숙객에게만 운영을 ...blog.naver.com ​ ​​​​​​​2. 13​​​​​D+1013​​​​​​​옷 사이즈 바꾸러 백화점 간김에#마이리틀타이거​ 마이리틀타이거 신세계백화점 마산점경상남도 창원시 마산합포구 산호동 10-3 ​​ ​​이렇게 크고 온건 오랜만이라 신기한 토토​​ ​​외할머니랑 같이 사보텐에서 같이 밥도 먹고​ ​​​​바람쐬러 다 같이 #카페뜬 뜬경상남도 함안군 법수면 윤내리 428-1 #뜬 #함안카페 #마산카페#아이랑갈만한곳​설연휴답게 사람 너~~무 많다​​ ​​토토 자는 사이에 자리 기다리면서언덕쪽엔 돗자리펴고 앉아서 먹는 사람들도 있고 ​테이블자리 나오는대로 토토가 깨서 아이스크림 사주고~잠이 덜 깼는대도 아이스크림 잘먹는다 ㅋㅋㅋㅋ​ ​​아이 이뻐라:) ​​​여긴 토토랑 꼭 와보고싶었는데 ㅋㅋㅋㅋ너무 좋아한다  ‎ ‎˃̵ࡇ˂̵ ​​ ​외할아버지 외할머니 아빠 엄마 다같이 오니 너무 좋아하는 토토 ​​​  포즈 무엇 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​다음엔 비눗방울도 챙겨가자​​​ ​#사랑해 #애교쟁이 #엄마와딸​​​​​​  ​​​​​2. 14​​​​​​​D+1014​​​​​​​​오늘 결혼한지 1800일ෆ ​​ ​​오랜만에 #북면온천​1시간 기다리면서심심한지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​목욕 전​목욕 후  ​​ㅋㅋㅋㅋㅋ 이삐네 ​목욕하고 난 후 너무 재밌었다고ㅋㅋ 또 하고싶다고​​ ​​감귤주스 주세요~~~~​개운하당​​​​ ​목욕 후엔 바나나우유지~! ​이번 설 연휴는 왜 이리 짧은 느낌인지그래도 너무 잘 보냈다​​  대전 여행준비 05편 - 라마다 호텔  00 :: 대전 3대 호텔 중 하나라고 해서, 또 찾아본다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    대전라마다호텔대전광역시 유성구 계룡로 127  라마다 호텔대전/유성온천역  ◎ 위치- 주소 : 대전 유성구 계룡로 127- 전번 : 042-540-1000- 유성온천역 8번 출구에서 249미터!!!! 도보 5분- 1층 : CU편의점- 근처 맛집 : 태평소국밥​◎ 주차- 기계식 아닌, 일반주차장- 주차장소는 협소한 편, 그러나 신축이라서 좋아보임 - 주차 빡세다고 함. 저녁에 오면 주차 못할 가능성 높음- 지하 4층까지 있음- 호텔 외부에도 주차장은 있음​◎ 체크인/아웃- 인 : 오후 3시- 아웃 : 오전 12시- 프론트 : 2층 / 로비가 다소 인상적임- 키오스크 무인 체크인 가능​◎ 룸컨디션 - 컨셉 : 우드톤 모던 인테리어, 신축- 바닥 : 마루- 객실 : 4층부터 15층- 베개 : 1인 2개씩- 세면대 : 신기하게 2개임- 실내화 : 1회용 / 가져가도 된다는 문구가 ㅋㅋㅋ - 치약/칫솔 : 있음- 욕조 : 기본룸은 없음 / 후기보면 기본룸에도 있는 곳이 있음. - 특이점 : 태블릿이 객실마다 있음 / 모든 객실에 있는 건 아니라고 함 - 특이점2 : 암체어가 하나 있는데 좋아보임 / 이것도 다 있는 건 아님. - TV : 제법 커보임- 헐리우드킹 룸의 베드 단점 : 이불이 하나 ;; ​◎ 조식- 장소 : 3층- 시간 : 아침 7시 ~ 10시 (마지막 입장 : 9시반)- 가격 : 성인 2.5만원 / 소인 13세까지 1.5만원 (투숙색 10% 할인..)- 홈피 예약시 조식2인 무료 행사가 있는 것 같으니, 한번 찾아볼 것- 조식포함일 경우 체크인시 쿠폰을 준다 - 인상적인 음식 메뉴들 : 모듬샌드위치, 쌀국수, 연어구이, 훈제연어, 라멘, 단호박스프, 베이컨, 계란찜​◎ 잡다한 정보- EV : 카드키 인식 필요 / 체크아웃때 헬게이트- 등급 : 4성 / JW메리어트 생기기 전엔 대전엔 5성급이 없는 걸로 안다- 해피아워 : 라운지 개념, 1인 3.6만원 ㄷㄷㄷ / 투숙색 10% 할인- 신축이라 상당히 깔끔- 피트니스 : 무료이긴 한데, 코로나 심하면 안함. - 횹찬글 상당히 많음   ​ 지난 주 다녀온 1박2일 여행코스 중 마지막 코스는 바로 포천 신북온천이었어요. 물놀이없는 글램핑을 마치고 한시간 거리의 포천 워터파크 신북리조트 스프링풀로 갔는데, 저희 가족은 첫째아이 돌지났을즘 한번 갔던 곳이에요. 이 날이 두번째 방문. 여기는 온천수라 물이 좋아서 피부가 예민한 영유아들 데리고 오기에 정말 좋아요. 같이 동반한 지인가족 아이가 아토피로 벌겋던 피부가 온천수로 목욕할때 완화되는 모습을 볼 수 있었답니다. 6개월짜리 아가도 동반했던터라 소독약 많이 뿌리는 수영장물보다는 온천물이 있는 신북리조트 스트링풀로 오게 됐지요. ​ 이용방법은 입장권을 구매후  입장권의 번호대로 신발장에 신발넣고 남/녀 각각의 락커로 가서 수영복갈아입고 바데풀로 입장합니다. ​참고로 수영모는 쓰셔야하는데 머리카락을 다 가리는 모자종류만 가능해요. 정수리 보이는 모자는 노노. 음식류는 이유식만 반입가능한데 저희 간식들고 갔는데 따로 검사는 안했어요:)그리고 또 하나,  스트링풀 안에서 현금없이 락커키 하나로 푸트코트나 카페테리아 등에서 결제하고 나갈때 정산하는 시스템이니 참고하세용~​(찜질방도 있지만, 저흰 이날 찜질방은 이용 안했어요. )​ 저희 옷 갈아입고 바데풀로 입장했습니다. 월요일이라 그런지 확실히 사람이 없어서 좋더라고요. 유후!​​ 포천 신북온천은 영유아데리고 오기 좋은 곳이라 아이를 동반한 가족단위 사람들이 많았어요. 튜브같은거 대여할수도 있지만, 그것도 다 값을 내야하니까 저희는 튜브랑 구명조끼 다 집에서 가져갔어요.  물놀이를 자주다니니까 구명조끼도 아예 구매해서 갖고 다니는게 훨씬 저렴하더라고요 :)​  포천 워터파크 월요일이라 정말 한산하죠 ㅎㅎ 좋은 시설을 사람들과 부대낌없이 여유있게 즐길 수 있어서 좋더라구요. 사실 오션월드도 다녀왔는데 오션월드 풀장과 비교하자면 거긴 성인들이 놀기가 더 좋은거 같고 포천 워트파트 신북리조트 스프링풀은  영유아데리고 오기엔 더 좋은거 같네요. 물도 좋구요~​​  포천 신북온천 실내에있는 이 풀장은 물도 따뜻하고 물이 얕아서 영유아가 놀기 딱 좋아요. 물놀이는 좋아하지만 깊은 물은 무서워하는 7세 아들램은 이곳에서 노는 걸 제일 좋아했어요 ㅎㅎ​   미끄럼틀도 아주 작아서 3살 정도의 아이들 태우기 좋아요. 저희 멤버가 전세냈네요 ㅎㅎ​​ 포천 신북온천에서 6개월아기가 첫 수영을 경험했답니다 ㅎㅎ 매쉬소재로 된 캥거루아기띠? 같은걸 하고왔는데, 아기안고 물에 들어가기도 좋고 괜찮더라고요. 어떤 사람은 여기에 아기가 100일때부터 같이 다녔다며 말걸더라고요. ㅋ 가까이 살면 자주 오고 싶은 곳이에용~~​​ 6개월 아기는 아기튜브태워주니까 혼자 가고 싶은데 돌아다니며 잘 놀더라고요 ㅋㅋ 아기발이 닿을 정도로 얕은 물이라 더 안정감있게 잘 놀더라고요:) ​ 포천 워터파크 실외나가서 놀다가 여기 풀장으로 다시 들어와서 놀고그랬어요. 물이 따뜻해서 체온유지도 되고 놀수도 있으니 아이들이 젤 좋아했던거 같아용. ​​  그리고 실외 풀장 중에 조금더 큰 미끄럼틀이 있는 곳이에요. 아이들이 조금 더 스릴을 느끼며 탈 수 있는 미끄럼틀이죠. 신남신남~물이 좀더 깊어서 유아들은 튜브가 필요한 곳이에요. ​​ 실내에서 어느정도 놀다가 저 문을 통해 실외시설을 즐기기 위해 나가보았어요. 수년전에 첫째데리고 여기 왔을땐 한 겨울에 와서 실외시설은 전혀 보지도 못하고 갔거든요. ​​ 핸드폰가방에 습기가차서 사진이 뿌옇습니다 양해바람 ㅠ그래서 처음온것마냥 저는 또 신선함을 느꼈습니다. ㅎㅎ야외시설도 역시 유아놀기 좋은 미끄럼틀놀이시설이었어요. 문어발미끄럼틀도 있고, 유아가 타기에 실내미끄럼틀보다 더 스릴있는 미끄럼틀도 있었구요. ​​ 뿌연사진이라도 도움이 될까 싶어 올려용 ㅋ 여긴 다른 곳에 비해 물이 좀 차가운 편이었어요. 추워서 별로 못 놀 줄 알았는데, 아빠들이 재밌게 놀아주니까 한참 놀더라구용​​  실내미끄럼틀과 실외 미끄럼틀 타는 모습이에요. 야외 미끄럼틀은 좀 재밌을까 싶었는데, 어른이 타기에는 좀 시시해요. 근데 튜브타고 탔더니 속도가 너무 빨라져서 스릴만점 미끄럼틀이 되더군요 ㅋㅋ ​​ 뿌연사진이라도 올립니다 ㅋ야외에 어른들이 즐기기 좋은 놀이시설도 있고, 파도풀도 있긴한데 7월부터 개장이라 저흰 못탔어요. 아쉽 ㅠㅠ 지금은 운영하고 있겠네요~!​​ 신북리조트 스프링풀 야외에 어른들이 수영을 즐길 수 있는 일반 풀장도 있답니다. ​이렇게 물놀이를 실컷 즐기고는 남/녀 각각 온천탕에 가서 목욕을 하고 나왔는데요. 목욕탕에 유아욕조가 있어서 영유아 목욕시키기에 괜찮겠더라고요. 6개월 아기는 아직 앉지 못해서 욕조가 있어도 혼자 둘수없어서 번갈아가며 안아서 케어했답니다. 온천탕 물이 어찌나 좋던지 ! 피부가 정말 즉각적으로 보드라워지더군요. 물 진짜 좋다~~~하는 소리가 절로 나왔어요 ㅎㅎ​​ 남/녀 온천탕 바깥쪽에는 이런 노천탕도 있어요. 여자팀은 노천탕에 못 들어가봤는데, 남자들은 노천탕도 즐기고 나왔더라고요. 그 짧은 시간에 ㅎㅎ​이번엔 목욕시간을 30분만 할당했는데, 물이 좋아서 금방 나오려니 너무 아쉬웠어요. 나중에 간다면 목욕할 시간을 충분히 두고 즐기고 올거예요~^^  암튼 예전에 겨울에 왔을땐 잘 몰랐는데, 이번에 다시 와보니 즐길것도 많고, 물도 좋아서 너무나 만족했던 포천 신북온천이었는데요~여기는 애기들 데리고 나중에 또 갈거 같아요~ 영유아동반하신다면 포천 워터파크는 신북리조트 스프링풀 추우천 꾹꾹이고요~^^온천을 즐기고 싶은 어른들에게도 추-천 꾹꾹 입니당!!​​ 포천신북리조트스프링폴온천경기도 포천시 신북면 청신로 571 ​  천연탄산온천을 즐길 수 있는 곳!능암 탄산온천랜드 가족탕 2020.01.09~10 ​​​​ ​​  나는 찜질방, 한증막, 대중목욕탕 이런 곳을 좋아하지 않는다.목욕탕은 엄마가 가끔 가고 싶어하실 때따라 갔는데 그 마저도 안 간지 오래.그런데, 야외찜질방에서 삼겹살 구워 먹는 건 넘 맛있음.....​다행히남편도 좋아하지 않아서 잘 안가는데 갑자기 온천생각이 났더랬다.겨울 때라 날씨는 춥고 온천생각은 나고 게다가 어린 아이까지 있으니 어떻게 할까 하다가남편이 인터넷서치로 찾아 낸​능암탄산온천랜드​탄산온천? 탄산온천은 처음인데!​여기 온천은 다른 곳보다 온도가 낮은 편.여기는 뜨끈한 수온보다는 탄산온천이라는 것이 핵심이다.​​우리는  대중탕을 좋아하지 않아우리 가족만 쓸 수 있는 가족탕을 예약했다.​​  능암온천랜드 가족탕 이용요금/시간3인기준 2시간 사용시 40,000원1인 추가시 10,000원최개 6명까지 이용가능*주말 및 공휴일은 예약을 받지 않으니미리 전화해 볼 것.운영시간 - 오전 06시~ 오후 08시까지.대중탕  이용시,성인 8,000원/ 소인 5.000원​​​​​​​​ ​​​능암탄산온천랜드 1층 카운터에 들어가서 예약자를 말하면 입구가 야외에 있는 가족탕으로 안내 받는다.​여기가 오늘 탄산온천을 즐겨 볼 가족탕 .​​ 능암탄산온천​음용이 가능한 탄산온천수!다른 온천에 비해 수온이 낮지만 차츰 피부에 탄산방울이 달라붙어 피부의 약한 부분이 따갑게 되면서 모세혈관을 자극,확장시키는 반응이 시작된다.​탄산천의 입욕은 혈액순환을 왕성하게 하여 동맥경화, 고혈압, 당뇨병, 각종 성인병 및 부인병 등에 탁월하다.네이버 지식백과 중에서​​​​​​ ​​​​들어와보니 구색은 다 갖춘 듯 하다.​막 들어와서 그런지 윗공기는 차가웠지만방바닥에는 난방이 되니 금방 따수워졌다.아이가 있어 그런지 그런게 마음에 들었다.드라이기와 간단한 스킨로션,아기로션도 있고 수건과 바구니도 준비되어 있다.옷걸이도 있어 겨울 외투를 걸기 편했다.여름에는 에어컨도 켤 수 있다.​​*목욕에 필요한 것은 비누만 있으니 세면도구는 꼭 챙겨가야 할 것!​​​​​​​ ​​​​탕은 역시 탄산온천이라 그런지 욕조 주변이 붉으스름한게 일반 욕조랑 다르긴 하다.​탄산욕을 제대로 즐기려면온탕과 원탕을 번갈아 사용하면 된다는데우리는 가족탕이라 그냥 섞어서..효능이 좋아야할텐데 ..ㅎ​능암탄산온천은 수온이 낮아 뜨거운 물과 함께 섞었고,탄산온천이라 쇠냄새?같은 냄새가 났지만금방 익숙해졌다. ​가볍게 샤워를 마치고 탕 안으로 들어갔다.물은 따뜻했지만 물 밖으로 몸을 내밀면 아직 좀 서늘했기에아이는 챙겨 간 긴팔수영복을 입혀서 놀게 했다.​우리 가족만 있는 탕이라 아이가 소리를 크게 내어도,물을 여기저기 튀게 하여도 전혀 불편하지 않아서그게 마음에 들었다.​​우리는 세면도구를 모두 챙겨갔기 때문에  가족탕에 준비된 것들은 사용하지 않았다.혹시 몰라 드라이기도 챙겨갔는데 그것도 안가지고 와도 될 뻔했네.​가족탕은 2시간 이용인데우리 나름대로 천천히 씻고 말리고 쉬고 나온 것 같은데도2시간을 못채웠다 .​피부는 맨들맨들해진 것 같기도 하고..기분 탓인가?ㅎ​​​​​​​​ ​​​​탄산온천으로 때 빼고 광 내고 나온 다음 어디가서 점심을 먹을까 하다가 능암온천랜드 맞은편에 소고기직판장이 있길래점심은 그 곳에서 해결했다.​소고기를 사서 근처 식당에 가서 차림비를 내고 구워먹으면 되는 시스템차림비는 보통 1인당 4,000원.​​소고기를 생각보다 많이 사서배불러서 다 먹기 힘들었다..​​​​​​​​ ​​​충주에 오게 되면 꼭 사보고 싶었던무학시장 김치만두​​이 무학시장에서는 만두랑 순대가 꽤나 유명하더라.시장 골목을 돌아돌아 만두골목을 찾아냈다.어디에서 사볼까 하다가장모님 만두​김치만두 2만원어치 (80개)를 주문하고앞에 앉아 시식용으로 김치만두 1인분을 주문해서 먹었다.조그맣게 빚은 만두가 8개쯤 나온다.오, 매워. 내가 생각했던 그런 맛은 아니었다.​그런데 신기하게도이걸 좀 식었을 때 먹으니 한두개씩 자꾸 입으로 들어감.그러고나서 집에 돌아와서도 생각이 나서 나 혼자 이 김치만두를 종종 쪄먹었다.결국 80개는 내 뱃속으로.​남편은 맵찔이라 가게앞에서 시식 이후 두번 다시 안먹음.남편 취향이 아니었음 ㅎㅎ​​​사실, 외갓집이 충주라순대국은 엄마가 종종 사와서 먹었었는데만두는 처음이네. 만두는 외할머니가 삭힌 고추 다져 넣어 만든그 손만두가 최고였는데.....​​암튼, 김치만두 좋아하는 엄마에게도 좀 보내야겠다.​​​​​​​​ ​​​급하게 하루 잘 숙소를 정하고 커피 한 잔이 그리워 도착한 카페.​사람이 없어 한갓지고 편했다.​​​​​​​​​ ​​​숙소는 충주 켄싱턴리조트를 예약.나 무슨 청소년수련회 온 줄 ㅎㅎㅎ1박이고하니 편히 있다 가기로.(지금은 리뉴얼 됐다고 하는 듯)​​​​​​​​ ​​​​로비층에 휴식공간도 있고코코몽 키즈룸도 있길래 잠깐 아이를 놀게 했다.아이가 넘 좋아했다.​문제는 그날 밤.하룻밤 자고 가려는데아이 상태가 심상치가 않다.자꾸 응가를 하는 것,처음에는 응가 보는 걸 힘들어해서 요거트도 두어개 먹였는데그것이 나의 실수...ㅠㅠ​장염증상이었는데 거기에 내가계속 유제품을 먹이니 아이가 더 탈이 난 듯,설사를 계속 하고 가지고 왔던 기저귀 한 팩을 다 썼는데도아이의 설사가 멈추지 않았다.그 날 따라 왜 비상약도 챙기지 않았던가.겨우 하룻밤 자고 오는 거라고 안일하게 생각했던내가 바보였다...​새벽내내, 설사를 계속 하고 아이도 잠을 못 자고 엉덩이도 쓰라린지 아파해서 도저히 안되겠다싶어새벽 3시쯤 체크아웃을 하고 집으로 돌아왔다.집으로 돌아오니 어찌나 마음이 편하던지....다음날 아이는 소아과 방문을 하고 난 다음에야안정을 찾았다. 미안해라..ㅠㅠ​​​​  피로를 풀려고 탄산온천을 찾았다가 아이때문에 걱정만 하고 온 충주여행.​탄산온천은 제주도 산방산탄산온천만 있는 줄 알았는데비교적 가깝게 갈 수 있는 곳이 있었네.충주는 수안보 온천이 유명하지만 탄산온천을 경험해보고 싶다면 한번 가보는 것도 괜찮을 듯.난 한번이면 된 것 같다 ㅎㅎ​  ​ ​ 수안보온천은 생전 처음 가봅니다. 70년대 유명한 온천이라는데 막상 가보니 일본의 소도시 온천 풍경과 비슷합니다.낡은 온천모텔도 많이 보이고 거리를 온천 거리로 꾸며두고 있어서 온천 하고나서 산책하기 좋았습니다 .​​​ ​족욕 거리입니다.길게 여러 곳으로 나누어져서 누구나 앉아서 족욕을 할 수 있게 해 두었는데 코로나로 현재는 중단됐습니다. 발씻는 곳이 있어서 발을 먼저 씻고 앉아야 합니다.신발장도 보이고 밤에는 예쁜 등을 켜서 조명이 멋있는  풍경을 만듭니다.산책 겸 거닐만 합니다.​​​ ​ 수안보온천수에 특징을 기록해 둔 비석입니다.확실히 통증 제거에 효과가 있네요.추돌사고 때문에 목이랑 허리가 매일 아팠는데,두 번 온천하고 나니 한결 부드러워지고 통증도 가볍게 느껴집니다.​ 참고로 수안보온천은 시에서 전체 온천수를 관리하고 모든 호텔에 공급하기 때문에 수질은 똑같다고 합니다. 원천에 온도가 53도에 이르기 때문에 따로이 데우거나 하지 않고 그대로 호텔에 공급합니다. 효능이라고 하는 것에 신경통 통증 기타 등등이 써있었는데 과연 몸이 가벼워지는 것이 며칠 더 있고싶었지만 연휴라 병원이 놀아서 대신 간 것이기에 얼른 돌아왔죠.​이지역 호텔들은 객실에 욕조를 설치한 곳이 많아서,이시국에 객실에서 온천을 할 수 있다는 장점이 큽니다.가족탕이 많아요.​​​ ​ 재밌는 것은  저 꿩입니다.요기 특산 음식이 꿩 육회,샤브,만두 등등등 코스요리인데코스는 둘이 먹기에 너무 많아 포기했죠.​​ ​대체 몇마리인지...저꿩 만드신분 대박 나셨을듯 ㅋ가게 앞마다 심심찮게 서있습니다.​몸이 다 나을 때까지 다시 가봐야겠어요.​이상 내돈 쓴 후기입니다.​​ 지난 가을에 다녀온 늦은 포스팅늦가을 떠난 가족 여행은 경상북도 청송과 울진2박 3일동안의 일정으로 다녀왔다.​ 주왕산 국립공원 트래킹 - 청송 자연 휴양림 1박 - 한화리조트 백암온천가족여행 마지막 일정 마지막 밤은 한화리조트 백암온천에서 보냈다.리조트가 아담하지만 온천이 있어 만족스러웠던 곳~​ ​ 한화리조트 백암온천경상북도 울진군 온정면 온천로 129-13 ​ 지금은 다시 코로나가 심각해서 집콕이지만여행 사진들을 보면서 블로그에 글을 쓰고 있으니 다시 여행 가고 싶다. ​ 이번 여행에서는 날씨가 계속 흐렸다.한화리조트 백암온천은 처음 와봤는데 오래된 곳인 만큼 시설은 기대 안했지만 나름 괜찮았다.특히 추운날에는 따뜻한 온천이 최고인듯 하다. 물도 좋아서 피부가 매끈매끈~리조트로 오기전에 치킨을 테이크아웃해서 왔는데 저녁으로 치맥을 했다.​2박3일 여행 마지막날항상 아쉽지만 집으로 돌아가야 하는 날~아침을 먹고 산책을 하기로 했다.​ 리조트 옆에 낮은 산이 있어서 산책 코스로 너무 좋았다.단풍이 아직 남아있어서 가을을 조금은 느낄 수 있었다. 공기 좋은 곳에서 산책은 머리 속까지 정화가 되는듯 하다​ 하지만 예외는 있다.아들을 이곳까지 데리고 올라오기 까지 힘들었다.​ ​ 끝네 점점 뒤 처지는 녀석 말좀 들어!! 이녀석아!!​ ​바짝 마른 은행 나무잎은 아니였지만아들 발이 빠진 기념 사진을 찍었다.​​코로나로 너무나 여행이 그리운 요즘빨리 코로나가 잠잠해 지길... ​​ ​​ ​ ​​​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​일요일에 갔는데 오늘 만실이라고 합니다.역시나 하고 생각 했었는데, 나중에 얘기를 들어보니 올해 들어와 이번주 처음으로 만실이 되었다고 합니다. 그래봐야 전부 합해 8팀이었지만..작년에 이어 올해도 꽤나 고분분투 하고 있구나 라는 심정이 전해져 왔습니다.​며칠째 장마비가 내립니다.비오는 날의 온천.사실 비오는 날 뭔가를 하면 운치있는게 많지요.드라이브 할때.우중 등산 할때.그리고, 오늘의 우중 온천도 꽤 만족스러웠습니다.말랐던 감수성이 촉촉해진다고나 할까..​원래는 연박을 해야 2박째에 저녁음식에 나오는 나래즈시가 특별히 나왔습니다.여기 주인장이 어렵게 계승시켰다고 한, 이와나(민물고기)를 몇달간 발효시켜 만든 음식입니다.돌아갈때 나래즈시를 오랜만에 맛봐서 좋았다고 하니까, 보통은 1박째 식사에는 안나오는거라, 체크인할에 미리 말해주면 다음에도 드리겠다고 하네요.​강렬한 인상을 받았던 온천이라도몇번을 반복해서 가게되면그 패턴이 읽혀져서처음만 하지 못한 것이 보통인데,여기는 늘 체크아웃을 하고 나서면서다음에 언제 올까를 생각하는 곳입니다.​한 5분 들어가보면뭔가 다르긴 다르구나 하고 느껴지는 온천.더운 여름에 더욱이 진가를 발휘하는 온천.늘 성실하고 꾸준한 주인분들.언제 와도 행복지는 온천입니다.​여기는 2번이나 포스팅을 했었던 곳이라 짧게 기록만 남깁니다.​방문일 - 2021-07-04​[두번째 방문] 일본온천/니가타(新潟) 코마노유온천(駒の湯温泉)그런 친구가 있습니다. 잘 생긴건 아닌데 그 만의 독특한 멋이 있고, 달변이지는 않은데 그의 말에는 힘이 ...blog.naver.com [첫번째 방문] 일본온천/니가타(新潟) 코마노유온천(駒の湯温泉)9월의 실버위크 3연휴. 요즘은 3일연속으로 쉬는 찬스가 오면, 그냥 몸이 자꾸 온천을 원합니다. 쉬고 싶어...blog.naver.com ​ 지난여름, 쿠사츠 온천에 들렀을 때 맛있게 먹었던 지역 소바 집 이야기입니다.쿠사츠는 일본의 3대 온 청중의 하나로 치유 온천으로도 유명한 온천지역인데근대에 들어서 젊은 층의 발길이 뜸해지자 도쿄 역, 록본기 힐즈, 오모테산도 등에 조명 디자인을 담당했던面出薫氏(멘데 가오루) 씨에게 의뢰, 2017년 3월 완성하며마을 분위기를 크게 바꿔 젊은 층의 발길을 돌려 화제가 된 온천지이기도 합니다.​멘데 가오루씨의 라이트업이 궁금하시면 여기 클릭!☞ https://blog.naver.com/miuki73/221270568003 쿠사츠 볼거리) 열대권과 라이트업4월에는 두번이나 쿠사츠에 다녀간다.. 골든위크가 시작 되던 4월 말..워킹비자로 일본에 체류중인 사촌동...blog.naver.com ​라이트업과 함께 대형 주차장, 그리고 거리 공연장을 정비하고 공중 화장실까지 공사를 마친 쿠사츠 온천! 도쿄에서는 버스로 약 4시간가량 소요되며 버스 터미널에서 이 유바타케까지는 도보 8~10분 거리입니다.유황을 채취하고 원천수가 흐르는 이곳은 밤이 되면 새까만 하늘에 연기. 그리고 상점들의 조명뿐 이었던 시절이 있었습니다. 유황으로 유면한 '유노하나'가 침전된 모습입니다.유황의 향이 진하게 올라오는 마을에는 자유롭게 발을 담그는 족욕 시설도 있고 주변에는 온천장과 맛 집들이 즐비한 이곳에 활기를 되찾아 밤 12시까지 라이트업을 즐기는 사람들로 붐비는 인기 온천지로 다시 부상했습니다. 정면에 보이는 예스러운 건물은 온천수를 식히는 '유모미' 공연을 볼 수 있는 곳입니다.주변 묵는 료칸 로비에 할인 티켓이 있는지 꼭 찾아보시기 바랍니다..^^대부분의 료칸 로비에 할인 티켓이 놓여있어요..​유모미가 궁금하시면 여기 클릭!☞https://blog.naver.com/miuki73/220734755796 군마현) 쿠사츠 온천 유바다케의 유모미를 즐기자~!도쿄에서 시작한 우리 여행은 주말엔 군마현의 쿠사츠 온천으로 달렸다. 가루이자와에서의 1박이기에 1시간...blog.naver.com 유바다케를 중심으로 양옆에 늘어선 맛집 중에 소바 집을 방문했습니다.유바다케 코앞에 위치한 숙박시설에서 운영하는 平の家(히라노야)라는 1,2층으로 된 소바 집입니다.인기 소바 집인 만큼, 줄을 서기도 하지만 심플하고 맛있는 소바를 맛볼 수 있는 곳이에요. 여우비가 오락가락하던 그날, 우리는 바람종 소리를 들으며 한 10분 정도 대기 끝에 사리 안내를 받았습니다.역시 온천지에서 한여름에 듣는 풍경의 소리는 정말 최고인 것 같아요..대기시간 지루하지 않더라고요..^^ 가장 인기 있고 심플한 마이타케 튀김 소바 세트입니다.풍미를 주기 위한 파... 그리고 톡 쏘는 와사비와 함께 유자 조각을 곁들여 주시더라고요.후루룩~! 소바를 흡입할 때 유자향이 일품입니다. 산속이라 이 지역에도 역시 소바 집이 즐비한데..여행에서 많이 걸어 피곤하실 때는 족욕 바로 앞에 있는 이런 집도 휴식과 배를 채우기 좋은 위치와 맛 입니다!마이타케의 바삭~!! 함과 함께 유자 띄운 츠유에 찍어 먹는 소바!!  괜스레 오늘 차가운 소바가 먹고 싶은 날입니다.도쿄 근방 수도권 지방은 급 날씨가 17도까지 오른다고 합니다.포근해진 겨울 날씨 점심 메뉴로 소바 어떠신가요?!​​​​◆お宿 平の家■영업시간(평일)10:30～19:30 L.O./(주말,축일)10:30～20:30 L.O.＊영업시간은 계절에 따라 다름■정기휴일/불규칙   ■좌석 수 80석   ■주차장 없음https://kusatsu-hiranoya1126.com/ 草津温泉ご宿泊のニュースタイル お宿平の家【公式サイト】草津温泉の中心街にある湯畑目の前の温泉宿『お宿 平の家』は、ニュースタイルのお宿。 こだわりの麺処併設の平の家だからできるB＆B飛び込み歓迎の温泉宿です。 草津温泉最古の湯と云われる白旗源泉を唯一単独パイプ自然流下で引湯している当宿のお風呂は、 湯畑上にある白旗の湯と同じお湯をゆっくりとお楽しみいただけます。 広々としたお部屋で寛いでフラッと湯畑散策へ。 自由な草津旅は『草津温泉 お宿 平の家』でどうぞ。 全室Wi-Fi完備しております。 ご利用に関してご不明な事がありましたら、フロントまでご相談ください。 こだわりの蕎麦・うどんを提供する上州麺処。契約農家産玄蕎麦、徹底した温度管理、最高の状...kusatsu-hiranoya1126.com お宿 平の家121-2 Kusatsu, Agatsuma District, Gunma 377-1711 일본 ​ 밀린 포스팅이 꽤 있는데,따끈따끈하게 먼저 올립니다 ㅋ월요일은 제가 일찍 퇴근하는 날입니다^^종합소득세때문에 스트레스 압박 받다가 우리 봉항덕분에 2시간만에 시원스레 해결하고,며칠 스트레스받은 나를 위해 맛있는 거 사주려고 온양온천시장으로 헐레벌떡 뛰어갔네요^^(봉항아~ 나는 은혜에 꼭 보답한다! 크리 허리띠를 잡고 끌고 한라참치 간다~~~!!!)저녁 7시30분서울수산 사장님도 일찍 퇴근하시려고 하는 타이밍에 도착^^헉~헉~ 뚱보아줌마 뜨거운 입김 내뿜으며 쿵쾅쿵쾅~ 비가 와서 바닥 물 쫙~쫙~ 튀기며 뛰어가니,온양시장 지축이 흔들리는 요동에 놀래서? 어이없어서? 황당해서? 쳐다보시는 사장님 ㅋ오~ 착한 가격^^이거 실화입니까^^?저 복어~ 사장님이 직접 만드신 거랍니다!우와~~~감탄~ 감탄~모듬회 2만원!제가 초이스했습니다^^카드는 안 되고, 현금 결제만 가능합니다^^주섬주섬 속바지에 숨겨둔 비상금~ 앗~ 없네요 ㅋ(아~ 어제 맥주..., 그것도 하이트가 아니라 1백원 비싼 테라~~~ 사먹었지 ㅜ.ㅡㅋ)그래서, 양말 발목에 꼬깃꼬깃 꾸겨놓은 비상금 꺼냈네요 ㅠ.ㅜ ㅋ(영화 본 것이 있어서 ㅋ)연어회 만원, 방어회 2만원매운탕의 규모가 엄청나네요^^사장님께서 요즘 손님들 많이 왜그리 사진을 찍는지~~~ 하시네요^^그래서 인터넷 네이버에서 글을 보고 왔다고 했더니,맘카페냐고 하시네요 ㅎ사진 올리지 말라고 ㅎ지금도 시장에 와서 기다리는 손님들이 많은데,바로 앞에 있는 손님들에게 먼저 충실하고 싶으시다고 ㅎ음..., 이쯤에서 느껴지는...,맘카페의 피곤함? (그냥 제 지극히 주관적인 짐작입니다^^; 맘카페에 일르지마세요. 철없는 안하무인 무식한 집단테러! 저도 무섭습니다 덜덜덜~ㅋ 몇몇 지역맘카페가 인터넷 네트워크 상위권 왕관을 쓰고 계급우월적 착각에 빠져 개떼처럼 집단이기적인 협박, 칼날을 휘두르며 있네요 ㅎ 맘카페회원이라고 하면 무슨 훈장인가~ 푸하하하~!  ㅉ ㅉ ㅉ )맘카페 아니라고 얘기하고,사장님이랑 잠시 대화를 나누었는데요^^월, 화는 한가해서 일찍 퇴근하려고 하고,수~일까지는 많이 바쁘시다고 하네요!어머~ 저랑 똑같네요^^ㅋ지금 이 자리가 아닌 시장 윗쪽에서 장사하시다가 코로나때문에 이리 오셨는데,사장님은 서울사람이라 앞으로 여기서 계속할지, 윗쪽으로 다시 갈지, 다른곳으로 갈지...,어떨지는 아직 결정을 못했다고 하시네요!(아항~ 그래서, 상호명이 서울수산이었군요^^ 아~ 난 정말 똑똑해^^ㅋ)말씀하시는 사장님의 눈과 이마에서 다양한 고민의 파도가 느껴지며...,저 역시 같은 고민을 하는지라 ㅋ사장님이 어디를 가시든 소비자입장에서는 알고싶습니다! 라고 얘기하고,화이팅! 외치며 왔습니다^^ 2만원 모듬회를 들고 룰루랄라~ 깡총깡총 뛰며 귀가합니다^^랩 벗어내기 전 ㅎ아웅~ 군침 줄줄~~~ 방어, 광어, 연어, 도미데코인지모르지만,광어 날개 귀엽네요^^두툼 생와사비 감사^^보기보다 푸짐했던 날치알 감동^^)/생강초절임에만 먹는 회도 일품입니다^^보통 참치회에 먹는데^^ 푸짐했던 날치알쌈과 먹는 회도 색다른 맛이네요^^1인 혼술 안주로는 더없이 좋네요^^회 좋아하시는 분들에게 추천합니다^^ 국내온천여행덕산 스플라스 리솜카시네마 패키지​글/사진 미네쿠​#국내온천여행#덕산스플라스리솜#스플라스리솜리조트#용봉산자동차극장   겨울이면 생각나는 뜨끈한 온천을 매년 즐기곤 했는데 요즘엔 사람이 많은 곳, 특히나 물속으로 들어가는 곳은 더더욱 꺼려 하고 있다. 그렇지 않아도 수영장, 온천 등이 임시 폐장을 하면서 방문할 수 없기도 한데 숙소 내에서 매끈매끈한 온천수로 샤워 및 반신욕을 누릴 수 있는 덕산 스플라스 리솜이 있어 패키지로 예약 후 국내온천여행 명목으로 다녀왔다.​​​□  덕산 스플라스 리솜 Splas Resom  · 체크인 15:00 체크아웃 11:00 (금·토·일, 성수기, 연휴)· 체크인 14:00 체크아웃 12:00 (비수기 주중 월-목)· 주소 : 충남 예산군 덕산면 온천단지3로 45-7· 문의전화 : 041-330-8000· 인스타그램 : @resom.resort​​01. 객실 Room Type  · 객실 유형 : 스테이타워 S30 클린형 (49.12㎡)· 객실 정원 : 4명· 객실 구성 : 침실(더블베드), 거실, 욕실· 객실 비품 : TV, 냉장고, 헤어드라이어, 타월, 접시, 전기포트, 샴푸, 린스, 바디워시 등​   ​​스테이타워 로비층에서 체크인 후 같은 건물 객실로 배정을 받았다. 덕산 스플라스 리솜은 워터파크로도 유명하나 현재는 아쉽게도 이용하지 못하는 상태- 그리하여 맞은편인 플렉스 타워 객실, 사우나, 워터파크 전 시설이 3월 31일까지 휴장을 하게 되었다. 이번 여행의 목적은 쉼과 온천여행이었기 때문에 스테이타워 S30 객실도 우리에겐 충분했음!​​​  ​​내가 하룻밤을 머문 객실은 27평형으로 최대 4인까지 이용할 수 있었고 추가 침구류도 마련되어 있어 여유롭게 사용하기 딱 좋았다. 또한 방이 후끈후끈하여 밤에 어찌나 덥던지! 난방도 온수도 잘 작동되고 있어 겨울철 방문이 아주 만족스러웠다. 다음엔 꼭 워터파크를 이용할 수 있는 날이 오길 바란다 :)​​​  ​​아 참! 체크인을 하면서 받은 것들을 공유해보자면 조식 쿠폰 2매, 자동차극장 이용권, 치킨 교환권 및 객실 키 두 장이다. 내가 이번에 덕산 스플라스 리솜 에서 이용한 카시네마 패키지에 포함되는 것들로 객실뿐만 아니라 자동차극장에서 보는 최신영화까지 모두 다 포함되어 있었다. (조식 쿠폰은 별도 구매)​​​  ​​취사는 불가하지만 개수대 및 컵, 접시는 구비되어 있어 간단한 식음료를 즐길 수 있었다. 보통 객실 구성을 볼 때 취사가 안되는 주방(?)은 작게 있었으면 좋겠다는 생각을 많이 했는데 덕산 스플라스 리솜 S30은 딱 한 사람이 들어갈 정도의 공간으로 필요한 행동만 하고 나올 수 있어 좋았다. ​​  ​​침실을 지나 화장대 및 세면대가 있는 공간이 나오고 더 안쪽으로 들어가면 화장실 및 샤워 공간을 만날 수 있다. 분리된 공간의 화장대와 세면대가 어찌나 편하던지 아침에 분주하게 준비하면서도 서로 동선이 겹치지 않았다. 번갈아가며 준비하면 되니까! 또한 헤어 드라이기와 티슈는 화장대 위에 있으니 참고하여 사용하길 바란다.​​​   ​​이번 국내온천여행 컨셉을 잡고 방문한 덕산 스플라스 리솜의 하이라이트! 객실에서 즐기는 온천 테라피이다. 덕산, 이 지역 중심으로 온천의 역사가 600년 이상으로 이어져 오고 있는데 함께 한 친구도 고등학교 때 친구와 온천을 하러 이 지역으로 놀러 갔을 정도로 유명하다고 말했다. 객실에서 수도꼭지를 틀기만 해도 게르마늄 온천수가 쏟아져 나오고 샤워 후 느낄 수 있는 매끈함이 참 매력적이었다..♡ 어메니티는 환경 보호를 위하여 펌핑 용기에 제공되니 참고하시길-​​​  ​​전반적으로 룸 컨디션이 만족스러웠으며 직업 특성상 노트북을 이용해야 하는 시간들이 종종 있는데 소파 앞 테이블이나 주방 앞에 있는 탁자를 활용하여 간단한 작업을 마무리할 수 있었다. 또한 기본으로 생수 두 병이 제공되고, 추가적으로 필요한 생필품이 있다면 맞은편 건물 1층 CU에서 간단한 쇼핑을 하면 된다. 사장님께 운영시간을 여쭤보니 보통 11시에 마감을 하며 유동적으로 운영을 하니 미리미리 다녀오는 걸 추천한다.​​​  ​​참고로 내가 묵은 객실의 VIEW..★​​​02. 카시네마 패키지 Car Cinema Package · 기간 : 21.02.01-21.02.28· 스테이타워 S25(23PY) OR S30(27PY) 객실 1박· 홍성 용봉산 자동차극장 입장 (차량 1대)· 100% 국내산 닭다리살 순살치킨· 캔맥주 또는 음료 2캔(선택)· 요금 안내 객실타입주중(일-금)주말/연휴S25(23PY)180,000->117,000186,000->122,000S30(27PY)194,000->126,000202,000->133,000 ​  · 주문 가능 시간 : 주중/주말 15:00-20:00· 위치 : 레스토랑 '더 다이닝' ​​객실을 꼼꼼하게 살펴봤다면 이번 덕산 스플라스 리솜에서 내가 이용한 패키지에 대해서 설명해볼까 한다. 우선 나는 '카시네마 패키지'로 치맥과 자동차극장을 언택트하게 즐길 수 있는 상품이었다. 치킨은 스테이타워 1층에 있는 더 다이닝에 받고 싶은 시간 30분 전에 주문을 하면 따끈한 순살치킨을 만나볼 수 있다. 근데 스플라스 리솜..치킨 맛집이다. 다른 건 안 먹어도 순살치킨은 무.조.건. 먹어보길 바란다. 강력추천쓰..!​​​  ​​시간에 맞춰 숙소에서 약 10분 거리에 있는 용봉산 자동차극장에 향했다. 체크인 때 받았던 티켓을 제시하면 직원분의 안내에 따라 자리를 잡고 라디오 주파수를 맞춰 영화관람이 시작된다. ​​​  ​​​영화 시작 전부터 치킨이 너무 맛있어 미친 듯이 먹은 나..★ 앞으로 내 기억엔 스플라스 리솜하면 치킨 맛집으로 강력하게 남을 예정이다. 이곳에서 '소울' 영화 관람을 했으며 눈물 콧물을 흘리며 숙소로 돌아왔다는 후문이...하하하​​​​03. 조식 Breakfast  · 위치 : 스테이타워 로비층 '더 다이닝'· 시간 : 주중 07:00-10:00· 메뉴- 소고기미역국 12,000원- 한우국밥 15,000원- 황태해장국 15,000원- 서양식조찬 18,000원​​  ​​​아쉬운 마음에 다음날 아침 일찍 욕조에 온천수를 받아 반신욕을 하고 개운한 몸으로 조식을 먹으러 내려갔다. 이전에는 뷔페 형태로 진행되었으나 현재는 네가지 종류의 단품 메뉴로 판매 중! 친구는 한우국밥, 나는 서양식 조찬으로 선택했으며 깔끔하게 제공되는 정갈한 테이블 세팅에 감동을 받았다. 갓 구운 빵과 감자튀김, 샐러드, 소시지 등으로 구성된 서양식 조찬은 아침을 가볍게 열며 시작하기 좋았다.​​​   ​​사골 국물을 우려서 만들었는지 굉장히 진하고 맛있었던 한우국밥. 밥 한 공기를 말아 뚝딱 해치우는 친구의 모습에 깜짝 놀랐다..워후! 반찬도 정갈하고 맛도 깔끔하여 어른들을 모시고 온다면 추천하고 싶은 메뉴 :) 이렇게 덕산 스플라스 리솜 에서 즐긴 국내온천여행 및 자동자극장 패키지는 다음에도 또 방문하고 싶은 계기를 만들어줬다. ​​카시네마 패키지 예약하기  스플라스 리솜 리조트충청남도 예산군 덕산면 온천단지3로 45-7용봉산자동차극장충청남도 홍성군 홍북읍 용봉산1길 7  ​ 아산시, 온양온천역 하부 공영주차장 조성 완료- 온양온천역 주변 전통시장 및 상점가 이용 시민의 주차난 해소 총력​  ​아산시(시장 오세현)가 온양온천역 하부 공간 주차 불편을 해소하기 위해 풍물5일장이 개장되던 온양온천역 하부 1~6블럭에 노상 공영주차장을 조성했다.​이번 공영주차장 조성으로 온천대로 1496 일대 온양온천역 하부 공간에 총 117면의 주차공간이 확보돼 전철 이용객 및 주변 소상공인들의 주차 불편을 해소할 것으로 기대된다.​ ​시는 매달 4일자 9일자 개장되는 풍물5일장 기간 외 활용되지 않는 온양온천역 하부공간의 유휴 토지 활용방안에 대해 지속적으로 고민했으며, 주요 추진 시책인 ‘공유주차제’와 함께 고질적인 도심지 주차난 해소를 위해 이번 공영주차장 조성을 추진했다.​시 관계자는 “2021년 2월부터 무료개방 운영기간을 갖고 문제점 및 보완사항 완료 후 3월부터는 최초 30분 700원, 추가 10분당 200원, 하루 최대 7000원으로 징수 운영할 계획이다”라며 “운영시간은 8시에서 22시까지로 상시 개방이 아닌 만큼 시민들의 각별한 주의들 당부드린다. 또한 장날인 매월 4일자 9일자 역시 미운영 되는 점을 양해 부탁드린다”라고 말했다.​한편 아산시는 주차난 해소를 위해 부설주차장 10면 이상 및 유휴지를 2년 이상 무료개방 시 재산세 및 보조금을 지원하는 공유주차제를 2019년부터 추진하고 있다.​특히 민선7기 중점시책인 온양온천시장 내 주차난 해소를 위해 2014년 온양온천시장 공영주차타워(구경찰서, 175면)를 완공했으며, 온천동 41-2번지 일원에 166억 원을 투입, 지상 4층, 주차대수 총 210면이 가능한 온양온천시장 복합지원센터를 2022년 7월까지 준공해 시장 방문고객 편익 증진 및 소상공인 경쟁력 강화를 위해 지속 노력한다는 계획이다.​​​    ​ ​지난 주말 가족들과 나들이를 갔다가 점심 식사하러 아산 도고온천 맛집에서 찾아갔는데요. 품질은 물론이고 정성이 가득 담긴 음식들로 든든하고 건강한 한 끼를 즐길 수 있어 만족스러웠던 곳이랍니다.​​ ​​우리가 다녀온 산들원은 도고온천 역에서 차로 3분 정도 걸려 도착했어요. 멀리서부터 세월의 흔적이 느껴지는 가든 느낌의 큰 외관이라 멀리서부터 한눈에 띄어 쉽게 찾아갈 수 있었어요.​​ ​​가게 앞쪽으로는 전용 주차장이 따로 마련되어 있어 차를 편하게 댈 수 있었어요. 영업시간은 매일 오전 11시부터 저녁 10시까지 휴무일 없이 운영되고 있어 언제든 방문하기 좋다는 장점이 있었어요.​​ ​​내부로 들어가니 정감 있는 원목 스타일의 인테리어로 되어 있었고 좌식 테이블로 되어 있어 편안하게 않아 식사를 즐길 수 있었어요. 우리는 자리에 앉아 메뉴판을 보고 아산 도고온천 맛집에서 가장 베스트 메뉴인 오리 버섯 부추 구이와 한방오리를 주문했어요.​​ ​​얼마 지나지 않아 기본 반찬과 함께 중앙에 큼지막한 불판이 세팅되었어요.​​ ​​밑반찬이 다양하지는 않았지만 육류와 어울리는 음식들이라 부족하다는 생각이 들지는 않았어요.​​ ​​가장 먼저 손이 간 건 산더미처럼 푸짐하게 담긴 부추무침이었어요. 고운 고춧가루 양념에 버무려져 나왔는데 향이 진하고 풋내가 나지 않으며 새콤한 맛이 은은하게 입안 가득 퍼져 식욕이 절로 살아나는듯했어요.​​ ​​추억의 마요네즈 샐러드를 비롯하여 콩자반, 해초무침 등도 있었는데 신선한 재료들로 만들어진 거라 그런지 확실히 진한 감칠맛에 달금한 맛이 하나같이 다 일품이었어요.​​ ​​아산 도고온천 맛집은 시판에서 판매해서 제공하는 음식들과는 확실히 맛이 달랐어요. 특히나 이 파김치는 숙성이 제대로 되어 특유의 쿱쿱함과 알싸한 향이 강해서 기름진 육류와는 정말 잘 어울렸어요.​​ ​​기다리고 기다리던 대망의 오리 버섯 부추 구이! 오리들이 윤기가 좔좔 흐르고 양파와 버섯 등 재료가 아낌없이 들어가 있었습니다.​​ ​​재료들 하나하나 오리기름에 쌓여 윤기가 쫘악 흐르고 매끈한 게 너무 맛있어 보이죠?! ​​ ​​거북이 불판 위에 오리고기를 잔뜩 올려 펴주었습니다. 판 자체가 얇지 않고 두꺼워서 열이 골고루 전해지는 것 같아요.​​ ​​얇게 펴진 고기가 자글자글 익어가는 소리에 군침이 너무 돌고 입맛이 다셔지더라고요..​​ ​​고기 빛깔 보세요! 오래된 고기나 숙성이 잘못되면 이런 진한 선홍색이 나오지 않는 경우가 많은데 아산 도고온천 맛집은 확실한 고기를 사용하는 듯.. 신선도가 정말 엄청나 감탄이 나옵니다.​​ ​​고기가 익어감에 따라 오리고기 자체에서 기름이 나오며 야채들에 스며들고 있었습니다.​​ ​​한 10분 정도를 열심히 구워주자 기름과 육즙이 나오며 야채 들고 노릇노릇하게 구워지고 고소한 냄새가 가득 퍼지더라고요. 사진상으로만 보아도 엄청 맛있는 게 느껴지시나요?​​ ​​보통 여기서 부추를 비벼서 먹을 것이냐 아니면 싸 먹을 것이냐 선택할 수 있는데, 저는 부추는 차갑게 고기는 따뜻하게 먹고 싶었습니다.​​ ​​푸짐한 부추를 조금 집어 오리고기와 싸서 입에 한입 넣으면 육즙이 좔좔 흐르고 촉촉한 감촉 그리고 부추의 식감이 입안에 전해집니다​​ ​​윤기가 좔좔 흐르는 파김치와 부추를 함께 섞어 먹으면 오리고기의 향도 잡아주고 달콤새콤 한 맛에 매료되어 쉼 없이 고기가 입에 들어가게 되는 마법이 펼쳐져요.​​ ​​오리고기로 1차전을 마무리하고 바로 2차전 시작! 한방오리를 주문했었는데요. 진짜 부모님께서 너무 좋아셨었어요.. 일단 비주얼부터가 눈을 사로잡거든요.​​ ​​각종 몸에 좋다는 한약재들도 많이 들어가 있고 건강에 좋다는 오리기름도 살짝씩 뜨고 있었는데 보양식 냄새가 솔솔 코로 전해졌습니다.​​ ​​한방오리는 그냥 먹어도 정말 부드럽고 맛있지만 함께 나오는 깻잎 쌈에 싸먹어도 풍미가 작렬입니다. 간이 강하지 않고 적당하여 아주 좋습니다.​​ ​​아산 도고온천 맛집의 오리고기의 부드러운 식감 더하기 아삭한 식감을 살려주는 양파 채도 고기 한점과 싸먹으면 감칠맛과 풍미를 보다 살려줍니다.​​ ​​또 이 조합에 빠질 수 없는 백김치..! 개인적으로 제가 제일 좋아했던 밑반찬 메뉴 중 하나인데요. 이게 만들기 쉬워 보여도 잘못 만들면 정말 아무 맛 나지 않고 짜기 만한데 이 집은 시원한 맛이 납니다.. 정말 맛있어요.​​ ​​깻잎 쌈을 먹다 보면 깻잎의 향에 묻혀 고기의 맛을 느끼기 힘들 때가 있는데 그때 이 쌈에 싸먹었었는데 식감이 아주 쫀쫀하고 괜찮더라고요 ㅎㅎ​​ ​​오리와 함께 먹으면 소화도 도와주고, 맛도 가해 주는 마늘장아찌도 대박.. 사장님께서 요리 솜씨와 음식의 조화를 많이 아시는 것 같아요. 확실히 궁합을 잘 아시는 사장님의 밑반찬 구성입니다.​​ ​​이런 식으로 백김치와 깻잎을 함께 올려 고기를 싸먹었었는데, 이 조합은 깻잎의 향과 물김치의 시원한 식감을 함께 느낄 수 있어 제가 제일 선호했던 쌈조합입니다. 이렇게 드셔보시면 풍미도 느낄 수 있고 맛도 잡을 수 있어요!​​ ​​보양식의 끝은 역시나 죽입니다. 여러 몸에 좋은 한약재료들이 뒤섞여 내뿜는 그 진액을 먹어야 비로소 몸보신을 한 느낌이 드는데요. 이 때문에 한방오리 죽 또한 빼지 않고 주문했었습니다.​​  ​​이런 식으로 먹고 남은 국물에 한방오리 죽을 넣고 국자로 살살 눌러가며 풀어준 뒤 불을 켜서 끓여주면 그 맛에 매료되고, 향에 빠질 수밖에 없습니다. 처음부터 마지막까지 한 가지도 빠짐없이 모두 맛이 너무 좋아 가족들 모두 만장일치로 흡족했던 아산 도고온천 맛집이라서 무더워가 찾아오기 전 다시 한번 방문해 볼 예정이랍니다!​​ 도고초등학교충청남도 아산시 도고면 도고산로 598 도고초등학교 ​​주소 : 충청남도 아산시 도고면 도고산로 457 전화번호 : 041-544-0860​​ 안녕하세요, 도쿄드라이브입니다. 지난 포스팅에 계속해서 군마현의 유명 유황온천지, 쿠사츠온천마을의 이야기입니다. 입구에 들어서면서부터 진한 유황냄새가 인상적인 곳인데요. 유황온천 특성상 워낙에 고온(高温)의 온천수이다보니, 물을 식히는 풍습이 이곳의 전통적 퍼포먼스로 자리를 잡은 것 같습니다. 유바타케(湯畑)가 있는 입구에 있는 유모미 극장을 찾았습니다^^ 일본온천여행. 유황온천으로 유명한 군마현 쿠사츠온센(群馬県草津温泉)#1 유바타케(湯畑)안녕하세요, 도쿄드라이브입니다. 계속해서 일본의 3대 온천지라고 불리우는 군마현의 쿠사츠온천(群馬県草...m.blog.naver.com  일본온천여행. 유황온천마을쿠사츠온센(草津温泉)의명물 유모미(湯もみ)딱보아도 눈에 띄는 건물이면서 사람들이 늘어선 곳이 바로 유모미(湯もみ)의 퍼포먼스가 열리는 극장. 시간대별로 하기때문에 표를 구매하고 시간에 맞춰서 줄을 서면 됩니다. 1/2층으로 이뤄진 작은 극장인데, 의자가 많지 않기때문에 늦으면 2열에서 서서봐야합니다ㅠ 미리미리 줄을 섭시다. 쿠사츠온천에 대한 설명 영상이 간단히 흘러가고...1층과 2층 둘다 확인해보았지만 왠만해서는 1층에서 보는 것을 추천드립니다. 연세가 지긋하신 유모미걸즈(진짜 걸즈라고 부르더라구요ㅎㅎ) 등장. 그리고 전통음악에 맞추어 전통적인 춤사위를 먼저 추기 시작합니다.  생각보다 절도가 있는 춤사위였네요.  그리고 사회자의 부름에 맞추어 다양한 연령대의 유모미걸즈가 등장. 지역의 풍습을 젊은이들까지 잘 계승하고 있다는 것이 놀라웠습니다.  단정하게 차려입은 의상의 컬러와 디자인이 참 훌륭합니다. 일본의 복식은 참 지금보아도 컬러와 패턴감이 세련되고 튿색있는 느낌. 쿠사츠(くさつ)라고 적힌 널판지를 들고 각을 잡기 시작합니다.    유모미(湯もみ)라는 것은 상상하신데로 널판지로 박자에 맞춰서 온천물을 젓는 것뿐. 물을 식히기위해서 어찌보면 당연한 행위인데, 이것을 하나의 관광상품으로 만든 것이 놀랍습니다. 다른 온천지와 차별화되는 이미지를 만들면서 이곳 쿠사츠온천을 오면 꼭 봐야하는 공연으로 자리잡게되었지요. 박수를 치면서 1차 공연을 갈무리.  조명이 어두워지면서 보다 힘차게 물을 젓습니다. 온천이 발달한 나라답게, 하나하나의 작은 절차와 과정에 많은 의미와 디테일을 담은 느낌. 젊은이부터 노인까지 하나가되어 지역의 풍습을 지키고 알리는 것에 박수를 보냅니다.  그리고 클라이막스!  그리고 마무리.어찌보면 당연한 것을 잘 정리하여 하나의 지역명물 컨텐츠로 만든 것이 대단한 느낌입니다. 결국 사람사는 것은 세계어디를 가도 다 똑같으니, 그 미묘한 차이를 살려서 차별화하지 않으면 지역 컨텐츠는 만들어지기 어렵겠지요! 짧은 공연이었지만 나름 인상깊었던 순간이었습니다^^공연의 내용과 시간에 비해서 가격이 비싼 느낌은 들었지만... 여기서 밖에 볼 수 없는 것이라, 한번은 꼭 보면 좋겠다는 생각이 들었네요.​계속해서 도쿄드라이브의 군마현 쿠사츠온천마을의 이야기는 이어집니다. 한화리조트  산정호수 안시.​입구 이쁘다. ​행복한 순간 여기!​산정호수 안시! ​난여기온천하러 왔어요.​가끔 가던일동 용암천이 임시 휴업중이래서요.​ ​대인 12,000 원 ​매일 06:00~21:00​지하 700M에서 뽑아올린 중탄산나트륨 성분의 약 알칼리성 온천수로 피부 보습효과에 탁월한 기능이 있다고 적혀져 있다.​ ​​​​​  포천 한화리조트 산정호수 온천경경기 포천시 영북면 산정호수로 402 산정호수한화콘도미니엄031-534-5500 중탄산나트륨 성분의 약 알칼리성 온천수점수 ☆☆방문일자 2020.7.18노천탕 : 있음 지하에..주관적인 평가 :포천일동용암천에 갔다가 임시휴업이라고 하길래근처 일동제일유황천은 냄새나고 더러워서 가기 싫고.하여 한화리조트 산정호수 안시점에 노천탕도 있대고 후기들을 보니 괜찮대서 가기로 급 결정.카운터에서 앱깔고 회원가입하면 1회 무료래서 앱깔고 회원가입해서 입장했다.시설은 역시 한화리조트네.수안보 온천이 왜 갑자기 생각나지.?이 불길함은...간단하게 샤워하고.아이들이 다이빙하듯 뛰놀고 있고..온탕에 들어갈까 하다가 넘. 처음부터 기분 상할듯 하여. 열탕으로 방향수정.좀 뜨겁다. 그래도 물이 회오리치듯 돌아가니 시원한 느낌도 든다.온탕에서 다이빙하던 꼬맹이 한번 쓰윽 훓어보고 있으려니. 자기 엄마에게로 가더라.그 틈에 온탕은 어떤지 한 번 들어가보고.창 너머에 보이는 노천탕으로 가본다.하늘은 안보이는 노천탕.히노끼탕도 있고. 나름... 앉아 있는데. 갑자기 이건 또 뭐지.?서울. 청담 프리마 호텔 여성전용사우나에 있던 그 요란하게 시끄러웠던 그 노천탕이 생각난다.물이라도 깨끗하면 그냥 있을텐데...암튼 다 체험해봤으니.. 그냥 나가야겠다.열탕에 한 번 더 들어갔다가.나오면서 아주머니에게 물어봤다.여기 온천물은 온천공은 어디에 있느냐고?무슨 말인지 못알아 듣는다.지하 1000미터에서 끌어올려서 바로 온천물이 나온다고 한다.온천수에 대한 자랑이 시작되는데. 그냥 알았다고 하고 나온다.남편보다 더 빨리 나온 것이. 이번이 몇 번째이더라???12,000원씩 내고 들어갔으면 엄청나게 욕했겠지만.다시 안가면 되지 뭐....물 위에 있는것들 손으로 떠서 버리는 것도 몇번을 했는지...암튼. 한화리조트는 온천관리를 잘 못하나. 벌써 두 번째네...수안보온천의 살이 찢어지듯 뜨거웠던 열탕기억이 또 난다. 살균제를 혼합해서 넣을 때 그런 따가운 느낌으로 오래 있을 수 없다더니....​​​​....​아.남탕은 깨끗하고 시설도 좋았다고..여탕은 그 아이들이 지저분하게 해놓았을뿐이라고 생각하기로.​그러고보니.온천하고 나왔을 때,얼굴이 전체적으로 발그스름해지고.일본에서 온천했을 때도  발그스름한 얼굴에서 한 부분만 하얀곳이 항상 있었는데.산정호수 온천에서도 얼굴까지 발그스름 해졌다는 건,온천으로 인해 혈액순환이 있었다는 말인데.한 번 더 가서 같은 효과가 나오는지 확인해보고 싶지만,솔직히 마음이 내키지는....​(2020.10.16. 수정한 내용)​​ 거제시 소셜미디어 시민홍보단 신선화 2020년 새해가 밝았습니다.새해를 맞는 저마다의 방법이 있겠지만 빼놓을 수 없는 것이 목욕재계입니다.묵은 때를 싹 벗기고 나면 새해엔 모든 일이 잘 될 것만 같은 기분이 듭니다. 온 가족이 함께 온천수에 몸을 담글 수 있는 가족탕이 거제에도 있다고 해서 아이들과 다녀왔습니다. 거제 양정동에 자리한 '거제도해수보양온천'입니다.   거제해수보양온천은 정부가 승인한 전국에 10개밖에 없는 '국민보양온천'입니다. 보양온천은 지난 2008년 행정안전부가 전국의 온천업소를 재정비하면서 특별히 인증한 온천입니다. 온도나 성분 등이 우수하고 주변 환경이 건강증진 및 심신 요양에 적합할 때만 선정됩니다. 아이들과 함께 이용하는 온천이니만큼 정부에서 인증한 온천이라고 하니 더욱 안심이 됩니다.​​   거제로 온 뒤 아이를 낳으면서 목욕탕 가기가 어려워 거제에서는 목욕탕을 한 번도 가보지 못했습니다. 그러다 가족이 함께 들어갈 수 있는 가족탕이 있다는 이야길 듣고 새해를 맞아 세 살, 한 살 딸들과 함께 가족탕을 찾았습니다. 가족탕으로 가려면 2층 로비에서 표를 끊고 1층으로 내려가야 합니다. 미리 예약을 해 놓은 터라 이름을 말하고 바로 표를 끊고 가족탕으로 향했습니다. 주말에는 이용객이 많아 전화 예약이 필수라고 합니다. 하루 전날부터 예약이 가능하니 꼭 전화 후 방문하세요. ​​   가족탕은 일반실과 특실 등 모두 13개 방이 있습니다. 우리는 일반실로 신청했습니다. 입장권을 보여주고 안내된 방으로 가면 됩니다. 기본 이용 시간은 두 시간이며 추가 요금을 내면 연장할 수 있습니다.​​         가족탕은 욕실과 작은방으로 이뤄져 있습니다. 방에 들어가자마자 뜨끈하다 못해 후끈한 기운이 느껴졌습니다. 방안에 퍼진 온기가 추위로 움츠렸던 몸을 훅 녹여줍니다. 작은방에는 소파와 TV, 선풍기 에어컨과 드라이기, 냉장고 등이 있습니다. 수건은 한 사람당 두 장으로 화장대 위에 올려져 있습니다. ​​   욕실은 일반 가정 욕실과 비슷한 구조입니다. 욕조가 온천수가 나오는 미니 목욕탕이라고 보시면 됩니다. 탕의 깊이가 그리 깊지 않으니 튜브는 안 가져오는 게 좋습니다. 저는 8개월 딸을 위한 아기욕조와 물놀이 장난감을 따로 가져갔습니다. 가자마자 물부터 받는 게 좋습니다. 물을 채우는 데 이십분 정도 걸립니다. 정말 오랜만에 욕조에 푹 몸을 담가보고 때도 밀어보았습니다. 새마음 새뜻이 된 것 같네요. 이 맛에 목욕탕에 오는 것 같습니다. 아이들도 얼굴이 빨갛게 익을 때까지 오랜 시간 물놀이를 했습니다. 2020년 새해에 아이들에게 특별한 추억을 선물한 것 같아 너무 좋았습니다. ​​   편의 시설로는 가족탕 층 입구에 때밀이, 샴푸 등을 구입할 수 있는 자판기가 있습니다. 정수기도 있습니다. 미리 물을 한가득 받아 가는 것이 좋습니다. 온천욕을 마치고 나면 갈증이...^^;;​​   비용은 할인가를 적용받았습니다. 둘째 딸은 돌전이라 무료입장했습니다 ㅎ.거제시 블로그 이웃 여러분들도 몸 새 단장하고 새해 복 많이 받으세요~~​​​       ​ 안녕하세요, 도쿄드라이브입니다. 이번 포스팅은 군마현 쿠사츠온천에서의 디너와 료칸 오사카야(大阪屋)의 이야기입니다. 이곳 온천마을은 료칸이외에도 다양한 음식점들이 많으니, 료칸에서 저녁식사보다 온천마을의 저녁풍경을 즐기면서 밖에서 저녁을 드시는 것을 추천하지요^^ 일본온천여행. 군마현 쿠사츠온천(草津温泉). 유황온천이 피어오르는 유바타케(湯畑)안녕하세요, 도쿄드라이브입니다. 계속이어지는 군마현 쿠사츠온천(草津温泉)의 이야기네요. 날이 조금씩 ...m.blog.naver.com  일본여행.군마현 쿠사츠온천(群馬県草津温泉)오자키(尾崎)비프와 노천온천 즐기기이전 포스팅에서 상점가를 둘러보다가 발견한 재패니즈 비스트로. 모처럼의 온천마을이니 좀 일본풍의 가게를 가고싶었는데, 알맞은 곳이 없어서 이곳으로 발길을 옮겼습니다. 기본적으로 깔끔한 내관. 이 가게의 특징으로는 오자키(尾崎) 비프를 메인으로한 다양한 와규(和牛)를 즐길 수 있다는 것이지요. 이곳의 토산주(お土産日本酒)를 즐겨봅니다. 사실 전 술맛에 그렇게 까다롭지않아서 가급적 그 지방의 대중적이고 저렴한 술을 주로 마시지요. 크게 식욕이 없어서 단촐하게 시켰으나... 모듬으로 나온 이 오자키 비프는 정말 꿀맛이었습니다. 역시 소고기 최고! 간단하게 저녁식사를 마치고 료칸으로 귀가합니다. 하지만 완전 어두워진 쿠사츠온센마을의 유바타케(湯畑)를 보니 밤산책하기로 급 변경! 저녁의 유바타케(湯畑)일루미네이션과 끓어오르는 증기, 그리고 유황온천의 내음까지, 비일상적이면서 정말 기억에 남는 장소가 되네요. 산책을 하며 촬영하는 관광객들도 보이고. 뿌연 유황증기가 주변을 메웁니다. 도쿄에서는 조금 멀지만, 일본료칸여행을 많이 즐겨보신 분이라면 군마현 쿠사츠온센은 꼭 와보시길 추천드립니다. (실제로 이곳은 물도 다르더라구요!) 일본의 역사적인 인물들 이름이 써있는듯? 마리오와 요시 빵을 팔고 있어서 깜놀. 편의점에서 뭔가 먹을까고민하다가... 생각보다 야키토리(焼き鳥)가 잘되어있는 것을 발견!  일본은 한국보다 편의점이 생활속에서 가지는 의미가 큰 나라인데, 한국에서도 편의점을 잘 안들를 버릇을 하니, 일본에서도 편의점도 잘안오게 되는듯 하네요. 놀랍게 료칸명패에 제 이름도 적어놓았네요. 별거아니라면 별거 아닌데, 뭔가 오모테나시(おもてなし)가 느껴졌던 순간ㅎㅎ 그리고 방으로 들어오니 료칸 스탭분이 미리 잠자리를 만들어두었습니다. 이런것도 전통료칸의 스타일이지요.  하루의 여정을 마치고 료칸여행의 마무리인 온천을 즐기러 갑니다. 이곳 오사카야(大阪屋)료칸에서는 대절온천(貸切温泉)을 45분 무료로 제공합니다. 독실로된 대절온천은 정원을 통해서 이동. 나름 자연의 소재감이 느껴지는 온천. 오, 하지만 샤워부스는 깔끔한 현대식. 완전 노천온천은 아닌데, 약간 노천 느낌. 생각보다 온천물이 뜨거워서 저는 오래 못있었습니다ㅠ 다만 여태껏 들렀던 온천들보다 확실히 물이 좋다는 것은 느껴졌네요. 쿠사츠온천이야기(草津温泉物語) 맥주목욕후에는 역시 맥주지요ㅋ  상점가를 돌아다니다가 구매한 것인데, 한병만 마셔도 충분한 느낌이었습니다. 쿠사츠온천마을에서의 하루가 이렇게 지나갔네요. 다음 포스팅은 쿠사츠온천의 분위기좋은 카페도 들러볼까 합니다^^ ​그러니까 2년 전 이맘때, 2019년 3월의 여행기록이다. 료칸을 취재하기 위해 오랜만에 북규슈 유후인을 찾았다. 개인적으로 유후인은 이번이 네 번째 방문, 워낙 작은 마을이기 때문에 주변 지리는 완벽하게 숙지하고 있었다. 유노츠보 거리가 있는 중심가에 료칸이 있었기에 주변 명소로의 접근성은 매우 우수했다. 료칸에서 걸어서 5분 거리에 긴린코 호수가 있었다. '긴린코'가 올바른 표현이지만, 고유명사로 굳어진 모양새라 '긴린코 호수'를 병기한다. ​유후인 동쪽에 자리한 긴린코 호수는 이곳 최고의 명소다. 유후산에서 흘러내린 뜨거운 온천수와 땅에서 솟아오르는 차가운 지하수가 동시에 만나는 장소로 잘 알려져 있는데, 그래서 그런지 매일 아침마다 멋진 물안개가 피어오르기도 한다. 참고로 긴린코 호수를 따라 유명한 료칸들이 둘러서 있는데, 그런 곳에 숙박하면 매일 아침 편하게 물안개를 구경할 수 있다. ​ ​유후인을 처음 찾은 여행자라면, 유노츠보 거리를 둘러본 다음 바로 이곳 긴린코 호수로 온다. 가이드북을 보든, 인터넷 검색을 하든 일단 이곳으로 가라고 알려주기 때문이다. 생각해보니 사계절 모두 이곳을 찾은 기억이 난다. 공교롭게도 네 번의 출장, 각각 봄, 여름, 가을, 겨울에 찾았다. 한여름에 찾았던 출장을 제외하고는 쾌적하게 호수를 둘러볼 수 있다. ​호수 근처에는 큼지막한 거위와 오리가 살고 있는데, 사람을 전혀 두려워하지 않는 눈치다. 여행자는 거위와 함께 기념사진을 찍기도 하는데, 이놈들은 좀처럼 돌아봐주질 않는다. 호수 한쪽에는 마르크 샤갈 미술관이 자리한다. 평소 그의 작품 마니아라면, 한 번쯤 들러볼 만하다. 예전에 취재로 한차례 들어가 본 적이 있는데, 2층에 그의 작품이 다수 전시되어 있다. 1층에는 카페가 있다. ​ ​대략 오후 5시가 지나가는 시각, 유후인은 매우 평온하다. 대부분의 여행자는 숙소로 들어갈 시각이다. 온천마을을 찾았기 때문에 거리에서 시간을 보내는 이들은 드물다. 유후인을 찾은 여행자 십중팔구는 고급 료칸이나 중저가 온천 숙소에 짐을 풀었다. 그렇기에 유후인에서는 어쩌면 최대한 숙소에서 시간을 보내는 것이 현명했다.   ​우리도 거리 주변을 조금 더 스케치한 다음, 바로 료칸으로 돌아갈 생각이다. 3월 초의 날씨, 낮에는 비교적 따뜻하지만, 저물녘이 되면 으슬으슬 해진다. 절로 뜨거운 탕에 들어가 온천욕을 즐기고 싶다는 생각이 든다. 바람이 자주 불어서 그런지 체감온도는 더욱 내려간다. 거리를 가만히 살펴보니 여행자는 물론 현지인도 대부분 귀가 중이다. ​ ​긴린코 호수를 반대로 돌아 다시 유노츠보 거리 중심가로 돌아왔다. 유후인 온천마을은 규모가 작기 때문에 금세 둘러본다. 초행자라도 대충 한 바퀴 돌면, 스마트폰의 지도 앱 없이도 주변 지리를 익힐 수 있다. 2019년 6월, 한일관계 악화 이슈 그리고 코로나19 창궐 이후 유후인을 찾는 여행자도 크게 줄었을 것이다. 아직도 유노츠보 거리 자체는 썰렁할 것으로 짐작된다. ​한때 이곳은 우리나라 여행자가 구름 떼처럼 찾는 마을이었다. 그래서 그런지 주변 상점 간판에서 한글을 쉽게 발견할 수 있다. 개성 넘치는 카페와 음식점, 기념품점이 가득한 곳으로도 알려졌다. 고양이 카페, 강아지 아이템이 즐비한 상점 등이 대표적이다. 실제로 유노츠보 거리 곳곳에는 디자이너가 직접 운영하는 수준급 공방과 갤러리도 많아 구경하는 재미가 쏠쏠하다. ​ ​유노츠보 거리 중심가에는 우리나라 여행자가 즐기는 먹거리가 많다. 대표적으로 금상 고로케(크로켓) 그리고 비허니 아이스크림이 있다. 우리나라 단체여행자가 유후인에 도착하면, 삼삼오오 모여 이 두 먹거리를 들고 거리를 걷는 장면을 쉽게 볼 수 있었다. 저물녘이라 그런지 지금은 가게가 한산하다. 아마 내일 정오 무렵이 되면, 다시 붐빌 것이다. ​비허니 아이스크림을 맛볼까 생각했지만, 날이 으슬으슬 추웠기에 간판만 찍고 바로 돌아선다. 이곳의 아이스크림은 두어 달 뒤, 기타큐슈 모지코 일대 출장 때 맛본 기억이 있다. 바닐라 아이스크림에 달콤한 꿀이 잔뜩 올려졌던 것으로 기억하는데, 맛이 썩 괜찮았다. 카페 내부에는 아이스크림뿐 아니라 커피와 꿀, 잼, 각종 액세서리 따위도 판다. ​ ​유노츠보 거리 중심가에 도착하니 동서남북으로 기념품 가게가 즐비하다. 그만큼 많은 여행자가 찾아오는 곳이라는 증거다. 우리나라 여행자에게 유명한 기념품점은 고양이 그리고 강아지 관련 아이템을 파는 가게다. 두 가게는 비슷한 위치에 자리하며 서로 마주 보는 형국이다. 정확한 위치를 모르더라도 거리를 걷다 보면, 자연스레 방문하게 된다. 이미 많은 여행자가 그곳으로 향하기 때문이다. ​비허니 아이스크림 매장 건너편에도 수준급 기념품 전문점이 여럿 있다. 피크 타임이 지나서 그런지 지금은 매우 썰렁하다. 역시 내일 정오 무렵은 돼야 다시 여행자로 북적일 것이다. 얼핏 가게 내부를 살피니 점원들은 하루 매출을 정산하는지 계산대에 서서 부지런히 뭔가를 정리하고 있다. 아마 곧 저들도 셔터를 내리고 귀가할 것이다.    ​ ​해가 지고 있었기 때문에 더 돌아다녀도 찍을 만한 것이 없었다. 이번 출장을 동행한 지인 형님과 다시 료칸 쪽으로 천천히 이동한다. 이제 숙소로 돌아가 쉬는 일정만 남았다. 본격적인 유후인 스케치는 내일 오후에 해도 됐다. 내일은 마을 외곽으로도 한번 돌아볼 생각이다. 유후인 외곽에는 먼저 다녀간 여행자가 추천하는 레스토랑과 카페가 제법 많았다. ​ 킨린 호수1561-1 Yufuincho Kawakami, Yufu, Oita 879-5102 일본 ​ ​뜨거운 물에 푸욱 몸을 담그면서 아무것도 생각하고 싶지 않거나무언가를 집중해서 생각하거나그러고 싶을때, 이기분은 숙취에 하루종일 쩌들어서 담즙분비로 식욕만 마구 솟아 넘칠때.. 그날 저녁에 .. 그때.. ​나는 탕수육을 시킨다. ​중국집에서는 웬만하면 시키질않는다.이름이 중국집이니까..(언젠간 이 이름도 바뀌겠지)​어쨋든 과음으로 몸이 괴롭고아무것도 하기 싫고 생각하기 싫을때,살찌는것 따위 두렵지 않고 인생 그냥 포기하고 싶을때,막살고 싶을때,,,​나는 탕수육을 시킨다.​설탕듬뿍 소스에다가 싸구려 식초와 빙초산  ,  더러운 기름에 전분 묻혀 마구 대충 튀긴 싸구려 돼지고기 조각들은 튀김옷에 의해 3~4배 ㅂ부풀어 오른다. ​뜨거운 온천물이 그렇게 따듯하고 좋지만,누군가의 타액과 정액과 오줌이 섞여 있을 더러운 물일것이고,온천속에 들어가 있는 몸은 시간이 지날수록 팅팅 불어 오를것이다. ​탕수육도 그렇다,.​중국집이 원조인 그 더러운 돼지고기 튀김과 설탕범법 소스들.​나는 앞으로 중국요리를 먹지 않을것이다. 웬만하면, ​감당하기 벅찬 쓰레기, 폐기물, 그리고 거기서 태어나고 자란 벌레들. ​  ​​디아넥스호텔 식당.조식 및 중석식 이용 가능.새우튀김 올라간 소바가 맛있다는 소문을 들었는데2박 3일간 조식 이외에 이용할 시간이 없었다. ​​식당 안으로 들어가면 출입 금지 호수 뷰가파노라마로 펼쳐진다.식후 산책 코스로 딱 좋아 보였는데눈으로만 즐기기에 좀 아쉬웠다.뷰 맛집으로 인정 :) 현실인지 벽화인지 구분하기 어려울 정도.  ​특급호텔은 아니니 크게 기대하지 않으면 만족스러운 음식들. ​보통 리조트보단 조금 더 깔끔한 느낌의 조식이다.   ​ ​휴식을 취할 수 있는 작은 정원. ​1000권 이상의 도서로 채워진 북 카페.날씨가 짓궂거나 딱히 계획이 없다면,디아넥스 호텔 안에서 할 것 들이 꽤 있는 편.( 스포츠홀 및 건물 옆 본태 박물관도 있음) ​그리고 너무 예쁜 디아넥스호텔 실내 수영장. ​물도 깨끗하고 무엇보다 우리가 이용할 때사람이 없어서 더 좋았다.뭔가 프라이빗 커플 전용 수영장이 된 느낌 ㅋ  ​천장과 한쪽 면이 통유리로 되어있고따스한 햇살을 그대로 맞으니 실내지만 실외 수영장 느낌도 나는 디아넥스 호텔 수영장. ​그리고 수영장을 통해 나가는 실외 노천탕.날씨가 좋으니 뭐든 두 배 더 좋은 느낌이다. ​​여행의 피로를 물리치는 피로회복제, 온천!!아라고나이트 성분으로 뿌옇게 보이는 게 특징이라는 심층 고온천.​나이를 먹을수록 점점 좋아지는 온천.​따스한 물속에 몸을 담그고 멍 때리기만 해도 충분히 힐링 되었던 순간들. ​​제주도 여행 플러스,조용하게 수영장과 온천을 이용하고 싶다면디아넥스 호텔 추천합니다 :)​​​ ​​​도쿄여행 근교 온천휴양지 아타미산사태 참사 시련 딛고 관광지 회복 기대​#아타미여행 #아타미 #아타미산사태 #일본입국#도쿄여행 #동경여행 #도쿄근교여행 #시즈오카​​​​  ​​​ © gettyimages, 출처 OGQ​​​이 도시를 무척이나 다시 한번 가 보고 싶었어요.​사진을 본 이들은, 단박에 일본이란 건 알 수 있을 것이예요.그래요, #일본소도시여행 하기 괜찮은 곳 가운데 하나죠.​어디냐 하면요, 도쿄에서 신칸센 타면 40분, 특급열차 타면 1시간20분 정도면 닿을 수 있는 바닷가 온천도시 아타미예요.​​​ ​​​​'다시 한번'이라고 한 건, 여기를 아주 오래전에 스쳐가듯 다녀온 때문이예요.​2004년 가을, 그러니까 무려 17년 전이네요.난생 처음 #도쿄여행 떠났을 때인데 하코네 箱根 갔다가 여기 가서 하룻밤을 묶었어요.​지금이야 혼자서도 일본 아니라 세상 어디든 훌훌 돌아다니니 어디가 어디인지 다 알고 길 나서지만 이때만해도 까막눈이나 다름 없었어요.​돌아와서 지도 보고서야 위치를 알았을 정도였으니.​​​ 아타미시일본 시즈오카현 아타미시도쿄일본 도쿄도 도쿄하코네마치일본 가나가와현 Ashigarashimo District, 하코네마치미시마시일본 시즈오카현 미시마시 ​​​행정구역상으로는 도쿄 서남쪽의 시즈오카현 静岡県이예요.​후지산 남동쪽에 있는 이즈반도 초입의 바닷가 소도시죠. 하코네에서는 거의 정남 방향이고요.​​​ ​​​여길 떠올리게 된 이유는, 현재진행형인 비극적인 재난 때문이예요.​많이들 뉴스로 접했을 것으로 보이는데, 2021년 7월3일 엄청난 산사태가 발생하면서 100명 넘는 사상자사 나오는 참사가 벌어졌어요.​가 본 이들은 알겠지만 전형적인 배산임수형 도시로, 산은 가파르고 바다까지 폭이 좁은데 많은 비에 산이 무너지면서 순식간에 쓸어버린 것이예요.​​​ © gettyimages, 출처 OGQ​​​이번에 산사태가 발생한 이즈산에는 바닷가에 면한 봉우리에 아타미성이 있어요.역사상 실제로 존재한 성이 아니라 신혼여행객과 온천휴양객의 볼거리를 위해 1959년에 만든 천수각풍의 건물이예요.​그럼에도 사쿠라 피는 계절이면 인파가 엄청 몰릴 정도로 멋진 풍광을 연출한다고 해요.​2004년 당시에 멀리서 보기만 하고 사진으로 담지도 못했어요.로프웨이가 있어 바로 올라갈 수도 있는데 하룻밤 자고 일어나 동경으로 바로 출발한터라 가 볼 생각도 못했고요.​​​ © gettyimages, 출처 OGQ​​​아타미성 근처의 아카호 허브로즈가든 덴죠정원.​아이조미사키전망대와 함께 바다와 어우러지는 파노라마 전경이 일품인 곳으로 유명하죠.​다시 가게 된다면 #아타미가볼만한곳 목록에 다 넣어두고 하나씩 답사해볼 생각이예요.​​​ www.nihon-kekkon.com​​​아타미는 熱海라는 한자식 지명에서 연상되듯이 "뜨거운 바다', 즉 후지산과 하코네산 화산과 푸른바다가 만나 만들어진, 관동지역의 대표적 온천휴양지예요.​그래서 해외여행이 쉽지 않았던 1950년대 일본의 대표적 신혼여행지였죠. ​그러다가 1960년대 중반 지나면서 국내선 타고 떠나는 오키나와, 마야자키 등으로 붐이 넘어가긴 했지만 1980년대까지는 꾸준히 발길이 이어졌어요.​​​ ataminews.gr.jp​​​하나 더 첨언하면, 이 도시가 우리가 아는 이수일과 심순애 얘기의 원조예요.​1910년대 번안소설 유행할 때 나온 <장한몽>이 아타미를 배경으로 하는 오자카 고요의 <콘지키야사 金色夜叉>를 번안한 것이예요.​#아타미필수코스 하나인 선비치에 가면, 사랑하던 연인을 냉정하게 버리고 떠나는 모습의 동상이 있어요.​​​ ​​​사실은, 코로나 오기 직전이던 2020년 1월에 #하코네여행 하면서 '이왕 나선 걸음에 다녀올까?'라는 마음이 살짝 들기도 했어요.​箱根 はこね에서 가까운 고템바 御殿場나 미시마三島로 가서 기차 타면 바로 갈 수 있었으니까요.​​​ ​​​후지산을 한눈에 볼 수 있는 계곡을 걸쳐 만든 400m 현수교 미시마스카이워크 갔을 때, 더 그런 마음이 들었죠.​도쿄에 잡아둔 숙소를 하루 날려버리고 아타미숙소 잡고서 즐기다 오면 될 것 같았는데, 결국에는 '다음에 가야겠다'면서 접었죠.​그런데, 금새 또 갈 것 같은 해외여행이 코로나로 막혀 1년 반 가까이 올스톱됐으니 할 말 없죠.​​​ ​​​미시마스카이워크 위에서 바라본 시즈오카 바다.​바로 앞에 보이는 도시가 미시마이니, 아타미는 그 왼편 산자락 너머일테죠.​​​ 2004년 아타미​​​ ​​​​어두운 밤이 되어서야 도착했어요.​하코네에서 넘어갈 때 앞이 보이지 않을 정도로 밤 해무가 심한 날이어서, 혹시라도 뭔일 날까봐 안전벨트 단단히 매고 달려갔던 기억이 나네요.​2020년대에 들어선 지금은 또다른 기분이겠지만, 당시에는 한물 지나 퇴락한 느낌 많이 받았어요.​아타미긴자 熱海銀座, 여기서 가장 번화한 골목이죠. 1950~60년대 자료사진 보면 당시는 관광객으로 넘쳐났더군요.​​​ ​​​료칸형 호텔이 숙소였어요.​예약을 직접 한 게 아니라서 어디인지도 모르고 묵었지요. 바다 전망의 다다미룸이어서 기분이 업 됐던  것은 얼핏 기억이 나네요.​남겨진 여러 장의 사진 속에 숙소 이름이 있나 살펴봤더니 뉴후지야호텔 熱海ニューフジヤホテル이더군요.​코시국 심한 이 와중에도 영업 잘 하고 있는 이 지역의 대표적 숙소라고 할 수 있어요.​​​ ​​​루트탑 온천욕도 즐기고 가이세키 会席 요리도 즐기고.​#일본여행 재미가 뭔지도 모를 때였음에도 나름 잘 보냈던 날이었어요.물론 더이상 깊게 들어가기는 못했지만도요.​​​ ​​​운이 좋았어요, 불꽃놀이도 함께 할 수 있었으니.​여기 화화대회, fireworks festival은 지금도 유명해요.정기적으로 날짜를 정해놓고 계속하고 있으니, 코로나 끝나고 #일본입국 가능해지면 볼 수 있을 것이예요.​​​ ​​​일행과 술 한잔 하러 거리로 나섰어요.​하지만 사진 한장 남겨진 게 없네요. 필시 이자카야 가서 꼬지 놓고서 사케 마셨을텐데 말이죠.​바닷가도 잠시 거닐었는가 봐요. 요트 계류해 놓은 모습이 남아 있으니.​​​ ​​​다음날 아침.​룸에서 바라본 동네와 그 너머 바다가 한 프레임으로 들어왔어요.​지금 자세히 보니 우측 산봉우리에 아타미성도 살짝 보이는 것 같아요.​​​ ​​​방에만 있으면 심심하니 어떤 곳인지 궁금해 거리로 나섰어요.​호텔 바로 앞이 긴자통이고 쭉 내려가면 해변이더군요.숙소 나가자마자 작은 사거리이고 음식점과 술집 등이 이어졌어요.​​​ ​​​날씨가 많이 흐렸어요.​지금 보니, 바닷가까지 내려간 다음에 오른편으로 갔던데 왼편으로 갈 걸 그랬어요.​왼쪽이 백사장 쫙 펼쳐지는 썬비치인데 반대로 움직이는 바람에 그나마 없는 시간에 본 게 더 작았네요.​​​ ​​​꽤 많이 걸은 모양이예요.​이즈산 아래 조용히 펼쳐진 시가 전체를 한눈에 담을 수 있는 곳까지 가 봤으니.​도체 뭔일인지. 이런 동네에 재앙이 닥쳤으니 말이죠.속히 매몰된 실종자 수습하고 복구에 나서기를 바래요.​​​▶▶▶ 인플루언서 실버는여행중 팬 맺기 ◀◀◀↓↓↓↓↓ ​​​​​​​ 설해원에서 가장 좋았던 곳은 객실 히노키 탕이 아니라대욕장 노천온천이었습니다. 설해원은 잘 알려진 숙소라서 숙박한 객실과 온천에 대해서만 이야기 해보겠습니다.지도에서 파란원 골프텔 건물에서 체크인을 진행합니다. 설해 온천 시설이 연결되어 있습니다.골프텔 앞에는 클럽하우스가 있고,우측에 빨간원이 숙박한 마운틴 스테이 동입니다.히노키 스위트 5동 3호에 숙박했습니다.복층 구조.(홈페이지 사진)1층 현관 입구.왼편에 계단이 있고 우측에 주방과 거실이 있습니다.식탁.주방.거실.1층 침실.세면대.샤워실.뜨거운 물이 나오려면 초반에 몇분 걸립니다.미리 틀어두세요.1층 테라스.왼편에 언덕인데 바다가 보이는 산책로가 있습니다.숙박한 날 기온은 0도에서 8도.운전하기 힘들정도의 강풍이 불어서 야외 활동이 어려웠습니다.(체감온도가 영하 5도이하)2층 침실.경치는 2층이 좋습니다.(1층 창문은 먼지가 껴있어서 경치 보기가 ㅎ) 우측.정면.골프장과 멀리 태백산맥 산줄기가 보입니다.좌측.테라스 뷰 동영상. 특이한 방이 있습니다.다실.2층 정원.5동 2호,1호 2층으로 연결된 구조.위에 보이는 자그마한 언덕이 둘레길입니다. 히노키 스위트의 특징 욕실.나가노 기소 히노키를 사용했다고 합니다. 2층이라서 뷰가 좋습니다. 성인 1명이 누울수 있는 크기.한켠에 온천후 휴식할수 있는 공간이 있습니다. 욕조에 물을 채워봤습니다.좌측으로 돌리면 뜨거운 물, 우측으로 돌리면 차가운 물(표시가 없어요. ㅎ)처음에 온천이 나오기까지 몇분 시간이 걸립니다.1인 욕조 받는데 걸리는 시간은 대략 15-20분. 두번째 입욕하려면 물을 버리고 새로 받아야 합니다. 대욕장과 비슷한 (80%) 온천이 나오는데 유량이 좀 부족한 느낌입니다.동영상. 온천은 주로 대욕장 설해온천 사우나를 이용했습니다. 마운틴 스테이에서 차를 몰고 골프텔로 이동, 주차후 설해온천시설로 이동(5-10분 걸립니다.)체크인후 1번, 다음날 아침 1번. 숙박객은 1회 16000원(성인).대욕장 자주 이용하는 분은 온천 패키지를 구입하는게 좋습니다. 대욕장 내탕.냉탕 24도 (사도를 보니 24도는 그렇게 낮은 온도의 냉탕이 아니다라는 말이 나오네요.)온천하다가 땀이 너무 많이 나면 냉탕도 유용합니다.온탕. 40도 내외.노천탕 (좌측 냉탕, 우측 온탕) 노천탕에 냉탕을 만들다니.... 노천탕 온탕. 탕밖으로 흘러나가는 물 빠지는 소리가 요란하지 않으면 더 좋았을텐데요.산림욕하면서 입욕할수 있습니다. 아침 온천은 천국.저녁 식사, 아침식사는 모두 클럽하우스 식당을 이용했습니다.단품 주문.다음에 오더라도 클럽하우스 식당을 이용할듯요.아침 굴국밥.육계장.웨스턴 조식 (계란은 서니 사이드 업)먼저 결론 설해원 숙박은 매우 만족스러웠습니다. 객실은 소문대로 시설 좋고, 바닥 난방도 되고, 방음 걱정없이 지낼수 있었습니다.단점은 객실 온천 유량이 너무 부족합니다.차라리 온천이 아닌 일반 수도물 뜨거운물,찬물을 섞는 구조면 좋겠네요.객실 이름에 풀..이 들어가는 곳에 숙박하면 미리 온천이 채워져 있으니 그게 더 좋을까요?풀 스위트의 경우 온천유량이 풍부한지, 온천 느낌이 살아있는지 궁급합니다.별채로서는 잘만들었지만 온천 숙소를 즐기는 입장에서 이동하는게 번거롭습니다. 추운 겨울에 차 몰고 이동하는게 은근 부담됩니다. 다음에 숙박하면 마운틴 스테이보다는 골프텔이나 설해온천 시설 안에 있는 객실에 숙박하고 싶습니다.비용을 고려해보면 골프텔이나 레귤러 디럭스 객실이 좋을 듯합니다. 회원권이 없으니 풀 스위트는 부담되네요. ㅎ온천은 날씨때문에 온천 사우나 시설만 이용했습니다.이날 칼바람이 불어서 야외 노천온천 존은 갈 엄두가 안나던데요. (여행 첫날 낮기온 15도...이날은 0도 가까이 떨어져서 ㅋㅋ)본론 온천 이야기. '1000미터 깊이에서 하루 1000톤 이상 공급되고,  Ph 8.2의 온천을  재사용 없이 공급합니다. 다른 온천에 있는 부유물이 없는 깨끗한 온천입니다.' 라고 선전합니다. 직접 입욕해보니 온천 맛은 무색,무취이고,소독약 냄새도 느껴지지 않았습니다.ph 8.2정도의 매끄러움은 느껴집니다.(ph 9넘는 게로 온천의 미끈덩 미끈덩이나 우레시노의 중조천 끈적끈적 느낌은 없습니다.)내탕과 노천탕에 공급되는 유량도 충분해 보였습니다.온천 성분 분석표(일본은 온천시설에 갖춰놓는게 법적 의무이지만)가 없어서 추측만 해보는데 ph 8.2의 단순온천으로 완전 흘려보내기는 아니지만 충분히 흘려보내기를는 하고있는온천 다운 온천, 수준급의 온천이었습니다.재방문 의사 100프로.국내에서 일본 온천 료칸 다닐때의 기분을 낼수 있는 몇안되는 숙소입니다. 비회원이니 비수기 평일을 노릴수 밖에 없지만. ㅋㅋ(가성비는 절대로 착하지 않은 숙소입니다.)여담으로 온천 유량에 대해 살펴보면'하루 1000톤 이상 공급한다고 합니다.'를 풀어보면물 1톤= 1000리터.  1000톤/일 =1000000리터/일= 694리터/분 (분당 700리터)분당 700리터는 가정욕조가 250리터이니 1분에 욕조3개를 채우는 분량으로전체 유량은 충분합니다.하루에 분당 1리터만 되어도 1명이 흘려보내기를 만끽할수 있다는 온천 칼럼을 본적이 있는데요.700명이 이용해도 흘려보내기를 제대로 느낄수 있는 유량입니다.비슷한 유량을 가지는 나가노 센주가쿠의 대욕장을 비교해볼까요.왼편 벽에서 폭포처럼 온천이 흘러내리고탕밖으로 홍수처럼 넘쳐서 나갑니다. 아무도 입욕하지 않은 상태에서도.동영상에서 풍부한 유량이 어떤건지 확인해보세요.아쉽게도 설해원 온천은 이정도의 유량을 공급하진 않습니다. 그이유는 야외 수영장과야외 노천온천에도 온천을 공급해서 그렇겠죠. 그외에 풀스위트 객실에도 온천을 공급한다고 하네요.풀 스위트 객실이나 수영장,노천온천도 대욕장의 원천 느낌과 같은지 궁금합니다.두번째, 설해원 온천은 지하1000미터에서 뽑아낸 시추된 온천입니다.온천유량이 지금처럼 항상 풍부하게 오래갈수 있는건 아닙니다.지하수처럼 언제든지 유량이 줄어들수 있습니다.일본에서도 흔하게 접할수 있는 이야기입니다.처음에는 수십미터,수백미터에서 첫 원천을 시추해서 운영하다가유량이 부족해져서 더깊은 천미터깊이 이상에서 두번째 원천을 시추하고그걸로도 안되면 온천이 안나와서 운영을 접게 되는 경우가 많이 있습니다.이런걸 예방하려면 온천유량을 최대치로 소비하면 안되고 아껴두면 오랫동안 유지할수 있습니다.온천은 무한한게 아니라 생물처럼 유한합니다. 세번째, 설해원에서는 미네랄을 걸러서 부유물이 없는 깨끗한 온천이 좋다고 설명하지만머리카락이나 흙같은 찌거기를 거르는건 좋은 일이지만온천의 꽃인 유노하나나 칼슘이나 미네랄 성분을 걸러버리는건 살짝 아쉽습니다. 유서깊은 온천마을 대욕장 입구나 탕이 흘러나가는 곳을 보면동굴 종유석처럼 되어 있는 모습이 더 진짜배기 온천같다는 생각은 안들까요?부유물에 대해 인식이 안좋다면 그걸 없애서 공급하는것보다는자연스러운 온천성분으로 인식하는 분위기가 되었으면 좋겠습니다. 칼슘이나 유산염같은 성분이 온천에 녹아있으면 더 실크같은 느낌의 입욕감이 들텐데요.현실과 이상이 다르니 어쩔수 없는 선택이라고 봅니다. 홈페이지.https://www.seolhaeone.com/index.do설해원설악과 동해를 품은 격이 다른 리조트www.seolhaeone.com​소년시절 애환이 많았던 온양온천전통시장입니다. 우리 집의 생계가 걸렸던 시장통에 들어서면 8남내 키우느라 점포도 없이 시장바닥 노점에서 고생하신 아버님이 더욱 그립습니다. 코로나19로 인해 대목장이 되지 못하는 한산한 모습을 보면서 마음이 더 짠해집니다. ​박경귀 위원장, 온양온천전통시장 설맞이 장보기 나서​박경귀 국민의힘 아산을 당협위원장이 설 연휴를 앞두고 2월 9일 온양온천전통시장 장보기에 나섰다.​ 아산갑 이명수 국회의원을 비롯한 갑을 주요 당직자들이 함께 한 이날 박위원장은 설 제수용품 등을 사며 상인들과 설 덕담을 나누고 코로나19로 어려워진 시장 사정을 청취했다.​ 이에 앞서 박위원장은 이명수 의원 등 당직자와 함께 온양온천시장 ‘힐링 카페 온’에서 온양온천전통시장 상인회(회장 오은호) 임원들과 간담회를 갖고 전통시장 활성화를 위한 건의사항을 청취하고 지원 방안에 대해 논의했다.​ 이 자리에서 오은호 회장은 전통시장 접근성을 높이는 대중교통 개선, 비가림막 설치, 상가 활성화를 위한 정책 지원 등을 요청했다.​ 이명수 의원은 비가림막 설치 지원을, 박 위원장은 온양온천역 하부공간 5일장을 전통시장에 흡수 통합하는 방안과 온누리상품권 개선 시책 마련을 약속했다.​기사보기:  https://me2.do/Fn2YVMt1 [C뉴스041] 박경귀 위원장, 온양온천전통시장 설맞이 장보기 나서   ▲ 설맞이 장보기에 나선 박경귀 국민의힘 아산을 당협위원장     박경귀 국민의힘 아산을 당협위원장이 설 연휴를 앞두고 2월 9일 온양온천전통시장 장보기에 나섰다.    아산갑 이명수 국회의원을 비롯한 갑을 주요 당직자들이 함께 한 이날 박위원장은 설 제수용품 등을 사며 상인들과 설 덕담을 나누고 코로나19로 어려워진 시장 사정을 청취했다.    이에 앞서 박me2.do ​​​​ 오색그린야드호텔강원도 양양군 서면 대청봉길 34  ​​    ​​​​​지난 어버이날 즈음 가족들과 함께 양양에 있는 오색그린야드호텔에 다녀왔어요. 작년부터 몸이 안좋아져 요양할 곳(?)을 찾다가 발견한 이곳은 설악산 주전골 트레킹부터 탄산온천탕. 송松불가마. 암반파동욕장까지 면역증진을 위한 프로그램이 잘되어있어 힐링여행에 제격인 곳입니다. 해발 627m 남설악에 위치하고 있어 음이온 뿜뿜 피톤치드 풍부한 공기가 맞아주네요!  ​​​​​   ​​​​​인터넷으로 봤을 땐 규모가 작아보였는데 체크인 카운터인 본관으로 들어가니 규모가 큰 호텔이더라구요. 본관. 서관은 호텔형, 동관은 콘도형으로 총5층까지 있고 서관은 엘리베이터를 이용해 B2층에 있는 오색탄산온천장과 연결되는 시스템이에요. ​■ Check-in time :: 15:00~ ​​​​​​      ​​​​​​서관에 위치한 우리 객실, 거실에 더블침대+작은방 싱글침대가 있어 총3인이 투숙하는객실인데요. 시설은 낡았지만 관리가 잘 되어있고 거실에 간이주방이 있어서 간단한음식 준비하기 편리해요! 욕실엔 샴푸와 바디클렌져가 비치되어 있거 일회용 폼클렌징과미니치약까지 준비된 센스! 5월초인데 산악지대라 날씨가 추워 밤엔 중앙난방이 들어와요. ​​​​​​  ​​​​​웰니스 면역패키지 중에 식사가 포함된 패키지는 본관 식당에서 식사할 수 있어요. ​​​​​      ​​​​​​​호텔 체크인 전 주전골 트레킹을 하러 나섰는데요. 트레킹 코스가 가파르지 않고 계곡을 감상하며 가는 코스라 아이들도 무리없이 할 수 있어요. 편도 50분 정도가소요되고 길이는 약 3.2km 정도 된답니다. 그동안 집콕하면서 제대로 된 운동을 못했는데 자연을 보면서 트레킹을 하는 사이 이곳저곳 아픈 몸이 싹 낫는 느낌이에요. ​​​​​      ​​​​​오색그린야드호텔의 꽃, 탄산온천과 송松불가마가 포함된 암반파동욕장! 지하 2층에 자리잡고 있는 이 곳은 호텔에 투숙하지 않아도 이용가능합니다. 복합온천은 대인 12,000원 온천에 암반파동욕장까지 포함된 패키지는 2만원이에요. 따뜻하게 데워진 파동석 위에 10분간 엎드리거나 누워있으면 체내에 쌓여있는 다량의독소를 체외 배출하고 27도의 시원한 탄산온천으로 마무리하면 여름에도 시원한 냉천을즐길 수 있는 유일한 곳이에요! 트레킹하고 이용했는데 묵은 피로가 싹 날아가는 느낌입니다! 다음에 강원도에 간다면 부모님과 함께 꼭 다시 오고 싶은 No.1 여행지에요! ​​​​​​​​ 안녕하세요, 도쿄드라이브입니다. 쿠사츠온천마을의 관광을 마치고 도쿄로 향하기로 합니다. 대략 4시간 정도는 걸리는 거리인데, 중간중간에 볼거리들도 많은 동네이기도 하지요. 동선를 복잡하게 정하기보다는, 돌아가는 길에 볼만한 곳들을 하나씩 살펴보기로 합니다. 약간 즉흥적으로 즐기는 것도 자동차여행만의 매력이 아닐까 싶네요^^ 일본료칸여행. 쿠사츠온천 오사카야 료칸(大阪屋)에서 즐기는 아침식사와 모닝커피안녕하세요, 도쿄드라이브입니다. 계속해서 쿠사츠온천(草津温泉)의 이야기네요. 일본의 온천여행의 즐거움...m.blog.naver.com  일본여행. 쿠사츠온천에서나오는 길에 만난일본주 주조(酒造) 관광센터모닝커피타임을 마치고 쿠사츠온천을 떠나는 길. 하룻밤밖에 묵지 않았지만 조금 아쉬운 느낌. 자동차를 주차한 오사카야 료칸(大阪屋旅館)에 도착. 친절하게도 체크아웃 이후에도 주차장을 쓸 수 있도록 해주었던 가게. (한국에서는 당연한듯한 서비스도 일본은 당연하지 않지요ㅎㅎ) 쿠사츠온천은 조금 깊숙히 산속에 있기때문에 약 30분정도 산길을 따라 나가야합니다. 다만 도로는 잘 정비되어있어서 불편함은 딱히 없고. 중간에 만났던 일본주 주조 관광센터. 규모도 크고 뭔가 볼거리도 많아보여서 올때부터 한번 들러보기로 했던 곳. 히나단(雛壇)이라고 불리우는 히나마츠리(雛祭り)에 쓰이는 전통 공예품. 가격도 꽤하는 물건이라 이렇게까지 모여있으면 눈에 가기마련입니다. 일본주의 여러가지 제조과정들을 알아볼 수 있는 안내소같은 곳고 설치되어 있었습니다. 뭔가의 상장(賞状)들도 전시되어 있네요. 관련 제품들은 단순한 전시가 아닌 구매도 가능해보였습니다. 은근히 비매품은 잘없는 곳이 일본. 그림이든 예술품이든 뭐든지 살 수 있게 가격이 붙어있더라구요(물론 비쌈ㅠ) 뭔가 전쟁당시의 느낌이 나는듯한 터널. 일본주의 주조소(酒造所)도 직접 들여다볼 수 있게되어있었습니다. 실제로 가동하는 곳인지, 단순히 체험/전시를 위한 곳인지는 모르겠지만, 어쨌든 이때는 가동되진 않고 있었고. 여러가지 수상한 와인과 일본주들이 잘 셀렉트되어 있었습니다. 무엇보다 패키지와 병디자인이 예뻐서 좋네요. 군마현의 캐릭터인 군마짱(ぐんまちゃん)의 과자도 볼 수 있고... 정말 캐릭터 하나 만들면 모든 상품에 일단 적용하고 보는듯 합니다ㅎㅎ 1층에는 식권으로 평범하게 먹을 수 있는 푸드코트도 있고. 전체적으로 이런 보통의 느낌. 간단히 요기를 할만한 정도의 느낌입니다. 2층에는 피자가게가 있길래 잠시 휴식하기로 합니다. 쿠라테리아150이라는 가게인데, 바깥의 전망까지 개방되어 있어서 이런 시설에 있는 가게치고는 생각보다 좋은 느낌의 가게였습니다. 채광이 끝내주던 가게. 게다가 한가한 시간에 오니 더더욱 주말의 브런치감를 즐길 수 있었던 곳. 간단히 샐러드와 콰트로포르마지 피자 한그릇 뚝딱하고. 나마자케(生酒)라는 빨리 마시지 않으면 상하는 일본주도 있네요. 그러면 계속해서 도쿄로 돌아가는 길에 군마현의 다양한 관광을 즐겨보기로 할까요^^ ​얼마전에 다녀온 인터라켄 온천과 동부화교성 대협곡 포스팅을 줄줄이 올렸는데요, ​그때 2박3일 묵었던 오아시스 오씨티 호텔의 후기입니다.​​​ ​이웃님들은 아시다시피 중국 심천이고요 ​춘절 연휴 전날체크인하고 인터라켄 온천 춘절 당일에는 대협곡, 명절다음날 체크아웃했어요​​일단 가는 길부터 시작합니다~ ​심천 시내에서 차로 1시간 안걸리는 거리의동부화교성​인터라켄 호텔 안내도 있고요온천 안내도 있어요따라가다보면 첫번째로 나오는 호텔이오아시스 오씨티 호텔입니다. ​동부화교성 위에는 인터라켄호텔과오아시스호텔 두개의 호텔만 있어요​ ​로비 분위기~한국으로 치면 에버랜드에 딸린 호텔같은 기분?이랜드 계열 켄싱턴 호텔? 그런 느낌이었어요​규모가 크지는 않았습니다.​ ​수영장에 물은 있었으나추워서 막아놓은 상태로비에서 바로 보여요 호텔방이 둥글게 수영장을 둘러싸고 있어서방에서 수영장뷰에요​ ​이런 느낌..산 속의 산장같은 느낌도 조금 있고요​ ​방은 거실이 구분되어 있고 화장실 2개티비 각각해서 두개 테라스 있는 넓은 방으로 했어요​ ​여기가 들어가면 보이는 거실이고요끝에 장 같은거 내리면침대가 내려옵니다.아이와 오기 좋은 구조아이 슬리퍼 칫솔 등도 구비되어 있었고요​이불 베개도 한채 추가로 있었어요​ ​넓직허니 좋았어요​화장실에 욕조는 없고요아무래도 로컬 호텔이다보니타일 사이사이 세월의 흔적은 있습니다.​ ​전체적으로는 깨끗하지만메리어트 쉐라톤같은 느낌은 아니라는 점..​가구도 고급은 아니고요그래도 넓고 조명도 다양했고아기자기하게 잘 되어 있었어요.​침대, 침구도 괜찮았어요​ ​복도 요런 느낌~ 깔끔 해요​ ​건물 로비 앞에는이렇게 중국스럽고 화려하게春​​첫날 인터라켄 온천 걸어가서밤늦게까지 놀고 (온천 밤11시까지)심야식당서 볶음면먹고와서담날 해가 중천에 뜨도록 자는 대린이(대학생같은 어린이;;저희집 이 어린이에요)​ ​식당 조식은 오전 10시까지라서급하게 갑니다.방 번호 이야기하는거 아니고체크인할때 받은 식권? 내야해요​ ​음.. 조식은그냥 로컬치고 쏘쏘.. 보통이었습니다.딱히 땡기는 음식은 없었어요.규모는 호텔이 작기에 작은편​​​ ​춘절이라고 이렇게 또 중국스럽게요란한 행사~​ ​조식뷔페 음식 셋팅은 이런 느낌..어디든 빨간 장식들이..​ ​기름진 중국 음식들+감튀 ​ ​우리방 베란다 모습​5층 호텔이고 저흰 2층이었어요​ ​이틀이 지나고 집에 갑니다.커피는 일층 로비에 스벅 기계?같은게 있어서거기서 하루두번씩 먹었어요​가져간 컵라며 하루 하나씩 먹고하루면 괜찮은데산속에서 중국음식만 이박삼일 먹으려니 조금느끼하고 입맛을 잃어가던 즈음드디어 집에 간다 하며 나왔어요​(어딜가나 음식만 잘 맞으면 일년도 가능할텐데 말이에요ㅎㅎ중국서는 아직도 음식.. 좀 어렵습니다)​ ​심천 시내 돌아가는길~​춘절 담날 돌아오는데 차가 하나도 없어요​하지만 반대편은 엄청나게 밀리더라고요​​​​그리고 직행하여 미락으로..한국분이 하시는 일식집입니다.한국식 회를 팔아요​ ​물회에 전복 추가하고 다금바리 회에회덮밥 연어초밥까지 후루루루루룩 먹고나와서​​그리웠던 커피 마시러​ ​회전중심 Blue frog옆 manner 라는 카페​​원래는 버터풀앤크래모우스..? 한국빵집에빵 사러 갔는데없어졌지모에요..? ㅠㅠ​다시열까요? 모르겠어요.​​온천 대협곡 패키지 아니었어요​​온천 대협곡 가시려면 1박 정도 패키지로 가는게 나을 것 같아요​씨트립에서 예약했고씨트립 선물이라고 빨간 소 인형 하나 받았어요별로 이쁘진 않아서 사진도 안남겼네요;ㅎㅎ​가까우니 저렴할때 평소 주말에한번 가면 좋을 것 같아요​인터라켄 호텔이 더 규모도 크고온천과 붙어있는데 성수기라 방이 없어서 저흰 여기 묵었어요.​​​이제 곧 3월이네요남은 2월도 보람차게 보내시길..​글 보시는 모든 분들건강하세요 :)​ ​​​​선전 东部华侨城 黑森林酒店​중국 여행 호텔 후기심천 동부화교성가볼만한곳 ​​​​​ 온양온천온양관광호텔충청남도 아산시 온천대로 1459오래돼 보이긴 해도 가성비 갑인 듯 .. 온천물도 좋고..분위기는 80년대 ^^​ ​​ 온양창고 카페충청남도 아산시 모종남로90번길 13 온양창고 ​온양에 폐공장을 까페로 .. 클래식카 들이 곳곳에 놓여 있어서 출사오신 분들이 많으시던데 차량 관리는 잘 안되어 있는듯​ 세계꽃식물원충청남도 아산시 도고면 아산만로 37-37 ​​정말 오래간만에 방문한 꽃식물원 //​ ​​ ​ 제주 디아넥스 호텔 얼마 전 다녀왔던제주도 가족 여행!!이번 제주 호텔은핀크스에서 관리하고 있는디 아넥스 호텔에 다녀왔는데요.​골프여행이 아닌 가족여행으로도 좋더라고요.​THE ANNEX 호텔에서오랜만에 스트레스 풀고 왔던 후기!!시작합니다.  날이 유난히 좋았던 날!!렌터카를 빌려 제주 디아넥스 호텔 입성!! 디아넥스호텔제주특별자치도 서귀포시 안덕면 산록남로762번길 71  호텔 위치가 공항에서 30~40분?중문까지는 20분 정도의 중간 포지션!​부담 없이 북쪽과 서쪽 남쪽을왔다 갔다 할 수 있는 위치에서 굿!  곽지해수욕장, 녹차밭, 중문 관광단지모두 돌아다녔는데다 30분 사정거리에 있더라고요~​ 객실 객실은 3층에 위치!!깔끔하게 청소 잘 해두셨고요~~   욕실도 정리 정돈이 잘 되어있는깨끗한 느낌!  제주 호텔인포도 호텔과 같이 운영되고 이따 보니기본기가 충실한 호텔~   무료 커피도 있고음료수와 과자 등도 매일매일 무료로 제공됩니다!!  무엇보다 뷰가 참 맘에 들었는데요~~  제주도 산방산 뷰가 정말 좋더라고요~바다도 보이고~~   첫날부터 느낌 좋은~!​ 레스토랑 식음 (조식, 중식, 석식) 출출하니까 이제 레스토랑으로 가보겠습니다.  레스토랑도 깔끔하더라고요.  낮에 오면 이렇게 호수 옆에서 식사하는 기분을만끽할 수 있고요~ ㅇㅇ/  직접 주변을 거닐 수도 있어 좋아요!! ^^   첫날 저녁으로 먹은된장찌개 고등어 구이도 맛나고카레덮밥, 스파게티 등등푸짐하게 한상 먹었습니다.전체적으로 음식이 좋더라고요!!   둘째 날은 샤브샤브를 먹었는데칼국수와 함께 나오는 겉절이가 아주~ 그냥!!!  왕새우 튀김이 들어가 있는 우동도!! 굿!!면이 야들야들~ 진짜~~   셋째 날 낮에 먹었던 짜장면과 떡볶이 순살치킨도순삭!!나가서 먹어야지 했는데레스토랑에서 거의 모든 음식을 해결했습니다~ㅋㅋ  근데 제일 기억에 남는 건 이 금귤 에이드!!!진짜 또 먹고 싶다~~    조식도 3번 먹었는데갈 때마다 메뉴가 조금씩 틀려지더라고요.아침에 간단하게 먹으려고 내려가면항상 배 터지게 먹고 온다는 비밀~ㅋ  제주 디아넥스 조식에서는이 석박지가밥도둑이여...​ 부대시설 배 든든하게 채우면 북 카페에서책도 읽어보고요..저 말고 우리 아이가...유아 책들도 많이 구비가 되어있고대략 다해서 1000권 정도 구비가 되어있습니다.  사실 아빠의 아지트는 여기..편의점 앞 로비입니다.   24시간 운영하는 편의점이 있어 좋더라고요.수영복이나 물놀이 기구도 판매가 되고 있고요~​ 수영장, 아라고나이트 고 온천 수영장하니까 이제 물놀이하러출발~  디아넥스 수영장은채광이 좋아 밝아서 좋더라고요!  유아 풀도 마련되어 있고요정말 깨끗한 수질!!  야외 온천도 이렇게 준비돼있습니다.  안전 장비들도 부담 없이무료로 렌탈 받아 사용할 수 있습니다.다 쓰고 나면 제자리에~~ 알죠? ^^  저희가 갔을 때는 사람이 별로 없어서정말 여유 있게 놀았어요~ ^^  수영을 하고 나오면 라커에서 바로 온천으로 이어지는데요~  제가 제일 만족했던 장소!!!디아넥스 온천입니다!  우유 빛깔 아라고나이트 고온천수 입니다.제주도 가족여행 와서유일하게 혼자 여유를 즐길 수 있었던 공간  심도 약 2000m에서 끌어오는 아라고나이트 온천수!!한번 들어가면 나올 생각이 안 드는~ㅋ​포도호텔과 디 아넥스에서만 즐길 수 있는 온천의 꽃!!뛰어난 성분이 듬뿍 들은 온천수를 꼭 이용해보세요!!​피로가 싹 풀립니다​ 스포츠 홀 지하 1층에는 스포츠 홀이 별도로 마련되어 있습니다.   탁구대를 시작해서당구대, 스크린골프, 레이싱 게임간단한 오락 기구 등등저녁에 간단히 내기하면서 놀기 좋은시설들이 있더라고요​ 테니스장  제주 디아넥스 호텔 1층에는국제 규격에 맞게 설계된 테니스장도 있어요레슨까지 받을 수 있다고 하니테니스 좋아하시는 분들에게도 좋을 듯!​3박 4일있으면서사람 없을 때 들어가서 찍으려다 매번 실패..마지막 날 저녁에 겨우 찍었네요.​이용하시는 분들이 많더라고요. 골프 탕탕 아이들과 같이 즐길 수 있는골프 탕탕!요것도 한번 해보고 올 걸 그랬나 싶기도..  산책도로 있고숲에 둘러싸여서힐링하기 참 좋았던 호텔!!  제주 디아넥스 호텔! 골프가 아닌 아이들과도참 놀기 좋은 곳이라는 생각을많이 하고 왔네요.​제주 가족여행을 계획하신다거나제주 호텔을 찾고 있으신분들에게도움이 되길 바랍니다.​ [구마모토] 아소노유(旅の宿 阿蘇乃湯) - 객실, 온천, 식사 리뷰​2020.12.19~20​여자 셋이 급하게 여행일정을 짜다 보니, 그냥 구마모토시내에서 가까운 아소 우치노마키온천 중에 고른 아소노유주소: 6 Ozato, Aso, Kumamoto 869-2307연락처: 0967-32-1521http://www.asonoyu.com/天然温泉 阿蘇 旅の宿 阿蘇乃湯 【公式サイト】天然温泉 阿蘇 旅の宿 阿蘇乃湯www.asonoyu.com당일온천 이용객들이 주차하는 곳이랑 숙박객이 주차하는 곳 따로 있는데 숙박객이 주차하는 곳에 뭐 세워놨길래 ..고민하다가 료칸 직원이 나와서 치워주셔서 주차했다.입구에는 족탕이 있다.아소노유현관에는 슬리퍼가 놓여져있었다.체크인 하고 돈은 체크아웃때 지불하는 식이었다.쿠폰 5000엔 받았다.2층 로비아쉽게도 방에 화장실이랑 냉장고는 없어서 화장실이랑 냉장고는 공용이다.다다미 6조공기청정기도 있고 티비도 벽에 붙어져 있다.쿠폰 5장 5000엔 가족탕여자 셋이 들어가긴 좀 좁았는데 여튼, 잘 이용했다.저녁식사반찬도 다 정갈하니 맛있었다.사시미밥이랑 국도 맛있었다.고기를 구워 먹었는데 부드럽고 맛있었음..! 계란찜 같은데 부드러웠다.사과저녁 먹고 로손 갔다가 다시 가족탕​그리고 조식​조식도 깔끔하고 먹을만했다.​​글구 온천 와서 아침부터 온천을 즐겼다아무도 없어서 좋았다!김이 서려서 잘안보였지만.. 조용해서 좋았다.​노천탕도 넓어서 딱 좋다.​그리고 여긴 또 다른 지붕 밑 노천탕바람은 차고 온천은 따뜻해서 좋았다.​​그리고 좀 이른 크리스마스파티..젓가락은 내가 프론트 가서 받아왔다.여자 셋이서 고투로 35% 할인 받고 , 5000엔 쿠폰 받은데다가라쿠텐트래블쿠폰으로 1,650엔 할인받아서셋이서 20,250엔 1인 6,750엔근데 쿠폰 5,000엔 받은 것 까지하면 1인 5,083엔 정도..화장실이랑 냉장고가 공용이긴 했지만 밥도 맛있었고 온천도 그럭저럭 괜찮았고 저렴하게 잘놀아서 만족스러웠다.원래 1인 11,000엔이던데.. 정가로 주고는 안올 거 같다.같은 금액에 더 좋은 구마모토 료칸도 몇군데 눈여겨 봐서 ㅎㅎ​​제 섬의 북쪽 일부에는 대나무 몇그루와 온천이 구성되어 있습니다 하하​동양풍 느낌으로 노천온천을 꾸미고 싶은데 어떻게 해야할지 아직 구상이 떠오르지 않아 소박한 네모모양의 나무로 된 욕조? 를 두긴 했지만..​제 닌텐도 짱친 터녕님이 쨔랴랴~ 한 리액션을 보이지 않은 걸로 보아 아직 많이많이 부족한 것 같습니다!! ​그래서 추운 겨울, 터녕님과 ㅅㅔ융님이 뜨끈하게 지질 수 있도록 노천온천을 만들었습니다 :) ​​<사진은 정리되면 올릴래요>​​​​노천온천을 만들기 위해서는 ​ ​돌 20개와 삽 1개가 필요해요. ​동숲을 플레이한지 160시간. 삽은 보통 너굴마켓에서 구매하여 사용하는데 ​너굴마켓의 삽은엉성한 삽이었나? 내구도가 좋지 않은 삽 하나와 아웃도어삽, 꽃무늬삽 등 삽 앞에 디자인 이름이 붙은 삽들을 판매하고 있어요. ​귀찮아서 너굴마켓에서 삽을 구매하고 만들라하는데 계속 삽이 없다고 0개로 떠서 많이 당황했어요. ​인터넷 뒤져봐도 안나오고 온천 만드신 분한테 삽과 관련하여 어떤분이 질문 남긴 글도 봤는데 답변은 없고. ​​​결론,노천온천을 만들기 위한 레시피의 삽은 ​ ​가장 기본인DIY 레시피 속의 삽이었습니다!​​나름 저처럼 삽 있는데 왜 안되는거냐며 답답해 하실 분들을 위해일기를 남기는데 저만 그랬던건 아니겠조...? 컹쓰​​완성해서 배치해두긴 했는데 주변 인프라가 정리되지 않아서 아직 이웃님들을 맞이하기엔 부끄럽네여 ​요새 며칠 못들어와서 언넝 오늘 새벽 만들어야겠어요 :)   Sankhampang (hot springs) *더운 태국에서 유황온천을 즐길 수 있는 곳~*무좀, 피부병등에 효과가 넘나 좋은 온천수~*어르신들과 가기 좋은 곳~  https://goo.gl/maps/eVPqpnuDRLUQzpqu6Sankhampang Hot Springs★★★★☆ · 버스 정류장 · Tambon Ban Sa Ha Khon, Amphoe Mae Ongoo.gl#위치 - 치앙마이 시내에서 약 1시간정도 떨어진 곳~#영업시간 - 매일 7:00 ~ 18:00#입장료 - 100밧(온천이용료 별도)#가는 길에 버쌍빌리지(우산공예마을)도들려서 구경하면 좋아요~  #가는 방법 *오토바이/자가용등 자가로 가는 방법 - 자유롭게 시간을 나눌수가 있어서 좋음. - 근교 1일투어로 묶어서 다녀올수 있음.*그랩이용 방법(3-4명) - 왕복에 온천 2시간 이용시간 1000밧정도에 흥정이 가능해요그랩만 이용시 1000밧이 훨씬 넘어요 - 썽태우도 흫정으로 대절 가능요~(1~10명까지 가능)*미니밴 이용 방법 - 편도 40밧 - 시간표(아래참조)  - 타는 곳 아래 근처일겁니다~  https://goo.gl/maps/B8erLHK5zmsuDAmi9Songthaew Station (pickup shared)택시 승강장 · Talad Warorotgoo.gl*썽태우이용방법 - 가격 60밧 - 위와 같은 곳에서 노랑 썽태우를 타세요~ - 배차시간은 보통 2-30분 간격입니다.#보통 입장료 따로 온천비 따로 수건비용 따로인데요~#150밧 프로모션(9월에 다녀옴)- 입장료+개인욕실+수영장-프로모션 아닌 가격을 보시면 되요~- 수건은 따로에요~ 20밧.(수건은 미리 챙기세요~)#지금은 프로모션을 안하다고 합니다.지난 9월말까지는 했었습니다.#사용처에서 한장씩 찢어갑니다.#한글로도 설명이 되어있어요~#평소의 태국인들 유원지답게..아름답고 이국적으로 꾸며놨어요~#개인탕 입구로 들어가시면위와 같이 나오고~(남탕)#안쪽에 개인탕이 있습니다.빈곳에 가셔서 온천을 즐기시면 됩니다.#현재 개인 온천욕은 65밧수건 20밧 입니다.#한번 정제된 온천수가 나옵니다#뜨신물과 찬물을 기호에 맞게 채우시면 되요~#온천TIP#- 온촌욕은 10~15분정도 2회정도가 적당합니다.- 너무 오래계시다가 쓰러지신분 많이 봤어요~- 유황이기때문에 약간 지저분하게 보일텐데..사실 그것이 많을수록 좋은겁니다.(이곳은 한번 정제되서 나옵니다)- 머리부터 발끝까지 유황온천을 즐기시되,비누나 샴푸를 이용하기 마세요~(유황이 미끌거림이 있어야 몸에 좋아요~)- 1.5리터 페트병을 가져가 담아오세요~(숙소에 가서 세안이나 발 씻을때 한번 더 사용해보세요~무좀 각질 피부에 좋아요~)-수건은 작은거라도 가져가시면 됩니다.#뜨거운 것을 싫어하는 태국인들은 밖에서 발만 담그고 놉니다~#위로 올라 갈수록 온도가 올라가요~(깨끗하기도 하고요~)#사진찍는 포인트입니다. #이곳으로 가다보면 계란/메추리알을 팝니다.#이곳에 적힌 시간보다 약 5분 더 익히시면 알맞게 잘익는거 같아요~(반숙을 좋아하시면.. 그대로요~)#전 푹 익혀서 먹는 것을 좋아합니다.#살 때 같이 주는 간장에 짝어드셔보세요~색다른 계란맛일 겁니다. #온천 후, 시원한 맥주+계란은 환상이죠~#김치를 챙겨가셔서 드시면 더 환상적입니다~ ㅎㅎ*쌀쌀해지는 치앙마이 겨울에 찌뿌둥한 몸을뜨거운 온천으로 지지는것도 좋아요~*온천을 안해도 그냥 놀러가기 좋아요~*버쌍마을+산캄팽온천+자이언트카페+매깜퐁마을1일코스로 관광해도 좋아요~유성온천역 한라비발디 대전 역세권 아파트!!대전 아파트 시장 분위기는 한마디로 매수우위의 시장을 형성하고 있습니다.대전은 아파트 값이 많이 오르고공급보다 수요가 많아정부의 부동산 규제 지역으로 지정이 되었음에도지속적으로 상승하는 분위기입니다.특히, 대전에서 인기 주거 지역으로 꼽히는대전 유성구의 아파트는 타지에서도 관심이 높은 지역입니다. ​​유성 온천으로 더 잘 알려진 대전 유성구의 중심인 봉명동에 한라비발디 아파트가주택 홍보관을 오픈하고 계약중으로 인기 지역의 입지 조건을 갖추고 있어관심이 높습니다.​대전 유성온천역 한라비발디는주택법에 의해 사업을 진행하는지역주택조합 아파트로서청약 통장에 관계없이 계약이 가능하며대전과 충남에 6개월이상 거주한 세대주만 계약이 가능합니다.대전과 세종, 충남 이외 지역의 거주자는 이들 지역으로 주소가 되어야 계약을 할 수 있습니다.아파트 청약 가점이 낮거나치열한 청약 경쟁으로 당첨이 어려운 대전에서 아파트 살수 있는 기회입니다.​ 유성온천역 한라비발디는도안신도시가 시작하는 유성온천역 역세권으로유성구 봉명동에 지하4층에서 지상 32층 규모이며전용 면적 68㎡~74㎡의 아파트 306세대와오피스텔 120실 규모입니다.​​​한라건설이 시공 예정사인 유성온천역 한라비발디 아파트는대전 지하철 1호선 유성온천역에서도보 3분거리의 역세권 입지라는 것이 가장 큰 장점이며 2027년에 개통 예정인 2호선 트램이 유성온천역에서 환승할수 있어 더블 역세권 입지입니다.대전에서 선호 지역인 유성구이고유성온천역 더블역세권 입지라면대전에서 가장 아파트 프리미엄이 높게 형성될 것으로 예상이 됩니다.​ 유성온천역 한라비발디 아파트의교육 여건도 우수합니다.도보로 통학이 가능한 거리에초등학교 3개교, 중학교 2개교가 위치해 있고주변에는 홈플러스, 영화관, 골든하이(21년초 오픈예정)등등의 주거 편의 시설과 유성온천역을 중심으로 상업 시설이 들어서 있고공공기관과 문화 시설도 이용에 편리합니다. ​유성온천역 한라비발디 주택홍보관은 코로나19 예방을 위해 사전에 방문 예약을 하시고 방문하셔야 하며철저한 방역을 하고 있어서 안전하게 자세한 상담을 받을 수 있습니다.​ ​​​온천과  휴양도시 라포르투나 시내의 중앙에 있는 성당의 모습인데 뒷편에  아레날  화산 분화구는 아침부터 운무에 가려서 조금만 보이는데 성당 앞쪽엔  공원이 있어서 사람들이 산책을 하기도 합니다 라포르투나시는  인구가 1만명에 불과한 작은 도시인데 1968년 화산 폭발로 80여명이 사망하고 용암이 흘러 마을과 길을 덮었지만 용암을 보기위해  관광객들이 몰리기 시작했는데 용암이 흐르기를 멈추자 아레날 화산의 계곡마다 온천수가 흐르고 이제는 울창해진 산길을 트레킹하는 사람들이 많아져 세계 5대 온천으로 알려진 타바콘 온천과 발디온천은 각각  수온이 40도에 이르는 자연온천장을 10여개 이상 지니고있으며  워터파크와  물놀이 시설들을 보유하고 주변의  트레킹과  다양한 액티비티 프로그램으로  여행자들을  불러 모으고 있는 휴양도시로미주지역에서 오는 단체 온천여행자들이 많이 모이는 곳입니다​​​ ​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​이 도로를 자동차로 달리면  바닷가로 이어지는데 걸어서는  너무 멀고 도로를 따라서 이곳 주민들이 살고 있는 동네의 골목길 탐방을 하러 시내 길을 걸어보기로 했습니다​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​ ​​거리에는 온천여행을 즐기려는 나이든 외국인들이 많이 오가고 있습니다  ​ ​​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​아이 엄마가 스마트폰 놀이를 하다가  마침 바라보기에 동의를 구하니 포즈를 잡아줍니다​​ ​​아이 엄마는 문자메세지를 보내는지 휴대폰에 몰두한 모습인데 이제는 세계공통의 모습인것 같지요?우리나라도 복잡한 횡단 보도를 건너면서도 위험한지도 모르고 스마트폰을 보면서 걷는 여성분들을 보는것도 일상이 되었으니까요 ​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​ ​​중미에서는 SODA라는 표시가 있으면 저렴한 대중음식점으로 고급레스토랑은 아니어서 가격부담이 없는 식당입니다​​ ​​성당앞 공원에는 칸나꽃이 활짝 피어서 기분을 산뜻하게 해줍니다 ​ ​​​​​​​ ​  ​ ​​★ 아이들과 제주도 여행 - D A Y 3 ★​대우정- 여미지식물원- 산방산 탄사온천- 범성화덕 숯불구이- 제주밸류호텔​​ ​ ​​여행의 마무리는 언제나 온천이 옳다!!ㅎㅎㅎ​3박4일간 아빠없는  아이들과 제주여행~~드디어 마지막 밤이 찾아 왔네요~~​제주 여행 첫날까지 날씨 좋다가 이렇게 가는날 마지막밤에 비까지 추적추적~~다행히 오늘 일정은 실내로 돌아다니는 일정들이여서 비가와도 여행다니기 별무리 없는 일정들~~날씨도 어쩜이리 딱 저희를 맞춰주는지...ㅎㅎㅎ​그렇게 가보고 싶었던 여미지식물원을아이들과 함께 구경하고산방산 탄산온천으로 이동을 했습니다~​​​ ​​주차장 넓직넓직 하니 주차하기 좋은 산방산탄산온천!!ㅎㅎㅎ​예약은 역시나 하루전날 미리 해둔 네이버예약으로~~ 입장료를 끊고 아이들과 함께 들어가보았어요~~​​​:: 산방산 탄산온천 가격 ::​∨ 산방산 탄산온천 입장료(입장시 1회용 마스크 줌 ) 성인: 12000원(네이버 예약 8700원)소인(24개월~초등학생): 5000원( 네이버 예약 4400원)* 야외 노천탕은 입장시 현장에서 결제, * 부대시설 이용요금: 대인 소인 모두 5000원찜질복 대여 2000원, 수영복 가운대여 2000원찜질방 담요대여 1000원* 야외온천 이용시 수영복대체의류(반팔, 반바지) 반듯 필요(2021.3월- 현재 코로나로 찜질방, 수영장은 운영하지 않고 있음)​​ ​​야외노천탕 올라가기전 샤워를 하고 수영복 환복후 야외노천탕으로 바로 이동!!!ㅋㅋ​아이들 1년만에 와보는 노천탕에 기쁨의 환호를~~​  ​​물좋아하는 아이들이니 집에있는 좁은 욕조에서 매일 놀다 잠수는 아니더라도 온몸을 담굴수 있는 뜨끈한 온천탕에 오니 너무 좋아하더라구요~~ㅋㅋ​아침미소목장, 무민랜드​도 너무너무  좋았지만몸 담구고 놀수 있는 이곳 산방산 탄산온천이 가장 좋았다고~~ㅎ​​​  ​​2월말에 간 여행이라  바깥날씨는 제법 쌀쌀했지만온천물의 온도가 기본 32~33도부터라 꽤나 따뜻했답니다~​또 요렇게 계단 위로 되어있는 온천물은 계단아래물보다 35도 높은 온도의 물~~평소 같았음 뜨겁고 덥다고 안 들어올 아이들이였는데뜨거운 물인데도 생각보다 잘 들어가더라구요~~ㅎㅎ​​ ​​쌀쌀한 바람 많이부는 제주도의 날씨~~​좀 덥다 싶으면 물밖으로~~좀 춥다 싶으면 요렇게 물속으로 쏘~~옥!!ㅎㅎ​​​ ​​튜브없이, 물속 잠수도 못하는 이곳 야외노천탕이지만저멀리 보이는 산방산도 멋지게 보이구요~주변 야자나무도 곳곳에 있다보니여기가 정말 제주도인가 동남아인가~~ㅋ​​ ​​온천, 찜질방의 운치도 좋았지만,구운맥반석달걀에 달달 식혜도 빠질수 없죠~~  ​ ​아이들 살짝 배고파하는것 같아 달걀과 식혜를 사러 건물 안으로~~​​ ​​한국사람이라면 누구나 아는 그맛!!ㅋㅋ저희 뿐만이 아니라 이곳에서 온천을 즐기는 2/3가량의 모든분들도 달걀& 식혜를 즐기고 계시더라는~~​살짝 출출할 타이밍이라 그 맛이 더욱 좋다 좋아~~​​  ​​뜨끈한 온천에서 먹는 삶은달걀과 식혜는 정말 꿀맛!!!​​댤걀과 식혜를 먹는동안 야외 노천탕에 어둠이 조금씩 깔리고~~​​코 앞에 보이던 더 둥근달같이 생긴건 뭘까뭘까~~궁금증 폭발했던 저희 세모녀~~어둠이 깔리니 실체를 알아버린~~^^​​​  ​​멀리서 보면 꼭 둥근달 같이 보이는 요 녀석의 정체는 바로 노천탕을 환히 밝혀주는 불이였네요~~ㅎㅎ​왠지 모를 이곳 노천탕의 운치를 더욱 있게 만들어주는~~​​  ​​볼수록 빠져든다 빠져들어~~ㅎㅎㅎ​​예정대로라면 1시간~1시간반이면 온천을 하고 나오지 않을까 예상잡았었던 이곳 탄산온천!!!헉 온천하고 나왔더니 이곳에서 3시간은 족히 있었던~ㅋㅋㅋ​​ ​​물 흐르는 아이들 수영복은 어쩌나 싶었는데,온천과 샤워하고 나오는 입구에 요렇게 탈수기와 비닐 봉지도 센스있게 비치해두어서몸도 깔끔히~ 래쉬가드 수영복들도 깔끔히 정리하고 나올수 있어 좋았던~~^^​​ ​운치있는 야외노천탕은 물론,지하600m에서 솟아나는 탄산온천으로 오늘하루 마무리를 하고 나니 찌뿌둥했던 몸의 피로두 가시구요~~​​아침미소목장, 무민랜드도 너무너무  좋았지만아이들도 몸 담구고 놀수 있는 이곳 산방산 탄산온천이 가장 좋았다고~~ㅎ​​제주 가족여행 마지막날 일정으로~그리고 비가 잦은 제주도 아이들과 가볼만한곳으로 올 2021년 리모델링된  산방산 탄산온천~~추천하고 또 추천해드립니다~^^​​  ​​::  산 방 산 탄 산 온 천 ::​주소- 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계리 981번지전화- 064) 792- 8300영업시간- 실내온천 오전6시~24시야외노천탕- 오전11시~23시기타- 주차가능, 제주공항에서 30분 산방산 탄산온천제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계북로41번길 192 ​​​​​ 더 짠내투어 제주도 장소들(feat. 전복죽맛집 해녀의집, 한라전복, 레이싱 제주 9.81파크, 보롬왓, 흑돼지맛집 별돈별, 소이현모자 )더 짠내투어 슬기로운 랜선여행 대한민국 보물섬 제 . 주 . 도!! 박명수의 제주도투터 7깡 해녀가 직접 잡...blog.naver.com ​ 제주 무민랜드 비올때 아이들과 가볼만한곳으로 좋아요~​​​​​​둘쨰날 아이들과 함께 다녀온 무민랜드~~오전 아침미소목장에서 송아지우유주기, 동물들 모이...blog.naver.com 제주 아침미소목장 아이들과 가기 좋을 제주 장소~​​2월말에 다녀온 아이들과의 제주여행~~3박4일간의 일정이 오로지 아이들을 위한 일정들과 음식들로 이...blog.naver.com 제주 서귀포 밸류JS호텔 제주 가성비 좋은 가족숙소호텔로 추천해요~​​아이들과 즉흥적으로 떠난 제주도여행~~여행에 목말라하던 아이들...함께 나혼자 산다 장도연편을 보고...blog.naver.com ​ ​ ​안녕하세요.'집 콕'이 일상이 되어버린 요즘, 밖으로 나갈 수 없어 많이 답답하실 텐데요.그래서 오늘은 방 안에서도 재밌고 간단하게 할 수 있는 모바일 게임을 가지고 왔습니다.바로, 유저가 온천을 운영하는 내용의 '동물온천'이랍니다.귀여운 캐릭터들이 등장하고, 평화로운 배경 음악이 흘러나오며, 긴장감이나 스릴감을 유발하지 않아 잔잔한 분위기 속에서 힐링할 수 있다는 점이 특징이에요.그럼 이제부터 더 자세히 살펴볼까요?​ ​우선, 이 '동물온천'은 한국의 인디 게임 개발사인 '슈퍼 썸'에서 제작하고 배급한 모바일 캐주얼 게임입니다.더 자세히 말하면, 온천을 열심히 운영해서 더 크고 유명한 곳으로 만드는 것이 목표인 타이쿤류 방치형 게임인데요.나이 제한이 따로 없고 별다른 회원 가입 절차를 필요로 하지 않는 데다가, 안드로이드와 ios 모두에서 무료로 실행 가능합니다.이처럼 접근성이 좋고 다양한 매력을 가지고 있어서, 출시된 2018년부터 지금까지 꾸준히 인기를 유지하고 있습니다.그 사실은 100만을 훌쩍 넘긴 다운로드 횟수와 4.3점이라는 높은 편의 평점을 통해 확인할 수 있답니다.​ ​그렇게 기본적인 정보를 알았으니, 이어서 플레이 방법에 대해서 볼 건데요.사실 게임을 처음 시작하면 튜토리얼이 나오는 데다가 방식이 크게 복잡하지 않아서, 누구나 쉽게 할 수 있어요!그래도 미리 알아 놓으면 좋으니까 알려드리자면, 일단 유저들은 온천 주인인 '주인 냥이'의 입장이 된답니다.그러고 나서 가게에 방문하는 다양한 손님들을 맞이하면 돼요. 그리고 캐릭터들이 원하는 목욕 용품을 제공해 주면 됩니다.​ ​그런 캐릭터들은 이렇게 메인 화면 속 커다란 나무 욕조에 빠져 있는 모습으로 등장하는데요.온천욕을 즐기다가, 어느 순간 무언가를 요구하기 시작해요.그러면 하단에서 그에 알맞은 물건을 찾아서 가져다주면 돼요.예를 들어, 말풍선에 때밀이 수건 아이콘이 뜨면 그걸 드래그해서 전달해 주기만 하면 끝이랍니다.그러고 나면 손님들이 도토리를 지불합니다.​ ​그것들은 이 '동물온천'에서 일종의 화폐 개념으로 쓰입니다.그걸 이용해서 시설을 업그레이드하거나 다양한 종류의 목욕 용품들을 살 수 있기 때문에, 계속 모아야 한답니다.만약 손님이 어떤 물건을 필요로 하는데, 도토리가 부족해서 구매하지 못하면 전달할 수 없어요.하지만 그렇다고 해서 페널티가 부과되는 건 아니고, 그냥 도토리를 추가로 얻지 못하게 됩니다.또 요구하는 물품들을 건네주면 평판이 올라가지만, 그렇다고 해서 굳이 비싼 값을 내고 미리 사 두지 않아도 돼요.​​ ​그렇다면 도토리는 어떻게 모아야 할까요?일단, 모든 동물들은 목욕이 끝나면 탕 이용료로 일정 도토리를 준답니다.그리고 목욕 중에 그 캐릭터를 마구 터치하면, 지불하는 속도가 보다 빨라지더라고요.또, '휴게실'이라는 공간에는 각종 시설물을 설치할 수 있는데요.그 수가 많아질수록 보상으로 도토리가 많이 쌓이게 돼요.​ ​이 사진에 나와있는 곳이 바로 그 휴게실이에요.여기에다가 시설물을 설치하는 것이고, 이외에도 레벨이 올라가면 '휴게실 2'와 '사우나'와 같은 장소를 구매할 수 있어요.그렇게 점점 공간을 만드는 재미가 쏠쏠한데, 사실 그런 점 보다 시설물을 꼭 설치해야 하는 진짜 이유가 있답니다.바로 '평판'이 올라가기 때문인데요.평판이 높아야 더 다양한 동물들을 초대할 수 있으므로, 중요한 요소에요.​​ ​이렇게 게임 튜토리얼에 적혀 있듯, 평판을 충분히 올려놨으면 '주인 냥이' 캐릭터를 마을로 보낼 수 있어요.그리고 동물들을 초대하는 거죠.뿐만 아니라, 그 '주인 냥이'는 마을에서 도토리나 평판을 얻어오기도 해요.광고를 보면 온천으로 돌아오는 속도가 증가하고요.저는 이런 과정의 현실적이어서 진짜 목욕탕을 하나 운영하는 듯한 기분이 들었답니다.​ ​현실적인 요소는 그뿐만이 아닙니다.캐릭터들이 필요로 하는 물건들도 아주 리얼했어요.예를 들면, '러쉬 배쓰밤'을 닮은 입욕제나 '포카리스웨트'를 연상케하는 음료와 동네 목욕탕에서 흔히 볼 수 있는 초록색 때밀이 수건이 그랬어요.그리고 목욕 용품을 10회 이상 제공받아서 만족한 손님들은 단골이 되는데요.그 점 역시 실제 사람들과 비슷해서 왠지 공감이 갔답니다.​​ ​또, 단골이 많아지면 온천의 레벨도 올라가요.이렇게 실제로 영업하는 것처럼 여러 단계를 밟으며 차근차근 가게를 키워가는 게 이 게임의 핵심이랍니다.그리고 플레이 중에 꼭 필요한 기능들은 상단의 우측에 있는 목욕탕 기호를 누르면 나와요.첫 번째로 '목욕 용품' 카테고리에서는 다양한 물건들을 구매할 수 있고, '시설물'을 눌러서 배경과 각종 물품 등과 청소 고양이를 살 수 있어요.'동물도감'에서는 여러 캐릭터들과 단골인지 아닌지를 확인 가능하고, 바로 옆에서 달성 목표도 볼 수 있습니다.​ ​이렇게 지금까지 정말 귀엽고 아기자기한 '동물온천'을 리뷰해 보았는데요.간단해서 스트레스 받지 않고 힐링하듯 즐길 수 있었고, 단조로운 것 같으면서도 흥미진진해서 시간 가는 줄 모르고 빠져들었답니다.​★★★★★​이처럼 장점만 가득하고 단점은 딱히 발견하지 못해서, 별 5개를 주고 싶어요.참고로 저는 소소하게 즐기는 걸 선호하는 편이라 느긋하게 했는데, 빨리하셔도 돼요.그리고 그런 분들에게 한 가지 팁을 드리자면, 광고를 마구마구 보는 게 좋답니다.어떤 속도로 가든, 곳곳에서 따뜻함이 느껴지는 이 게임을 통해 코로나와 추위로 지친 마음을 조금이나마 녹여보세요!​​​​ 눈이라면 눈천국, 일본 아오모리 여행 🌲겨울여행지로 최고👍🏻 온천하고 싶다. ♨️​​​​‘첫눈이 소복히 내렸어요.’밤사이 하옇게 쌓인 눈을 보자니 그리운 여행지 중 하나인 일본 온천여행지이자 눈천국, 설국(雪國) 일본 아오모리 여행이 너무 그리워졌다. 예년보다 늦어진 눈소식에 연말인데 모임도 못하고 외출을 삼가하다보니 더욱 그런 것도 같다 :)겨울여행지로 눈도 보고싶고, 온천도 하고 싶을때면 늘 찾았던 최고의 겨울여행지인 일본 아오모리!은나라 힐링여행지로 일년에 한번이상은 꼭 찾았던 곳인데.. 노재팬으로~ 코로나로~ 못간지 어언 일년!역사적•정치적 문제만 빼면 정말 매력적인 여행지로 찬바람 불면 가장 그리운 곳이다.일본 온천 여행지로도 가장 애정하는 곳이자 스키여행으로도 최고인 그 곳! 추억 가득한 사진으로나마 방구석 랜선여행을 떠나보자. 아이스 몬스터(Ice Monster) 또는 수빙(樹氷)이라 불리는 특이한 자연현상으로 생긴 괴물같은 형체는 눈과 나무가 만들어낸 예술품이다.가까이 가서 봐도 그저 신기할 뿐!누구나 대자연의 경이로움에 매료될 수 밖에 없다.^^​​​​ 겨울왕국 엘사가 나올 것만 같은 풍경이랄까?그 어디에서도 볼수 없는... 장관으로일본에서도 야마가타와 미야기에 걸친 자오산과 아오모리 핫코다산에서만 볼 수 있는 자연현상이다.크리스마스 트리에 사용하는 구상나무와 비슷한 분비나무에 얼음과 눈이 더해져 만들어낸 작품으로 풍부한 강설량과 응고점 이하에서도 얼지 않는 과냉각 물방울 등 모든 기상조건이 갖춰질 때만 볼 수 있다. 나무가 아니라 하얀 거인처럼 보인다고 해 ‘아이스몬스터’ 라고도 부르는 핫코다산 수빙은 나무 크기에 따라 4~5미터나 된다.​​​​ 로프웨이를 타고 해발 1200m 전망대까지 10분 정도면 잊지못할 아름답고 신기한 절경을 만날수 있는 이곳은 최고의 겨울 여행지로 일본 아오모리 여행에서만 볼 수 있어 더욱 특별하다. 이러니 아오모리를 알고부터는 홋카이도를 갈 이유가 없었다. 로프웨이 타고 올라가서 그냥 바라만보고 와도 되지만 스키나 보드를 타고 내려올 수 있다.춥지만 한참을 보며 즐길수 있는건 노곤노곤 심장까지 따뜻하게 해줄 온천여행이 기다리고 있기 때문이다.일본여행이 좋은 이유 중 하나가 바로 온천!특히나 겨울 여행지로 좋은 건 바로 일본 온천여행 때문이다. ㅎㅎ​​​​ 이런 풍경 다시 볼 수 있게 해주세요.산정상이다 보니 수시로 달라지는 날씨 변화로 매번 이런 풍경을 마주할 수 있는 건 아니다. 오히려 눈보라와 뿌연 안개로 바로 앞도 보기 힘들때가 더 많은 일본 아오모리 핫코다산 겨울 풍경 🌲수빙은 12월말부터 3월초까지 만날수 있다.핫코다(八甲田)산은 겨울 아오모리의 멋을 만끽하기 가장 좋은 곳이다. 이 일대는 세계적으로도 손꼽히는 대설지대 중 하나로 산이 그리 높은 편은 아니지만 일본 북부에 위치해 있어 매년 10월 중순부터 5월 중순까지 많은 양의 눈이 내린다. 특히 약 5㎞ 길이의 다운힐 코스는 많은 스키팬으로부터 사랑을 받고 있다. ​​​​ 야생 설원 질주하는 핫코다 백컨트리 스키일본 온천여행지로도 유명한 이유는 아마도 핫코다산때문인 것 같다. 봄과 여름에는 사방이 푸르름으로~ 가을에는 단풍과 겨울엔 온통 눈으로 둘러쌓인 아름다운 풍경속에서 온천을 즐길수 있기 때문일 것이다.스키타고 긴장된 근육 풀어주기에도 딱!그래서 늘 새해 첫 여행으로 겨울도 만끽하고 온천도 즐기러 찾았는데 내년 1월엔 생각도 못하겠지?ㅜㅜ​​​​ 로프웨이 타고 오르며 보는 설경 ❄️고도별로 달라지는 풍경들~상고대 눈꽃들도 너무 아름답다.Hakkoda Ropeway Sanroku StationKansuizawa-1-12 Arakawa, Aomori, 030-0111 일본 겨울 여행지로 단연 최고인 일본 아오모리 여행신록의 푸르름도 아름답지만 설국답게 눈은 실컷 볼수 있어 사계절 언제가도 매력적인 여행지다.​​​​ 360도 파노라마를 즐길 수 있는 핫코다 로프웨이아오모리는 2012년 취재로 처음 알게 된 후 그 매력에 빠져 작년까지 10번은 족히 다녀온 것 같다. 그중 가장 좋아하는 계절은 눈을 맘껏 보고 즐길수 있는 겨울로 이 계절에만 5번은 간 것 같다. ㅋㅋ눈밭에서 스키타고 리조트에서 노곤하게 온천하는 일정으로 최고의 힐링여행지로 이보다 더 좋을순 없다.이래서 겨울여행으로 일본여행! 스키 여행! 넘 좋다.​​​​ 한가한 리프트.. 줄서서 기다리는 우리나라 스키장과는 달라도 너무 다른 풍경과 마주할 수 있다.또한 슬로프도 여유만만..스키어와 보더가 아슬아슬 부딪힐정도로 빼곡하지 않아 얼마나 좋은지~ 게다가 세계 최대 호설지대답게 거의 매일 눈이 내려 파우더 스키를 즐길수 있다.설령 넘어져도 쌓인 눈이 쿠션같이 포근한 파우더 스키를 즐길수 있어 얼음위에 문을 뿌린 우리나라 스키장에서만 타던 사람은 적응이 필요할 정도다. ㅋㅋ​새하얀 파우더 스노가 수북이 쌓인 슬로프를 질주하는 쾌감을 그것도 아무도 건드리지 않은 슬로프에서~리프트 대기시간은 제로!이것이야말로 일본 아오모리 여행이기에 즐길수 있는 최고의 스키여행이다. ㅎㅎ​​​​  오이라세 강일본 아오모리현 오이라세 강Oirase Stream MuseumTochikubo-183 Okuse, Towada, Aomori 034-0301 일본 오이라세계류는 아오모리를 대표하는 절경 중 하나로 약 14km의 계류를 따라 풍부한 수종들과 폭포, 다양한 물의 흐름, 그리고 여러종류의 기암 경치가 아름답다.높낮이가 있는 계류의 변화무쌍한 아름다움을 뽐내는 것이 특징인 계류를 따라 산책하며 곳곳에서 마주하는 폭포도 볼거리다. 한겨울 추위에도 얼지 않는 폭포를 만날수 있는 것도 신기할 뿐이다. ㅋㅋ​​​​ 온통 눈으로 휩쌓인 일본 겨울여행지답게 스키나 보드를 못탄다면 스노트레킹을 즐겨봐도 좋다.단 전문가와 동행이 기본으로 눈으로 뒤덮인 계곡이나 낭떠러지를 조심해야한다.​​​​ 하루시작과 끝은 언제나 노천온천이 진리!1일3욕은 기본으로 피부미인으로 거급나고 싶다면 꼭 지켜보자. ㅋㅋTochikubo-231 Okuse, Towada, Aomori 034-0301 일본Tochikubo-231 Okuse, Towada, Aomori 034-0301 일본 시시각각 달라지는 풍경으로 언제 즐겨도 좋은 노천온천을 가진 일본 온천여행이야말로 힐링이 아닐수 없다.몸은 따뜻하고 차가운 공기가 머리를 맑게 해주는 온천타임은 일상의 피로와 스트레스를 한방에 날려준다.특히나 아오모리 호시노리조트 오이라세계류호텔은 오이라세계류내 유일한 호텔로 주변 경치가 이보다 더 좋을순 없다.온천하고 현지 식재료로 신선하게 먹는 링고키친에서의 식사도 넘 그립다. 쫄깃한 냉우동과 통통하고 큼직한 가리비 구이, 신선한 야채와 뿌리채소를 실컷 먹을수 있는 샐러드, 특산물 사과를 넣은 카레, 소프트아이스크림 올려먹는 애플파이까지 아침저녁은 기본 2시간은 먹어야 할 정도로 푸짐한 식사까지~ 아웅 당장이라도 떠나고 싶다.  ​​​​  네부타로 유명한 아오모리답게 호시노리조트 아오모리야 노천온천에는 폭포와 함께 물위에 떠있는 네부타를 볼수 있다. 눈올때 보면 더욱 극적인 풍경으로 한시간을 해도 지루하지 않을 정도로 쾌적한 온천 컨디션을 자랑한다.​마치 시골 마을에 온 듯한 리조트 규모와 시설 덕분에 다른 곳 가지 않고 리조트에만 있어도 좋은 아오모리야!큰 호수를 따라 산책하며 족욕을 즐겨도 좋고, 스토브 마차를 타고 시부사와 공원을 한바퀴 돌며 따뜻한 마차에서 티타임을 즐겨도 좋다. 밤에는 샤미센 연주와 네부타 축제를 제현한 미치노쿠 마치리야에서 공연을 보며 식사를 즐겨도 좋고밤에 무료하다면 식야식당과 포장마차 느낌을 재현한 술집에서 온천 후 시원한 맥주 한잔 즐겨도 좋다.​숲에서 맑은 공기 마시며 온천하고 하루종일 설경보면서 쉬기 너무 좋은 곳인데... 그렇다고 무료할 틈 없이 볼거리 즐길거리 가득해 혼자도! 가족여행으로도 너무 좋은 일본 온천여행지다.​정말이지 구석구석 사계절 다가봐도 만족스러웠던  일본 아오모리 여행! 오늘 첫눈이 오니 설국의 그 곳이 너무 그리울뿐이다. 대기없는 리프트와 스키어 만나기 힘든 슬로프 컨디션까지~ 스키타고 온천하고 싶을 뿐이다.  ....​은나라의 다양한 여행정보와 함께 지금은 떠날수 없지만 랜선여행과 추억여행에 하고 싶다면,네이버 검색창에 @은나라 팬하기 꾸욱 눌러주세요! 아래 링크 클릭! “팬하기” 클릭! http:// https://in.naver.com/eunnara 길거리 가로수를 보면 단풍나무들이 눈에 띄게 하루하루 붉어지고 노랗게 변해가고 있는 것이 느껴집니다.긴 장마로 인해 여름이었나? 생각될 정도로 짧게 느껴졌던 여름이었던 것 같은데,이젠 순식간에 가을색으로 세상이 덮여질 것만 같아요. ^^​ ​아름다운 가을 날 언택트 생활을 유지하는 것이 많이 힘든 시기인 것 같습니다.제가 방문한 오늘도 많은 몇몇 시민들이 생활속 거리두리를 잘 실천하면서, 국화꽃과 온천 족욕을 하며 하루의 피로를 풀고 있는 모습이 많이 지쳐 보이기도 했던 것 같습니다.​  ​'유성온천 야외 족욕장'은 예전에는 밤낮 할 것 없이 족욕을 즐기는 사람들이 상당히 많았는데요.사진을 보면 알 수 있겠지만, 한산한 거리가 대전시민들이 '코로나19'를 경계하며 안전하게 생활하고 있는 모습들이 느껴지는 것 같습니다.밤에는 조명이 켜지는데 거리가 예쁘더랍니다.시간상 낮에 사진 촬영을 하게 되어 밤거리 모습은 보여드리지 못해서 죄송해요.​  ​이번 주는 날씨가 계속 흐립니다. 중국발 황사도 극성이고... ㅠㅠ전 개인적으로 국화를 매우 좋아합니다.음... 꽃도 무척 다양하고 예쁠뿐더러 향기도 좋고, 그리고 다른 꽃들에 비해 오래 피어있어서 더 좋은 것 같습니다.​  ​태음인, 태양인, 소음인... 자신의 체질은 무엇인지, 여러분들은 자신의 체질을 아시나요?전 잘 이해를 못 하겠더라고요. ㅠㅠ오래전 어머니와 가족들을 데리고 이곳에서 족욕을 했었는데요, 피로가 많이 풀리는 느낌이었습니다.그리고, 그날은 눈 내리는 겨울이어서 더욱 분위기 있고 따뜻하게 느껴졌던 온천 족욕을 경험했었답니다.​ ​먹지 마세요 피부에 양보하세요~~!!유성온천의 특징과 효능을 적어놓은 안내판이 피식 웃게 만들더랍니다.​  ​족욕장 주변에는 수많은 국화꽃이 전시되어 있고, 사진처럼 국화 분재도 전시되어 있습니다.너무나 예뻐서 사진을 얼마나 많이 찍었는지 모릅니다^^그리고' 미니 국화 폭포도 멋지게 만들어 놓았습니다.​  ​잠시 국화꽃이 가득한 미니 폭포 영상을 감상해 봐요. ^^​  ​구석구석 정성 들여 만든 국화꽃 조형물들이 거리를 더욱 아름답게 빛내고 있습니다.​    ​아름다운 분재 전시회도 한몫하고 있습니다.마치 한 폭의 동양화를 보는 것 같지 않나요?​  ​이곳 '유성온천야외족욕장'은 걷고 싶은 길 12선. 유성명소8선에 소개되고 있는 유명 장소이지요?그래도 이곳 족욕장 이용은 주말보다 평일이 매우 한산합니다.사회적 거리두기를 충분히 지키면서 국화꽃 감상과 족욕을 하며 피로를 풀기 좋을 것 같습니다. ​​정말 힘든 시기입니다. 요즘은 평일에도 술집이 모여있는 곳에는 사람들이 북적거리더라고요.풋살장 또한 소리 지르며 마스크도 없이 뛰어다니는 사람들 보면 불안하지만, 나라를 위해서 가족을 위해서 나를 위해, 개인 스스로가 철저히 건강을 위한 자신의 안전에 주의를 기울인다면 좀 더 성숙한 시민의식이지 않을까 싶은 제 생각을 표현해 봅니다. ^^;;​ 오늘의 명언​제가 강조하고 싶은 것은 미소 짓는 것이 어려울 때일수록 서로에게 미소로 대해야 한다는 것입니다. 서로에게 미소를 베풀고 여러분의 가족을 위한 시간을 할애해야 합니다.​마더 테레사유성온천야외족욕장대전광역시 유성구 봉명동 574 ​추가 정보 : 유성구 유림공원의 야경.. 예쁘답니다.​  ​ 유성온천역에서 반경 450m에 위치한 입주 예정일이 2025년 2월인 한라비발디 지역주택조합 주상복합아파트 안내를 해드리겠습니다. 사업만 정상적으로 큰 무리 없이 진행된다면 입지적인 측면에서 위치는 정말 괜찮지 않을까 싶습니다.​역세권에. 주변에 많은 상업시설과 편의시설이 이미 형성된 곳이라 신혼부부나  젊은 세대 또는 노인분들이 거주하기에는 좋습니다.​하지만 봉명동이란 곳은 대전에서는 온천관광특구지역으로써 많은 유흥업소가 밀집에 있어 아이를 키우는 세대라면 그렇게 주변환경이 좋다고 말씀드릴수는 없을것 같습니다. 평수는 28.92 / 31.58  두종류이며 28.92평은 aB 타입으로 돼있습니다.​시공예정사 - (주) 한라전에는 지역주택조합아파트는 특정업체가 많이 건설했으나 요즘은 대형 건설사뿐만 아니라 중견 건설업체를 포함해서 모든 건설사들이 참여하고 있습니다. 세대는 전체가 판상형 4BAY 로써 우리나라 사람이 가장 좋아하는 선호도 좋은 익숙한 구조로써  편안함을 주는 설계입니다.​이 구조의 가장 큰 장점은 주방과 거실의 맞통풍 구조로 환기적인 측면에서 좋으며 모든 방과 거실이 같은 방향이라 남향으로 돼있을 경우 채광이 우수하면 조망권도 아주 좋습니다.​ 고객분들께서 가장 궁금하신 게  가격과  계약 시 필요한 계약금 등 일 텐테.....​내부 자료라 해서 기재를 할 수가 없습니다. 전화 주시고 내방하시게 되면 자세하게 설명드리겠습니다.ㅜㅜ ▣봉명동 부동산 전망유성온천역 한라비발디가 위치한 곳은 지하철 2호선 트램 역세권으로써 1호선과 겹치는 환승역 4군데 중 대표적인 유성온천 역세권은  세종으로 가는 길목과 대전에서 가장 핫한 곳인 도안 신도시로 가는 길 중심에 있어 봉명동 카페거리라든지 트램 역 주변인 호반베리디움 아파트 등이 많은 가격 상승으로 이어지고 있습니다. ▣투자의 핵심포인트역시 가장 큰 장점을 꼽는다면 방문하시는 데로 선착순으로 이루어지는 방식이라 같은 금액을 지불하고 선호하는 동과 호수를 본인이 직접 선택하는 것이 최고의 장점이 아닐까 싶습니다.​같은 동의 아파트라도 층과 조망권에 따라 많은 가격차이가 발생합니다.- 방문하실 계획이 있으시면 하루라도 일찍 방문하시고 결정하시는 게 좋습니다. ▣입지적 환경분석유성온천역을 기점으로 상업지역(유흥시설)이 많은 이곳은 호반베리디움을 중심으로 한 주거지역에 비해 상대적으로 가격이 많이 저렴한 편입니다.​또한 주변으로 신축 아파트가 없어 계획대로 차질 없이 사업만 무난히 진행된다면 저렴한 평당가로 인한 시세차익은 발생할 것입니다. ▣주상복합아파트의 장점역시 생활의 편리성이 아닐까 싶습니다. 위치가 좋은 상업지역에 건축되다 보니 모든 생활에 필요한 편의시설이 주변으로 잘 갖춰져있습니다.-단지 내 상가도 잘 갖춰져 있습니다.​대표적으로 역세권(유성온천역)과 반경 1㎞ 내 대형마트인 홈프러스 .영화관cgv . - 갑천 근린공원이 있어 산책하기에 아주 좋습니다. ▣시공예정사 - (주) 한라아파트 브랜드명은 비발디 대전 유성구에도 있습니다.2020년 "시공 능력 평가 순위"에서 36위로써  보통 100위까지를 1군 브랜드로 얘기하는데  믿을 수 있는 건설회사입니다. 시공 건축자재는 사진으로 보시면 알 수 있을지 모르겠지만 결코 타 1군 브랜드 업체에 뒤지지 않습니다. 물론 요즘은 모든 아파트들이 건축재가 질이 좋아져서 그렇게  많이 차이가 나지도 않습니다. 늘 그렇듯이 좋은 층은 얼마 남지 않았습니다. 관심 있으시면 조금 서두르셔서 일찍 방문하시고 결정하시는 게 좋습니다. 선호도가 뚜렷하게 갈리는 동과 층이 있습니다. 방문하시게 되면 자세한 안내를 해드리겠습니다. 방문 전에 미리 전화예약하셔야 합니다. ▣마무리 글토지가 건축물이 없는 빈 땅이라 사업에 큰 무리는 없을 것으로 예상됩니다. 주택법이 강화돼서 더욱더 까다로워졌기 때문에 기존보다 안전하기도 합니다.​큰 무리 없이 사업만 정상적으로 진행이 된다면 굉장히 메리트가 좋은 투자처입니다.  ​ #양양설해원 #양양설해원리조트 #설해원리조트 #양양온천 #양양리조트추천 #강원도설해원 #강원도호텔추천 #강원도리조트추천 #설해원온천 #설해원노천온천 #강원도노천온천 #강원도여행 #설해원패키지​20201117~18  물 좋고 시설 좋고​12시 체크인 후 카페가서 잠시 놀다가 바로 우린 온천으로 고고씽~~ 우리가 예약한 무제한 온천패키지는 실내온천 무제한 + 야외온천1회 이용제한 조건이다. 온천 시작하면 끝을 모르는 동생과 함께라 이번 여행에서 내 살이 탱탱 불거라는것을 어느정도 예상했지만 진짜 이아이는 배 안고프면 안나올 아이다. ㅎㅎ​실내온천은 락커룸 칸막이가 되어있는 샤워부스 실내온천탕 하나 + 야외온천탕 하나 + 저온탕 + 사우나 이렇게 구성되어있으며 코로나로 사우나는 사용불가다. 신발장이 이중 문으로 되어있는데 처음 보는 문물인데 아주 맘에 들었다.  설해원리조트는 규모가 상당하여 이동동선이 긴 편이다. 처음엔 객실도 헤매고.. 마주치는 직원분들이 모두 친절해서 물어물어 다녔다. ​돌아다니며 역시나 또다시 일본리조트를 떠올렸다. 양진석건축가가 설계했는데 일밤을 보고 자란 세대면 그분이 누구인지 알수 있을거다. 한순간도 같은 물에 계시지 않도록...신뢰가는 문구이다^^ 실제 물에 이물질없이 맑았다. 뭐 평일이라 이용하는 사람이 없어서 그랬을지도... 3시가 넘으니 골프치고 오시는 분들이 보였다. 이중문으로 되어있는 신발장본인 번호를 찾아 문을 열고 다시 키를 꽂아 신발을 보관하면 된다. 이제부터 사진은 금지^^샤워 후 이용할 수 있는 스킨. 로션. 드라이기 등은 기본으로 있고 샤워타올도 있다.아! 설해원은 객실이나 온천에 칫솔이 없기때문에 반드시 개인이 소지해야한다. ​별보이는 노천탕은 전체가 아닌 하프로 하늘이 보인다. 우리도 별 보겠다고 갔는데 날이 좋았음에도 쏟아지거나 수놓은 하늘을 볼 수는 없었다.쏟아지는 별은 사막에 있습니다. ㅋㅋㅋ 노천스파는 아이와 함께온 가족과 연인이 많았다. 수영복입고 입장 가능하며 수영모대신 야구모자 착용도 된다. 수영복 갈아입기 싫어서 우린 그냥 실내만 주구창장 이용했다. 탈수기도 있으니 노천좋아하는 사람은 노을질때 맞춰 가보길 추천한다. 물좋고 관리 잘되어있어 이용하는 동안 상쾌하고 깔끔했다^^ 물 좋아하는 동생덕에 3번이나 해서 무제한패키지가 전혀 아깝지 않았다. ㅋㅋ담엔 눈 오는 날 맞춰 맥주 한캔들고 노천온천을 즐기러 가볼 예정이다. 온천 천국 일본,도쿄에서도 온천을 즐길 수 있는 곳이 많답니다~여행의 피로를 풀어 줄 온천 지금 알아두어요!​   고다이라 천연 온천 테르메 오가와 ​고다이라 천연 온천 테르메 오가와에서 저렴한 가격으로 온천을 즐겨 보세요. 족탕, 기포탕, 노천탕 등 다양한 탕이 있습니다.​​​https://www.gotokyo.org/kr/spot/1091/index.html​ 고다이라 천연 온천 테르메 오가와고다이라 온천 테르메 오가와에서 저렴한 가격으로 온천을 즐겨 보십시오.www.gotokyo.org  게이오다카오산 온천 극락탕 ​게이오선 다카오산구치역에서 걸어서 1분 거리에 있는 이 순일본풍 온천은 다카오산을 하이킹한 후 휴식, 재충전을 하기에 최적이에요. 이곳만을 목적으로 도쿄 중심지에서 찾아오는 것도 좋습니다. 신주쿠역에서 직행 전철로 간단히 갈 수 있어요.​남녀용으로 나뉘어진 스파 구역에 각각 7종류의 다른 탕과 사우나가 있습니다. 또한 일식을 대접하는 레스토랑이 있고요, 마사지점도 병설되어 있어요. 자신에게 주는 상으로 도쿄로 가는 여행 중 치유 효과가 있는 지하에서 퍼올린 물에 몸을 담그고 휴식을 취해 보세요.​​​https://www.gotokyo.org/kr/spot/693/index.html​ 게이오다카오산 온천 극락탕게이오선 | 다카오산구치역에서 걸어서 1분 거리에 있는 이 순일본풍 온천은 다카오산을 하이킹한 후 휴식, 재충전을 하기에 최적입니다. 이곳만을 목적으로 도쿄 중심지에서 찾아오는 것도 좋습니다.www.gotokyo.org  바데풀과 천연온천 도시마엔 니와노유​도시마엔 니와노유는 도쿄 네리마구 중앙에 있는 당일 온천 및 휴식 시설이에요. 지하 1,500m의 미네랄 성분을 포함하고 있어 효능이 좋은 온천수를 사용하고 있죠. 온천에서는 아주 예쁜 일본정원을 조망할 수 있어 도쿄 한가운데에 있다는 것을 잊어버립니다.​실내탕, 노천탕, 사우나 등이 있고, 각각 온도는 달라요. 수영복을 입고 들어가야 하는 혼탕 구역과 여성 전용탕, 그 외에 레스토랑, 라운지, 휴식구역 등이 있고, 다양한 건강 및 미용 시설 등도 이용할 수 있습니다.​​​https://www.gotokyo.org/kr/spot/590/index.html​ 바데풀과 천연온천 도시마엔 니와노유도시마엔 니와노유는 도쿄 네리마구 중앙에 있는 당일 온천 및 휴식 시설입니다.www.gotokyo.org  아케보노유 ​에도 시대(1603~1863년)에 개관한 아케보노유는 도쿄의 가장 오래된 대중탕 중 하나예요. 흔한 우물물을 데운 목욕탕과는 다르게 아케보노유에서는 천연 온천을 직접 탕에 도입하고 있습니다.​고급 리조트 같은 호사를 제공하는 온천과 다르게 목욕탕의 목적은 훨씬 기능적이에요. 그 옛날 집에는 샤워실도 욕실도 딸려있지 않았기 때문에 주민은 근처 목욕탕까지 목욕을 하러 갔어요. 수세기 동안 이러한 시설은 지역 주민들이 모이는 장소로 역할을 해왔죠. 공중 목욕탕의 따뜻한 목욕물 속에서 지역 주민들은 서로를 알고, 지역의 인연을 만들어 왔어요. 최근에는 근대적인 설비와 라이프 스타일 때문에 마을의 목욕탕 수가 감소했지만, 아케보노유는 도쿄에 현존하는 600채의 목욕탕 중 하나입니다.​​​https://www.gotokyo.org/kr/spot/163/index.html​ 아케보노유에도 시대(1603~1863년)에 개관한 아케보노유는 도쿄의 가장 오래된 대중탕 중 하나입니다.www.gotokyo.org  https://blog.naver.com/gotokyo-kr/222167277983​ 《도쿄 힐링여행》 GO TOKYO가 소개하는 도쿄의 숨겨진 온천 스폿도쿄는 물이 좋은 온천이 많이 있습니다. 온천의 효능은 다양하며, 목적에 맞게 사용할 수 있습니다. 이번...blog.naver.com ​​https://blog.naver.com/gotokyo-kr/220514048464​ [도쿄관광]도쿄의 도심! 신주쿠에서 천연온천욕을 즐겨보세요! -천연온천 테루마유-신주쿠에 프리미엄 스파 탄생! 2015년 8월 신주쿠에 도심 최대급의 스파가 탄생했습니다. 흰색을 기조로 한...blog.naver.com ​​​이 밖의 도쿄여행에 관한 정보가 궁금하다면, GO TOKYO 도쿄관광 공식사이트http://www.gotokyo.org/kr/​​​ 도쿄 관광 공식 사이트GO TOKYO도쿄도 공식 관광 사이트. 도쿄 관광 루트, 관광 명소까지의 길안내, 도쿄를 만끽하는 방법, 숙박시설 검색 및 이벤트 정보 등 도쿄도 전역의 모든 관광 정보가 모여 있습니다. www.gotokyo.org ​​​페이스북 페이지의 팔로우 & 좋아요!!많이 응원해 주세요~http://www.facebook.com/GoTokyo.kr/​ 궁금하신 점은 댓글/쪽지로 부탁드려요!이웃추가/댓글/쪽지 환영합니다 ^^​​​​ 대둔산 산행을 마치고 주변 온천에서 온천을 즐기려고 했지만 입구 대둔산호텔 대중탕 밖에 없어서 완주에서 멀지 않은 곳에 있는 대전 유성온천에 있는 스파타워 모텔에 들려 봤습니다.코로나 사태로 대중탕 보다는 가족온천탕이 있는 호텔이나 모텔로 손님이 많이 몰리고 있죠. 유성에도 가족온천탕을 갖춘 호텔이나 모텔이 많이 보입니다. 유성구 우수숙박업소라는 간판이 붙어 있고 네이버에서 예약하면 저렴하다는 배너도 서있었습니다.  입구에 여러종류의 입욕제도 있고 예약없이 갔는데 일반실은 다 나가서 안마의자가 있는 특실 평일 55,000원 짜리 방을 이용 했습니다. 여러 서비스가 있다는데 하나도 사용 안하고 왔네요..  침대가 큼직하고 좋았습니다. 설명으로는 최고 침구 제품에 소독도 잘하고 청소도 잘 한다고 돼있습니다. 안마의자가 있는방이라 욕조에 물 받는동안 안마부터 해줬습니다. 컴퓨터도 있고 기본적으로 있는 믹스커피, 차, 커피포트 등등이 있습니다. 물 2개, 수건 4개, 샤워타올 1개 칫솔, 치약, 면도기, 비누, 화장품 등이 일회용 제품이 제공됩니다. 욕조도 큼직해서 좋았습니다.천연암반수 라고 그래서 그런지 좀 미끌거리는 느낌은 있었습니다.  레인샤워라는걸 켜면 천장에 불이 들어오면서 찬물이 내려 옵니다.유성 근처 여행지 갈때마다 다른곳들도 들려봐야 겠습니다.​ 스파타워 모텔대전광역시 유성구 온천로107번길 40 스파타워 모텔 ​ ​​부산하면 해산물이라고 생각하는 서울 사람들 물론 저 또한 부산가면 왠지 ㅋㅋ 회가 땡기는 ㅋ 그런데 아무곳이나 가기는 싫고 뭔가 느낌 있는데가 땡긴다면 이 곳 부산 온천장맛집은 어떠신가요?? 부산 포장마차로 함께가시죠 부산 온천장이라는 동내가 있습니다. 우린 해운대 광안리만 생각하지만 어른들은 이쪽 동네를 더 좋아하시죠 요즘 같이 코로나19로 온천은 어렵지만 나중에 참조하시면 좋을 곳으로 바로 앞에는 농심 호텔이 있습니다. 이 곳에 부산 실내포장마차 온천포장센터가 있습니다. 이 곳은 한 곳에서 운영하는 곳이 아닙니다. 흡사 신림동 순대타운이나 종로 광장동 광장시장이 떠오르는 부산 포장마라고 할 수 있습니다. 그 중에서 우리가 찾은 곳은 합천집은 부산 온청장맛집인 이 곳에서 맛있기로 소문난집입니다. 어릴 때 아버지 손잡고 청계천을 돌아다니면서 이것 저것 구경하고 포차에서 소주 한잔하시면서 따라간 광장시장의 시장 포차 같은 비쥬얼은 어른이 되서보니 왜 그 감성이 있는지 알듯합니다. 나이가 들어서 이제 이 맛을 알고 찾아다니기 시작하는데요 부산 온천장맛집에서 그 맛을 느낄 수 있습니다. 테이블은 편하지는 않습니다. 마주보는 좌석도 따로 없이 이런 구성을 가지고 있어서 단체 손님보다 2~3명이 놀러가기 좋습니다. 그런데 저희는 5명이서 완전 전세를 내고 먹었네요. 하지만 부산 실내포장마차라는 점에서 날씨와 상관없이 따뜻하게 혹은 시원하게 마실 수 있어서 너무 좋습니다. 보통은 이즈백+테라 조합을 좋아하지만 ㅋ 부산 왔음 대선이죠~!! 대선에 테라 조합은 다음날 아침에도 좋은 구성입니다. 개인적으로 서울에서도 판매하면 하는 대선입니다. 음식점에서 만나보기는 정말 어렵죠 기본으로 나온 귤과 오이 ㅋ 전 오이를 좋아하는데 귤도 인기 메뉴 ㅋ 안주가 나오기 전 비타민 섭취 얍얍 ~!! 부산 포장마차에 특징 중 하나는 그 때 그때 기본 메뉴나 안주가 바뀐다는 점이 아닌가 생각되는데요 부산 온천장맛집은 뭔가 아는 형 가게에 놀러온 그런 느낌을 가지고 있습니다.  이 날은 사장님께서 바쁘셔서 아들분께서 나오셨다고 합니다. 서울이면 자주 오고 싶은데 부산이라 자주는 못오겠지만 또 생각나는 손 맛입니다. 사실 부산 포장마차는 자주 다녀봤지만 그래도 길거리에서 먹는 것보다는 좀 더 편안하게 그리고 주방이 보이는 곳에서 요리를 해주시기에 좀 더 믿을 수 가 있습니다. 부산 온천장맛집인 이 곳에서 제 원픽은 오돌뼈입니다. 왠지 모르게 어느순간부터 곱창보다 단백한 오돌뼈를 선호합니다. 매콤 달콤한 양념이 꽤 매력적인 맛을 가지고 있습니다. 부산 실내포장마차라고해서 해산물이 원픽을 할 필요는 없잖아요 ㅎㅎ 1차에서 해산물을 많이 먹어서 매콤한게 땡기기도 했습니다.  그리고.... 오징어 닮은 고등어였나? ㅋㅋㅋㅋㅋ 바싹하게 구운 고등어도 꽤 매력적인 술 안주입니다. 이것저것 재료만 있으면 다 만들어주시는 심야식당 같은 곳입니다. 이건 주문한게 아니였나? 그냥 주신건가?? 사실 이 때 인당 소주를 벌써 3병 넘게 마셔서 기억도 없습니다. ㅋ 더군더나 이 곳 부산 포장마차 계산은 제가 안해서리 ㅋㅋ 거기에 계란말이 하나면 술이 술술 들어가기도 하는데요 이날 1차로 해산물을 엄청 때려먹고와서 조금 안주가 부족해보이지만 해산물도 이 곳에 다양하게 있으니깐 해산물이 땡기는 부산 실내포장마차를 원하신다면 무조건 이 곳을 추천 합니다. 1.​룸메이트, 그리고 룸메이트의 딸, 룸메이트의 조카와 함께 라시오 여행을 다니기 시작했다. 룸메이트 말로는 두 달 정도 있어도 다 못 갈 정도로 라시오에 갈 곳이 많다고 했으나.. "한달살기" 같은 것을 한다면 모를까 그러지 않는다면 그렇게 크게 볼거리가 없기는 했다. 소소한 볼거리를 찾는다면 라시오도 괜찮으리라 여겨진다.​점심을 먹고 나서 룸메이트와 함께 저수지에 도착했다. 우리가 낚시를 할 것도 아니고.. 그래서 그냥 주변을 돌아보고 오기는 했지만, 여기가 라시오에서는 연인들이 자주 가는 장소라고 한다.​그런데 들어 보니, 밤에 오면 아무 것도 보이지 않는다고.. (지난 글에도 설명해 놓았지만, 심지어 미얀마 수도인 양곤에도 불빛이 많지 않다. 어디를 가든 어둡다.) 그래도 굉장히 로맨틱한 장소라는 두 여인네(룸메이트의 첫째 딸과 조카)의 말을 들을 수 있었다.​  ​​​2.​그리고 근처에서 간식을 먹었다. 야채를 소스에 버무린 것인데, 꽤 괜찮았다.​  ​​​3.​그리고 우리가 간 곳은 온천..으로 여겨지는 장소였다. (Lashio Hot Spring이라고 하니 온천인 것은 맞았다.) 여기서 보트라고 해야 할지 오리배라고 해야 할지 모르겠는데, 페달로 움직이는 보트에 타고 돌아다녔다. 그런데 물이 아주 더웠다.​ ​​​4.​보트를 탄 것에 대해서는 차후에 이야기를 하자. 동남아 대부분의 나라들이 그러하듯이 미얀마에도 어디를 가나 사당을 볼 수 있었다. 복을 달라고 비는 곳..이라고 보면 된다. (또는 저주하지 말아달라고 기도하거나.)​ ​​​5.​그리고 놀랍게도 빨래를.. 세탁기로 하지 않았다. 손빨래를 하는 모양이었다. 2017년인데 개울가로 와서 빨래를 하고 가는 사람들이 있다니.. 미얀마는 아직도 그렇게 하고 있다.​(물론 모두가 손으로 빨래를 하는 것은 아닐 것이다. 그런데 양곤에서도 빨래는 대개 손으로 한다고 현지인 친구에게 들은 적 있다. 그래도 세제가 있기는 한데.. 세제 냄새가 비린내처럼 난다고..) ​​​6.​룸메이트가 보트를 타보자고 하여.. 아무튼 우리는 타기로 했다. 한 교회의 목사이자 아버지이자 삼촌이 말하니 딸과 조카는 거부하지 못한 듯했다. ​그렇게 우리는 덥디 더운 온천 위를 돌아다녔다. ​​​7.​온천 주변에는 지난 번에 들렀던 테마파크와 비슷한.. 것이 존재했다.​ ​공을 던져서 맞추면 음료를 주는.. 그런 놀이였다. ​참고로, 돈을 내면 세 번인가 던질 수 있는 기회를 주는데, 음료수 세 개를 떨어뜨려도 주는 것은 하나 밖에 없다. (세 명이서 돈을 내서 두 명은 하나도 못 떨어트리고, 한 명이 세 개를 떨어트렸어도 하나 밖에 못 가져간다.) ​그리고 음료수는 오렌지 음료인데.. 물에 오렌지맛 시럽을 넣은 그런 맛이 났다.... 눈속의 수안보파크호텔 수안보파크호텔에도 겨울이 찾아왔습니다​.   유난히도 힘들었던 2020년도 이지만 수안보파크호텔에서 힐링하고 희망찬 2021년을 맞이했으면 좋겠네요~   주중에 여유롭게 오시는 분들을 위해서 특별한 혜택도 드립니다. 수안보파크호텔 주중 이벤트 주중에 오시면 노천온천도 무제한 무료로 이용하고 한국도자기 고급 머그잔도 받아 가실 수 있는 기회가 주어지네요~   노천온천도 오후 10시까지 연장영업을 해서 더 여유롭게 별빛을 보며 온천을 즐길 수 있답니다!  겨울에 더 수려한 풍경의 테라스9에서 최고급 원두로 내린 커피 한잔 추천합니다!  주말에도 무제한 노천온천을 합리적으로 선택할 수 있는 패키지도 있으니 많은 관심 부탁 드려요~  방역소독, 청결은 기본! 이번 겨울은 청정지역 숲속의 수안보파크호텔에서 만나요~예약하러가기   수안보파크호텔 (modoo.at)  ​ 줄거리가 포함되어 있으니직접 보실 예정이신 분들은본 포스팅 보지 마세요!​​https://blog.naver.com/alanis7/222355065913 일본 하이앤로우(HIGH&LOW) 순서~ 순서대로 안 봐도 되지만 굳이 본다면 영화,드라마 이 순서로 보기!각각의 포스팅에 수많은 사진과 동영상때문에 영상이나 짤이 바로 안 뜹니다. 새로 고침을 계속 누르고 기...blog.naver.com ​하이앤로우(High&Low) 순서는 이 포스팅을 참고!!​​  ​​ ​하이 앤 로우 DTC의 온천 순정은단, 텟츠, 치하루 세 명의 여행기를 다룬 외전 영화로싸우는 거 하~나도 안 나오는그냥 휴먼 드라마 형태의 작품이다.하이앤로우 스토리와 이어지는 거는 없으니굳이 안 봐도 상관없는 편이다.​(무료 보기 방법은 일본 넷플릭스로 우회해서 가능.방법은 글 맨 밑의 포스팅 참고 요망!)​​ ​산노연합회의 치하루, 단, 텟츠는쿠류 그룹과의 전쟁 이후 마을의 평화를 찾았지만뭔가 의욕에 불타고 두근두근했던 삶에선 멀어진 느낌이다.​​단 (#야마시타_켄지로)텟츠 (#사토_칸타)치하루 (#사토_타이키)​​ ​평소와 같이 단은 상점을 운영하고 있고,텟츠는 목욕탕 폐업 후 무료해졌고,치하루는 요양보호사 아님 간호사?뭐 이런 일을 하며 지내고 있다.​​​ ​그때 이 DTC를 부른 이가 있었으니카부토와 오자와.​'퓨마' 이발소의 삼 남매 중 둘째인 "이쥬인 카부토" /그리고 항상 자신이 센빠이라고 잔소리하는 "오자와"​​​ ​극중 이쥬인 가부토로 나오는 배우는#야기_마사야스​ ​EXILE SHOKICHI의 친동생이란다.각진 얼굴이 두드러져서 CRAZY四角形(사각형)이라는 이름으로음반도 냈다고 한다.​​​​​ ​갑자기 뜬금없이....리코더 형제를 결성한 카부토와 오자와.(갑자기 리코더?)​​​ ​리코더 투어를 하기로 했는데자신들로는 부족하다고 느꼈는지DTC에게 같이 공연하기를 부탁한다.​​​ ​여자에게 인기가 많아질 거라는 생각에잠깐 흔들리지만...제정신 차리고 부탁을 거절한다.​​​​ ​그러다 길가에서 히치하이킹하는 예쁜 여자를 발견.그녀를 태워주는 오토바이 남자를 보며여행을 가기로 결심한다.​​​​ ​안 그래도 무료한 삶에 지루하던 참인데여행 간다는 생각에 들뜬 DTC.​​​ ​우와~~ 반가운 얼굴 등장!야마토가 잠깐 카메오로 나온다~~(#스즈키_노부유키)​​​ ​일상생활에서 벗어나행복한 시간을 보내는 DTC​​​ ​여유 자금이 충분치 않았는지 노숙을 하면서 여행을 한다.그나저나... 저 컵라면... PPL 이지?​​ ​이 영화 OST로 들어간HONEST BOYZ의 BEPPING SOUND꼭 들어보길!!!!!!!!(하앤로에 나왔던 익숙한 인물들이 결성한 프로젝트 그룹)​​​https://www.youtube.com/watch?v=wGp5g_y4MHA&ab_channel=LDHRecords  ​반가운 이름 등장!호센 고교~~~ 간 김에 "시손 준" 좀 만나고 가주라!!!​​​​ ​여행 경비가 떨어졌다.근처에서 아르바이트를 하며 돈을 벌기로 한다.다행히 근처에 온천마을이 있다는 소식!​​​​ ​며칠 아르바이트하는 동안오토바이를 잠시 보관해달라 부탁하는치하루와 텟츠의 잔망스러운 표정 ㅋㅋㅋ​​​  ​온천 마을에 오긴 왔는데...숙소를 제공하는 알바자리는결국 구하지 못하고...​​​​  ​돈도 없으면서 왜 주점에 들어갔대?어쨌든 거기에 있는 남자 직원분의 목소리가... 그 목소리가...우리를 흥분케했던 하앤로의 나레이션의 그분!!!!​​​​​ ​어찌어찌해서 모리타야 온천에 일자리를 알아봐 주시는데~​​​ ​새벽부터 온천에 출근한 그들.오늘 일하는 거 봐서 숙소를 제공할지 말지를 결정한단다.화이또!!!!​​​ ​가미시모 온천 모리타야 여관 주인 '마리'상에게 첫눈에 반찬 치하루!!!​​그나저나 너무 반가운 얼굴이다.우리나라에서도 꽤 활동했던 일본 배우 "유민"#Yuko_Fueki후에키 요코​​​ ​온천 일은 생각보다 많고 힘들다.​​ ​일은 힘들지만사랑에 빠진 치하루는 행복하기만 하다.​​​ ​그러다 버릇없는 망할 꼬맹이를 만나는데알고 보기 여주인장의 딸내미.치하루 태도 돌변 아주 빠르다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 칭찬해!!!!​​​​ ​쉴 틈 없이 일하는 그들.지금 할 일은 손님의 짐을 옮기는 건데...​​​ ​아...... 이게 무슨 운명의 장난인가..화이트 가방일 때부터 불안했다.여기까지 와서 화이트 레스컬즈를 만나다니세상은 좁다!​​​ ​쿠류와의 전쟁 이후 헤븐 클럽을 새 단장하는 사이직원들 여행 보내준 록키.래스컬즈는 복지후생이 좋다며 살짝 부러워함 ㅋㅋㅋ​​​ ​소드는 잠시 잊자고~~​​​ ​엥? 여기 온천에서 저녁 공연을 하기로 한 가수가리코더 형제이고,그 형제가 갑자기 공연을 못한다고?​​​ ​실력도 쌓기 전에 갑자기 투어부터 하려니멘붕에 빠진 리코더 형제.​​​ ​래스컬즈와 달마일가, 거기다 리코더 형제까지 만났다고?이 수많은 온천 여관중에 여기서?뭐 영화니깐... 그래... 영화니깐..​여주인장 마리에게 잘 보이기 위해 끼 부리는 치하루~​​​  ​이 공연은 뭐지?????어쨌든 성공적으로 공연을 마쳤다.이들의 공로에 감사하며숙소를 제공하기로 하는 마리상~​​​ ​저렇게 어린애가 왜 연상의 여주인에게?​​​ ​5년 전 남편과 사별한 마리는매니저로 있는 미야자키와 사귀는 사이.하지만 그녀의 딸 메구미는 그걸 받아들이지 못한다.그걸 눈치챈 단은 어린 메구미가 신경 쓰이는데....​​​​ ​그녀의 행복을 빌어주고 싶지만메구미 때문에 결혼이라는 다음 단계로나아가지 못하는 두 사람을 보며 안타까워한다.​​​​ ​단은 자신의 어린 시절을 들려주며메구미의 마음을 헤아리지만메구미는 여전히 혼란스럽다.돌아가신 아빠를 잊지 못한 상태...​​​​​ ​왜 남의 가정사에 이렇게 열정적인가?세 사람의 입장에서 열정적인 토의를 하지만결론이 나지 않은 채 밤을 새 버린다.​​​ ​고민에 고민을 거듭한 결과강제 프로포즈를 시키기로 하는데!!!​​​ ​미야자키의 다짐을 듣고계획에 돌입!!!!​​​ ​텟츠는 여관에 묵고 있는래즈컬스와 리코더형제에게 도움을 청한다.​​​ ​역시 화이트 래즈컬스는얼굴마담들이 즐비해있다~~언니 오빠들 준비!!!​​​ ​가자시모 주점에서도 도움을 받고~​​ ​축제는 달마 일가를 거쳐야지!​​​ ​문제는 메구미인데...메구미 담당 단은 걱정이 많다 ㅠㅠ​​​ ​메구미는 아빠와의 추억이 있던 장소에단을 데려간다.​​ ​그곳에서 메구미는 아빠가 준 장난감 보석을 던지며자신의 혼란스러운 마음을 정리한다.엄마의 행복을 위해...​​​ ​미야자키의 프러포즈가 있는행사장에 온 메구미.​​ ​하지만 엄마와 아저씨의 행복한 모습에자기도 모르게 그 자리를 도망 나오고 만다.실제 그것을 마주하니 몸과 마음이 거부하는가 보다.​​​​ ​갑자기 행사는 중단되고모두들 메구미를 찾느라 이리저리 뛰어다닌다.​​​​ ​그때 우울할 때면 아빠의 차에 탄다고 했던메구미의 말이 기억났던 단.​​​​  ​아직 마음의 정리를 못한 메구미를 데리고아빠의 차로 드라이브를 하는 두 사람.​​​ ​자동차에 있던 카세트 테이프르 틀었는데예전 아빠가 녹음해 둔 음성을 듣게 된다.메구미를 진심으로 사랑했던 아빠.​​​​ ​아빠의 진심 어린 마음을 들은 메구미!다시 행사장으로 돌아가자 한다.​​​ ​카리스마 짱~~메구미 온단다.준비하자!!!!!역시 기합은 소드를 이길자가 없다!​​​​  ​친아빠가 메구미에게 줬던 빨간 보석.그 보석을 힘들게 찾아 메구미에게 프로포즈를 한다.당연히 엄마에게 할 줄 알았는데....아~ 살짝 감동!!​​​ ​아저씨의 진심에 메구미도 응답한다.​​​ ​드디어 두 사람의 프로포즈 대작전 성공!​​​​ ​여행 경비도 벌었고다시 여행을 시작하려는 DTC​​​ ​단에게 고마움을 전하는 메구미.​​​ 또 컵라면 PPL......​​ ​TO BE CONTINUDE~역시나 하이앤로우는 끝나지 않았다.​DTC의 온천 순정은 포스팅을 올릴까 말까 고민했던 건데...스토리를 보면 알겠지만 그렇게 재미가 있지는 않다.그냥 소소하게 볼 드라마 정도...​우린 하앤로에 이런 걸 원하는 게 아니다.얼른 패싸움하는 다음 편이 나왔으면 좋겠다!!!​​​  https://blog.naver.com/alanis7/222281908395 일본 영화, 드라마 -하이앤로우 (HIGH & LOW) 무료 보기와 순서! 일본 패싸움 영화로 힐링하기~~얼마 전까지 내 최고의 힐링은 일본 동요대회에서 은상을 수상한 노노카짱이었다. https://www.youtube.com...blog.naver.com ​하이앤로우(HIGH&LOW) 무료보기 방법 [구마모토] 쿠로카와온천 야마노유 - 객실, 식사, 온천 리뷰2020.11.22~23 주소: 6601-4 Manganji, Minamioguni, Aso District, Kumamoto 869-2402연락처: 0967-44-0017http://www.yamanoyu.net/旅館 やまの湯 | 熊本県阿蘇郡南小国町黒川温泉九州では屈指の人気度の高さを誇る黒川温泉は、阿蘇、くじゅう、湯布院から1時間以内という立地にありながら、 都会の生活から離れたのんびりとし...www.yamanoyu.net연휴라서 친구랑 온 쿠로카와온천 야마노유쿠로카와온천은 몇번 와본 적 있는데, 숙박은 처음이다.연휴라서 그런지 차가 너무 많았다.오후 3시 체크인에 딱 맞춰서 도착해서 체크인하고 방 안내를 받았다우린 202호다다미 6조1층에 가족탕 (약초탕, 숯탕)4층에 가족노천탕, 노천탕, 그리고 실내탕이 있다식사는 1층이랑 2층인데 우린 2층 개인룸에서 식사방에서 본 바깥풍경잠시 쿠로카와온천을 산책하고 돌아와서, 1층 온천을 약초탕부터 먼저 들어갔다.입욕중입니다라고 표시해놓고 들어와서 문을 잠궜다.세면대가 하나 있고딱 문잠궈놓고 들어오는 탕이라서 넓지는 않다.약초탕이라고 했는데 약간 그런 향이 나는 것 같기도 한데 잘은 모르겠더라.샤워기도 딱 2개있다.그리고 18시 저녁밥외국인직원이 설명해주던데, 일본어를 참 잘하시더라.메뉴 순서드링크메뉴따로 주문하지는 않았다.록키에서 대충 마실거랑 과자를 사와서 ㅎㅎ식전주 우메슈부드러웠던 장어깔끔하고 꼬들꼬들하게 씹히던 국친구가 버섯이라고 했는데 이름은 까먹었다.샐러드난 생선을 좋아하지 않아서 야마메는 거의 먹지도 않음;바사시랑 닭 사시미바사시가 엄청 부드럽고 연했다. 깔끔하고 맛있고 고기도 부드럽고 살살 녹는 나베요리 무니에루?달고 새콤했다.밥이랑 차랑 츠케모노가 나오길래오챠즈케로 먹었다. 맛있었던 무화과, 배가 올려진안닌두부야식돌아오니 이불이 펼쳐져 있었다.그리고 예약해둔 노천탕비가 와서 우산을 쓰고 갔다. 물이 좀 뜨거웠는데 샤워기가 없어서 아쉬웠다.그리고 여긴 친구랑 못들어가본 여성전용탕이다.온천을 그래도 3종류나 들어갔으니 만족스럽다.그리고 1층 숯탕호로요이 마시면서 온천그리고 방에 돌아와서 과자랑 사온걸 조금 마시고 잠들었다.아침에도 1층에서 온천을 하고 방에 전화로 조식먹으러 오라고 해서 갔다.정갈하고 깔끔하면서 맛있었던 가정식이다.커피를 주셨는데 우린 커피를 안마셔서 그냥 그대로 손도 안댔다.둘이서 28,000엔인데, 고투캠패인으로 9,800엔 할인으로 18,200엔1인 9,100엔입욕세는 포함된 금액이었다. 따로 나올 줄 알았는데 ..쿠로카와온천을 이렇게 싸게 숙박하다니, 기분은 좋았다.코로나 때문에 구마모토현 밖으로는 안나가고 있는데 좋은 온천여행이었다.※해당 포스팅은 제공받은 사진입니다:) 안녕하세요 지기입니다!비가 오더니 단풍들이 다 떨어지고추위가 찾아왔네요그래서 오늘은 아쉬운 마음에 단풍이 아름다운슈젠지의 료칸호텔을 소개해드릴까 합니다:) 소라 도게츠소 킨류(宙 SORA 渡月荘金龍)#니게하지일본 드라마를 좋아하시는 분들 중에서는이미 알고 계시는 곳일지도 모르겠네요!ㅎㅎㅎ여기는 드라마 "도망치는 건 부끄럽지만 도움이 된다"#니게하지 의 촬영지로로 잘 알려진 곳이랍니다 슈젠지의 숲속에 위치해 있는 SORA는특히 단풍이 아름답기로 유명한 곳입니다 비교적 최근에 지어진 료칸 호텔로 일본의 전통을 현대적인 감각으로 표현하면서 자연과 잘 어우러지는 모습이 굉장히 인상깊은 곳입니다 모든 객실에서는 아름다운 숲의 풍경을감상 할 수 있고 몇몇 객실에 마련된 욕조와 노천탕에서경치를 감상하며 느긋하게 온천을 즐길 수 있답니다 SORA가 자랑하는 전세 온천에서는슈젠지의 풍경을 내려다볼 수 있습니다  넓은 부지를 자랑하는 호텔 내부에는  마치 슈젠지를 그대로 옮겨놓 듯한 아름다운 정원과 맑은 공기 속에서 편안하게 휴식을 취할 수 있는숲의 정원이 있어새소리와 시냇물 소리를 들으며 몸과 마음을 재충전 할 수 있습니다 정원은 밤이 되면 은은한 조명으로더욱더 신비로운 분위기를 자아냅니다 물론 가을의 단풍 뿐만 아니라사계절의 아름다운 자연을 만끽할 수 있는 곳이랍니다:) 아름다운 자연이 가득한 곳에서계절이 듬뿍 담긴 맛있는 식사와 함께 즐기는 휴식만큼좋은 사치가 또 어디있을까요☺ 슈젠지에서 호캉스를 즐긴다면저는 이곳을 선택하지 않을까싶습니다:) 소라 도게츠소 킨류(宙 SORA 渡月荘金龍)주소｜静岡県伊豆市修善寺3455체크인｜15:00~체크아웃｜~10:00당일치기 온천｜11:30~16:00대인(중학생이상) 1,500엔 초등학생 1,200엔 유아 1,000엔연락처｜0558-72-0601【公式】宙 SORA 渡月荘金龍|伊豆修善寺温泉の露天風呂が人気の旅館。人気ドラマ「逃げ恥」のロケ地宿。Previous Next GoToトラベルキャンペーンの予約方法についてwww.kinryu.net 3455 Shuzenji, Izu, Shizuoka 410-2416 일본3455 Shuzenji, Izu, Shizuoka 410-2416 일본 ​  올린지 꽤 된 포스팅인데,섬꾸미기 키워드로 꾸준히 소개되고있네요.​동숲 게시판에 섬꾸미기 방법은 계속 업데이트 될 예정입니다.​그리고, 유튜브 시작했어요  https://youtu.be/Ab3rppVbw04 첫 영상 함께 해주세요.앞으로 자주 소개하고 다양한 나눔이벤트 가져올께요​   오늘은 #대나무레시피 를 활용한 가구들과잘 어울리는 #노천온천 을 소개해보도록 할께요.​​   먼저 동영상으로, 전체적인 모습입니다. ​ 낮시간대의 대나무 온천 ​​ 대나무 아이템 다 얻기 전, 유포리아섬 온천 ​  동물의숲에서 노천온천은 대나무 아이템과 가장 잘 어울리는 것 같더라구요.그래서 많은 분들이 대나무 레시피를 이용한 가구들로 온천을 꾸몄고,저도 저희 섬 구역에 맞춰 2층에 조성해보았어요.​우선, 대나무 레시피 가구 목록을 소개해봅니다.와, 열심히 정리했어요.(시간노동 꽤함;; 크아아)​ 대나무 레시피 제품이 상당히 많죠?저도 정리하면서, 또 가구를 만들면서 놀랬어요.아니! 이렇게나 많다뉘!!​최대한 모든 대나무 아이템을 이용해서 온천을 꾸미고자 했고, 이중 집 안에서만 꾸밀 수 있는 벽지, 바닥, 러그는 패스했어요.참, 대나무 꽃병은 집안 벽면에 부착할 수 있는 아이템입니다. ​기타, 소원성취 대나무는 7월 너굴쇼핑 시즌상품으로 7월31일까지만 구입, 배치할 수 있어요. ​원래는 온천 입구에 놓았다가현재는 대나무깜짝상자로 바꾸었습니다.    입구부터 자세히 살펴볼까요? 사진도 조금씩 섞여있어요. 아이템을 구할때마다 조금씩 바뀌었고,저는 아직 이 게시물을 올리지 않은 상태니까요임시저장 했다가 수정하고, 또 수정하고..아니 끝나지 않아..그러니 빨리 완료하고.. 더이상 수정하지 말아야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 현재 온천 입구과거 온천 입구온천으로 들어가는 입구에서부터 시작해볼께요! ​   처음에는 이곳도 텅 비어있었죠.가지고 있는 아이템 중심으로 배치하자는 원칙으로.​(꼭 필요하다싶은것은 동숲카페에서 마일거래도 합니다 ^^)저희 아이가 좋아하는 포토존이 되었어요!동물 주민들과도,섬에 놀러온 친구들과도​​ 벚꽃 아이템들도 너무 예뻐서..다 구해볼까도 생각중입니다. ​ 벚꽃 레시피 - 가구 목록너무 이뿌죠!!지금은 벚꽃 시즌이 아닌 곧 가을로 넘어가는 시기이니..이제 가을템에 주력해야하나요...​ 대나무와 빠질 수 없는 판다곰들을 더 배치해두었더니..울 동물 주민들이 더 좋아합니다 ㅋㅋㅋ​​ 큰 곰인형의 위치를.. 아직 정해주지 못해서;;일단 이곳에 배치 ㅋㅋ​ 온천으로 향하는 길은 대나무길로 꾸며주었어요.​마이디자인 코드 공간이 얼마 없어서..바닥은 기본 돌바닥으로 두가지 섞어서 깔아주었어요.한 가지 종류로 하면 칸이 띄워지지 않고모두 합쳐져 버린답니다. ​처음엔 대나무 조명템이 없어서 바닥조명으로 했다가​ 대나무 깜짝상자와, 초록낙엽, 대나무촛대로 꾸몄는데,​ 현재는 죽순램프를 보강했어요!! ^^(옆에는 초록판다 친구들이!!)​ 대나무 깜짝상자는평소에는 그냥 램프인 것 처럼 보이는데,A버튼 눌러주면,저렇게 인형이 뿅! 하고 튀어나옵니다. ​동물 주민들이 가지고 놀다가깜짝 놀라며 깔깔 웃는거너무너무 귀여워요! ​ 자, 이제 그만 온천으로 올라가봅시다!​​ 그만 가자규!!언덕 위쪽, 건물 사이에서 잡초 자주 출몰해서...쉽게 발견,제거하기 힘든 구역은마이디자인으로 다 찍어버렸어요.잡초 자라지 못하게 ^-^;;(죽순이 자랄 구역은 확보하기)​ 와, 여기까지 힘들게 올라왔네요! ㅋㅋ계단 입구는 '대나무 플로어스탠드' 를 두었어요.​ 왼쪽은 탈의실 공간!!사실 마음에 들지는 않는데..공간이 허락하지 않아서.. 흑흑.​처음엔 왼쪽으로도 폭포가 흐르게 만들었는데..하린이가 폭포 싫다고.. 해서 탈의실로 급 변경했다죠.​​ 전체적인 온천 구역이예요!사진 찍으려고 왔더니...!!우리 사랑스런 크리미가 온천에 이미 놀러왔어요! ^-^* 온천욕을 하는 공간은 대나무 울타리를 이용해 두 구역으로 나누었고, 대나무 파티션으로 가려주었어요. 절벽을 쌓은 후, 폭포수가 흐르게 해서 좀 더 노천의 느낌을 주었구요!​​ ​왼쪽은 너굴마일교환으로 얻을 수 있는'노천온천 레시피'로 만든 노천온천.​​ 오른쪽은 너굴상점에서 벨로 구입할 수 있는노송나무 욕조를 배치했어요.​​ 내부는 대나무 아이템들을 적절히 배치했구요! 우리 크리미, 온천 좋아용? ^^​​ 오른쪽 노송나무 온천 구역도, 대나무템을 적절히 배치.​  이와 어울리는 수반과 수동펌프도 배치해두었어요.​​ 온천욕장에서 이제 휴식공간으로 넘어옵니다.대나무 쉘프와 벚나무 꽃병으로 분위기 화사하게.​​ 이곳은 바둑을 두는 곳!! ^-^​​ 꿀 휴식을 취할 수 있는 돗자리 침대!​ 대나무 아이템은 아니지만,너굴상점에서 구입할 수 있는아주 잘 어울리는 '돗자리침대' 예요.​처음에는 통나무 침대를 깔아두었다가너굴상점에서 돗자리침대 발견하고는바로 바꿔주었어요 ㅋㅋ​통나무침대는.. 현재 헬스장으로 ㅋㅋㅋ일단 갈곳을 잃어서 헬스장 휴식공간에 배치.​​​ 꿀 휴식을 취할 수 있는 곳이에요.대나무 침대 사이에는 서빙카트 위에 전통 티 세트를 올려두었어요.너굴상점에서 구입가능합니다. 다행히 저희 상점에서는 블랙계열이 나왔어요.​ 대나무침대 반대편에는 봄의 대나무 레시피로 제작한 흐르는 국수장치가 있어요.요것도 배치해두면 너무 예쁘다는!!​요기를 만들고 나니,급 마사지샵을 만들고싶다는 충동이 ㅋㅋㅋ특히 최근 업데이트 후 꿈 꾸는 침대가.. 꼭 마사지샵 침대처럼 생겨서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  봄의 대나무는 특정시기(북반구: 2.25~5.31 / 남반구: 8.25~11.30)이 시기에 대나무를 도끼로 치면 받을 수 있구요.​저는 마일섬투어로 대나무섬이 운 좋게 나와서대나무 열심히 옮겨왔어요.​무파니에게 무를 구입하면선물로 죽순을 우편함으로 보내줍니다.그 죽순을 심으면 대나무가 자라구요!(죽순램프는 봄의 대나무 + 죽순 이 필요해요)  다음 4탄으로는 역시 많은 분들이 만드신'카페만들기' 로 찾아올께요!​우린, 일단 있는 아이템 위주로 만들어야하니꽈요​​    ♥️댓글과 공감 부탁드려요. 빠샤. 힘이 됩니다!♥️Copyright 2020.허기공주.All rights reserved.​  ​  작년 조사를 참고하여 국내 인기 온천 10곳을 꼽아봤다. 겨울 휴가 일정에 참고하시라. 찬 바람이 싸늘하게 느끼지는 요즘, 뜨거운 물에 온몸을 담그고 싶은 생각이 간절하다. 작년에는 어떤 온천이 인기였는지 인터파크투어의 도움을 받아 정리했다. 올겨울 온천여행을 떠날 계획이라면 참고하자.​   국내 한 야외 온천에서  온천욕을 즐기는 모습. @매경 DB  인터파크투어가 18년 12월 23일부터 19년 1월 22일까지 고객들이 가장 많이 예약한 온천이 포함된 패키지 여행상품을 기준으로 국내 인기 온천 여행지를 꼽은 순위이다.​  ◆ 국내는 온천 보유한 10만원 이하 호텔 선호, 전국 온천 고른 인기 예약률이 높았던 국내 온천 10곳을 살펴본 결과, 전국 곳곳의 온천이 고르게 포진해 있었다. 상위권에는 온천을 보유하고 있는 호텔 다수 포함되어 있었다. 프로모션 특가를 기준으로 10만원 초반 혹은 그 이하 가격대로 이용 가능한 곳이었다. 이러한 결과는 온천에 초점을 맞추고, 숙소는 화려함 대신 ‘가성비’ 높은 선택으로 분석된다. 또 추운 날씨를 고려하여 이동 경로를 최소화하여 특정 지역을 찾기보다는 집에서 가까운 온천을 향한 것이다.​   왼쪽은 호텔농심, 오른쪽은 THE 조선호텔 수안보. <사진 제공 = 인터파크투어> ​가장 많이 예약한 곳은 강원도 강릉에 ‘금진온천’이 있는 ‘호텔탑스텐 강릉’이다. 금진온천은 강릉 해안단구 지역 지하 암반층에서 용출되는 온천수가 나오는 곳. 뒤이어 전국적으로 유명한 ‘허심청’·’수안보’ 온천이 있는 ‘호텔농심’과 ‘THE 조선호텔 수안보’가 각각 2~3위를 차지했다. ​  왼쪽은 덕산스파뷰호텔, 오른쪽은 한화리조트 백암온천. <사진제공 = 인터파크투어>  ​베니키아 프리미어 동해보양온천컨벤션 호텔은 4만원 후반대부터 예약 가능하다. 저렴한 가격대로 온천을 즐길 수 있어 인기다.한화리조트 백암온천은 가족단위 고객이 이용하기 좋다. 온천 사우나 뿐만 아니라 온천의 개발 과정, 원리를 쉽게 이해할 수 온천 학습장도 있기 때문이다. 덕산스파뷰호텔은 피부에 좋다고 알려진 게르마늄 스파 온천 시설이 있으며, 대전유성호텔은 비즈니스호텔로 이용하는 고객들이 많아, 출장객들이 머물며 온천까지 함께 즐기기 편리하다.    왼쪽 위부터 시계방향으로 온양제일호텔, 울진덕구온천호텔, 담양온천관광호텔. <사진 제공 = 인터파크투어> ​이 외에도 천연온천수가 공급되는 온양제일호텔은 온양온천역에서 도보 5분거리로 뛰어난 접근성을 자랑한다.울진덕구온천호텔은 자연용출 온천으로, 경상북도 1호 보양온천으로 지정된 곳이다. 다양한 스파와 온천이 마련되어 있다.마지막으로 담양 온천관광호텔은 죽녹원, 메타세콰이어 가로수길까지 차량 10분 거리로 담양 주요 관광지와 인접​해 있으며, 숙박 시 기준인원으로 온천을 무료 제공해준다.​​권오균 여행+ 기자* 자료 제공 및 취재 도움  = 인터파크투어  1위부터 10위까지의 순위를 표로 정리했다.​  순위 지역 온천 숙소 1 강릉 금진온천 호텔탑스텐강릉 2 부산 허심청온천 호텔농심 3 충주 수안보온천 THE 조선호텔 수안보 4 동해 보양온천 베니키아 프리미어 동해보양온천컨벤션 호텔 5 울진 백암온천 한화리조트백암온천 6 예산 덕산온천 덕산스파뷰호텔 7 대전 유성온천 대전유성호텔 8 아산 온양온천 온양제일호텔 9 울진 덕구온천 울진덕구온천호텔 10 담양 담양온천 담양 온천관광호텔 ​   ​ ​​​시코쿠 마쓰야마 여행 하다가도고온천 상점가에서 발견한 온천만쥬맛 킷캣과 이요깡킷캣.​마쓰야마 하면 유명한 게 도고온센이랑 귤이라킷캣도 그 지역 특산물에 맞춰 나오는 것 같음 .​​​ ​​​일본 곳곳을 여행하면서 지역한정 킷캣 먹어보기를 도장 깨기 마냥 해왔지만 정말 지역한정이 느무 많다!​이쯤되면 다 먹어본 거 아닌가? 라는 생각이 들 때 쯔음이면 다른 지역에서 새로운 킷캣을 또 보고   또 기간한정으로 다른 킷캣이 나오고 ㅋ 뫼비우스의 띠도 아니고 ... 뭐 결국 포기하긴 했는데 그래도 에지간한 킷캣은 다 먹어봐서 지역한정 킷캣 먹어보기는 잠정적으로 휴업중(?)​​​ ​​​오키나와 & 큐슈한정 베니이모 맛 , 그리고 녹차 맛. 교토에 가면 더 진한 녹차맛과 호우지차 맛이 있는데 녹차랑 유명한 이토큐에몬과 콜라보 한 게 있다.​나는 우지에서 샀는데 간사이 공항 면세점에서도 쉽게 볼 수 있음 !간사이 몇 년 내내 가서 지겨웠는데 이제 너무 그리움 흑흑 ...​​​ 탄자니아를 여행한다면 잔지바르섬, 세렝기티, 킬리만자로 투어를 하는 게 코스이자 공식이다. 그러나 공식을 따를만한 자금이 없어 화려한 투어 대신 동네에 있는 온천을 가기로 했다. 언젠가 자금을 충전해서 돌아와야지..😔​온천이라는 뜻을 가진 쳄쳄은 달라달라를 타고 갈 수 있다. 달라달라(승합차) 터미널에서 '쳄쳄?' '쳄쳄??' '쳄쳄???' 묻고 다니면 그쪽 방향으로 가는 운전기사를 찾을 수 있다. ​​ 파인애플 파는 상인에게도 물어봤는데, 맛있어 보여 충동구매했더니. 와우과즙 팡팡 터지는 맛이다. 게다가 한쪽에 고작 200실링(한화로 약 100원)이다.​​달라달라는 1인에 1000실링을 내고 탔다. 어쩜 사람을 그렇게 잘 채우는지. 기네스 기록이라도 세우려는 것처럼 작은 차에 꾸욱꾸욱 누르며 오른다. 어깨와 손을 공손히 모으고 쳄쳄호수가 있는 마을에 도착했다. 물어물어 타면 좋은 점이, 목적지에 오면 다들 챙겨주느라 바쁘다. ​"여기야 쳄쳄! 내려!"​마을 입구에서 쳄쳄온천까지는 거리가 좀 있어서 툭툭이 운전사를 한 명 데려가야 한다. 흥정해서 왕복 요금 10,000실링에 가기로 했다. 이쯤 되면 (여행 한정) 흥정의 신이 되어간다. ​꼬불꼬불하고 울퉁불퉁한 길을 지나는 기특한 툭툭이. 볼륨을 올린 스피커와 흙먼지 날리는 길을 신나게 달렸다. ​​ 쳄쳄은 조용한 온천일 줄 알았는데, 방비엥이 생각나는 힙한 동네였다. 빌보드차트의 노래가 귀를 파고 들었고 수영복만 걸친 외국인들이 신나게 놀고 있다. ​무슬림이 많은 잔지바르 해변은 비키니가 허용되지 않았기에, 이런 장면을 정말 오랜만에 봤다. ​​온천이지만 물 온도가 특별히 따뜻하지는 않다. 차갑지도 뜨겁지도 않은 적당함. 이집트에서 건너온 스노쿨을 끼고 물을 휘젓기 시작했다. ​물 위에서 보이는 청록색이 물속에서도 그대로 비친다. 바다에서는 볼 수 없는 물색에 빠져들었다. 바닥에 쌓인 나뭇가지 사이에 요정이 나올 것만 같았다.​물길을 따라 아래로 내려가면 또 다른 물웅덩이가 나온다. 위에는 야자나무가 그늘을 치고 있고, 물에는 오리가 떠다닌다. 근심 없고 평온하다.​이 영롱한 온천의 악역은 닥터피쉬다. 사람들을 졸졸 따라다니며 살을 뜯어먹는다. 재밌는 게 어떤 물 쪽의 닥터피쉬들은 아프게 뜯는데, 또 어떤 쪽의 닥터피쉬들은 적당히 먹는다.​줄을 잡고 점프하며 다이빙도 하고, 유유히 떠다니기도 하며 시간 가는 줄 모르고 놀았다. ​툭툭아저씨가 이제 집으로 돌아가자며 데리러 왔다. ​돌아오는 길도 툭툭 타고, 다시 달라달라를 탔다. 달라달라에 앞자리가 있다면 무조건 앞에 앉아야 한다. 빽빽한 뒷자리는 숨도 못 쉰다. ​  모시타운에 돌아와 나이로비 가는 버스를 알아봤다. 리버사이드 버스회사에서 미리 예약할 수 있다. 리버사이드는 스탠빅은행 맞은편에 있다.​​처음에 35달러 부르더니 25달러까지 깎아줬다.​​ 가뿐한 마음으로 한식 먹으러. 첫날처럼 치킨 반마리랑 김치찌개를 먹으며, 물놀이의 여운을 떠나보냈다.​ 2017년 8월 24일 세계여행 237일째이지트래블 찍고 씀. 이번 여행의 목적지를 양양-속초로 잡은 것은 바로 이 곳을 가기 위함이었죠. 양양에 위치한 설해원인데요. 이 설해원 호텔 안에 설해온천 이라는 온천을 즐기기 위해 찾았습니다. 양양공항이랑 지척이라 걸어올 수도 있는 거리입니다. 호텔 리셉션하는 곳과 온천 리셉션 하는 곳은 분리되어 있으니 참고하시고.... 주차장도 널찍합니다. 무료 주차 가능.온천은 지하1층으로 내려가면 됩니다. 참고로 온천 말고도 찜질이나 마사지 등도 가능합니다. 둘 다 미리 예약해야되는듯?지하로 내려가는 길이 아주 멋들어지네요.가격 체계가 꽤 복잡한데요. 그냥 온천만 즐기신다면 가격은 8000원이고 야외 수영장이나 노천탕은 추가 요금이 붙습니다. 야외 수영장과 노천탕은 수영복 착용 후 사용 가능. 입구에 신발장이 있구요. 탕 입구에 간단한 매점이 있습니다. 세면도구를 안 가져 오셨으면 여기서 구매도 가능하고... 각종 음료나 계란 등을 팔고 있습니다. 남탕으로 들어가볼까요?마침 내부에 아무도 없어서 내부 사진을 찍을 수 있었습니다. 역시 호텔에서 운영하는 곳이라 상당히 깔끔한... 기본 로션이나 스킨, 젤 등은 구비하고 있었구요. 드라이기도 무료로 이용 가능. 여탕은 모르겠는데 남탕에는 샤워타월과... 수건도 자유롭게 이용 가능했습니다.탕은 온탕 하나가 있는데 물 온도가 그렇게 높지는 않아서 물온도 높게 지지고(?) 싶으신 분들은 다소 아쉬울 듯...그리고 냉탕하나가 있습니다. 탕 바깥으로 나가면 사우나가 있는데요. 히노끼 사우라가 그런지 편백나무 향이 아주 진하게 나더군요.그런데 문제는 코로나 때문에 운영을 하지 않더라는(...)그리고 이 온천의 가장 큰 메리트인 노천탕... 노천탕도 냉탕과 온탕 두 개가 있구요. 아직 사람들에게 많이 안 알려져서 그런지 물도 엄청 깨끗하고 아주 좋더라는... 다만 노천탕 바로 밖의 풍경은 공사 중인 풍경이라 딱히 풍경을 볼 것은 없었구요. 사진을 보시면 노천탕에 약간의 단차가 있는 것이 보이는데.... 저기가 바로 밤에 누워서 별을 볼 수 있는 곳입니다. 저도 저기 누워서 멍하니 하늘을 보니 등은 따땃하고 얼굴은 시원하니 정말 좋더군요. 참고로 이 노천탕에 선배드도 있어서 편히 누워서 잠도 잤습니다. 탕엔 입식 샤워기와 좌식 샤워기 둘 다 구비해놓고 있구요. 애머니티로는 샴푸와 바디워시가 있군요. 여탕엔 린스도 있는 듯? 목욕을 하고 나오면 앉을 수 있는 의자들이 있는데 아무래도 남녀가 같이 온 손님들 중 대부분의 남자 분들이 먼저 나오시기 때문에 남자분들이 여기서 쪼르르 기다리고 있는 것이 뭔가 귀여운(...)저도 오님이 나오기 전에 시간이 남아 바깥 구경을 했습니다. 여기가 수영장. 선배드가 있구요. 해 질 때의 풍경이 끝내주네요.건물 옥상에는 노천탕이 있습니다. 저 멀리 보이는 백두대간의 정기(?)를 받으며 온천을 즐길 수 있는.... 저 첩첩산중의 백두대간이 실제로 보면 정말 멋진데 여기서 일출을 보면 정말 끝내줄 것 같군요. 지하2층에는 이렇게 책을 읽을 수 있는 공간이 있구요. 편의점도 있네요. 편의점 옆엔 설해원에서 운영하는 기념품숍이 있는데 온천에서 사용할 수 있었던 샴푸, 바디워시, 컨디셔너, 로션, 스킨을 구매할 수 있습니다파동석 샘플러도 팔고 있는...그리고 아마 객실에 들어가는 듯한 블렌딩 차 들도 팔고 있고 그 밖에 무려 객실에 사용되는 침구류도 팔고 있더군요(...)숙박하신 분들을 보면 숙박도 정말 좋다고들 하시더군요. 양양 시내와도 멀지 않고 더욱이 공항 근처에 있으니 혹시라도 양양공항 이용하실 분들은 잠깐 들리셔서 온천만 해도 본전 뽑으실 수 있을 듯....영업시간은 오전 7시부터 밤 10시까지. 9시 입장 마감. 하절기엔 6시 30분 오픈.033 – 670 - 7830설해원설악과 동해를 품은 격이 다른 리조트www.seolhaeone.com​​​여름이에용~!!확실히 여름이 되면 입맛이 없어지고체력이 딸리기도 하고 기운이 없어지는 분들이 많아서보양식을 찾게 되는 분들이 무척 많으신데요온양온천역맛집 아산짚불장어가 바로~지금부터 미리 미리 먹어두면 좋은 무태장어맛집이에요​​​   ​​​온양온천역맛집 아산짚불장어 네비로 찍고도착하자마자 주차장을 보고 사실 넘 임팩트가 있어서 빵터졌는데요 ㅋㅋ역주변이다보니 주차난이 심하기도 하고인근에 워낙 번잡한 곳이어서정작 매장을 이용하는 고객들이 이용해야하는 주차장을다른 차량들이 이용하게 되는 경우가생각보다 많은가보더라고요​​​ ​​​주차장에도 차량이 있었지만가게 앞에는 이미 꽉차있었어요확실히 보양식을 찾게 되는 계절이 확실한것 같아요 ㅋㅋ​아산짚불활장어꼼장어~다양한 장어를 들어보았지만 짚불 장어는처음 들어보았어요​​​ ​​​입구에 들어서자마자 큰 수족관이 세네개 정도 보이고장어들이 꽉 차 있는것 같아 보였는데요사실 평소에 장어에 대해 잘 알지 못하고 ㅋㅋ좋아하는 음식은 아니어서 잘은 모르지만먹어보면서 알게 되는거니까요​​​ ​​​그리고 다시 홀로 들어가는 문을 열기 전 ㅋㅋ너무나 시선을 잡아끄는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​넘치는 힘!! 짚불 무태장어!!​​​  ​​​이곳에서 취급하는 무태장어는 화학약품 일체를 사용하지 않고미생물을 배양하여 키운 장어이기에 안심하고 드셔도 좋다고 해요​메뉴는 장어가 주메뉴이기 때문에일반무태장어와 대물무태장어가 있고요꼼장어가 있더라고요또한 장어탕, 장어추어탕, 아구탕, 장어사골순두부탕 등의뜨끈하게 먹을 수 있는 탕도 있고요추가메뉴들도 구성이 되어있어요​​​​​  ​​​조금 늦은 저녁 식사를 하기 위해 방문을 했는데한참 장어를 먹기 위해 방문한 손님들이 있고,한잔씩 마시면서 기분좋게 식사를 하고 있더라고용​고추냉이잎과 절임판매, 장어액기스도 판매를하고 있었어요​​​ ​​​자리에 앉고 일반 무태장어 2인을 주문하고바로 기본반찬 세팅이 시작 되었는데요반찬들이 무척 많이 나오더라고요​​​  ​​​장어내장으로 만든 전과 꼬치,버섯구이, 그리고 장어와 함께 먹으면 더욱 맛있는 갓김치와파절이, 오이절임, 파김치까지 다양하게 준비가 되어서나왔어요​​​  ​​​전은 특히나 가장 먼저 맛을 보았는데완전 바삭하고 속은 촉촉해서~추천을 해주시는 이유가 있었더라고요막걸리 땡기는 맛 ㅋㅋ​​​  ​​​그리고 아구탕도 함께 나왔는데요자칫 기름지고 느끼하다고 느끼기 쉬운 장어이기 때문에또 시원하고 얼큰한 탕이 필수 아니겠어요센스있게 함께 나와서 먼저 맛을 보았는데이건 따로 더 시켜서 먹어도 좋을만큼시원하고 맛있었어요​​​ ​​​​초벌이 되어서 나온듯한 장어평소에 우리가 알던 장어와뭐가 다른거지~겉으로만 봐서는 뭔가 큰 차이를알기 어려웠는데 잘 설명이 되어있어요​​​ ​​무태장어 하면 무척 생소하신 분들이 많으시잖아요원산지는 아시아일부와 대한민국으로 서식지는 하천이라고 해요조선시대 임금님 수라상 보양식으로 기록이 되어있고요​대한민국에서는 현재 희귀종으로 1950년대까지만 해도전라도 경상도 제주도에서 발견이 되다가점차 개체수가 줄어 천연기념물로 지정,2009년에 양식에 성공함으로써 해제되었다고 해요​​​ ​​​장어과에서는 최상급으로 일반장어에 비해식감이 무척 부드럽고 고소하며 담백하고느끼한 맛은 덜하다고 해요​또한 무태장어는 양식이 까다로워고난도의 기술을 필요로 하며물량이 극소수여서 아직 장어 전문점에서는종 자체가 있는지 모르는 곳도 있다고 해요​​​ ​​​​하지만 온양온천역맛집 아산짚불장어는최상급 장어인 무태장어를짚불에 구워내며 전국에서도 짚불에 구워주는 곳은극소수이지만 아산에서는 유일한 곳이라고 해요​​​​   ​​​​평소에 장어 비린 냄새나느끼한 맛 때문에 못드셨던 분들도담백한 무태장어는 좋아하실 것 같아요​​​ ​​​직접 구워주셔서 더욱 편하고맛있는 무태장어얼른 맛보고 싶어져요~!!​​​  ​​​구워지자마자 한점씩 맛을보기~은근 크기가 커서반으로 잘라서 먹었는데요맛있게 먹는 방법대로 따라서 먹어보았어요파절이나 파김치와 함께 먹기도 하고갓김치와 함께 먹기도 하고요​​​ ​​​개인적으로 가장 맛있는건역시 그냥 소금 살짝 찍어서무태장어맛을 최대한 있는 그대로느껴보는게 최고인듯 했어요온양온천역맛집 아산짚불장어에서먹은 무태장어 확실히 느끼한 맛이 덜하고고소해서 장어를 평소에 좋아하지 않던저도 무척 맛있게 먹었어요​​​ ​​​후식 역시 준비가 되어있는 온양온천역맛집여름이니만큼 보양식 미리 미리먹어둘 때가 된것 같아요맛있는 무태장어를 짚불에 구워낸 곳아산짚불장어 였어요~!!​​​​ 아산짚불장어충청남도 아산시 시민로422번길 11 주소 : 충남 아산시 온천동 1731 옛골쌈밥영업시간 : 매일 11:00 - 22:00(정기휴무X)(첫째주,셋째주 월요일)​​ #온양온천역맛집 #아산짚불장어 #온양온천역장어 #온천동장어     올 겨울을 책임질 온천여행매섭게 몰아치는 찬바람이 부는 요즘이면따끈따끈한 온천생각이 간절하죠. ​뜨거운 탕에 몸을 푹 담그고 아름다운 전경을 바라보며 온천욕을 즐긴다면 신선놀음 부럽지 않은 겨울을 보낼 수 있는데요. ​오늘은 으슬으슬한 추위를 거뜬히 이겨낼 수 있는 해외 온천 여행지 5곳을 소개합니다!​    온천여행 어디까지 가봤니? 해외 이색 온천 5 터키 파묵칼레     ​‘목화의 성’이라는 뜻을 지닌터키 최고의 비경과 수질을 자랑하는 온천 유적지!​터키는 로마시대부터 발전해온 목욕문화가 이어져  크고 작은 질 좋은 온천이 많아요.​고대부터 화산폭팔과 지진으로 인해  땅 속 깊은 곳에서부터 석회성분이 함유된 온천물이 흘러내려오면서 만들어진 계단식 천연 온천탕이랍니다. ​예전에는 석회층에서 직접 몸을 담그며 목욕을 할 수 있었지만  세계유산으로 지정된 뒤에는 목욕은 금지됐고 입구에서 족욕만 가능하다고 해요. ​   스위스 로이커바트     ​경이로운 알프스 산맥을 보며 즐기는 온천! ​마을 전체에 총 30개의 온천장이 있는 스위스 대표 온천마을로설산으로 둘러쌓인 노천탕에서 뜨거운 온천수를 즐길 수 있어요.​로이커바트의 온천수에는 칼슘과 유황 성분이 다량 함유돼 있어 치료를 목적으로 찾아오는 사람들이 많답니다.​가족여행객들이 즐겨찾는 '부르거바트'와 한적한 온천을 즐길 수 있는 '알펜테름'이 로이거바트에서 가장 유명한 온천이에요. ​   아이슬란드 블루라군     ​아이슬란드에서 가장 많은 여행자들이 방문하는 세계 5대 온천 중 하나!​공항에서 차량으로 약 20분, 레이캬비크 시내에서는 1시간 이내로충분히 방문할 수 있어 비교적 짧은 여행 일정으로도 부담 없이 들를 수 있는 아이슬란드 여행의 필수코스에요.​평균 온도 40도 이상의 지열 스파인 이곳은 화산암에 둘러싸여 있어 신비로운 분위기를 더하는데요.​소다색의 온천수는 실리카와 유황과 같은 성분이 풍부하게 함유되어있어 피로회복 뿐만 아니라 피부 미용과 치료에도 효과가 있다고해요. ​ 온천 내 수중 바도 마련되어 있어 음료 한 잔과 함께 여유로운 온천욕을 즐길 수 있어요.​   헝가리 세체니    ​ 유럽 최대 규모의 온천!​헝가리 부다페스트는 로마시대 때부터 온천으로 유명했던 곳으로 세체니 온천은 네오 바로크양식의 고풍스러운 내외관이 매력적인 독특한 온천이에요.​다양한 테마의 3개의 야외탕과 15개의 실내탕,유수풀 등 즐길거리가 많아 전 세계적으로 인기만점이랍니다. ​오전  9시부터 오후 10시까지 개장하는데 특히 주변과 어우러진 야경이 아름다워 많은 사람들이 밤에 방문하기도 해요.​입장료는 5시간 기준으로 받기 때문에 4시간 이내에 퇴장시 시간에 따라 입장료 중 일부를 돌려 받을 수 있다고해요.​   ​ 대만 신베이터우    ​대만 전역에 100여개의 온천이 있다는 사실 알고 계셨나요?​신베이터우는 대만 최고의 온천 휴양지로 약알칼리성 온천으로 촉촉한 피부를 만들어주어'미인탕'으로 그 유명세 또한 자자하다고 해요.​타이페이 도심에서 대중교통을 이용해 30분이면 도착해 접근성이 좋을뿐 아니라온천 외에도 볼거리가 풍부한 관광지인데요. ​아름다운 건축물로 손꼽히는 신베이터우 도서관, 온천박물관, 백미로 손꼽히는 지열곡도 함께 방문할 수 있어요. ​자연속에서 합리적인 가격의 노천스파를 원한다면베이터우 스프링시티 리조트 스파를 베이터우 가장 높은 곳에서 온천욕을 즐기고 싶다면 베이터우 그랜드뷰 리조트 스파를 추천합니다.   추위로 얼어붙은 몸과 마음을  녹여줄 온천여행!​사랑하는 사람과 함께 따끈한 온천여행 어떠세요?  ​  겨울에 어디갈까? 오로라 찾아 떠나는 캐나다여행 GO-!  ​ 강원도 양양 설해원 온천 수영장강원도 1박2일설해원 온천수영장 운영시간은오전 10시 ~ 밤8시 이고중간 정비시간이 14:30 ~15:00 있다.카바나 대여요금은 20만원정도 ㄷㄷ근데!코로나 때문에 온천 수영장은 주말에만 운영한다한다.그래서 이용안함 ㅠ​노천스파는 운영* 설해원 온천수영장 과 노천스파 는 다르다!금액도 따로..온천수영장이 3만5천 정도 였던가같고노천스파는 그보다 좀더 쌌다.​설해원온천수영장 과 노천스파는 둘다 설해온천 쪽에 있다 ( 로비쪽 )   바다가 보이는 인피니티풀 이면 더 좋았을 거 같지만바다는 반대쪽이다 ㅎㅎㅎ설해원에서 바다 보고 싶다면마운틴스테이 숙박이 답!  설해온천 온천수영장노천스파랑 연결되는곳이 있는거 같은데.따로 입구가 있는건가  썰렁한 설해원방예약할때 보니까 방은 풀북 인데사람은 없었다거기다 영업을 안하는날 사진을찍어서 조용하다  유아풀도 작게 되있고아이와 여행 와도 놀기 좋을듯   밤에는 또 다른 느낌의 설해온천 온천 수영장  밤의 온천수영장 분위이기도 우왕굿코로나가 즘 지나면 다시 와보고 픈곳​이외에 노천스파 , 온천사우나 , 면역공방 , 라메디스파 등의 부대시설이 있다.면역공방 하고 라메디스파 도 많이 이용들 하는거 같음​>>설해원 마운틴스테이 룸 설해원 마운틴스테이 풀스위트룸 1박 ~ 룸 둘러보기​설해원 마운틴스테이 풀스위트 룸의낮과 밤 계단아. 엘리베이터도 있다아~강원도 양양 1박2일 여행인터넷...blog.naver.com >>설해원의 일출 예술 ~ 강원도 양양 일출 완전 예쁜곳 설해원 설해 둘레길 산책로​강원도 양양 1박2일 가족여행잘 놀고 굿모닝나홀로 눈을 떴는데. 창밖이 빨개일출 시간 맞춰 눈이떠져버...blog.naver.com >> 양양 막국수집 양양 하조대 막국수 점심 밥집 한끼 해결~ 서피비치 근처강원도 양양 1박2일설해원 > 하조대막국수 > 서피비치​>> 양양서피비치설해원 1박 다음날코로...blog.naver.com >> 양양 서피비치 양양 서피비치 카페 동남아 바다인줄 ~강원도 양양 1박2일 여행내가 이용한 숙소는 설해원 마운틴스테이 풀스위트설해원 에서 10분거리쯤에 위치...blog.naver.com ​ #풍기온천#온천여행#겨울여행​ ​지난 11월에 온천여행으로 다녀온 소백산풍기온천리조트.​숙박대전 쿠폰으로 4만원 저렴하게 다녀왔다 ㅎㅎ​소백산풍기온천리조트에는 온천 목욕탕, 워터파크도 있고 리조트랑 호텔 객실도 있다.​겨울이라 워터파크는 운영하지 않는다고 한다.​​ ​우리가 이용한 디럭스 트리플룸은 더블침대와 싱글침대가 있는 3인실 객실이다.​온천에 가고 싶었으나 대중탕을 가기는 코로나 때문에 찝찝해서 객실에서도 온천욕을 할 수 있는 곳을 찾아보다가​소백산풍기온천리조트 호텔동은 생긴지도 얼마 안되어서 객실도 깨끗하고, 객실에도 온천수가 나온다고 해서 예약하게 되었다.​가격도 착함 ㅎㅎ​​  ​욕실은 문을 열면 중간에 세면대가 있고 좌우측에 화장실, 샤워부스가 있다.​시설이 오래되지 않아 깨끗했고, 청소 상태도 괜찮았다.​어매니티는 공용으로 사용할 수 있는게 있었지만 우리는 여행갈 때 마다 갖고 다니는 편이라 쓰진 않았다.​​ ​발코니(?)에 있는 대형 욕조.​소백산풍기온천리조트 호텔동에서는 대형 욕조가 있는 방이 디럭스 트리플룸 뿐이었다 ㅎㅎ​​​ ​창 밖은 시골 마을 뷰 ㅎㅎ​밤이 되니 온통 깜깜, 아무것도 안 보였음.​​  ​데스크 겸 화장대랑 냉장고도 있고, 전기포트, 드라이기도 있음.​냉장고에는 생수 3병!​​  ​객실을 이용하면 온천이 1회 무료로 이용 가능하다.​디럭스 트리플룸은 3인실이라 3장을 받았는데 온천은 이용안함 ㅠㅠ 아깝..​​ ​티비도 잘 나오고 ㅎㅎ​영화 극한직업을 봤던 것 같다. 극한직업은 봐도바도 재밌는:)  ​ ​저녁은 교촌치킨이랑 나드리 쫄면, 정도너츠를 포장해 왔다 ㅎㅎ​영주에 와서도 교촌치킨 ㅎㅎ 맛있었음.​정도너츠는 6개만 샀는데 맛있어서 다음날 12개 더 사서 집에 갔다>.<​나드리쫄면은 면이 불어서인지 좀 아쉬웠다.​​ ​찬물은 사용하지 않고 뜨거운 물만 틀어서 온천수를 받았는데 넘 뜨거워서 좀 식힌 다음에 들어갔다.​뜨끈뜨끈하니 노곤노곤... 몸이 풀린다 ㅎㅎ​물이 미끌미끌 했는데 온천욕 하고나니 바디로션 바르지 않아도 건조하지 않고 부들부들함.​이틀밖에 못하고 가서 아쉬운..​나랑 남편이랑 젤 좋았던 온천은 덕구온천인데 넘 멀어서 가기가 힘듦ㅠㅠ​덕구온천은 2박3일은 가야 쉬고 왔다고 할 수 있을 듯..​​ ​다음날 체크아웃하고~~​리조트동은 건물이 1층, 2층이라 단독으로 조용하게 지내기 좋을 듯 하다.​쉬러와서 까지 층간소음에 시달리긴 싫으니 ㅎㅎ​​ ​비가 와서 구름이 잔뜩 꼈던 하늘.​영주는 조용한 지역인 것 같았다. 그래도 맛집이나 가볼만한 곳은 많은 것 같으니 온천 여행으로 겸사겸사 오기 괜찮은 것 같다:)​소백산 좋은 공기 폐에 가득 담고 밥 먹으러~~!!​​ 영주 가볼만한곳, 부석사 가을과 겨울사이#부석사#영주여행#영주가볼만한곳​​11월 영주에 갔다가 들른 부석사.​예전에 남편이 부석사에 간 적이 ...blog.naver.com ​ 소백산풍기온천리조트경상북도 영주시 풍기읍 죽령로 1400 ​ 편의점에서 발견한 꽃게빵~ 사 먹어보진 않았으나 겨울이라 게(가니)를 먹은 계절~ ​ 장지갑에 단 트위티 #일본가죽지갑​ 선물받은 일본제품 통가죽 크로스백 엄청 튼튼한 가죽이라 이건 찢어질 일 없을 듯 하다 생각 외로 가볍고 마그네틱버튼이라 여닫기 편하다 ​ 두꺼운 가죽에 크로스끈이 길고 좀 불편해서 ​ 뜯어보기로~ 어찌나 튼튼한지ㅜ ​ #루이비통 크로스백 끈으로 대체하니 훨씬 편하던~ ​ 가방들마다 참을 달아줬다 여행 가기전, 짐을 꾸리고 싸는 즐거움 올해 처음인 듯~ ​ 뜻하지 않게 올해 첫눈을 맞았다 엄청난 눈발에 스노우타이어 아니라 거의 기어서 왔다 운전대 잡고 이렇게 많은양의 눈을 만난 건 처음이다ㅠ 긴장에 또 긴장을 해서 정말 간만에 겨터파크였다 ​ 7시가 넘은 시간~ 캄캄하다 못해 어둑어둑한 #키노사키온천 입구 ​  예약해 둔 료칸의 직원들의 안내를 받으며 입장~ #키노사키온천료칸 중에서도 좀 비싼 곳이라 기대하고 왔다 1인당 약 5만엔 정도~ 일본 숙박은 무조건 1인당 가격으로 책정된다 왠만한 호텔보다 비싼 게 일본의 료칸이다 ​ 새로 리모델링 된 곳으로 #가니샤브샤브 코스를 예약해 뒀다 올해 #코로나 로 얼어붙은 경제를 살리겠단 취지로 일본 정부에서 실시하고 있는 여행장려 #고투트래블 캠페인을 처음 이용하던~ 여행상품 가격의 약2-50%까지 정부에서 지원해주는 거, ​코로나의 급속한 재확산으로 다시 고투트래블이 중지가 되어 엄청난 예약캔슬이 이어지고 있는 상황이다 ​ 조용한 료칸입구~ 이 곳은 코로나 상관없이 올 겨울내내 전 객실이 만실였다 그만큼 일본의 겨울, 가니요리 먹는 건 포기할 수 없는 큰 즐거움인가보다 ​ 료칸마다 다 각기 분위기가 다르지만~ 우리가 찾은 이 곳의 분위기는 이랬다 ​ 입구엔 가지런한 게타들 ​ 이쁘장하게 생긴 젊은 주인여자분의 안내 눈길운전 약 3시간이 소요되서 엄청 피곤했다ㅠ 일어를 전혀 모르면 료칸이용이 불편할 수도 있겠다 ​ 이 곳 료칸의 포토존 ​ 판매되고 있건 잘잘한 손수건 부터 키링에 양말에 잡화코너~ ​ 디자인별로 고를 수 있는 유카타 피곤해서 그냥 맨 앞에 있는걸로 집어왔다 ​ 작은 계단들을 통해 3층으로 연결된 료칸의 벽들은 전부 진흙으로 만들어졌었다 작은 액자며 꽃병이며 소품들 하나하나 일본스러운 것들 ​ 예약된 우리방~ 깔끔한 다다미가 깔린 작은방~ 오래된 료칸들은 허름해서 청소는 깨끗해도 좀 지저분 한 느낌이 있는데 리모델링해서 아주 깔끔했다 ​ 나무바닥 쪽은 흔치않게? 온돌이 깔려서 엄청 따뜻했다 오래된 료칸에 잘 없는 거라 여기 직원애가 와서 올해 리모델링했다며 얘길한다ㅋㅋ ​ 코로나 때문에 전부 식사는 각자의 방에서 해결되도록~ 다른 손님들과 부딪히고 만날 일이 거의 없다 ​ 겨울마다 늘 게요리를 먹으러 여행을 가고 있긴 한데 역시 게요리는, 호텔보단 료칸이 매력지다 ​ 따끈한 오차와 함께 준비된 만쥬 하나씩 먹고 ​ 운전을 싫어하시는 사장님께선 직접 차를 따라주신다 운전 수고했다며~ ​ 온돌에 송풍기까지 틀어서 꽤나 훈훈하던 방 ​ 료칸에서 내어주는 오차는 늘 깔끔하고 맑다 ​ 유카타로 대충 갈아입고 곧 식사를 준비받을 예정 옷깃이 왼쪽이 위로 올라오게 입는다~! 온천은 식사시간이 정해져 있어서 식사 후 가기로~ ​ 새로 산 캐시미어 모자~ 남편들 선물로 아주 굿~ 고급지다고 감탄의 후기들이ㅋㅋ ​ 배고프다며 저리 자리를 잡고 기다리고 계신다 빨간 화장실 신발은 왜 저리 끌고 왔냐니까 또 자기 아니라고 잡아 떼고 계신다~ 누굴까 그럼 귀신일까 ​ 료칸이용시 이 곳 키노사키온천 7군데를 이용할 수 있는 입장권을 받는다 ​ 곧 #게요리 코스가 올 시간~ 점점 눈발이 거세지고 있던 초저녁~  안녕하세요, 도쿄드라이브입니다. 계속해서 쿠사츠온천(草津温泉)의 이야기네요. 일본의 온천여행의 즐거움하면 역시 료칸에서 먹는 식사를 빼놓을 수 없는듯 합니다. 보통 아침/저녁 전부 패키지에 포함된 것들도 있지만, 즐길거리가 많은 쿠사츠온천에서는 아침 료칸식사만 즐겨보았습니다. 코로나라서 더 각별히 손님을 응대하는 오모테나시(おもてなし)가 느껴졌던 편안한 식사였습니다^^ 일본여행. 군마현 쿠사츠온천(群馬県草津温泉) 오자키(尾崎)비프와 노천온천 즐기기안녕하세요, 도쿄드라이브입니다. 이번 포스팅은 군마현 쿠사츠온천에서의 디너와 료칸 오사카야(大阪屋)의...m.blog.naver.com  일본료칸여행. 쿠사츠온천오사카야 료칸(大阪屋)에서 즐기는아침식사와 모닝커피아침이 밝았습니다. 료칸에서는 보통 언제먹을지 시간을 미리 지정하고, 그 시간에 맞춰서 아침식사를 내어오는 곳이 많습니다.(객실에서 먹는 타입의 경우) 하지만 투숙했던 방에서 먹지않고, 바로 옆의 새로운 방으로 안내받아서 아침식사를 할 수 있었습니다. 아무래도 코로나로 인해서 객실상황이 조금 여유가 있다보니, 오히려 그것을 이용해서 더 좋은 서비스를 하는듯한 인상을 받았습니다. 방을 넘어가자마자 아침햇살과 함께 차려진 식사가 참 인상적이었어요! 여러가지 재료의 맛을 풍부하게 느낄 수 있는 아침식사. 이런 일본의 가정요리는 한국음식에 비하면 맛있다고 할 수는 없지만, 전체적으로 보다 순하고 건강한 맛이 느껴집니다. 나이드신 분들도 부담없이 먹을 수 있는 그런 요리들이지요. 두부를 메인으로 간단한 국요리(吸い物에 가까운듯)도 함께. 어쨌든 편안한 아침식사를 즐기고 나서... 아침 목욕을 위해서 대욕장으로 이동하는데, 일본 전국의 유명한 온천에 대한 포스터가 눈에 띕니다.그중에 군마현 쿠사츠온천의 오사카야 료칸(大阪屋旅館)도 있네요ㅎㅎ(가운데)  어쨌든 자기네들은 전국구급의 료칸이다~ 라는 것을 은근슬쩍 어필하는 느낌. 내부는 손님이 많아서 사진은 못찍었고, 아래의 자료사진으로 대신합니다ㅎㅎ기본적으로 물이 참 좋아서, 느긋하게 즐기면 좋았을 것 같습니다(근데 저는 뜨거운 물에는 약해서 오래는 못있어요)  실내대욕장(大浴場)은 이런 느낌. 밖으로 나오면 나오는 노천탕은 이런 느낌입니다.  그리고 참고로 이전 포스팅에서 대절탕(貸切温泉)으로 갔었던 곳은 이런 동굴형태의 외부탕이었어요. 목욕을 마치고 나오면 냉수와 차를 마실 수 있게 이렇게 준비되어있었습니다. 일본 료칸에서 자주볼 수 있는 이 물병은 보온성이 정말 뛰어나서, 꽤 오랜시간 두어도 차갑고/뜨거움을 잘 유지합니다!  볼때마다 신기. 여러가지 수상실적이 있는 료칸. JTB라는 곳은 HIS와 함께 일본의 양대산맥을 이루는 대표 유명여행사입니다. 로바에는 다양한 주변관광지에 대한 안내 전단지들을 볼 수 있고... 간혹가다가 할인쿠폰도 보이더라구요. 식사와 목욕을 마치고, 체크아웃하고 모처럼 아침의 쿠사츠온천 풍경을 즐기면서 커피를 한잔할까 합니다. 다시봐도 놀랍고 아름다운 풍경. 유황증기가 밤낮을 가리지 않고 계속되네요. 온천이다보니, 목욕가방을 전문적으로 파는 가게도 보였습니다. 생각보다 퀄리티도 좋고, 가격도 나쁘지않은 느낌.  그리고 자수를 놓은 얇은 클러치들도 보이고... 어쨌든 들르게되면 반드시 구매욕구가 상승하는 가게입니다. 입구에도 족욕탕이 가볍게 마련되어있네요. 역시 온천수가 풍부하다보니, 어느 골목을 가도 온천수를 만나볼 수 있네요. 지난밤에 봐두었던 카페에 도착. 료칸시설에 카페가 같이 붙어있는 형태인것 같은데, 고급스러운 분위기가 꽤 인상적이었던 곳. 와이프에게 주문을 맡기고 잠시 내부를 둘러보기로 합니다. 블로그를 오래하다보니, 어디를 가더라도 먼저 사진을 촬영하는 것을 중시하게 되네요ㅎㅎ  귀여운 쿠사츠온천만의 상품들도 보이고... 여러가지 먹거리들도 팔고 있었습니다. 커피를 내려주었습니다. 금빛의 컵이 참 예쁘네요. 와이프는 라떼류를 주문했는데, 큰 국그릇에 나와서 깜놀ㅎㅎ  가끔 일본카페를 가면 이런식으로 나오는 곳이 있지요. 모닝커피까지 한잔 마치고, 쿠사츠온천을 슬슬 떠날 채비를 합니다!군마현에서 도쿄도까지 꽤 먼거리기때문에 돌아가는 길에도 즐거운 스팟들은 많이 있지요. 계속해서 군마현 여행이 이어집니다^^ 대전 유성구 가볼만한곳, 가볍게 다녀오기 좋은 피로해소의 공간, 유성온천 족욕체험장유성하면 떠오르는 가장 첫 번째 장소는 어디일까요? 대전에서도 유성구 하면 유성온천역이 있을 만큼 유성에는 온천이 유명해 이 주변에 온천이 나오는 호텔들이 자리 잡아 있는데 호텔에 투숙하지 않고 무료로 즐길 수 있는 온천이 있어 알려드릴까 합니다. ​유성온천을 무료로 즐길 수 있는 곳은 계롱스파텔 앞 유성온천공원 족욕 체험장으로 별도의 이용요금 없이 무료로 이용할 수 있는 시민과 관광객들을 위한 족욕전용 체험장입니다.​​​​ 유성온천 족욕 체험장은 <걷고 싶은 길 12선>에서도 선정되었을 만큼, 전국에서도 유명한 온천수로 알려졌는데 도심 속 내에 자리 잡고 있어 멀리 가지 않아도 즐길 수 있는 장점과 4계절 내내 방문해도 색다른 기분을 만끽할 수 있어, 계절에 상관없이 많은 분이 방문하는 곳입니다. 족욕 체험장을 시작으로 온천로 ~ 유성천 둑길 ~ 유림공원 ~ 갑천둑길 ~ 문화공원 ~ 족욕 체험장을 걸으면 총 5km의 1시간 20분 코스로 가볍게 걷기운동을 하며 유성을 가볍게 둘러볼 수 있어 도심 산책코스로도 제격입니다.​​​​ 족욕체험장장 이용 가능 시간은 오전 7시부터 오후 10시까지로 하절기와 동절기에 따라 시간이 다소 다를 수 있지만 동절기의 경우 오전 7시부터 오후 9시까지이니 이용할 경우 참고해서 이용해야 좋을 것 같아요.​​​​ 100% 천연온천수가 나오는 족욕 체험장 이용방법은 반드시 세족장에서 발을 씻고 이용해야 하며 족욕시간은 20~30분 이내로 사용해 다음 분들의 사용함 불편함을 주지 않도록 매너있는 공공질서를 지켜줘야 하는 센스가 필요할 것 같죠?​​​​ 날씨가 갑자기 포근해지다 보니 산책하러 나온 분들이 상당했는데 산책만 하고 가기에는 아까운 곳이라 여기에 오시게 된다면 필수로 작은 수건 한 장 들고 와 이용해 주는 게 이득이 아닐까 싶기도 합니다.​​​​ 해외에나 가야 볼 수 있던 도심 속 족욕탕이 우리나라 대전 유성구에도 있으니 감회가 새로웠는데 족욕이 피로를 풀어줌과 동시에 몸 전체가 릴렉스 되는 기분을 주기 때문에 발을 풀어줌으로 온몸이 풀어지는 기분까지 느낄 수 있어 이곳을 들리지 않을 수가 없는 것 같습니다.​​​​ 많은 시민이 공공으로 이용하는 시설인 만큼 수질의 상태가 어떨지 걱정이 되긴 했지만 매일 관리하는 시설인 만큼 깨끗하게 유지가 잘 되어있고 아직은 안전에 유의해야 하는 만큼 이용 시 멀찌감치 떨어져 앉아 이용해 주는 에티켓이 필요합니다!​​​​ 이렇게 한국에서 그것도 대전 유성구에서 무료로 이용할 수 있는 유성온천공원 족욕 체험장에 대해 알려드려 봤는데 유성구를 찾아오신다면 무료로 이용할 수 있는 족욕도 즐기고 몸의 피로도 여기에 놓고 가셨으면 좋겠습니다. 유성온천공원 족욕체험장대전광역시 유성구 봉명동 ​​​  ​ #사임당푸드 #고창사임당푸드 #사임당 #고창사임당 #대한민국온천대축제 #온천대축제 #온천축제 #고창온천대축제 #고창온천축제 #석정온천 #석정온천휴스파​​​​​​​​​​​​​​​​안녕하세요 ~ 사임당푸드입니다 ~​  ​​​온천대축제라고 들어보셨나요 ??​온천대축제는 전국 시.도가 1년마다 돌아가면서 개최하는 축제입니다 !​이번 대한민국온천대축제는 사임당푸드가 있는 고창에서 축제를 개최합니다 ~​​    ​​​"고창 석정온천으로 떠나는 따뜻한 가족 힐링 여행"을 주제로 여는 축제이며,​2019년 10월2일 ~ 6일까지 진행합니다!2019년 10월5일 ~ 7일로 변경되었습니다 !​석정온천휴스파는 고창 석정웰파크시티내에 존재하고, 게르마늄이 함유된 온천수를 사용합니다 !​프랑스 루르드 샘물에 이어 세계에서 두번째로 인정받은 게르마늄성분이 함유된 온천입니다 !​10월 3일~7일 까지는 물품보관소/관광객 쉼터/답성놀이 체험 참가자/관광지요금을 할인 합니다.​석정온천,석정휴스파 (50%)할인고창읍성, 판소리박물관 (무료)석정힐링카운티 숙방 (30%)할인고창고인돌박물관,유적지 오금 (50%)할인을 진행하니 오셔서 많이 즐기다가 가시길 바랍니다 ~~​​​​​​​​​​         ​공연프로그램과 참여행사, 행사일정표를 한 번 보고 가세요 ~​고창모양성제와 같이 하니까 많이오셔서 모양성제도 즐기시고 가시고 온천축제도 즐기고 가세요 ~​​​​​변경된 행사일정입니다 !!       ​ 주말남자온천동행회~온천오타쿠와 전양아치의 청춘온천이야기[週末オトコ温泉同行会～温泉オタクと元ヤンの青春温泉物語～](2020.1.25. 방영)출연 : 호소다 요시히코, 사노 류타로 등테레비오사카 2020년 스페셜 드라마나홀로 각지에 있는 온천명소를 여행하는 것이 인생의 낙인 28살 '미츠히코'(호소다 요시히코)가 그날도 온천에 가려고 채비를 하고 식당에 들렀다가 옛 동창과 떡하니 조우하고 만다. 학창시절에 사투리 트라우마를 안겨준 별로 달갑지 않은 동창의 등장에 슬그머니 도망가려 하지만 그만 물색없이 들러붙는 그와 함께 난데없이 온천여행을 가게된다. 그것도 3일이나. 무작정 옛 친구와 함께한 온천여행에서 자신도 모르는 사이 혼자 여행할때와는 또다른 색다르게 시끌벅적한 경험을 마구하게 되고... 여행은 무르익어간다.온천과 친구... 늘 기분좋은 힐링을 주는 온천과 의외로 좋은 것이로구나 새삼 깨닫게 해준 친구라는 존재. 두가지와 함께 하며 인생의 전환기를 맞는 남자의 이야기가 소소한 즐거움을 주는 작품이었다. 재미있게 감상완료.동해 숙소 망상해변 오션뷰 전망 보양온천컨벤션호텔​​ 안녕하세요.네이버 여행 인플루언서 고미리레 입니다.​ 오늘은 동해 망상해변 바로앞에 위치해 바다 구경도 실컨하고 오션뷰 객실에서 멋진 오션뷰 전망도 만끽한동해 보양온천컨벤션 호텔에 대해서 자세히 소개 해드릴게요~​ 저는 그랜드 스위트 양실에 묵었고 조식도 함께 이용했습니다^^ ​  동해 보양온천컨벤션호텔 예약​​네이버 예약으로 온라인 최저가 예약 해보세요~https://booking.naver.com/booking/3/bizes/157579 네이버 예약 :: 동해보양온천컨벤션호텔동해바다가 시원하게 펼쳐진 매력적인 호텔. 진정한 휴식이 가능한 호텔. 고풍스런 멋이 가득합니다.booking.naver.com ​​ 호텔 겉모습부터 인상적이라 지난번 강릉 여행에서 동해 망상해변에 놀라가다가 호텔을 지나가면서 관심이 생겼는데 이번에 호캉스할 기회가 생겨 바로 호텔에 묵게 되었어요.​ 처음에 주차장 위치가 어디인가 조금 헤맸는데 호텔 주차장은 이길 따라 앞쪽으로 컨벤션호텔 입구가 보이는데 거기로 올라가시면 호텔 주차장이 있습니다. 도로가에 주차된 차들은 대부분 온천을 찾아 여행오신 분들 차더라구요~ ​대중교통 이용시 기차 묵호역에서 시내버스 12-4,13-4,31-3,41,43,51번 버스 타고 망상해변 정류장 하차 하시면 됩니다.동해공영버스 터미널 이용시에도 위와 같이 망상해변 정류장으로 향하는 버스를 이용하셔서 호텔에 오실 수 있습니다.​주소 : 강원 동해시 동해대로 6285주차시 컨벤션호텔 입구로 들어가시면 됩니다. 동해보양온천컨벤션호텔강원도 동해시 동해대로 6285 ​​  처음에 온천 앞 주차장에 차를 세웠다가 호텔 입구로 가보니 로비 바로앞 주차장이 있더라구요~망상해변 바로앞에 위치한 만큼 동해 숙소 찾는 분들께 정말 최적의 위치가 아닐까 싶어요. ​​​국내에서 4번째로 행장안전부의 승인을 얻은국민보양온천과 멋진 컨벤션시설을 보유한 호텔로 호캉스를 즐기기에 딱 좋아요~​ 호텔 로비로 들어서보니 이렇게 웅장한 느낌이 드는 높은 층고에 멋진 조각, 샹들리에, 그리고 그 끝으로 펼쳐지는 문양과 확트인 시야까지!뭔가 웅장함이 느껴지는 로비가 보였어요. ​​ 체크인15:00체크아웃11:00​​​​ 열화상 카메라로 발열체크도 하고 전자출입명부 작성후 체크인~로비가 상당히 넓고 로비 옆쪽으로 쇼핑을 할 수 있는 의류 및 잡화매장이 보였어요. 호텔 로비 한켠에는 의류 잡회매장도 있어 쇼핑도 가능해요!​​​ 동해 보양온천컨센변 호텔은 부대시설이 정말 많죠!그중에서도 호텔 이름에서 보면 알 수 있듯 온천이 있는 호텔로 온천을 이용하기 위해서는 이용 비용이 있는데 체크인 하시면 체크인할때 이렇게 보양 온천 해수 수영장 25% 할인 쿠폰을 주시더라구요~ 그외에도 7층 스카이 라운지 10% 할인쿠폰도 챙겨 주신답니다~호텔 이용에 필요한 쿠폰들이 많아 유용하더라구요^^  체크인시 호텔에서 이용 가능한 할인쿠폰을 챙겨주신답니다~!​​ 저희가 오늘 소개해드릴 그랜드 스위트 객실은 6층!오션뷰 전망 객실 이에요.  ​ 언제가 호캉스중 가장 설레이는 객실 문앞에서 문여는 순간!체크인할때 받았던 룸키를 가볍게 터치 해주시면 문이 열린답니다^^ ​​​  객실 타입 : 그랜드 스위트 양실​​구성 : 방1, 거실1. 욕실1객실 크기 : 60㎡(18평)​​객실 정원 기준 3인, 최대 4인​​ 객실 위치 6층​ 호텔 입구로 들어서니 넓은 거실 공간에 앤틱한 분위기의 소파와 테이블 TV장식대가 보였어요.스위트룸 답게 객실과 거실공간이 분리되어 있고 방처럼 연결 되는 공간에 문이 있어 문을 닫으면 거실과 분리된 공간으로 사용도 가능하답니다~ ​ 무엇보다도 거실과 객실에서 바라보는 멋진 전망이 예술!동해 망상해변 호텔에서 바라보는 오션뷰! 앞쪽으로 보이는 해변이 망상해변으로 호텔에서 연결된 오버브릿지를 건너 걸어가면 도보 5분이면 갈 수 있는 가까운 거리랍니다~  침대 2개가 놓여져 있고  넓은 객실 창에 문도 열어서 환기할 수도 있어요. 문을 열면 들리는 바다 파도 소리^^진짜 너무 좋더라구요~ 진짜 파도 ASMR을 들을 수 있는 동해 숙소 랍니다!  호캉스의 시작은 TV 감상!평소라면 그동안 못본 예능이랑 드라마 찾아보는데 요즘은 코로나19 걱정에 항상 뉴스 먼저 보게 되네요.코로나19가 바꾼 모습중 가장 큰 변화가 바로 어딜가나 뉴스 부터 확인하는 모습이 아닐까 싶어요.  ​​ 냉장고는 이렇게 생수도 여유있게 생수3병이 들어있는데 동해 약천골 지장수라는 생수 였어요.냉동실도 있어 아이스크림을 사오거나 얼음을 얼릴수도 있어 유용하답니다~  ​ TV좀 보다가 생각해보니 바로 앞이 바다인데 바다를 보러 안갈 수 없더라구요!우선 거실에서 보이는 동해 오션뷰 숙소의 모습 입니다^^ ​​요건 침실에 있는 창문을 열어 본 창밖 풍경!진짜 예술 아닌가요?!  망상해변으로 연결되는 오버브릿지와 수평선을 배경으로 찰칵~​ 혹시나 호텔 슬리퍼나 가운 유무 여부도 궁금해 하시는 분이 계실까 싶어 사진 올려봅니다^^이렇게 일회용 슬리퍼로 비닐포장 되어 있었어요^^ 안전금고와 넓직한 옷장도 완비!  ​​​​ 호텔 객시렝서 식사나 음료 등도 주문 가능해요.룸서비스 이용시에는 구내전화 702번으로 전화 하시면 된다고 합니다^^ 해물파전에 막걸리 룸서비스 실화입니까!?  보통 호텔 조식하면 스테이크나 샌드위치 햄버거 피자 등을 떠올리는데!동해 숙소 보양온천컨벤션호텔 룸서비스는 메뉴가 대박 이에요.​ 룸서비스 전용 메뉴인 해물파전에 막걸리, 거기에 참돔 광어등의 회까지 주문 가능하다고 하니 대박이죠?​​ 요기는 화장실 인데요.넓직하고 편안한 욕조가 있어 저녁에는 잠 자기전 뜨끈한 물 받아서 욕조에 쏘옥 들어가니 정말 여행에서의 피로가 확 풀리는것 같더라구요^^ ​ 호텔 어메니티로 샴푸와 바디워시 등 면봉이랑 화장솜 빗등도 구비되어 있고 수건도 여유있게 준비되어 있었어요~헤어드라이기도 있으니 걱정 NO! 가끔 호텔에 헤어드라이기 있는지 물어보시는 분들도 많더라구요^^   ​​​​​  야외공원 & 미니 동물원​상시오픈​그랜드 2층,4층 호텔 뒤편​​​​ 동해 보양온천컨벤션 호텔 가기전부터 기대 했던 공간~ 바로 미니 동물원 이에요^^미니 동물원은 호텔 뒷편 야외공원에 있어 산책도 할겸 돌아보기에 좋답니다~ 호텔 바로뒤에 이렇게 자연을 즐기며 여유있게 쉴 수 있는 공간이 있다는게 참 좋더라구요.야외공원에는 분수와 잔비밭 멋진 자연석 등이 예쁘게 꾸며져 있습니다.​  야외 정원 사이에 위치한 미니 동물원!원숭이와 칠면조 백공작과 금계 등 다양한 동물들을 만나볼 수 있답니다.동해 숙소에서 이렇게 동물까지 볼 수 있다니 진짜 대박!!  칠면조와 원숭이 금계 꿩 등등 다양한 동물들을 볼 수 있어요~ ​​  그외 부대시설​​​​ 현재 코로나19 지역확산 대응 사회적 거리두기 격상으로 임시휴업이나 단축 영업되고 있습니다.​온천 07:00~20:00 ( 19:00 입장 마감 )수영장 08:00~17:00 ( 28:00 입장 마감 )​​입시휴업 중인 시설​한국관, 분식코너 , 스낵바 , 찜질실 ,편의점 , 야외 바베큐 장​* 상기 일정은 상황에 따라 변동될 수 있으므로호텔 방문전 호텔에 문의 부탁드립니다.​ 의류 잡화매장 & 온천 수영장 켄벤션 1층.2층 ( 할인매장 ) 현재 온천과 실내 수영장을 제외하고는 대부분 코로나19로 영업이 중지된 상태 입니다.온천과 실내 수영장에서는 사진 찍기가 어려워 홈페이지 사진으로 대체 합니다^^ 찜질실 & 온천 , 홈페이지 사진 ​​50미터 8레인의 실내 해수수영장과 어린이수영장, 야외수영장( 현재 미운영 ) 등 호텔의 부대시설도 대박 이랍니다~호텔 투숙시 할인된 가격에 이용할 수 있어 수영을 즐기기에도 좋아요~ 실내 수영장  피트니스 센터 규모도 상당해요!런닝머신외에도 10여종의 운동기구가 있어 건강관리도 동시에 가능!저희는 피트니스 센터는 항상 둘러보고 간답니다^^;; 하하 그러고 보니 헬스장 등록하고 항상 몇번 못가보고 끝나네요 ㅜ올해에는 꼭 열심히 운동해야지~라며 또 의미 없는 다짐;; 피트니스 센터 06:00~21:00 / 컨벤션 2층​​​ 망상해변과 연결된오버브릿지로 바다까지 편하게!​​​​​ 호텔 로비에서 바로 계단으로 연결되고 해변으로 내려가는 길에는 엘리베이터도 있어 정말 편하게 해변을 둘러볼 수 있답니다.호텔에서 망상해변까지는 도보로 약 5분 이내 거리 정도 되요~!​ 호텔 길 건너편 나무숲 사이에는 KTX 열차가 지나가는 길이 있어 가끔 열차도 볼 수 있었어요~ ​ 시원하게 울려퍼지는 파도소리!넓은 수평선에 그리 맑지 않은 날씨임에도 진짜 행복하더라구요.바다는 아무리 봐도 질리지 않고 무언가 상쾌해지는 기분을 느낄 수 있어 자주 보게 되는것 같아요.  ​망상해변에서의 포토타임이 끝나고 해변 앞쪽으로 열지어 있는 카페와 식당 등을 둘러봤어요.지난번에 왔던 망상해변 카페 클램도 요기에 위치해 있답니다^^ 이날은 더 좋은날 이라는 카페 2층에서 강릉 버드나무 수제맥주를 마시며 바다 감상^^사진 보니 동해 망상해변 또 가고 싶네요~  밤이 될때까지 힐링~저녁에 호텔로 넘어오는길 중간에 보이는 소나무길에 이렇게 예쁘게 조명이 들어왔더라구요~ 망상해변은 밤에도 이렇게 밝은 조명이 해변을 비쳐 밤바다를 구경할 수 있는 해변 이기도 해요.밤에 조명이 없으면 바다에 가도 아무것도 안보이는데 요즘은 해변마다 이렇게 조명을 설치해서 밤바다를 볼 수 있어 좋더라구요.  이렇게 매일 해돋이 시간을 체크해서 올려주시더라구요.저는 4월 초에 여행해서 오전6시쯤이 일출 시간 이었어요. 바다가면 꼭 보고 오는 일출~언제봐도 멋지네요^^ ​​  동해 보양온천컨벤션호텔 조식​SKY LOUNGE그랜드 7층 스카이 라운지( 컨벤션 6층에서 연결됩니다. )​조식 이용시간07:00~11:00​​​​ ​​​​ 다음날 아침 호텔 조식 먹으러 7층 스카이 라운지로 왔어요.  레스토랑 어디에 앉더라도 보이는 멋진 오션뷰 전망!망상해변 정말 제대로 감상하고 갈 수 있는 동해 숙소 입니다. 망상해수욕장의 전망이 한눈에 내려다 보이는 오션뷰 레스토랑에서 즐기는 기분 좋은 호텔 조식​​ 뷔페식도 좋지만 개인적으로 조식은 단품이나 코스로 나오는 곳을 선호하는데요.동해 보양온천컨벤션 호텔은 이렇게 한식 양식중 선택할 수 있어 좋더라구요 ​ 조식은 한식과 양식중 선택하실 수 있습니다.( 그랜드 조식 주문시 1인 3,000원 추가 )한식에는 생선구이 황태 두부탕 도가니 곰탕 사골 우거지 해장국 등에서 고를 수 있답니다. 양식은 아메리칸 조식 컨티넨탈 조식 오믈렛 중 선택 가능해요.저희는 아메리칸 조식과 황태 부두탕을 선택 했어요~ ​ 아메리칸 조식 선택하시면 식전빵과 함께 버터 케첩 딸기잼이 나온답니다.두분이 가신다면 한식 양식 고민하지 마시고 하나씩 시켜 두분이 나눠 드시면 딱 좋아요~ ​ 개인적으로 아침에 뜨끈한 국물만큼 든든하고 맛있는 음식도 없는것 같아요.물론 전날 술을 조금 마셔서 해장으로도 먹었는데 진짜 황태두부탕 넘넘 속 풀리고 맛있더라구요^^   밑반찬도 휼륭 했어요~아메리칸 조식은 빵에 이어 이렇게 소시지와 스크럼블 에그 감자튀김과 샐러드가 나온답니다.  ​마무리 후식 커피까지!아침 조식으로 부담없이 딱 맛있고 배부르게 먹을 수 있어 만족 스러웠던 동해 보양컨벤션호텔 조식!조식까지 완전 대만족 이었어요^^ 멋진 오션뷰 전망에 미니 동물원 시설 좋은 온천에 사우나, 맛있는 조식까지!또 가고 싶은 동해 망상해변 호텔 이었습니다^^  ​​트리피카 카페 바로가기 ◀ 클릭간편한 가입! 호텔 무료숙박등 다양한 이벤트가 진행되고 있어요~​​ ​​​​ 강릉 하슬라아트월드 할인 카페 세트 당일사용 가능강릉 하슬라아트월드 할인 카페 세트 당일사용 가능​​​​안녕하세요?네이버 인플루언서 고미리레입니다....blog.naver.com 강릉 동해 망상해수욕장 카페 클램 CLAM강릉 동해 망상해수욕장 카페 클램 CLAM​​안녕하세요 여러분!이번에 강릉에서 가까운 동해 망상해수...blog.naver.com 국내 여행자보험 가입 가격비교 휴대폰파손 ok 투어모즈국내 여행자보험 가입 가격비교휴대폰파손 ok 투어모즈​​ 안녕하세요.여행블로거 고미리레 입니다.​ 올...blog.naver.com ​ 월문온천은 화성시에 위치해 서울에서 한시간도 채 걸리지 않을 정도로 가까워 저도 이전에 이렇게 가까운 곳에 온천이 있는지 몰랐는데 이번에 잘 다녀왔어요~ 날씨도 찌뿌드드하고 몸 좀 지지고 싶었는데 말이에요. 주차장도 넓고 자리가 많아서 주차 잘 하고 들어갔어요~ 밤에는 거의 다 차더라구요. 비가 촉촉히 내렸지만 많이 오지는 않아서 걱정했던 것과 달리 운전도 힘들이지 않고 도착했어요.  월문온천 다뉴브온천텔은 전객실 6성급 에이스침대를 사용한다고 하는 점이 마음에 들엇어요. 월문이라는 지명의 유래는 달빛이 대문으로 비치는 모습이 마치 물을 비추는 모습을 닮았다 해 생겨났다고 해요. 피부병과 관절염에 특효가 있다는 구전이 전해지고 있다고 하네요. 어느 온천에 가도 이런 온천과 얽힌 설화가 있더라구요~ 지질학적으로는 황해도 연백에서부터 온양과 유성온천까지 형성된 온천수맥에 위치해있따고 해요. 남양화강암이 발달해 온천수를 저장할수 있는 대수층이 형성되어 있는 지하 700M 암반에서 나는 천연온천수라고 해 물도 좋겠다 오늘 반신욕좀 뜨끈하게 해보자 생각하며 입장했어요.  화성온천텔인만큼 객실내 마사지베드 같이 생긴 세신침대 같은것도 있었구요 입욕제나 이태리타올,각질제거 면도기 같은것까지 팔고 있었어요. 사우나 입장하는 느낌이에요. 가운은 기본으로 구비되어 있지는 않은데 필요하면 미리 말하라고 쓰여있었어요. 대실이 가능하니 서울 근교 온천인 월문온천은 꼭 숙박을 하지 않고 몸 지지고 근처에서 맛있는 곳에서 밥 먹고 가는 코스도 괜찮겠다 생각이에요. 이런 가족탕 온천이 있는 곳이라서 인지 근처에 관광코스처럼 먹을곳이 좀 있어요. 식물원도 1km이내에 있거든요 객실키를 받아 입장하기 전에 1층에 원두커피머신과 전자렌지 있는 곳을 살펴봤어요. 커다란 인형이 있어서 아이가 먼저 안녕~하면서 좋아하더라구요. 귀여운 오리인형 맞죠? 특이하네요 ㅋㅋ 커피도 한잔 뽑아서 올라가요 우리는 2층에 있는 객실을 배정받았어요. 차에 내려가다 올때 낮은 층이 좋으니까 좋네요  들어가면 현관에 신발을 벗어주고 객실문을 열고 입장을 하게 되구요. pc가 있는 킨 테이블이 있어서 이것저것 물건이 많아요. 의자도 여러개이고~  침대도 큰 침대 하나랑 싱글 침대 하나있어서 가족단위로 묵기 좋은 화성온천텔 다뉴브온천텔이에요. 티비가 있는 벽 너머로 큰 욕조와 샤워기가 있어요. 테이블이랑 의자도 몇개 있구요. 안마의자도 있었구요 테이블 위에는 무선전기주전자랑 종이컵,커피믹스,화장품,헤어스프레이,헤어젤,머리빗,모기약 등등이 있고 무선공유기에 와이파이비밀번호 써있어요. 부부나 커플끼리도 많이 오는 듯 해보여요. 다른곳과 달리 부모님과도 많이 오시더라구요. 뜨뜻하게 몸 지지고 안마의자에서 마사지받으면 피로가 확 풀리겠죠~ PH9.2의 알칼리성 중탄산나트륨형 온천수니까요 침대 위에 멋진 그림액자가 있어서 분위기도 좋은~ 가운데 테이블 위에는 전화기가 있네요. 충전기는 따로 없었는데 큰 침대 왼쪽으로 콘센트가 있어서 가져온 충전기를 꽂아서 썼어요. 그리고 벽 너머로 욕실 있는 곳에는 문이 아닌 샤워커튼으로 구분을 해두었는데 이렇게 마사지베드 같은것이 있어서 때목욕하기 좋아요 욕조도 2인용이라서 큼직하니 아이 물 받아서 놀기 좋은 크기~ 샤워기도 옆에 있고 수압 세고 목욕하기 적당한 곳 월문온천 서울 근교 온천이라 위치가 좋네요 화장실은 욕조 옆에 따로 문 열고 들어가게 되어 있어서 가족끼리 와도 민망하지 않게 이용 가능해요 세면대도 이럭헤 바깥에 나와있고 헤어드라이어랑 고데기가 있어요 화장품이랑~ 객실안에 기본적인 용품들이 준비가 되어 있어요. 포믈렌저랑 목욕스펀지,칫솔,면도기 등등~ 아이는 여기가 마음에 들었는지 소파처럼 이용했어요 ㅋㅋ 냉장고에는 물이랑 음료수가 들어있었구요~ 가족끼리 많이 놀러가는 듯한 화성다뉴브온천텔은 밤에는 조용하고 소쩍새가 우는 소리가 들리는 운치 있는 곳이었어요~ 화성시에 있어서 너무 후미진 곳은 아니라서 배달어플 켜보니까 이것저것 배달도 되더라구요. 배달료는 좀 더 지불해야하지만 서울에서 가까운 월문온천 처음 가봤는데 피곤하지 않게 온천욕하러 다녀오기 좋은 곳이라 식물원과 세트로 가는 코스로 가족나들이 가기 좋을듯 해 보여요!031-352-9881 [화성다뉴브온천텔 - 홈]월문온천단지에 위치한 다뉴브온천텔.100% 천연온천수danube.modoo.at 다뉴브 온천텔경기도 화성시 팔탄면 버들로1597번길 24 ​ テルメいづみ園温泉。테루메이즈미엔온센近くにある世古の大湯(せこのおおゆ)がコロナの影響で休業中なのでこちらを利用。駐車場も広いし便利근처에 있는 마을공동온천 세고노오오유(世古の大湯)가 코로나 때문에 외지인은 이용불가되어  오랜만에 방문. 주차장도 넓고 시설도 좋지만 예전엔 시간제여서 좀 짜증이 났었음. 宿泊もあるが日帰り温泉客の方が多そう。숙박시설도 있지만 히가에리온천 이용객니 더 많아 보임.入口にすぐカウンターがあり料金を払い進む。休憩室もあり.   문열고 들어서면 바로 왼편에 카운터.요금지불하고 입장. 휴게실도 있음. 温泉入口  온천입구脱衣所は広い方。トイレ、洗面所ドライヤーなど탈의실은 넓은편. 화장실과 세면대 드라이어 등등 内風呂と露天風呂。  실내탕과 노천탕.内風呂の浴槽は大人が5〜6人入れそうなサイズ十分とは言えないがシャワーとシャンプー種類がある실내탕 욕조는 성인 5-6명이 이용할수 있는 사이즈.그리 넉넉치는 않ㅈ만 샤워기와  샤워셋트 완비. 露天風呂。노천탕雰囲気は何にもない様に見えるが本当に何にもない。雰囲気は家族風呂が良い❤️사진에는 아무것도 없는 것처럼 보이지만.. 아무것도 없음. 보이는게 전부.  분위기는 가족탕이 괜찮음.温泉質は透明でクセのない柔らかい感触。　かすかに硫黄の香りもする。ナトリウム泉なのにスベスベ感はまるでアルカリ性。온천은 무색에 가벼운 감촉. 아주 미묘하게 유황에 향기도 남. 나트륨천인데 피부에 닿는 느낌은 알카리성천 같음.   温泉名온천명 : テルメいづみ園　테루메이즈미엔住所주소: 静岡県伊豆市湯ヶ島2796電話전화: 0558-85-2455入浴施設입욕시설:男女内風呂、露天風呂、家族風呂1泉質온천종류: ナトリウム・カルシウム－硫酸塩温泉나트륨 캘슘 황산염천料金요금: 770円(3時間)貸し切り(予約制)温泉料金+1100円 営業時間영업시간: 午前１０：００～午後９：３０　　ドライヤー 드라이어:あり(一つ) 있음 (한개)コンセント 콘센트:使えそう 사용가능해보임休휴무: 火曜日定休（祭日は営業）  화요일 (축일시엔 영업)満足度만족도:♨️♨️+5無色透明な泉質。42度〜43度の湯。クセがなくとっても柔らかくて肌が直ぐにスベスベになるアルカリ性単純泉の様な感じ。 무색무취에 가볍고 온천수가 몸에 닿는순간 피부가 부드러워 져서 기분up. ​​​헬로 유지니에요 지난주 친구랑 같이 강릉 & 정동진에 다녀왔어요.날씨 무척이나 춥고 눈 펑펑 내리던 날이라 밖을 돌아다니기 보다는 호캉스 위주로 있고 싶어서온천 + 수영장 + 저녁뷔페까지 한번에 즐길수있는강릉 탑스텐 호텔에 숙박 했답니다.​​ ​​​그동안 여기저기 참 많이 가봤는데 우리나라에서 해가 가장 먼저 뜬다는 정동진을 한번도 안가봤더라고요​기차타고 두시간 좀 더 걸렸던거 같은데정동진 역 가까이 왔을때 바다보이는 풍경완전 예술이었어.. 이날 강릉 날씨 전체적으로무척이나 맑고 예뻤거든요!담날 눈보라가 거세고 아주 추워졌지만 ㅋㅋ​암튼정동진역에서 간단히 밥을 먹어주고~택시타고 강릉 탑스텐 호텔 ㄱ_ㄱ셔틀버스도 운영을 하고 있었는데 난 왜 몰랐쥐,​​ 탑스텐호텔강원도 강릉시 옥계면 헌화로 455-34 ​​강릉 숙소 탑스텐 호텔강릉시 옥계면 현화로 455-34 입실 3시 / 퇴실 11시 ​호텔 셔틀버스 시간표는 위 종이오른쪽아래에다 나와있으니 참고하시고용.>> 강릉 탑스텐 호텔 공식몰 궁금하신건 링크에서 확인하심 될고같아요​​​ ​​​제가 묵었던 룸은 디럭스 퀸.보통 호텔이라고 하면 침대 하나로 공간이 꽉차곤 하는데, 강릉 호텔 탑스텐 디럭스퀸 룸은 공간 자체가 넓었어요 ㅎㅎ그리고 큰 창가 바깥으로 보이는 풍경이..흐아 깨끗하고 푸른 동해 바다가 다 보이고 앞쪽의 언덕까지 같이 보이니 너무 예쁜거에용.진짜 뷰만봐도 힐링되는 기분이었어.​​​​ ​​​룸에는 티비 있고, 여자 둘이서 충분히 눕고도 남을 큰 침대. 그리고 오션뷰 보면서 즐길 수 있게 테이블과 의자가 있었습니당.1박으로 호캉스 하러 강릉 숙소 찾아보신다면 추천드리고 싶네요. 이 뷰:)​​​​   ​​강릉 탑스텐 호텔은 수영장과 온천만도 따로 이용이 가능한 곳이에요.그래서인지 수건도 꽤 넉넉하게 준비되어 있고수영복을 건조시킬 수 있게 건조대도 있더라고요.​슬리퍼도 여러개 있었어요. 디럭스 퀸 룸이 4명까지 묵을 수 있는건가? 슬리퍼가 4쌍이더라고요 ㅎㅎ옷장에 가운은 두개 있었습니당.물도 두개. 커피가 있었나 .. 일회용 커피는 없었던거 같은데 포트랑 컵은 준비되어 있었어요.​​​  ​​욕실도 생각보다 더 넓은 편이더라구요.세면대가 큼직하게 있고 샤워실이 칸막이로-변기랑 따로 있는게 좋았어요.일회용품도 칫솔 치약 샴푸등 모두 준비되어 있으니 가볍게 즐기러 호텔 방문하시면 될거 같아요.​​​  ​​같이간 친구랑 룸 영상 한번 담아봤어요.혹시 탑스텐 호텔 디럭스 퀸 룸으로 예약 생각중이시라면 가시기전에 한번 보시길.​​이렇게 룸 구경을 마치고​​​ ​​​탑스텐호텔 꼭대기에 있는 스카이라운지 카페에도 한번 가봤어요.워낙 호텔 위치가 꼭대기에 있다보니 차 없으면 카페나 음식점 갔다오기가 좀 힘든데 굳이 갈필요도 없더라구요.이렇게 높은곳에 뷰 좋은 카페가 똭 있으니 ㅎㅎ​​​ ​​​​야외테라스로 나가보았는데 이날 날씨 좀 추웠지만 바다 보고 하늘 맑고 하니까 세상 상쾌하더라.아래쪽으로 보이는 바닷물 색 너무 이쁘죠.에메랄드빛 컬러라서 한번 가까이 가서 보고싶다 할정도.​좀 더 강릉 날씨 따뜻해지는 봄-여름즈음에 오면 야외에서 커피한잔 하면서 좋은시간 보낼 수 있을거 같아요!​이 외에도​​ ​​​지하1층에 가면 세븐일레븐 편의점이 있어서 간단한 음식거리같은거 사기 좋고 세탁실도 있어서 오래 머무시거나 세탁할일 있는 경우에 편하게 이용하시면 될거같습니당.​​​ ​​로비가 되게 큼직하고 예쁘길래 사진 한번씩 찍어보기 ㅋㅋ큰 홀도 있는거 같은데 ,,음 ㅠ 시국이 시국인지라 이때 사람은 거의 없었어용.​​​ ​​베이커리를 따로 판매해서 아침에 조식 신청 안하시면 베이커리 하나 사먹어보셔도 될 것 같네용.그 옆으로는 저녁뷔페 먹었던 레스토랑입니다.​​​ ​​​조식 중식 디너 세번으로 나뉘어 진행되니 호캉스 즐기시면서 여기서 드실분들은 참고하세용저는 저녁뷔페 먹으러 갔는데 창가쪽에는 벌써 사람들이 꽉 차있었어용 ㅎㅎ​​​  ​​뷔페 음식이 생각보다 엄청 종류가 많아서 영상으로 담아왔으니 저녁뷔페 생각있으시다면 한번 둘러보시고요~​​​ ​​​원래 이날 강릉 탑스텐 호텔 수영장 + 온천 이용하려고 했는데 ㅠㅠ 날씨 까지 딱 엄청 맑고 좋았는데..하필 마지막주 수요일에는 문을 안연다고 하더라고요 ㅠㅠ너무아쉬웠지만..  다음날 퇴실하고도 이용할 수 있다고 해서 이날은 룸구경~ 일하고~ 카페갔다가 저녁뷔페 먹고 일찍 잤어요 ㅎㅎ​​그리고 다음날,​​ ​​퇴실을 하고 온천/ 수영장 이용하기 ​온천은 사진금지라서 촬영을 못했어요.아주 큰 티비가 있어서 온천을 하면서 뉴스를 볼 수 있었고, 온천탕은 깨끗하게 큰 4개가 있었습니당.샤워시설도 잘되어있었고 케라시스 샴푸 있었어요 ㅎㅎ​온천하는쪽에서 수영복입고 나오면 남녀공용으로 즐길 수 있는 수영장이 있어요.캡모자 안되고 수영모 써야만 된다고 하시니 이점 유의를 ㅠㅠ캡모자 쓰고 갔더니 나오라고 하셔서 제대로 수영은 못했습니당​​​  ​​정동진 꼭한번 가보고 싶었는데 ,,비록 퇴실하는날 강릉 날씨 급 흐려지고 눈보라 심하게 치느라 해 쨍하게 뜨는건 못봤으나 -뷰 좋은곳에서 푹쉬고 수영도하고 즐기다와서 만족해요.​언젠가 또 갈 일 있겠지 :)​이제 설이고 날씨 점점 풀리고 해서 강원도 강릉 정동진 여행 계획중이신분들 꽤 많을텐데수영장 온천 오션뷰까지 다 즐길수있는 강릉 탑스텐 호텔 추천드리며아래 예약하실수 있는 링크 남기면서 마무리하도록 할게용​궁금한건 댓글주세여 안녕!​https://booking.naver.com/booking/3/bizes/363799 네이버 예약 :: 강릉 탑스텐 호텔- 정동진해변 차량 13분 - 망상해수욕장 차량 15분 - 정동진역 차량 10분 마음까지 건강해지는 약수 온천 테라피를 찾아, 세상에서 가장 넓은 동해 전망을 자랑하는 탑스텐 호텔입니다.booking.naver.com ​​​​​ 본 리뷰는 트리피카로부터 서비스를 지원받아 작성되었습니다 겨울이 오긴하나 보다. ​몇년전 겨울 피부병으로 고생했던 남편의 피부가 심상치 않다. 일년이 넘게 가려움과 진물로 고생했던 남편은 온몸이 진물로 뒤덮으며 한참을 고생했었다. ​피부에 좋다는 비누, 크림,에센스등 안해본것이 없었는데 그때 등억온천도 자주 다녔다. 집에서 50분이면 도착했고 가족탕으로 가면 5명인 우리가족은 비싼편이 아니였기에 크게 부담없이  다닐수 있었지.​처음엔 어느곳으로 가야할지 몰라서 이곳저곳 가다보니 등억온천 가족탕으로는 샌디아온천이 가성비 최고라고 생각해서 어느순간부턴 이곳만 가고 있다.​100프로 1호공 온천수를 사용하고,가족탕도 크고, 수압이 좋아서 물이 콸콸나오니 2~30분정도면 금새 물을 받을수있다.큰 욕조가 있는 가족탕도 4,5만원으로 저렴하고,대실은 아이들 추가비가 전혀 없고,​평일에 오면 3시간  목욕을 즐길수있는데시설은 최신식은 아니지만항상 깨끗한 느낌을 주는곳.등억온천 가족탕 중 으뜸은 샌디아온천이다.  ​남편의 피부 병변을 초기에 잠재우기 위해 평일 오후 도착한 등억온천 가족탕에 집앞 목욕탕 가듯 맨발인 아이들ㅎ 코로나19로 오랜만에 방문한 등억온천 가족탕은 곳곳에 소독을 중요시 한다는 안내문이 붙어있다.  다른곳은 무인시스템을 사용할 수 있지만 가족탕을 이용하려면 2층으로 가야한다.가족 인원별로 수건도 추가해주시고 아이가 있으면 추가로 베개같은것도 챙겨주시니 2층에서 안내 받는것 같다. 정식 허가 받은 온천 샌디아온천. 남편 피부에 진정효과가 있었으니 아토피에 탁월한 효과가 있다는 글은 거짓이 아닌듯하다. 오늘은 가족실 중에 특 호실로 대실해본다. 수압이 좋아서 물이 엄청 빨리 차기때문에 주말에 와도 좋지만 평일에 방문한 이번엔 더 여유롭게 할 수 있었지.  등억온천 가족탕의 마스코트 강아지. 우리가 왔다고 사장님께 달려가 알려주었다. 너무 예쁜데 똑똑하기까지..사랑스럽다는 말이 딱이였다!  아이들이 많아서 더 좋다는 친절한 사장님. 수건도 넉넉하게 더 챙겨주시며 오늘도 방까지 안내해주셨다.  우리가 이용한 601호. 문을 열면 목욕탕과 화장실이 ㄱ자 모양으로 각각 위치해있다. 엄청난 크기의 등억온천 가족탕은 창문이 있어서 코로나19가 유행인 요즘은 환기가 중요한데 시원하게 가능하니 마음에 든다. 아기욕조부터 튜브,공,낚시놀이까지 완벽하다. 화장실은 따로 분리되어 있어서 너무편했다.  침구류도 깔끔~ 아이들이 낮잠 잘수도 있다며 베개도 추가로 주셨다.  둘째는 도착하자마자 게임기로 손이 간다. 물받는 동안 아빠,누나와 게임을 하니 시간이 금방 흘러간다. 막내는 블럭을 분리하더니, 미끄럼들도 타고 놀기시작. 마스크는 바로 벗지 않고 한참을 더 하고 있었는데 왜그랬을까.ㅎ  30분쯤 받은 물높이는 아이들이 놀기 충분하다. 진짜 최고로 마음에 든다.​예전에 복층이라 신나게 예약후 갔던곳은 한시간을 물 받아도 저거 반밖에 못받았었는데!물받다 지치고 숙박까지 했었는데도 제대로 몸담그지 못했었다는..ㅠ​ 탕이 넓어서 답답하지도 않으니 물돌이 막내는 나올 생각이 없다. 이리저리 둥둥 떠다니는 막내ㅎ   형아가 나가니 혼자는 싫다며 날 붙잡기에방에 기대어 앉아서 바라보았다. 눈이 마주치니 이건 괜찮은지 소리지르지 않고 웃어주는 막내.매일매일 비위맞추기 힘들다. 나에게 잠깐 쉴시간을 주는 첫째가 등장했다. 물총 푸쉬부분이 잘빠져 고치는 누나와튜브에 빠져나오는 모습이 특이한 막내.  둘째는 목욕후 레고 블럭으로 집을 짖고있다. 멋지게 완성!!  집안은 나보고 꾸미라는 2호. 엄마도 좀 쉬자~~엄마도 목욕해야지..  막내는 실바니안 집으로 놀이중이다. 굴뚝에 간 토끼가 보인다.  공부끝난 누나도 합류했다.  예전엔 토끼가 귀여웠는데 햄스터 다람희를 키운 뒤로는 이젠 다람쥐가 더 귀엽다.​ 등억온천 가족탕 샌디아온천의 창문밖 풍경이 멋지다. 야경으로 보면 더 멋있지만이번엔 어두워지기 전 집으로 돌아간다.다음에도 이곳이다.http://www.sandia.kr 울주 샌디아온천등억온천단지, 부산, 언양, 울주, 울산, 경남 가족탕, 겨울아기목욕, 황토지장수온천www.sandia.kr ​  제가 요즘 너무너무 좋아하는 스파!개인적으로 목욕탕가서 묵은 때를 벗겨내는걸 너무 좋아하는데 코로나 시국에 목욕탕 안간지가 근 1년이 다 되어 가네요 ㅠㅠ​다행히도 집에 욕조가 있어서입욕제로 홈스파하는걸로 대신 하고 있는데요​음 제 블로그에서 입욕제 검색해보시면 꽤 나오긴 하는데 요번에 제가 직접 구매해본 벳부온천 미네랄 입욕제인 유노하나 입욕제에 대해서 포스팅 해볼까 합니다!​개인적으로 일본여행을 자주 간 1인으로써 남편이랑 여행갔었던 후쿠오카에 온천여행을 갔었던게 참 좋았었거든요​뜨끈한 온천물에 몸을 담구면 피부도 보들보들 너무 좋아서 유노하나 입욕제를 많이들 사용한다고 추천해줘서 직접 구매했답니다!​ 저는 롯데온쇼핑에서 샀는데800g+800g에 유자비누까지 2개 줘서이게 제가 광클해봤을때 제일 저렴하길래 이걸로 바로 선택했드랬죠! 입욕제 통도 완전 화려한것이 제 스타일 ㅎㅎ 소장 가치 충분해 보이는 비쥬얼이라 마음에 들었어요​300년 전통비법으로 만든 유노하나!벳부온천지역에  온천분기가스와 청점토를 반응시켜서 ​생성되는 미네랄 결정체로 만든 입욕제 파우더랍니다​ 유노하나가 생성되는 오두막집 전경을 벳부여행 갔을때 투어로 구경했었는데 ​에도시대부터 내려오는 전통비법으로 수백년이 지난 지금까지도 그 비법 그대로 이어져 만들어 온다고 하네요​​ 개인적으로 온천 갔다온것 마냥매끄럽고 보들보들한 피부를 선호하는데 ​그걸 선호하시는 분들이라면 완전 추천드려요​  특히 같이온 유자비누는 유노하나 파우더로 만들어각질제거 및 피부탄력에 도움을 준다고 하네요​세안할때 사용하셔도 좋고 샤워할때도 사용하셔도 좋은 비누랍니다​개인적으로 남편이 바디워시를 사용하지 않고비누로 샤워를 하는데남푠이 어찌나 마음에 들어하던지 ㅎㅎㅎ 끈적임 없이 상쾌하게 샤워하기 좋은 비누인듯 해요​ 마침 저희집에 거품입욕제를 계속 썼었는데똑 하고 떨어져 버려서유노하나 입욕제 올때까지 눈이빠져라 기다리고 있었거든요​그래서 오자마자 욕조에 물받았답니다 흐흐​ 사용방법은 입욕시 욕조 180L에 30g~60g 정도 유노하나 파우더를 풀고 욕조에 10분~15분 정도 입욕한 후 물기만 제거해주시면 됩니다따로 샤워 안해도 되는 이유는 미네랄 천연 입욕제이기 때문이겠죠 ㅎㅎ ​반식욘 하실때는 따뜻한 물을 배꼽 밑까지만 받아서 유노하나 50g 정도 풀어주시면 되요족욕시에는 발목이 잠길정도 물에 유노하나 30g 정도 풀어주시면 되구요​​ 욕실 찬장에 유노하나 입욕제 넣어놓으니어찌나 든든한지 ㅎㅎ ​ 그럼 욕조에 물받고 있으니 한통을 먼저 개봉해보겠습니다!​ 뚜껑을 열면 파우더 가루는 포장되어 있고전용 티스푼이 있습니다  티스푼 안에 보시면 용량표시가 눈금으로 되어 있기 때문에적당한 용량을 쉽게 알 수 있어서 사용하시기 편하실거에요​ 파우더 가루를 뜯을 차례!이쁜 유노하나 통안에 가루를 부어줄거에요​ 너무너무 좋은 파우더향이 나는데 800g의 양이 통안에 꽉차지는 않더라구요 ㅎㅎ ​1000g 용량도 1+1으로 판매하고 있던데 가격이 좀더 비싼것 같아서 800g 1+1으로 했는데 이게 그람당 가격이 더 저렴한 편이였어요 ​  욕조에 물받으면서 60g 정도 스푼을 넣어줬습니다​계량컵에 꽉 채우면 60g 정도더라구요 ​ 물 색상이 노랗게 보이시는거 보이죠?거품은 따로 나지 않구요찬물에도 잘 녹는다고 하네요​입자가 고와서 물에 엄청 잘 녹네요 ​  파우도 향을 느낀것 처럼 물속에 풀었을때는 진하게 향이 느껴지지는 않는데 ​마치 일본에서 온천하는 기분이 드는건 왜일까요?!  다음날 저스트댄스로 신나게 유산소 운동하고 씻으려고 유노하나 입욕제로 혼자 입욕하는중!​배도 고프고 온천느낌을 내어보려고 계란 삶아서 먹는데 여기가 벳부온천이구나 싶더라구요 ㅎㅎ   나혼자 산다 보면서 삶은 계란 먹는데 어찌나 맛있던지 ㅎㅎ ​진짜 집구석 온천 느낌이였습니다^0^​남푠에게 이 사진 보냈더니 와우~! 온천이네 하면서 부러워하더라구요 ㅋㅋㅋ​역시 온천엔 계란이죠계란엔 사이다인데 집에 사이다가 없어서 좀 아쉬웠어요 ​ 아참 !!!유노하나 입욕제는 천연성분이라 아토피 피부를 가진 아이들에게도 진정효과로 좋아서 많이들 쓰고​저처럼 강아지 키우는 사람들도엄청 많이 쓰는 입욕제더라구요​인스타에 태그로 유노하나 검색해보면 강아지가 스파하는것과 애기들이 스파하고 있는 사진이 쭉~~하고 뜨실거에요!​아 그거보고 저도 우리 강아지 뚱이 스파해줘야겠다 싶었거든요!​저희 뚱이도 요 입욕제 쓰니 피부병이 좀 완화되는 것 같아서앞으로 뚱이 스파할때는 무조건 요골로 해주려구요​뚱이 유노하나 입욕제로 스파하고 나면 털이 엄청 부들부들해서 좋더라구요 ​  유노하나 입욕제 사용기 영상입니다 온천계란을 만드시는 지인이 계십니다 가끔 부탁드리면 먹을 만큼 보내 주십니다. 상호를 모자이크 처리했습니다만,힌트를 드리자면​아들이 대학에 갔는데 자꾸 반수 하려고 하니까아버지가 "이제 더반수란 말 꺼내지도 마"라고 말했음.​여기 제품 이름이 나와 있습니다 ^^​전 몸이 약해서 계란을 아주 많이 먹습니다 온천 계란 하나 조심스럽게 깨서 담은 후 계란 요리 전용 간장을 뿌려 호로록~ 먹으면 최고입니다 하나 깨서 먹었기 때문에  제게 당분간 한계란 없습니다​지인분께 적당히 돈을 받으라고 말씀드려도한사코 거절하시어 또 부탁드리기 민망하여​한계란 없다는 신념으로온천계란을 집에서 만들어 보기로 합니다 온센다마고(温泉卵,温泉玉子)다마고(玉子, 卵) = 계란일본 호텔 조식에 종종 등장하는계란 요리 스타일입니다  반숙란, 수란과는 식감이 다른 스타일로,​흰자는 반고체 상태노른자는 점성이 약간 증가한 상태로껍질째 익힌 계란 요리입니다 음식과 요리 (by 헤럴드 맥기) 88,000원짜리 졸라 비싼 이 책에 의하면 달걀 흰자를 구성하는 여러 단백질 표 (p129) 흰자 단백질의 굳어지는 온도가 다릅니다(최소 60℃, 오발부민은 80℃)​참고로, 단백질(蛋白質)의 뜻은【알(蛋)의 흰자(白)의 바탕(質)】성분입니다​이 책 141페이지에 보면  노른자는 65℃에서 걸쭉해지기 시작하고70℃에서 굳는다고 나와 있습니다​즉, 계란을 삶을 때 80℃만 넘게 유지하면완숙 계란을 삶을 수 있고​물의 온도를 65℃-70℃ 로 유지한다면노른자는 걸쭉해지고흰자 단백질 중 일부만 고체가 되어  이런 물성을 가진온천계란 제조가 가능하다는 뜻입니다 일정 온도 유지 방법 #1 : 온천물에 담궈둠문제는 계란이 담긴 물의 온도를어떻게  65℃-70℃ 로 유지하는가입니다   65℃-70℃의 온천수가 나오는일본 료칸 언저리에서는​계란을 온천수에 담궈 놓으면 간단합니다시간 지나면 꺼내서 먹기만 하면 OK​그래서 온천계란(温泉玉子)이라고 합니다 일정 온도 유지 방법 #2 : 수비드 머신 사용수비드(sous vide) 머신을 사용하면정확한 물 온도를 유지할 수 있습니다  수비드(sous vide) 머신 물 온도를 65℃로 맞추고 계란을 넣어1시간 정도 담궈 놓으면 된다고 합니다​이 기계 살까말까 몇 년 째 고민중입니다 일정 온도 유지 방법 #3 : 보일러 물에 담그기모 이자카야 대표님께서는매장에 수비드 기계 놓을 공간이 없어​흐르는 보일러 물(약 60℃)에계란을 20분 정도 담궈 놓으면일정 온도 유지가 가능하다고 합니다​약간 시간이 짧고 온도가 낮은 감이 있는데  이 집은 스키야키에 찍어 먹는 용도로온천 계란을 만들기 때문에  조금 덜 익혀도 문제 없는 것 같습니다 ★★★  정리  ★★★​ 65℃-70℃의 일정한 온도 유지만 하면 OK​온천물에 담그기수비드 기계에 담그기흐르는 보일러 물에 담그기문제는 3가지 방법 모두집에서는 쉽지 않은 방법이라는 겁니다​온천 계란 먹자고 세면대에 계란을 넣고수돗물을 70℃로 한시간 틀어놓으면​와이프한테 얻어 맞을 수도 있습니다 집에서 온천계란 만들기어짜피 집에선 일정 온도 유지가 어려워​70℃보다 좀 높은 온도에서 계란을 담그고물이 식는 시간을 고려하여경험적으로 일정 시간 담궈 놓으면 됩니다만,​또 한가지 문제는온천 계란을 집에서 만들어 본 적이 없어수많은 시행 착오와 귀찮음이 예상된다는 점.​so, 여러 싸이트를 뒤져 봅니다​일본 어느 신문 기사에서 저같은 민간인을 위해온천계란 만드는 요령을 설명해 놓았습니다 일본어를 잘 몰라, 구글 번역 동시 켜놓고 해석함. 이 기사에 의하면,​가스불을 끈 상태로 계란을 담궈놓아야 하므로​70℃보다 높은 85℃에서 시작하고시간은 15분-20분 정도 유지하면 된다고 합니다 계란 담궈놓는 그릇별 적정 온도 일반 그릇 18분, 뚝배기 15분, 커피포트 15분컵라면그릇엔 100도에서 18분​또 문제가 생겼습니다.​물 온도를 85℃ 부터 시작해야 하는데집에 온도계가 없습니다 물 온도 85℃ 계산하여 시작하기일단 물 500cc를 끓이면 물 온도 100℃ 찬물을 얼마나 섞어야 85도가 되느냐인데물리 배운지 30년이 넘어 다 까먹었습니다​이번엔 천만 다행히대학에 입학한 아들놈이 책꽂이 정리를 안해고3때 그대로 책꽂이에 꽂혀 있는 물리 참고서를 꺼내어 열역학 부분을 뒤져보고 도데체 온천계란 먹겠다고 뭔 짓거린지... 연습 문제도 한 문제 풀어 보고 고3 참고서가 중고로 팔아도 충분할 정도로너무 깨끗해 순간 열도 받아 보고.. 실전 계산을 해 보니 85℃로 시작하려면끓는물의 1/4 정도 정수기물을 섞으면 OK입니다  대략 85도라고 나 자신의 계산법을 믿고  20분 세팅하여 기다립니다20분 후, 얼음물에 담궈 깨지기 쉽게 세팅  이론대로라면 온천계란이 만들어져야 하는데조마조마한 마음으로 계란을 깨 봅니다 직접 만든 온천계란 세팅 동영상물 500ml, 계란 5알, 85도 시작, 20분 담금 오~ 성공. 이거 하나 만들어 먹으려고 한나절 보냄 조심스럽게 두 손으로 깨면 더 먹음직스럽게 온천계란이 툭~ 떨어집니다 계란 간장 뿌리고 파와 청양 고추 뿌린 후 시식해 봅니다 이제 집에서 온천계란을 만들 수 있습니다몸이 약한 제겐 보약 만들어 먹는 기분입니다​처음에 깬 뭉개진 온천계란은 후리가케와 시치미 가루 섞어서 호로록~ 먹으면  우유같은 흰자와 고소한 노른자 덕분에켈로그 콘플레이크 먹는 기분입니다​흔히 서양에서는 이런 스타일의 계란 요리를선호하지 않는다고 알려져 있습니다만, 프랑스에도 온천 계란이 있다/없다(?)정답은 "있다" 입니다​온천계란이라는 용어 대신퍼펙트 에그(Perfect Egg)라고 부릅니다 도데체 왜 샀는지 모를 책 : 미식 잡학 사전 절친 정재훈 약사가 샀길래 덩달아 산 책입니다​제겐 별 필요도 없고 매우 불친절한 책으로,크기가 커서 세로로 책꽂이에 꽂히지도 않고심지어 목차도 없는 책입니다 이 책 78페이지에 보면 퍼펙트 에그(Perfect Egg)에 대해 나와 있습니다(65℃를 한 시간 동안 유지하라고 함)​불어로는 【L'oeuf parfait】 라고 하네요​【oeuf = egg】, 【parfait = perfect】​찾아보니,소개팅할 때 먹는 파르페와 같은 단어입니다(파르페는 "완벽한 디저트"라는 뜻이라고 합니다)​퍼펙트 에그 만드는 동영상 링크합니다  이렇게 토요일 하루가 스르르~ 흘러갑니다​이게 토요일을 잘 보낸건지, 흘려 보낸건지어쨌건 오늘 저녁도 퍼펙트 에그를 먹을겁니다​2020년 3월, with 낭닥SJ​#온천계란 #온천계란만드는법 #온센다마고#퍼펙트에그 #온센다마고만드는법#배상준 #낭닥SJ #낭만닥터SJ ​​안녕하세요 이애교입니다오늘도 덕구온천 근처 맛있는 맛집 찾기 도전했는데요!!!! 실패......​솔밭옹심이칼국수는 어른들끼리라면 간단히 한 끼하긴 괜찮아요덕구온천 가는 길이라면 더더욱 위치도 좋구요근데 아기랑은 못 갈 곳입니다ㅠㅜ..이유는 아래에....​ ​저희가 오늘 다녀온 곳은덕구온천 가는 길에 위치한 솔밭옹심이칼국수!​들어갈때 사람 많은거랑 위치확인하고온천하고 나오면서 먹으러 갔더니 2시가 넘어서손님도 없고 딱 좋았습니다!​ ​오래된 집을 리모델링한 느낌의작은 식당이였는데 분위기는 나쁘지 않았어요!​ ​저희는 남편이 더위를 많이 타서문 열어놓고 단독방에서 먹었습니다​사장님이 춥다며 방으로 들어가라고 하셨는데아직 추운 정도는 아니라 여기가 더 괜찮았어요​ ​​메뉴판을 보고 저희는 옹칼2개와 해물파전을 시켜봅니다​​ ​반찬 다 깔끔하고 맛나요!해물파전은 만원이라 저렴하게 느껴졌는데그렇게 맛있진 않더라구요 ㅎㅎㅎㅎ​ ​남편은 제가 해준게 더 맛있다고ㅎㅎㅎ​ ​솔밭 옹심이를 이제 못 가는 이유는옹심이칼국수가 나왔는데국수 귀신 시원이가 먹지를 못해요???​이게 무슨 일인가 먹어봤더니 맵네요......하 아기때문에 일부러 찾아온건데옹칼이 매울거라곤 생각도 못했네요ㅠㅠ​ ​그리고 강원도 옹심이 먹어본 사람은여기 옹심이 못 먹어요........가짜 옹심이....투명하고 쫀득한 옹심이가 아니라뭐 다른게 섞인 밀가루떡 같은 옹심이에요​ ​남편은 맛있다며 후루룩 먹는데진짜 아기 못 먹여서 신경 날카로워져서 확 열받았지만어찌 어찌 대충 먹고 나왔습니다ㅜㅜ​제 최애맛집은 울진 제일반점인데온천에서 조금 멀기도 하고ㅜㅜ 아기가 먹을 메뉴가 없어서 울진 근처 아기랑 갈 만한 맛집 찾고 있어요!!아시는 분들 제발 공유해주세요     대만 온천여행베이터우 그랜드뷰T A I P E I  겨울에 대만 여행을 가면 꼭 해봐야 할 게 있는데 바로 온천이에요. 대만은 온천여행지로도 유명한 곳이다 보니 시내에서 한두 시간 거리에 가볼 만한 곳들이 꽤 많답니다. 제가 좋아하는 우라이도 좋지만 시간상 반나절 이상은 소요되다 보니 그보다 가까운 곳을 찾는다면 베이터우 온천을 추천하고 싶은데요. MRT로도 갈 수 있고 주변에 볼거리들도 많아서 재밌었어요.​   대만 온천여행지인  베이터우 그랜드뷰는 Beitou역보다는 Xinbeitou역과 더가깝습니다. 내려서 30분 정도 소요되는 거리인데 저는 예약시간 1시간 전쯤 도착해서 동네 구경하면서 천천히 올라가면 되겠구나 그렇게 생각하고 갔는데 NONO 절대 안 돼요. 진짜 가파른 언덕 위에 있는 터라 어찌나 힘들던지~ 거기다 일정 시간이 지나버리면 취소가 되기 때문에 서둘러 가야 해서 힘들었어요. 여행 일정을 짤 때는 일단 신베이터우 역에서 내려 택시를 타고 올라가서 목욕하고 내려오면서 둘러보시는 걸 더 추천할게요. 아니면 2시간 전에 여유 있게 도착하시는 게 좋아요. ​​​​   이미 시간이 지난 터라 급한 마음에 어찌나 뛰었던지~ 겨우겨우 도착한 Grand View Resort는 생각보다 꽤 좋은 곳이더라고요. 1층은 그랜드뷰 리조트 로비고 온천은 지하로 내려가야 한다고 알려주셔서 엘리베이터를 타고 내려갔어요.​​​​      대만 온천중에 프라이빗하게 객실형태로 된 곳은 생각보다 많진 않더라고요. 그중에 그랜드뷰가 제일 마음에 들었는데 한국에서 미리 준비하고 예약까지 하는 게 안심이 되겠다 싶어서 KKDAY에서 예약하고 다녀왔습니다. 실제로 갔을 때 평일 오후 1시인데도 풀북이라는걸 보니 인기가 상당한 곳인걸 알 수 있었네요. 계절에 따라 조금씩 차이가 있지만 저는 애프터눈 티를 포함해서 현장보다 조금 더 저렴하게 예약할 수 있었어요. ​​​케이케이데이 베이터우 그랜드뷰 온천 & 애프터눈티 예약▼▼▽▽ 【온천】베이터우 그랜드뷰 리조트 애프터눈 티 2인세트대만의 5성급 호텔, 베이터우 그랜드뷰 리조트의 2인 온천 상품을 통해 힐링 타임을 가져보세요. 이곳은 타이베이 시내와도 가까운 근교에 위치하여 접근성도 좋은 대만 온천 중 한 곳입니다. 럭셔리한 개인 프라이빗룸에서 친구 혹은 가족과 편안하게 대화하며 온천을 즐기세요. 대만 KKday 독점기획 상품으로 현장보다 더 저렴한 가격에, 깨끗하고 몸에 좋은 유황온천 스파를 즐기고, 피로를 풀며 힐링하는 시간을 가져보세요!bit.ly ​​​     객실형태로 된 프라이빗 온천이다 보니 이렇게 방마다 이름과 번호가 따로 있더라고요. 저는 P3 번으로 안내받았습니다. 야외로 된 곳을 가고 싶었는데 거긴 분위기가 조금 더 좋은 대신 말소리까지 다 들려 시끄럽다더라고요. 뭐 제가 선택한 건 아니지만 이렇게 안쪽에 있는 욕탕도 나쁘지 않았어요. 간단하게 시설 설명을 해주시는데 총 90분간 즐길 수 있고 체크아웃 10분 전에는 전화로 안내도 해주니 시간 잊어버릴 일은 없었습니다. ㅎㅎ​​​​   생각보다 큰 대리석 욕조 안에 뜨거운 온천수를 콸콸 틀어놓고 한숨 돌리기~ 여기까지 찾아오느라 쏙 빠져나간 정신 좀 찾고요 ㅋㅋ 천천히 안쪽에 뭐가 있나 살펴봤어요. 처음에 직원분이 안내해주실때 오른쪽이 뜨거운물 왼편이 차가운 물이라고 했는데 일단 뜨거운 물을 받다가 나중에 찬물을 섞어서 온도 조절을 하라고 알려주셨어요!​​​​      작은 곳이지만 안에 필요한 것들은 다 있더라고요. 보통 그랜드 뷰 온천은 2인 기준이라서 여자, 남자 편하게 신을 수 있는 슬리퍼도 놓여있었고요. 샴푸, 린스, 다비워시, 보디로션 그리고 머리끈과 빗까지 다 있어서 따로 챙겨갈 필요는 없었어요. 간단하게 바를 건만 가져가면 되더라고요. ​​​​    화장실도 밖이 아니라 안에 있어서 편했고 폭신한 소파베드가 있어서 온천 하다가 중간중간 나와서 쉬기도 좋았습니다. 원래 2인 실이라그런지 꽤 넓고  전에 갔던 볼란도보단 조금더 깔끔했던 것 같아요. 그리고 시간도 확실히 60분보단 90분 코스가 더 길어서 여유 있게 즐길 수 있었습니다.  ​​​​   그리고 좋았던 점 중에 하나는 바로 요 푸딩 ㅎㅎ 온천 즐 기면서 같이 먹으라고 디저트로 푸딩도 주는데 이게 계절마다 맛이 다르다고 해요. 제가 갔을 때는 달달한 벌꿀 맛 푸딩이였답니다. ​​​​     뜨끈한 물에 몸담구고 앉아서 여유롭게 푸딩으로 디저트 타임~ 이 맛에 대만 온천여행 오는구나 느낄 수 있었네요. ㅎㅎ 지난번 소개했던 우라이는 탄산온천이였다면 대만 베이터우 온천수는 유황이라서 물에서 살짝 유황냄새가 올라온답니다. 그래서 창문을 완전히 닫아두면 안 된다고 해요. 가실 분들은 참고하세요! 솔직히 탄산이나 유황이나 차이점은 잘 모르겠지만 확실히 여기 물도 좋았어요~​​​​​   바삐 들어가서 바깥을 못 봤는데 나오니 바로 앞에 쉴 수 있는 공간도 있더라고요. 조용한 게 마음에 드는 곳이었네요. ​​​​   대만 온천여행의 장점 중 하나가 끝나고 애프터눈티를 즐길 수 있는 코스들이 많다는 점이에요. 여기서도 역시나 애프터눈 티를 즐겨봤답니다. ​​​​     다시 로비로 올라와 1층 레스토랑으로 가니 안내를 해주시더라고요. 레스토랑이 여러 개인데 제가 갔던 곳은 꽤 분위기 있는 곳이었어요. 시간이 3시쯤이었지만 꽤 많은 사람들이 식사와 티타임을 즐기고 계셨답니다. ​​​​    음료도 여러 가지 티중와 커피 중에 선택 가능한데 저는 Sun Moon Lake Black Tea와 아이스 아메리카노를 선택했어요. 원래 이게 2인 세트라 1인 1음료이지만 저는 혼자라 두 개다 마셨네요. ㅎㅎ 그리고 오른편 메뉴판은 이날 티세트에 어떤 메뉴들이 나오는지 구성안내문이더라고요. ​​​​   작지만 창가 쪽이라 바깥 풍경을 보면서 티를 마실 수 있는 것도 좋았음~ 근데 티셋이 나올때까지 시간이 좀 오래 걸려서 나중엔좀 심심했어요. ​​​​   한참을 기다려 받아든 애프터눈티 세트는 제가 생각한 거랑 조금 달랐습니다. 제가 예전에 봤던 건 그냥 마카롱과 과일, 샌드위치 정도였는데 완전히 다른 tea set가 나오더라고요. 뭔가 디저트보다 요리를 받은 기분이랄까요?​​​  구성은 영상으로~ 동파육이 들어간 번도 있고 연어참개 스틱도 있고 달달한 디저트까지 다양한 핑거푸드들을 맛볼 수 있는 게 좋았어요.​​​​   달달하고 고소했던 비스킷도 마음에 듦~ 근데 솔직히 배불러서 다 못 먹고 온 게 아쉽네요 ㅎㅎ​​​​          단순히 달달한 음식만 있는 게 아니라 식사 대신 먹기 좋은 번도 있고 고구마 스틱이나 연어가 들어간 메뉴도 꽤 맛있었어요. 단짠 단짠의 조합이랄까?ㅋㅋ​​    아메라카노도 나쁘진 않았지만 역시 디저트에는 Sun Moon Lake Black Tea가 더 잘 어울렸습니다. 향도 좋고 예쁜 잔에 마시니 기분도 좋아지고요~저는 이걸 더 추천해요. 티타임은 시간 제약이 없으니 천천히 여유롭게 즐기면서 한숨 돌리고 혼자였지만 여기서 보낸 시간들이 참 좋았어요.​​​​   대만 온천여행지로 왜 베이터우를 오는지 확실히 알았던 날~ 나중에 부모님 모시고 1박2일로 오면 더 좋겠다 생각했네요. 올겨울 대만으로 여행 가실 분들은 베이터우에도 한번 가보세요. 그랜드 뷰 말고도 좋은 곳들이 꽤 되니 여유롭게 일정 짜서 다녀오시길 추천합니다. :)​​​우라이 볼란도 후기▼▽▼ 대만 우라이볼란도 프라이빗 온천(경관탕)과 애프터눈티 후기대만 우라이볼란도프라이빗온천 & 애프터눈티T A I P E I안녕하세요. 여행블로거 트래블러버입니...blog.naver.com Grand View Resort Beitou HotelNo. 30號, Youya Road, Beitou District, Taipei City, 대만 112  ​  일본온천여행 Day1​쿠로가와 온천마을, 이코이료칸​2018. 06.07 -10​인천>후쿠오카 - 후게츠우동 - 후쿠오카>쿠로가와 - 이코이료칸 체크인  엄니랑 조카와 떠나는 일본온천여행참 흔치 않지만 우린 예전부터 종종요조합으로 여행다니곤 했음많이 어렸을 땐 큰조카까지 달고다녔는데이제 사춘기인데다 남자녀석이라서로 재미없어짐ㅋㅋ그래서 새로 뭉친 할머니 이모 조카할조이팀(나중엔 헬조이가 되기도함..)  이번 온천여행은 후쿠오카에서 세시간 떨어진쿠로가와라는 온천마을이 목적지배틀트립에 나온걸 보고 홀렸었는데소름돋는건 조카도 엄마한테거기 가고싶다고 얘기했다고..통하였구나~~그래~ 우리 같이 꽂힌 쿠로가와로 떠나쟈~!!  우리 여행의 시작과 끝은 늘 인천공항 된장찌개다보조개조카 어린친구도 된장찌개 한그릇뚝딱해야지 해외여행 준비가 된다고ㅋㅋ장속까지 한국인이여~   드뎌 일본으로 출발~   금새 후쿠오카 공항 도착  산큐패스 교환하고후딱 점심을 먹기로~  국제선 4층의 후게츠우동  바쁠땐 우동이 최고지우동이 보조개조카가 조아하는 메뉴이기도ㅋ  점심먹고 이제 진짜 목적지로 고고  쿠로가와까지는 세시간이나 가야함솔직히 집에서 인천공항으로또 후쿠오카로 다시 쿠로가와까지당일 이동하는 것이 빡세긴하다게다가 노약자 두명과 함께;;그래도 어쩔수없어 ㅋㅋㅋㅋ  역시나 버스안에서 힘들어하던엄니와 보조개조카  가는길이 넓은 고속도로가 아닌단차로 국도우리가 정말 시골동네 가는게 맞구나ㅋ버스정류장이 있는 마을이 이정도고  대부분의 풍경은 초록색  물색  아니면 탄광ㅋㅋㅋㅋㅋ  쿠로가와로 가는길에 느낀 건꽤나 유명한 온천마을인데더 많은 관광객을 유치하기 위해서라도도로확장하고 개발했을것 같은데최대한 있는 그대로의 모습을 유지하기위해험난한 길을 감수하는 모습이참 멋지다는 생각을 했다   3시간의 드라이브 끝에 도착한 쿠로가와버스정류장부터 자연친화적이네~료칸에 미리 픽업서비스를 신청해서 승합차로 이동  요기가 바로 우리가 묵을 이코이료칸쿠로가와에 많은 료칸들이 있는데일본통 아리언니에게 추천받아 선택한 곳언니가 여기 묵었을때 온천도 식사도 만족했었다고 함  이코이료칸은 미인탕이 유명하다고 한다미인탕에 하루종일 앉아있어야겠고만~  여기가 우리 방~~엄니랑 보조개조카는 료칸은 첨이라 무지 설레함  뷰는 훌륭하진 않지만 아랫쪽이 천인지 물소리가 계속 들림  직원이 방을 안내해주면서온천 종류와 이용방법을 안내해주심생각보다 온천탕 종류가 꽤나 됨  마을 온천도 설명해주시길래가볼만한 특색있는 온천도 추천받으온천순례는 내일 하는걸로~  다들 유카타 착용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   웰컴티 마시면서 잠시 휴식  그리고 바로 온천 고고~~   온천장 가는길도 참 이뿌~  처음 만난 온천탕우아~~~ 너무 이뿌자나~!!!  대나무를 잡고 서서 온천을 즐기는타치유탕깊이는 내키정도 되는 것 같던데대마무에 매달리면 무서워서 오래못있겠는데보조개조카는 완전 신나고 재밌는 모양여기서 완전 오래있었음물색도 신비롭고 스탠딩 온천이라는특이함 때문에 더욱 매력적인 탕  다음 코스는 미인탕  온천을 즐기는 것도 재미있지만이렇게 탕을 찾아다니면 걷는 길도 참 좋다게다가 사람도 없어서 너무 좋았음!!!  헉~! 여긴 밖인가본데~~밖에서 안보이는건가??  여기가 미인탕 비진유유황성분이 함유되어있는 탕이라고 함우린 민인탕보다는 타치유탕이 더 조았음미인탕은 좀 더 뜨겁고 증기도 많고해서 답답한 감이 있는데타치유탕은 온도가 조금 더 낮고 개방된 느낌  보조개조카가 아직은 애기라온천이나 목욕탕을 가면 오래 못있는데재미있는지 지치지 않고 우리랑 끝까지 같이 있었음대견하고만!!이제 밥먹을 시간이 다 되어가니방에가서 열 좀 식힌후가이세키를 즐겨보자구~!!!예~~~~~  오늘 저녁과 내일 아침까지 책임져줄 식당맛난걸로 주세요~~  직원분들이 정말 친절하시다기념사진도 자발적으로 찍어주심~우리의 유일한 단체컷 ㅋㅋ   에피타이저형형색색 이뿐 식사고나  어린이용보조개조카는 어린이식사보고 삐짐맛없는거 흔한거 준다고 ㅋㅋㅋㅋ그래서 우리꺼 나눠먹음  메인 식사류는 탕, 생선, 고기    어른 후식  어린이용 후시솔직히 가이세키는 그냥 그랬음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가이세키보다는 온천이 좋은 료칸인걸로~근데 온천이 너무 좋아서 다시 오고픔!!  밥먹고 나니 자리를 봐놓으셨음료칸은 침구가 너무 좋아~바삭하고 푹신하고갠적으로 호텔보다 료칸 침구가 더 좋음!그냥 요일뿐인데 허리가 하나도 안아파 겁나신기함~​잠시 휴식 후 다시 온천행보조개조카도 또 가겠다고 함온천 잘하네~~ 우리 보조개조카~  이번엔 아까 못가본 탕에 가보기로~복도에 느닷없이 나무가 땋!!잘라내지 않고 살려내는 자연친화적인 인테리어완전 내 스타일~  여긴 좀 뜨거운 탕이었음  종류도 많고 특색있는 온천탕하나하나 구경하면서 즐기니 시간이 후딱게다가 오늘 새벽부터 바쁘게 움직인 날이라온천으로 여독을 풀기에 딱 적당했음피곤한데다가 온천을 두번씩이나 하고 났더니다들 꿀잠~​내일 또 빡셀것이여...많이들 주무셔요....ㅋㅋㅋㅋㅋ 멋진 온천 소개 드립니다. 자오시 온천지구에 위치한 로얄호텔에 있는 대중탕 입니다투숙객에게만 운영을 하는것으로 알고 있는데 확실한지는 모르겠네요?여러 온천을 다녀봤지만 대중탕은 이곳이 아마도 탑티어가 아닐가 싶네요 ㅎㅎ​호텔 로얄 치아오 흐시礁溪老爺酒店Hotel Royal Chiaohsi262宜蘭縣礁溪鄉五峰路69號+88639886288 Hotel Royal Chiao Hsi★★★★★ · Hotel · No. 69號, Wufeng Roadwww.google.co.kr ​ 礁溪老爺酒店2020  12/16 11:36 AMwww.hotelroyal.com.tw 온천에 왔으니 그에 맞는 옷을 입고 즐겨야죠 ㅎㅎ32번 락커 이였네요 물이 예술  아무도 없어서 더 예술 오전 6시 정도 이였어요 대만분들은 아무래도 늦게 움직이기에 와보니 역시나 내세상 ㅎㅎ 죽이네요!! 실내에 뜨끈한 탕 2개 냉탕 1개 외부에 노천탕 큰거 한개 구성입니다사실 이정도면 충분히 RELAX 할 여건이 되지요 여기서 한시간 정도 몸을 푼후 조식 먹으면 정말 꿀맛입니다!! 냉탕에서 바라본 모습  수납공간이 있더군요 첨에 왜 이런 어메니티가 없나하고 생각을 하였네요 ~ 미지근한 차 그리고 차가운 차 두가지 가 준비되어 있습니다! 깔끔 ~​ 로션도 나름 좋은거 사용하네요 ​ 저녁에는 달보면서 온천하는 기분을 아시나요 ㅎㅎ사실 날씨가 좋아서 다행이지 요즘같은 날씨라면 매일 비.....그리고 비...... 레모네이드  마시지기계 비추 너무 아픔 ㅎㅎ 로비 ​ 야경도 좋네요 ~ 와인한잔 하고 싶은데.....할건 많고 시간은 촉박하고 ㅎㅎ좋은 호텔 또는 리조트에서의 하룻밤은 너무 짧은것 같습니다!! 산책겸 구경하러 나가봄 수영은 안하고 온천만 즐겼음  별도 있고요  수영장과 노천온천도 있습니다 물론 이쪽 노천온천은 수영복입고 즐기셔야 ㅎㅎ 대중탕 옆 이곳은 휴식 공간이면서 저녁에 요가클라스가 있더군요  할까하다가 너무 다닥다닥 붙어서 하는것 같아서 패스 ~이상 자오시에서 몇개 있는 5성급 온천호텔중 한곳인 자오시 로얄호텔 온천 - 礁溪老爺酒店Hotel Royal Chiaohsi 소개를 해드렸습니다코로나로 인해서 외국을 못나간 올해 한해 제게는 대만을 더 알아가는 시간이 된 것 같네요 그동안 이란에 그렇게 가자고해도 들은척만척 하면서 타이베이만 즐겼던 저이기에 ..... 역시 뭐든지 일이든 여행이든 해보지 않고 또는 가보지 않고는 얘기를 할게 아닌것 같습니다!!​​아래는 자오시에 위치한 야마가타가쿠 호텔 포스팅 ~~ 이곳도 매우 좋은 온천을 가지고 있습니다!! 사실 자오시 전체가 같은 온천수를 사용하기에 ㅎㅎ 대부분의 호텔이 정화시설만 잘 설치가 되어있고 청소를 자주 해준다면 균등한 퀄러티를 보여주지 않을가 싶네요?다음에는 자오시에서 좀 더 저렴한 호텔도 경험을 해보려고 합니다 ~~​ 대만 자오시 Yamagata Kaku 온천 호텔자오시 온천 지역에서 가성비 좋은 호텔로 유명한 Yamagata Kaku 온천 호텔을 방문 하였습니다. 이날은 ...blog.naver.com ​​​ 강의는  여행이다 ~!!!♡세종 정부 청사에서 강의!요즘 게이트공사와 도로공사로  막히는곳이있어서 어제 미리출발...휴게소에 사람도 없고..썰렁..식당가도 두어명....다들 잠깐 들렸다목적지로 가나 ..나도 그렇고...도착한 호텔은  지난번에 큰나무에 노오란 잎이많았는데 오늘은 다 떨어지고 앙상하다..대신 반짝반짝 불빛이..화려하다..코로니가 바꾼 세상 ...그래도 그안에 중심은 사람이지!!!유독 이호텔을 좋아하는 이유는..내부 인테리어가 울아빠 생각나게 한다는  ㅋㅋ체크인 할때 온천쿠폰 사면 6700원정도그냥 온천사우나에 가서 호텔 룸 얘기하면 7200 원정도20프로 할인이래요하실거면 체크인시에  구매하셔요온천 사우나는 5시30분부터 10시까지세신하시는분은 6시 10분쯤 나오신데요 그리고 룸엔  바나나 우유와 초코파이가 두개씩..공짜다!!!  정을 느껴서 좋다^^나도 정~많은 사람...인데...ㅋㅋㅋ코로나 밉지만....잘 이겨낼거야~^^#크리스마스분위기인데썰렁#유성온천#유성호텔#유성온천할인#온천여행#헐리우드킹#헐리우드룸#유성호텔추전 #유성온천장#온천여행 유성호텔대전광역시 유성구 봉명동 443-9 힐링하기 좋은 여행코스나트랑 머드온천 후기에요 :)   ​추운 겨울에는 따뜻한 국물있는음식이 땡기고 점점 따뜻한 곳만찾게돼요,,,ㅎㅎ​그래서 오늘은 나트랑 여행때 다녀온머드온천 탑바 후기 포스팅해요!​냐짱에서는 추위를 이겨내야할 일은 없지만머드가 발달한 도시라 온천욕도 머드온천이유명했어요​우리나라 머드와는 조금 다르고 반나절 정도 편하게 쉬며 힐링하기 좋은 코스라소개해드릴게요   ​새벽 도착 비행기라서 하프호텔에서 쉬다가 픽업차량 타고이동을 했어요~단체로 이동하는 패키지가 아닌 소수인원으로 진행되서 내가 원하는 날투어할 수 있어 좋았어요​최대 8명에 셀파 가이드 한분과 동행한다고 했는데적은 인원이다보니 세세하게 케어해주시더라구요​저는 하프호텔 이용하고 다음날 아침에 머드온천에 다녀왔는데아침 일찍 도착하는 일정이라면공항에서 바로 탑바 머드온천을 즐기러 가도 될거 같아요~물론 일정 중간에 다녀오셔도 되구요 ㅎㅎ​하프호텔 후기는 아래 링크 참고하세요! 나트랑 숙소 저렴한 시내호텔, 새벽비행기 탈 때 좋아요!새벽비행기 탈 때 좋은나트랑 숙소 저렴한 시내호텔추천해요 :)​한해의 끝을 앞두고 있는 지금연초에는 하...m.blog.naver.com ​    ​베이스캠프에서 탑바까지 거리가 멀진 않았어요그래도 규모가 꽤 크고 안쪽에 위치해 있는지좁은 골목을 지나 도착했어요​차에 내리니 셀파랑 가이드분이 먼저 와계셨고예약자 확인 후 안내를 받았어요​탑바온천은 일반과 마운틴 두곳이 있었어요    ​도착 후 공항에서 바로 투어를 한다며일반 온천은 성인1인 기주예약금 5천원 + 탑바 일반 입장료16$(35만동) 이에요​투어 끝나고 시내숙소 샌딩과 가이드 동행까지포함한다면 35$구요​마운틴은 비용이 좀 더 비쌌어요49$인데, 마운틴은 공용이 아닌 개인욕조를이용할 수 있고 수영장이 따로 있어서가격차이가 있다고 하더라구요저희는 그냥 일반으로 이용했어요 ㅎㅎ​      입장권을 받고 입장!가이드분 따라 가면 건물 하나가 있는데카운터에서 사물함 열쇠와 수건, 옷을 받았어요그리고 탈의실에서 옷 갈아입고캐비넷에 짐을 보관했어요   탈의실이 샤워장과 같이 붙어있어서온천 끝나고 씻은 뒤 옷갈아입기가 편했어요~​옷 대여는 수영복이나 여분 옷을 미리 챙겨가시면대여하지 않아도 되지만이용해보니 머드가 곱더라구요​밝은색 수영복을 입으면 머드색이 물들어서 잘 안빠진다고 하니미리 챙겨가실분들은 꼭 어두운 색상의 수영복이나 버려도 되는 옷 가져가세요 ㅎㅎㅎ     옷 갈아입고 나와서 가이드분 안내에 따라계단을 올라가니 드디어 머드온천 하는곳 발견!​먼저 머드 욕조 선정을 했어요2인부터 3~4인 단체로 이용할수 있는 욕조 등크기가 다양했어요​원하는 욕조를 선택하면 탑바직원분이 와서머드를 틀어주는 시스템이에요너무 신기했어요 ㅎㅎ​머드 물이 점점 욕조에 가득차는데머드물 받는 동안 간단히 물로 몸을 씻고들어가야해요목욕탕가도 탕 들어가기전 샤워하는건기본에티켓이잖아요!나트랑 머드온천도 그랬어요~   ​물샤워 끝내고 욕조로 가니머드로 가득차 있는 욕조!사실 이렇게 머드로 온천할거라고 생각을 못해서신기했어요 ㅎㅎㅎ들어가기전에 먼저 머드를 손으로 만져봣는데탑바 머드의 느낌은 입자가 곱고매끌매끌했어요​온도도 차갑진 않고 약간 따뜻해서딱 정당하다고 느껴져서바로 욕조에 들어가기 좋았어요​머드온천탕에 20분정도 들어가있다가자쿠지와 미네랄온천을 하는 코스인데정해진 수서에 맞게 차례대로 들어가면 돼요~    ​머드탕 이용한 후에는전신에 묻어있는 머드를 씻어내고미네랄탕에 들어갔어요~머드 묻힌 상태로 온천물에 들어가면안돼잖아요!ㅎㅎ​욕조 옆에 있는 항아리물로 손 발 닦고헤드샤워로 씻은 후에하이드로 테라피라는걸 했어요​양쪽 벽사이에서 물이 뿜어져나와잔여 머드를 씻겨내고 마사지 효과도 받을 수 있는 1석 2조의 시스템 ㅎㅎ수압이 엄청 쎄진 않고 딱 좋았어요   그 다음엔 자쿠지 탕!개인탕이 아닌 다른분들과 다 같이이용하는 곳이었어요​하지만 욕조가 작지는 않아서크게 불편하지는 않았어요탕 안이 따듯하니 노곤노곤해지고좋더라구요​야외에서 즐기는 온천이라경치도 좋고 답답한 느낌이 없어 좋았어요     ​자쿠지에서 조금 있다가 바로 아래 미네랄 온천을 하러 갔어요​미네랄 온천도 머드탕처럼욕조를 선택하면 직원분이 물을 틀어주세요물아 생각보다 금방 찼어요 ㅋㅋ​나트랑 머드온천은 개별이용하는 탕의 위치를 선택할 수 있고한번 이용하고 나면 머드나 물을 버리고헹궈낸 다음 새로 머드와 물을 받아줘서그 점이 마음에 들었어요     ​미네랄 온천 끝난 후 수영장에서 놀기전식사 먼저 주문했어요 ㅋㅋ금강산도 식후경!​미네랄 온천 하면서 미리 메뉴 골라도 되고썬베드에서 식사해도 돼요​탑바 수영장 썬베드쪽에 직원분들이 계셔서메뉴판 보고 골라서 주문했어요식당에 직접 가지 않아도바로 야외에서 먹을 수 있는게편하고 좋더라구요​메뉴판에 음식 사진도 함께 나와있어서비쥬얼보고 고르거나 모르는 메뉴가 있으면 셀파랑 가이드분께물어보면 되서 문제 없이 주문했어요​리조트에서 파는 식사지만 가격도 생각보다저렴해서 친구랑 이것저것 시켜먹었어요 ㅋㅋ       ​푸짐한 한상 ㅎㅎ시켜놓고 바로앞 수영장에서 놀아도 되고썬베드에 누워있어도 되는데생각보다 음식이 빨리 나왔어요 ㅎㅎ​파인애플 볶음밥과 고기가 올려져있는 볶음밥모닝글로리와 짜조를 주문했어요모닝글로리는 진짜 좋아해서 항상 먹는 메뉴에요!!짜조도 볶음밥도 맛있어서친구랑 흡입했어요 ㅋㅋ​가격도 우리나라돈으로 2500원정도??정말 저렴했는데 탑바 머드온천 오시면드셔보세요 :)​   ​시원한 맥주와 함께 식사~셀파랑 가이드분이 아이스박스를 들고다니셨는데그안에 보니 나트랑 머드온천 탑바 투어 이용하는 고객들에게 줄 생수와 맥주가 들어있더라구요​아이스박스 안에 들어있어서 엄청 시원했는데맥주 한모금 마시고짜조한입 먹으니 천국이었어요 ㅎㅎㅎ     ​배불리 밥 다 먹고나서바로 휴식타임~수영장은 한곳이 아니고 여러곳이라마음에 드는 곳에서 놀며 쉴수 있어요​수영장 근처에는 썬베드가 다 있어서부른배를 두드리며 편하게 쉬었어요 ㅎㅎ   ​저는 나트랑 자유여행 첫날을탑바 온천으로 시작했는데제대로 힐링할수 있는마음이 드는 일정중 하나였어요​아침 일찍 온천하고 일찍 다녀와서오후 시간도 널널해시내 구경할 여유시간도 있었거든요​셀파랑 가이드분이 친절하게 하나하나 잘 챙겨주셔서 만족스럽기도 했구요덕분에 여행 첫날부터 알차게 보낸 느낌이었어요~매끈매끈 부드러워진 피부는덤으로 얻구요 ㅎㅎ​자세한 사항은 셀파랑 카페 링크에서확인해보세요 :)​https://cafe.naver.com/safmgm/6677 -웰컴 탑바 머드온천 투어투어신청 바로가기cafe.naver.com ​   ​추워지는 날씨. 겨울이 왔음을 실감하게 됩니다. 겨울이 되면 따뜻한 곳에서 가족들과 푹 쉬는게 가장 좋은데요. 본격적으로 추워지니 '따뜻한 온천' 생각 많이 나지 않나요?​온천은 신진대사를 원활하게 도와주고 피로를 풀어주는 것은 물론 신경통, 피부미용 등에도 효과적인데요. 온천수는 25도에서 35도 이상으로 유황·탄산 등 인체에 유익한 성분을 함유하고 있습니다. 특히 온천욕을 하고 나면 반들반들하게 변하는 피부를 경험하게 되죠.오늘은 경상남도에서 추운 겨울도 설레게 만들어 줄 온천을 소개 해드리려 합니다  거창 가조 백두산천지온천  ​가조온천은 전국 제일의 알칼리성 단순천을 자랑하는데요. PH9.7의 강알칼리성 온천수가 있으며 나트륨, 유황, 불소, 아연 등 몸에 이로운 광물질을 다량 함유하고 있습니다. ​   ​가조온천 중 가장 유명한 백두산천지온천은 위에서 내려다 본 모습이 백두산 천지의 모습을 하고있다 하여 백두산천지온천이라 이름 붙여진 곳입니다. ​백두산천지온천은 비계산과 미녀봉이 바라보이는 남동쪽에 자리하고 있는데요. 26.5도의 수온을 유지하는 온천수는 어떠한 인위적인 화학처리도 거치지 않고, 10도 정도만 더 데워서 공급된다고 합니다.​     ​한가지 아쉬운 것은 이곳에서는 가족탕을 즐기기 어렵다는 것인데요. 백두산천지온천 말고도 거창 가조지역에는 가족 온천욕을 즐길 수 있는 다른 온천시설이 많습니다.​   ​백두산천지온천에서의 온천욕은 매끄럽고 부드러워진 피부를 확실히 체감하실 수 있게 만드는데요. 비누 칠 후 아무리 물에 씻고 씻어도 온천수의 미끌미끌한 감촉이 지워지지 않을 만큼 온천수가 좋은 성분을 담고 있습니다.  26.5도의 수온을 유지하며 만성 피부병, 당뇨병, 호흡기 질환, 신경통, 피로회복 등에 탁월한 효과를 볼 수 있는 곳입니다.​     ​가조 백두산천지온천에는 넓은 욕탕과 옥사우나, 건식사우나, 야외에는 미니수영장과 노천탕 등이 마련되어 있습니다! 특히 노천탕은 미녀봉을 마주보고 있어 탕 안에 앉아 멀리 보이는 미녀봉을 바라보고 있으면 무릉도원이 따로 없다고 하네요.^^이번 겨울에는 가족들과, 친한 사람들과 함께 가서 푹 몸을 녹이고 오는 건 어떤가요?​ 백두산천지온천경상남도 거창군 가조면 온천길 161 백두산천지온천   창녕 부곡온천  ​많은 경남 온천 중, 창녕군에 위치한 부곡온천은 인공적으로 온천수를 끌어올리는 것이 아닌, 자연적으로 솟아나는 것이 특징인데요! 창녕 부곡온천은 수온 78℃ 유황온천으로 피부노화를 방지해줍니다.​     ​정확하게는 알 수 없지만 동국여지승람의 영산현조에 ‘온천이 현의 동남쪽 17리에 있더니 지금은 폐했다’라는 기록이 있어 부곡에는 오래 전부터 온천이 있었음을 알 수 있고, 동국통감의 고려기에도 ‘영산온정’이 기록되어 있어 매우 오래 전부터 자연 분출되어 지금까지 이어진 것으로 전해지는데요.  옛날부터 마을에 뜨거운 물이 솟아나는 우물이 있다는 소문이 전국에 전해지면서 옴 환자들과 나병 환자 등 피부질환자들이 떼 지어 와서 치료를 하였을 정도로 유명하고 수질이 좋은 온천입니다.​       ​국내 최고 수온인 78℃ 정도의 뜨거운 온천수가 솟아나는 부곡온천은 피부를 매끄럽게 해줄 뿐만 아니라 관절염이나 신경통에도 좋다고 하는데요.  이 곳의 수질은 유황온천, 약알카리성으로 유황이외에도 규소, 염소 등 20여종의 무기질을 함유하고 있어 피부질환, 신경통, 부인병, 호흡기질환 등에도 효과가 있다고 합니다. 이렇게 온 몸에 좋은 온천, 놓칠 수 없겠죠? 가족들과 함께 겨울에 찾기에 참 좋은 곳입니다! 부곡온천르네상스관경상남도 창녕군 부곡면 원앙로 218   창원 마금산원탕보양온천  ​북면온천이라고도 불리는 창원 마금산온천은 경상남도에서 최초로 보양온천으로 선정된 경남 1호 보양온천입니다. 보양온천으로 지정되려면 수온은 35℃ 이상 되어야 하며 탄산천, 유황천 총고용물을 함유해야 하는데요. 이 뿐만 아니라 마금산원탕보양온천은 오래 전부터 피부병이나 신경통, 관절염, 습진 등에 효과가 좋은 온천으로 알려져 있습니다!​   ​‘마금산원탕’은 북면온천의 원조로, 최고의 수질을 자랑하는데요. 세종실록지리지와 동국여지승람에 온천수가 나왔다는 기록이 있는 마금산원탕은 온도와 성분이 우수하고 건강증진·심신요양에 적합해 보양온천으로 지정됐습니다! ​   ​이 곳의 온천수는 알칼리성 식염천으로 37.5℃ ~ 41.1℃의 수온을 유지하고 있는데요. 주변 경관도 무척 수려하고, 시설과 온천수 성분이 우수하기 때문에 2009년 국민 보양온천으로 지정될 수 있었습니다.​   ​마금산원탕보양온천의 온천물은 피부미용과 신경통, 당뇨, 아토피 등에 효능이 탁월한 ‘실리카’ 온천수로 약칼리성입니다. 실리카 성분은 치매 예방에 도움을 주고, 피부미용과 노화 방지는 물론, 혈액순환 개선에도 효과가 있는 것으로 알려져 있는데요 응급조치실, 운동욕장 등 온천을 활용한 치료나 요양이 가능한 내부 시설도 다 갖춰져 있는 마금산원탕보양온천으로 가족들과 함께 하는 온천 여행 어떠신가요?  마금산원탕보양온천경상남도 창원시 의창구 북면 천주로 1167  거세진 추위에 움츠렸던 나와 우리 가족! 겨울에 활력을 충전하기에는 따뜻한 온천이 최고죠! 생각만 해도 몸과 마음이 따뜻해지는 경남의 대표 온천들을 함께 살펴보았는데요! 이번 겨울에는 가족과 함께 떠나는 온천여행을 추천합니다!​   ​​ ​온천이 하고 싶어서 가는 곳 미야자키.미야자키 여행의 가장 큰 매력은 저렴한 여행비용과 항공료로 주말여행을 즐길 수 있다는 것이다. 미야자키를 제대로 즐기기 위해 서는 온천이 있는 숙소에서 1박+ 시내1박을 추천한다.  여행일정(2박3일)1일차 : 인천-미야자키 공항- 플로란테미야자키-호리키리 관광지- 선멧셋니치난-오비성하마을-기타고 온천 비진노유 마루신소우(1박)(Marushinso)2일차 : 온천욕&족욕-이름모를국립공원--미야자키시내(1박)3일차 : 미야자키공항-인천​큐슈지역에서 유명한 다카치호와 가고시마 지역은 2박3일로는 무리가 되는 일정으로 미야자키 인근지역만 머물기로 했다.  1일차.#미야자키공항렌트일본의 소도시를 여행할때, 렌트차량만한 좋은 교통수단은 없는 것같다. 우리네의 시골도 그렇지만, 외곽지역은 대중교통이 발달해 있지 않을 뿐더러, 배차간격도 길기 때문이다. ​#플로란테미야자키미야자키의 식물원으로 예쁘게 꾸며둔 일본식 정원이 아름다움을 자아내고 있었으며, 가족단위 여행객들이 산책을 즐기기 좋은 곳이다.  #호리키리 관광지 #선멧셋니치난 #오비성하마을남부지역인 오비성하마을로 내려가다보면,  도깨비빨래판이라 불리는호리키리고개, 도깨비 빨래판을 만날 수 있다. 오비성하마을로 향하는길에는  선멧셋니치난이 있으므로 한번 들려보는 것도 좋을 것이다.  오비성하마을은 17시까지 운영한다.  한국의 하회마을과 같이 꾸며진 곳으로 일본의 오래된 마을을 둘러볼 수 있다. ​#기타고 온천 비진노유 마루신소우(Marushinso)  온천수가 부드럽고 합리적인 가격에 머물수 있는 미야자키 온천호텔이다.외관은 허름해보였지만, 내부는 일본 전통 스타일의  다다미방이 우리를 맞아주었다. 오래되긴했지만, 잘 관리가 된 느낌이다. 온천마을 근처에는 식당이 없다. 호텔에서의 식사를 원할경우, 미리 예약을 해야지만 가능하다.  여관마을에 도착한 시간이 18시 정도 였지만, 조용한 시골 마을 답게 여행객을 상대로 하는 식당을 찾아볼 수는 없었다.​ 우리는 기차역 근처에 위차한 선술집으로 향했다. 그 동네서 유일하게 문이 열려있던 곳은 이곳 이자카야 뿐이었기 때문이다. 메뉴판은 당연히 전부 일본어로 되어 있었다.  우연히 한국인임을 알아본 직원이 갑자기 A4용지를 들고 왔다. 알고보니, 구글번역기로 돌려서 만들어 놓은듯한 한국어 메뉴판이었다. 엉터리로 된 한국어 였지만, 너무 고마운 마음이 들었다. 주문한 음식 또한 맛있었다. ​   2일차.#온천욕+족욕  온천여관의 온천수는 생각보다 아주 좋았다. 여러지역의 온천을 다녔지만, 기대이상으로 좋아서 다시 가보고 싶은 곳이다. 여관이 있는 이곳은 온천지역이라 동네에 무료로 족욕을 할 수 있도록 족욕탕이 설치되어 있어서 산책을 마치고 족욕을 할 수 있다. ​숙소에서 제공하는 조식을 먹었다. 화려하지는 않지만 갖출것은 갖춰진 정갈한 조식이었다. 식사를 마치고, 체크아웃 후 길을 나섰다.​#이름모를국립공원? 트래킹   근처에 무엇이 있을까? 찾아보니, 일본에서 유명한 국립공원?이 있어서 한번 찾아가 보기로 했다.    차량을 달려 도착한 곳은 트래킹코스가 잘 되어 있는데, 울창한 산림과 키높은 나무들이 하늘을 가릴정도로 빽빽하게 우거져 있어서 나에게는 약간의 무서움을 느끼게 했다.  안에서 길을 잃으면 못나올것 같아서, 입구쪽만 걷다가 나왔다.​#미야자키 시내+호텔숙박  미야자키에서 유명한 장어덮밥을 먹고 시내를 둘러보기로 했다.시내가 크지 않아, 도보로 충분히 돌아볼 수 있었다. 외곽의 작은 도시라서 그런지 번화가였지만,  유동인구가 너무 적어서 번화가의 느낌이 없고, 약간 쓸쓸한 느낌을 가져다 주었다.  3일차.왕복 15만원정도의 비용과 1박당 10만원이하의 숙박비. 2인 합계 70만원정도의 비용으로 다녀온 미야자키 여행이었다.    ​그냥 그런 평범한 온천을 생각하셨다면 노노!아리마온천 다이코노유에는 노천탕만 6개, 대욕장은 4개나 있고요,암반욕이나 찜질방이 가능한 곳도 6개나 있어요!하루에 다 돌 수 있을까 걱정이 될 정도인 다이코노유!한큐한신짱과 랜선투어 해보아요~^0^​ 노천탕ⓒ有馬温泉 太閤の湯 아리마온천의 자랑은 금탕과 은탕!금탕은 철과 염분이, 은탕은 라듐과 탄산염이 함유되어 있어 서로 성분도 효능도 다르대요.아리마온천 다이코노유는 이 두가지 온천을 모두 만나볼 수 있고,게다가 둘 다 노천탕으로 만나볼 수 있어요!왼쪽이 은탕인 효탄 온천, 오른쪽이 금탕인 타이코의 암석 온천입니다.특히 타이코의 암석 온천은 한신 아와지 대지진을 계기로 발견, 출토된 암석온천을 5세기만에 복원한 것이라고 하는데요,성분이 너무 강하기 때문에 주의해야 한다고 합니다. ⓒ有馬温泉 太閤の湯 앉은 채로 온천을 해보시는 건 어떨까요?족욕하듯 발을 담그고 앉아있으면 등받이에서도 온천수가 떨어지는 신기한 구조입니다 :)이 또한 은탕이래요! ⓒ有馬温泉 太閤の湯 가마 모양의 온천도 있죠!어린 시절 들어가서 놀던 빨간 대야가 생각나는 이 온천은 한신패스 공식 동영상에서도 살~짝 나온 적 있답니다 :)https://youtu.be/JQQ8MFB3KV0 ⓒ有馬温泉 太閤の湯 그외에도 사진의 노천허브탕, 네네놀이탕 등이 있습니다 :)​ 대욕장ⓒ有馬温泉 太閤の湯 대욕장에서 가장 자랑하고 싶은 것은 바로 이 천하의 물!금탕과 은탕이 섞여있어 그야말로 천하의 물이에요 :) ⓒ有馬温泉 太閤の湯 벽면에 간사이에서는 처음으로 사쿠라지마의 용암(!)을 사용했다는 용암 사우나도 놓칠 수 없죠! ⓒ有馬温泉 太閤の湯 그 외에도 두 종류의 대욕장이 있어골라 들어가보는 재미가 있답니다 >.<​ 떠나요, 다이코노유 랜선투어!지금까지 다이코노유의 온천과 대욕장 소개해드렸는데요,이 온천과 대욕장만으로도 왜 아리마온천의 온천 테마파크로 불리는지 아시겠죠?이외에도 푸드코트, 닥터피쉬 등 소개해드리고 싶은 게 너무너무 많아요 ㅠ0ㅠ ​더 자세한 설명이나 다이코노유에 대한 더 깊이 있는 랜선투어를 원하시는 분께랜선투어를 위한 링크를 소개해드립니다!​노천탕, 대욕장 등 온천에 대한 더 자세한 소개는 아래의 링크로 ↓https://www.taikounoyu.com/onsen/ 温泉 | 太閤の湯天下の太閤さんの、もてなしの湯は天下一。 さぁさごゆるりとご堪能あれ 露天風呂 大浴場 冷気浴 www.taikounoyu.com 다이코노유에서의 하루를 영상으로 만나보시려면 아래의 링크로 ↓https://www.taikounoyu.com/how-to-spend/ 過ごし方 | 太閤の湯館内を知り尽くしたスタッフがおすすめする 太閤の湯での過ごし方を動画でご紹介。 有馬温泉最大の歴史探訪クアテーマパークをこころゆくまで存分にご堪能ください。 「再、天下湯一 TENKATOUITSU」版 「太閤さんが愛した有馬温泉」版 太閤さんのおもてなし www.taikounoyu.com 한큐한신짱의 아리마온천 다이코노유 방문기가 궁금하시다면 아래의 링크로 ↓https://blog.naver.com/gokansai/220678029348 아리마여행 | 아리마온천 다이코노유(太閤の湯)에서 온천도 즐기고, 여행의 피로도 풀어보세요.아리마여행 | 아리마온천 다이코노유(太閤の湯)에서 온천도 즐기고, 여행의 피로도 풀어보세요. 따뜻한 온...blog.naver.com 아리마온천 다이코노유를 이용할 수 있는 호텔 아리마 키라리는 아래의 링크에서 ↓https://blog.naver.com/gokansai/221650690899 아리마 호텔｜아리마온천에서의 하룻밤이라면 <아리마 키라리>​지난 봄, 2019년 4월 1일부터 다시 만나볼 수 있게 된 아리마온천 다이코노유! 다들 기억하시나요~? 사실...blog.naver.com 랜선 여행 즐겨보세요 :)​  ​ 여행을 다니면서 너무 좋은 경험을 많이 할 수 있었나 봅니다가끔은 이런 즐거운 행복이 얼마나 오래 지속될 수 있을까라는 생각을 한 번씩 했었거든요앞으로 몇 년 혹은 10년 정도 후에도 내가 마음껏 여행을 다닐 수 있을지라는 불안감이 문득문득 떠오르곤 했는데그게 코로나로 인해서 이렇게 빨리 찾아오게 될 줄은 전혀 상상하지도 못했던 날이었네요이전에는 겨울이 찾아오면 거리에서 캐럴도 들리고 어릴 적 추억 때문인지 왠지 모를 축제 같은 설렘을 느꼈었는데올해는 전혀 겨울의 특별함이 없다고 생각돼서 그런지 실컷 눈을 보고 돌아왔던 일본 홋카이도 여행 추억이 유독 그립습니다 일본의 지형이 세로로 길쭉하게 생겨서 그런지 도쿄 밑으로는 눈이 조금만 내려도 열차들이 정지될 정도로눈에 익숙하지 않은 삶을 사는데 그 위쪽으로는 눈이 이렇게 많이 내려도 괜찮을까? 싶을 만큼엄청난 강설량을 볼 수 있답니다 그동안 여러 번의 일본 여행을 하면서세 번 정도 그런 많은 눈을 볼 수 있었던 것 같은데요가장 기억에 남는 세 곳이 이와테, 아오모리 그리고 홋카이도 구시로입니다 스키 마니아들 중에 해외로 나가서까지 겨울 레포츠를 즐기는 분들이라면 아마 한 번쯤 들어봤을 지역일지도 모릅니다그중에서도 홋카이도는 자연이 아름답기 때문에 한때 한국 관광객들이 많이 찾아갔었는데요대부분 삿포로를 시작해서 여행을 하다 보니 구시로는 처음 들어보는 분들도 많겠네요 저도 구시로 뉴 아칸 호텔을 방문하지 않았더라면 이곳을 알지 못한 체 지금까지 살고 있었을지도 모릅니다그래서 경험이란 게 중요한 건가... 일본 온천은 여러 번 마주했지만 눈이 많이 내리는 지역의 겨울 온천 느낌은 또 다르더군요  일단 먼저 방으로 들어가서 여기저기 시설을 살펴봤는데 솔직히 뉴 아칸 호텔 시설은 만족도스럽지는 않았습니다이름은 호텔이지만 낡고 정말 오래된 숙소의 느낌이 있었기 때문에 그렇게 좋아 보이지는 않더라고요 일본 홋카이도 여행 하면서 봤던 일반 호텔들보다도 료칸인데도 시설은 낙후된 느낌하긴 오래된 숙소를 전체적으로 리모델링 하려면 비용도 만만치 않기 때문에 쉽게 손댈 수는 없긴 하겠죠 방에서 조금 부족하다 느껴졌던 분위기가 조식을 먹으러 가는 순간 싹 다 사라졌다고 해야 할까요?밤에 석식을 먹을 때는 몰랐는데 아침에 보니 거대한 유리창 너머로 설원의 풍경이 펼쳐지고 있었습니다좋은 풍경을 보며 맛있는 식사를 즐길 수 있는 것이죠 그리고 홋카이도 여행 매력인 자연 풍경도 온천욕을 즐기며 함께 볼 수 있다는 것도 너무 좋았답니다 방에서 조금 실망스러웠던 부분이 모두 잊히는 시간이었다고 해야 하나요?바로 옆으로 보이는 하얀 풍경은 흔한 시골의 논이나 밭에 쌓여 있는 눈처럼 보이겠지만실제로는 거대한 호수가 얼어붙고 그 위에 눈이 쌓여 있는 것이랍니다 아칸호를 끼고 세워진 몇몇 료칸식 호텔들아마 매해 세상 아름다운 풍경을 보기 위한 사람들로 북적일 거라 생각됩니다제가 방문했을 때도 단체 여행객들이 꽤 많이 찾아왔던 것 같더라고요 자연 그대로 잘 보존되고 있는 곳이라 홋카이도 여행 하다보면 산짐승도 쉽게 볼 수 있다고 하더라고요노루라던가 여우는 괜찮겠지만 야생 곰도 있다고 하는데 위험하지는 않나 모르겠어요하긴 어찌 보면 야생 동물보다 끊임없이 내리는 폭설이 훨씬 위험하겠지만요 춥다 춥다 하면서도 계속해서 보고 싶은 아름다운 풍경 뜨끈한 온천 속에 들어가 있으면 춥지 않을 것 같지만 막상 겨울 온천 여행 해보면추워서 온천 속에 오래 들어가 있을 수 없겠더라고요몸은 따뜻한데 머리가 계속 차갑다고 해야 하나? 찬바람에 얼굴이 너무 춥더라고요  첫날 도착해서 밤에 잠깐 온천욕을 즐기고 다음날 아침에 밥 먹고 들어가서 즐기고그렇게 조금 특별한 일본 여행을 할 수 있었던 추억이라서 기억에 많이 남아 있습니다  이런 경험들은 위험한 것도 아니고 어려운 것도 아니다 보니 가족들도 한 번쯤 경험해봤으면 하는 마음도 있는데요이제는 해외여행 자체가 언제 다시 가능할지 알 수 없으니 아주 먼 미래의 이야기를 꿈꾸는 것 같기도 합니다 잠깐 눈이 멈췄었는데 또 엄청나게 쏟아지더라고요일본에서도 눈이 많이 안내리는 지역에서는 이 정도 눈이 내린다 그러면 아마 차량들과 전철들은 모두 정지되었을 거예요우리나라도 마찬가지로 이 정도 폭설이면 교통이 마비가 되었겠죠 하지만 이 지역 사람들에게는 이 정도 폭설은 흔한 일인지 준비가 잘되어 있는 듯 보였습니다차량도 스노타이어는 기본으로 장착되어 있는지 눈길에도 다들 잘 다니더라고요 온통 하얀 세상으로 변했던 날저도 홋카이도 여행을 계속해야 했기 때문에 차를 타고 이동을 했는데 처음에는 불안했지만이렇게 눈길을 오래 다니다 보니 그것도 또 금방 익숙해지네요 생각해 보면 우리나라가 도시나 시골 할 것 없이 카페나 식당이 많은 편인 것 같거든요따뜻한 커피 마시면 눈 내리는 풍경이 예쁠 것 같지만 이것도 매일 보면 누군가에게는 일상이 되어버려 특별하진 않을 듯!차를 타고 이동을 할 수는 있다고 하지만 눈이 많이 내리면 자연스럽게 집에서 시간을 오래 보내게 될 텐데 무엇을 하고 시간을 보낼까요? 제설작업이라고 하면 왠지 콘크리트 바닥이 보여야 할 것 같은데 전혀 그런 것 없이도 차량이 오고 다니던 홋카이도 겨울에는 이렇게 말도 안 되게 많은 눈이 내리지만또 봄, 여름, 가을의 모습은 정말 깨끗하고 다른 세상처럼 아름답게 빛나는 곳일 거예요기회가 된다면 또 다른 계절의 구시로를 보기 위한 여행을 떠날 수 있으면 좋겠네요 다음에 다시 찾아와 이런 독특한 온천을 한 번 더 즐기고 싶다 생각하며 온천에서 시간을 보냈는데19년도에 이곳에 다녀왔으니 벌써 2년이 지나버렸습니다그동안 또 다른 일본 온천 여행을 다닐 수 있었을 텐데 코로나로 인해서 여행은 완전히 중지되었어요모두가 답답한 시간을 보내고 있고 백신에 대한 내용도 아직 긍정적인 소식은 전해지지 않는 느낌인데하루빨리 일본 홋카이도 뿐만 아니라 다른 지역을 다시 떠나볼 수 있는 날이 왔으면 좋겠네요  아칸 호일본 홋카이도 구시로시 아칸 호 ​ 마츠야마 2일차, 도고온천역에서 하루종일 보내는 것이 계획이었습니다. 도고 온천 홈페이지에 보면다양한 방법의 온천 주변지를 즐기는 경로가 나와있는데이를 참고하여 스케쥴을 짜보았습니다. ​ [Official Website] 도고 온천아이폰 사용자는 여기에서 시청해 주십시오. 【360° 여자들의 여행 드라마】 도고 온천 별관 아스카노유에 오신 것을 환영합니다♪ 일본에서 가장 오래됐다고 하는 도고 온천. 2017년 12월, 새로운 온천 시설 ‘도고 온천 별관 아스카노유’가 그랜드 오픈. 도고 온천에 얽힌 이야기와 온천에서의 힐링을 체험할 수 있는 아스카노유로 가상 여행을 떠나자! ‘360°영상’으로 여자들끼리 간 리얼한 여행 기분과 도고 온천의 매력을 체험! 스마트폰이나 태블릿으로, 몰입감 있는 가상 여행을 떠나자♪dogo.jp 하지만 도고온천 주변지는 코로나의 영향으로 많은 가게들이 휴업을 했기에스케쥴은 전혀 지켜지지 않았습니다. ​ ​오카이도에서 도고온센역까지 걸어서 30분 정도입니다. 가게들을 구경하며 걷다보니 역에 도착하였습니다.일본엔 스타벅스가 정말 많습니다. 도고온천 역사 내에도 스타벅스가 있습니다. ​ ​스타벅스는 25주년 기념 여름한정으로 47도도부현 지역 특색 프라푸치노를 발매합니다.에히메는 귤이 특산이기 때문에 지역음료가 귤일 줄 알았는데 키위 프라푸치노였다는 후문.아쉽게도 여행이 끝나는 다음날 발매여서 에히메 한정 프라푸치노는 마셔보지 못했습니다. ​ ​굿디자인에 선정되었다는 도고온천역 스타벅스입니다.교토 니넨자카 야사카차야점만큼 인상깊은 인테리어의스타벅스 매장입니다. 구 서울역의 느낌도 납니다. ​ ​이런 좋은 공간에서의 시간을 낭비할 수 없습니다. 필름 카메라로 열심히 사진을 찍어봅니다.​ ​필름 카메라의 타이머를 처음 사용해보았는데, 공간이 워낙 좋은지라 원하는 사진을 얻었습니다. ​음료를 다 마시고 상점가를 구경합니다. 아쉽게도 반 이상의 가게들이 닫혀있었습니다. 공지를 보니 휴일에만 열고 있는 듯 합니다. ​ ​리락쿠마 스토어가 상점가에 있습니다. 귀엽고 예쁜 리락쿠마 상품이 많습니다.​ ​도고온천을 3개의 건물로 되어있습니다. 도고온천 본관, 별관 아스카노유와 쓰바키노유입니다. 자세한 설명은 도고온천 포스팅에서 합니다.저는 본관은 재작년 다녀왔기 때문에 아스카노유에 갔습니다. ​ ​개인실이 아닌 대형 휴게실을 선택한 사람들이 이용하는2층 휴게실 입니다. 사진 반대편 매대에서 음료나 과자를 살 수 있습니다. ​ ​도고온천의 직원분들은 정말 친절합니다. 밖에 나가서 차를 마셔도 된다하여 실외에서 운치를 즐겼습니다. ​ ​마침 목욕을 하고 나오니 소나기가 와서 비를 구경하며 커피우유와 차를 마시며 화과자를 먹는 여유를 즐길 수 있었습니다.​ ​이용시간 1시간 30분이 지나고 나오니 비가 귀신같이 멈췄습니다. 도고 온천 본관에서 가까운 엔만지 절로 향했습니다. 엔만지는 연애운에 좋다고 하기에 안 갈 수 없었죠.사진처럼 무스비다마에 소망을 적어 걸어두고 왔습니다.​ ​오미쿠지의 내용이 어렵습니다. 눈이 내리고 있습니다. 여기서부터 머릿속에 물음표가.​ ​에히메 여행에서 귤이 빠질 수 없기 때문에 귤빙수도 먹어줍니다 .​ ​역 앞 시계탑 옆에 족욕을 할 수 있는 곳이 있는데너무 오래 족욕을 했더니 발이 익어버렸습니다. ​ ​가게도 다 닫고 할 것도 없었지만 저녁까지 도고 온천 주변을 배회하던 이유는도고온천 본관의 프로젝션 맵핑을 보기 위함이었습니다. ​ ​야간 산책의 즐거움을 더해주는 시계탑입니다. 정각마다 인형이 나와 시간을 알려줍니다. 이 날만 세번을 본 인형극이지만처음 봤을 때는 처음 봐서,두번째는 족욕을 하면서 봤기에,마지막엔 야간 점등 후의 모습이었기 때문에지루하지 않게 볼 수 있었습니다.​방문했던 장소에 대해 더 자세한 정보는개별 포스팅을 작성할 예정입니다. ​사진을 보며 글을 쓰니 다시 마츠야마가 가고 싶습니다. ​ 덕구온천덕구온천리조트 콘도호텔경상북도 울진군 북면 덕구온천로 924 덕구온천관광호텔 20201105체크인 15:00체크아웃 11:00편의시설 : CU, 스파월드, 닭강정 등특이사항 : 주위에 아무것도 없음. 호텔시설에 의존해야함.예약처 : 덕구온천전화예약(054-783-0811)  신혼여행의 마지막 숙소인 울진 덕구온천호텔이곳으로 정한 이유는 국내유일 자연용출 온천에 제법 괜찮은 숙박시설까지 겸비하고 있어서 예약하게 되었다.​덕구온천에는 콘도와 호텔 2가지 타입이 운영되고 있는데, 각자의 장단점이 있음.리조트는 룸이 넓고, 베드와 거실을 분리할 수 있어 가족단위에게 좋지만, 스파월드나 온천장이 있는 건물과 조금 멀리 떨어져있어서 이동해야하는 번거로움이 있다.호텔은 룸이 작고, 침대룸이 모두 트윈룸이거나 온돌방 밖에 없는 단점이 있지만, 스파월드나 온천장과 같은 건물이라 이동하지 않아도 된다.​그래서 나는 처음에 방만보고 리조트로 예약했다가, 호텔방으로 바꿈. 정말 잘한듯ㅋㅋㅋ​​​​​​​​ 이곳이 덕구온천호텔이자 온천이 있는 본관의 옆 모습앞모습은 따로 안찍음.주차장은 매우 넓으므로 주차걱정은 없을듯ㅋㅋ​​​​​​​​ ​호텔로비​호텔건물이 저층이라 엘베없으면 어쩌나 걱정했는데, 다행히 있었음ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​ ​내가 예약한 온돌룸.왜 온돌룸으로 했냐면 ​​​​​​​​​ 이 테이블 때문에 ^.^;;​침대방에는 테이블이 없었음...뭐 먹으려면 어떻게든 먹겠지만 편하게 먹고 싶었다.​​​​​​​​ ​벽장엔 이불 4채가 들어있었는데, 4인 수용가능한 방인듯.​​​​​​​​​​​ 욕실 겸 화장실​객실에도 온천수가 흐른다고 함. 짱짱​​​​​ 덕구온천호텔 어메니티칫솔까지 구비되어있고, 여느호텔처럼 다 구비되어있음.없는건 가운정도?​​​​​​​ ​추캉스패키지로 예약해서 받은 닭강정과 스파월드쿠폰 등 조식쿠폰은 사진을 안찍었넴.닭강정은 체크인하는 당일만 사용할 수 있고, 8시까지 운영하기 때문에 7시반까지는 사용하라고 했던거 같다.​​​​​​​​​ ​스파월드 내부사진 생략 귀차남 ㅜㅜ ​우린 스파월드 이용할 생각에 래쉬가드 모자 등등 챙겨갔었음.꼭 수영복이 아니라, 일반 워터파크처럼 그렇게 입어도 된다. 대신, 야구모자나 수영모자 필수임.난 사전에 알아보고 다 챙겨갔다.투숙객은 만원인가에 이용가능한거 같은데, 만원내고 할만하다 야외 노천탕이 3개정도 있고, 실내도 잘해놨으니 애기있는 가족단위 놀기도 좋고 연인들이 와도 좋음.​​​​​​​ ​1층인 씨유와 던킨이 있는데 던킨은 늦은시간 가니 금방 문닫아버렸음. 다팔리기도 했고 ㅎㅎ씨유는 밖의 씨유처럼 물건들이 많았고 티할인도 적용이 됨. ​​​​​​​​​​ 봉이가 이런것도 찍었넹ㅋㅋㅋ 에코백을 준다는 말에 인스타에 올리자는 봉이.​​​​​​​ ​그래서 이곳에서 사진을 찍고 에코백을 받아옴.​​​​​​​​ ​​우린 3가지 에코백 중 3번째꺼를 받았음.내 장바구니로 종종 사용되고있다.​​​다음은 조식​​ ​조식은 로비에 있는 레스토랑에서 먹을 수 있음.​​​​사골우거지탕, 해물된장찌개 중 한가지 메뉴를 골라서 먹을 수 있었는데우린 각각 시켰음.​​​ ​​​난 시원한 해물된찌가 먹고싶어서 된장찌개로, 봉이는 우거지탕을 골랐다.아침밥도 만족ㅋㅋㅋㅋ우거지탕도 맛있었던거 같았음.​​​​이번 신행에서 온천을 두군데 갔는데, 시설은 설해원이 뛰어났지만, 만족도는 덕구온천이 더 좋았다.자연용출온천에 믿음이 갔고 동네에 큰 목욕탕느낌이 편안함을 주는듯했다. ​울진이 멀어서 쉽게 못가는 지역이지만, 울진여행시 이곳으로 숙박하고 온천하는 것도 좋은 방법인거 같다. 타이베이를 생각하면 떠오르는 이미지 뭐가 있을가요?여러가지가 있지만 그중 하나는 온천이라고 생각합니다 그 중에서도 가장 접근성이 좋은 베이터우 온천은 매년 타이베이에 찾아오는 수백만의 관광객들이 (실제로는 2천만이 넘습니다 ㅎㅎ) 찾고 있는 중요 관광지 중 한곳이지요~​오늘은 온천 이름에서 유추할수 있듯이 아마도 온천후 똑똑해질수도 있는 베이터우 가성비 대중탕 온천인   慧薗溫泉會館 (혜원온천회관) 를 소개해 드립니다. 중요한 가격은1인당 500대만달러 약 2만원의 착한 가격입니다 ~​럭셔리함과는 거리가 있지만 온천의 본질인 水(수) 만큼은 2만원 이상의 값어치를 하는 온천회관이였습니다 ~자 그럼 렌선을 이용한 타이베이 베이터우 가성비 온천회관 慧薗溫泉會館 (혜원온천회관) 으로 떠나보실가요~~ ​  ​친수이공워로천온천北投公園親水公園露天溫泉112台北市北投區中山路6號+886228966939 Beitou Public Hotspring★★★★☆ · Tourist attraction · No. 6號, Zhongshan Roadwww.google.co.kr ​베이터우에서 가장 유명한 대중탕입니다 꽃보다할배에도 나왔던.....전 아직 한번도 가보지 않은 ㅎㅎ 솔직히 좀 꺼려지더라고요 ~ 사람이 워낙에 많고 가격이 저렴하다보니 수질관리가 제대로 되지 않을까하는 염려 플러스 되더라도 너무나도 많은 사람으로 인해.........물론 온천에서는 그런 부분을 감안해서 매2시간 간격으로 브레이크 타임을 가지더군요 이때 뭔가 관리를 하지 싶습니다 ^^  작은 일본같은 베이터우 매번 갈때마다 신기하다고 할가요?한국 온천도 어설프게 하는것보다 아예 이렇게 대놓고 일본 스타일로 하면 더 많이 찾을것 같은데 아닐가요? 위 사진과 같이 이곳은 항상 인산인해 ㅎㅎ 온천같은 목욕탕 느낌입니다 방문 생각하시면 아주 이른 오전 또는 늦은 저녁을 추천드려요!!​오전 5:30~7:30오전 8:00~10:00 (이 타임이 제일 좋겠지요^^)오전 10:30~오후 1:00오후 1:30~4:00오후 4:30~7:00오후 7:30~10:00(또는 아주 늦은 오후 8시 이후 추천) ​자 그럼 오늘의 주인공 慧菌溫泉會館 혜원온천회관을 소개해 드립니다!!!  慧薗溫泉會館 4.0 ★ (363)자연을 테마로 한 객실을 갖춘 소박한 온천 호텔로 식당, 야외 좌석, 노천탕이 있습니다.www.google.com 오늘 소개드리는 베이터우 가성비 온천인 慧菌溫泉會館 (혜원온천회관) 의 단점은 주차장이 없습니다 대충 길가에.....주차를 해야하는 번거로움이 있으나 2만원이라는 가격을 생각한다면 뭐 그래 괜찮아라고 자기합리화가 되더군요 ~물론 이곳 프라이빗 온천은 가격이 10만원부터 시작 더 높은 가격도 있다는 사실 ㅎㅎ 올라가는 입구 포스가 ㅎㄷㄷ 이만원짜리 맞나요 ㅎㅎ  대중탕입성온천탕이 심플하게 딸랑 하나 입니다 ㅎㅎ근데 수질이 진국? 아니 진짜베기입니다!!유황 냄새도 진하고 하지만 머리아플정도는 아닌 수준으로 온천을 푹 하고나니 찌뿌덩하던 몸이 스르르 풀리더군요~ ​사실 온천에서 가장 중요한 수질은 온천을 하고 나면 몸으로 느낄 수 있습니다 그래서 오늘 소개해드리는이 곳은 탕은 딸랑 하나이지만 제가 경험한 봐 2만 원이 전혀 아깝지 않은 곳 같습니다 ​성인 세명이상이면 사실 좀 부비부비 할 정도로 작아요  좀 부끄럽고 쑥스할때는 의자에 않아서 휴식을 전 입장할때 한분 계셨지만 이십분정도 후 나가시더군요 오예!!  유황 온천의 특징인 물떼깔......  동영상으로도 만나보시고요 침대한개 의자 두게, 즉 세명 정도가 맥스 락커도 딱 6개 있어요 ㅎㅎ 단촐하지만 온천 본연의 임무에 충실한 대중탕이지요 입니다!! 샤워도 3개 ㅎㅎ  아 락커가 8개군요 웁스~ 담에 또 만나자 慧菌溫泉會館 (지혜로울 "慧" 자를 사용하는 갈 봐서 뭔가 좋은 효능이 있지 않은가 혼자 생각해보네요)  나가는 길 ​옆으로는 프라이빗 온천 입니다 두시간에 약 십만원 젋어서는 이런게 훨 좋았는데 이제는 온천목적만 하기에 대중탕이용이 좋더군요 가격도 경제적이고 물론 가끔 아내와 같이하는 프라이빗 으흐흐 달콤하지만 말이죠 ~  발리 풀빌라에 온 느낌  기념샷  블로거 남편을 위해 아내가 찍은 여탕사진 ㅎㅎ 좀더 큰 느낌이예요 ~ ​이만원에 즐기는 주말의 호사스러운 여유 온천후 베이터우 세븐에서 즐기는 캔맥주는 사랑아닐가요? 저희는 운전 때문에 맥주는 못하였지만 타이베이 계시는 학생분들 또는 회사원분들 또는 가족분들 이제 곧 뜨거운 여름입니다 더 더워지기 전 주말 베이터우에서 즐기는 유향온천 대중탕 여러 좋은곳이 있지만 오늘 소개드리는 慧菌溫泉會館 혜원온천회관도 눈여겨 보신후 리스트에 저장해 두시기 바랍니다!! ​한주의 피로가 풀리는 주말이 되기를 바라며.....​베이터우 가성비 온천 慧菌溫泉會館 소개를 마칩니다!!​​짜이젠 ~​  2020년의 마지막 포스팅 ! 이라고 쓸까 하다가마지막 포스팅은 일상포스팅으로 적고싶으니까2020년의 마지막 직전 포스팅 ?? ㅋㅋㄱㄱ  소노벨 청송 스위트 ♡ 솔샘온천과 국내 겨울호캉스​서울에서 영덕까지 달려 맛있는 영덕대게를 먹었던 날​ 만족했던 영덕대게 맛집 착한대게가격날씨가 아주 좋았던날 서울에서 영덕까지 차를 달렸다​​휴게소는 잠깐 화장실만 들르는 정도로 하고목적...m.blog.naver.com ​영덕에서 1박을 하려고 보니 마땅한 숙소가 없어서다시 내륙으로 들어와 소노벨 청송에서 1박을 했다​ 소노벨 청송경상북도 청송군 주왕산면 하의리 859 ​소노벨 청송은 대명리조트의 새로운 이름이었는데국내 겨울 호캉스로도 손색없을만큼 만족도가 높았다 아쉽다면 소노벨 청송은 야외주차장만 있기 때문에너무 늦게 체크인을 하면 꽤 먼곳에 주차를 해야함​ ​다행히 소노벨 청송에 들렀던 날은 날씨가 춥지않아서산책하는 기분으로 설렁설렁 걸어서 호텔에 도착했다​ ​어릴때 가족들과 함께 주왕산을 와보긴 했지만 직접 청송을 찾아서 방문한 것은 처음이었는데어디서나 청송을 대표하는 사과가 보이더라  애플 이전에 청송 얼음골 사과 있다 느낌 ㅋㅋ​ ​소노벨 청송은 입구에서부터 발열체크는 물론방역관리가 철저히 진행되고 있기 때문에머무는 동안도 안심하고 지낼 수 있었던것 같다​그런데 소노벨 청송 스위트를 체크인 하는데카툰터의 솔샘온천 안내판이 눈에 띄는거다​사진을 보니 너무 괜찮아 보여서 운영하냐 물으니지금은 문제 없이 운영을 하고 있다고 ㅎㅎㅎ​  ​그렇게 잠깐 구미당겨 하다가 일단은 방으로 고고​엘레베이터를 기다리는 짐깐 층별 안내도 찍어봄코로나로 인해 운영을 하지 않는 시설도 있었지만​굿앤굿스 마트는 운영중에 있었기 때문에왠만한 식품 물품은 모두 구매가 가능하다​ ​소노벨 청송(구 대명리조트)의 스위트 룸컨디션은두명이서 1박을 하기엔 꽤나 넓고 쾌적했는데​ ​취사가 되는 방이 아니라 입구에 심플한 주방이 있고​ ​거실도 티비와 쇼파정도로 깔끔하게 구성되어 있다​ ​식탁 뒤로 보이는 곳이 두개의 방 중 작은방인데온돌 형태로 되어있어 3~4인 가족이 머물러도 좋을듯​그런데 생각해보니 별도로 난방조절기를 못봤는데이 방은 뜨끈뜨끈하게 난방이 되는지 모르겠네 .. ​추위 잘 타는 나도 크게 춥다는 생각이 안들만큼실내 자체는 적정 온도로 유지는 잘 되었던것 같다​  ​그리고 조금더 큰 침대방의 침대는 폭신폭신 좋고침대방에는 화장실도 별도로 있어서 화장실이 두개​ ​화장실도 두개라서 둘이서 매우 편안하게 잘 사용했다​어매니티는 대형 샴푸와 바디클린저만 있으니까기본적인 것들은 미리 챙겨오거나 구매를 해야한다​  ​그런데 청송이라는 곳이 가만 보니 물이 참 좋던데숙소에서 살펴보니 솔샘온천 후기도 너무 좋은거지숙소 내 샤워기만 해도 온수도 짱짱하고 수질도 으흠 ​ ​밤 9시까지 운영이라 이미 이 날은 운영이 끝났지만어떤 곳인지 입구라도 한번 보자며 밤마실을 나섰다​ ​카운터에 물어보니 아침 7시부터 입장이 가능하고리조트 App 회원가입을 하면 50% 할인도 되서1인당 7천원씩에 솔샘온천 이용이 가능하단다​ ​그리고 소노벨 청송 솔샘온천 앞 이 사과자판기아침에 온천 다녀와서 사과주스 한잔 하면 호달달​ ​아무리 생각해도 소노벨 청송의 솔샘온천을한번쯔음은 이용을 하고픈 마음에 결심을 했다​다음날 아무도 없을때 1빠로 이용해 보기로 ㅋㅋ​    ​그렇게 남편과 돌아나오면서 호텔 마트도 둘러보고​ ​취사가 가능한 리조트인만큼 정말 안파는 것이 없던데이래서 국내 겨울호캉스로 대명리조트를 찾는 것 같다​ ​청송은 어딜가나 사과가 대세인것 만큼청송 사과막걸리도 맛을 안볼 수 없으니다른 먹거리와 함께 한병 집어 들었음​  ​청송 사과막걸리 맛을 조금 적어보자면사과의 새콤한 맛이 느껴지는 막걸리였는데아무래도 막걸리는 알밤막걸리가 더 맛있다​그래도 다시 또 가면 왠지 구매할 것 같은청송 사과막걸리 ㅋㅋ 마케팅 참 잘하네..​ ​그렇게 솔샘온천을 향한 의지를 보이며 1박을 하고다음날 아침 솔샘온천 오픈시간에 맞추어 고고고​ ​역시나 남편도 나도 1빠로 솔샘온천을 이용했고온천을 나올때도 온천에 총 3~4명 정도 있었는데다들 알아서 띄엄띄엄 떨어져서 온천을 이용했다​겨울의 7시는 해가 뜨고 있는 시간이기도 했어서노천탕을 조금 어둡게 이용해야 하긴 했지만 ​그래도 사람 없이 노천탕도 즐겨보고 만족♡소노벨 청송 솔샘온천은 국내 겨울호캉스로도손색없을만큼 만족스러웠던 온천이다 ​아침 일찍 온천을 하고 청송사과자판기에서사과주스에 세척사과 하나씩 사다 먹고​  ​코로나만 아니었으면 진짜 하루종일 쉬어가도 좋은듯공기도 좋고 물도 좋고 몸과 마음이 건강해 지는 느낌​  ​이렇게 또 사람 없는 아침에 솔샘온천 이용한다고 부지런 떨었더니 다시 방에와 한숨 더 자고 ​11시 체크아웃 시간에 맞추어 소노벨을 나왔다​ ​햇빛이 환하게 들때 로비 라운지도 다시 한번 담아보고​ ​파티오 카페에서 시원한 커피 테이크아웃 까지 여러모로 만족스러었던 소노벨 청송에서의 1박​ ​당분간은 사과만 보면 청송이 떠오를 것 같네 ㅋㅋ​ ​코로나가 끝나면 마음편이 방문해느긋하게 즐겨보고 싶은 소노벨 청송​ 일본 온천여행 전문가 서규호와 함께 떠나는 일본 온천여행 1470 Suenaga, Ebino, Miyazaki 889-4302 일본1470 Suenaga, Ebino, Miyazaki 889-4302 일본 시라토리 온천 유에유 입구 근처에 위치한 사이고다카모리  문학비가 보입니다. 幽居夢覚起茶烟（幽居に夢覚れば茶の烟起り）霊境温泉洗世縁（霊境の温泉は世縁を洗う）地古山深長若晩（地古く山深うして長きこと晩の若く）不聞人語只看天（人語を聞かずだだ天を看る）​六月山堂秋意深（六月の山堂秋意深し）不知浮世暑威侵（知らず浮世の暑威おかすを）雨後渓響絶人語（雨後の渓響人語を絶す）自覚遙台近可尋（自ら覚ゆ遙台近く尋ぬべし）​白鳥山頭涼処眠（白鳥山頭涼処に眠る）起床神爽煮渓泉（床を起れば神爽渓泉を煮る）瀑声松籟洗塵耳（瀑声松籟塵耳を洗う）占断茅廬一洞天（占断す茅盧の一洞天）비문의 내용은 대략적으로 이런 내용입니다.파파고를 이용해 주세요.(출처 : 야후 재팬)일찍이 사이고다카모리도 방문한 비탕 중에 비탕개방감도 최고죠.시라토리산 북사면 해발 780M에 위치한 온천은 위에 있어서 시라토리 온천 우에유(白鳥温泉 上湯)그리고 차로 3분 정도 가면 만나는 시라토리 온천 시타유(白鳥温泉 下湯)가 위치합니다.시타유는 다음 편에서 안내해 드릴게요.​ 시라토리 온천 우에유의 전경!앞에 보이는 것은 버스 정류장처럼 보이죠?지난번에도 그러더니 미야자키는 ㅋㅋㅋㅋ온천 안내입니다.​ 온천 안내 표시죠.마치 버스정류장 표시 같아요.ㅋㅋㅋ원천은 66도네요.매달 제1 화요일에 쉬고,아침 7시부터 저녁 20시까지 이용이 가능합니다.​  입구의 모습과 오른쪽에는 정부직을 사임하고 사이고다카모리가 3개월 동안 머물면서온천과 사냥을 즐긴 곳을 기념하는 비석이 보입니다.​​ 미치노에끼 시라토리를 겸하고 있어내부에는"시라토라차야(白鳥茶屋)"라는 식당도 운영합니다.​  정말 시골스럽죠.벽에는 에비노고겐의 사진이 포스터로 걸려 있습니다.나무를 태워 열기를 얻는 난로도 보입니다.​ 시리토리 온천 우에유 안내!대인 310엔(2021년 기준-중학생 이상)초등학생은 220엔입니다.나름 저렴한 당일 온천이죠.​ 남탕과 여탕의 갈림길.​ 탈의실에서 탈의를 하고 온천으로.​ 내탕의 모습입니다.시라토리 온천은 계곡의 갈라진 틈에서 끓어오르는 고열의 증기에 차가운 산속의 물이 들어가 온천이 됩니다.그 물에 온천 성분이 녹여들어 온천수가 되죠.그래서 증기탕도 있나 보네요.ㅋㅋㅋ​​ 노천탕에서 바라본 에비노 시와 칼데라 분지는 정말 아름답기 그지없습니다,겨울에는 상당히 추워진다고 합니다. 겨울의 경치도 좋을 것 같습니다.정말 파노라마 조망이네요.감동 감동!​ 여탕의 탈의실!주인장 허락받고 촬영합니다.손님이 없어서..​ 내탕에서 바라본 노천탕!​ 환상이 아닐 수 없죠.​ 정말 여러분 안 가면 서운 합니다.ㅠㅠ​ 근처에 위치한 증기탕에도 한 번 가볼까요.오른쪽으로 가면 지옥으로 가네요.ㅋㅋㅋ지옥은 조금 있다가..​ 증기탕 입구!​ 증기를 맞으러 고고고!​ 캬~~나무로 되어 더 특이하네요.증기가 너무 많아서 내부 촬영은 힘듭니다.ㅋㅋ​ 자 다시 나와서 지옥으로 가 볼까요.노보리베츠 지옥운젠 지옥은 들어봤어도여기도 지옥이 있다니..ㅋㅋ지옥으로 고고고!​ 천천히 올라 지옥으로 향합니다.​  여기저기서 온천 증기가 배출됩니다.여기도 작은 지옥이네요.​https://youtu.be/o__CW-BOAZs ​ 아름다운 에비노 고겐으로 출발 꼬옥 같이해요.​https://youtu.be/zU-YfjXwVik 시라토리 온천 우에유 맵 코드 : 376 504 507*36​시라토리 온천 우에유 안내(일본어)http://shiratori-onsen.com/wp/up/ 上湯 | 白鳥温泉03月07日（日） 【上湯蒸し風呂メンテナンス】 いつもご愛顧いただきありがとうございます。3月8日（月）12 […] 02月08日（月） 【営業再開のお知らせ】 2月8日より、白鳥温泉は上湯・下湯ともに営業を再開しておりま […] 01月09日（土） 【臨時休館のお知らせ】 新型コロナウイルス感染拡大防止のための宮崎県緊急事態宣言を受 […] 09月04日（金） 【臨時休館のお知らせ】 台風10号の影響により、9月6日(日)は臨時休館いたします。 […] 08月07日（金） 【臨時休館のお知らせ】 近隣自治体在住者感染に伴う、新型コロナウイルス感染拡大防止の […] 04月19日（日） 【臨...shiratori-onsen.com 일본 도보여행은 서규호의 색다른 일본여행으로코로나19 끝나면 다시 떠나 보아요...벌써 선 예약 시스템으로 8팀 예약해 주셨네요.​자세한 안내http://blog.naver.com/shjw0810/222149365495 뉴스위크 일본어판에 소개된 일본 철도여행 전문가서규호 인터뷰 기사http://blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=shjw0810&logNo=221798088334&categoryNo=9&parentCategoryNo=&from=thumbnailList​ ​ ​​해밀리에서 유성온천이 멀지않다.B2 타고 반석역에서 지하철로 갈아타고 유성온천역에서 내렸다.​유성온천 사거리.내가 어릴때 갔었던 유성온천이 어떤건가?대욕장인지 유성호텔 온천인지 하두 어릴적 일이라. ​ 유성온천공원 족욕체험장대전광역시 유성구 봉명동 ​​이 거리로 쭉 걸어가면 족욕체험장이 있다.완전 꽃길이고 공원이다. ​​발씻고 족욕. ​​거리두고 앉아서. ​물이 따끈따끈하다.바람 시원한 그늘에 앉아 20분 담그고 있었더니 등에 땀이 나며 발이 빨개졌다.코로나 땜에 온천을 못하니 족욕체험장이 고맙다.입욕보다 족욕을 더 좋아하기도하지만. ​​유성온천의 내력.아들을 위한 어머니의 지극정성과 학에 얽힌. ​​족욕장이 2군데 있다.족욕하는 아주머니께 여쭤보니 같은 물이란다.매일 오신단다. ​​유성 명소 8선에 족욕장도 포함된다. ​​'사는게 꽃같네'꽃길에 써있는 글귀.정말 꽃같은 인생이었으면. ​​드론 날리는 분도 았다. ​​뭐하는 곳인지 휑하다. ​​옆길로 올라가보니 여기도 공원.누구나 이용할 수 있는 계룡 스파텔 부속 공원이다. ​ ​​황토길 걸어보고. ​​들어갈땐 옆길로 나올때는 정문으로. ​​공원 같은 길이 계속 이어진다. ​ ​​집으로 오기위해 유성온천역으로. ​​지하철 유성온천역에는 유성온천의 과거와 현재가 있는 홍보물이 있다. ​​  할라당 발라당~~~~~~지난주 목 금 평일 누가 들으면 엥???할만한 조합으로 부곡 온천 키즈 펜션에 다녀 왔다 ​시어머니 아가씨 나 보물, 뽀동 조카 1, 조카 2 ​이조합 실화냐?? ㅋㅋㅋㅋ  시엄니와도 잘 지내고 아가씨랑도 친구처럼 잘 지내기에 ​울어머님이 내 생일겸 쏜다~~ 하셔서 ​여자셋 +  애넷을 달고 흔쾌히  떠났다 ​ 키즈 스테이 호텔 인 부곡경상남도 창녕군 부곡면 온천2길 48 이제 뭐 운전 하는거 어렵지 않아요~~ 부산서 마산가서 어머님까지 태우고 경남 창녕 부곡 온천까지 무사 도착! ​한차에 애넷 어른셋 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ 입실자체가 5시이기 때문에 좀 느즈막히 출발했더니 해가 질무렵 도착했다. ​​​부곡 키즈스테이 호텔 입실 시간 ​평일 (일요일 ~금요일) 17:00주말 (토요일 , 일요일) 18:00​퇴실시간 11:00​​ ​이제는 영업하지않는 추억의 부곡하와이 바로 옆에 위치하고 있고근처에는 식당도 꽤 있고 , 편의점이나 중형 마트들도 제법 있다 그러나 저녁시간 아기들과 함께 식당을 가기엔 좀 .....ㅎ​그리하여 우리는 미리 먹을것을 싸갔더랬다 ​​부곡 온천 키즈스테이 취식x ​​​ 부곡온천 키즈스테이 도착! ​로비는 마블 대리석으로 제법 퀄리티 좋은 인테리어!​ 키즈펜션 답게 아기들이 좋아할만한 캐릭터 인형들과 , 젤리까지 곳곳 세세한 인테리어~ 역시나 이제는 알아서 포즈잡는 우리 귀요미 아그들 ​그치만. 바리바리 짐에다가 정신없다 고마 그냥 들어가자 ㅋ​​ 호텔 로비에서 체크인 하고 우리는 미리 예약 해둔 캐리비안룸 특실 2호로 입장 ​​부곡 온천 키즈스테이 예약 주말이용 예약이나 , 특실 예약은 ​바로 전화로 하는게 좋습니다 ​055-521-8200​예약당시 특실 이용인원  어른셋 애 넷 추가요금까지 해서 19만원대로 예약! 가격도 착함...​​미리 전화 예약으로 한방에 예약 했다 물론 평일이라 가능했을터 ​​ 엘리베이터를 타고 5층 캐리비안 특실 2호로 출발 ​​ 체크인과 동시에 주는 안내문 ​지하 키즈카페 이용시간 조식 이용시간 호텔 체크아웃 시간등이 안내되어 있으니 참고 ​​​ 6층엔 루프탑 패밀리룸도 있는데궁금하다....다음엔 루프탑으로 가볼까..​​ 5층은 전체가 캐리비안 룸으로 이루어져 있어서인지 복도도 파랑파랑하네 ​​​​부곡온천 키즈스테이 어매니티 (생활편의시설)  커피포트ok​​ 취사는 안되지만 전자레인지 ok ​​ 생각보다 바람도 세고 머리도 잘말랐던 드라이기ok​​ 면도기 , 샤워타월 , 샴푸 , 바스 , 빗 까지 기본적인 세면용품 ok ​​ 여러장의 수건도ok ​수건도 아주 그냥 고급 호텔만큼 아주 빵빵하고 뽀송뽀송해서 좋음 ​​​  그럼 이제 키즈스테이 캐리비안 특실 룸을 한번 둘러보겠습니다 ​사실 입실할때 너무너무 정신없어서 이미 다 난장판이 되어 버린터라 퇴실할때 다치우고 영상 찍음 ​​​ 어른 셋 아이 넷 기준으로 묵었던 방인데 딱 알맞은 크기었다 ​침대는 퀸사이즈로 두개  침대앞 대형 티비 한대가 놓여져 있어서 우리 아가씨 밤까지 드라마를 아주 즐겨 봤다는 ㅋㅋ​​​ 키즈룸 다운 공간으로 우리 아기들이 오르락 내리락 하며 아주 즐겁게 놀았던 캐리비안 컨셉의 놀이공간 ​집에서는 불가능하지만 이곳이라면 미친듯이 뛰어도 된다구 ~~ ​  애나 어른이나  한번 앉았다면 스르륵 눕게 되는 빈백 쇼파에 앉아서 울 뽀동이도 과자 열쉬미 뜯고​위에 보이는 작고 하얀 테이블이 유일한 식탁.​​​ 한편엔 스타일러도 있는데 가지런히 걸린 공주옷  집에서도 맨날 입는 공주옷 여기까지 와서 입을랴? 입혀주야되는 애미 귀찮다 ㅋ​공주옷 다 빼서 숨겨두고 어른들 옷 넣어서 살균까지 뽀송뽀송하게~덕분에 드라이 한 느낌까지 ~​​​​ 세면대는 하나 이곳에서 세수도하고 양치도하고 젖병도 씻고 숟가락도 씻고 다했다 ^^;;;​​​ 화장실 1개 ​​​​ 짜자잔~부곡 키즈스테이가 인기인 이유~~요렇게 개별 가족탕이 있다는거 ​이곳에 어른셋 아이넷 다 함께 들어가도 부족하지않았다 ​​ 센스있게 낚시놀이 장난감까지 마련되어 있었으나 낚시놀이는 자석으로 하는건데..낚싯대에 자석이 없네???ㅋㅋ​​ 뜨끈한 온천물 뜨신물 찬물 틀어 적당한 수위와 온도를 맞추고 ​입수​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나 더웠는지 우리 아가들 촌병 제대로네 ㅋㅋ​​하 누나들과 뽀동이가 지금은 한곳에 들어가지만....조금만 지나면 울 뽀동이는...........아빠랑 가라........아쉽네 아들이여........​공중목욕탕도 5세 이하 남아는 남탕 가야된대.....​​ ​수영장 가본적 없는 뽀동이 였기에 첨벙첨벙 헤엄도 쳐보라고 튜브  들고왔는데 ​발이 바닥에 닿인다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 많이컷네...ㅎㅎ​그리고 튜브하나에 누나야들의 극한 관심이 뽀동이는 싫다 귀찮다 ㅋㅋㅋ​ 밖에서 우리 아가들이 어떻게 놀고있는지요렇게 확인 할 수도 있기때문 너무 좋다 ​뽀동이를 제외한 누나들 셋 거짓말 안보태고 한 두시간은 놀았을듯 ​진짜 손발  다 뿔어가지고 ㅋㅋ 난리 난리 ​​참고로 진짜 온천물이 좋다는게 맞긴 맞다 어른들도 이곳에서 씻고 나왔더니 로션안발라도 몸이 부들부들  너무 좋더라~~ ​이래서 온천 온천 하는구만...코로나시대  공용 온천은 못가도 이렇게 가족탕이있는 가족온천 목욕이라니너무 좋을듯 ​​ 이렇게 저녁을 시켜먹을 수 있는 곳도 있긴한데 우린 어머니가 준비해두신 치킨과 족발로 저녁을 해결하기로 ​​ 바닥에서 먹으면 뽀동이가 달려와 밥상을 다 엎지를거기 때문...ㅎㅎ 좀 불편하지만침대위에 앉아서 어른셋은 저녁겸 맥주 한잔하고 ​​​ 우리 아가들을 둘러앉아 여행에는 만능템인 김과 밥을 싸먹고 후식으로 요렇게 미역국 컵라면? 드시는중 ㅋㅋ​사촌들은 이미 잘 먹는다는 미역국 컵라면 보물이는 처음 먹어보는건데 잘먹음 ​그릇에 묻은 면 까지 아주그냥​​​​  와...진짜 하루종일 놀면서도 안자는 아그들 쫌 자라 자라자라자라자라자라결국 12시 넘어서 다같이 일괄 잠자리에...그중에 강뽀동군 찡찡대며 가장 늦게 잠들고 새벽다섯시에 기상하셔서 아주 장군감으로 우렁차게 울어주시니 누나들 다 깰까봐 노심초사 하며 우유 맥이고 최종 8시에 다같이 기상..ㅎ   ​​부곡 키즈 스테이 지하 1층 키즈카페 ​실컷 놀아라 ​ 키즈카페는 아침 10시부터 밤 9 시까지 운영! ​​   나름 어린이용과 유아공간으로 분리되어 있어서 좋은데 주말에는 아기들이 많아서 복잡하다지만 평일에 갔더니 거의 전세낸 느낌으로 놀다왔다 ​​​ 뽀동이 옷 보호색 ㅋㅋ​​  키즈카페 한편엔 카페테리아도 있음 ​ 커피 가격을 한잔에 2000~3000원 ​그렇다면 과연 맛은??​​ 오우,,,,,,아~~주 찐하고 아~~주 단 바닐라 라떼 였음을 ㅋㅋㅋ​호불호 있겠지만 나는 2500원주고 사먹지 않겠네...ㅋㅋ​​​ 부곡 온천 키즈스테이 가성비 혜택!! ​취식은 안되지만 조식도 이용가능하다 ​​​ 빵 , 우유 , 치즈 , 씨리얼이 주식으로 이루어진 조식! ​로비 1층 에서 식사 가능하고 ~ 과일등도 있으니 후식까지 ​아이들과 간단한 조식으로 딱이었다. ​​​부곡온천 키즈스테이 호텔 이렇게 놀고 어른 셋 아기 넷 이용요금 19만원대였으니 ​ 목욕으로  뽕빼고 키즈카페에서 뽕빼고 키즈룸에서 뽕빼고 ​어른들은 먹고 , 너거는 놀아라의 환경이 만들어지는 곳 뭐 뽀동이처럼 좀 어린아기라면 엄마의 손길도 눈길도 많이 가는터라 쬐매 빡시지만 ​4세이상 아기들과 함께 한다면야 이보다 더 좋을 순 없다 싶은곳 ​거기다 온천물도 좋아서 부들부들 개운하기까지 하고 ​여자들만의 여행에 출발전 겁부터 나긴 했지만 생각보다는 괜찮았던 시월드여행 ​시어머니도 아가씨도 나도 멘탈하나는 참 튼튼하다카이...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​ 안녕하세요, 도쿄드라이브입니다. 이번 포스팅은 계속해서 군마현 쿠사츠온천의 상점가와, 마을 가운데 위치한 유바타케(湯畑, 온천이 밭처럼 있는 형태)를 소개합니다. 일본에는 정말 많은 온천지와 온천마을이 전국에 있지만, 그중에 세손가락안에 꼽는 곳이 바로 여기 쿠사츠온센인데요, 마을 전체에 진동하는 유황냄새를 맡으며 상점가를 좀더 탐험해보기로 합니다^^ 군마현 여행. 일본 유명 유황온천마을 쿠사츠온센(草津温泉)의 가게들 살펴보기안녕하세요, 도쿄드라이브입니다. 계속해서 군마현(群馬県)의 쿠사츠온센(草津温泉)마을 이야기네요. 지난 ...m.blog.naver.com  군마현 여행. 일본 유황온천마을쿠사츠온센(草津温泉)의상점가와 유바타케(湯畑)다양한 가게들이 늘어선 쿠사츠온센. 일본의 지방은 여러 공연이나 축제도 많이 이루어지는데... 빨리 코로나가 종식되어서 지방의 관광컨텐츠들이 활성화되었으면 합니다. (그러면 저도 더 많은 일본의 모습을 소개할 수 있을 것 같네요^^) 원석(파워스톤)을 취급하는 가게는 여기도 있었고... 놀랍게 거대한 자수정들이 있었습니다. 가격은 접근하기 어려운(100만엔 이상)ㅠ 자수정은 정말 다양한 형태로 가공되어서 판매하고 있더군요. 가격도 비싸다면 비싸고, 싸다면 싼 것들도 있고...일본 지방관광지에서 이런 파워스톤 원석 계열의 가게가 많은 이유는, 지방관광자체가 고연령층을 타겟으로 하고 있기때문이 아닐까 생각됩니다. 기본적으로 일본 국내여행은 저렴하지 않은 편이라... 젊은이들이 많이 다니기에는 조금 부담되는 곳이 대다수이죠. 그리고 일본의 경제구조상 대부분의 '부'는 고연령층이 다가지고 있는 형태입니다. 하나하나 마치 젤리처럼 잘 연마해서 구매욕을 일으키는 원석들입니다. 참 지구에는 이렇게 천연으로도 예쁜 암석들이 많군요. 지나가기만해도 시식해보라고 빵을 나눠주는 가게. 일본사람들의 미안해하는 마음을 이용한 나름의 상술ㅠ(어쨌든 저는 길거리에서 권하는 음식은 먹지않는지라 빠르게 패스ㅠ)  하지만 분위기있어보이는 카페는 곳곳에 있어서, 어떤 카페를 갈지는 꽤 많이 망설여졌습니다! 그리고 전통료칸등에서 맛볼만한 숯불 생선구이 등도 판매중이었고... 맛은 모르겠지만, 비쥬얼은 관광상품으로 제격인듯. 유리공예품 가게가 크게 있어서 들러보았습니다. 온센 가라스(Glass)라는 타이틀로 약간 유황온천물을 닮은 유리공예품도 팔고 있었고. 보석처럼 다양하게 빛나는 진열장.  아티스트 '쿠사마 야요이'가 생각났던 공예품. 가격은 비쌌지만, 딱보아도 참 아름답고 구매욕구를 자극하는 공예품들이 많았습니다. 대나무를 모티프로 한 컵들. 계속 걷다보니 큰 규모의 호텔이 보이네요. 이쪽으로 조금 더 올라가면, '쿠사츠 호텔'이라는 대규모 호텔이 나옵니다.쿠사츠온천에서 완전 료칸의 형태가 불편한 분들은 이곳에서 묵어도 좋을듯 하네요. 쿠사츠 치킨이란 대체 무엇일까!!  네이밍부터 뭔가 흥미롭게 만드는 것들이 많은 일본의 지방여행. 그리고 다시 유바타케로 나왔습니다. 정말 보아도 보아도 신기한 비쥬얼.(밤에는 더 멋진 느낌) 아마자케(甘酒)를 한잔 하기위해서 들러봅니다. 한국의 식혜와 가장 비슷한 느낌이지요. 여러가지 쯔케모노(漬物)들은 저렴하게 팔고 있었고... 여기서 구매한 쯔케모노는 집에서 잘먹고 있네요ㅎㅎ 아마자케 한잔으로 추위를 녹여봅니다. 그리고 이 주변을 조금 느긋하게 즐겨볼까 합니다. 끊임없이 나오는 유황온천을 보노라면, 산속 깊숙히 있어도 이곳까지 찾아올 이유가 충분히 있는 장소라고 느꼈습니다. 과거 일본인들은 많은 질병들을 고치기 위해서 이곳을 찾았겠지요. 나무는 어떻게 썩지않고 계속 관리되는지 신기하네요. 자연의 형태를 인공적으로 가공했지만, 그것 자체도 자연의 모습과 어울어지는 모습이 참 인상적이었습니다. 뿌연색의 유황온천. 그리고 바로 앞에는 족욕탕이 있어서 여행자들의 피로를 푸는데 제격인듯. 뭔가 불특정 다수가 들어가는 족욕탕이라 저는 그냥 패스ㅠ료칸의 대욕장 등을 이용하는게 더 여유롭고 안전하지 않을까 생각하네요. 야키토리(焼き鳥) 가게앞에는 줄을 서서 사람들이 기다리고 있더라구요. 오른쪽의 야끼니꾸(焼肉) 집도 꽤 붐비는 느낌이었습니다!뭔가 관광지다운 모습이지 않을까 싶네요. 계속해서 군마현 쿠사츠온센의 이야기는 계속됩니다. 큰 사고도 당했고 갑작스런 독감까지 겹쳐져서 한참 병원에 누워 있던 끝에 카라라는 건강하니까 금방 회복되어 자신의 시댁, 친정 가족들과 온천에 왔네요. 그리고 리루루 자매와 쿠루루네도 왔어요. 웬일로 목욕을 싫어하던 쿠루루가 적응하는 모습을 보고 슈페페가 동생에게 목욕 잘 하면 카레향 나는 입욕제를 사준다고 해서 그랬나 봅니다. 우선 남탕입니다.​타리리: 며느리가 많이 회복되었으니 온천에 오니까 좋구나.. 아무리 자네가 남탕에 들어간다 해도 이상할 일도 없으니까.​카라라: 회원증이 있으면 특히나 어린 남자아이들이 혼자 엄마랑 떨어져 남탕 이용하려 할때 유용할 것 같네요.​도바바: 사돈네와 쿠루루 상사네가 찾아오게 되었구먼.. 우리 손자 타라라와 카리리는 무수수네가 돌보겠지?​푸노노: 둘째사돈도 목욕을 무척이나 좋아해서 이런데 단골 손님이라니깐.. 우리 큰아들과 손주도 마찬가지인데.. 사돈, 손자 계획은 정해뒀소?​토마마: 사돈도 이미 손주가 있잖소, 녀석들도 귀여웠지.. 바깥사돈은 귀신전사소대의 작전통신참모병이고 나도 작전통신 참모병이오. 우리 아내는 테니스를 잘하는 바리스타라 하오. 사실상 우리는 운동도 잘 하오. 성질 더러운 사위 녀석이 운동을 잘 안해서 그렇긴 하겠지만..​쿠루루: 칫.. 아버지랑 형, 형수, 누나, 장인, 장모, 조카들까지 뭐가 좋다 억지로 끌려왔지만 제대로 된 목욕을 즐길수 있어서 그렇군..​슈페페: 네가 목욕하기 싫다고 떼를 썼을 때가 엊그제 같았는데 네가 결혼하고 나니 어느 정도 철들어서 적응할건 적응하게 될거다 하며 이 형님이 카레향 나는 입욕제 사줄거니까 잘 하고 보자고..​슈페페의 아들: 삼촌도 아빠랑 할아버지처럼 같이 왔으면 좋겠어요!​타루루: 자 간다! 네가 남자답게 목욕하고 싶다고 그랬잖아!​타니니: 형은 참.. 나 역시 리라라한테도 남자다운 모습좀 보이고 싶은데.. 여탕도 있네요.​보리리: 사돈, 저는 놀러다니는 것도 좋아해요. 부자캠프의 인솔교사니까 여자 아이들과 잘때도 온천 이용할때도 함께 해왔는데요.​타미미: 안사돈은 바쁜데도 이렇게 가끔씩은 놀러다니는 걸 좋아하나봐요.​미리리: 아가씨, 우리 딸 좀 봐봐요. 귀엽지 않니?​슈페페의 딸: 고모는 좋아하는 사람 있어요?​리노노: 난 엄마가 좋은데..​리나나: 리노노, 너도 이제 다 컸잖니..​리노노: 그래도 엄마는 제꺼예요~​타리리의 여동생: 타무무, 너도 저런 딸내미 갖고 싶지 않니?​타무무: 글쎄요?​리루루: 리라라, 온천 오니까 재밌지?​리라라: 타니니네 아줌마랑 아저씨가 도바바 주식회사 직원이자 예능인 출신이라는것도 알고 있겠지?​슈페페의 딸: 이분은 저랑 제 동생의 대모 미루루님이예요. 할아버지와 할머니가 살려주셨죠.​미루루: 데이터 분석결과! 온천은 피로를 회복하고 육체적, 정신적 건강에도 협조한다는 결과입니다! 여러분은 자신의 몸상태에 맞는 탕을 선택하는 것이 더욱 좋은 효과를 보지 않을까요?​from. 카라라가 퇴원기념으로 온천에 왔어요~!이번에 카라라가 퇴원해서 친정 부모님 모시고 타루루 가족과 함께 온천에 왔네요! 타루루는 타니니에게 남...m.blog.naver.com 온천할머니집 / 광주광역시 동구 지호로127번길 29 (지산동 67-21)전화번호 062-225-0776영업시간 11:30-20:00 명절 휴무이번 광주 여행에서 가장 좋았던 곳세 손가락 안에 꼽는 식당 중 하나보리밥이 광주 5味 중 하나로 꼽힌다는데무등산 초입에 위치한 무등산 보리밥거리그중에서도 원조격이라는 온천할머니집​며느리가 대를 이어 운영하는 오랜 노포 백종원의삼대천왕에도 소개됐었다는 곳날이 좀만 더 따뜻했더라면앞마당 평상에서 운치있게 먹었겠지만이날은 살짜쿵 웨이팅 서다가 실내로 입성단일메뉴라 인원수대로 바로 주문이 들어간다거의 2인에 한 소쿠리씩 나오는 푸짐한 열무분명 남길테니 절반은 반납하려 했더니기왕이면 푸짐하게 깔아놓고 먹으라는 말씀 온천할머니 보리비빔밥 (8,000원 * 4인분)이윽고 오봉에 2층탑으로 쌓여 등장한 비빔밥 한상 쌈장, 고추장, 멸치젓 3종 양념과 함께고기 한 점 없는 12가지 반찬들에 된장국까지보기만 해도 건강해질 거 같은 푸짐한 상 아닝교심지어 그냥 구색맞추기용이 아니라하나하나 정성스러운 손맛이 느껴지는 느낌 가마솥으로 지은 찰진 보리밥과새송이버섯볶음, 상추겉절이, 시금치무침참기름은 박카스병에 담겨나오는 깨알 센스콩나물무침, 부추무침김자반, 얼갈이된장무침, 호박나나물무생채, 고사리나물시원하게 잘 익은 김치까지다시금 강조하지만 광주는 내게 김치천국 두부와 바지락 뿐인 된장국까지 맛있기 있냐동치미도 목 메일 때마다 한 숟갈씩 훠러럭달달한 무등산 막걸리도 한 잔씩 하고씐나게 골고루 대접에 담아보아요 여기에 열무 싹둑싹둑 잘라 올리고고추장, 참기름 휘리릭 둘러서마지막으로 된장국도 몇 술 넣고쉐킷쉐킷 휘두루찹찹 비벼주면윤기 빤딱빤딱 세상 맛있는 비빔밥 완성백종원 아저씨가 삼대천왕에서 그러더라이게 뭐라고너무 맛있다ㅋㅋㅋㅋ 이 말이 정답시원한 김치까지 올려먹으니세상 산해진미 부러울 게 없넴 열무가 워낙 푸짐하니 또 비빔밥을 싸먹고열심히 먹는다고 먹었는데너무 배불러서 남기고 온 반찬들이지금도 눈에 밟히고 아른거리네그 흔한 계란후라이 하나 없이각종 나물만 넣고 비벼먹는 보리밥이맛있어봤자 다 아는 맛이라고 생각했는데단돈 8천원에 이런 정성스러운 한상이 나와버리니광주 온천할머니집은 이번 광주 여행에서단연코 가장 인상적인 식당 중 하나로 남았다제 점수는요★★★★☆ #이탈리아여행 #알프스온천  안녕하세요~ 알프스 롱베입니다 :)  ​​유럽에 은근 온천이 많습니다.특히 일 년의 반이 겨울인 알프스에서온천 스파는 꽤나 대중적이에요~​오늘은 겨울 프랑스 - 이탈리아를 자동차로 여행하는 분이 계시다면 추천하고 싶은 스파를 소개해볼까 합니다. QC Terme Pré Saint DidierAllee Des Thermes, Pré-Saint-Didier  ​​사실 대중 스파는 스키의 도시 프랑스 샤모니,물의 도시 프랑스 에비앙,심지어 집 근처에도 있긴 한데요기 이탈리아 몽블랑에 있는 곳이 시설이나 뷰가 더 좋았달까?​​물 좋기로 유명한 전통 있는 스파QC terme Pre Saint Didier   지도를 보시면 아시겠지만프랑스 / 스위스 / 이탈리아 국경에 위치합니다.​프랑스 샤모니에서 '터널 몽블랑'을 지나면이탈리아 스키 도시 Courmayeur가 나오는데그 바로 옆 동네에요~​​샤모니에서 차로 30분 정도 걸리는 것 같아요~근데 터널 몽블랑... 통행료가 대박 비싸요;왕복 58유로 ㄷㄷㄷㄷ편도 47유로 (기적의 계산법)​​   겨울 성수기에는 예약하고 가야 합니다.시간별로 입장 인원을 제한해서한꺼번에 사람이 몰리는 걸 방지하려는 것 같아요~​저희는 평일 11시 입장으로 예약하고 갔어요!리셉션에 체크인하고목욕가운, 타월, 쪼리를 받았어요~​​   벤자민 뒤편으로 보이는 산이 몽블랑입니다!​사실 눈이 와야 진짜 예쁜데아쉽게도 요즘 프랑스도 그렇고이탈리아도 그렇고눈이 안 와서 큰일이에요 ~.~그래도 알프스는 시원하게 보이는 전망이에요~​유명 인스타그래머들이 사진 찍으러 많이 오는 곳이랍니다!​​   실내외에 스파와 사우나가 20개쯤 있어요~생각보다 크고 로만식, 터키식 등 종류도 다양해서이것저것 하다 보면 시간 순삭​​​   샤워 용품, 심지어 스파에서 판매하는 로션까지 제공되기 때문에 따로 가져갈 건 없고수영복은 꼭 챙기세요~비키니든 원피스든 상관없어요~​​오픈 시간월 ~ 목 - 9 : 00 ~ 22 : 00금 ~ 일 - 8 : 00 ~ 23 : 00​​​     가격은 낮 / 밤, 주중 / 주말이 다르니위의 캡처 본을 참고해주시고요.평일 낮 기준 48유로​​​  사진 출처 : QC terme pre saint didier 웹사이트 ​저희는 오전 11시에 들어가서 오후 8시에 나왔는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​점심 24유로인데 꽤 괜찮았어요~!!무엇보다 맛있는 이탈리아 와인이 무제한 제공되고건강한 샐러드와 이탈리아 치즈, 햄 등먹어보고 싶었던걸 조금씩 트라이해볼 수 있는뷔페식이라 좋았어요!​​게다가 저녁은 매일 5 : 30 ~ 8 : 30에 간단하게 무료로 제공됩니다!샐러드, 과일, 치즈, 햄, 빵, 와인!!!다이어트 중인 저희한테는 저녁 한 끼로 충분했어요 :)​​  사진 출처 : QC terme pre saint didier 웹사이트 ​​다들 노곤하게 스파하고 있는데사진을 막 찍는 건 좀 민폐인 것 같아서어쩔 수 없이 위아래 사진은 웹사이트에서 가져왔습니다~​​    사진 출처 : QC terme pre saint didier 웹사이트 ​심지어 수면실도 있고복도에는 항상 사과와 차가 준비되어 있었어요.그러니 하루 종일 시간을 보내기 충분합니다 :)​​* 임산부, 14살 이하는 입장이 안돼요 * ​​​더 자세한 정보 및 예약은 아래 사이트에서↓↓↓↓↓https://www.qcterme.com/it/pre-saint-didier/qc-terme-pre-saint-didier Terme di Pré Saint Didier | QC Termeterme Terme di Pré Saint Didier Terme di Pré Saint Didier, un gioiello che brilla nel cuore della Valle d’Aosta. Dimenticate lo stress del quotidiano, rigeneratevi in luoghi d’altri tempi, immergetevi nel morbido calore delle acque, lasciatevi cullare da dolci idromassaggi per una totale remise en f...www.qcterme.com ​​​​이곳에 먼저 다녀온 동네 친구가 추천해줘서 간 건데천연 온천이라 물도 좋고점심 포함 입장료 72유로였는데하루 종일 온천 하고 두 끼를 먹었으니가성비 굿!  ​겨울 알프스 여행하시는 분들께 추천해요!!​​​  사진 출처 : QC terme pre saint didier 웹사이트 ​​​​어제 돌아와서 밤새 영상으로 만들어봤어요~그동안 유튜브를 너무 오래 쉰 것 같아서진짜 초인적인 의지로 ㅋㅋㅋㅋ<<이탈리아 여행 브이로그>>▼▼▼​https://www.youtube.com/watch?v=lTZAIrB1FRQ 즐겁게 보셨다면 구독과 좋아요 부탁드려요 :)감사합니다~~ ♥  ​To be continued​​ 2월 인데 아직 찬바람이 불고 있어서3월이 되기 전에 온천 한번 가볼까 하고 알아보다가 찾은, 소백산 풍기온천 리조트얼마 전 다녀온 소노벨 청송에서 서울로 올라오는 길에중앙고속도로 영주-단양 넘어가는 길에 있었던 것 같아요.​소백산 풍기온천 리조트는경북 영주에 있어서 서울-온천까지 약 180km 로 약 2시간 정도 걸려요.(소노벨 청송보다 훨씬 가깝네요^^;;)​풍기온천은지하 100m 에서 끌어올리는 천연온천으로불소가 들어간 알칼리성 온천수에요.​온천장과 수영장(바데풀, 야외수영장)이 있는데바데풀과 야외수영장은 휴장이에요 ㅜㅜ​온천장은 연중 무휴로 운영하고매일 6시~오후8까지 랍니다.​체크인 15:00 / 체크아웃 11:00 ©소백산풍기온천리조트 홈페이지무엇보다 좋은건,객실에서도 온천수가 나오는데,만약 객실에서 욕조가 필요하신 분들은 리조트 객실로 하셔야 해요~호텔 객실은 욕조가 없는 샤워부스형입니다.​호텔 객실은호텔 트윈룸 < 더블룸 < 디럭스트리풀룸 < 온돌룸, 트리풀룸, 비즈니스룸(1인실)로 나뉘어 있어요.온돌룸은 기준인원이 4명이라서 가족단위가 좋구요,나머지룸은 모두 2인기준입니다.​호텔 객실에는 샴푸,린스, 바디워시, 비누 등의 욕실용품 뿐만아니라1회용 칫솔, 치약도 제공되요~​리조트형은 이름은 리조트지만,객실에서 취사가 불가능해요~ ©소백산풍기온천리조트 홈페이지호텔 트윈베드룸 ©소백산풍기온천리조트 홈페이지호텔 디럭스트리플베드룸 ©소백산풍기온천리조트 홈페이지호텔 비즈니스룸(1인실) ©소백산풍기온천리조트 홈페이지호텔 트리플룸 ©소백산풍기온천리조트 홈페이지호텔 온돌룸​기준인원 이외에 추가 시,호텔은 1인 2만원, 리조트는 15,000원(취학아동부터) 입니다.​리조트형 객실은,스탠드룸 < 트윈룸 < 트리플룸 < 스위트룸 < 온돌룸 으로 되어 있어요. ©소백산풍기온천리조트 홈페이지리조트 스위트룸리조트형은 샴푸,린스,비누 등 기본용품은 제공되지만 1회용 칫솔은 없어요.꼭 챙겨가세요~ ©소백산풍기온천리조트 홈페이지리조트 트윈룸 ©소백산풍기온천리조트 홈페이지리조트 스탠다드룸 ©소백산풍기온천리조트 홈페이지리조트 온돌룸 ©소백산풍기온천리조트 홈페이지2021년 6월 쯤에나 오픈하는 바데풀 & 야외수영장 ©소백산풍기온천리조트 홈페이지실내 바데풀은 여름전까지 휴장이에요. ©소백산풍기온천리조트 홈페이지그래도 온천장은매일 06:00~20:00까지(연중무휴) 운영하고,요금은,대인 8,000원, 소인 5,000원(만2세이상~만7세이하)경로 7,000원(만65세 이상)* 인터넷으로 예약하면 위 가격에서 1천원 할인됩니다~ ©소백산풍기온천리조트 홈페이지©소백산풍기온천리조트 홈페이지객실에서 wifi는 패스워드 없이 무료로 제공되요~​추가 혜택!네이버로 예약하면1) 연박 시 2만원 할인2) 조식 2인 무료제공3) 객실 이용 시, 온천 50% 할인 됩니다.​곧 날씨가 따듯해지겠지만,올 겨울이 지나기 전에 사람 없는 한적한 온천 한번 다녀와야겠어요~​* 여행작가 마작가는 국내/외 잘 알려지지 않은 보석같은 숙소를 소개하고 있습니다.No! 협찬, All 자비 입니다^^​글쓰고 여행하는 마작가 드림​ 소백산풍기온천리조트경상북도 영주시 풍기읍 죽령로 1400 #온천리조트 #온천추천 #소백산풍기온천리조트 #풍기온천리조트 #온천호텔추천 #온천여행 #온천여행추천 #경북온천추천 #온천여행어디 #국내온천추천 #서울에서가까운온천 #가족온천여행 #부모님모시고온천 #국내온천호텔 #아이와온천 #1박2일온천 #국내노천탕 #노천탕추천 #마작가 #여행갈때마작가 #여행작가마작가​ 안녕하세요, 도쿄드라이브입니다. 계속해서 일본의 3대 온천지라고 불리우는 군마현의 쿠사츠온천(群馬県草津温泉)편입니다. 온천마을의 입구에 들어서자마자 (약간 방귀냄새같은ㅎ) 유황냄새가 진동을 하는 곳이지요. 실제로 이 지역의 지반에는 활화산이 아직 활동중이라 풍부한 유황온천수가 끊임없이 나온다고 합니다. 온천마을과 온천지가 많은 일본이지만, 실제로 온천수가 별로 나오지 않거나 입욕제를 넣어 관리하는 가짜 온천지도 많다고 하네요. 쿠사츠 온천은 그런 의미에서 진짜 온천지라고 보시면 될 것 같습니다(실제로 물도 많이 다른 느낌!) 일본료칸여행. 유황온천으로 유명한 군마현 쿠사츠온센(群馬県草津温泉)의 오사카야(大阪屋)료칸 객실리뷰안녕하세요, 도쿄드라이브입니다. 계속해서 군마현 여행편이 계속됩니다. 언젠가는 한번 와봐야지 하고 생...m.blog.naver.com  일본온천여행. 유황온천으로 유명한군마현 쿠사츠온센(群馬県草津温泉)#1유바타케(湯畑)료칸 오사카야(大阪屋)에서 체크인을 마치고 나온 풍경. 영락없이 온천마을+겨울의 풍경이라 계절감이 느껴지네요.  오사카야의 주차장은 정문쪽에는 4대정도밖에 주차할 수 없게 되어있는데, 공교롭게 전부 화이트컬러의 차였음ㅎㅎ 유황냄새가 진동!  뭔가 사진으로는 전달할 수 없지만, 동네 전체에 유황냄새가 가득한 것이 본격적인 온천마을의 느낌이 물씬 풍기네요. 유황성분으로 인해서 주변 암석들의 색이 바래서 뭔가 휴양지의 바다같은 컬러를 내고 있었습니다. 중앙에 거대한 유황온천밭들을 둘러싸고 가게들이 쭈욱 늘어선 형태입니다. 여기가 가장 하류의 연못이라고 할 수 있고. 위에서 부터 나무통을 따라서 온천수가 계속 흘러나옵니다. 유황온천이 계속 흘러나오는 유바타케(湯畑). 가히 '유바타케'라는 말처럼 온천탕 밭들이 펼쳐진 느낌입니다. 저 위까지 이어진 형태. 이 주변에는 관광객들도 많아서 뭔가 코로나의 분위기를 잠시나마 잊을 수 있었습니다. 시바견과 산책나온 동네 주민분도 보이고... 놀라운 풍경. 낮에도 참 멋진 곳이지만, 밤이 되면 일루미네이션까지더해지면 진짜 멋진 풍경이 펼쳐집니다.뭔가 이정도는 되어야 온천마을이지! 하는 느낌이 듭니다ㅎㅎ 맨홀도 쿠사츠온천마을의 특징이 담긴 일러스트가 그려져있네요. 그림은 유모미(湯揉み)라고 하는 뜨거운 물을 식히는 풍습입니다. 쿠사츠 온천까지 왔으니 이 유모미를 안볼 수 없겠지요. 가장 잘보이는 위치에 있는 건물에서 600엔에 티켓을 팔고 있습니다. 시간대별로 계속 공연을 하고 있으니, 이곳만의 풍습을 한번 관람해보기로 합니다.  쿠사츠온천에서의 기념촬영. 유모미의 캐릭터화도 뭔가 이곳과 잘어울리는 느낌. 쿠사츠온천만이 가지고 있는 풍경. 정말 유황냄새까지 더해지면 장관입니다. 료칸에서 유카타를 입고 나온 관광객들도 기념사진촬영에 바쁘고ㅎㅎ 소원을 빌기위해 던져놓은 동전들도 유황으로 산화되었습니다!  사찰같은 곳도 있고... 주변의 료칸건물들도 옛날 스타일이 느껴집니다. 족욕탕은 무료로 오픈되어있습니다. 온천수가 풍부하기때문에 여행자들을 위해서 이런저런 서비스를 많이 하는 느낌.  가게들도 하나씩 들러봅니다. 메인대로가 아닌 사잇길에 가게들이 더 많아요.  다양한 주전부리들도 판매중이고... 작은 공예품들도 취급하고 있었습니다. 온센타마고(温泉卵)도 저렴하게 판매중이네요ㅎㅎ 근데 이 주변에 유황냄새가 진해서, 뭔가 계란이 굳이 땡기지는 않는 느낌. 츠케모노(漬物)의 종류가 은근히 많아서 몇개 구매했습니다. 한국 야끼니꾸 식당도 있었습니다! '사랑'이라고 적힌 간판이 뭔가 한국적이지 않은 느낌이네요ㅎㅎ 어쨌든 이 산골온천마을의 쿠사츠온천까지 한국음식점이 들어서있다는 것이 놀랍습니다. 곳곳에 찾아보면 작고 분위기가 좋은 카페들도 많이 있어요.  굿즈를 파는 곳도 쿠사츠온천만의 것들이 많네요. 유모미 마그네틱은 워낙 퀄리티가 좋아서 기념으로 하나 구매했습니다!그러면 계속해서 쿠사츠온천의 명물풍습, 온천물을 식히는 유모미(湯揉み) 퍼포먼스를 보러가봅시다^^ ‘온천법 개정안’이 8월 4일 국무회의를 통과함에 따라 온천 토지굴착으로 인한 피해를 줄일 수 있게 되었습니다.​행정안전부는 과태료 부과 대상을 확대하고 과태료를 2.5배 상향한다고 밝혔습니다. 또한, 온천 전문검사기관의 등록기준도 시의적절하게 완화할 수 있도록 시행령으로 위임하게 되었습니다. 유성온천지구 (출처=뉴시스)먼저, 과태료 부과 대상이 대폭 확대됩니다.​기존 법령은 허가받지 않고 땅을 굴착한 경우에만 과태료 200만원을 부과하여왔으나, 미허가 굴착 이외에도 굴착 후 방치된 온천공에 원상회복을 위한 과태료를 부과할 수 없어 토지를 원래대로 복구하지 않는 경우가 많다는 비판이 있어왔습니다.​앞으로는 온천 굴착허가가 취소‧실효된 경우, 굴착허가를 받았어도 온천이 발견되지 않은 경우, 온천 신고수리가 취소된 경우, 온천 이용허가가 취소된 경우 등 굴착 후 방치된 온천공을 원래대로 복구하지 않으면 과태료가 부과됩니다.​또한 이에 따른 과태료 금액도 200만원에서 500만원으로 2.5배 상향됩니다.​그동안 온천의 원상회복 미이행자에 대한 과태료가 최고 200만원에 불과해 실효성과 강제성이 부족하다는 지적을 받아왔습니다.​한편, 현행 온천전문검사기관의 등록기준을 시행령으로 위임할 수 있는 근거를 마련하여 전문인력의 경력기준 완화도 추진합니다.​더불어 온천전문검사기관으로 등록하기 위해서는 일정 자격‧경력을 갖춘 전문인력을 보유해야 하는데 기술사에게 필요한 경력기준(5년)을 축소할 예정입니다.* 온천법 제7조 : 전문인력 4명 보유(지질 및 지반기술사 + 경력 5년 등)​행정안전부는 이번 ‘온천법 개정’으로 장기간 방치된 온천공에 대한 원상회복을 촉진할 수 있을 뿐만 아니라 전문기관의 확대로 무분별한 온천 개발을 사전에 방지하고 온천자원을 보호하는데 기여할 것으로 기대하고 있습니다.​“이번 제도개선을 통해 과거 온천관광이 활발하던 시기에 무분별하게 개발한 온천공을 원상회복하는데 도움이 될 것으로 기대합니다. 앞으로도 지방자치단체와 적극 소통하여 온천 자원을 보호하면서 효율적으로 개발할 수 있도록 노력하겠습니다.”-이승우 행정안전부 지역발전정책관 ​​#온천 #개발 #온천법개정안 #개정 #개발방지 #온천법 #행안부 #행정안전부  ​ LG생활연수원경상북도 울진군 온정면 온천로 105 LG생활연수원 ​지난주에 다녀온 백암 엘지 생활 연수원 입니다.​날씨가 추워지면 생각나는게 온천이라 지난달 미리 신청을 하였는데, 막상 날짜가 되어가니  늘어가는 코로나확진자 뉴스에 가야하나 말아야 하나를 고민하다가 신청해도 어렵게 선정대상이 되는관계로 예정되로 진행하기로 하였습니다.​대기업에서 운영하는 곳이니 방역이 철저하지 않을까 하는 믿음도 있었고, 많은 사람이 몰리면 온천탕을 제한한다고 하길래 상황을 봐서 온천욕은 건너뛰고 쉬고오는 것에 의미를 두자고 마음 먹었습니다.​​  엘지생활 연수원을 들어서면  직원분이 방문객을 대상으로 발열체크를 꼼꼼히 하였고,  안내데스크에선 코로나 문진표를 작성하라고 하시네요.  안내센터에서  신청자 신원을 확인 하고 객실 카드와 온천탕 입장권을 받습니다.​ 객실로 올라가는 엘리베이터 입니다. 객실은 7층까지 있으며 우리가 묵을 객실은 4층입니다. 객실이 양쪽으로 배치되어 있으며 마치 호텔복도를 연상 시킵니다.  객실의 모습입니다. 침대와 온돌의 두가지 타입이 있으며  우리는 온돌을 선택 하였습니다.​  객실에 짐을 풀고 온천탕으로 가는 길에 오른쪽으로 카페가 있으며, 온천탕으로 내겨가는 복도에 각종 특산물을 판매하는 곳과 작은 편의점이 있습니다. ​​   백암온천 엘지 생활관에서  제일 기대하는 곳이 이곳 양식당입니다. 가격이 저렴하고 맛도 무난해서 너무너무 좋아하는 곳입니다.  몇번을 다녀왔지만 온천해서 좋은 기억보다 온천후 시원한 맥주와 더불어 맛있는 안주를 먹은 기억이 너무강렬하게 남아 있습니다.오늘도 역시 대기자 명단에 올려놓고 맛있게 먹을 생각에 들떠있습니다.  이곳은 대기시간이 길어서 복도에서 줄서서 기다렸던 곳인데 이번에 방문하니 시스템이 조금 바뀌어서 대기자 명단을 적어놓고 객실에 있으면 전화가 옵니다. 우리는 한시간 가량 기다려서 입장을 하였습니다.​ 온천탕에서 나온뒤 제일 먼저 마시는 시원한 생맥입니다.  딸이 좋아하는 까르보나라가 맨 먼저 나왔습니다.  이것은 치즈 돈가스~ 그냥 돈가스~ 남편을 위한 골뱅이 무침~  딸의 추천으로 주문한 치킨쿼사디아, 또띠아에 치킨과 야채,치즈를 넣고 오븐에 구운것으로 바삭하면서 쭈욱 늘어나는 치즈맛이 특히 맥주안주로 좋은듯 합니다.  온천탕후에 먹는 음식이라 배가 고프기도 하였지만 시원한 맥주가 안주를 부르는 맛이어서 오랫만에 포식한 저녁이었습니다. 이곳에서 여러가지 음식을 먹어보았지만 개인적으로 돈가스가 제일 맛이 좋은듯 합니다 .양도 푸짐하고 가격도 너무 착하고 맥주랑 너무나 궁합이 맞지요.  푸짐한 음식에 생맥 4잔, 콜라까지 이렇게 많은 양을 셋이서 먹었는데도 가격이 아주 착하네요. 이튿날 아침, 간단히 온천에서 몸을 풀고 아침은 1층 한식당에서 우거지국과 황태국으로 먹었습니다. 뚝배기와 도자기 그릇에 깔끔하게 나오는 반찬과 밥이 정갈합니다. 역시 가격이 착합니다.  우거지와 황태국 각각 5천원입니다.​지난겨울 방문이후 오랫만에 백암온천에 들렀는데 그동안 연수원내의 시설들을 리모델링 하여, 객실, 복도, 온천탕, 양식당, 한식당등등이 산뜻하고 깔끔하여 새로운 느낌으로 한층더 업그레이드된 시설이 아주 만족스러웠습니다.​시국이 코로나로 인해 어수선하여 몹시 걱정하면서 다녀온 백암온천 엘지 생활관이었으나  딸아이와 셋이서 맛있은 음식도먹고, 따뜻한 온천욕도 즐기고, 소중한 추억의  한페이지를 만든 소중한 시간이었습니다. ​​펑펑 터지는 간헐천 Geysir 를 보고, 버스는 또 달리고 달려서 드디어 Golden Circle Tour 의 마지막 코스인 Secret Lagoon 에 도착했다 ​​ ​​매번 버스를 타고 내릴 때 마다 친절하게 출발 시간을 버스 앞에 표시해 주신 덕분에 제 시간에 버스를 탑승하고 제 시간에 일정을 소화할 수 있었다 ​​ ​​골든 써클 투어의 마지막 코스는 기다리고 기다렸던 씨크릿 라군 ~​대부분은 아이슬란드를 여행하면 블루 라군을 가는데 나는 씨크릿 라군을 선택했다. ​씨크릿 라군은 아이슬란드 남부 Best bathing spot 이고 아이슬란드에서 가장 오래된 swimming pool, 만들어 진 것은 1891년, 무려 130년이 된 스위밍 풀이다 ​​​https://secretlagoon.is/ Secret Lagoon Iceland - Secret Lagoon IcelandThe Secret Lagoon, known locally as Gamla Laugin, is the oldest swimming pool in Iceland. It was made in 1891 at Hverahólmi, a geothermal area near Flúðir.secretlagoon.is ​ source by Secret Lagoon website​ ​​씨크릿 라군은 수영장 외에 간단하게 음료와 스낵을 먹을 수 있는 휴게 공간 그리고 샤워실이 있다. ​수영복과 타월은 별도로 준비하지 않아도 현장에서 대여 할 수 있다. ​수영복, 타월 대여료 각 700ISK ​​ ​​블루 라군 대신 씨크릿 라군을 선택하길 잘했다는 생각이 든 것은 일단 블루 라군 처럼 사람들이 많지 않다는 것 :))) ​​ ​​그리고 같은 컨디션에서 여유롭게 즐길 수 있다는 것  ^^ ​​ ​​씨크릿 라군의 물은 하늘과 씨크릿 라군의 물 중 어느것이 더 파란지 내기를 하듯 너무나도 예쁜 파란색 이었다 ​​ ​​사파이어 컬러의 푸른 온천에서 추위를 잊고 즐겁게 온천을 즐 길 수 있었다 ​​ ​​물 밖으로 나가면 영하의 강추위가 날 기다리고 있지만, 물속에 있는 순간만큼은 38 ~ 40도로 일정하게 온도가 유지 되기 때문에 ​​ ​​한 겨울임에도 불구하고 따뜻하게 물속에서 한 낮의 여유를 즐길 수 있었다 ​​ ​​다행스럽게도 수영을 하시는 분들이 안계셔서 모두들 따뜻한 물에 몸을 담그고, 술을 한 잔 씩 하면서 씨크릿 라군을 즐겼다 ​​ ​​따뜻한 물 속에서 마시는 샴페인 한 잔의 맛은 정말 최고였다. ​몸을 릴렉스 하게 만들어주는  따뜻한 물, 파아란 하늘 그리고 하늘 보다 더 푸른 물, 바로  눈 앞에 펼쳐진 설경 과 함께 하는 샴페인의 맛은 ​분위기가 다 했다 :)) ​그 어떤 술을 마시더라도 분위기가 더할나위 없이 좋고 아름다웠으므로 모든 술의 맛이 인생 술 맛 이었으리라~ ​​ ​​씨크릿 라군에서 더할나위 없이 릴렉스 하고, 밖으로 나오니까 영하의 추위와 칼바람이 다시 겨울임을 자각하게 만들었지만, 씨크릿 라군의 예쁜 풍경과 자연 속에서 즐긴 온천은 최고 였다 ​  ​​ ​​​한 가지 아쉬웠던 것은 골든 써클 투어를 할 때  그 사람이 생각이 많이 났다. 특히 씨크릿 라군에서는 더욱더~~~  그 사람이 수영을 하는 것을 참 좋아하는데... 따뜻한 물 속에서 겨울에도 수영할 수 있다면 더 좋아했을텐데... 이 좋은 곳에 나 혼자서 즐기려니 그 사람이 더더욱 생각이 났다. 다음에 꼭 아이슬란드 같이 가서 오로라, 골든써클 투어를 함께 해야겠다.... 음... 다시 아이슬란드에 갈 이유가 생겼다 ^^ ​  ​ Hvammsvegur, Flúðir, 아이슬란드Hvammsvegur, Flúðir, 아이슬란드 ​​​​​Reykjavik, Iceland​----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​제 블로그의 포스팅 사진은 모두 제가 직접 찍은 사진 입니다 (출처를 표기한 사진 및 퍼온 글 제외)무단 도용 및 사용을 금하며, 댓글 없이 퍼가는 것도 금합니다.All rights reserved @LapindeLune​그리고 보시고 나서 공감 꾸욱~ 팬 하기는 쥔장을 힘나게 합니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#시크릿라군 #씨크릿라군 #블루라군 #bluelagoon #secretlagoon#아이슬란드온천 #아이슬랜드온천 #hotswimmingpool#꽃보다청춘 #꽃보다청춘아이슬란드 #꽃청춘아이슬란드#아이슬란드에서꼭봐야할곳 #아이슬란드여행지추천#아이슬란드버스여행 #아이슬란드자유여행 #goldencircletour#아이슬랜드 #아이슬란드 #아이슬란드여행 #아이슬랜드여행#레이캬비크여행 #reykjavik #iceland #오로라 #aurora #오로라여행#북유럽 #북유럽여행 #여자혼자여행​​ 12주년 결혼기념일을 맞아 한 달 전부터 예약한동해보양온천 호텔로 여행을 다녀왔어요,​여기는 아이들이 어렸을 때부터 자주 왔던 곳이라추억을 되짚는 의미로 다녀왔답니다​가족여행으로는 여기가 최고인듯해요망상해수욕장이 바로 앞에 있고수심도 얕아 유아부터  초등학생까지는 무난하게 놀 수가 있어요,​ 방은그랜드 스위트 온돌방으로 예약을 했어요 여행을  떠나기 전남편이 준비한 꽃다발로결혼 기념 여행이 시작됩니다 헤헤설렘 가득한 여행♥기분이 좋아요​평일에 부랴부랴 일을 마치고 온 남편의픽업으로도착한 보양온천 호텔 ​씨뷰바다가 보여 마음까지도 맑아지는 날이에요​ 깔끔한 내부 관리가 참 잘되어 있어요첫날은 저녁을 먹고 끝이 났고 다음날은 바닷가에서 놀았어요​보양온천 안에 수영장과 야외수영장이있지만 패스로;나가서 놀았어요;​ 호텔에서 나와 다리를 건너면망상해수욕장이 나와요입구에서 발열 체크와 신상정보를 다 적고입장할 수 있었어요​사람이 북적이지 않아여유롭게 놀 수가 있었어요파라솔 (10000원)을 대여해서놀았답니다(튜브 바람 넣는 것은  1건당 천 원이에요계좌이체 가능)​​ 바다가 싫다던꼬맹이는 제일 신나게 놀았어요; 정말 오랜만의 여유로너무나 즐겁게 놀고 왔어요~​이제 또 언제 놀러 갈 수 있을지 모르겠지만내년에도 아이들과 이렇게 놀고싶어요 :)​정신없는 월요일 모두들 힘내세요~~~  원래는 대청호-갑천-유성온천 공원 이였는데 일정이 변경되었다. 대청호는 심한 길치와 가는길에 안전문제로 못갔다.​ 다시봐도 횡~함 분명 대전출신은 맞는데 10년차 도시생활 때문인지 시골분위기는 적응이 안되고 버스 배차는 무려 1시간이였다.​ 판암역에서 전철타고 신흥역 지나가는데 신흥역이 상대식 승강장이였나​ 갑천역에 내렸는데 어항이 있다.​ 갑천 건너가고​ 궁동 멜리아 갈려고 걸어갔는데 엄청 헤멨다.  18시 지나야 문연대서 허탕쳤다.​ 유성온천 공원에 갔는데 오밀조밀 꾸며져 있다.​ 만남의 광장​ 한방족욕장​ 유성온천 수​ 물 만져보는데 개운​ 공연하길래 봤는데 거대 비눗방울 얼마만에 보는거야 ㅋㅋ LED 봉으로 보이지만 LED로 다양하게 보여줘서 실사판 마법봉 본것 같다.​ 다시 공원 지나고​ 족욕체험장​ 학 조형​ 물레방아​ 여기도 족욕탕 있으나 사용 안하는 듯​ 족욕탕에 발 담구고​ 셀카 찍었다. 배경이 일본 분위기인건 기분 탓인듯.. 야놀자와 유성온천 관광지구유성의 건축 디자인은 러브호텔이 선도하고 있다. 대전에서 그나마 멋진 건물은 러브하는 호텔들이다.  스탕달은 연애론을 썼다. 유성을 걷다 보니 '스탕달'이라는 모델이 눈에 띄었다.  비운의 유명 작가의 이름을 사용하고 있는 그 모텔 주인은 스탕달의 유족에게 브랜드 사용료를 지급하고 있는 것일까? 2021년 야놀자는 소프트뱅크 비전펀드에서 2조 원의 투자를 유치했다. 쿠팡에 이어 2번째 규모이다. 야놀자 이수진 대표는 호텔 청소부로 시작하여 10조 원의 기업 가치를 만들었다. 이수진의 대박 신화는 올핌프스산이 아닌 바닥 인생에서 나왔다. 야놀자의 초기 사업은 '호텔모텔펜션'이라는 이름으로 숙박 정보를 제공하는 PC용 사이트였다.그가 이제 세상의 여가를 모바일로 연결하고 있다. 유성구청은 이수진 대표를 초빙해 유성 관광 활성화를 위한 컨설팅을 받아야겠다. https://www.yna.co.kr/view/AKR20210715167500030모텔 청소부로 출발해 '10조 야놀자' 일궈낸 이수진 | 연합뉴스(서울=연합뉴스) 이태수 기자 = 15일 일본 소프트뱅크그룹에서 2조원의 투자를 유치하는 데 성공한 여행 플랫폼 기업 야놀자의 이수진(43) 총...www.yna.co.kr https://www.yanolja.com야놀자 | 여행의 모든 것, 한 번에 쉽게국내 호텔 모텔 펜션/풀빌라는 물론 레저/액티비티에 해외 숙소까지 모두 초특가! 지금 야놀자로 최대 80% 할인받으세요.www.yanolja.com ​​​집이 해결됐다!ㅋㅋㅋㅋㅋ저번에도 썼듯이 퇴사를 하고 오사카에 집을구하려면 일단 학교든 직장이든 소속이 있어야 하는데난 놀거라서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당장 이직을 하기가 싫었음그러면 집을 못 구함이것때문에 어떻게 해야 할 자 조금 답답했으나금방 해결!​결론부터 말 하자면 오사카에 소미언니 친구인에가상이 쉐어하우스를 하는데일단 거기로 들어가기로!  위치도 우메다나 오사카랑 가까운 쿄바시고야칭 45,000엔에 수도랑 와이파이 포함방에 침대랑 책상,의자도 있다!원래 쉐어하우스나 게스트하우스 같은곳에 살아보고싶기도 했고 퇴사하고 직장이 없는 나에게는야칭도 저렴하고! 최적!👍​에가상 이랑도 예전에 나 오사카에서 유학 할 때같이 놀러간 적도 있고 타코야키파티도 했었어서이미 얼굴도 다 알고ㅋㅋㅋㅋ쌩판 모르는 사람들과 사는 것 보다는 낫다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 순조롭게 집 문제가 해결이 됐다~  ​​2.5​조식 끝나고 半休오사카로 갑니당~ ​오사카역에 도착해서 만저 루쿠아 지하에 있는중화요리집에서 점심먹고 어쩌구 탄탄멘이었는데먹을만 했지만 느끼해서 반이나 남겼다..ㅋㅋㅋ​그리고 예약한 호텔로~ 가는 길에 스벅에서 얼그레이 프라푸치노랑손짱이 사준 초코쿠키~♥️​​​​ 温宿野乃　なんば일본 오사카부 오사카시 주오구 Nipponbashi1-chōme-4-18 Nipponbashi, Chuo Ward, Osaka, 542-0073 일본 호텔 도착!닛폰바시역 6번출구에서 도보 1분거리!​이 온야도노노는 체인호텔인데 2년 전 쯤엔가나라에 갔을 때 나라점에 묵었었다온천 호텔!  우리 방~~​짐만 넣어놓고 다시 나갔다    ​백화점이랑 여기저기 돌아다니면서쇼핑도하고 토토로랑 사진도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 쌍둥이 김밥, 떡볶이일본 오사카부 오사카시 주오구 히가시신사이바시 2 조메−6−1 쌍둥이김밥2-chōme-6-1 Higashishinsaibashi, Chuo Ward, Osaka, 542-0083 일본 ​​금방 어두워져서 일찍 호텔로 돌아가는 길에분식집 발견!!  ​이래서 오사카가 최고야!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바로 달려가서 샀다ㅋㅋㅋㅋ내 또래 한국인 남자 둘에서 하는데 쌍둥이임!ㅋㅋㅋ마스크껴서 잘 몰랐는데 둘이 티키타카가ㅋㅋㅋ엄청 웃겨서 쌍둥인거 모르고 엄청 친하신가봐요했더니 쌍둥이라며 얼굴 보여줌ㅋㅋㅋㅋ똑같아!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일란성!오ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​암튼 떡볶이 튀김 오뎅까지 김밥 야무지게 포장해서방에 도착! 먹부림​오면서 히로바에서 막걸리도 샀다ㅋㅋㅋㅋ떡볶이랑 김밥 오뎅 다 맛있엉~!👍👍근데 양이 너무 많아서 거의 다 남겼다..😅😅​맛나게 먹고 온천하러~온천은 나라보다는 작았는데 그래도 있을 건 다 있고어차피 요즘 코로나땜에 손님도 별로 없어서ㅋㅋㅋ잘 즐기다 왔다!  ​온천 입구에 아이스크림도 있어서끝내고 냠냠 마침 티비에서 코난이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이제 방에가서 취침!​​​2.6​아침에 일어나서 조식먹으러~   마스크케이스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽ㅋㅋㅋㅋ 조식은 뷔페이긴 한데 하나씩 다 개별포장(?) 돼있고랩도 씌워져있다👍아침부터 쿠시카츠도 있고ㅋㅋㅋ바로 튀겨줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미소시루도 2종류나 있고 밥도 흰 쌀밥과いくら丼이 있었는데난 이쿠라 못먹으니까 걍 흰 쌀밥ㅋㅋㅋ​아침 든든하게 먹고 손짱은 좀 더 잔다며 방으로난 온천하러 온천장으로~ 저녁에는 아이스크림, 아침에는 요구르트가 있다♥️센스~손짱꺼 까지 2개 들고 방으로~ 체크아웃 준비 다 하고 나가기 전에전날 밤에 사온 검은콩두유를 마시고 나갔다​이 날은 소미언니랑 만나기로 해서우메다로~가는데! 내 이코카(=교통카드)가 없어!!!!  ​아니!!! 가방이고 주머니고 지갑이고 다 뒤져봐도없다!!!!ㅠㅠㅠㅠㅠ3천엔 이상 들어있는데!!!!젠장!!!  ​다시 호텔로가서 방에 빠졌는지도 봣는데 없음..결국 프론트에 연락처 남겨두고 나왔다... 역에서 이코카 새로 삼....하아....😫내 이코카...키티였는데..공항에 가야지만 받을 수 있는한정판 이었는데...돈도 3천엔이나 들어있는데..넘나 쇼크..씁쓸한 마음을 달래고 우메다로 이동😭😭​​우메다에서 소미언니랑 접선!언니 배 고프대서 점심 먹으러ㅋㅋㅋㅋ먹기만 해..?ㅋㅋㅋ​우메다 화이트 뭐시기 하는 지하 식당가에서대충 스시가 먹고싶어 온 곳  점심시간이라 만석이어서 좀 기다렸다  카운터석 안내받고 주무뉴 내가 시킨 런치메뉴 刺身セット 회도 실하고 카라아게도 나옴손짱은 그냥 스시시킴​별 기대 안했는데 회가 엄청 두껍고 쫄깃하고신선한지 1도 안비림!!진짜 맛있다!  다음에 무조건 또 오고 싶은 집!​ ​아저씨가 소미언니 유튜브한다니까 막 저런 우산이랑학같은거 계속 꽂아주심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​맛있게 점심 먹고 조금 걷다가카페로~ 소미언니 추천喫茶店카페보다는 다방느낌ㅋㅋㅋ소미언니는 이런 곳을 참 좋아한다ㅋㅋㅋ 내부는 생각보다 넓고 세련됐음ㅋㅋㅋ 메뉴! 소미언니의 커피킷사는 이런 컵이나 그릇들이 진짜 집에있을 것 같은 커피잔 세트 같은 느낌ㅋㅋㅋㅋ귀여웡~ 내가 시킨 초코케익&홍차 세트우유랑 시럽도 나왔지만 홍차는 오리지널이지!한참을 수다떨면서 다 먹고이제 슬슬 나가서 구경~​오랜만에 서점에가서 책도 구경하고무슨 심리테스트 같은 책 있길래펼쳐 봤다가 빠져서ㅋㅋㅋㅋ그자리에서 정독ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  오랜만에 책 보니까 너무 좋다~~~재밌어!!다 사고싶었다ㅠ일 그만두고 오사카오면 이런 북카페같은 곳에서좋아하는 책 찾아서 엄청 봐야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 소미언니랑 로프트가서손톱영양제도 사고 화장품 구경도 하고잘 돌아다녔당~  ​ㅎㅎ빨리 오사카 가고싶다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가유성온천역 한라비발디 조합원 모집 안전성 확보 저는 개인적으로 이런 생각을 하는 편이예요.이 세상에 살아 숨쉬는 모든 생명이 정말행복하고 편안하게 살아갈 수 있는 세상을만들고 싶다는 생각을요.​그런 생각들을 열심히 하다보면 항상그 생각의 끝에 다다르는 결론은 결국우리들 인간만 사라진다면 너무나도행복하고 평화로운 세상이 될거라는생각으로 마무리가 되네요.​ 유성온천역 한라비발디는 대전지하철1호선 유성온천역 바로 인근에 새롭게지어질 예정인 아파트 단지로 내집마련의좋은 기회를 제공하고 있었어요.​ 이 유성온천역의 경우 향후 2호선트램역의 개통도 예정돼 있는더블역세권 프리미엄을 기대할 수있어 내집마련 수요자들의 지대한관심이 집중되고 있었는데요.​ 단지 주변에는 홈플러스/온천공원 등의다양한 인프라가 밀집해 있어 주거편리성이상당히 우수한 아파트라는 입소문이수요자들 사이에서 끊이지 않고 이어지고있더라구요.​모든 세대에는 4베이 혁신평면 설계가도입돼 탁 트인 개방감과 더불어 너무나도쾌적한 주거환경을 누릴 수 있는 장점을지니고 있어 기대감이 높아지고 있었어요.​ 유성온천역 한라비발디는 시세보다 싼가격으로 내집마련을 할수 있는 지역주택조합 아파트로 사업이 진행되는데 이미사업에 있어서 가장 중요한 부분인 토지학보가마무리 된 상태로 보다 안전한 아파트로내집마련이 가능한 장점을 선보이고 있었습니다.​  이 아파트는 지상 최고 32층 높이의 초고층설계도 적용돼 주변의 경관을 막힘없이감상할 수 있는 특급조망권 프리미엄도기대할 수 있었는데요.​단지를 구성하게 될 모든 세대가 수요자들이가장 선호하는 인기평형인 전용면적68제곱미터와 74제곱미터의 두가지평형에 총 세가지 타입으로 구성돼라이프 스타일에 맞는 평형과 타입을선택할수 있었어요.​ 모두 306세대의 탄탄한 규모를 선보이는아파트 단지로 넉넉한 동간거리를 확보해이웃간의 프라이버시를 효과적으로 보호가가능하며 어린이집/커뮤니티/어린이놀이터등의 다양한 시설들을 설치해 이웃간의원활한 소통도 가능한 다양한 장점들을갖추고 있었답니다.​ 온양온천역 한라비발디는 시세보다 싼가격과 초역세권 입지조건에 편리하고쾌적한 주거생활환경의 삼박자를 고루갖춘 안전성을 확보한 아파트 단지로내집마련 최적의 기회가 되고 있었어요!!​ ​ 따뜻한 온천에 몸을 녹이기힐링하는 방법 중 하나가 아닐까요?날씨가 쌀쌀해지면서 생각나는 힐링 방법 중 하나를꼽자면 바로 따뜻한 물에서 몸을 녹이는 것이아닐까 싶은데요. ​따뜻한 상태에서 피로를 푸는 과정그리고 생각정리를 하는 과정은 행복하게 일상을마무리하는 과정이 아닐까 생각하거든요 ㅎㅎㅎ​  ​오늘은 이러한 힐링을 했었던 온양관광호텔과온양온천을 다녀온 이야기를 알려드릴게요!!​참고로, 이번에 보여드리는 사진과 후기들 같은 경우다녀온 지, 조금 됬지만, 추운 바람이 부는오늘 따뜻하게 즐기고 싶어 작성해본답니다 :)​*포스팅을 자세히보면 반팔을입고 있는 등 옛날에 다녀온 이야기거든요...ㅎ​  ​즉흥으로 만나서 시작했어요 ㅋㅋㅋㅋ여름이지만 가을에 가까워 바람이 부는 시점 가게된 이 곳. 솔직히 20대가 선택하기 힘든여행지 중 하나인데, 어디를 갈까 하다가결정한 곳이 아산에 위치한 온양온천이었어요.​*사실, 대부도 갈려고 했었는데, 그 전날일기예보를 보니 비가 많이 온다고 해서 비오면할거도 없겠거니 했는데.....비가 소나기 이하로오더라구요.....​ ​송산휴게소에 들러서 이렇게포도호두과자도 하나 먹어보았고요 :)포도모양으로 모양이 들어있는게 특징이었고요.꽤 신기했었어용 !!  ​그러고 인천에서 출발한지 한 두 시간 정도지났을까요? 아산에 위치한 온양온천에 도착했어요.저희는 어디를 갈까 하다가, 온양온천 중심부에위치하고 있는 온양관광호텔에 묵었는데요.​  ​​온천탕이 안에 있다고 하길래 같이 이용하면괜찮지 않았나 싶어서 선택해보았답니다 :)​근데, 저녁에 아산사는 친구한테 들어보니 이 곳보다아산에 사시는 분들은 주로 다른 곳들을간다고 하시더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 그래도 여기도 결론적으론 만족은 했었어요 :)​​ ​  ​호텔 건물 같은 경우 일단 낮은 층으로이루어져 있었고요. 전반적으로 연식이 있었어요.온천탕 역시 조금 연식이 있었고요. 같이 부대시설로이용할 수 있는 헬스장도 꽤 연식이 있어보였어요.이용할 때 참고하심 좋을 듯 하네요 :)​ ​​ ​  ​온양관광호텔 온천탕만 이용하실 경우 주차장바로 앞에 위치하고 있는 입출구를 이용하세요.​온천탕으로 바로 들어가는 계단이 따로 있고요.계단을 이용하지 않고 싶으면, 이렇게 엘리베이터를 이용하시면 된답니다 :)​ ​주차공간은 꽤 넓었어요. 이렇게 호텔 앞쪽으로야외주차장도 넓게 위치하고 있었고요. 그리고 호텔뒷편으로 하여금, 주차타워도 따로 있어서 편하게이용할 수 있었답니다 :)​  ​다만, 호텔이 높지않고, 좌우로 넓은 느낌이라이동거리 감안하신 다음, 숙소에 맡는 곳에 주차하길추천드려요. 별관인지 본관인지에 따라 거리가 조금차이가 나는 경우가 생기더라구요.​  온양관광호텔 객실 내부 후기 ​객실같은 경우 기본적으로 저희는 싱글베드 2개를이용한 객실을 이용했어요. 아고다 통해서 저희는예약했구요 :)​ ​전반적으로 조금은 올드한 느낌이 느껴지는인테리어가 보여졌고요. 킹/퀸 사이즈 침대를 치우고싱글 2개를 놓은 듯한 모습을 보여주는 인테리어가독특했답니다. ​ ​그래도 있을 건 다 있었어요. 캐리어를둘 수 있는 공간도 한 편에 위치했고요.​ ​그리고 프론트랑 바로 연결할 수 있는 전화기도이렇게 있었고요. 전체적으로 조금 연식이 느껴지는구성이죠 ㅎㅎㅎ?​ ​그리고 에어컨 / 난방기의 경우 객실 상단에이렇게 위치했고요. 객실 전체적인 인테리어가 꽤오래되었다는 것을 느껴지는게 특징이었어요.​  ​막 호캉스 즐기기에 적당한 느낌이나 뷰는아니었고요. 그냥 잠만 자기 딱 좋은 정도? ​그리고 온양관광호텔 내부에 온천탕이 있어나가지않고 바로 이용할 수 있다는 점 정도장점이 있지 않았나 싶었답니다 :)​ ​그리고 나름 테이블도 이렇게 있었어요.뷰는 저희가 이용한 객실은 주차장 뷰였고요.​ ​딱히 뷰라고 내세울 건 없었던 것 같아요.그나마 정원뷰? 있는 경우 있었고요!​  ​간단하게 마실 수 있는 커피포트 / 생수 2개냉장고에 위치했고요.​ ​그리고 인원수에 맞게 녹차랑 커피믹스가구비되어 있었고요. 따로 이용하진 않았어요.'​ ​와우... TV는 진짜 오래된 것 같았어요 ㅋㅋㅋㅋ저 고등학생때도 이런 베젤이 있는거 안썼는데, 꽤 신기했답니다. 뭐 TV 볼 일이 없었지만요.​ ​그래도 나름 이렇게 화장대도 있었어요.짐을 둘 수 있는 공간이나 수납공간 자체는꽤 여유가 있었던 것이 이 곳의 특징이었어요 :)​ ​간단하게 1박2일 여행하기에는 괜찮지만전체적으로 저희와 같은 20대 선호 느낌은 아니었어요.뭐 그래도 온천이 목적이었으니, 절반은 만족했어요.온천 이용하면서 오후에 한 번 다음 날 오전에한 번 이렇게 두 번은 이용했거든요 :)​*참고로, 온양관광호텔 온천탕의 경우요금을 받아요. 다만, 투숙객의 경우 할인이되었던 걸로 기억하고 있어요.​ 온양관광호텔 온천 후기온천 내부는 촬영하지 않아서 글로 작성했어요! 온천 영업시간 : 06:00 - 22:00 * 해당 내용은 코로나 상황에 따라 다를 수 있음온천 입장권 : 성인 8,000원 / 소인 : 4,500원65세 이상 경로우대 : 6,500원​호텔 내 온천의 경우 지하 1층에 위치하고 있어요.객실과는 조금 거리가 있는 것이 특징이고요.연회장과 헬스장이 있는 복도를 따라 조금걸어가야 있는 곳에 위치했었답니다.​(거리가 생각보다 꽤 있어요. 그래도 내부지하 통로로 모두 이어져 있다는 건 그나마 장점같아보였어요.)​ ​내부의 경우 대온천탕 (큰 탕) + 열탕 + 냉탕그리고 사우나 두 개 실로 이루어져 있었어요.그리고 야외 노천탕으로 이루어져 있었고요.​  ​입장료 자체가 저렴하긴 하지만, 그냥동네 큰 목욕탕 같은 느낌이랄까요...?뭐 그래도 물 온도 자체나 구성은 괜찮았어요.​노천탕 뺴고요... 노천탕은 조금 관리가필요해보였어요. 노천이니, 외부에 위치해서 이해는되는데 나뭇잎이나 이런게 동동 있었고요.생각보다 노천탕 온도가 따뜻하지 않았어요.노천온천을 생각하면 실망하실 수 있을 듯...​​ ​그래도 대온천탕이나 다른 탕들은 개인적으로꽤 괜찮았어요. 탕 자체가 넓은 규모이기도 하고꽤 괜찮았기 때문이죠. ​  ​다만, 온천도 호텔과 같이 전체적으로 노후화가되어있다는 것을 느꼈어요. 물론, 이 시설자체가조금 오래되었지만, 조금 신경을 쓰면 더욱만족하면서 즐겼을 수 있을 것 같았어요 ㅎㅎㅎ  온양관광호텔충청남도 아산시 온천대로 1459 ​​  ​ 이즈로 온천여행을 다녀왔습니다!혼여는 많이 다녔지만 온천혼여는 처음이었는데 너무 좋네요!다녀온 곳은 이즈고원에 있는 키라노사토라는 곳이었는데 정말 좋았어요 온천도 하고 맛있는 것고 먹고///하지만 온천 후기는 다음에 올릴게요 ​왜냐면.... 여행 갔다와서 근육통 ㅠㅠㅠㅠ몸이 너무 힘들어서 ㅠㅠㅠㅠ​​대신 최근 근황...이랄까 최근 먹은 것들? 진짜 최근 집 회사 집 회사의 반복이라 블로그도 쓸만한 게 먹은 기록밖에;;;;; 그마저도 요즘엔 요리 하기도 귀찮아 편의점 생활이 굳어지고 있는지라 딱히 먹은 것조차 없더라구요;;;;그래도 외식으로 맛있는 걸 먹으면서 기분전환 중​​​ 이즈는 그제 1박하고 어제 돌아왔는데요돌아오는 길에서 사와야카에 다녀왔어요 ㅎㅎㅎ여행의 마무리는 사와야카!!!!​오랜만에 먹었어요 ㅎㅎㅎ 행복함 ㅎㅎㅎ​ 요즘 눈이 더 나빠진 것 같아 냉동블루베리와 요거트를 사서 블루베리 요거트를 마시고 있습니다야채스프도 마시고 있는데 역시 그런다고 나쁜 눈이 확 좋아지지는 않더라구요 당연히 ;;​ 코로나 때문에 한국에도 못 들어가고도쿄도 코로나가 전혀 나아질 기미가 없어서 신오오쿠보에도 못 가고근데 요즘 너무 한국요리가 먹고 싶어서 쉬는날 우버잇츠를 보다가 한국 치킨이 있길래 시켜보랐더랬지요근데 도착한 건 그냥 가라아게였습니다 ㅠㅠㅠㅠ절대 다신 안 시켜먹을 거임 ㅠㅠㅠㅠ​참고로 김치찌개가 먹고 싶어서 수퍼에서 김치를 사서 끓여먹어보았는데 이것도........절대로 일본김치 먹지 말자 다시 다짐을 하였습니다!​​  요즘 밥 하기 싫다고 외식만 하는 중에 주로 항상 편의점으로 때우는데 편의점도 너무너무 가기 싫을 때역에 있는 오챠즈케 가게에 다녀왔어요시즈오카 공식 블로그 보고 ㅋㅋ 급 가고 싶어진 것도 있는데 ㅋㅋ​ 쉬는 날 우버잇츠로 시켜먹은 스테이크 가스토치바에 살 땐 이용못한 우버잇츠를 시즈오카로 오고 나서 애용하고 있네요 ㅎ이날 이틀 연휴였는데 밖에 나가기 싫다고 이틀 연속 우버잇츠 시켜먹었더니이틀 다 같은 분이 배달해주셔서 조금 민망했음;;;​​진짜 포스팅 할 게 먹을 거 밖에 없다는 게 너무 슬퍼서급 온천 여행 예약하고 다녀왔는데 다음엔 드디어 온천 여행편! 도쿄 근교여행 아타미 MOA미술관2020년 11월 모 금요일, 월차를 내고 도쿄에서 신칸센 40분이면 도착하는 근교, 아타미로.분명 월차를 냈는...m.blog.naver.com ☝️여행  첫 날의 기록  아타미MOA미술관을 보고 아타미에서 한 정거장숙소가 있는 유가와라온천湯河原温泉역으로 넘어왔다 아타미랑 유가와라는 정거장은 한정거장 인데 현경계선을 넘기에 구간이 굉장히 길다 5분정도는 되는 듯한정거장 차이인데두 아타미는 시즈오카현이구 유가와라는 카나가와라는 사실ㅋㅋㅋ 역에 도착해서 들뜬 기념사진역에서 숙소로 전화를 해서 여관에서 보내주는 차로 이동. 이 날 우리가 예약한 숙소는 산장이라는 이름이 붙어있었는데   이름에 걸맞게ㅋㅋㅋㅋ정말 한참을 차타고 올라옴 마을이 깨알같아보이는 높이...나 다니던 대학교 기숙사도 이정도로 산속이었는데..크 눈 오거나 해서 길 얼면 장난아닐 듯ㄷㄷㄷ​오자마자 어지름&인테리어가 특별히 좋은 숙소는 아니었어서 숙소 사진은 없으나 여길 예약한 이유는 방에 노천온천이 있기때문이지!!!!!!아 정말 온천 너무 가고싶었는데 다른 사람들이랑 한 탕에 들어가는게 영 그래서..방에 온천딸린 숙소를 구하려했는데 정말 사람들 생각하는게 다 똑같은지 주말 개인탕이있는 숙소는 주구장창 솔드아웃..​세명이서 묵기에는 좀 좁은 탕이었던지라 이 날 몸상태가 좀 안좋았던(이라기보단 업무에 치여서 몇 일 째 잠을 제대로 못잔) 나는 혼자 느긋하게 입욕하라고 친구들이 배려해줬다ㅜㅜ 입욕해서 피로를 좀 풀고 저녁을 먹으러 숙소 식당으로.​이 숙소를 예약했던 또 하나의 이유가  밥이 맛있어 보였디 때문이지!!다 맛있었는데 코스인데도 양이 진짜 많았어서ㅋㅋㅋㅋㅋ  결국 마지막엔 좀 남겨서 아깝..디저트로 롤케이크도 나왔는데 도저히 디저트까지 들어갈 배가 없어서..호텔분께 이야기를 했더니 방에 들고갈 수 있게 따로 준비를 해주셨다ㅠㅜㅜ 감사할따름그래서 디저트는 배 꺼진 다음 방에서 술과 함께 먹음 언제나 먹는거에 진심인 친구들배부르게 먹어치우고..숙소에 시간제로 빌릴 수 있는 전용 욕실이 있길래 거길 빌려서 세명이서 들어가려 했으나 빌린 욕실이..생각보다 엄청 좁았어섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 사진으로 볼 땐 되게 넓어보였는데 이거 둘이서 들어가도 그.. 애인이랑 들어가야하는 사이즈..어..적어도 친구들끼리 들어갈 사이즈는 아냐..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결국 거품만 즐기고 좀 방 욕실로 돌아왔다고 한다ㅋㅋㅋㅋㅋ후​한참 욕실에서 떠들고 하다보니 배부르다던 애들 어디갔는지 푸딩이며 술이며 쟁여온 디저트며 챙겨먹고 그리 늦진않은 새벽녘에 취침. 산속이라 그런지 주변이 깜깜해서 예정보다 더 빨리 잠든 것 같다.  둘쨋날 AM 7시아니 평상시에는 죽어도 아침일찍 못일어나는 저혈압인간인 나는 여행가는 날&놀러가는 날은 그렇게 빠짝빠짝 잘일어난다^^ 정말 단순한 사람.. 일찍 일어나서 즐기는 아침 노천..너무 좋아 그냥 온천도 좋지만 노천는 그 특유의 공기감이 너무 좋다. 따땃한 물과 시원한 바깥공기. 정말 내가 억만장자되면 집에 노천온천 만들거야 큽​생각보다 일찍자고 아침부터 개운하게 목욕한지라 피로도 덜한 느낌. 전날 그렇게 먹어놓고 또 알차게 아침밥 먹으러 식당으로 아침은 간단하게! 근데 여기 빵을 정말 갓구워서 주시는데 역시 빵은 갓구운 빵이야..빵이랑 버터만 먹어도 맛있는 조합..​원래 좀 더 일찍일어나서 밥먹고 주변 산책이라도 좀 할랬는데 방에서 노닥대다보니 어느새 체크아웃 할 시간..결국 산책은 무슨, 호텔 송영차를 타고 역으로 돌아왔다  산 공기가 시원하니 좋았던 숙소 바이바이​유가와라역으로 돌아와서, 역안에 위치한 みかん狩り사무실로. 일본은 계절마다 과일따기 체험같은걸 지역에서 꽤 많이하는데 유가와라는 가을~겨울은 귤이 제철이라고! 역에 위치한 사무실에서 바로 신청할 수 있고 예약은 따로 안받는다. 당일 신청만 가능.​사무실 분이 안내해주는 곳으로 이동하니 귤밭까지 데려다 줄 차가 있었는데.. 우리일행은 세 명 다 캐리어가 있다보니 차 뒷쪽에 앉아서 아니 무슨 팔려가는 사람같은 비쥬얼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피난가는거 같기도하고...게다가 귤밭이 있는 산까지 차를 타고 오르다보니 진짜 덜컹덜컹 차가 요란스러워서 더 그랬다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그렇게 도착한 귤밭!! 저어어어엉말 높은 산속이라 탁 트인전망!!파란 하늘!! 푸른 나무와 알록달록 예쁜 귤!!!!!!풍경만으로도 올 가치가 있다!!  보통 이런 과일따기 체험은 보통 몇 분 동안 맘껏따먹어도 된다는 시간제한이 있는데, 이 농장은 시간제한이 없었다. 왜지 했는데...귤이 수분덩어리라 그런지, 몇 개 먹으니 금방 배가 부르더라고...엄청 먹을 수 있는게 아니었다.. 하늘에 가까운 햇볕을 잘받은 귤일수록 달고 맛있었는데 그러다보니 사람손이 닫기 쉬운곳 정도보다 좀 더 위에 귤을 따는게 맛나더라. 하지만 키가 작아 슬픈 짐승은...닿지않아...그냥 내 선에서 닿는 곳에 귤을 딸 수 밖에... 이 날 다행이 날씨도 좋아서 햇볕도 따뜻하고 너무 기분이 좋았다. 게다가 귤 밭이 넓다보니 사람들과 마주칠 일도 없어서 마스크없이 공기를 즐길 수 있었단 것도 포인트..하 정말 마스크없던 그 시절로 돌아가고 싶다..​귤농장에서 태워주는 차를 타고 다시 역으로 돌아와 유가와라에서 마지막으로 들린 곳은 ちぼり湯河原スイーツファクトリー日本、〒259-0303 神奈川県足柄下郡湯河原町土肥１丁目１５−４ TIVOLI 유가와라 스위트팩토리과자브랜드 치보리가 운영하는 공장인데 과자가 만들어지는 공장을 구경할 수도 있고 어린이 친구들을 대상으로 하는 쿠키 만들기 프로그램도 있다우리가 들린 목적은 여기서 운영하는 과자뷔페를 즐기러ㅋㅋㅋ500엔이었나 엄청 리즈너블한 가격이었는데 과자를 무한으로 먹을 수 있는 뷔페가 있음...아니 귤을 그렇게 많이먹고도 과자는 또 잘들어가더라 정말 돼지런..☆ 여기서 사온  이 과자가 너무 맛있었다ㅜㅜㅜ  치보리 아카이보시..랑그드샤에 캬라멜소스랑 초콜릿이 들어가있는데 캬라멜소스가 달짝지근 꿀럭하게 들어가있어서 커피랑 먹음 존맛..이거 도쿄에선 어디에 팔까...나 진짜 도쿄에서 다시 만나면 얘 사재기할듯.. 2박3일 여행 중 둘쨋날은 숙소를 도쿄에 잡았기에 오후쯔음, 느긋히 도쿄로 돌아왔다​짧았던 1박 아타미&유가와라 여행!도쿄에서 한시간이라는 가까운 거리지만 평온하고 아득한 분위기가 가득했던 온천마을이었다​아 온천 벌써 또 가고싶다.. 날씨 쌀쌀해지면 늘 방문하는곳 온천물에 푹 담그고 쉬면 피로가 싹 풀린다#가족온천여행#척산온천휴양촌#속초여행 추천코스객실이 오래되어 매우 깨끗하지 않지만온천수가 좋고 객실에 탕도 있어 아이들과 잠시 쉬어가기 좋은곳직원분들도 친절하고사람도 많지않고 쾌적​ 입구에 있던 편의점이 건물뒤로 이동 넓은주차장 본관주차장 옆 힐링 산책로  산책로 1km  금강소나무 약 3,000여 그루소나무에서 나오는 피톤치드와 솔향기의 상쾌함  척산온천휴양촌 객실 및 가족온천실 가격객실이용시 온천1회 무료온천 이용시간 : 05:30 ~ 20:00(코로나로 인한 임시 이용시간)안마탕/히노끼탕/어린이탕/노천탕게르마늄사우나,옥사우나  본관 뒷편 새로생긴 cu편의점  별관 누리밥상은 곤드레솥밥,영양솥밥이 맛있고 전체적으로 깔끔하고 다양한 나물류,고등어구이,찌개 등 한상푸짐하게 나오는곳 아침식사 추천!  탁 트인 전망의 객실객실문이 카드키로 변경인원수에 맞게 사우나 1회 이용권 무료  4인머물기 좋은 객실 깨끗한 침구류, 기본적으로 칫솔,치약,드라이기 구비, 냉장고는 미니사이즈화장실에는 온천을 즐길 수 있는 탕이 있다 설악산 맑은 공기 마시러지친 몸과 마음을 천연온천수에!​속초여행 필수 코스 척산온천휴양촌물도 좋고 피부도 좋아진 느낌전체적으로 깨끗하고 편안하게 쉬다 갑니다~ 척산온천휴양촌강원도 속초시 관광로 327 ​ 아산회식장소 추천 아산온천한우맛집 요기요~~ 가족모임 하기도 좋은 아산온천한우식당 ​​아산회식장소 넓은 매장으로 회식, 가족모임에 딱 인 식당이 있는데요대형버스도 주차 가능한 넓은 주차장과 200여명 수용가능한 넓은 매장근교에 위치해 주변자연환경과 함께 드넓은 잔디밭으로 탁트인 곳이에요  아산온천한우식당은 최고급 한우암소를 전문적으로 취급하는 매장으로 일명 정육식당이라고 하죠한우직판장을 농장직영으로 운영하여 시중가보다 더 저렴하게 한우를 만날 수 있는 곳이에요식당 맞은편에 위치한 한우직판장 정육코너에서 품질 좋은 한우소고기를 찾아볼 수 있어요  회식장소가 매번 고민이시라면 도심과 가까운 근교에 위치해 넓은 매장과 주차장을 보유한 온양한우맛집을 찾아보세요시내에 있는 매장들은 주차하기도 힘들고 주차할 곳도 잘 없지만아산온천한우식당은 넓은 주차장을 보유하고 있어 주차걱정을 전혀 할 필요가 없어요가게로 오는 길에 평화로운 자연풍경까지 즐길 수 있는 곳이에요  식당 내부에는 180석, 야외에는 150석이 준비되어있고 6인용 방갈로 4채를 보유하고 있어  단체석 준비가 잘되어 있기 때문에 각종 모임 하기에도 너무 좋은 곳이에요가족모임, 친지모임, 계모임, 회식 등 많은 인원을 수용하기에 딱 이에요  ​ 아산회식장소로 추천하는 아산온천한우식당 매장 옆 넓은 잔디밭은 손님이라면 누구나 이용 가능한 공간이라고 하더라고요족구, 골프연습이나 반려견 동반도 가능해서 주말에 애들 데리고 놀기에도 좋을 것 같아요매장에서 식사 후 이야기나누기에도 좋은 공간이에요 아산온천한우식당의 특징은 바로 한우 중 최고급 한우암소만을 판매하고 있다는 점인데요한우직판장 내 육가공실에서 위생적으로 전문가들이 직접 엄선한 한우암소만을정육, 가공, 숙성과정까지 거쳐 먹기 좋게 손질하여 포장까지 완벽하게 해서 판매하더라고요​​ 직판장에서 직접 손질한 다양한 부위의 한우암소를 골라 매장으로 가져가서 먹거나 포장 구매해도 좋아요 포장구매에는 추가할인 혜택까지 있어서 집에 돌아갈 때 구매해서 가도 이득이에요  ​​아산한우맛집의 농장직영으로 신선하고 품질 좋은 한우소고기!정육식당에서는 여러 부위를 맛보는 재미도 있잖아요아산온천한우식당에서는 다양한 부위를 즐길 수 있는 한우 모둠 로스구이도 준비되어 있어요보기만해도 신선해 보이는 한우 꽃등심까지! 고기 구울 때 황금 온도 아시나요? 물을 톡 떨어트렸을 때  물이 바로 튀어 오르는 온도가 최적의 온도라고 하는데요아산온천한우식당에서는 불판 온도까지 완벽하게 체크해줘서 한우 암소의 최상의 맛을 이끌어 낼 수 있어요   신선한 한우의 풍미를 즐길 수 있는 온양 한우맛집,품질 좋은 최고급 한우 소고기를 합리적 가격에 판매하고 있는 아산온천한우식당은넓은 주차장과 단체석 완비로 편안하고 즐거운 회식공간이 될거에요  탁트인 주변풍경과 쉬어갈 수 있는 아산회식장소로 추천드려요매일11:00 -22:00 연중무휴한우식당: 041-549-0292한우직판장: 041-546-8892충청남도 아산시 신동길 144-1 / 신동 397-1번지 						 지난 8월 23일, 26일, 28일 서귀포시 안덕면 사계리 소재 산방산탄산온천을 방문한 도민과 관광객을 대상으로 코로나19 진단검사를 지원합니다 ​또한, 제주 40·42·44번 확진자는 모두 목회자 부부가 방문했던 23일 동시간대에 산방산탄산온천을 방문했다고 진술했으며, , 42번 확진자는 도 역학조사에서 “23일 외에도 26일과 28일 온천을 다녀왔다”고 진술함에 따라  23일, 26일, 28일에 방문 이력이 있는 자는 코로나19 증상 발현과 관계없이 검사를 지원하고 있으며, 14일 이내 산방산탄산온천을 다녀온 후 기침, 발열, 인후통 등 호흡기 증상이 있는 방문자도 검사를 지원하고 있습니다.   제주도는 역학조사 과정에서 제주 29·33번 목회자 부부가 23일 산방산탄산온천을 방문한 사실을 확인하고, 23일 낮 12시부터 오후 6시 사이 온천을 방문한 도민과 관광객에 대해 코로나19 증상 여부와 관계없이 진단검사를 시행해 왔으나  29일과 30일 잇따라 산방산탄산온천 방문자 중 코로나19 확진자(40·42·44번)가 발생함에 따라 지역사회 확산을 선제적으로 대응하기 위해 진단검사 지원 대상을 확대하기로 최종 결정했습니다.   이에 따라 23일에 이어 26일과 28일 산방산탄산온천 방문 이력이 있는 도민과 관광객은 반드시 외출을 자제하고, 관할 보건소에 문의 후 방문하여 주시기 바랍니다.   또한, 도 방역당국은 산방산탄산온천 방문객의 70%가 타 지역인임을 고려해 각 지자체에 공문을 발송하는 한편 코로나19 검사 지원을 위한 협조를 요청했으며  산방산탄산온천의 방문객 수기명부를 토대로 각 보건소를 통해 검사 지원 사항을 안내하고 있으며 방문 이력자에 대한 검사 시행을 홍보하고 있습니다. ​시민 여러분께서도 지인, 그리고 어르신들에게 적극적으로 홍보하여 방문자 모두가 검사 받을 수 있도록 협조 부탁딉니다.   ​ ​오늘은 작년 이 맘때 다녀온 일본 가고시마 여행 이야기를 풀어보려고 합니다.뉴질랜드에서 한국을 방문하면서 부모님과 함께 1주일 동안 다녀온 여행이었는데 다녀온지 벌써 1년이 되었다니 믿기지가 않습니다.​가고시마에서 페리를 타고 일본의 유명한 섬인 야쿠시마로 3박 4일 여행 다녀왔는데 정말 인상적이었어요.한국의 울릉도라 할 수 있는 야쿠시마는 자연이 정말로 멋진 곳이었거든요."난 도시 보다는 자연이 아름답고 한적한 여행지가 좋아" 평소 이런 스타일인 여행객에게 강력히 추천드려요.​야쿠시마에서의 숙박은 에어비앤비에서 집을 빌렸었는데요. 히라우치라고 하는 작은 마을에 있었습니다.이 마을은 해중온천 - 즉, 바다에 노출되어 있는 노천온천으로 유명한 곳.살짝 문화충격 받은 일본의 이색적인 이 온천의 풍경 한 번 보여드릴게요.​​​  일본의 이색적인 온천! 가고시마 여행 야쿠시마 히라우치 해중온천  ​​​​​ 야쿠시마 여행 할 때 우연히 TV에서 히라우치 해중온천에 대해 소개하는 장면을 보게 되었습니다.TV에서 이 온천이 나올 때 스마트폰으로 한 장 담아놓았어요.​사진에서 볼 수 있듯이 바다 바로 뒤편에 위치한 야외에 노출된 온천입니다.밀물과 썰물 때를 잘 맞춰서 가면 그야 말로 넓은 태평양 바다를 보면서 온천욕 할 수 있는 곳이에요.​​​​​​ ​히라우치 해중온천에서 온천욕을 하는 사람의 모습.TV로 이 장면 보고 "진짜 가봐야겠다" 다짐하게 되었죠.​근데요... TV에서 보던 이미지랑 막상 가서 느낀 이미지는 천양지차더라구요 ㅋ아래에서 이유는 소개해 드릴게요.​​​​​​​ ​에어비앤비 숙소에서 나와서 50미터만 걸으면 히라우치 해중온천으로 가는 길 입구가 나옵니다.숙소에서 도보로 10분 정도 걸리는 아주 가까운 위치였어요.​​​​​ ​야쿠시마를 대표하는 곳이라 이곳에서는 1년 중 한 번 축제(마쯔리)도 열리는 것 같습니다.마쯔리를 알리는 현수막도 걸려 있었어요.어떤 축제를 하는 것인지 살짝 궁금하네요.​​​​​ ​도로 입구에서 해중온천 까지는 걸어서 10분이면 충분했는데요, 가는 길의 시골길 풍경이 정말 아름다웠어요.예쁜 보랏빛 꽃도 피어 있었구요.​​​​ ​붉은 색의 열대 꽃도 종을 퍼뜨리기 위해서 꽃잎을 활짝 벌리고 누군가 와서 화분을 묻혀 가져갖으면 하고 있네요.가고시마가 확실히 남쪽이라 자생하는 꽃들이 열대 느낌이 났습니다.​​​​​​ ​허걱! 꽃 보고 즐거워 하면서 아들이랑 걸어가고 있는데 도로에 갑자기 무언가가 스르륵 지나가는 게 보였습니다.자세히 보니까 뜨악! 뱀이네요. 사이즈도 그렇게 작아보이지 않고 꽤나 크더군요.​야쿠시마의 경우 독충 뿐만 아니라 이런 뱀도 사는데 독을 가진 뱀도 많다고 해요.과거 물려서 죽은 사람도 있다고 하니 야쿠시마 여행 가시면 들판 같은 사람들 잘 안 들어가는 곳에 들어가시면 안된다는 점 명심하세요.​다행이 이 뱀은 오히려 저희 부자를 보고는 자기가 혼자서 놀라서 숲속으로 사라졌어요.​​​​​ ​해중온천이 가까워질 무렵 마을 입구에는 거대한 망그로브 나무가 우뚝 서 있더라구요.마치 동남아시아에서나 볼 법한 나무들이 자라고 있습니다.일본 최남단 오키나와 가면 이런 나무들 볼 수 있지요. 야쿠시마에서 아마 비행기 타면 오키나와까지 한 시간이면 도착할 만큼 비교적 가까운 거리랍니다.​​​​​​ ​해중온천이 코 앞에 보이는 곳에 다왔는데 바닥에 무언가 붉은 것들이 기어다니고 있더라구요.가까이 다가가보니 옆으로 걷는 게였어요 ㅎㅎ​​​​​ ​한 마리가 아니라 수십 마리가 있던데 인기척이 들리자 부리나케 도망을 가더라구요.살며시 다가가 확대해서 담았는데 눈을 부릅뜨고 왠지 방어하는 자세를 취하는 것 같습니다 ㅎ​​​​ ​히라우치 해중온천 뒷편에 작은 신사도 있네요.일본 소도시 여행하다 보면 마을에 어김없이 이런 도리이(신사의 입구 문)와 신사를 볼 수 있습니다.한국에 교회의 십자가가 많은 것처럼 말이죠.​​​​ ​신사 옆으로 흐르는 맑은 계곡물.​​​​​​ ​드디어 해중온천이 있는 해변에 도착했습니다.온천으로 내려가 볼까요?​​​​​ ​파도가 치는 곳 바로 뒷편에 비만 피할 수 있도록 세워져 있는 인공 구조물이 하나가 보이죠?저 곳이 바로 히라우치 해중온천탕입니다.​​​​ ​처음 이 곳을 찾았을 때는 물이 한참 차 있을 때여서 온천욕은 불가한 시간이었습니다.그래서 그런지 이 곳에는 저희 가족 외에는 누구도 없었어요.​​​​​ ​온천 옆으로는 거대한 바위가 우뚝 솟아 있었는데 저 바위들이 자연스럽게 온천탕을 가려주는 가림막이 되어 주는 것 같더라구요.​​​​ 일본 야쿠시마 히라우치 해중온천​​​​​ ​히라우치 해중온천은 무료가 아니라 입욕료가 있더라구요. 물론 내지 않아도 뭐라할 사람은 없을 것 같지만 "본인 의지로 200엔 내주시길 바랍니다"라고 적혀 있었어요.이용요금은 200엔(약 2천원)으로 비싼 편은 아니지만 주변에 탈의실이나 샤워실 등은 없습니다.​​​​​ ​히라우치 해중온천 주의사항! 바닥에 쓰여 있는 주의사항입니다.​먼저 바닥이 미끄러우니 조심!그리고, 수영복과 속옷을 입고서 온천욕은 금지! 입니다.​나중에 다시 와서 보니까 여기 동네 할아버지들은 그냥 알몸으로 여자가 있건 말건 그냥 돌아다니시더라구요...이럴 용기가 없는 외국인이나 여성분들은 몸을 전체 다 가릴 수 있는 목욕타올은 착용하고 탕에 들어갈 수 있습니다.​저는 배스타올도 없고 그렇다고 알몸으로 노천에서 온천욕 하는 게 내키지 않아서 온천욕은 하지 않았습니다.​​​​​ ​온천욕에 실패하고 야쿠시마를 떠나기 전 마지막 날 다시 한 번 히라우치 해중온천에 석양도 감상할 겸 다녀오기로 했어요.저녁 무렵은 마침 바다물이 다 빠지고 온천욕이 가능한 시간이라 혹시나 사람들이 온천욕을 하고 있을까 궁금하기도 했구요.​바다로 가는 길 해가 뉘엿뉘엿 지는데 하늘이 정말 예뻤습니다.​​​​  ​해중온천이 있는 바다에 도착! 파란색과 노란색으로 물들어 가는 하늘 너무 아름답습니다.​​​​​ ​10살 아들도 이 곳의 풍경이 아름답다고 생각한 것인지 이런 저런 자세로 풍경 사진을 열심히 담더라구요 :)​​​​​ ​해중온천에서 좀 멀리 떨어진 곳에서 보니까 탕 안에 사람들이 들어가서 바다를 보며 온천욕을 즐기고 있는 것이 보였습니다.여성분들은 타올을 걸치고 있었는데 이 곳에 사는 거주민으로 보이는 할아버지는 아무 것도 입지 않았더라구요.근데 여자들이 보던 말던 신경도 쓰지 않고 막 돌아다녀서 좀 웃음이 나왔습니다. 서양의 누드비치도 아니고 같은 아시아권에서 이런 광경이 있다니 좀 문화충격! 구글 지도 찾아보면 저처럼 좀 놀란 사람들이 남겨 놓은 후기가 있어서 재미납니다.​​​​​ ​​이번 일본 가고시마 여행 이야기는 작년 7월 초에 다녀왔습니다. ​​안녕하세요. 온궁이입니다.​​ ​ 아산시가 온양온천역 하부 공간 주차 불편을 해소하기 위해 풍물5일장이 개장되던 온양온천역 하부 1~6블럭에 노상 공영주차장을 조성했습니다.​​ 이번 공영주차장 조성으로 온천대로 1496 일대 온양온천역 하부 공간에 총 117면의 주차공간이 확보돼 전철 이용객 및 주변 소상공인들의 주차 불편을 해소할 것으로 기대됩니다. ​​시는 매달 4일자 9일자 개장되는 풍물5일장 기간 외 활용되지 않는 온양온천역 하부공간의 유휴 토지 활용방안에 대해 지속적으로 고민했으며,​ 주요 추진 시책인 ‘공유주차제’와 함께 고질적인 도심지 주차난 해소를 위해 이번 공영주차장 조성을 추진했습니다.​​ 2021년 2월부터 무료개방 운영기간을 갖고 문제점 및 보완사항 완료 후​ 3월부터는 최초 30분 700원, 추가 10분당 200원, 하루 최대 7000원으로 징수 운영할 계획입니다.​​​운영시간은 8시에서 22시까지로 상시 개방은 아니며​ 또한 장날인 매월 4일자 9일자 역시 미운영 되는 점을 양해 부탁드립니다.​​​ 한편 아산시는 주차난 해소를 위해 부설주차장 10면 이상 및 유휴지를 2년 이상 무료개방 시 재산세 및 보조금을 지원하는 공유주차제를 2019년부터 추진하고 있는데요. ​​ 온양온천시장 내 주차난 해소를 위해 2014년 온양온천시장 공영주차타워(구경찰서, 175면)를 완공했으며, ​온천동 41-2번지 일원에 166억 원을 투입, 지상 4층, 주차대수 총 210면이 가능한 온양온천시장 복합지원센터를 2022년 7월까지 준공해 시장 방문고객 편익 증진 및 소상공인 경쟁력 강화를 위해 지속 노력한다고 하니시민여러분의 많은 관심 부탁드립니다.​  ​   자연의 선물이라고 불리는 온천! 뜨끈한 물에 몸을 맡기면 그곳이 지상낙원이죠? 신진대사는 활발하게 만들어주고 몸속의 유해물질은 몸밖으로 배출해주는 국내 온천 여행지를 소개해 드립니다. 친구들과 연인과 가도 좋지만 가족과 갔을 때 더 행복한 국내 온전 여행지를 알아볼까요?  국내 온천여행지석모도 미네랄 온천   이미지 출처 : ‘한국관광공사’ 공식 홈페이지 ​탁 트인 바다에서 지는 노을을 감상하는 아름다운 온천이 있는 곳은 <석모도 미네랄 온천>입니다. 2017년 1월에 개장을 해 시설이 아주 깨끗하고 현대식한 느낌을 주는데요. 동선도 알차게 짜여 있고 선배드도 설치되어 있어서 아이들과 오붓한 시간을 보낼 수 있죠. 그리고 석모도 미네랄 온천이 유명한 이유는 다양한 온도에서 즐길 수 있는 15개의 노천탕이 있다는 점인데요. 뜨거운 물을 싫어하는 아이들에게 다양한 온도의 온천지는 재미있는 놀이터가 되지 않을까 싶어요. ​그리고 이곳은 음식물 반입이 금지라 위생 걱정없이 들길 수 있다는 점도 큰 장점을 가지고 있어요. 특히 부모님들께서 음식에 대한 위생에 많이 신경 쓰시잖아요. 그런 걱정 이곳에서는 한시름 놓으셔도 좋을 것 같아요.  국내 온천여행지경북 덕구온천 스파월드   이미지 출처 : ‘한국관광공사’ 공식 홈페이지 <덕구 온천 스파월드>는 국내 단 한 곳 밖에 없는 자연용출 천으로 인기 있는 온천지인데요. 온천에 흐르는 온천수는 42.4℃의 약 알칼리 성분을 함유하고 있는 온천수로 신경통, 관절염, 근육통, 피부질환, 당뇨병 등 성인병에 도움을 준다고 하네요. 물 좋기로 소문난 곳의 명성에 걸맞은 온천수죠? 여기에 기포욕과 바디 마사지가 가능한 테라쿠파가 설치되어 있어 온천수로 힐링하기에 딱이에요.​덕구 온천은 실외도 굉장히 잘되어 있지만 실외 온천이 정말 멋지답니다. 높게 자란 나무들 하며, 조경물들에 둘러싸여 신선이 된 것 같은 느낌이랄까요? 이곳에는 야외 산장도 있으니 온천을 마친 후 가벼운 산책을 해보시는 걸 추천드리겠습니다.  국내 온천여행지설악산 척산 휴양촌   이미지 출처 : ‘한국관광공사’ 공식 홈페이지  설악산 하면 등산만 생각하시나요? 이제부터는 온천지를 잊지 마세요! 설악산의 절경과 함께 온천을 할 수 있는 <설악산 척산 휴양촌>은 소나무 송림 3,000여 그루에서 내뿜는 피톤치드로 힐링할 수 있는 곳인데요. 스트레스 해소와 심폐기능을 강화 시켜주는 효과가 있는 피톤치드를 온몸으로 느낄 수 있으면서 온천까지 가능한 것이야말로 일석이조가 아닐까요?​<설악산 척산 휴양촌>은 온천 외에도 전통 불 한증막, 남녀 사우나, 산책로 등 다양한 부대시설을 즐길 수 있다고 하는데요. 한번 가보시면 이곳의 매력에 빠져나오시기 힘드실 거예요.  국내 온천여행지화성 발안식염 온천   이미지 출처 : ‘한국관광공사’ 공식 홈페이지  바닷물을 숙성하여 만든 온천인 발안식염 온천입니다. 이곳에서 사용하는 온천수도 특별한데요. 앞서 말씀드렸듯이 바닷물을 숙성하여 만든 온천수이기 때문입니다. 바닷물이기 때문에 짠맛을 가지고 있는데 목욕을 하고 나와도 끈적임이 없답니다. 그 이유는 이 바닷물에 마그네슘 보다 칼슘이 많이 들어있기 때문이죠.​그리고 이곳의 로비에서는 식염 온천수를 맛볼 수도 있고 받아 갈 수도 있다고 합니다. 생수통을 꼭 챙겨 가보시길 바랍니다.  국내 온천여행지제주 산방산 탄산온천   이미지 출처 : ‘제주 산방산 탄산온천’ 공식 홈페이지 ​탄산온천 이름만 들어도 신기하지 않나요? 전국의 위치한 온천지는 대부분이 유황 온천지인 반면, 이곳은 유리탄산 중탄산이온 나트륨 성분이 국내 최대치인 <탄산온천>인데요. 탄산온천의 효능을 말씀드리자면, 탄산온천의 탄산가스가 피부에 스며들어 모세혈관을 확장시키고 혈압을 내려 심장의 부담을 덜어준다고 하네요. 이 외에도 말초혈관 순환장애나 류마티스와 같은 성인병에 효과가 있다고 하죠.​그리고 탄산온천의 특별함은 여기서 끝나지 않는데요. 바로 COOL과 HOT을 함께 느낄 수 있기 때문이죠. 탄산온천을 접해본 분들의 말에 의하면 뜨거운 탕에 익숙한 사람들은 처음에 입욕을 하면 한기를 느끼지만, 곧 온몸에 파스를 붙인 듯 후끈거린다고 해요. 어떨지 너무 궁금하네요.  온천지를 소개하다 보니 지금이라도 당장 온천여행지로 놀러 가고 싶은데요. 이 추운 겨울 온천에 몸을 담그면, 스트레스가 다 날아갈 것 같습니다. 맥포 여러분은 어떤 온천여행지를 제일 가보고 싶으신가요?     ​얼마전에 제주도 여행 갔었다가뜨끈뜨끈 몸을 지지고 싶어서저희는 온천을 방문하게 됐어요.사실 제가 수영장은 가봤지만은온천은 처음이였거든요 ㅋㅋㅋ그래서 조금은 설레더라구요~~​  ​이번에 갔던곳은 제주 산방산탄산온천!여기 정말 멋지게 잘되어있더라구요.야외온천탕도 있는데 수영복입고 가서뜨끈뜨끈 지지면서 수영도 할 수 있고얼마나 재미있었는지 몰라요 ㅎㅎㅎ마치 물좋은 워터파크에 온 기분이랄까?​  산방산 탄산온천제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계북로41번길 192  ​제가 이런 온천은 처음 와보는지라정말 두근두근 떨리는 마음으로 왔는데간만에 수영복도 입고 너무 좋았어요~~혹시나 여러분들도 제주여행 가셨다가온천이 생각난다면 한번 들려보시는게 어때요?​  ​일단 안으로 들어가는데도 벌써부터물좋은 느낌이 막 나더라구요 ㅎㅎㅎ여긴 심지어 그 유명하다는 뽀얀소다느낌?막 그런느낌의 탄산수를 사용한다고 해요.그래서 피부도 엄청 좋아진다고 하던데저도 이번에 다녀오면서 맨들맨들~~~~자꾸만 저의 부드러워진 살을 만지게 됐어요 ㅋㅋ​  ​옷을 갈아입고 야외온천탕으로 나가보니분위기가 얼마나 좋았는지 몰라요..와.. 이런게 바로 제주 산방산탄산온천이구나하면서 친구랑 신나게 어푸어푸 헤엄치고얼마나 행복하고 놀다가 왔는지 모르겠습니다.이렇게 좋은곳에서 친구들이랑 함께예쁜추억을 쌓을 수 잇어서 또 신나기도 했죠.​  ​뷰도 아름답고 물도 좋고 정말 최고인데요.여러분들도 아마 여기 가보시면은엄지를 척하고 세우시게 될지도 몰라요.물도 꺠끗하지~ 뷰도 너무 좋지~이렇게 좋은곳에서 온천을 즐기고 있으니까마치 해외여행 온듯한 기분이 들고 그렇더라구요.​  ​역시 온천에 왔는데 식혜는 당연히 필수죠?구운계란이랑 냠냠 먹으면서 기분좋게 제주 산방산탄산온천을 즐겼어요.하~ 여행하면서 이렇게 온천에 온거는이번이 처음인데 생각보다 너무 마음에 드네요.​  ​온천구경을 마치고 나와서 또 근처에유명한 여행지가 있다고 해서 와봤는데와.. 너무 아름다운거 아니에요?!이런게 바로 자연이 주는 선물인거겠죠?​  ​멋지고 아름다운 이 절벽을 보세요.사진을 찍으니 너무 잘나오네요.여기서 인생사진도 찍고 왔었답니다.특히나 날씨가 좋으니까 막 찍어도사진이 너무 잘나와서 맘에 들었어요.제친구 원래 사진 엄청 못찍는데 ㅋㅋ여기서만큼은 아주 작가가 따로 없었네요.제주 산방산탄산온천에 갔을때도정말 행복했는데 이런 자연을 볼때도기분이 좋아지는걸 보니 나이먹었나봐요 ㅎㅎ​  ​물도 너무 예쁘고 사랑스럽잖아~~간만에 이런 힐링을 즐겨보고 딱이야!이번 황금연휴때도 날이 좋다던데여러분들도 바깥공기좀 쐬러가보세요.와.. 숨통이 팍팍 트이는게 딱좋았네요.​  ​제주 산방산탄산온천도 맘에 들었지만그옆에 있던 여행지도 너무 최고네요.온천욕을 즐기고 난 후에 이렇게 걸으며상쾌하게 산책을 즐기니 아주 딱이였습니다.​  ​오성식당주소 : 제주 서귀포시 중문관광로 27 (색달동 2507-1)영업시간 : 매일 09:00~22:30 라스트오더 21:30전화번호 : ☎ 064-739-3120​  ​하지만 배고픔은 어떻게 치유가 안되죠..그래서 저희는 제주오성을 들려봤어요.여기 가보니까 음식이 너무 맛나더라구요저도모르게 엄지를 척세우게 됐달까요?!​  ​분위기도 좋고 향토음식전문점이지만감성적인 인테리어로 꾸며져있는 모습이얼마나 마음에 들었는지 몰라요.저희는 여기서 통갈치구이를 주문해서냠냠 먹어봤는데 너무 맛난거 아니겠어요?​  ​일단 기본찬이 예쁘게 잘나오더라구요.와우.. 반찬 종류 하나하나가 얼마나 맘에들던지향토전문점이라서 그런가???건강에 좋은 음식들로 가득했었구요.제주의 맛이 깃든 재료들이였답니다 ㅎㅎ​  ​그리고 이렇게 전복돌솥밥도 나왔어요.쫄깃쫄깃 식감이 너무 마음에 들었는데요.밥에서 구수한맛도 나고 아주 딱이였습니다.한입만 먹어도 건강해지는 기분이랄까요?!!?​  ​성게미역국 역시나 너무 맛나는데요.후루룹 마셔보니까 맛이 아주 최고야!정식으로 주문하니까 이렇게 몸에좋은음식들도 잘나오고 아주 맘에 들었어요.​  ​그렇게 저희가 주문한 통갈치구이가 나왔는데요.와.. 어마어마한 비쥬얼 실화인가요?!제주 산방산탄산온천에서 봤었던 뷰도 최고였고여기서 먹은 음식 퀄리티까지 모든게 다 짱이야~이번여행은 정말 코스가 잘됐던거 같아요 ㅎㅎㅎ계속해서 눈호강을 하게 되네요.​  ​하나하나 직접 손질을 해주시더라구요.크.. 살이 엄청 두툼한게 대박인데요???와 입에 군침이 사르르 돌만큼 짱짱 ㅎㅎ퀄리티가 장난아닌게 느껴지네요.​  ​어마어마하게 두툼한 살을 그냥 보고있자니정말 미치겠더라구요 ㅠㅠ이녀석.. 얼른 냠냠 먹어주겠어!!!젓가락을 들고 본격적인 먹방에 돌입했어요.​  ​와.. 밥도둑이 따로 없었던 통갈치구이!살이 워낙 두툼하다보니까정말 갈치를 먹는 기분이 들더라구요.솔직히 조금이라도 작고 토막나있으면은먹기 불편할텐데 여기 너무 훌륭해요.덕분에 부드러운 식감 제대로 느꼈어요~~​  ​전복돌솥밥과 함께 먹어도 딱이야!정말 건강해지는 맛이였어요 ㅎㅎ구수하고 담백한 이 맛 평생 못잊을듯~심지어 살이 얼마나 부드럽던지.. 하..살면서 이런 갈치구이는 처음먹어봐요.통째로 구워져서 그런가? 엄청 크고!!!담백한 맛이 아주 훌륭했었답니다 ㅎㅎ​  ​냠냠 다 먹고 난뒤에 갈치카페도 있어서후다닥 가봤는데요.여기는 예쁜 감성소품들도 많이 팔아서기념품 사기에도 딱이였던거 같아요.​  ​다양한 소품들이 준비되어있어가지구하나 구입해봤는데 넘 귀여운거 있져?지금 제 책상위에 자리잡고 있는데볼때마다 이날 다녀온 제주여행 생각나요~이번에 제주 산방산탄산온천부터 시작해서맛집까지 정말 만족스러웠는데요.다음에도 여행가면 이코스 그대로 즐길래요!​  ​ 김장이 끝나고 휴식을 가질겸엄니 모시고 온천여행을 가기로 한다.​장소는 울진 백암온천과 덕구온천, 후포항에서 대게 좀 먹고 따신 물에 담그다 올 생각​ 제천에서 울진까지 2시간반 거리출발전 든든하게 한끼제천의 맛집, 금왕식당 올갱이 해장국가격이 많이 올랐다.이놈의 코로나땜에 가격이 오르지 않은 곳이 없다ㅜㅜ​제천에서 울진까지 가는 길은 중앙고속도로를 타다가 풍기에서 빠져서 동해쪽으로 쭈욱 국도를 타게 되는데 길 대부분이 60km 단속카메라가 많아서 좀 짜증이 나는 길이다.​ 두시간여 달려서 도착한 동해바다​후포항까지 30분여를 더 가야한다.후포항에서 대게를 좀 사서 숙소들어갈 예정 후포항에는 기가막힌 스카이워크가 있거든국내 스카이워크중 원탑으로 꼽을만큼 멋진 곳이다근데 월요일이나 문을 닫음 ㅠㅠ내일 아침에 다시 올 예정​ 울진대게 축제는 2월 말에 시작한다고 한다.참고​ 후포항잔잔한 바다가 멋지다 후포항에서 회도매센터가 가장 저렴한 곳인데리모델링으로 문을 닫았다...주변에 다 흩어져있다고 한다 몇군데 둘러보니 가격이 다 거기서 거기더라아직 대게철은 아니고 (대게철 2월)지금은 홍게철이다. 작은놈 만원, 큰놈 2만원 강구항에서 잡은 영덕대게 인증 팔찌내가 알기로 지금 대게중에 영덕대게가 유명한건 영덕쪽에서 홍보를 잘해서 그렇게 된 것이고실제로 대게가 가장 많이 잡히는 곳은 울진이라고 했다울진 후포항에서 잡은 대게가 영덕으로 흘러들어간다고들었다.​근데 오늘 여기 수족관을 보니 오히려 영덕대게가 팔찌를 찬 체 들어앉아있다. 한우인증처럼 영덕 강구항에서 잡은 대게는 전부 저렇게 팔찌를 채워서 국산인증 관리를 한다후포항은 그런거 안한다고 하면서 장사하시는 분도 아쉬워 하시더라. ​다음부터는 강구항을 가야할 듯...그동안 잘못 알고 있었는지 모르겠다 쩝...​ 홍게 작은거 4마리와 우럭 2마리를 샀다.홍게는 직접 삶아주신다.20분 정도 소요​원래 싸악 씻어서 깔끔하게 한 다음 쪄야 하는데여기는 그냥 수족관에서 건져서 솥에 넣어버리더라.속으로 좀 뜨악했다 이곳 식당에서 먹을 생각이라면 유명한 곳이 두군데 있다원조 대게 윤정대게수산​직접 삶아서 포장도 해주는데 가격은 똑같은것 같다 20분여 푸욱 삶고 난후 저렇게 스티로폼 박스에넣어주신다.숙소에서 열어보니 먹기 딱 좋게 따뜻함을 유지하고 있다. 한화리조트 백암온천, 저녁 7시숙소는 한화리조트 백암온천코로나영향도 있고 월요일이고 하지만 손님이 아주 없지는 않다.호실로 보면 약 10개정도 불이 들어와있다ㅋㅋㅋ​ 홍게는 살이 적당히 있었으나 매우 짰다식후 온천까지 하고 나니 온몸에 수분이 다 빠져나가자면서 목이말라 죽는줄 알았다.​홍게보다 더 맛있었던 우럭쫀독쫀독 정말 오랜만에 싱싱한 우럭을 맛보았다.소주 한병 순삭 후포항 아침 일출한화 리조트 아침아침 온천하기 전에 간단히 요기로 빵을 한조각씩 하기로 한다. 1층에 대게빵집이 있는데 장사를 안한다오픈시간이 안된게 아니라 아예 영업을 안함결국 편의점 빵을 먹기로 함 GS에서 치킨도 판다 백암온천 시설 너무 구렸다놀이시설은 이게 전부 다임 백암온천 뒷산이 백암산이라고 한다하얀바위로 이뤄진 산이라고 해서 백암산인데리조트부터 시작되는 등산코스가 있다.한바퀴 휘익 돌아오는 코스다.소요시간 3시간 반​한바퀴 돌고 싶었으나 옷이랑 신발을 안챙겨왔다다음에 올때는 잊지말고 챙겨오자 빵 2개 구입 아침 숙소난 거실에서 자고엄니는 방에서 주무심​숙소 상태는 매우 오래된 느낌이 나지만그래도 깔끔함 아래에 내 차가 보인당 ^^ 한화리조트 백암온천 영업장 운영시간원래 아침 온천을 하고 좀 쉬다가 나가려고 했는데급 계획 변경, 근처의 덕구온천을 가보기로 한다.​여기보다 덕구온천이 더 좋다고 엄니가 제안하심마침 나도 어젯밤 이곳 온천상태에 실망을 한지라다른 곳을 가보는 것도 좋겠다 싶어얼릉 짐싸서 덕구온천으로 향함​곧장 덕구온천으로 향한건 아니고후포항 스카이워크도 둘러보고동해 바닷길을 따라서 천천히 드라이브 함 드디어 올라와본 후포항 등기산 스카이워크이건 정말 역대급이다.바닥유리가 크고 투명하다진짜로 허공에 떠있는 듯 하고 높이도 아찔함바람에 다리가 흔들거려서 더 무서움아침일찍 혼자 여길 걸으니 소름이 쫘악 끼쳤다​다리가 후들후들...내가 가보았던 스카이워크중에 역대 최고였음후포항 방문시 필수코스다입장료를 받는다고 해도 가볼만하다지금은 그냥 무료임 멀리서 바라본 등기산 스카이워크 울진 후포항 대게동해바다 따라서 꽃게 구조물이 진짜 많음 동해바다길을 따라 천천히 드라이브를 하니약 두시간 가까이 운전...슬슬 배가 고파져서 온천 들어가기전에 식사를 하기로 한다.​근방에 매운탕집을 수소문해보았으나 대부분 횟집이고 대게집이더라.휴게실에 잠깐 들렀다가 식당이 맘에 들어그냥 여기서 한끼 때우기로 함 망양휴게소 편의점 식당 망양소고기국밥이랑 순두부 찌개 시킴가격에 비해 음식 상태는 빵점수입소고기 네조각 정도에 순두부는 절반도 안들어있다.반찬도 별로, 밥도 별로​다만 이곳 경치가 정말 멋지다.그냥 멋진 전망대에 들어와서 밥먹는다 생각하자전망대 요금 5천원밥값 3천원이라고 생각하면 크게 아깝지는 않다.​뷰맛집으로 기록한다. ​그리고 도착한 덕구온천 확실히 백암온천 보다는 시설이 훨씬 좋다번쩍번쩍 함​백암온천은 사양길로 접어드는 것 같고덕구온천은 그대로 살아나려고 발버둥 치는 느낌​온천을 좀 설명하자면 이렇다 백암온천과 덕구온천은 "단순천"그냥 따뜻한 물임 ㅎㅎㅎ​​코로나때문에 오히려 온천에 사람이 거의 없었음탕에 5명 정도가 전부숙소도 텅텅비고오히려 집에있는거보다 사람을 더 못봄​이상 이틀간의 울진온천여행​#울진백암덕구온천여행#등기산스카이워크#후포항어시장회도매센터홍게대게#후포항울진대게싸게사는파는곳#망양휴게소편의점식당울진뷰맛집#울진대게축제​  예전 포스팅을 보다 보니 대만여행 포스팅이 완결이 되지 않았었네요..해외여행을 못간지 일년도 넘은것 같은데 기념으로 옛날 기억을 살려서 올려봅니다.​- 대만 중정기념관을 모두 보고 다음 코스는 신베이에 있는 우라이 온천   몇해전 대만 여행에서 와이프와 첫째 아이를 데리고 베이터우 온천에 가서 온천을 한적이 있어서 이번에는 우라이쪽에서 온천을 하는게 더 좋을듯 하여 좀 멀더라도 우라이 온천으로 향했다.​#중정기념관 #우라이온천 #대만온천 #베이터우온천​  중정기념관에서 우라이 온천을 가기 위해서 타이베이역으로 가서 버스를 타고 신디엔까지 들어가기로..타이베이역 근처 편의점에 갔더니 편의점안에 치아더 펑리수가 팔고 있다. 내가 제일 좋아하는 대만 과자인데 편의점에서 파는걸 보고 그럼 다른 편의점에도 있을까??? 온천갈때 들고다니며 불편할텐데 하다가 못샀는데대만여행중 가장 후회했던 순간이다.​그리고 또한가지 후회는 일부러 타이베이역까지 가서 탔던 버스가 중정기념당을 지나간다...​좀전에 왔던곳을 바로 버스타고 또 지나가다니 얼마나 후회가 되던지..창밖으로 보이는 중정기념당.. "짜이찌엔"#치아더펑리수 #펑리수 #타이베이역  그렇게 한참이 걸려 도착한 우라이온천!햇살도 좋고 경치도 좋다.​와이프랑 한번 왔으면 좋겠다 좋겠다 했는데 결국 이렇게 오게되었다.#우라이온천  우라이에 왔으면 우라이가 어떤곳인지는 좀 알아보는것도 좋아서 우라이민속 박물관에 들러서 간단히 돌아봤다.우라이는 뜨겁고 위험한 물이라는 아타얄어 킬루흐 울라이에서 왔다고 한다. 원래 대만 원주민인 아타얄족의 근거지라고.. (박물관의 기억은 사라지고 나무위키의 내용을 빌렀다.)#아타얄족 전통 마을에 전부는 바로 길가에 나 있는 상점들이 아닐까먹거리 놀거리가 많다. 그리고 이쪽에서도 온천을 할 수 있고 대중탕이 있는 곳도 있다.​예전에 혼자 왔을때 가족탕이 아닌 대중탕에서도 온천을 해봤는데 우리나라 시골 목욕탕 같은 정겨운 곳이 많다.혼자 온천해도 전혀 심심하지 않은곳!! 그리고 우라이에서 무엇보다도 강추하는건! 바로 이 산 소세지!!온천하고 출출할 때 먹는 소세지 한줄은 정말 감동이다~!!!!처음에 아이들이 좋아하지 않을까봐 한개 샀다가 결국 아이들때문에 몇개를 샀는지 모른다..길거리에서 서서 먹어서 그런가~ 아니면 풍경이 좋아서 그런가~!줄서서 사먹을만 하다!! 강추!#산돼지 #소세지  그렇게 산쪽으로 올라가다 보면 특유의 파스텔톤의 강을 볼 수 있는데 여기 노천에서 그냥 수영복만 입고 온천하는 사람들도 많이 있다.#노천온천 옷을 갈아입을 곳도 마땅치 않고 수영복도 없고 해서 노천에서 온천을 해보진 않았지만 동네 어르신들 같은 분들은 물살이 쎈 이곳에서도 온천을 즐기는 모습들을 볼 수 있다.  또 다리를 지나 올라가다 보면 만날 수 있는 꼬마기차!#꼬마기차  예전에 탄광 수송을 위해서 만들어진 기차라던데..우라이 폭포까지 올라가는 길이 꽤 멀어 기차를 타고 올라갔다.걸어서 올라가도 이쁜풍경들이 있어서 좋을듯 하지만..아이들과 함께라면 뭐든지 편한게 최고다!  1.5km 라니 가깝지 않은 거리!!기차타면 신난다..정말 꼬마열차..  놀이기구처럼 재미있게 기차를 타다보면.어느덧 도착하는 우라이 폭포!!흐르는 폭포만 봐도 시원해 진다.#우라이폭포 생각보단 큰 규모의 폭포이다..저 물이 다 어디서 나오는지 산꼭대기 같은데..우라이 폭포에 올라오면 한참을 폭포앞에서 물소리만 듣게 된다!!!  꼬마기차 타기전에 소세지를 먹고 올라왔음에도 어김없이 배고프다#꼬마기차 그래서 폭포 앞에 있는 식당에서 점심 해결! 그냥 정겨울 시골 마을이다.우리나라 국립공원 입구에 보면 있는 파전집들과 유사한것 같다. 그중에 한곳 기념품집과 식당을 한곳에서 하는 곳에 가서 점심식사.  점심메뉴가 지금 잘 기억이 안나는데 아마도 무슨 산비둘기 같은 요리 였는데맛은 없다.. --;;  그래도 배고픈것 보단 뭐라도 먹는게 여행에선 도움이 되는것 같다!입맛엔 맞지 않았지만 주인은 친절했던곳! 우라이 온천에 와서 우라이 폭포까지 봤으니 이젠 하산!! 내려가는 길.. 내려갈때도 역시나 꼬마기차 타고 내려간다~  온천에 와서 관광은 다 했으니.이제 온천만 하면 우라이 온천 여행은 끝!!!​그런데 항상 고민이 어딜 들어갈지~ 인데..그중에 가장 만만한곳으로 선택!​대만의 온천은 호텔처럼 잘되어 있는 곳도 있고 허름한 목욕탕 같은곳도 있다.우리 가족의 목적은 고급 온천에서 쉬면서 노는게 아니라 그냥 더운날 땀 딱을 수 있는 온천이면 족했는데가격도 싸고 그냥 따뜻하게 몸지지면서 온천 할 수 있는 곳으로 선택!  방안에 그냥 달랑 욕조 하나~ 그리고 끝이다.맞은편에 티비가 있어서 티비 보면서 목욕 할 수 있다. 그리고 조그만 창문이 하나 있었는데창 문 밖에는 이미 노천온천 중인 사람들을 볼 수가 있다.  물살이 꽤 쎄던데..저기서 온천하다가 떠내려 갈것 같다~사실 더 궁금한건 저기까지 어떻게 내려갔을지가 더 궁금..길이 나있는것도 아니던데.. 생각 같아서는 그냥 여기서 하루 묵고 가고 싶었지만 다음 일정이 있으니 그러질 못하고 다시 또 하산!! 이제 타이베이 시내로 돌아갈 시간.. 하지만.. 이 먹자골목을 그냥 지나갈 순 없다. 산돼지 소세지 다시 한번 사먹는다!!줄서서 먹어야 되는 소세지 ​  우라이에서 타이베이 시내로 가는 버스정류장은 한곳 뿐이여서한참을 달려서 내려와 타이베이 시내로 내려왔고.. 다음 일정을 위해서 타이베이101타워로 가기 위해 지하철 탑승!타이베이 지하철에 아이들 데리고 타면 무조건 양보를 받는다. 그래서 아이들 데리고 다니기에 부담이 없다.친절한 시민들..  타이베이 101타워 도착!여긴 여러번 와봤고 아이들도 전망대까지 올라가본적이 있어서 이번여행은 그냥 타이베이 101 타워를 찍고 온것으로 만족 하기로.. 그래도 저녁은 타이베이 101에서 먹어야 후회가 없을 것 같아서 일부러 찾아왔다.#타이베이101  아침부터 돼지고기를 그렇게나 먹었는데 저녁까지 돼지고기!돈까스가 맛있게 보여서 시켜봤다! 디저트는 망고 스무디~#돈까스 #망고스무디 딘타이펑앞에선 야외공연을..사실 저녁은 딘타이펑에서 먹을려고 했으나 대기줄이 1시간을 넘어가서 못먹게 되었다. 뭐 딘타이펑은 본점에서도 먹어봤으니 그걸로 되었고 상하이에서도 요즘 잘 안먹어서 굳이 여기까지와서 1시간동안 먹을 필요는 없을것 같아서 과감히 패스!! 다음날..아침..호텔밖 창문으로 타이베이 101이 멀리 보인다. 먹을건 많지 않지만 맛있었던 호텔 조식  우리는 이렇게 타이베이에서 마지막 밤을 보내고..다시 가오슝으로 돌아가기 위해서 고속철을 타고 가오슝으로 이동.. 다음편은 가오슝에서 계속#가오슝 파라다이스 스파 도고2019년 코로나19 바이러스 이전에 방문한거에요ㅠ 파라다이스스파도고 : 네이버N예매 리뷰 10425 · ★4.3 · 네이버 예매 시 최대 39%할인+네이버 페이 포인트 적립store.naver.com 국민보양온천 1호와아~  이렇게 사람들이 많은건 처음!파라다이스 스파 도고 안내도이용가이드음식물은 반입금지입니다!!야외테라스에서 셀카놀이엄훠나!!!!여름이면 자리가 없었을텐데노천탕 위에는 시원하고 몸은 뜨끈하니 좋더이다도망가는 이 남자!ㅎㅎㅎ야외온천에 음료와 치킨을 주문하는 매장이벤트스파 레몬그라스이곳도 날이 따스해지면 앉을자리가 없는뎅 물 반 사람 반체온유지실 너무 추울때는 잠깐 들어가서 몸을 녹이고 놀자요파라다이스 스파 도고의 매력적인 장소 아쿠아바치맥을 즐길수있는 노천온천겨울온천의 매력속으로 풍덩유수풀어른들도 아이들도 유수풀에서 둥둥둥 떠다니며 꺄르르르추워질때쯤 내부풀장으로 샤샥안쪽 풀장은 뜨뜻하네요보글보글 수압으로 안마를 할수있는 이곳은 인기짱 자연이 만든 프리미엄 스파의무실/분실물 보관/미아 보호키즈존수유실기저귀방테라피마사지샵발마사지물에서 놀다보면 금새 뒤돌아서면 배가 고파진다는,,그래서 우리들은 씨츠고 맛집으로 궈궈코로나19 시작되기 전 방문했던 포스팅입니다.2020년에는 감히 상상할 수 없는 ㅠ 그래서 그 이전을 그리워하며 올려봅니다. 파라다이스스파도고충청남도 아산시 선장면 신성리 180-1 ​온센타마고(온천계란)​   ​일본에서 뜨거운 온천물에계란을 담가 익혀 먹은 것이온센타마고의 시작이지요.일본 말 온센은 온천을 뜻하고타마고는 계란이지요.​흰자는 반 응고 상태고노른자는 반숙인 상태에요.​집에서도 간단하게 만들 수 있지요.끓인 물에 계란을 담가 두는데 취향에 따라 입맛에 맞게시간을 조절해서 익히면 좋겠어요.​​온센타마고 만드는 법​분량: 1인분난이도: 하조리 시간: 25분 정도​재료(계량 컵으로 계량)​계란 2개, 물 5컵(+ 1컵)​​   1. 계란 요리를 할 때는냉장고에서 미리 계란을 꺼내실온 정도가 되게 하는 것이 좋겠어요.​​​    2. 먼저 물 5컵을 냄비에 부어팔팔 끓인 다음에 불을 꺼요.​​​​   3. 팔팔 끓인 물을 한 김 식히던지,찬물 1 컵을 부어요.​​​    4. 계란을 담그는데계란이 깨지지 않도록국자나 집게를 이용해 살짝 담가요.​​​​   5. 반숙이 되도록 또는 취향에 따라 아주 살짝만 익히던지시간을 조절해야겠지요.​​​​   6. 반숙으로 먹고 싶어약 18분 정도 담가 익힌 상태에요.​​​    7. 그릇에 담아주로 맛간장을 뿌려 반찬으로 먹는데냉장고에 간장 양념장이 있어양념장을 조금 뿌렸어요.​계란을 깨다가잘못 건드려 노른자가 조금 깨졌네요 ㅎ​​   ​간단한 밥반찬으로 참 좋아하는온센타마고에요.​​​​​​​​   온센타마고는반찬으로 먹어도 좋지만카레라이스나 한 그릇 덮밥 위에 잘 곁들이지요.​ ​​​​   ​​​​​​​​​   짭조름한 간장 맛에호로록 먹는온센타마고간단한 반찬으로 참 좋아해요~​​​​​​  ​​안녕하세요. 설련입니다^^​이번 포스팅에서는 마쓰야마 도고온천 상점가에 위치한 킨베에 및 도고온천 본관을 소개해드리고자 합니다.​​    ​​​원래는 여기서 점심을 먹을 예정이었는데 제가 원하는 메뉴 제공이 어렵다고 해서 다른곳을 찾아가게 됩니다.​​  ​​마쓰야마 킨베에 (金兵衛) 입니다.​​  ​​내부는 꽤 넓었습니다.​​​​  ​​주방 앞쪽 1인용 바 테이블에 앉았습니다.​​  ​​차가운 우롱차와 오시보리 입니다.​​  ​​메뉴 입니다.​  ​​사시미, 튀김, 정식 등 다양한 메뉴를 취급하고 있습니다.​  ​​제가 주문한 메뉴입니다.​​  ​​今治焼豚玉子めし​​돼지고기덮밥 입니다.​​  ​​미소시루입니다.​​  ​​가라아게도 주문했습니다.​​  ​​​식사를 마치고 밖으로 나왔습니다.​​​​  ​​도고온천 별관에 분수가 나옵니다.​​  ​​저는 도고온천 본관에 갔습니다.​  ​​지난번 마쓰야마 여행 때 도고온천은 가지 않았기 때문입니다.​​마침 이 때 제주항공편을 이용해 입국하는 한국인 대상 무료 입장 쿠폰을 주어서 무료로 들어가긴 했습니다.​​  ​​참깨 관련 상품을 판매하는 곳 입니다.​​  ​​안으로 들어가면 깨 냄새가 장난 아닙니다.​  ​​참깨 아이스크림을 하나 사서 먹었습니다.​​​지금까지 마쓰야마 킨베에, 도고온천 본관을 살펴봤습니다.​긴 글 읽어주셔서 감사합니다^^ 일본에 3대 온천이 있죠도쿄 북쪽 #쿠사츠 온천오사카 근처 #아리마 온천그리고 나고야 북쪽 #게로 온천 일본 3대 명천 게로온천 게로역 쿠사츠 온천은 도쿄 오자마자아리마 온천은 어렸을 적 오사카 살 때이미 다녀왔기에이번 #신축년 맞이 겨울여행 목적지는고민할 필요가 없었습니다바로 #게로온천 코로나 그리고 일본생활도쿄에서 360km 떨어진 고즈넉한 온천마을까지자동차로 약 5시간 이상 걸리는 여정이기에단단히 각오하고 운전대를 잡았는데요​긴 시간 고속도로를 타면서#희귀차량 도 많이 만날 수 있었습니다 닛산 리프 전기차 택시이번 포스팅에서는고속도로 진입 직전 만난#전기차 리프 택시부터다양한 희귀차량을 순서대로 보여드릴께요​혹시 차량명이 잘못되었으면 알려주세요 가장 먼저 눈에 띈 차량은#피아트500키세스 초콜릿이 달리는 느낌이에요 ㅎㅎ 닛산 클래식카그리고 닛산 클래식카 동호회 떼빙인가두대 연속 희귀차량 발견~​위에는 #닛산Z아래는 #닛산페어레이디​닛산의 디자인은 예전이 훨씬 낫네요요즘 닛산을 보면 참 불쌍하다는..   그리고 이어서 우리나라에서는 레어템인폭스바겐 #투란 입니다일본사람들이 딱 좋아하는 미니밴 사이즈여서 그런지여기저기서 가끔 목격됩니다​우측 역시 우리나라에서는 상상할 수 없는고속도로를 달리는 오토바이일본은 125cc 초과 오토바이는고속도로를 달릴 수 있답니다 후지산 그리고 메리크리스마스그리고 어느덧 후지산 근처를 지나는데후지산 정상 구름이 산타할아버지 모자 처럼 보여셔터를 누르는데추월차선으로 닛산 X트레일 구형 모델이쏜살같이 달려가더군요 암행순찰차에 딱걸린 녀석 그런데 얼마 못 가서결국 복면경찰차(우리나라 암행순찰차)에 딱걸렸습니다아~~완전 쌤통속도 위반으로 끌려가는 모습을 찍었는데강제로 IC 밖으로 연행되더라구요​아마도 수십만원 벌금과시속 130km 이상이었다면 면허정지되겠습니다일본에는 과속단속 카메라가 거의 없는 대신복면경찰의 단속이 상당히 촘촘하니항상 조심 또 조심해야 합니다 일본 도쿄생활 새로운 식구가 된 화이또이제 잠깐 제 차도 한번 찍어줘야죠이제 구형이 되어 버린 토요타 해리어후지산과 함께 한 컷 담아봤습니다​집사람이 이녀석 이름을 '화이또' 라고 지었더군요화이팅이라는 뜻과 화이트라는 영어발음인데안전하게 잘 달려주라~  이제 고속도로를 내려 시골마을로 들어섭니다역시 지방 시골마을에 오니노란색 경차가 자주 보이네요우리나라에서는 운전면허 시험장에서 주로 보는 컬러인데일본에서는 시골마을 경차로 특히 많이 보여요​이런 저런 신기한 차량을 담다보니벌써 #게로온천 에 도착했습니다 2021년 신축년 맞이 게로온천 겨울여행게로온천에 오면 꼭 가보고 싶은 가게가 있었는데  온천물에 담근 따뜻한 푸딩집유아미야 입니다 게로온천 족욕도 코로나 거리두기족욕하면서 따뜻한 푸딩이나소프트아이스크림 푸딩 등달콤한 간식을 즐길 수 있어인기가 많은 가게에요​비록 당분간 일본여행 어렵겠지만나중에 게로온천 오면 꼭 들러보시길~ 2021년 신축년 하얀소이상으로#2021년 #신축년#하얀소 의 해를 맞이하기 전겨울여행 이야기를 전해드렸는데요  여러분도올해 한해 묵은 떼와 나쁜기운을비록 영상이지만제가 담아온 게로온천물에 푸욱~ 담구며 훌훌 털어버리셨으면 좋겠습니다~​ ​​​네이밍이 독특해서 들린곳인데,맛도 기대이상 괜찮았던 대전 유성온천 맛집.위대한 카츠비, 외관도 깔끔하고 음식도정갈했습니다. 이쪽에 거주하시는 분들이라면데이트하러 오셔도 괜찮을것같아요.위치는 봉명동 쪽입니다.​​​ ​​​메뉴는 일본식 돈카츠와 라멘을 판매하는데,저도 종종 먹으러가는 메뉴라, 어디서든보면 반갑게 먹곤하는것같습니다.​​  ​​​매장 분위기 좋죠?! 가게 옆으로주차장도 일고 길가에도 정차가 가능해서주차하는데는 어려움은없었던것같아요.​​​ ​​메뉴판입니다. 좀 잘 안나왔는데,가격대는 다른데랑 비슷한것같아요.일품요리가있어서 이자카야처럼술한잔하고가도 충분한곳이네요.​​ ​​등심카츠, 동파멘, 동파탄탄멘 그리고사이드로 수제양파고기카레 주문!지금 할인행사중이라 등심카츠는 8000원에 만나 볼 수 있었습니다.​​  ​​기본 세팅은 심플합니다. 일식집들의특징이기도하죠. 푸짐한 한식문화와는다른 차이점. 10분정도 기다리니드디어 대전 유성온천 맛집 메뉴 등장!​​ ​​튀김은 얇게 고기는 두껍게, 제가딱 원하는 스타일로 나온 카츠, 게다가육즙도 풍부해서 씹는데 좔좔 흘러요.사이드로나오는 카레는 밥에 살짝 얹어서비벼먹었는데 완전 꿀 맛 입니다.​​​ ​​라멘은 제가 주문하지는 않았지만 그래도사이좋게 한젓가락씩 나눠서 먹었습니다.면발자체가 괜찮더라구요. 근데저는 카츠에한 표! 더 하고싶습니다. 맛있더라고요.​​ ​​전 날 과음해서 제가 국물을 좀뺏어먹긴했는데 완전 진국입니다.그렇게 느끼하지않고 담백했어요.​​ ​​대전 유성온천 맛집은 돈까스 고기도 숙성육인지 식감도 좋더라고요.소스도 연하고 자극적이지않은스타일입니다. 마음에드는부분!!​  ​​서치없이 무작정 들어간곳인데나름 성공! 나중에 이 쪽 동네 올일있으면또 올만한것같아요. 추천드리고싶네요.​  ​​ 위대한카츠비대전광역시 유성구 온천로 70 1층 ​ 부산 파라다이스 호텔씨메르 (Cimer) 야외 SPA안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다.3박 4일간의 Busan 여행 중 힘든 몸을 릴랙스하고 쉬어갔던 곳이라서 소개를 하려고 해요이 동네는 아주 오래전부터 뜨거운 온천물이 퐁퐁 솟아나는 지대라서 근처 목욕탕이 많아요해운대 비치 근처에서 조금만 안쪽으로 들어가면 오래된 건물들도 보이는데 옛 생각도 난답니다.​따뜻한 노천탕에 노곤노곤 힐링하기!​​  ​여러 곳이 있지만 그중에서도 가장 인기가 높은 곳이 바로 부산 파라다이스 호텔 씨메르 스파입니다.​오직 노천탕을 즐기기 위해서 이곳에 숙박하시는 분들이 있을 만큼 그 유명세가 상당한 장소인데요평소에는 90% 이상의 객실 점유율을 보였다고 할 정도로 상상하는 그 이상으로 핫플이였답니다.보통은 사람들이 많으면 관리가 잘 안대는 반면에, 여기는 Hotel 시설이다 보니 정말 깨끗하거든요​​곳곳에 직원분들이 계시면서 안전이나 이런 부분을 체크하고 계셔서 더욱 마음이 높였답니다.​​  부산 파라다이스 호텔 씨메르 스파로 갑니다. ​ 입장시간 & 비용정보​오전 8시부터 오픈을 해서 일찍 일어나서 가야겠다고 마음먹었는데 결국 늦잠을 자버렸네요;여기서 해 뜨는 모습이 엄청나게 예쁘다고 해서 와보려고 했는데 아침은 역시 무리인가 봅니다 ㅠ_ㅠ저녁을 먹고 6시 정도에 입장을 하였는데 생각보다 사람이 많지 않아셔 여유가 있었어요시간이 8시가 넘어가니 조금 붐비기 시작했는데, 다들 저녁을 드시고 나오는 것 같습니다.​요즘에는 총 3타임으로 운영을 하고 있어요.1부 : 08: 00 - 13:102부 : 13: 30 - 17:403부 : 18: 00 - 22:00​​요렇게 나누어져 있고 각 사이 시간에는 청소를 하고 소독을 실시하고 있다니 참고하세요가능하다면 시작하는 시간에 맞추어 가셔야 조용하게 즐길 수 있다는 것도 알면 좋을듯합니다비용은 객실에 투숙을 한다고 모두 Free가 아니에요~ 50프로 할인을 해서 16,500 원이랍니다​숙박객이 아닌 경우 3만 원 정도 주셔야 하고요(요것은 5매이상 묶음단위로만 가능합니다)워낙에 시설이 잘 갖추어 있다 보니까 이 정도의 가치가 충분히 있지 않아 생각이 들었습니다.​부산 파라다이스 호텔 씨메르 이용하는 시간과 정보를 알려드렸으니 미리 확인하시고 가보세요!​​  아기자기하게 인테리어가 잘 되어 있어요 ​ 별나라에 온 듯 너무 예뻐요​외부에서 볼 때는 잘 몰랐는데, 안쪽으로 들어오는 트로피컬 스타일 정원 분위기랍니다.욕탕이 프라이빗하게 되어있고 주변에 나무들이 심어져 있어서 더욱 아늑한 느낌이 들었고요​커다란 대욕장도 있었지만 작은 것들이 여러 개 있어서 다른 사람과 같이 들어가지 않아도 되어요물론~ 함께 있는 경우도 있지만 사람이 없는 곳도 꽤 찾아보면 있어서 더욱 만족스러웠답니다​앞쪽으로는 해운대의 넓은 비치가 보이고 오른 편에는 광안대교와 조선호텔의 야경이 보여요​​머리 위로는 초롱초롱 달려있는 대나무 전등들이 한껏 로맨틱한 분위기를 자아내고 있답니다.여성분들의 대부분이 이곳에서 예쁜 인증숏을 찍기 위해서 열심히 찰칵하면서 사진을 찍기도 했고저 역시 인생 샷 한 장 건지겠다고 집중했지요ㅋ날씨가 추워도 물의 온도가 따뜻하기 때문에 밖에 나가있지 않는다면 춥지는 않았습니다.대부분이 39도 정도였고, 조금 뜨겁다~ 싶은 곳이 42도 정도로 여기 있으면 땀이 좀 납니다 ;;​수질이 워낙에 좋기 때문에 매끈매끈 피부가 될 수 있어요. 한 시간 정도 하고 나왔던 듯싶습니다.​​  알록달록한 조명 덕분에 더 예쁘답니다. ​ 온천에서 커피 한 잔 먹어줘야지​한 가지 지켜주셔야 할 점이 있다면, 탕 속에서 항상 마스크를 착용해야 한다는 점이에요​사진을 찍을 때도 벗으면 안 돼요. 많은 분들께서 살짝 내리고 찍으시는데 직원분이 지켜봅니다.바로바로 제지가 들어가니 꼭 지켜주셔요다만, 커피숍에 있는 곳에서 음료를 마실 때는 벗을 수 있답니다. 유자차 & 아메리카노 있어요​​저는 남편이와 한 잔씩~ 유자차는 제주도에서 나온 것이라고 해서 그런지~ 달달하니 맛남​날씨가 쌀쌀해서 뜨거운 아메리카노를 먹으려고 했는데 따뜻한 물에 들어가서 아아가 당깁니다 ㅋ이것저것 볼거리도 많지만 하루 정도는 멀리 나가지 않고 쉬는 날로 정해서 즐겨보면 어떨까 싶네요평소 때라면 일본에 가서 노천탕에 가보겠지만 우리나라도 이리 멋진 곳이 있으니 여기서 만족했어요​​  밤바다를 보면서 피곤을 풀어봅니다 ​ 부산 파라다이스 호텔씨메르 참 좋구나!🙊​대부분 국내 호텔을 잘 다니자 않고 외국에 주로 나가있다 보니 이런 곳 있는지 몰랐네요좋은 기회에 가 보게 되었는데 이런 멋진 경험을 선사해 준 이웃님아저씨 분께 감사의 마음을 표합니다​듣던 것보다 훨씬 더 맘에 들었던 장소예요혹시라도 Busan으로 갈 계획이 있으시다면 하루 정도 이곳에 머무르는 것을 권하고 싶습니다.​멀지만 않았다면~ 다시가 고프지만 편도 6시간 운전의 압박 때문에 다음으로 미뤄야겠네요​날씨가 따뜻해지면, 물이 차가워질까요? 아님 계속 따뜻할지. 냉탕도 만드는지 궁금하네요​그럼~ 다음에도 여행후기 올려드릴께엽!​ 파라다이스호텔 부산부산광역시 해운대구 중동 1408-5   몸도 마음도 따뜻한 경북 온천 명소에서 힐링하자입동이 지나고 부쩍 추어지는 이맘때, 더욱 그리워지는 여행이 있다면 무엇일까요? 겨울이 찾아오면 생각나는 온천여행을 빼놓을 수가 없습니다. ​따뜻한 온천수에 몸을 담그고 있으면 한해 묵은 시름이 녹아내리는 것 같습니다. 그.래.서. 오늘은 추운 겨울 따뜻하게 힐링할 수 있는 경북 온천 명소를 소개해드릴게요^^  청송솔기온천 경북 청송군 청송읍 69-2  ☎054-874-7000~4   ​'솔기'란 소나무 솔(松)과 기운 기(氣)의 합성어로 예로부터 십장생의 하나인 소나무의 기운이 서린 온천수라는 뜻이에요. 청송 솔기 온천수는 청정지역 청송에서 솟아나는 건강 온천수로 온천물이 매우 부드러워요. 그 이유는 ph9.58의 알칼리성 중탄산 나트륨천으로 일반온천수보다 알카리성이 월등히 높기 때문이랍니다. ​청송 솔기온천은 지하 710미터에 용출되는 온천수이며 온천 냉 · 온탕 및 호텔 내부 모두 100% 온천수를 사용하고 있어요. ​청송 솔기와 함께 가볼 만한 청송군의 관광지는 24개소의 유네스코 세계지질공원, 주왕산국립공원, 아이스 클라이밍의 고장인 청송 얼음골! 청송 겨울여행을 제대로 떠나보세요!​  주소 경북 청송군 청송읍 월막리 69-2 문의전화 054-874-7000 운영시간 매일 06:00 - 20:00 이용료 대인 7,000원  소인(3~7세): 4,000원 소인(8~13세): 5,000원  지역민: 6,000원 홈페이지 http://www.juwangspahotel.co.kr/ 청송솔기온천경상북도 청송군 청송읍 월막리 69-2    문경 종합온천 경북 문경시 문경읍 온천2길 24  ☎054-571-2002    ​문경 종합온천은 지하 900m 화강암층과 석회암층 사이에서 분출한 칼슘 중탄산 천과 지하 750m 화강암층에서 분출한 알카리성 온천수를 공급하여 2가지 온천을 즐길 수 있는 복합 보양 온천이에요. 그래서 한 번의 입장으로 2가지 온천을 즐길 수 있답니다. ​특히 노천탕은 겨울철 온천욕을 즐기기에 좋고 맥반석으로 절벽을 쌓아 폭포수가 흘러내려 수증기가 자욱하게 생겨 운치 있는 분위기를 만들어 내요. ​문경 종합온천과 가까운 문경새재도립공원과 문경석탄 박물관 등 문경 갈만한 곳과 연계해서 여행코스를 계획해보세요!^^​  주소 경북 문경시 문경읍 온천2길 24 문의전화 054-571-2002 운영시간 매일 06:00 - 20:00 / 연중무휴 이용료 일반: 7,000원  소인(4~7세): 5,000원 단체: 6,000원 홈페이지 http://www.mgspring.com/ 문경종합온천경상북도 문경시 문경읍 온천2길 24    영주 소백산 풍기온천 경북 영주시 풍기읍 죽령로 1400  ☎054-604-1700   ​소백산 풍기온천은 지하 800m 심층에서 분출하는 100% 천연 원수이며 불소가 함유된 알칼리성 유황온천이에요. 풍기온천의 물은 유황, 불소, 중탄산 등 우리 몸에 좋은 물질이 온천수에 용해돼 있답니다. ​야외 온탕을 비롯해 타운 하우스형 가족탕, 물놀이 시설 등이 있어 가족 단위로 찾는다면 더욱 좋은 시간을 보낼 수 있겠죠?^^ 또한 소백산 국립공원이 주변에 있어 함께 즐기기 좋아요. 부석사, 소수서원, 선비촌 등도 풍기온천 여행에서 빼놓지 말고 둘러보세요!   주소 경북 영주시 풍기읍 죽령로 1400 문의전화 054-917-1710 운영시간 매일 06:00 - 20:00 이용료 대인: 8,000원  소인: 5,000원 홈페이지 http://taliaresort.co.kr/ 소백산풍기온천리조트경상북도 영주시 풍기읍 죽령로 1400    울진 덕구온천  경북 울진군 북면 덕구 온천로 924  ☎054-782-0677   ​울진 덕구온천은 인위적으로 땅을 파서 모터로 물을 뽑아내는 온천이 아닌 국내 유일 자연용출 온천이에요. 4km의 송수관을 연결하여 봉산 중턱에서 흘러나오는 43도의 온천수랍니다. ​온천수는 매일 약 2,000t씩 자연 용출되어 쏟아져 나오며, 인공적으로 데우거나 식히지 않고 자연 그대로의 100% 온천수가 제공돼요. 덕구온천은 스파월드, 대온천장, 프라이빗 룸으로 나눠지며 바디마사지, 아쿠아포켓, 야회 선탠장, 자스민탕 등을 갖춘 스파 시설이 있어 가족 모두 즐길 수 있어요. ​덕구온천과 함께 덕구계곡 산림욕을 즐겨보세요! 덕구계곡은 울진 대표 계곡으로 아름다운 풍광과 깨끗한 물줄기를 자랑한답니다. 덕구온천에서 온천수가 뿜어져 나오는 원탕까지 4km 거리를 왕복하면 2시간 정도 걸리는데 길이 험하지 않아 어린이부터 노년층까지 상쾌한 산림욕을 즐길 수 있어요^^ ​  주소 경북 청송군 청송읍 월막리 69-2 문의전화 054-782-0677 운영시간 평일 10:00 - 19:00 이용료 대인: 9,000원  소인: 6,000원 홈페이지 https://www.dukgu.com/ 덕구온천리조트스파월드경상북도 울진군 북면 덕구온천로 924  ​   ​ 온천을 좋아하는 남편때문에 온천욕 하러 종종 갑니다.예전에는 수안보에 갔었는데 거리도 멀고...무엇보다 수안보는 오래되어서 숙박하는 곳들이많이 낡았어요. 요즘은 곳곳에 리모델링을 하는것 같긴해요. 최근 2년 정도는 안가봤어요.왜냐면 화성 월문온천이 있다는걸 알고는^^화성 월문온천은 주로 무인텔로 되어 있는데 시설이 정말 깔끔합니다.딱 4시간 정도 온천하고 나와서 밥 먹고 집에오면 딱입니다.  근처에 밥집도 몇군데 있는데요,지난번에는 울엄마 흑두부 리뷰했고오늘은 옛날보리밥집 리뷰합니다 ㅎㅎ옛날 보리밥집은 약간 산으로 올라가는 길에 있다고 해야하나...그래도 이정표가 잘 되어 있어 찾기는 엄청 쉬워요.지난번에 갔더니 화요일은 휴무래요!이번에는 수요일이어서 성공입니다 ㅎㅎ​그리고 여기는 점심밖에 안해요!!저녁은 노노~~~오후 3시까지만 영업하니 참고하시길^^ 보리밥집에 갔지만 보리밥 자체는 싫어하는 저랑 신랑 ㅎㅎ그래서 남편은 굴밥은저는 오곡밥을 시켰어요.밥 말고 나머지 구성은 같은듯^^  콩비지 나왔는데 음~ 건강한 맛! 쌈야채도 양배추도 나오고 신선초도 나와서 건강한 쌈 야채. 부추전(파전?) 하나 시켰더니 대빵 크네요~ 남겼쓰~ 남편은 돌솥에 굴밥.굴이 몇개 들어 있음 ㅎㅎ 미역국도 나오고~ 저는 오곡밥~ 밥 양 엄청 적은것 같은데 먹다보면 적지 않아요~ 나물을 넣고 비벼서 쌈에 싸 먹으면 엄청 건강해지는 맛이에요.쌈장도 맛있고 된장도 맛있어요! 나머지 반찬들은 쏘쏘했지만...쌈은 더 달라니까 더 주시더라구요.그냥 시골 엄마가 해 주시는 그런 맛.담에 가면 또 가보고 싶은 곳이었답니다^^ 오랫만에 얻은 겨울휴가 첫날 목적지는몇달 전 예약한 고즈넉한 시골 도시 松本(마쓰모토)  예전에는 잠만 자면 되었던 숙소가애들이 크면서 넓은 공간을 찾으니가급적 여유로운 객실을 찾게 됩니다 마쓰모토 쇼호 호텔#마쓰모토 에서 1박을 한 료칸 호텔은모던하면서도 일본 분위기 솔솔 나는 쇼호 지역 공예품 마쓰모토 테마리 언젠가 한번 가보고 싶던 곳인데일본 고투 트래블로 두달전 예약하니최상층 노천탕 있는 객실이 반값이더라구요 앞뒤로 일본의 허리#북알프스와 #중앙알프스에 둘러싸여경관이 예술입니다 잠깐 #쇼호호텔 구경해볼까요  프론트에서 바라본 기타알프스 전경그리고 우측은 우리방 온천물 졸졸 노천탕  특히 일본 료칸은 식사가 그 퀄러티를 좌우하는데쇼호호텔은 북알프스 비탄와규로 유명한 지역이라이를 재료로 한 다양한 메뉴를 즐길수 있어요조식도 정갈하고 푸짐해서 여행 스테미너 팍팍~​이제 온천물과 비탄 와규로 충전했으니마쓰모토 시내 #쿠사마야요이 만나러 출발합시다 마쓰모토는 쿠사마야요이가 태어난 곳어릴적 학대 등으로 정신적 고통을 받은 것이작품에 반복된 도트 패턴으로 나타나죠​그녀의 다양한 작품이 이곳 마쓰모토 시립미술관에영구전시되고 있으니좋아하는 분들은 온천여행과 함께 즐겨보세요 노란 호박에 검은 점 작품도 있었지만촬영이 금지되어 있습니다  그리고 나카마치거리로 이동~아기자기한 가게들이 쭈욱 늘어서 있는데쇼핑하기에 딱 좋습니다 이제 둘째날 숙소일본 3대 온천 게로온천으로~   ​​숙소 테라스에서 식후 담배.  방마다 테라스 갖춰 놓는 거 이거 터키 사람들 참 뭘 좀 아는 사람들이다. 사진은 테라스에서 바라본 파묵칼레 가옥들의 뒷통수. ​​​   ​​이 사진도 참 좋아한다. 너무 전형적인 미감이 담겨서 이상함. 시력검사 사진 같고 막 그래. (겁나 다 뚜렷하죠? 미니룩스가 시력이 좋네요.) ​​​       ​​체크아웃 후 다시 히에라폴리스 유적지로. ​​​     ​​오픈 무렵의 히에라폴리스 북문. ​입장에 좀 골치 아픈 해프닝이 있었는데, 존나 우리의 부도덕함으로 벌어진 우리 잘못이었기 땜에 그 부분은 스루한다. ​​​       ​​북문으로 들어오니 어제(서문으로 들어옴)와는 느낌이 사뭇 달랐다. ​​​     ​​오래된 무덤들과 ​​     ​​오래된 건축물들(의 잔해). ​​   ​​기이한 모양새의 나무들과 기이한 동작 중인 사람 그림자. 이 사진도 좀 이상한 방향으로, 개인적으로 참 좋아하고. ​​​         ​​슬슬 석회 언덕이 나오고. ​​   ​​파묵칼레 온천은 석회언덕의 맞은 편에 있다. <-​​         ​​핫스프링 당도. 사실 원래 이 날 일정은 벌룬투어 끝나고 체크아웃 한 다음 곧장 파묵칼레를 뜨는 것이었는데. 그런데 내 마음이 온천욕을 몹시 하고 싶어하여 일정을 변경한 것이다. ​​​   ​​뭐 온천욕을 그렇게 막 좋아하는 성격은 아니오나. 그리스 유적 잔해 위에 만들어진 온천이라니. 그냥 지나치면 두고두고 아쉬울 것 같았기 때문이다. ​다행히 수고와 입장료가 아깝지 않게, 너무너무 좋았음. 기대했던 것보다 훨씬 더. ​​     ​​친구 먼저 입장. ​​   ​​행복해 보임. ​​​   ​​깊은 곳은 수심이 키를 훌쩍 넘는데(잠수해본 친구 피셜 아마 3~4m쯤) 그게 참 좋았다. ​물론 그쪽으로 가지는 않을 테지만, 내가 어느 건축물의 벽면 잔해에 누워 온천물에 몸이 반쯤 담긴 채 햇볕을 쬐고 있을 때 이 불균일한 바닥 어딘가에 위험이 도사리고 있다는 것. 그 아득하고도 안일한 감각이 좋다는 거지. ​​     ​두세 시간 놀고 나왔더니 어느새 또 북적북적대고 있었다. ​우리는 마치 목욕탕을 나설 때의 그 기분이었다. 홀가분하고, 날아갈 것 같고, 얼굴 가죽 찢어질 것 같고, 배가 미친놈처럼 고프고, 으슬으슬하고 말이지.​​​       ​​어떤 놈들이 벌건 대낮에 저렇게 열기구를 타더라. 쉐끼덜,,, 자꾸 사진 찍고 싶게,,,​​​   ​적절한 높이로 물에 잠긴 건물 벽의 잔해에 누워 있다가 햇볕이 쨍해서 눈을 감으면 어둠이 온통 빨갰고. 밑으로 손을 뻗어 움켜쥐면 동그란 색색깔의 돌들이 있어 그걸 구경하거나 하면서 놀았다. ​정말 행복했던 기억으로 남아있다. ​​_18.12 Leica Minilux & Kodak Ultra Max 400 Fujifilm FinePix X100Samsung Galaxy S9+​​ ​국내 온천 여행아산 온양제일호텔 가족탕 후기  얼마 전 온양온천으로 1박2일 국내 여행을 다녀왔다는 글을 올렸는데, 이웃님들의 질문이 가장 많은 것은 '호텔'이더라. (꼭 숙박이 아니더라도 반나절만 빌려서 온천이 나오는 욕조, 즉 가족탕 이용 가능)​그리하여 아산 온양제일호텔, 그중에서도 방에서도 온천을 즐길 수 있는 가족탕 숙박 후기를 서둘러(?) 올린다. ​ ​​ 가족탕?우선 '가족탕'이란 개념이 헷갈릴 수 있다. 처음에 상상하기로는 일본 어디처럼 그럴듯한 환경을 상상했지만, 국내 가족탕이란 욕조가 큰 공간이다.​그리하여 아산 온양제일호텔의 가족탕은 다른 모든 시설을 그냥 호텔인데, 욕실의 욕조 사이즈만 크다고 보면 된다.​3시간 정도 대실도 가능하다고 하니, 목욕만 하고 나올 사람도 이용할 수 있다. ​​ 국내에서 가장 오래된 온천아산 온양온천은 1300여 년 역사를 가진, 국내 기록상 가장 오래된 온천이라고 한다.마니타온을 함유한 라듐 단순온천으로 약알칼리성에, 수온이 58도 내외의 고열온천. ​흠, 여기저기 몸에 좋다는.. 좋은 물이란 말이다;;; ​​ 온양제일호텔 가족탕 일반룸온양제일호텔 가족탕은 일반룸과 스위트룸으로 나눠진다.​차이는 룸 크기와 가격이다. 2명까지는 일반룸이면 충분할 것 같고, 침대가 더 필요하고 더 큰 욕실을 원한다면 스위트룸으로~ 1박 숙박하기엔 크게 불편할 것이 없었던 가족탕 일반룸. 가족탕이 있는 층은 덥다. 방이 너무 덥다고 프런트에 문의해봤는데, 뜨거운 온천을 유지하기 위해 어쩔 수 없다고.​창문이라도 활짝 열어두고 싶었지만, 아주 살짝 열릴 뿐이다. 폴딩에 블라인드에.. 창틀은 참 이쁘더라. 카펫이 아니고 마루바닥인 것이 가장 마음에 들었다.​온양온천에 왔으니 평소보다(?) 목욕을 자주 하게 되어서 그런지.. 발이 자주 젖어있게 되더라고. 침대가.. 좀 아쉽다. 침대에 누웠을 때 여긴 호텔이라고 하면 안 되는 거 아닌가 싶었다.​옆 사람이 움직이면 그 옆 사람까지 함께 움직여야 하는 저렴한 스프링의 침대. 온천을 마치고 포근한 침대에서 숙면을 취하고 싶었지만, 옆 사람 움직임에 계속 잠이 깼다.​춘님은 체크아웃 시간 직전까지 잘 주무시긴 하더라. ​​ 온양온천 숙박업소는 대부분 온천수 사용그래. 난 온천하러 왔으니까 침대보다 욕조가 더 중요하긴 했다.​둘이 쓰기에도 부족함이 없었던, 대형 사이즈의 욕조가 욕실에 들어가 있다. 스파 기능이 있기 때문에 더 좋았다.​입욕제를 넣고, 온천욕 즐길 때만은 세상 부러울 것이 없더만. 사실 아산 온양온천에 있는 대부분의 숙박업소는 온천수를 사용하고 있다. 그러니 어떤 곳에 가더라도 온천을 이용할 수 있다는 말. (욕조의 유무를 확인하는 것이 중요한 듯)내가 온양제일호텔을 선택한 것은 큰 욕조가 있는 룸이 있었고, 시설이 깔끔해 보였기 때문이다. 사진에서 본 것처럼 겉으로 보기엔 참으로 깔끔한 곳이었다.​하지만 이용하면서 알았다. 여기는 깔끔해 보여도 깨끗한 곳은 아니다. 아이와 방문했던 어떤 아버님이 락스를 사와서 구석구석 다시 청소를 했다는 말이.. 농담이 아니었군 싶었다. 요즘 호텔에서 발견하기 힘든 칫솔 치약 세트도 있고.. 무료로 제공하는 물도 2병 있었다. 1층 로비에는 카페와 편의점이 있고 말이지. 소소한 감동 포인트가 있는 곳인데..​모든 것이 완벽한 곳이야 어디 있겠소만, 위생만큼은 신경을 써주면 더 좋겠다.  [아산 온양제일호텔]​충청남도 아산시 온천대로 1462​예약문의 041 547 2500​온양온천역에서 대략 500m 도보이동 가능온양제일호텔충청남도 아산시 온천대로 1462 온양팔래스호텔 ​​​  굳이 솔직한 후기를 남기겠다고 몇 가지 단점을 언급하긴 했지만, 아주 잘 놀다 오긴 했다.​기차 여행이었기에 차가 없었던 우리는 기차역이 가깝고, 근처에 가볼 만한 곳이 있다는 점도 좋았다.​근처 전통시장에서 간식거리 사와서 막걸리를 마셨다. 국내 여행의 재미다. 지역마다 다른 막걸리 마셔보기!  ​​욕조에 몸을 담근 것도 오랜만인데.. 온천수는 더 오랜만이다. 마음 같아서는 계속하고 싶었지만, 아무리 좋은 것도 적당히 해야지. 대신 저녁에도 아침에도 해줬다.​다음날 아침에 거울을 보니, 피부가 좋아진 것만 같은 것을!!  ​​기분 탓인가? ㅋㅋ 춘님이랑 나란히 서보니 아무래도 기분 탓이 맞는 듯?​ 나가덴 1일 프리승차권나가노엔 사실 지하철이 존재한다!일본의 지방철도는 내가 태어나기도 전의 향수를 느끼게 한다.JR동일본의 옛 나리타익스프레스 차량.표정이ㅋㅋ토큐의 차량.?프리패스는 특급열차도 탈 수 있다. 근데 나가덴의특급은 전 구간 100엔.종점 유다나카역.유다나카온천 입구.하지만 걸어서 20분 거리의 시부온천이 더 유명하다.호시카와(星川)곳곳에 수십개의 대중목욕탕이 있다. 무료 같던데...국가등록문화재인 유다나카온천의 요로즈야. 최근 화재가 발생했는데 주방건물 화재라서 그런지 본관은 괜찮아 보였다.다음 목적지인 오부세(小布施)로.오부세도(小布施堂)의 본점.오부세도 본점 오른쪽의 엔토츠(えんとつ)에서 명물인 스자쿠 몽블랑을 먹을 수 있다. 11시 30분 부터 명부에 이름을 쓰기 시작하여 12시에 입점하는 방식이다. 영업시간이 12시부터 14시라 줄 안서면 먹기 힘든 곳. 난 11시 40분에 이름을 쓰고 12시 20분에 몽블랑을 받았다.겉의 밤 크림은 그야말로 농축된 밤 그 자체. 내부의 차가운 크림과 밤 알갱이가 달콤했다. 왼쪽의 검은 소스는 카시스, 오른쪽은 초콜릿.음료 포함 1,600엔.이번엔 도쿄메트로 차량이 보인다.더웠던 나가노.오부세도에서 산 밤 도라야끼와 라쿠간(落雁).타케후도 본점의 도라야키와 밤양갱.시오지리산 와인.// 나가노에 2년을 살면서 이렇게 가까운 곳을 이제야 가게됐다. 가까우면 언제든 갈 수 있단 생각으로 미루다가 결국 지금에야...아직 하쿠바나 카미코지도 안가봤는데, 다음엔 거기를 노릴까 생각 중.일단 2박 3일이 아닌 1박 2일 여행이라 내일, 모레도 쉰다는 생각에 마음도 몸도 편한 힐링여행이었다.쿠로카와(黑川) 온천 마을은 활화산 아소산을 품고 있는 구마모토(熊本)현의 온천 마을입니다. 마을 전체가 하나의 여관이고, 거리는 여관 사이의 복도이고, 여고나은 객실인거죠. 온천가 전체를 하나의 기업으로 생각하고 운영하는 지역이 기업인 '기업형 마을'인 것입니다. 인구 400명에 불과한 작은 마을이지만 해마다 100만여 명의 여행객이 찾아올 만큼 일본의 대표적인 온천 여행지죠. 쿠로카와(黑川) 온천 마을에는 30여 개의 크고 작은 료칸이 있는데, '마을 전체가 하나의 료칸'처럼 보입니다. 일부러, 전략적으로 그렇게 만들었습니다. 료칸 벽은 황토색으로, 기둥은 검은색으로 통일한 덕분입니다. 튀고 싶은 사람들이 있었을 것이고 하기 싫다는 사람이 있었을 겁니다. 하지만 이들이 한 가장 큰 일은 각자의 생각을 버리고 하나의 뜻을 모아 하나의 컨셉을 이뤄냈습니다. 그리고 동네에는 전체적인 조화를 고려해서 나무와 돌을 배치했습니다. ​쿠로카와 온천 여행에서 가장 먼저 해야 할 일은 쿠로카와 관광안내소에서 뉴토테카타(入湯手形)라는 목걸이 형태 나무패를 구입하는 것입니다. 이 패를 소지하면 료칸 중 세 곳을 골라 온천 순례를 다닐 수 있죠. 지역에서 자라는 삼나무를 잘라 만든 이 패는 기념품으로 가져갈 수 있습니다. 패에는 스티커 3장을 붙여주는데 온천을 다닐 때마다 한 장씩 떼어쓰면 됩니다. 혹시 다 쓰지 못했다면 남은 스티커는 6개월 이내에 다시 방문하면 이어서 사용할 수 있습니다.​쿠로카와 온천(黒川温泉)은 일본 전국에서도 2009년 미쉐린 그린 가이드 재팬에서 온천관광지로는 이례적으로 투스타를 받았고 그 외 일본 온천 랭킹에서도 1위를 몇 번 할 만큼 인기가 있습니다. 많이들 보신 '센과 치히로의 행방불명'의 배경이 된 곳 중 한 곳이기도 합니다. 규슈의 유후인, 벳푸 등 다른 유명 온천마을과 비교하면 더 깊은 산자락에, 대규모의 현대적 시설이 없이 전통적 온천 료칸으로 가득한 작은 마을이지만 온천 그 자체로 유명한 곳이라 다른 관광지에 흔한 기념품샵도 많지 않고 심지어 그 흔한 편의점도 없지요. 그런데도 사람들이 밀물듯 옵니다. 한 해에만 100만명이요. 불편하기 때문에 단체관광객의 비중은 적습니다. 대부분 가족단위 또는 개인단위 관광객이라 유후인, 우레시노, 벳푸같은 다른 큐슈의 유명 온천보다 고즈넉한 휴식을 즐길 수 있어서 오히려 사람들이 더 찾습니다. 여기저기 발품파는 전형적인 관광보다 료칸의 온천에서 몸과 마음을 푹 녹이는 휴식이 목적인 사람들이 더 만족해 하는 곳입니다. 한국인 관광객에게도 점점 인지도가 올라가고 있지만, 아직 한국인보다는 일본인 관광객의 비중이 훨씬 큰 편이라고 합니다.  온천 료칸들은 숙박하면 해당 료칸의 온천은 그냥 이용할 수 있고, 숙박 없이 목욕요금만 내고 욕탕을 이용할 수도 있습니다. 일반적인 대중탕만 떠올리는 사람은 무슨 하루에 세 곳이나 목욕탕을 가냐고 할 수도 있지만 료칸마다 온천탕의 분위기나 컨셉이 상당히 달라서 곳곳이 각각 인기있는 관광상품입니다. 서로 베끼지 않고 독특하게 만들어 놓았기 때문에 오히려 사람들에게는 마치 '료칸깨기'같은 것을 시도하게 하지요. 다만 반나절만에 온천을 세 곳이나 도는게 의외로 시간을 할애하기 빠듯하므로 점심식사 시간과 이동동선을 미리 잘 짜놓고 움직이거나, 좀 더 느긋하게 돌고싶다면 뉴토테카타 구매를 포기하고 원하는 온천 한두곳만 따로 돈을 내고 이용 해야 하는 것이 나을수 있습니다. 아니면 아예 오후 버스를 타고 쿠로가와에 온 후 온천 3곳을 돈 후 숙박하는 방법도 있습니다.​마을에 있는 유명 료칸들의 식사도 미쉐린 가이드에 오를 정도로 질이 좋지만 마을 곳곳에 있는 식당들도 맛있기로 유명합니다. 구마모토 특산 말고기를 돈까스로 가공해서 카레와 함께 파는 펍이나 퓨전 일본 가정식을 판매하는 식당 등이 있습니다. 작은 관광지라 몰리는 사람에 비해서 식당의 수가 적다보니 점심시간에 가보면 줄서서 기다려야하는 경우가 많습니다. 하지만 별로 불편하지 않은 것은 일본사람들은 이미 줄서는 것에 아주 익숙하고 한국 사람도 일본에 가면 으례 줄 서는 줄 압니다.​온천 이외에는 마을 자체가 전통 일본풍으로 작고 예쁘다는 것 외에 다른 관광지가 따로 없습니다. 렌트카가 있다면 비교적 가까운 아소산 분화구나 다이칸보(大觀峰) 봉우리 전망대 등과 연계해서 관광을 할 수도 있는 정도. 쿠로카와 온천의 위치가 상당히 산간 벽촌이라 대중교통으로는 들어오고 나가는 시간 및 목적지가 한정적이기 때문에, 자가용이 없다면 하루만에 연계관광은 힘들고 무조건 1박은 할 수밖에 없습니다. 우리나라 같으면 지자체에서 지역을 활성화 시킨다고 차를 만들어 놓고 배차를 지원하고 했겠지만 일본은 그렇게 하지 않고 있습니다. 왜일까요? 그렇게 하지 않는 것이 훨씬 지역 발전에 도움이 되기 때문입니다. 생각해보면 우리는 너무 많이 헛돈을 쓰고 있습니다, 그걸 주민과 행정이 안라야 할텐데...--;;​아래는 기사'쿠로카와' 온천마을에서 즐기는 가을 산책CBS_2017-08-28 ​큐슈에서 손꼽히는 전통 온천마을 구로카와는 해발 70미터의 깊은 산속에 위치해 푸른 자연과 시간이 멈춘 듯한 전통적인 소박함을 그대로 간직하고 있다. 쿠로카와의 온천 24곳 중 3군데를 골라 체험해 볼 수 있는 온천패스포트 순례코스 등 소박하고 아담한 온천마을의 가을을 감상할 수 있는 팁을 투리스타 재팬이 알려준다.쿠로카와 온천마을 순례는 쿠로카와의 온천 3곳을 골라 직접 체험할 수 있는 투어이다. ​◇ 온천패스포트 순례구로카와 온천마을의 중심에 료칸조합 가제노야(風の舎)가 있다. 관광안내소 같은 곳으로 이곳에서 온천 패스포트 1장을 1300엔으로 구입할 수 있다. 유효기간은 구입날짜부터 6개월로 체험을 원하는 료칸에서 오전 8시부터 오후 9시까지 이용이 가능하다. 짐은 가제노야에 맡기면 된다. 코인락커를 이용할 수도 있다.체험을 원하는 각 료칸 프론트에 온천 패스포트를 보여주면 도장을 찍어준다. 이용한 온천 패스포트는 기념으로 가져도 된다. 특히 ‘일본의 명탕비탕 100선’에 선정된 이코이료칸, 료칸의 주인이 10년을 들여서 직접 바위를 퍼서 만든 동굴탕으로 유명한 신메이칸(新明館), 쿠로카와에서 유일하게 에메랄드빛 온천을 즐길 수 있는 쿠로카와소우(黒川荘) 등의 온천이 인기가 높다.유카타나 자전거를 대여해서 구로카와 온천마을을 산책해 보는 것도 재미다.​◇ 온천마을내 대여서비스나이가 많거나 거동이 힘든 여행객들을 위해 구로카와 온천마을에서는 휠체어를 무료로 대여해 준다. 료칸조합 가제노야 바로 뒷쪽에 위치하고 있는 관광협회 건물에서 대여할 수 있다. 자전거를 타고 가을바람을 맞으며 구로카와 온천마을을 산책할 수 있는 자전거 대여서비스와 기모노나 유카타도 대여할 수 있다.​◇ 무료 휴식처 이용하기쿠로카와에는 온천마을 산책과 점심식사 후 편하게 쉴 수 있는 쉼터가 있다. 짐을 맡긴 료칸조합 뒤쪽으로 가면 쿠로카와온천 관광협회 건물과 연결되어 있는 곳에 무료 쉽터가 있다. 오전 10시부터 오후 5시까지로 이용가능하다. 안에는 다다미방에좌식 테이블이 설치되어 있다. 후쿠오카로 가는 버스시간을 기다리는 동안은 대기하거나 산책하다가 쉬고 싶을 때 이용하면 좋다. 유후인 벳푸 방면으로 가는 버스정류장, 료칸 조합에서 10분거리에 있다. (사진=투리스타 제공)◇ 구로카와온천 버스정류장료칸조합에서 도보 10분 거리에 쿠로카와온천 버스 정류장이 있다. 이곳에서 후쿠오카나 구마모토시내, 아소 또는 유후인, 벳푸로 이동할 수 있다. 버스 정류장을 헷갈려 할 때가 많은데 아담하고 귀엽게 생긴 버스정류장은 유후인, 벳푸 방면으로 가는 버스 정류장이고 주유소쪽 길 건너에 있는 정류장이 후쿠오카, 구마모토, 아소 방면으로 가는 버스 정류장이다. 정류장이 살짝 길고 대합실 공간이 넓은 게 후쿠오카, 구마모토, 아소 방면 정류장의 특징이다.한편 투리스타재팬은 일본의 료칸과 결합한 다양한 자유여행을 상품을 선보이고 있다. 풍부한 현지경험을 바탕으로 고객의 취향에 맞는 다채로운 여행코스와 잘 알려지지 않은 맛집 등을 담은 한사람만을 위한 가이드북을 제작해 성공적인 자유여행을 돕는 것으로 호평을 받고 있다.​    부곡온천 가족탕로얄호텔··글·사진 : 멍젤라Copyright ⓒ멍젤라. All rights reserved    안녕하세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 집콕순이들 /ㅅ/ 하, ㅋㅋ 다들 내꺼 포스팅보면서 위안이라도 삼으라고 .. 자랑하려고 왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 자랑이랄꺼 까지 .. 있겠냐만은 ......................우리집은 창녕, ㅋㅋㅋㅋㅋ 우린 이곳에서 카페를 하고 있죠 'ㅡ' 그러다보니 ㅋㅋ 옆동네 #부곡온천가족탕 진짜 자주가거든요 ㅋㅋㅋ 그중에서도 유명유명한 #부곡로얄호텔 ㅋㅋㅋ 가족탕으로 자주 다녀오는데이날도 ㅋㅋ 맨날 집콕만 하다가 'ㅡ' 현이 물놀이 시켜주려고 그리고 우리 뜨끈한 좋은물에서 몸좀 담그러 가족끼리 대실하고 왔드랬쥬   부곡온천지구는 진짜 .. 물이 넘나리 좋긔 ㅠ _ㅠ그리고 요즘 키즈호텔도 생겼고 난리던데 , 그곳은 아직 못가봤는데새로오픈한곳이라 가보고싶었다가, ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 간곳이 ㅋㅋㅋ마음이 편한너낌이랄까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ로얄호텔로 갔지용-_-)/ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ슝 ​       ㅋㅋㅋㅋㅋ네 요러고 가격대와 이용안내 보세용'ㅡ' 우린 월요일이 휴무니까 주중이용 3시간 잡으니 4만원, ㅋㅋ 패밀리스위트였나 .. 뭔지도모르겠어요 알아서 챙겨주는대로 열쇠받았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기억안나 .  .어쨌거나 'ㅡ' ㅋㅋㅋㅋ 결재하고 갑니다잉 ​   로비가 넓찍하니 장난아니쥬? ㅋㅋ 저기 끝에는 키즈카페도 있답니다. ㅋ ㅋ-_-)/ 아기들 데리고 오기에 관광지로 요즘은 제격이라고들 하던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 날추운날 이런 뜨끈한 온천욕하며 즐기기에는 딱이쥬    ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리가 가는곳은 9층 ! 엘베타고 올라가서 아빠따라 쫄래쫄래 따라가는 아드님 뒷모습ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무귀여워서 찰칵, ㅋㅋㅋㅋ ​   905호 우리가 묵은곳이예요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꺅 기대된다빠바바밤빰 ! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​       들어가니까 이러고 침실이 똬악 ! 침실쪽에 화장실이 하나더 딸려있더라구요 'ㅡ' ㅋㅋ 더블침대가 하나 있었구용 ㅋㅋㅋ -_-)/ 방 컨디션은 깔끔 ! 그자체 ㅋㅋ ​중간에는 작은 벽이 가로막고 있고 옆으로 돌아가면 ㅋㅋ 거실스러운 공간이 또 연출되요 ㅋㅋ +ㅁ+ 넓다 넓어    ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 그 공간에 ㅋㅋ 이러고 뽀로로 바로 틀어놔주고 ㅋㅋ 우리현이 신나게 놀도록 내버려뒀지요 그러고는 우리 목욕할 준비 시작 'ㅡ' ㅋㅋㅋㅋㅋ      욕조크기는 엄청나게 크진 않지만우리 세식구가 목욕하고 나오기엔 딱인 ㅋㅋ 그냥 적당한 곳 +ㅁ+ 그리고 ㅋㅋ 오랫동안 물에서 빠져놀지 못하는 아가아가 ㅋㅋ 우리아들그래서 좀더 크면 더 넓은 욕조가 필요할지 몰라도. ㅋ ㅋ 지금은 딱이었어요 사이쥬 'ㅡ '수건도 넉넉히 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부곡온천 가족탕 진짜 갖출거 다 갖춰서 더맘에 들쥬 ​   우리아들래미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저러고 내복바람으로 놀고있었지용 ㅋㅋㅋㅋ캬캬캬 귀여운것,  ㅋ엄마는 너를 담겠어 넌 신나게 놀거라 ​     ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리아들 너무 기부니가 조아서 ㅋㅋㅋㅋ저러고 노래하고 춤추고 난리가 났어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 귀여워죽겄네 진짜 ........................움짤샷 내사랑 평생소장각 -_-)/ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ㅋㅋㅋㅋ저러고 노는동안에 아빠는 열심히 물을 받고 있지요 부곡로얄호텔은 진짜 ㅋㅋ 우리가족의 소풍장소랄까 ㅋㅋㅋㅋ #부곡온천가족탕 진짜 많은뒈 ㅋㅋㅋㅋ -_-)/ 엄마들이 조아하는 이유가 있긴한가봐요 ​     ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신나게 수영하고 놀다왓어요! 튜브 진짜 조아하던 아들래미 ................................이제 ............튜브태우니까 울고불고 난리 ..................난리도아니더라구요ㅋㅋㅋ그래서 그냥 스윔팬티기저귀 입혀놓고 ㅋㅋ 저러고 물속에서 그냥 놀았어요 ​아빠랑 엄마가 노동 .  . - _ -그래서 사진따위 못찍고 ㅋㅋㅋㅋㅋ수발들었어요 하, ㅋㅋㅋㅋㅋ 슬프다. 슬퍼. ㅠ _ㅠ ​       ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ온통 울아들래미 사진으로 도배를 했네요 어쩔 수 없ㄷ ㅏ!!!!!!! ㅋㅋㅋ 가족탕이니까 아가사진으로 도배하긔 그냥, 울아들이 모델이예요 -_-)/ ​내가 아가씨때는 내가 주체였다면이제는, 울아들이 ㅋㅋ내블로그의 대표모델 ㅋㅋㅋㅋ 둘째가 태어나고나면 ㅋㅋㅋㅋ지분이 어케되려나  ​     ㅋㅋㅋㅋ엄마 아빠 준비하는동안에로션 꼼꼼히 바르고, 머리 마르는동안 저러고 내복입고 쓰언한 물한잔 하시긔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부곡로얄호텔 물 진짜 너무 좋아요 ㅠ _ㅠ목욕하고오면 완전 보들보들 장난아니예요 .........................​강추예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 온천하러 북면이고 청도고 뭐 다 들어봤다만 ,, 부곡이 제일 좋은거같아요 물이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     ㅋㅋㅋㅋㅋ실컷 물놀이 하고 나와서 바로옆에 있는 서가밀면? ㅋㅋ 거기가서 신나게 또 먹고왔어요아가용 국수도 좀 챙겨주셔서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 감동 ,ㅠㅠㅠㅠ 계산한댔눈데 .. 그냥 주셨어요 .. ​오메 - 맨날 집콕신세하다가 이러고 물놀이라도 하고 목욕하고 나오니까 세상 개운하더라구요 ㅋㅋ 우리끼리 쓸 수 있는 부곡온천 가족탕이라서 그런가 ㅠ ㅠ더 좋았어용 ​꺄 - 얼른 코로나바이러스 사태가 지나가버리기를 ..  부곡로얄관광호텔경상남도 창녕군 부곡면 온천중앙로 3 로얄호텔    ​ 아빠의 생일을 맞아 강원도로 온천여행을 갔다 왔다일정을 온전히 토리에게 맞춰서 다녀온 온천여행서피비치에서 바닷가도 처음 보고 모래사장에서 신나게 뛰어 놀기도 했다그리고 복골온천이란 곳에서 심신을 달래는 온천을 했다집에서 하는 목욕과는 많이 달랐다뜨끈한게 각질도 떨어져나가고 너무 좋았다이런 부모를 만난 토리는 너무 행복해요 대중적인 온천 사우나 The K 호텔 온천 사우나아이들하고 같이 사우나를 즐기기에는 더케이 호텔 온천 사우나가 가장 좋은 것 같다. 비데 풀이 넓게 되어 있어 아이들이 놀기도 좋고 시간 보내기 좋기 때문이다. 물론 가끔 시끄럽게 굴어서 관리하시는 분들이 자주 출동을 하기도 하지만 말이다.  더케이호텔경주 스파온천경상북도 경주시 엑스포로 45 더케이호텔 코로나 정국이다 보니 체온 측정과 방문객 등록은 필수이고 다음 해당 요금을 지불하면 된다. 만약 사회적 거리 두기가 3단계가 되면 사우나 시설은 운영을 못한다고 하니 참고하셔야 할 듯하다. 1층 매표소에서 번호표를 받아서 여성 사우나는 매표소 왼편으로 남성 사우나는 2층 헬스장 옆으로 들어가면 된다. 가끔 호텔에서 연결된 통로를 따라오시는 분들이 헤매는 경우가 있던데 사우나와 수영장도 같은 입장 방식이니 참고하시면 된다. 해당 번호에 맞는 신발장에 신발을 넣고 키를 빼서 똑같은 번호의 옷장을 이용하시면 된다. 더케이 호텔 온천 사우나는 지하 630m에서 분출되는 천연 알칼리수 온천물이라 혈액순환, 피부미용, 관절염 등에 효험이 있다고 알려져 있다. 메타세쿼이아와 소나무에 둘러싸인 노천온천은 피톤치드가 풍부해서 온천욕을 즐기기 좋은 곳이다.​<더케이 호텔 온천 사우나 내부 전경> ** 더케이 호텔 홈페이지 사진 발췌 The K 호텔 온천 사우나​06:00~21:00(20:00까지 입장 가능)​일반 대인 13,000원 소인 6,000원투숙객 및 교직원 공제 회원 대인 8,000원 소인 6,000원매월 두 번째, 네 번째 월요일 휴관​054.770.9260실제로 사우나를 하고 나오면 피부도 매끈한 느낌이 들고 개운해서 아이들과 자주 찾는 곳이다. 최근에는 코로나 때문에 자주 찾지는 못하지만 하루의 피로를 씻어내기에는 최적의 장소라 생각된다. 호텔 주차장도 있고 온천 사우나 건물 앞에도 주차장이 잘 구비되어 있어서 접근성도 좋은 곳이다. 힐링이 제대로 되는 코오롱호텔 온천 사우나경주 코오롱 호텔온천사우나경상북도 경주시 불국로 289-17 지하 453m에서 분출되는 중탄산나트륨 온천물은 뼛속까지 시원해지고 피부도 뽀송뽀송하게 해줘 정말 최고다. 따뜻한 온천물에 몸을 담그고 창밖을 보고 있으면 정말 제대로 힐링이 되는 곳이다. 하지만 시설은 리모델링을 해서 많이 좋아지기는 했지만 다른 시설들과 비교하면 조금은 예스럽고 편의시설도 부족한 편이다, 그리고 아이들과 함께 가기에는 좀 좁은 편이라 아이들이 답답하다고 느끼는 편이고 코로나 정국인 지금은 그나마 괜찮은데 평소에는 주차란 이 너무 심한 곳이어서 자주 찾게 되지는 않는다. 코오롱호텔 온천 사우나​06:00~22:00(21:00까지 입장 가능)​대인 13,000원 소인 7,000원​054.746.9001편의시설이 많은 한화리조트 온천 사우나경주한화리조트사우나온천경상북도 경주시 보문로 182 경주한화리조트 지하 685m에서 분출되는 알칼리성 온천수이며 다소 온도가 낮아 재가열을 하는 점이 단점이기는 하나 피로회복과 미용 효과가 크다고 알려져 있다. 스프링돔을 이용하는 아이들이 많을 때는 정신이 없을 정도 시끄럽기는 하지만 사우나 이용 이후 아이들이 좋아하는 게임장이나 편의 시설들을 이용하기 편해서 가끔 찾게 되는 곳이다. 경주 한화리조트 온천사우나​06:00~21:00(20:00까지 입장 가능)​대인 10,000원 소인 8,000원​054.777.8900​ 겨울철 경주 여정의 마무리를 따뜻한 온천물에 몸을 담그고 피로를 푸실 수 있기를 바랍니다. 참고로 경주 시민이면 할인이 되거나 할인 혜택이 조금씩 다르니 필히 확인 후 이용하십시오.​  ​ ​오래간만에 충남 예산으로 여행을 다녀왔어요. 사실 요즘 여행 시기가 좋지는 않기때문에 될수 있으면 우리식구만 놀고 사회적 거리 두며 다녀오기로 하였습니다. 온전히 가족끼리 즐기고 다녀온 덕산호텔 소개해 보겠습니다. ​​  ​​덕산 스파뷰호텔 은 충남도청 및 내포신도시에서 10분정도 걸리는 위치에 하고 예산 종합버스터미널에서 자가 이용했을때 20분정도에 위치하고 있습니다. 충청남도 출장 오시는 분들도 많이 이용하시는 곳인데요. 출장이나 여행으로 오면 가장 편안하게 휴식이 우선이 되어야 한다고 생각합니다. 그러기에 충분했던 곳이예요. 건물 외관 자체도 신축 건물이기에 주변에서 가장 괜찮아 보였습니다. ​​  ​​충남온천이 많이 유명하잖아요. 요즘 집에서 계속 있으니 정신적으로 더 스트레스가 오는듯 했어요. 몸과 마음에 피로를 풀어줄 수 있는 온천 즐기고 싶었습니다. 뜨끈한 물에 몸을 담고 밥도 안하고 좀 쉬고 싶었네요. 그러기에 좋은 곳 여기 있습니다. 우리가 방문했을때 안내데스크에 직원 외에는 접촉자는 없었습니다. ​​  ​직원의 안내를 받고 가족실로 들어갔습니다. ​​ 덕산호텔 실내모습과 덕산 게르마늄 온천수로 피로회복​    ​안내 받은 가족실에는 편안한 온돌형 매트가 두개 준비 되어졌어요. 우리 세식구 잠자기도 편안하게 휴식을 취하기 충분했습니다. 티비는 사진에서 보여진것보다 훨씬 큰 사이즈였어요. 평상시에 티비시청 잘 안하는데, 이곳에서 재미난 프로 보면서 뒹굴뒹굴 이것 또한 소박한 행복이였습니다. 컴퓨터와 와이파이 빵빵해서 인터넷 사용도 편리하였습니다. ​커피, 차, 생수4병이 준비 되어 있었고요. 면도기, 남녀로션, 치약칫솔등 여행용품들이 꽤나 많이 준비 되어졌었고요, 샴푸, 린스, 바디샤워는 공용으로 사용될수 있게 되었더라고요. ​  ​​덕산온천단지공원 안에 있는 덕산호텔 스파뷰호텔 가장 좋았던 점중 하나가 개인 스파를 즐길 수 있었던 점이예요. 전객실에 개인이 사용할수 있는 스파시설 그것도 덕산 온천수로 즐길 수 있었던점이 너무너무 좋았습니다. ​​  ​​우리 세식구 가족이 모두 들어가도 충분히 큰 욕조가 있었어요. 진짜 이 스파는 너무 좋았습니다. 한참동안 온천욕을 하니 마음도 편안해지고 피부도 참 좋아졌습니다. ​​  ​​가져온 레몬 입욕제도 넣고 즐겁게 놀았습니다. 물이 확실히 좋아서 간지러웠던 내 피부가 간지럽지도 않고 피부결이 좋아지더라고요. 머리 감고 나서도 머리가 보들보들 하더라고요. 이맛에 충남온천이 유명하고 스파를 즐기는 구나 했습니다. ​​제가 덕산숙박을 한 이곳은 호텔이지만 바베큐를 즐길수 있는 장점이 있어요. 호텔시설을 좋아하지만, 바베큐도 즐기고 싶고 했던 마음을 이곳에서는 충남온천과 함께 가능 한거예요.​​이날 저녁은 바베큐를 하려고 했으나 바베큐장으로 가야하고 코로나로 조심할 시기여서 바베큐는 생략했습니다. 오면서 사온 맛있는 반찬과 술한잔 맛있게 즐겼습니다. ​​ 조식은 언제나 즐거워충남온천 덕산숙박에서 ​  ​​호텔의 장점중 하나는 조식을 즐길 수 있다는점이겠죠. 아침밥 안하고 이렇게 조식 즐기는것도 가정주부로써 참 행복하답니다. 덕산호텔 스파뷰 건물 옆쪽에 레스토랑이 있습니다. 그곳에서 조식을 먹었습니다. 조식시간은 오전7시30분부터 9시30분까지 입니다. ​​  ​​우리는 거의9시쯤 조식먹으러 갔어요. 사람들이 많으면 어쩌지 하고 살짝 걱정했는데, 우리밖에 없었습니다. 음식들은 너무 만족하네요.​​   ​​아침에 즉석 계란 후라이를 즐길수 있다는게 왜케 좋은걸까요. 신랑과 나는 살짝 반숙으로 딸은 완숙으로 후라이 하나씩 해서 먹었습니다. 볶음밥, 삶은계란,두부부침, 잡채,각종김치,시리얼,스프,국,밥,빵 너무너무 충분한 음식들이였습니다. 어린아이가 와도 먹을만한게 많겠더라고요. ​​​  ​신랑은 한식으로 저와 딸은 토스트로 아침 조식을 맛있게 먹었습니다. ​ 삼인용 자전거 빌려서 아침 산책 ​   ​덕산숙박한 이곳에서는 애견 카라반 글램핑을 함께 할수 있어요. 반려견 키우시는 분들은 더욱 좋을 것 같고요. 저희도 추후에 글램핑도 즐겨보고 싶은 생각이 들더라고요. 이곳에서 키우는 순한 강아지들도 만날 수 있었습니다. 어찌나 순한지 너무 귀여웠어요. 아이가 강아지를 좋아해서 강아지와도 함께 한참을 놀았습니다. ​​  ​​어느새 진짜 봄이왔습니다. 파란하늘에 노란꽃들 살랑살랑 바람 느낌이 참 좋은날이였습니다. 코로나만 아니면 완벽한 날이죠. ​  ​​주변 산책하기에도 너무 너무 좋았습니다.주변에는 게르마늄 가족탕 황토객실도 있더라고요. 추후에 다시 방문해서 황토객실도 이용해볼께요.​​   ​​이곳에서는 자전거 무료 대여를 할수 있어요. 우리 가족은 삼인용 자전거를 대여하여 아침 산책을 갔습니다. 아이는 가운데에 앉고 양쪽으로 신랑과 제가 앉았어요. ​​  ​​저는 사진찍느냐고 잠시 내렸네요. 이곳 산책하기 너무너무 좋아요. ​​  ​​유명한 메타세콰이어길 완전한 봄과 여름에는 푸릇푸릇 하고 더욱 예쁘겠죠. 사람들은 한명도 만나지 않았네요. 이곳에 우리뿐이였습니다.​​  ​​이곳에 오면 산책 꼭 한번 즐겨보세요. 길들이 너무 예쁘게 잘되어 있었습니다. ​​  ​​봄봄 제대로 느낀 아침입니다. ​​  ​​덕산게르마늄 온천수로 개인스파도 즐기고, 주변 산책도 하고, 맛있는 아침도 먹은 이곳 저에게는 좋은 기억으로 남네요.   ​​  ​​ 스파뷰호텔충청남도 예산군 덕산면 온천단지2로 77  ​* 위에 지도에 주소와 연락처 나와있습니다. 참고해주세요 *​​  ​ 대전 유성에는 온천으로 유명한데요[동국여지승람]에 의하면 조선 태조가 새 왕도 후보지를 물색하기 위해계룡산에 들렀다가 유성온천에서 목욕을 하였다고 하고,태종도 유성온천을 자주 찾은 훌륭한 온천이었다고 합니다.유성의 온천은 라듐이 함유된 단순천으로 수질이 부드럽고목욕을 하고 나면 비눗물이 씻기지 않은 것처럼 매끄럽고각종 피부병, 신경통, 관절염, 위장병 등 치료에도 효과가 있는온천을 야외에서 무료로 유성 온천 족욕장을 소개합니다.  유성 온천 야외 무료족욕체험장의 위치는유성온천역에서 가까워 많은 분들이 대중교통으로도 이용이 편하고 대전시티투어를 이용해서도유성온천 족욕장을 이용할 수 있습니다.(문의 뽀뽀투어 042-252-7725)주소 : 대전 유성구 봉명동 575번지 코로나19로 많은 분들이 힘든 시기지만사회적 거리를 두면서 마스크를 필수로 착용하고대전 유성온천 족욕장을 이용하시면 됩니다.족욕체험장 자리에도 사회적 거리 두기를 할 수있도록 표시가 되어 있으니 띄엄띄엄 앉아 무료 족욕 체험을 하고휴식을 취하면 좋을 듯 합니다. 대전 유성온천 족욕체험장의 온도는 천연온천수가 공급되고야외에 있는 무료 족욕장으로 200명이 동시에족욕을 즐 길 수 있는 곳으로주변에는 무료 화장실과 공영주차장이 있어서누구나 편하게 이용이 가능합니다.날씨가 추워져서 그런지 자꾸만 움츠러들어서어깨도 아프고 매일매일 코로나19로 인한피로감을 따뜻한 온천수에서 족욕을 하면서 풀어보면 어떨까요? 유성온천 피부에 선물하세요!!유성온천의 7가지 효능이 있어서 한번 살펴볼까요?1. 심장에서 흐르는 피와 온도가 올라가요2. 혈액순환에 좋아요.3. 피부질환에 좋아요.4. 피부의 균을 없애요.5. 피부가 매끄럽고 윤기가 생겨요.6. 피부가 촉촉해져요.7. 피부가 보송보송 해져요.​유성온천 이렇게 좋은지 몰랐습니다.  유성온천 한방족욕 카페에서는소음인, 태음인, 소양인, 태양인 4가지 사상체질에 따라족욕의 온도를 다르게 이용할 수 있는데요사상체질의 대한 안내 표시도 나와있어서나에게 맞는 음식, 차 종류도 알 수 있었습니다. 족욕 후 나의 체질에 맞는 음료를 마셔도 좋겠습니다.  대전 유성온천 족욕체험장 안내 수칙이 있는데요많은 분들이 같이 이용하는 곳으로기본 수칙은 꼭 지켰으면 합니다.유성온천 무료족욕장 이용하기 전세족장에서 발을 깨끗이 씻고 들어가시면 됩니다.발 씻는 곳에는 따뜻한 물이 나오고노란 선 밖에 신발을 놓고 이용하시면 됩니다.탕 내에는 신발을 들고 다니지 맙시다. 따뜻한 온천물에 발을 담그고 있으니몸이 따뜻해지는데 족욕의 효과는20~30분 이내로 해야 효과를 볼 수 있다고 합니다.족욕 후에는 양말을 신어서 발을 따뜻하게보온하면 더 좋다고 합니다.(수건이 없어도 에어건이 설치되어 있어 물기를 말릴 수 있습니다) 족욕을 하면서 책을 읽을 수도 있구요스마트폰으로 영화나 음악을 들으면서유성온천 야외 족욕장을 이용하는 것도좋은 방법일듯싶습니다.무료 와이파이로 이용이 가능합니다. 코로나19로 힘들었던 2020년유성 온천 야외 족욕장에 따뜻한 온천물에 발을 담그고잠시 휴식할 수 있는 시간이었으면 합니다.유성온천 족욕체험장의 운영시간 오전 8시부터 오후 10시까지이며연중무휴로 운영이 됩니다.(코로나19로 족욕장이 휴장될 수도 있습니다) 유성온천공원 족욕체험장대전광역시 유성구 봉명동  ​ ​주말동안에 푹~ 퍼져서 지내다가엄마 모시고 부산동래온천 다녀왔어요.매주 목욕탕을 가셔야 직성이 풀리는엄마인데 요즘 시국이 어수선해서목욕탕 안가신지가 엄청 오래 되셨다고..엄마랑 아이들데리고부산 가족탕 가면 좋겠다 싶었는데녹천온천호텔 가족탕이 잘 되어있어서저희도 다녀오게 되었답니다.​간다고 말하고 난 다음부터 아이들이 어찌나 설레여하던지 ㅋㅋ저까지 덩달아 설레이는거있죠.사실 온천 가족탕이 처음이라,,, ^^;;​ 엄마랑 아이들 데리고 밖에서 든든하게점심을 먹고 난 후에 온천장 녹천온천호텔에도착을 했습니다.온천장역 1번출구에서도보로 7~8분 거리에 있어요.농심호텔 뒷편에 위치하고 있으니찾기는 쉬웠어요.50년의 역사를 자랑하고 있다는 부산 동래온천​그중에서도 녹천온천호텔입구에 주차장도 함께 있으니자차 이용도 편리하답니다 ^^ 호텔 맞은편에는 바로 녹천탕이 있었어요.여기는 대중탕인데요,평일 숙박 고객을 대상으로 해서녹천탕 이용권도 주신다고 하더라구요.​엄마가 목욕탕 가는걸 엄청 좋아하시는데코로나가 잠잠해지면 아이들 데리고함께 방문하고 싶어지네요. ^^여기 가봤던 친구가 개인탕인데다가탕 종류도 다양하고 스파도 있어가지고엄청 좋다고 하더라구요.아직 못가봤지만 엄청 기대되는 곳이었어요. 이제 녹천호텔 안으로 들어가볼께요.제가 주변을 둘러보는 사이에아이들이 먼저 안으로 들어가버렸네요.여기 오기만을 손꼽아 기다리더니맘이 급했나봐요 ㅎㅎ  부산 가족탕 안심하고 이용할 수 있게방역 및 소독 작업도 아주 철저하게실시하고 있는 곳이었어요.입구에 들어가는데 열체크는 물론이고손소독까지 확실하게 끝냈네요.직원분께서 입구에 서서안내를 다 해주시니까 편하게 이용이 가능했어요.   참새방앗간처럼 역시나 편의점을 먼저둘러보는 아이들이랍니다.먼저 과자부터 사려고 하길래목욕 다 하고 편의점 이용할 수 있게해준다고 합의를 했어요.이걸 빌미로 말 좀 잘 듣게 만들려구요 ㅋㅋ기본 생필품과 라면 과자 등군것질 거리도 다양하게 있으니깜빡했다고 걱정할 필요 없겠더라구요. 내부 전체를 2018년 10월에 리뉴얼 했다더니내부가 정말 깔끔하고 깨끗해요.로비 한켠에는 테이블도 놓여있고쇼파도 놓여있어요.안마의자도 2대 있어가지고목욕 후 피로 풀기에도 좋겠더라구요.부대 시설도 관리가 잘 되고 있어서 그런지안락하고 편안한 느낌도 들었던 곳이랍니다. 1층 로비와 연결되는 식당도 있어서늦은 밤이 아니라면 배달음식 시킬 필요없이시원~하게 냉면 한그릇 하기에도충분히 좋았어요.저희는 4시에 밥을 먹고 왔더니저녁 먹는 시간인 거의 10시..아쉽게 식당 이용은 못해봤네요.다음에는 조금 더 일찍 방문해서식당도 함께 이용해보고 싶네요. 오~ 2층과 6층에는 정수기랑 전자렌지도준비가 되어있어요.아기들 데리고 오는 가족분들은아무래도 이유식 걱정이 있을텐데전자렌지 이용도 가능하니까걱정 없이 방문해서 이용하면 될것 같네요.저도 아이들 어릴때 어디 가려면짐도 많고 분유랑 이유식 걱정이많이 됐는데 요즘은 편의시설이너무 잘 되어있으니 어딜 가도 편한듯 해요. 6드디어 저희가 배정받은 방에 도착했어요.온돌방이었는데 4식구 이용하기엔 충분했구요.룸은 숙박과 대실이 모두 가능해요.대실 시에도 가족탕 이용이 가능한데저희는 오래오래 느긋하게 즐기는게 좋아서숙박이 좋은 것 같았어요.가족탕 이용시에 웨이팅이 있을 수 있다는 점​참고해주세요~​ 대실이용시 평일 3시간주말 및 공휴일 2시간​아이들이랑 얼마만에 이렇게 나오는건지멀리 가지 않아도 여행 온 기분도 내고꽤 괜찮은 것 같았던 부산동래온천이었어요. 기본적으로 티비도 있으니지루하지 않게 하루를 보낼 수 있었구요 ^^목욕하고 밤에 야식 먹으면서 티비보니까진짜 좋더라구요~그리고 저 옆에 선풍기가 왜 있나 했는데탕에 있다가 나오면 푹푹 쪄요 ㅋㅋㅋ선풍기가 필수로 필요하겠더라구요. 기본적인 생필품은 룸에 구비가 되어있어요.저는 집에서 바리바리 싸왔는데엄마는 있을줄 알고 안가져오셨다고 ㅋㅋ저보다 엄마가 한수위였군요.국내온천호텔 이용은 처음이라일단 다 챙기고 봤는데 그냥 기존 호텔과같다고 생각하심 됩니다.  미니 냉장고도 있었고 기본으로 생수 2병이함께 들어있었어요.편의점에서 사온 음료수랑 아이스크림보관해뒀다가 더울때 꺼내 먹으니꿀맛입니다 ^^ 수납장 안에는 침구세트가 들어있어요.기본적으로 3인으로 들어있나보더라구요.바닥에 자면 잠을 잘 못자는데여기서는 완전 꿀잠 ㅋㅋ그리고 아침에 목욕해야한다는 생각에눈이 절로 떠졌어요.관리를 깔끔하게 잘하고 있어서냄새도 안나고 깔끔하게 사용할 수 있어서좋았답니다. 드뎌 기다렸던 우리의 입욕시간!!!저희가 배정 받은 방은 탕이 하나였어요.객실마다 가족탕의 크기가 상이할 수 있다는 점​참고하시고 미리 문의하셔도 될것 같네요.녹천온천호텔은 객실마다가족탕이 완비가 되어있어요.동래 온천의 온천 원수를 사용하고 있다는데얼른 물부터 받아야겠죠 ㅋㅋ 목욕탕처럼 욕실 의자와 바가지도2개씩 있어서 때빼고 광내기가 편하네요 ㅎㅎ일반 목욕탕처럼 탕 안에 앉을 수 있도록 되어서반식욕을 즐기기에도 충분했어요.그리고 내부가 전혀 춥지 않아서아이들 감기걸릴 걱정도 없었구요. 저희가 지냈던 부산가족탕 룸은입구쪽에 변기가 있었어요.아이들은 수시로 물 마시며  오래 놀다보니까자주 볼일을 보더라구요 ㅋㅋ  비누랑 샤워용품도 잘 갖추어져 있으니정말 간편하게 갈아입을 속옷 정도만 챙겨도편하게 이용할 수 있는 녹천온천호텔 이었어요. 엄마는 욕실 자체가 아주 넓은게 맘에 드신다고요런 점도 좋아하시더라구요.아이들 물안에 있을 동안엄마랑 저는 탕 밖에서 서로 등도 밀어주고오랜만에 돈독한 시간을 잘 보냈답니다.여자들 네명이서 이렇게 1박 2일 보내긴 처음인데이런 시간도 소중하고 좋더라구요.​ 뜨끈뜨끈한 물 콸콸 잘 나오고탕 속에 몸 푹~~ 담그고 목욕하고 나니까피곤이 싹~ 사라지는 기분인거있죠?!친구들끼리 같이 와도 좋겠다는 생각도 들었어요.부산 동래온천 이용하고 나니까앞으로 더 자주 오고 싶다는 생각이 많이 드네요.온천 원수로 목욕하니 몸도 부들부들,거칠했던 피부가 매끈해지는 느낌이더라구요.​오늘은 우리끼리 잘먹고 잘 놀고신나게 목욕하고 돌아갔는데 다음번에는 신랑이랑 아이들데리고함께 오고 싶은 부산가족탕이었습니다.​​  녹천온천호텔부산광역시 동래구 금강공원로26번길 31 ​​https://booking.naver.com/booking/3/bizes/186254 네이버 예약 :: 녹천호텔동래온천, 그 중심에서 50년 역사를 자랑합니다. 리모델링으로 더욱 안락해진 시설에서 65도의 온천물을 즐겨보세요. * 객실가격 더블: 주중- 70,000 주말- 80,000 온돌: 주중- 70,000 주말- 80,000 트윈 A: 주중- 80,000 주말- 90,000 트윈 B: 주중- 80,000 주말- 90,000 가족탕 온돌 디럭스: 주중- 90,000 주말- 100,000 패밀리 A: 주중-140,000 주말- 150,000 패밀리 B: 주중-140,000 주말- 150,000 패밀리 디럭스: 주중- 200,000 주말 -...booking.naver.com ​​* 본 포스팅은 해당 업체로부터 가족탕 이용권만 제공 받아 주관적으로 작성되었습니다 * ​대한민국 동해에는 보양온천이 있다.동해보양온천에는 지장수탕이 또한 있다.​황토색 온천 같은 느낌인데.동해약천온천에서 만났던 지장수탕보다는 더 빠알간 지장수탕이  동해보양온천컨벤션호텔에 있더라는.​ ​ 안 쪽으로 들어가면,수영장처럼 넓은  탕이 있는데그 곳에는 안마탕부터 시작해서 참 많은 탕들이  있어서 이 곳 저 곳 다니면서 온천을 즐기기에 좋았다고한다.(남편 말에 의하면)​나에게는  좀 차가워서 들어갈려다가 말았다.​유황탕도  차가워서 못들어갔는데.ㅋ​유황탕이래서 유황 냄새가 나는지 코를 연신 씰룩 거려봐도  유황냄새가 안나서.왜지? 물음표만 남겨두고 왔는데.블로그 이웃분이 그러는데.공기와 부딫히면서 어떠한 과정을 통해 유황냄새가 나게 되는데. 그 과정중에서  유황냄새가 나지 않는 경우도 있다고 해서.고개를 끄덕끄덕~​​​ 유황탕 위에수질분석표가 있더라.수질 특성도 함께 있고.​유황탕 물 온도가 낮아서인지 사람이 없어서여기서 사진을 찍을 수 있었네. ​지금보니엄청나게 빨갛게 보이는구나!​바로바로 지장수탕이래요~​전등이 빨간전등이라  모든 온천 물이 빨그스름하게 보이긴 했는데.이렇게 붉은색일줄은 몰랐다.원래는 황토색인데.​동해약천온천에는지장수탕이라고 표지판이 있었는데.동해보양온천에는 지장수탕이라는 포지판이 없더라는.​​​ ​​국내  유일의 지장청수 식염 온천~​국가 지정 보양 온천~​   ​동해보양온천컨벤션호텔에서 석식과 조식 모두 해결했다.​가격도  나름 괜찮고 맛도 좋아~​ ​식당에서 바라보는 동해~​좋은 경치도  바라보면서 느긋하게 즐기는 식사.좋구나!​ ​이 장소에서  울 려 퍼지는 피아노 소리와노래소리에 흥겹게 식사하다가 손뼉을 치고.밥먹는 시간이 덕분에 즐거웠어요.​​아.이 빨간 온천은 어쩔.조명탓이라고  하기에는.ㅠ지장수탕이 원래는 황토색인데.​남편은동해약천온천보다 깨끗하고 온천 대욕장도 있어서 더 좋았다고 하는데.미세하게 나는 락스냄새도 맡아버렸고.지장수탕은 왜 표지석을 안해놓은건지?그래도 온천은 좋은거!​1층이지만 산 비탈에 붙어 있어서 지하같은 개념이라노천탕 기대는 안했어요.​10/9일보단 좋았어요.​그래도 온천은 좋은데.내 몸이 자꾸만 비교하려들어서...​​방문일자:2020.10.10일☆☆☆노천탕 없음.심지를  데워준다고 할 수 있는 열감을 느낄 수는 있었음.세면도구 필요함.​​2020.10.27.소지개 쓰다.​​​​​ 동해보양온천컨벤션호텔강원도 동해시 망상동 396-18 날개의 다리에 상처를 입은 황새가 논의 물을 열심히 상처에 찍어 바르기를 3일간 계속한 후 상처가 나아 날아갔는데 이를 이상히 여긴 마을 사람들이 황새가 앉았던 자리를 살펴보니 따뜻하고 매끄러운 물이 솟아났다는 유래가 있는 덕산온천이다. 예산의 덕산면은 특히 매헌 윤봉길의사의 생가가 있는 곳이기도 하다.그 곳에 명상치유의 숲길이 조성이 되어 있다.메타세콰이아길, 황톳길, 온천둘레길로 조성된 약 2km정도의 길이로 되어 있다.  ​예산군 관광안내소에 주차를 하고 자동차에서 내리니 은은한 낙엽향이 코끝을 자극한다. 얼핏 보아도 잘 가꾸어짓 숲길이다. 빼곡하게 쭉 뻗은 나무들이 진녹, 다갈색, 노라잎을 몸에 두르고 양갈래로 도열해있다. 그 아래 울긋불긋 아웃도어를 입은 몇 몇의 아주머니가 산책을 즐긴다. ​숲길로 들어서니 그야말로 명상무드가 된다. 누구라도 가을빛 진한 숲길에 들어서면 차분한 마음이 되지 않을 수 없으리라. 생각은 차분해지니 더불어 마음은 평화롭다.​홍톳길로 접어든다. 너비가 그리 크지 않으니 늘씬한 침엽수림 한 가운데 푹신한 황톳길은 아늑하게 몸을 감싼다. 황야에서 세찬 비바람을 맞은 후 찾아든 몸과 마음을 녹일 휴식공간이랄까.  참 편한길이다. ​황톳길을 지나면 곧이어 온천둘레길로 이어진다. 누런 들판과 잎은 다 떨군채 주렁주렁 매달린 주황색 감이 탐스럽다. 불타오른다.라는 표현이 바로 딱 맞는 가롯긴 단풍나무들이 덕산고을을 감싸고 있는 자연속에 더욱 빨갛게 타오르고 있다. 변화무쌍한 자연의 군무를 오롯이 즐겨본다.   ​온천둘레길을 돌아나오면 약 400여m의 메타세콰이아길이다. 그 수령이 깊지 않아 전라고을의 그것처럼 웅장하고 깊은 맛은 덜하지만 그래서 오히려 마음은 편하다. 잘 알려진 곳은 의례 뭇사람들의 눈 요기와 카메라 인증샷, 그런것들로 인하여 나역시 산책을 즐기기보다는 가벼운 눈의 즐거움에 만족하고는 하지 않았던가.하지만 지금 이 공간을 홀로 차지하여 세심하게 분위기와 대화를 할 수 있으니 더없이 만족스럽다. ​보낼곳 있으면 그 누군가에게 마음을 전할 편지 한 통 써 넣었으면 좋으련만 그럴 여유로움조차 먼 옛날인 듯 매마른 건조한 지금의 마음을 들여다보고 안타까움에 탄식이 절로 배인다.길가의 코스모스를 바라보며 나훈아 강촌에 살고싶네를 흥얼거렸던 아 옛날이여!그렇게 이런저런 명상에 잠기는 길이다. ​두 바퀴 돌아나오면 깊은 명상의 흐믓함이.살짝 맺힌 땀방울이.다리의 뻐근함이 느껴지는 보람이 한 가득 담긴다.그 감사함을 인근 윤봉길기념관에 들러 경건하게 참배를 한다. 나라사랑의 거룩한 희생!그분의 기운이 느껴진다.소소한 것에도 소중한 마음으로 나라사랑에 동참하리라. 코로나 확산에 따른 집합금지명령으로 인해 방문을 삼가하시고안전하게 랜선구경하세요.​✋!! 잠깐 !!✋가급적 채널에서 제공되는 장소 및 행사, 체험 등은 코로나 사태가 안정화되면 즐겨주세요 :)​​아래 링크의 방역수칙을 참고하여 코로나 예방 합시다!!👇 👇(https://blog.naver.com/discoverincheon/222162677823)​  ​오늘 쓰는 글이 2020년 인천관광공사 블로그의 마지막 글이 될거 같습니다!! 2020년 한 해 동안 1년동안 열심히 살아온자기자신을 위해 격려해주는건 어떨까요??​2020년의 마무리를 장식할마지막 소개!!​추운 겨울 인천에서 즐길 수 있는 온천과 스파를여러분께 랜선으로 소개해 드리려고 합니다😀😀​온천/스파를 보기전에 겨울에 즐길 수 있는 랜선 몸보신 투어를 못보신 분이 계시다면아래의 링크에 접속해 구경해 보세요!!👇👇 추운 겨울을 녹여줄 인천 겨울 맞이 몸보신 랜선 투어코로나 확산에 따른 집합금지명령으로 인해안전하게 랜선구경하세요.​✋!! 잠깐 !!✋가급적 채널에서 제공...blog.naver.com ​그럼 랜선으로 만나는 온천과 스파 어떤 곳들이 있는지알아보러 고고~~​   ​ 석모도미네랄 온천(코로나 바이러스로 인하여 현재 운영이 중단 되었음을 알려드립니다.)겨울엔 뭐니뭐니 해도 뜨끈뜨끈한 온천에서 몸을 지지는것 만큼 좋은게 없을거라고 생각합니다!!​인천 강화도에 위치한 곳으로서울에서도 차량을 타고 이동하면 그리 멀지 않은 거리에 위치해 있습니다   ​미네랄 온천은 실내탕과 노천탕, 황토방, 옥상 전망대, 족욕탕 등다양하게 구성되어 있어 기호에 맞게끔 이용 하실 수 있습니다​  ​특히 석모도 미네랄 온천은고온의 미네랄 온천수를 인위적 소독 없이 원수로만 사용하고 있어칼슘과 칼륨,마그네슘 등이 풍부하게 함유되어 있어이토피피부염, 건성 피부에도 도움을 준다고 합니다👍👍(+피부와 근육통에도 GOOD, GOOD)​이뿐만이 아닙니다!!이 온천의 장점은 보는것만으로도 마음이 편안해 지는서해바다를 보면서 눈과 마음 동시에 힐링 할 수 있다는 사실~!​  현재는 코로나바이러스로 인해 폐쇄 되었지만코로나사태가 진정되어 다시 운영을 재개하게 된다면방문해 보세요!!  ​​■ 위치: 인천광역시 강화군 삼산면 매음리 645-27​ 강화석모도미네랄온천인천광역시 강화군 삼산면 매음리 645-27 ​​ 파라다이스시티호텔 씨메르(코로나 바이러스로 인하여 현재 운영이 중단 되었음을 알려드립니다.)인천을 넘어 국내를 대표하는 호텔파라다이스시티 호텔의 부대시설 중 한 곳인 씨메르!!이름만 들었을때는 이곳이 사우나,스파와 무슨관련이 있지?? 싶은 이름이죠!!​ 출처 : https://www.p-city.com/front ​씨메르는 파라다이스 시티호텔에서 운영하는스파와 사우나를 즐길 수 있는 럭셔리 스파 시설이라고 할 수 있습니다 >.<​씨메르는 크게 "아쿠아스파존"과 "찜질스파존" "사우나" 로 나누어서 볼 수 있습니다​"아쿠아 스파존"은 럭셔리하고 트렌디한 내부시설안에서수영 뿐만아니라 차별화된 컨셉 풀파티를 즐길 수 있는 곳 입니다 출처 : https://www.p-city.com/front ​"찜질스파존"은 목욕탕에서 흔히 접할 수 있는 찜질방 문화를 보다 럭셔리하게 업그레이드해국내뿐만아니라 외국인에게도 K-찜질의 우수성을 알리기 위해 운영중 입니다 출처 : https://www.p-city.com/front ​사우나 시설은 고급스러운 인테리어로다양한 이벤트 탕과 바데시설이 갖추어져 있습니다이뿐만이겠어요!!건,습식 사우나도 갖추어져 있어 힐링하기에 최적의 장소  ​ 출처 : https://www.p-city.com/front 아쉽지만 당분간은 랜선으로만 즐기시고코로나 사태가 잠잠해지면 즐기러 방문해 보세요~!​​■ 위치: 인천광역시 중구 영종해안남로321번길 186 파라다이스시티 씨메르인천광역시 중구 영종해안남로321번길 186 ​​ 더트리니티스파​겨울철 이불안에만 있어 몸이 찌뿌둥 하신분들은 주목~!!몸에 쌓인 피로를 푸는데 마사지 받는거 만큼좋은 건 없습니다~!현재는 코로나사태로 인하여 방문하기가 어렵지만몸이 무겁거나 지쳤다는 느낌이 들면 마사지를 받으러 종종 가곤 했었습니다!!(정말 좋아요~👍👍)​  ​하지만 마사지도 잘못 받으면 아프기만 하거나받았다는 느낌이 안들기도 하죠 ㅠㅠ​더트리니티 스파는 모든 관리룸이 1인실로 구성되어 있어프라이빗하게 케어를 받으실 수 있습니다!(TMI : 모든 관리룸에 있는 배드는 유럽산 라텍스 전동 배드가 설치되어 있어 편안함이 4배!!)+헝가리산 구스다운을 사용하여 보다 안락한 스파 가능(광고아님!!)​ 출처 : www.trinityspa.kr ​스파 프로그램에 대해 더 많은 정보와 프로그램을 알고 싶다면아래 링크를 참고해 주세요~👇👇https://trinityspa.kr/ 더 트리니티 스파한남, 청담, 잠실, 옥수, 정자 등 서울·경기권 지점과 제주점을 운영중인 호텔급 더 트리니티 스파 입니다.trinityspa.kr ​■ 위치(송도점) : 인천광역시 연수구 센트럴로 160​ 더트리니티스파 송도점인천광역시 연수구 센트럴로 160 ​■ 위치(인천점) : 인천광역시 남동구 예술로 126 링크126 6층​ 더트리니티스파 인천점인천광역시 남동구 예술로 126 링크126 6층 ​​오늘은 겨울철 즐길 수 있는스파와 온천을 소개 해드렸습니다!!아쉽지만 랜선으로만 만나보시고직접방문하는건 다음으로 미뤄보아요~~​2020년 마지막 까지 건강조심하고 2021년에 만나요 Happy New Year~​  #인천 #인천관광공사 #겨울 #힐링 #스파 #온천 #겨울여행 #관광 #인천관광 #12월인천 #국내여행#석모도미네랄온천 #파라다이스씨메르 #더트리니티스파 ​혜자스런...늦가을​주간 행복온천 W442020. 10. 26~ 11. 01  세월타령​한곡조 뽑고 가실게요​​10월초가 엇그제 같은데 벌써 한달이 또 지나가 버렸네요. 또르륵..😭​매주 주간 행복온천을 발행할 때마다 세월타령인 걸 보니 진짜 가속이 붙긴했나봅니다.​지난 주엔 이태원을 떠들썩하게 했던할로윈데이가 있었죠. 어린이집도 그냥 지나가지 않더라구요. 경찰관이 되고 싶다는 첫째야무지게 무전기와 수갑을 들었지만제빵왕이 떠오르는 건 왜 일까요? ㅎㅎ​둘째는 부쩍 물놀이가 좋아졌나 봅니다. 물이 마냥 좋다는 둘째​울다가도 물소리만 나면 뚝화를 내다가도 물소리만 나면 데헷만능치트키인 물소리덕에관리비 올라가는 소리가 들립니다.🤣​​주말에는 지역명소인 🍂곡교천 은행나무길 마실을 다녀왔습니다. 매 가을마다 황금물결이 아른아른 거리는 곳이기도 한데요.​최근에 개보수공사를 해서인지거닐기 좋아진 기분입니다. ​자전거를 빌려서 힘차게 발을 굴려보기도 하고​ ​가만히 앉아서지나가는 가을을 만끽해봅니다.​날씨가 계속 쌀쌀해지지만마음만은 따뜻했던 한 주이렇게 기억해 봅니다.​ 장꾸​아들아 그래도 그건 아니지​  ​나야 고맙긴 하지만...​네이버 왜 이럼?​​어그로를 끌려고 한 건 아니고지난 주에 네이버 통계를 보다가뜬금없이 조회수가 나온 게시물이 있었습니다. 거의 떡상 느낌​바로 아래 게시물인데요. 너도 나도 한다는 <미라클모닝>, 핵심은 이것⠀기상시간보다 중요한 건, 내 의지대로 할 수 있느냐지⠀타임스탬프를 다운받고 있는 당신을 발견하게 된...m.blog.naver.com ​조회수가 떡상한 날, 통계를 보니네이버 메인이 유입경로인데 ​ 읭?그럼 또 메인에 뜬건가?😳​네 그랬더라구요 :)​ 월~수 모바일, 목 PC 버전 말도 없이 포스팅을 소개해주었답니다ㅎㅎ​책문화판은 약간 메인주제가 아니다 보니엄청 노출이 잘 되거나 하진 않지만그래도 하루도 아니고 3일씩이나 메인에 노출을 시켜주네요 혜자가 따로 없네.​자랑은 잘 못하는 성격이지만일단 작은 성공으로 기록하고, 깨알 자랑도 해봅니다.​이렇게 꾸준히 하는 것들이작지만 성과가 나오는 것 같아기분이 좋은 한 주 였답니다.​  ​주간 행복온천 포스팅은근황토크의 의미도 있지만주 목적은 기록이기 때문에대부분 아무말 대잔치나기억할만한 자랑거리가난무할 수도 있습니다.​저같은 잔잔바리 블로거의일상이야 안물안궁 이시겠지만요. :D​혹시나 보기 불편하신 부분이 있으시면가볍게 문워크(뒤로가기) 해주셔도 됩니다. 문워크는 역시 잭슨횽​날씨가 많이 추워졌습니다.펜트리에 있는 트리도 꺼낼 준비를 해봐야 겠습니다.​그럼 이번 주도 행복하세요!!​ 일본 온천여행 전문가 서규호와 함께 떠나는 일본 온천여행 1470 Suenaga, Ebino, Miyazaki 889-4302 일본1470 Suenaga, Ebino, Miyazaki 889-4302 일본 지난번에 소개한 시라토리 온천의 우에유와 함께 친척인 시타유를 소개합니다.​ 미야자키 에비노시의 시영으로 운영되는 시라토리 삼림공원 내에 위치한 시라토리 온천 시타유가 키리시마 버드 라인(현도 30호선)에서 약 80M 정도 안으로 들어가면 위치합니다. 주차장에 주차를 합니다.여러 복합시설이 보이네요.앞에 보이는 건물은 전세탕이고 왼쪽으로 본 건물이더 옆으로는 코티지와 캠핑장이 위치합니다.​ 본격적인 온천을 즐기러 들어가 볼까요.나무로 된 외벽과 건물이 인상적이죠.​ 접수를 받는 아주머니.시골 아주머니의 인심이 느껴집니다.​ 입구의 반대 모습!휠체어도 편안하게 오를 수 있게 경사로로 입구를 만들었습니다.​ 접수는 20시까지입욕료는 310엔입니다.(대인 기준-중학생 이상)​ 입욕시간 요금 등등 그리고 오른쪽에는 근처 관광안내 지도가 살짝 보이네요.재떨이는 무엇인고.. ㅋㅋㅋ​ 자 입장료 접수 후 온천으로 이동합니다.​ 너는 왼쪽 나는 오른쪽..갈 길이 달랐습니다.​  탈의실 내부의 모습!헤어 드라이기가 걸려져 있는 게 신기하죠.ㅋㅋㅋㅋ​​ 온천 성분은 단순 온천입니다.​ 탕으로 내려갑니다.계단이 있어요.ㅋㅋ​ 내탕의 모습!정말 간단한 구조입니다.하지만 온천은 따뜻합니다.​ 샤워 시설도 보이네요.샴푸 린스가 있습니다.​ 냉탕도 보입니다.​ 사우나도 손님들을 기다립니다.ㅋㅋ​  3-4명이 이용 가능한 노천탕은 그야말로 자연과 하나 되는 압권이죠.​ 여러분도 이 온천을 즐겨보세요.자연 속에 여유로운 시간을 충분히 담아냅니다.​​​ 식당도 함께 운영합니다.우동과 소바를 판매하죠.​ 기념품도 판매합니다.​ 퇴식구로 드신 그릇은 반납해 주세요.​ 식당에서 시원한 바람맞으며..​ 외부 테라스에 나무 인형??이 보입니다.좀 무섭기까지 해요.ㅋㅋㅋ​ 주차장 옆 식당 건물이 보입니다.​ 여기는 가족탕!카시키리탕이 있는 건물입니다.​ 왼쪽에 카라쿠니다케 오른쪽이 코시키다케 입니다.각 온천탕의 이름이죠.ㅋㅋ​ 드넓은 운동장과 저 멀리 보이는 에비노 고원의 화산들...​ 다다미 방으로 만든 휴게실드넓은 잔디 광장을 조망할 수 있습니다.​  정말 아름답죠.​ 커피와 에이드 한 잔의 여유를...​ 이제 떠날 시간입니다.​ 코로나19 끝나고다시 미야자키로 출발해 보아요​ 근처에는 시라토리 신사(白鳥神社)가 있습니다.​ 석상도 보이네요.자연과 하나 되는 시라토리 온천으로 여러분 같이 출발해 보아요.https://youtu.be/pz0aKiU4gc8 ​시라토리 온천 시타유 주차장 맵 코드 : 376 535 120*55​시라토리 온천 시타유 안내(일본어)http://shiratori-onsen.com/wp/down/ 下湯 | 白鳥温泉03月07日（日） 【上湯蒸し風呂メンテナンス】 いつもご愛顧いただきありがとうございます。3月8日（月）12 […] 02月08日（月） 【営業再開のお知らせ】 2月8日より、白鳥温泉は上湯・下湯ともに営業を再開しておりま […] 01月09日（土） 【臨時休館のお知らせ】 新型コロナウイルス感染拡大防止のための宮崎県緊急事態宣言を受 […] 09月04日（金） 【臨時休館のお知らせ】 台風10号の影響により、9月6日(日)は臨時休館いたします。 […] 08月07日（金） 【臨時休館のお知らせ】 近隣自治体在住者感染に伴う、新型コロナウイルス感染拡大防止の […] 04月19日（日） 【臨...shiratori-onsen.com 일본 도보여행은 서규호의 색다른 일본여행으로코로나19 끝나면 다시 떠나 보아요...벌써 선 예약 시스템으로 8팀 예약해 주셨네요.​자세한 안내http://blog.naver.com/shjw0810/222149365495 뉴스위크 일본어판에 소개된 일본 철도여행 전문가서규호 인터뷰 기사http://blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=shjw0810&logNo=221798088334&categoryNo=9&parentCategoryNo=&from=thumbnailList​ ​ 예산 덕산온천 펜션  숙소호텔 A2호텔 디자이너스 ​​​12월 첫 주 충남 예산군과 청양군 1박2일 여행길1박2일 여행길에 코스도 중요하지만하룻밤 편하게 보낼 잠자리는 무엇보다 중요한 것 그래서 여행 첫날 예산 여행 코스에 있는 덕산온천에서하룻밤 보내기로 하고 예산 덕산온천 펜션과 호텔을 알아봤습니다 ​첫날 여행코스는 예산 수덕사를 구경하고덕숭산 등산 후 윤봉길의사기념관을 방문하고예산 덕산온천 숙소에서 마무리하는 코스로 예산 수덕사​ 예산 덕숭산 정상​ 예산 윤봉길의사 기념관​ 예산 윤봉길의 기념관​이번 첫날 여행 코스 중에 예산 덕산온천에 있는 펜션은 없는 것 같고덕산온천에서 온천욕 하고 쉴 수 있는 덕산온천 A2호텔 디자이너스를 선택했습니다  ​​예산 덕산온천에 있는 A2호텔 예약은 당일 저녁무한리필 간장돌계장집에서 저녁 먹으면서 전화 예약했습니다 ​​날이 어두워 외부 사진촬영을 하지 못했지만건물은 신축 건물은 아니지만 신축 건물처럼 깨끗했고무인텔과 유인텔 두 가지 종류 객실이 있는데유인텔은 1층 프런트에서 방 배정받고 들어가야 합니다​로비로 들어가면 산타할아버지가 반갑게 맞이해주고여기어때애서 선정한 대한민국 좋은 숙박 TOP1000 인증과 예산군 최우수업소 지정증이 보여서인지안심하고 하룻밤 묵을 수 있을 것 같다는 생각이 들었습니다  ​ ​ ​​카운터에서 숙소 키와 함께 주는 간식과일, 빵, 두유 ..... 왠지 기분이 좋아지 느낌이 사과 혹시 유명한 예산 사과 ^^ ​​2인용 숙소로 들어가면 보이는 내부 모습입니다정갈하고 깨끗하게 정리된 첫인상오늘 밤은 편하게 잘 수 있겠다는 생각이..... ​​짐 내려놓고 오늘 하룻밤 편하게 쉴예산 덕산온천 숙소에서 가장 먼저 침대부터 살펴보고침대 위에 간식 올려 놓고 한 컷  ​ ​​침대 옆에는 티 테이블이 있고침대 맞은편에서 벽걸이 TV도 있고TV 옆에는 컴퓨터와 수건, 커피와 커피포트 ​ ​ ​ ​​수건 아래 상자를 열면샴프, 치약, 빗, 입욕제 기타 등등 필요한 용품이 담겨 있었습니다 ​ ​​좋은 컴퓨터는 아니지만간단한 웹서핑과 동영상은 충분히 볼 수 있습니다 ​​양치질과 간단한 세안을 할 수 있는 세면대와 드라이기 ​ ​​화장실, 샤워실과 욕조는 온천에 있는 숙소답게 두명이 들어가 반신욕을 즐길 수 있을 정도로 큰 욕조에뜨거운 온천물을 받아 반신욕을 하면서덕숭산 등산을 하면서 쌓여있던 피로도 풀었습니다 ​  ​​반신욕을 하고 나오니 피부는 오랜만에 행복한듯 뽀송 뽀송온천물 반신욕으로 땀 흘린 몸은 노곤노곤잠깐 침대에 누웠는데.... 잠이 쏟아져잠 들고 말았습니다(보통 여행길에서 잠자리가 바뀌면 한두 시간 뒤척이다 잠드는데)  ​​한 가지 단점이 있다면 난방 시스템이 중앙난방이라 추우면 카운터에 전화를 해야 하는데내게 딱 맞게 온도 조절을 할 수 없다는 점... ​엄청 추위를 많이 타면 조금 불편할 수 있지만비교적 저렴한 비용으로 온천물을 마음껏 사용하면서 온천욕을 즐기고하룻밤 편하게 쉴 수 있는 건 참 좋은 것 같아예산 덕산온천 펜션 또는 숙소를 찾는 분들게 참고하시라고 후기 체험  정보 올려봤습니다​​ 운젠 지옥을 둘러보며 듣는 네가지 이야기.   운젠 온천의 명소 '운젠 지옥'에 얽힌 좀 무섭고 신기한 옛날 이야기를 들으며 야간 '지옥'을 둘러보는 야간투어가 시작되었습니다. 그 이름은 ‘온천탕 지옥 이야기’.의지할 것은 초롱불의 불빛밖에 없답니다.​  이야기의 시작은 18시의 운젠 지옥. 의지할 것은 '초롱불’ 하나. 부글 부글와 증기를 내뿜는 네 곳의 지옥은 유황 냄새가 가득해 마치 다른 세상에 온 것 같은 느낌입니다.​  샤미센이라는 현악기의 연주를 BGM으로 오묘한 분위기를 한 기모노 차림의 여성이 현장감 넘치는 목소리로 이야기하는 운젠 지옥에 얽힌 네가지 이야기. 오늘 밤 지옥에서 기다리고 있겠습니다. 기본정보​· 개최기간 2020년 10월 10일 ~12월 2, 4주 토요일 / 2021년 3월 2,4주 토요일·  출발시간 : 18:00 ※출발 10분 전까지 모여주세요.·  소요시간 : 약 60분·  요금 : 2,000엔(초등학생 미만은 신청할 수 없습니다.)·  집합장소 : 나가사키현 운젠시 오바마초 운젠 50주년 광장(운젠 오야마정보관 별관)·  신청 마감 : 1일 전·  문의 : 0957-73-3434(운젠 온천 관광 협회)일본 〒854-0621 Nagasaki, Unzen, Obamachō Unzen, ３２０ 50周年広場일본 〒854-0621 Nagasaki, Unzen, Obamachō Unzen, ３２０ 50周年広場 ​👇더 자세한 나가사키현의 소식이 궁금하시다면!👇​​●나가사키현 공식 Facebook :https://www.facebook.com/nagasakione 나가사키현나가사키현. 좋아하는 사람 5천명. 나가사키현 공식 Facebook페이지입니다. 나가사키현의 관광, 맛집, 최신뉴스 등 매력 넘치는 나가사키현의 정보를 발신하고 있습니다. 나가사키현에 놀러오세요!www.facebook.com ●나가사키현 공식 Instagram :https://www.instagram.com/nagasakione 나가사키(@nagasakione) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,040명, 팔로잉 749명, 게시물 92개 - 나가사키(@nagasakione)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​​원래 멀리 나가놀려고 했는데 ㅋㄹㄴ 때문에우리집에서 소소하게 타코파했다​ 일본인한테 두번연속 タコなしタコパ 당하고이번엔 지대로 타코까지 준비했다​증말 타코에 한맺힌거 아니냐고치즈 소세지 쪽파 베니쇼가 텐카스 타코 요렇게 준비​​​ 난 베니쇼가 싫어해서 엄청 조금만 넣었다​​​ 캄파이-​​ 타코야끼 만들기 너무 재밌다​​​ 긴다코 꿈나무​​​ 한판(10개씩) 먹고 끝너무 배불렀다ㅠ_ㅠ​​​ 남은 타코는 한국인답게 초장 만들어서 먹기초장정도야 뚝딱 금방 만들지ㅎㅎ​​​히데랑 런치​원래 いちご狩り가려다 찝찝해서 관두고근처에서 간단하게 런치를 했다​ 근처 카페에서 난 週替わり 파스타​​이제껏 몰랐는데 알고보니 참 똑부러지는 아이였다내가 주말에 보통 우에시마커피에서 공부한다니까앞으로 토요일 오전에는 같이 스터디 하자고히데는 영어 난 중국어/簿記 등등​아무말없이 둘이 공부하고 끝나면 같이振り返り하고 런치하거나 하자구(얼마나 가려나....ㅋㅋㅋ)​​​ 이야기가 길어져서 카페로 자리 옮겼다나 이렇게 예쁜가게 데려가 주는거 넘 좋아​​​ 소다 두개 시켰는데 나한테 아무거나 골라라고뭐야 너 원래 이렇게 착했니(어색)​​​ 또 자리 옮겨서 와인 마셨다레드와인 병으로 주문​​​ 로스트 비프​전직 이야기랑 회사 이야기하면서 넘 즐거웠다간만에 자극도 많이 받고 알찼던 시간​​2021년 계획 같이 세워서발전하는 한해를 보내기로 했다​​​​ 마지막은 가라오케에서 신나게 한시간반 놀고마네키네코에서 이런 트레이 주는거 첨봤다소프트드링크랑 아이스 넣으라고ㅋㅋㅋ귀엽​​​ 넘 재밌었어😆​노래도 내가 아는 노래만 불러주는 優しさ서로 신청곡 불러주고 암튼 재밌었다​​​​​28일은 친구랑 온천​ 鬼辛坦々麺네 마라탕 대신 찾은 그 탄탄멘입니다​​​ 매워서 맥주​​한방온천 들어갔다가 마라탕향 난다니까내친구가 아주 지긋지긋 하다고 했다ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 그랬는데ㅠ_ㅠ​​​ 따땃하게 몸데우고 집가는 길온천 너무 기분 좋았다👍👍👍​​​ 밤엔 밖에서 놀기 찝찝해서 또 家飲み​연말에 친구들이 집에 자주 놀러와서3일연속 친구들 재워준듯​​​29일은 肉の日고기 먹어야지 그치만 나 숙취때매 힘들었어​ 집앞에서 야키니꾸 런치 먹었는데 훌륭했다코스파 대박 담엔 고투 포인트 쓰러 와야지​​​ 해장하려고 급하게 육개장스프 주문했다솔직히 고기보다 육개장이 더 좋았어​​숙취인데 너무 자극적인거 아니냐고 하길래해장은 원래 매운국물로 하는거야시지미 아니야~~~~​​​ 빌리방에서 후쿠부쿠로를 시작했다지나가면서 사고싶다~~관심있었는데(나중에 결국 삼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​ ㄹㅎㅇ가 한국요리 먹고싶대서 또 한국음식점참이슬이 쓰지않았던 날​​​ 얘가 먹어보고 싶어해서 먹었는데그저그랬던 삼겹살​​그리구 깻잎 달라고 했는데깻잎김치 가져와서 좀 답답했다물어보니까 그거 맞게 나온거래서 그냥 먹었다만​​​ 계산하니까 김을 주더라는소문난삼푸자​​ 고민끝에 결국 샀잖아お部屋わいわいセット​​​ 이게 어딜봐서 わいわいセット 라는건지?그나마 캠프셋트라서 쓰기나 쓰겠다만​​​ 가장 무쓸모​​​ 다 저와 같은 마음이군요?​너도 팔아라고 친구가 보내줫는데 너무 웃긴것🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣​아직 옆에있는데 볼때마다 짜증난다언능 팔아버려야지(팔리려나)​​​ 초딩때 이후로 본적이 없는 야광별셋트​​술기운에 기분좋아서 산건데이제 후쿠부쿠로는 사지말자(＞人＜;)​​​​ 시즈오카현 하면 떠오르는 #후지산후지산을 바라보며 즐기는 노천온천은 아주 특별하죠:)​오늘은 #시즈오카현 에서 즐길 수 있는후지산이 보이는 온천 추천!​ 스소노 미인온천 헬스파크 스소노すその美人の湯ヘルシーパーク裾野스소노시 후지산 인근에 위치한헬스파크 스소노는  온천과 풀장, 레스토랑 등의 시설을 갖춘레져 시설입니다! 피부 신진대사를 좋게 하고 보습력이 뛰어나기 때문에 피부미용 효과가 있어 '미인의 탕'으로 불리는천연온천!후지산을 바라보며 피부미용까지 일석이조✌ 自家源泉100％|日帰り温泉| 富士山の麓|～すその美人の湯～ヘルシーパーク裾野【ヘルシーパーク裾野のご利用を お考えのお客様へ】 ​☝ 感染症対策について 必ずお読みください ☝ 時間短縮営業中 10:00～20：00(最終受付19:30) ​ 【重要】4月より料金改正 ​自家源泉100％ ​ 日帰り温泉 ​ヘルシーパーク裾野 ​すその美人の湯 ​ お知らせ ​Twitter ​​ご利用案内 営 業 時 ​間 注 意 事 項 な ​ど ​ ✔Check 利 用 料 金 ✔Check 館 内 の​​ ご 案 内 ✔Check Access 東名高速裾野ICより車で７分 駐車場 有：１５０台・無料 ※ 大型バスも駐車可能 【 周辺観光スポットからお越しの場合 】 ①富士サフ...healthypark-susono.wixsite.com ​ 뉴핫케이엔ニュー八景園이즈나가오카 온천마을 중심에 위치한 온천 료칸 객실에서도 후지산을 볼 수 있지만,최상층에 있는 15m길이를 자랑하는대형 노천온천 텐쿠부로(天空風呂)가 최고! 후지산을 보기 위해서는 아침 온천을 추천드립니다밤에는 온천이 안보이지만,야경 속에서 즐기는 온천도 분위기 만점입니다:)​식사도 굉장히 맛있는데요!👇자세한 후기가 궁금하시다면👇 후지산을 볼 수 있는 옥상 노천온천이 있는 뉴핫케이엔(ニュー八景園)#후지산 을 볼 수 있는15m의 대형 #노천온천 이 있는 호텔 뉴핫케이엔(ニュー八景園)#이즈노쿠니 시에 위치...blog.naver.com ​ 이즈노쿠니 파노라마 파크伊豆の国パノラマパーク약 7분간 로프웨이를 타고 올라가,밖으로 나가자마자 눈앞에 펼쳐지는 후지산 절경! 후지산 뿐만 아니라 스루가만, 하코네 등 360도 파노라마로 경치를 감상 할 수 있는공중 전망 공원입니다:) 산책 또는 티타임을 즐기는 것도 좋지만,후지산을 바라보며 족욕을 즐기는후지미노아시유(富士見の足湯)노 빼놓을 수 없습니다!​👇이즈노쿠니 파노라마 파크가 더 궁금하다면👇 사진 100장은 기본, 후지산을 바라볼 수 있는 전망대 :: 이즈노쿠니 파노라마 파크 (伊豆の国パノラマパーク)여행하면서 멋진 사진은 빼놓은 수 없죠!!셔터만 눌렀다 하면 인생샤 건지는 절경 스팟을 소개해드립니다:)...blog.naver.com ​ 쇼토칸　松濤館이즈의 항구도시 #누마즈우치우라의 미토해수욕장 바로 옆에 위치한 쇼토칸은2019년에 새롭게 리뉴얼 오픈! 로비에 들어서자마자 커다란 창으로볼 수 있는 후지산🗻 객실에 있는 반 노천탕에서도느긋하게 온천을 즐기며 후지산을 볼 수 있답니다 물론, 후지산 전망이 아름다운 노천 온천이 있어욕조가 없는 객실도 있답니다:)​👇쇼토칸의 자세한 후기가 궁금하다면👇 후지산을 보며 즐기는 노천 온천 :: 누마즈 호텔 쇼토칸(松濤館)오늘은 지난번에 예고해드렸던후지산을 보며 노천온천을 즐길 수 있는호텔을 소개해드리려고 합니다!누마즈...blog.naver.com  하얀 눈모자를 쓴 아름다운 후지산을 보고 싶다면겨울을 추천드립니다!온천을 즐기기에도 안성맞춤이랍니다🤗 화성시 율암온천 온천탕과 숯가마 찜질을 즐기다가점심을 든든한 밥으로 먹고 싶다 할때​ 선인장 가든시골밥상 백반 추천~​​ 온천 내부 1층 식당​​ 율암온천 영업시간온천탕 6시~21시숯가마 7시~20시​숯가마 12000원온천욕 9000원​평일 오전 9시 전에는 조조 할인6천원​​ 5세 이상 아동은 혼욕 금지​​​ 1층 안으로 들어가면선인장 가든식당 입구가 보임​​ 기대 없이 들어갔으나일단 냄새가 좋고~​​​ 시골밥상 정식1인 9천원​반찬이 잘 나옴​​ 반찬이 다 맛있음​​ 반찬은 매번 바뀌는듯​​ 김이랑 양념간장이 맛있음​​ 밥도 맛있는데반공기 같은 한공기가 아니라꽉 눌러담은 한공기​​ 진하고 맛있는 미역국짜기 때문에 뜨거운물 부어 먹음​​ 생선도 그때그때 달라짐​​이날 엄청 맛있게 먹고지인과 다시 와서 먹었는데그때 그 감동의 맛은 아니였음.​​개인 입맛차이와그날그날 반찬과 음식이 다르기에...​맛있게 먹을수도그냥저냥 먹을지도맛없게 먹을수도 있음​​아, 그리고 자판기 믹스커피 맛집임 ㅎㅎ​​ 율암온천경기도 화성시 팔탄면 율암리 842-8   찬바람 불고 뜨뜻한 온천이 생각나는 계절인데요.이때 멀리 비행기 타고 가지 않아도 되는 가까운 석모도 미네랄 온천을 소개합니다.   무더위가 지나고 어느덧외투를 챙겨야 하는 계절이 돌아왔습니다.  이럴 땐 우리 몸도 따뜻한 것을 찾게 되죠.더구나 목이나 어깨가 뭉쳤을 때뜨뜻한 물에 몸을 지지고 나면피로가 싹 풀리는 느낌을모두 경험해 보셨을 거예요.    인천 강화도와 석모대교로 연결된 석모도에는460m 화강함 아래에서 용출하는 51도의 고온수에 칼슘과 칼륨, 마그네슘, 스트론튬, 염화나트륨이 풍부하게 함유된 미네랄 온천이 있습니다.   주차장도 넓어 이용이 편리하지만대기자를 위한 공간이 따로 마련되어 있을 정도로 주말에는 손님이 많답니다.      이용료는 성인 9,000원,4~7세 어린이 6,000원으로 저렴한 편이며온천복은 2,000원에 대여가 가능한데요.​이용시간은 오전 7시부터 오후 9시까지입니다.      석모도 미네랄 온천은석모도 앞 바다와 보문사의 풍경을 보며온천욕을 할 수 있는 노천온천으로 특히 일몰 전경이 끝내줍니다.    석모도 미네랄 온천 이용방법을 알려드리겠습니다.온천복, 래시가드, 수영복 등을 꼭 입어야 합니다.   소지품은 비닐백 등을 준비해보관할 수 있지만 음식물 반입은 금지예요.   온탕의 온도는 조금씩 차이가 있는데 이마에 땀이 맺힐 정도의 온도가본인에게 적당한 것입니다.   비누, 샴푸, 린스 등을 사용할 수 없으며온천수의 좋은 성분을 자연건조로 피부에 스며들게 하는 것이가장 좋다고 합니다.   10분 정도 온천물에 들어갔다가 5분 정도 휴식하기를 반복하며지는 노을을 바라보니일주일 동안 쌓였던 피로가모두 풀리는 것 같았어요.   멀지 않아 좋고 저렴해서 좋고피로도 풀리고 피부도 부들부들해지는 석모도 미네랄 온천.  많은 분들이 이용해 보시면 좋겠습니다.  <석모도 미네랄온천> 주소: 인천광역시 강화군 삼산면 삼산남로 865-17 ☎ 032-930-7053강화석모도미네랄온천인천광역시 강화군 삼산면 매음리 645-27    ​ ​​​#수안보온천 #충주수안보온천 #수안보노천탕충주 한화리조트 수안보온천by룡이​  ​​​급 추워진 날씨 따끈따끈한게 더 생각나요 자연의 여유를 온몸으로 느낄수있는 충주 한화리조트 수안보 노천탕에서 청명한 하늘과 공기를 마시면서 온천욕을 즐길수있다보니 일상에서 벗어나 휴식 즐기기에 제격인데요힐링 온천의 명소 충주수안보온천으로 힐링하러가요 ​​​ 리뉴얼된 충주 한화리조트 !​한화리조트는 성인5명이 이용하기 적합한 패밀리객실과 기준인원 7명인 로얄객실로 나뉘어요 ​패밀리 (방1.거실1.화장실1)로얄 (방3.거실1.화장실2)무중력 안마의자와 스타일러,공기청정기가 있는 힐링특화룸도 따로 마련되어있어서 안심하고 휴식을 취할수있는 리조트예요 ​​▶한화리조트 수안보 숙소예약처◀ ​​원하는 투숙날짜를 선택해서 예약완료후, 별도로 예약번호를 발송되어요 ​​​​​ 한화리조트 수안보온천충청북도 충주시 수안보면 온천리 748-2 충주 한화리조트 수안보충청북도 충주시 수안보면 수안보로 321-36043-846-8211입실 15:00 퇴실 11:00수안보온천 07:00~21:00WIFI, 주차가능​​​​​ ​​서울에서는 2시간거리의 충주 한화리조트는자연속에서 나만의 시간을 갖기 좋은장소​노천탕은 낮도 좋지만 밤이 더 분위기가 있고 나무 울타리로 공간이 분리되어있어서 안락함을 느낄수있어요 나를 위한 힐링공간같아서 더 없이 좋고 따끈한 온천수에 몸을 담그고 밤하늘에 별들을 바라보고 있으면 힐링그자체예요​​​  ​​임금님의 마음을 빼앗은 충주 수안보온천은예로부터 온천으로 이름이난곳이며 고려사, 조선왕조실록, 동국여지승람, 여지도서, 청구도 등 30여종의 문헌과 기록에 등장할 정도로 오랜 연륜을 자랑하는 보양온천이예요​이 곳 온천수는 유황 라듐천으로, 각종 무기물과 광물질이 골고루 녹아있는 약알칼리성이라고 하는데요오래전부터 신경통ㆍ류머티즘ㆍ피부병ㆍ위장병ㆍ부인병 등에 도움이 되고 불소가 함유돼 있어 충치도 예방이된다고해요 국내에서는 유일하게 온천수를 중앙집중 관리방식인데 자원을 보존하는데 중점을 두고 중앙에서 충주시가 철저하게 관리하기에 수질을 믿고 이용할수있어요​​​​ ​​지난해 온천탕은 물론 탈의실,실내욕장,사우나까지 리뉴얼을 했고 실내에는 몸을 씻을수있는 욕장과 실내탕, 건식사우나 실외에는 노천히노끼탕이 있어요 53℃온천수에서 몸에묵은피로와 스트레스를 날려버릴수있어서 넘나 좋은거있죠~​​​​ ​​수안보 더그릴에서 멋진 경치보면서 삼겹살먹으면 맛있게먹으면 0칼로리~ 입도 행복해요♡​​​ ​​노천탕이 매력적인 수안보온천에서 지친 심신을 달래고 편하게 쉴수있고 뽀송뽀송한 침구에서 꿀잠자면 완벽한 휴식이지요 여행계획중이라면 합리적인 가격에 이용할수있는 국내최고의 충주한화리조트에서 힐링해보아요​​​​▶한화리조트 수안보온천 할인입장권 및 숙소 예약처◀​​​​​​​위 포스팅은 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다​​​​​​​​​​​​​ ​대구.칠곡 도개온천​영업시간 오전 6:30~ 오후9:00요금  성인 8,000원유아(12개월~유치원) 5,500단체30명 이상 7,000원​​ 칠곡도개온천경상북도 칠곡군 석적읍 도개리 949-1 오래전부터 근처에 온천이 있다는 말은 들었는데 가볼생각도 안하고 별생각없이 있다가 새로 리모델링을 했고 좋아졌다는 얘기가 들리길래 한번 가볼까? 하고는 가게되었답니다.​사실 새로 길이 생기기 전까지는 꼬불거리는 산길을 갈 마음이 없었어요.산중턱 같은데 위치해 있어서 별로 내키지가 않았어요.하지만 저희가 있는 동네에 새로 길이 생겨서 아주 가까워 졌거든요​저는 워낙 편한걸 좋아해서 길도 좋고 거리도 가깝고 하니 한번 가보게되었답니다.​​​주소는 경상북도 칠곡군 석적읍 도개리 949-1  ​도개온천은 외관도 리모델링을 해서 크고 깨끗해 보입니다.​이곳은 헬스장도 있고 마사지샵  커피숍등등 새로 생겨있는거 같아요.중국집도 생기는거 같던데 빨리 생기길바래요.  주차장은 커다랗답니다. ​이곳의 온천 자원조사 결과가 입구에 떡~~하니 붙여져있네요.  ​​특히 요즘은 코로나19로 인해  어느곳으로 가나 방역이 최우선이되었죠.이곳 역시도 최대의 노력을 기울여서 여기저기 방역을 하기위해 노력을 하는거 같더라고요.​   ​열체크에 이어 방명록작성하고 살균 에어존을 거쳐 입장을 해야합니다.  ​도개온천 이용요금 참고하세요. ​로비 와 커피숍등등  ​​천고가 높아서 아주 좋네요 다리아프신 어르신들은 엘리베이터를 타고 가시면 되고 건강한 우리는 계단을 올라가면 락카함이 보이는데 갯수가 대단합니다.  ​제일 처음 나오는 2층은 여탕입니다.들어가면 신발장이 나오고 번호가 지정되어있지는 않아서 맘에 드는 번호 골라서 넣고 사물함을 사용하시면 됩니다. ​다음에 와서 맛사지 한번 받아보고 싶네요.전신마사지가 12만원이네요.만성피로. 오십견. 어깨결림. 목아픔등등  이런걸 맞고나면 좋아지려나요? ㅎㅎ ​탕에들어가면 꼭 마시는 음료가 바로 매실이나 커피. 석류등 시원한걸 들고 한증막에 있으면 정말 행복합니다. 세신요금은 기본이 25,000원부터 50,000원 까지이네요등만밀면 10,000입니다.​특히 제가 가는곳은 인당 수건1장을 무료로 주거든요그래서 저는 이곳역시도 그냥 갔더랬죠...엥...수건이 없네...그래서 물어보니 대여해준데요대여료는 500원이랍니다. ​목욕 다하고 머리말리고 하는곳도 정말 깔끔하니 잘 정돈되어있어요.사람이 없긴했지만 리모델링을 한지 얼마 안되서 실내가 매우 깔끔했어요. ​​모든곳이 넓직해서 답답한 느낌이 하나도 없었고 탕에도 가보면 한증막하는곳이 2군데있고 탕도 3군데있으며 냉탕도 2곳이나 있네요.​노천탕에 가보았는데 종류별로 4군데가 있었고냉탕도 하나있어요온천탕은 좀 작았어요.  작은게 4개가 나란히 있어요.그날 하필 바람이 얼마나 불던지 추워서 별로 못나갔네요.​그렇지만 뜨끈한 탕에 들어가서 하늘을 보니 정~~~말 좋더라고요.  ​지금은 사람들이 너무 너무 없어서 이래서 운영이 될까 하는 걱정도 됩니다.​빨리 코로나가 없어져서 많은 분들이 활기차게 웃으면서 생활했으면 좋겠어요   아산소고기 최고급 한우는 아산온천한우식당최고급 한우 암소 100%만 취급하는 아산온천한우식당 ​​ 질 좋고 신선한 아산소고기 맛집을 찾고 계시다면 국내산 최고급 한우 암소만을 100%취급하고 있는한우 전문식당 아산온천한우식당을 추천드려요.   ​​아산온천한우식당만의 특별한 점은 바로 직판장을 운영한다는 것인데요위생관리가 철저한 육가공실에서 직접 가공, 숙성하여 판매하고 있기 때문에 직판장에서 판매하는 질 좋은 고기를 부위별로 다양하게 즐기실 수 있어요 ​​아산온천한우식당만의 노하우로 숙성시켜 판매하는 한우는100% 한우 암소만을 전문적으로 취급하고 있으며 직접 정육가공하기 때문에 항상 신선한 고기를 맛보실 수 있는 것이 장점입니다.​​ 아산온천한우식당에서는 직판장에서 직접 원하는 부위를 구매하여 드실 수 있는 것이 특별한 매력인 것 같아요~직판장에서 판매하기 때문에 보다 합리적인 가격에 한우소고기를 제공해 드리고 있어요 ​​고기부위도 정말 다양하게 등심, 꽃등심, 갈비살, 부채살, 채끝살, 아롱사태 등등 거의 모든 부위가 준비되어 있다고 보시면 될 것 같아요. ​​그리고 직판장내에서는 한우선물 세트도 합리적인 가격에 판매하고 있어 다가오는 추석 명절선물 준비에도 추천 드려요! ​​ 아산온천한우식당에서는 상차림도 고기종류에 어울리는 다양한 메뉴로 차려드리고 있어요게다가 식당 옆 유기농 밭에서 재배한 상추, 깻잎, 고추, 오이, 가지 등 다양한 채소들을 바로 신선하게 식탁에서 맞이할 수 있어요.  ​​아산한우맛집 아산온천한우식당은 넓은 실내와 야외주차장을 보유하여200명 이상의 인원이 수용 가능하여 각종모임, 회식에도 안성맞춤인 공간이에요 ​​아산온천한우식당만의 노하우로 숙성된 한우암소 로스구이는 아산온천한우식당에서는 물론 포장 구입하셔서 집에서도 즐기실 수 있어요포장 구매 시에는 할인혜택까지 있다고 하니 더욱 이득이 아닐까 싶어요! ​​즐거운 때에 술 한 잔이 빠질 수가 있나요소주도 맥주도 좋지만 아산온천한우식당만의 특별한 생맥주가 준비되어있어요 ​​바로 모리츠 생맥주인데요 바르셀로나의 대표적인 맥주로 산뜻하고 청량한 맛이 특징인데요소고기와 함께 시원한 모리츠 생맥주를 마실 수 있어요. 고깃집에 생맥주가 없는 게 항상 아쉬웠는데 정말 좋은 것 같아요 ​  ​​아산온천한우식당에서 신선한 한우의 풍미를 느껴보세요숙성 잘된 한우의 육즙과 부드러움까지 완벽한 곳특별하게 야외에서도 소고기를 먹을 수 있는 참숯비비큐그릴도 이용 가능해요!   미리 예약하신다면 야외에서 캠핑 온 듯 한 분위기도 느끼실 수 있어요 야외 잔디밭은 누구나 이용가능하며 족구, 텐트, 골프연습 등등 자유롭게 이용가능 한 공간이에요야외그네도 배치되어 있어 힐링 할 수 있어요 ​​아산소고기 아산온천한우식당은 근교에 위치해있기 때문에 다른 곳과 차별화 되어이곳만의 장점인 드넓은 잔디밭과 풍경들과 함께 식사하실 수 있다는 것!단순히 식사만 하러 오는 곳이 아닌 여행 온 것처럼 쉬어가는 공간으로 이용할 수 있어서 추천드려요!충청남도 아산시 신동길 144-1 / 신동 397-1번지 2019-01-07-칠레-푸콘​스포츠 웨어를 파는 매장에 들렀다가 근처에 온천이 있다는 이야길 들었다. 어떻게 가면 될까요? 했더니자신의 차로 온천까지 데려다 주더라친절한 칠레 사람들!​수영복도 없는데 ...노 프라블레모여기저기 찾더니 수영복을 주더라친절한 칠레 사람들 2​아, 온천욕장으로 들어서자 말자 반했다!​​​ ​ ㅎㅎㅎㅎ두 분, 귀여우시다!​​ 칠레의 수도, 산티아고에서 휴가온 가족들빵집을 하신단다!​한국 빵집 딸이라고 날 소개했다!​​ ...다시 저 시간속으로 훅! 들어가고 싶다.....​​ ​ ​ ​​​ 아 지금에서야 생각이 났다. 칠레는 수산물이 풍부한 나라? 생선중에 칠레산이 많지 싶은데....​생선은 아주 신선했으며 맛도 좋았다분명 화이트 와인이나 생맥을 마셨지 싶은데 ㅎ ​오늘 하루도 여행 하느라 수고한 나에게 주는 근사한 저녁식사! ​#아침8시쨍쨍 #칠레 #남미여행 #삶을기록하다 #랜선여행 ​​ 백암온천도 하고 울진대게도 먹는울진여행 1박2일​​  ​울릉도에서 묵호항,묵호항에서 울진으로!대게맛 보고 싶어 찾은백암대게마트다.​  ​물회까지 나오는 백암대게마트.​#울진대게맛집#후포맛집#백암대게마트#울진대게​  ​♡ 백암대게마트 ♡경북 울진군 후포면 동해대로 264054-788-3110​​  ​#울진봉평리#신라비전시관#봉평해수욕장​  ​​비석거리에는 조선시대 강원도 관찰사, 평해군수,울진현령 등을 지낸 지방관들의 공덕을 칭송하기 위해 세운 선정비와 불망비,송덕비들을 모아둔 곳이다.​송덕비는  평해군지역 29기, 울진현지역 44기로 모두 73기가 있다.​이중 울진현지역 비 36기,  평해군지역의 비 9기를 2010년 10월 이곳에 이전하여. 비석거리를 조성​  ​그리고#울진봉평신라비전시관은 코로나로인해 들어가지 않았고, 그 뒤편에 들어가니 많은 비석들이 웅장하게 서 있었다.​  ​모형비 배치도​  ​이렇게 많은 비석의 모형이 전시된공간이다.시간이 많지않아 일부 비만 사진촬영해 왔다.​  ​전국의 국보, 보물 등의 문화유산의모형을 전시해 둔 공원이 있었다.​  ​​♡울진봉평신라비전시관 ♡울진군 죽변면 용평리 521​ 울진봉평신라비전시관경상북도 울진군 죽변면 봉평리 521   ​울진등기산 등대​  ​신석기유적관이 있는 울진 후포항등기산!요즘은 등기산에서 바다로 연결하는스카이워크가 생겨 무척 핫 한 장소다.​후포항은 #벽화마을로도 유명하고남서방 처가댁 등 TV의 영향으로 엄청 유명해졌지만, 요즘은 스카이워크 가 생겨, 새로운 명소로 자리잡았다.​  ​#울진스카이워크카페#스카이워크카페​울진에서 가장 핫한 장소, 스카이워크근처에 새로운 카페가 생겼다.스카이워크카페, 커피를 마시며, 파도소리를 듣고 커피향에 취해 볼수 있는 곳 ~~!​​  ​오션뷰카페로눈 앞에서 바다의. 요동치는 파도도 즐길 수 있다.​  ​♡스카이워크카페♡054-788-7555​​   ​백암대게마트에서 울진대게로저녁식사를 하고 난 후 울진 스카이뷰카페에서  차 한 잔을 한 후 내가 좋아하는 한화리조트 백암점에서 온천을 즐기며 편하게 휴식을 하였다.​  ​#한화리조트백암점#울진숙박추천#실리카온천#백암온천#백암대게마트​  ​♡한화리조트 백암점♡경북 울진군 온정면 소태리 1438​ GS25 한화리조트백암점경상북도 울진군 온정면 소태리 1438  ​다음날 아침 07시에  한화리조트 백암점 지하 사우나에서 온천욕을 즐기고, 요즘은 코로나로 아침식사 준비를 하지않아 우리는 죽변에 있는흙시루 식당에서 오리구이로 아침 겸점심식사를 하게 되었다.​  ​흙시루에서 만난 사람들,백암대게마트 진영국 대표님,울진이 낳은 홍경표 화백님, 꽃쟁이님과 나 ~~아침 모닝미팅이었다.​  ​#울진죽변맛집#오리구이전문#가족회식장소#흙시루​  ​♡흙시루♡경북 울진군 죽변면 울진북로 1138010-9944-4564054-781-3400 흙시루경상북도 울진군 죽변면 봉평리 133-6  ​흙시루 포스팅♡http://m.blog.naver.com/shbae3521/221990616677 오리고기가 맛 있는 죽변단체맛집은  흙시루추천  #페이지​죽변단체맛집은죽변오리요리맛집 흙시루 추천​​이번 울진여행에서 울진지인께서추천하는 죽변 맛집 오...m.blog.naver.com ​  ​다음은 울진여행의 마지막 코스로덕구온천 들어가는 입구에 있는홍경표 화백께서 작품활동을 하고계신 #주인예술촌을 방문하였다.​  ​홍경표작가님의 예술혼을 듣는시간이었다. 귀향하여 작품 활동을하고 계신 진정한 애향심을 가지신분이셨다.​  ​#덕구온천입구#주인예술촌#작가의작업장방문#홍경표작가​  ​♡주인예술촌♡울진군 북면 주인리 607-1​ 주인예술촌경상북도 울진군 북면 주인리 607-1  ​2020. 06. 07페이지의 세상만사 ​ 이 포스팅을 왜안했지 싶은약 2년 된 료칸 후기!!​방사진은 날아가서 없는...​​ 가성비 대박인 료칸​ ​모든게 완벽하진 않지만 1인 10만원 초반대에 즐길만한걸 다 즐겨볼 수 있는 료칸이었다.​ 일단 노천온천이 있다.노천온천은 대신 대중탕인 점 사람 없을 때 찍어보았다. ​그리고 가족탕이 있는데 가족탕은 노천은 아니나 목욕하기에 딱 좋았다. ​여기가 가족탕사람들이 그리 많지 않아서 쓰는데 문제없었다. 방마다 탕 생긴것도 조금 씩 다르다.여긴 동그란데 다른데는 네모난 탕도 있었음.​ ​가이세키가 포함됨! 엄청나진 않지만 아주 정성스럽고 우리는 아주 만족하면서 먹은 식사닭고기가 들어간 맑은 전골요리이다. ​메뉴를 고를 수 없었는데 옆에 앉은 한국인들은 원하던게아니었는지 잘 안먹더라..​이때 기념사진도 찍어주는데 그 사진은 체크아웃시에 2개월 정도 날짜써진 달력처럼 만들어 코팅해준다 .기념품도 받고 좋았다.  ​종이에 쓰여진 내 이름! (LEE) 소소한 감동 ​ ​방에서 먹는것이 아닌 식당에서 먹는 것이었다.이런 부분에서 가격이 세이브 되는 듯ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​ ​나가기전엔 주먹밥도 가져가라고 싸준다.뭔가 귀엽은데 배불러서 먹을 까 싶었는데 온천하고나니 또 잘 들어간다.ㅋㅋㅋ​ ​그리고 술좋아하는 사람이라면 또 여기를 와야할 이유가 생긴다.바로 생맥주 무한리필ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ온천탕쪽에가면 맥주 자판기가 있는데 무료이고 계속 가져다 마실 수 있다.​목욕하면서 마셔도 되고 간단한 안주와 방에서도 즐겨도됨​ ​숙소 들오기 전에 슈퍼서 사온 오징어 튀김과..캬​ 방사진이 이딴거밖에없음... 방사진도 일부 날아갔는데 우리는 양실이어서 싱글 침대 2개 있고 테이블 있고 화장실있고 (목욕시설은 없음)티비 있고 그랬다.​방 자체는 후쿠오카 일반 호텔보다 넓은편 걸어다닐 공간도 있고 그리고 온천내에서 입고다닐 옷이랑 솜조끼랑 양말등을 주는데양말은 선물이어서 가져와도된다.ㅋㅋㅋㅋ​일회용 어메니티도 꽤있었는데 사진이 날아감 ㅠ​​ ​요건 담날 조식 냄비에는 조그만 장어같은 걸로 끓인 전골?느낌이 가격에 조식도 정성스레 준비되니 .... 감동적이다.​ ​영수증 총 21660엔 (2명이서 1박)제일 저렴한 방이었어서 방은 더 업그레이드 가능 하다. ​ ​긴린코 호수가 걸어서 3분정도인 곳에 위치하여 아침 일찍 사람없을 때 사진 찍기 좋다.​​긴린코호수랑 가까운 만큼 유후인 역에선 멀다는 뜻이므로 택시타고 이동을 추천한다.택시는 기억으로는 700엔정도로 냈던 것 같다. 물론 짐이 없다면 산책삼아 걸어 갔다올 수 있을 만한거리이다.​​장점​1. 가격2. 이가격에 조식과 석식 있음3. 맥주 무한리필4. 노천온천 체험가능5. 가족탕 따로 있음6. 긴린코 호수 가까움 ​단점​1. 유후인 역에서 멈2. 가족탕은 노천온천이 아님3.  방에서 먹는가이세키 아니라 식당에 가야함​​단점은 치명적이지 않아서 감수가능했던...ㅎㅎ​ 호타루노야도센도우2634-1 Yufuincho Kawakami, Yufu, Oita 879-5102 일본 ​  양양 설해원  온천 부대시설 후기   ​​​양양 여행 갔을 때 묵었던 설해원 후기를 이어서 올려봅니다. (이어서 올린다기엔 넘나 오랜만인 것 ㅎㅎ) 객실 후기는 아래 포스팅을 참조하세요. :) ​​ ▼▽▼ 양양 설해원 골프텔 54평 투숙 후기양양 설해원 골프텔 54평 투숙 후기 ​​​지난 양양 여행 후기를 오랜만에 남겨봅니다. 친구들 부부와 정...blog.naver.com ​​​  ​​​체크인 후 짐정리를 하고 설해원 온천에 갔어요. 노천스파 가는 것도 여기까지 온 이유 중에 하나였고요. ㅎㅎ 회원은 할인되는데 2인까지만 되고 추가인원은 정가로 결제해야 하더라구요. 다른 스파와 비교하면 조금 비싼 감은 있었지만 그만큼 좋다고하니 ㅎㅎ 오후 늦은 시간이어서 오후권으로 끊고 들어갔어요. ​​  ​​​입장하면 안쪽에 카운터가 있는데요. 여기서 가운과 수건을 받아서 탈의실에서 수영복으로 갈아입고 올라가면 되어요. ​​  ​​​노천스파로 올라가는 길은 카운터 바로 맞은 편에 있어요. 계단도 있고 엘리베이터도 있답니다. ​​  ​​​계단을 올라가서 보니 넓은 휴게공간이 나왔어요. 여기 왜 필요할까 했는데 실내라서 따뜻하니 오가며 여기서 기다리고 만나고 하더라고요. ​​  ​​​설레는 마음으로 입장~늦은 오후인데도 사람들이 꽤 많더라구요. 들어가면서 약간 걱정을 했는데 막 몰려있지는 않아서 잘 떨어져서 이용하기로. ​​  ​​​여기는 들어가면 오른쪽에 있는 아로니아탕이에요. 피부에 탁월한 효능이 있는 유기농 아로니아가 들어있는 온천. ​​   ​​​왼쪽에는 솔잎탕이 있고, 앞에 메인으로 보이는 탕이 있더라구요. 여기가 제일 사람들이 많았다는. 노을지는 모습이 넘 멋있더라구요. ​​  ​​​입구 쪽에 휴게공간도 있었는데요. 겨울이라 날이 추우니까 이용하는 사람들이 거의 없었어요. 따뜻한 물에 있다가 나오면 더 추우니까 ~.~ ​​   ​​​생각보다 날이 추워서 아기 데리고 들어와도 괜찮을까 했는데, 따뜻한 온천에 들어가니까 몸이 금방 따뜻해지더라구요. 허리까지만 담그고 있어도 전혀 추위가 느껴지지 않았어요. ​​    ​​​조금 시간이 지나니 저녁시간이 다되어서인지 사람들이 거의 다 나갔어요. 우리는 들어온지 얼마 안되어서 좀 더 즐기고 나가기로 했어요. ​​처음엔 좀 추워서 따뜻한 물로 몸을 좀 적셔주고 들어갔어요.  물 좋아하는 우리 햇살이는 물 만난 고기처럼 놀고 ㅎㅎ 둘이 셀카 남겨보려고 했는데 쉽지 않더라고요. ​​  ​​​겨울이라 그런지 해가 금방 지더라구요. 안쪽으로 들어가서 좀 멋있게 사진을 남겨보고 싶었는데 햇살이가 물이 깊어서 무서운지 전혀 안으로 들어가려고 하지 않아서 실패.. 아빠가 안아서 조금만 들어가도 난리더라고요. ㅎㅎ 근데 밖으로 나가지도 않고 딱 자기 허리만큼 오는 위치에서 놀고 ㅎㅎ ​​   ​​​해가 지고 조명이 들어오니까 주변이 넘 멋지더라구요. 자연 속 따뜻한 온천에서 노곤하게 피로를 풀면서 어찌나 기분이 좋던지- ​​  ​​​정말 오랜만에 찍어본 (다른사람이 찍어주는) 독사진 ㅎㅎ 우리밖에 없으니 마스크도 벗고 즐겼어요. 딱 요만큼 담그고 있으니 딱 좋더라구요. 더 깊이 들어가면 조금만 지나도 답답함이 느껴지더라구요. ​​   ​​​해가 지고나야 햇살이와 셀카찍기 성공! ㅎㅎ 햇살이도 기분 좋은지 해맑게 웃고 이쁜짓도 하고 :) 조금 큰 애들은 다 들어가는데 햇살이는 나갈 생각이 없더라고요. ㅎㅎ ​​​  ​​​온천과 온천 사이에 물이 흐르는 길이 있었는데, 여기도 넘 좋아하더라구요. 찰박거리면서 다니는게 재밌는지 계속 왔다갔다 ㅎㅎ 양양 여행 다녀와서 한참 뒤에도 물 첨벙했다고 얼마나 얘기를 하는지 ㅎㅎ ​​   ​​​그래도 해가 지니까 점점 추워지는 것 같아서 건강을 생각해서 들여 보냈어요. 물에서 놀면 빠질 수 없는 아빠와의 놀이를 마지막으로 하고 ㅎㅎ 해가 지고 나서도 하늘이 너무 예쁘더라구요! 보라빛 하늘에 분홍색으로 노을져서 그림 같은 +_+ ​​아빠랑 가고 여자들끼리 남아서 오랜만에 이야기 꽃을 피웠어요. 하하  친구들 가족끼리 같이 가도 아이들이 있으니 얘기 나눌 시간이 잘 없더라구요. ​​   ​​​아로니아탕에서 마사지도 해보고요. ㅎㅎ 여기도 분위기 좋더라구요. ​​  ​​​솔잎탕이 얕아서 좋았는데, 여기가 온도가 제일 높았어요. 그래서 처음에 들어올 때도 여기에 사람이 제일 없었다는 ㅎㅎ ​​  ​​​우리끼리 시간을 보내다가 한 명이 아기 밥을 먹이러 가서 나머지 한 친구랑 저랑 남아서 온천 사우나를 가보기로 했어요. ​​  ​​​아래에 보니 온천 수영장도 있더라고요. 온천 수영장은 10월 하순부터 겨울시즌은 운영을 하지 않았어요. 따뜻한 물에서 수영을 할 수 있어도 좋았을텐데! ​​  ​​​밤하늘에 별도 보이고 넘 좋은 기억이었어요. 온천사우나는 탈의실과 같이 있었는데 여기도 넘 괜찮더라구요. 저녁 9시 반까지 운영해서 또 친구랑 한참 수다를 떨다가 방으로 갔어요. ㅎㅎ ​​   ​​​객실로 다시 가서 저녁을 먹고 햇살이를 재우려고 했는데 계속 밖에 나가자고 하더라구요. 낮에도 밖에서 많이 놀고 설해온천에서 그렇게 잘 놀고 왔는데도 ㅎㅎ 그라운드층에 키즈라운지가 있어서 가보기로 했어요. ​​  ​​​가는 길에 본 조식뷔페 식당. 주말에만 운영을 하더라고요. 저희도 주말에 방문하긴 했지만 챙겨먹이기 힘들 것 같아 따로 준비해와서 먹었어요. ​​   ​​​내복 입고 있다가 외투만 걸치고 나온 햇살이 ㅎㅎ 엘리베이터를 기다리며 앞에 귀여운 강아지 조형물이 있어 같이 찍어봤어요. 하지만 여기저기 보느라 정신 없는 ㅎㅎ ​​   ​​​선인장도 처음봐서 신기한지 요리보고 조리보고 ㅎㅎ ​​  ​​​그라운드층에 설해바가 있는데요. 객실로 주문해서 먹을 수 있더라고요. 저희도 저녁거리를 사와서 먹었지만 좀 부족한 것 같아서 피자 주문해서 먹었는데 생각보다 맛있었어요! ​​  ​​​그라운드층에 여러 부대시설이 있었어요. 저녁시간이라 그런지 사람들이 거의 없긴 했어요. 넓고 쾌적하더라구요. ​​   ​​​제일 먼저 보이는 곳은 카페. 빵도 직접 구워서 팔더라구요. 제가 갔을 땐 마감시간이 빵들은 놓여있지 않았지만- 바로 옆에 라이브러리랑 연결되어서 책을 읽거나 음악을 들으며 즐길 수 있더라구요. ​​   ​​​여기는 설해원생각이라는 라이프스타일샵이에요. 외출복도 판매하고 있었는데 설해원 안에서 입고 다니는 분도 있더라고요. 어메니티도 판매하고 생활용품을 전반적으로 볼 수 있었어요. ​​  ​​​제일 안쪽에는 편의점도 있었어요. 밖에서 장봐온게 모자라면 여기서 사도 될 것 같더라고요. 편의점이 안에 있으면 편하게 이용할 수 있어 좋아요. ​​  ​​​여기가 라이브러리예요. 다양한 책들이 있고, 아늑하게 꾸며놓아서 편안하게 책을 즐길 수 있는 곳이었어요. 편지를 쓸 수 있게 레터룸도 있다고 하더라고요. ​​  ​​​제가 좋아하는 그물의자도 있어서 여기 앉아서 책 보고 싶었는데 햇살이와 함께 하기에는 불가능 ㅎㅎ 결혼할 때 샀는데 사이즈 실패로 ~.~ 거실에 못 놓고 아직까지 베란다에 있는 그물의자가 떠올랐어요. ㅎㅎ   ​​   ​​​작품 보고 신기했던 햇살이 ㅎㅎ ​​  ​​​오른쪽 제일 안쪽에 키즈라운지가 있었어요. ​​    ​​​키즈라운지에 별 것이 있는 건 아니고 요기보 빈백들이랑 인형이 있더라구요. 딱딱한 물건들은 없어서 편하게 놀 수 있었어요. 들어오면서 별로 재미없겠다 했는데 햇살이가 넘 재밌게 놀았던 ㅎㅎ ​​    ​​​나가자고 하는데 나갈 생각도 없고 ~.~ 더워져서 자켓도 벗고 신나게 놀았어요. 요맘때 아이들이 놀기 좋고 큰 아이들이 오면 심심할 것 같아요. ㅎㅎ ​​   ​​​반대쪽에는 설해클럽이 있었는데요. 탁구장, 다트, 당구장이 있었는데 가격대가 있는 편인데도 인기가 많더라고요. 안쪽에는 설해바도 있고요. 햇살이 아니었으면 내려와서 볼 일도 없었는데 나가자고 난리친(?) 덕분에 저도 구경했어요. ㅎㅎ ​​​설해원 온천은 겨울에 이용하는게 좋더라구요. 예전에 여름에 갔을 때보다 훨씬 더 좋았어요. 여름에는 아무래도 좀 습하고 더운데 온천 들어가면 더 더워서 ㅎㅎ 11월임에도 좀 추운 날이었는데 반신욕으로 하니 딱 좋았어요. 영하로 많이 떨어지는 날 아니면 괜찮은 듯! 요즘 날씨에도 괜찮을 것 같아요. :) 다음에는 설해원 온천 딸린 객실로 한 번 방문해보고 싶어요. ​​  설해원 노천스파강원도 양양군 손양면 공항로 230 설해온천 루프탑 ​ 2021년 3월 27일 부산의 벚꽃은 70%가 만개했다. 태양이 가득 들어차는 바람이 적은 곳은 이미 만개한 벚꽃들로 온통 눈부시게 하얀 꽃들로 몽롱해진다. 부산의 벚꽃과 지인을 만나기 위해 부산 동래로 가다. ​ 부산 동래의 5성급 호텔 농심호텔 ​​공교롭게도 오늘 3월 28일 오전 뉴스에서 농심의 창업주인 라면 앙 신춘호 회장의 별세 소식이 들려왔다. 그토록 벼르던 농심호텔과 허심청 방문을 한 다음날 농심의 또 다른 역사를 전해 듣다니 기분이 묘하다. ​ 농심호텔의 트윈 디럭스룸 ​​​농심호텔은 부산 동래에 위치한 5성급 호텔이고 한때 동양 최대 규모였던 허심청이 있고 동래 온천의 관광지구에 위치해 있어 다양한 즐길 거리가 많다. ​​ 농심 호텔 내부 모습 ​​​​​​창호지로 바른 창살무늬의 예스러운 창과 잘 관리되어 반들반들한 튼튼한 원목 가구들과 욕실의 수도꼭지만 틀면 동래 온천의 기분 좋은 물이 흘러나오는 객실은 아늑하다. ​ 농심호텔에서 바라본 부산 동래 도심지 모습 ​​​​체크인을 하니 프런트에서 온천 이용권 2장을 받았다. 호텔 3층에 내리면 허심청으로 이동하는 구름다리를 이용해 이동할 수 있다. ​ ​​​​​농심 호텔 근처에 기분 좋은 멋진 금강공원이 있고 농심호텔 바로 옆에는 복국으로 유명한 금수복국이 자리해 있다. 곰장어 거리도 있고포장마차 거리도 있지만코로나 이후로 많은 곳들이 단축 운영을 하거나 혹은 문을 닫아 조금 쓸쓸하다. ​흐드러지게 피어오른 벚꽃을 보니 마음이 그렇게 황홀하다. 부산 동래의 벚꽃은 다른 곳보다 일찍 핀다. 내일 비가 오는 예보가 있고 이 벚꽃들이 비에 젖기 전에 보기 위해 서두른 발걸음이 잘했다 싶을 정도다. ​ 부산 동래 도로에 핀 벚꽃 나무 지금 한창인 벚꽃의 만개한 모습 - 부산 동래 금강공원 ​​​​​밤에 바라본 농심호텔은 육중하다. 다양한 룸과 멋진 다이닝 그리고 허심청까지 보유한 부산의 5성급 호텔오랜 역사만큼 다양한 스토리와 추억을 가지고 있는 호텔일 것이다. ​ 부산 동래 농심호텔의 야간 풍경 허심청의 야간 풍경 ​​​​​금수복국에서 아침을 먹었는데 역시 복국은 금수복국이다. 달큼하고 시원함 맛은 어젯밤의 술기운을 차분히 내려주고 허기진 마음을 채워준다. 쫄깃한 복어의 육질과 콩나물과 무의 시원한 맛은 금수복국을 찾게 되는 이유다. ​ ​​​호텔 농심 주소 : 부산 동래구 금강공원로 20번 길 23전화번호 : 051 550 2100​​ ​​<< 바이 아그네스 루이 >>  수안보온천 - 수안보가족탕 윈저궁모텔!​수안보온천은 세번째 방문이예요~ 아이들도 물놀이 좋아하고 시기가 시기인 만큼 목욕탕 가는 건 약간 걱정되서요.수안보온천은 몇년 만에 재방문인데 신랑이 갑자기 가자고해서 간거라 전에 갔던 곳을 알아보니 빈방이 없다고하더라구요. 신랑이 알아보고 간 곳이 윈저궁모텔이예요! ​​네비안내대로 따라가서 주차하고 밥먹고 오다보니 건물을끼고 아래로 내려가니 더 넓은 주차장이 있더라구요. ㅋㅋ갑자기 간거라 도착하니 저녁이여서 다음날 차타려고보니까 풍경이 너무 예쁘더라구요~ ^^* ​​제가 배정받은 곳은 2층이였고 들어가자마자 오른쪽에화장실이 있더라구요. 화장실 안에도 샤워기가 있었어요.그리고 비누가 있어요. 비누는 일회용이면 좋을텐데 아니여서 어쩔 수 없이 물로 몇번 문질러 내고 썼어요. ^^;그거 말고는 가족탕이 따로 있어서 그런지 깔끔했어요  ​​문을 들어서자마자 작은 쇼파와 화장대가 보였어요.벽에 보이는 나무문을 열면 창문이예요~ ^^* ​​화장대 밑에 작은 냉장고가 있고 그 옆에 바구니가 있는데드라이기와 빗이 있어요. ​​저희 인원수가 많다보니 주인아주머니가 수건을 추가로더 주셨어요. 근데 1회용품은 한팩만 주셨는데 일회용칫솔이 2개만 있었어요. 저는 가족들 칫솔을 따로 가지고다니기 때문에 문제 없었어요. 참고하세요~ ^^ ​​공간이 구분되어 있는데 안쪽에는 침대가 있더라구요. ​​침대있는 곳에 유리문으로 온천탕이 있더라구요.어린 아이들 있으신분들은 유리문 조심해야 할 거 같아요.조금 세개 닫으면 쾅소리가 나서 걱정스럽더라구요. ​​침대 반대편 벽에 텔레비젼이 있어요. ​​유리문을 열고 들어가니 해바라기 샤워기와 일반샤워기가보이고, 목욕용품이 보였어요~ ​​탕은 생각보다 넓직하더라구요.저녁먹고 들어와서 물부터 받았어요. ^^* ​​작은열군과 막둥이가 먼저 들어갔어요.작은열군이 150cm넘는데 대각선으로 누우니까 거의 딱 맞더라구요~~~~  ^^* ​​전에 갔을 때는 그냥 돼지고기 먹었었는데 이번에는 드디어 꿩고기를 먹었어요. 수안보가 꿩요리가 유명한지꿩요리 음식점이 많더라구요. 꿩샤브샤브를 시키면코스로 여러가지를 맛볼 수 있어요.  ​첫번째 사진부터 불고기, 만두, 샤브샤브, 동그랑땡,육회, 꼬치전, 탕수육, 칼국수 이렇게 8가지로 맛볼 수 있어요. ​​탕수육 소스는 특이했는데 바쁘셔서 무슨 소스지 못물어 봤어요. 과일쨈 같기도하고 독특하더라구요. ^^;그리고 꿩육회는 대박이였어요~ 너무 부드러워서깜짝 놀랬어요~~~  큰열군이 폭풍흡입했어요~ ㅋㅋ ​​마무리로 칼국수까지 잘먹었어요.4인기준 大사이즈 100,000원이였어요~   ​​수안보가족탕 윈저궁모텔 깔끔하고 탕도 크고 좋았어요.그리고 밤에는 날씨가 추워졌는데 바닥도 뜨거울 정도로뜨끈뜨끈해서 너무~~~ 좋았어요~~~~  ^^* 윈저궁모텔충청북도 충주시 수안보면 온천리 148-6 ​날씨가 추워서 따뜻한 온천여행가신다면 수안보온천여행 추천해요~~~  ^^*​​* 내돈 내고 다녀와서 쓴 주관적인 후기입니다! * 진짜 간만에 사랑스런 신상이 나왔다. 1월 6일 출시 예정인 온천, 목욕탕 컨셉의 산리오 시리즈 ㅠㅠ  1) 마스코트 홀더 (전6종) 각 1,760엔이 마스코트 인형들 ㅠㅠㅠ 너무 귀여워!!!!!! 나는 키티가 제일 좋지만 이 시리즈는 키티보다도 마멜이랑 시나모롤, 포차코, 푸린, 쿠로미가 더 귀엽게 나온 것 같다. 물론 키티야 뭘 입혀놔도 이쁘긴 하지만.. 다른 애들은 오리 장난감을 들고 있다거나 아니면 머리띠랑 샤워 가운의 톤이 달라서 뭔가 더 깜찍한 느낌인데 우리 키티만 머리띠도 가운도 같은 색깔이야... ㅜㅜ 약간..좀,, 성의 없지 않나요? ㅜㅜ???? 산리오 캐릭터들이랑 같이 시리즈로 출시될 땐 키티를 좀 대충 만드는 느낌.. ㅜ 기분 탓인가..또, 나는 키티가 다양한 색상과 컨셉으로 나왔음 좋겠는데 이렇게 다른 캐릭터들과 함께 출시될 때는 하늘색은 시나모롤, 노랑색은 푸린, 핑크는 마멜.. 이런식으로 색이 거의 정해져 있기 때문에 키티는 걍..^^ 레드다... 내가 핑크보단 레드를 사랑하고 빨강색 키티를 좋아하기는 하지만 그렇다고 맨날 레드인 건 너무 뻔하잖어.. 질리도록 레드의 향연이 펼쳐지다가 어쩌다 한번씩 핑크인데... 솔직히 많이 아쉽다. 요번 마스코트도 솔직히 키티 말구 다른 걸 갖고 싶을 정도임 ㅋㅋㅋㅋ ㅜㅜ 말 다했지 뭐... 다른 제품들은 그다지 구미가 당기는 건 없구 그나마 7번 7) 산리오 캐릭터즈 시크릿 마스코트 (전 6종) 각 935엔 저 쪼끄만 마스코트가 귀엽긴 한데 지갑 열릴 정도는 아니라서.. 다행이다 (?) ㅋㅋㅋ요즘 돈 너무 없어서 이쁜 키티를 데려오고 싶은 마음과.. 부디 취향인 키티가 내 눈에 띄지 않기를 바라는 마음.. 두 개의 자아가 치열하게 싸우는 중 ㅋ_ㅋ 온천 시리즈 이야기 나온 김에 귀여운 케로피 이미지 몇개~케로피 어릴 때 진짜 좋아했었는데~ 요샌 굿즈 보기 힘들다. 아무래도 산리오 정예 멤버는 위의 여섯으로 고정된듯T-T 푸린 머리띠로 귀 올린 거 너무 귀여워 ㅋㅋ 이 이미지 큰 사이즈로 구하고 싶은데 이게 최선이었다. Chreli AbanoTbilisi, Georgia ​#조지아여행 #트빌리시여행결코 빼놓을 수 없는 저의 최애 #유황온천 입니다. 그 중에서도 외국인들에게 가장 사랑받는,  #아바노온천 시설입니다. 내관 외관이 가장 깔끔하고, 러시아 시인 소설가인 #알렉산드 #푸시킨 이 애용했던 곳이기도 합니다. 😉​​​​ ​3인이상 규모의 욕조는 선 예약을 해야하는지라 지금까지 못갔었는데. 드디어 성공!! 예약은 전화 또는 홈페이지일듯! ㅎㅎ​​​ ​캬아. 시설보소. 가장 깔끔.이러니 외국인들이 가장 좋아할 수밖에요. 후훗. 참고로 제가 갔던 6인실은 120라리였습니다. 외부에서 손님 오면 #푸시킨온천 여기로 모셔야겠어요. 🤭 그만 좀 떨어져~ 내가 그렇게 좋니 기 빨린다~ ​ 생맥주 나마비루와 우롱차 로 시작되는 저녁식사 눈길을 헤치며 도착한 뒤 마시는 알콜이라 온 몸이 사그라지는 기분~​ 직원이 준비해 들고 온 가니코스요리 정중하고도 이쁜 목소리톤의 일본여자 따라 흉내낼수도 없는 높은 목소리톤, 남자들은 저 목소리에 사르륵 녹을 듯 ​ 늘 일본 직원들은 저 포즈, 무릎 꿇고 사죄하는 듯 보이는 ​ 오늘의 게요리 코스가 쭉 적힌 식재료들 원산지와 요리장의 이름까지 ​ 식사 전 마시는 비네가와 함께 재료별로 아기자기하게 나오는 에피타이저 ​ 재료 하나하나 손길이 많이 간 음식들 대부분 #일본요리 특유의 미림의 달작지근~ 한 맛이다 ​ 샤브샤브의 나베가 올라가고 불이 켜진다 ​ 식사 전 효소 챙겨먹기 내가 요즘 챙겨먹고 있는 #더블케어효소 배가 갑자기 아파오거나 하지 않고 편한~ 붓기는 음식따라 좀 다르긴 해도 쾌변~ ​ 노란 어묵 꼬챙이~ 포샥포샥 눈을 먹는 식감였다 ​ #가니 사시미 시작~ ​ 껍질이 다 발려져 게살이 그대로~ 엄청 달달 입안에서 녹아버리는 거 입에 넣고 쏙 살만 발라서 빼면 되는 거 ​ 게요리 먹을 땐 다들 말이 없어서 코로나 걱정이 없다지? 그런 우스갯소리가 있다 ​ 먹고 난 게껍데기는 여기에 모아서 버린다신선해서 큰 비린내가 없다 ​ 잘도 먹던 분 건강하게 장수하소서 ​ 게살 100개는 먹을 수 있는 게다리 너무 소금기가 없어 그런가 달달함이 좀 부족했다 원래 매년 여름이나 겨울에 꼭 한번씩 가던 료칸이 있었는데 올해는 다른곳을 가 보자~ 해서 왔던 곳 ​ 숯불화로에 하나하나 직접 구워서 담아주는 직원의 서비스 그래서 가격이 비싸기도 ​ 조용하고 정중하게도 굽는다~ 그 찰나를 이용해 또 피아노곡을 연주해 준다~ 끼돌이는 그렇게 또 나의 눈흘김을 받으며 피아노를 쳤다 ​ 배에서 잡아 올리자마자 붙일 수 있는 전용 게 테그 지역마다 게(가니) 이름이 브랜드화 되어서 다 다르다 ​ #야키가니 숯불에 살짝 구워서 적당히 레어로 구워진 게살 익으니 특유의 게 살 달달함이 한층 높아진 맛 ​ 입안에서 사라져 버린다 ​ 레몬을 짜서 먹기도 하지만 손에도 비린내가 전혀 없다 ​ #가니미소 미소에 찍어서 발라둔 게 살을 담궈서 먹는다 ​ 또 게 샤브샤브용 게 등장~ 1-3층을 좁은 계단을 오르락 내리락 하며 각 층의 각 방에서 다들 손님들의 시중을 들던 료칸의 직원들 ​ #가니샤브샤브 준비 ​ 푸짐한야채들 ​ 가니미소에 담궈서 먹는 게 샤브샤브의 게살~ 점점 배가 불러온다 게는 소화가 잘 되서 따로 소화제가 필요없는 음식 중 하나다 게 먹고 체했다는 소리를 들어 본 적은 없다 알레르기는 있어도~ ​ 하나둘셋~ 슥~ 게를 넣고 살살 3번 정도 나베 국물에 흔들어서   자~ 먹어바! ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 웃겨 🤣 ​ 바로 내어주던 게 샤브샤브 ‘병아라~ 아~ 해! ‘ 하면서 또 료칸 여직원 있으니까 더 매너남 됐다가~ ​ 부드러운 게 살~ 내 사랑 게~ ​ 먹고 먹고 또 먹고 또 먹는다 탱글탱글 부드럽다 ​ 전용 포크로 살들 슥슥 발라서 먹는다 ​  게 샤브샤브를 먹고 우러난 다시국믈에 야채들 투하 우동면발까지 다 드시던 분 ​ 슬슬 배가 부르다 여직원은 자리를 피해 내려가고 ​ 다시 갓 튀겨 나온 가니덴푸라 를 들고 왔다 ​ 배가 불러서 점점 누워서 드신다 ​ 가니요리의 피날레 죠스이(죽) ​ 게살을 다 발라서 넣어주는 게 포인트 흥건하게 국물이 있어야 한다 ​ 2그릇을 먹었다 배가 터진다ㅠ 피곤함과 배부름에 슬슬 졸음이 몰려온다 ​ 머 하셨다고~ 이 분도 피곤하시다고 드러 누웠다ㅋ ​ 클렌징 2가지 외, 화이트팩과 코락스 그리고 선크림 나의 기초~ 올 때도 갈 때도 따로 화장은 하지 않았다 스킨, 로션을 건너 뛰고 바로 #코락스세럼 만 발라준다 ​ 유카타 위에 겨울용 료칸에서 준비해 준 외투 잠바를 걸치고 솜이 든 패딩 같은 외투인데 아주 가볍고 따뜻하다 ​ 슬슬 온천 나가자고ㅡ 사람마다 이용하는 방법은 다 다르겠지만 보통 키노사키는 료칸마다 전부 작은 온천이 딸려 있는데 보통은 체크아웃 하는 아침에 료칸의 온천을 간단히 이용하고 낮과 밤엔 밖의 공동온천장 7군데를 돌아다닌다 ​세상 귀찮았던 타이밍ㅡ 나는 몸이 나른 피곤해 그냥 료칸안에 온천에서 샤워 후 바로 자고 싶었다 ​ 거리에 가득 쌓인 눈들 게타 위로 눈의 한기가 느껴진다 ​ 료칸에서 제일 가깝던 온천장 #키노사키7군데온천 중 가장 큰 곳 중 하나다 #1300년역사 가 있는 키노사키온천은 총 7군데의 큰 온천장이 있는데 각각의 건물도 크기도 온천물의 온도 또한 달라서 온천하는 재미가 있는 곳이다 ​​ 입장 전, 자동 체온측정기 앞에서 각자 체온을 재고 확인 후 입장 시킨다. 이게 큰 의미가 있나 모르겠다~ ​ 이틀에 걸쳐 혹은 하룻동안 7군데의 온천을 다 돌아다니는 사람들도 있다는데 옷 입고 벗고 귀찮을텐데 대단한 듯, ​얼마전 천장이 무너져 새로 리모델링 하고 완전 좋아진 #로텐부로 #고쇼노유 #御所の湯​ 키노사키온천 홈피 사진 첫눈을 맞으며 저 로텐부로에 앉아 있는데 진짜 환상이던~ 사진을 못 찍어서 세상 아쉽다~ 로텐부로 너무 깨끗하고 차가운 공기 속 눈발 보며 앉아 몸을 녹이면 세상 시름이 사라진다 간혹 화장 안지우고 들어와 앉아 있는 일본여자들 진짜 계속 뚫어져라 나는 쳐다본다! 그렇게 쌩얼 자신이 없는건지ㅡ 왜 물속에들어오며 화장을 안지우는건지 물어보고 싶다 ​ 게타용 양말~ 온천 후 온 몸이 따뜻해져서 살이 벌겋다 유카타차림에도 잘 어울리던 나의 유용한 #큐브백 ㅋㅋ ​ 사진 찍고 있는데 어느새 조용히 다가와 등장하신 분~ 눈 오는데 로텐부로 좋았다고~ ㅋㅋ ​ #키노사키온천 7군데 온천들마다 기념 스템프가 놓여있다 예전에 다 찍어봤고 손소독 귀찮아서 따로 만지지 않은 ​ 온천 거리 바닥에 그려진 키노사키 심볼 중 하나 게 마크 ​  계속 거세게 내리고 있는 눈발 밤새 쌓일 거 같아서 걱정이 되기 시작했다 ​ 또각또각~ 게타소리가 온천거리를 울린다 말 그대로 눈 오는 날~ 온천이다 제대로 왔다! ​  우리가 즐긴 온천 바로 앞 작은 바 8년전 쯤에도 들렸던 곳이다 온천 후 나마비루 한잔씩 하러 들렸다 ​ 로컬맥주 #키노사키나마비루 좀 톡 쏘는 맛이 있다 ​ 마스크 잘 하고 마실 때만 살짝 내리고 마셨다 오히려 추워서 마스크 착용하는 게 더 따뜻하다 ​ 어릴적부터 몸에 좋은 걸 마니 먹어서?ㅋㅋ 늘 손이 따뜻한 담당자정우성~ ‘당신은 왜 이렇게 손이 따뜻해?’ 물으면 매번 늘 답은 한결같다 ‘마음도 따뜻하니까!’  ​10여년동안 사 먹인 정관장 값만 샤넬백 하나다! ​​​​​ ​​​​ 수안보 온천 수안보리몬스온천호텔 리몬스온천호텔 ​​코로나로 어디 가지도 못하고 참 답답하더라고요 5인 이상 집합금지가 길어지니 가족 만나는 것도 힘들어 지고 여러모로 명절을 씁쓸하게 보내게 되었어요 새해를 가족과 같이 하고싶은 소망이 평범한 일상중 하나였는데 .....코로나가 기억이 남는 명절을 만들어줬네요​명절이라 집에 있긴 그렇고해서 수안보 가족탕 다녀왔어요리몬스온천호텔​​온천하고 싶은 날씨라 수안보온천 오기전 기대하고 왔네요리몬스온천호텔 두번째 방문이에요모든게 만족스러웠던 기억이 들어서 두번째 방문​​첫번째 방문 http://m.blog.naver.com/etre6854/222050582959​리몬스온천호텔 ​  주차장이 앞에 있어 편하게 주차했어요​  1층에는 아이들 튜브랑 전자레인지 치킨집 명함들이 있네요  수안보 로션 크림 폼 클렌져 등등 판매하는 제품들이랍니다각룸에 배치되어있으니 사용해보고 좋다싶으면 구매하면 좋을 듯해요 ​이번에는 온돌방으로 예약했어요​​ ​​3인실 노천탕 ​ ​​​​​​티비, 냉장고, 커피포트, 침구세트, 커피 ,생수, 세면도구 배치되어있어요​​​ ​​​​노천탕​  ​​​​​넓은 온천탕아이들이 물놀이하러 많이 오던데아이들 신나게 좋아할 것 같아요 이시국에 워터파크도 못 가는데 ㅠ​  배치되어있는 로션 스킨수건 칫솔 면봉폼클렌져치약비누머리끈 샤워타올때수건​​​삼푸,린스,바디워시는 화장실에 배치되어있어요 ​​종이컵과 드립백커피​  ​​​넉넉한 공간 ​옷걸이 몇개 더 있으면 좋았을걸 근데 넓어서 불편하지 않았어요​  ​​온돌인데도 나무받침으로 되어서 편안하게 잤네요 ​ 설 특선영화 살아있다 하네요 ㅋ​​앞에는 슈퍼편의점 식당이 많아요 하나로마트도 있고요​ ​​​리몬스온천호텔 ​​본격적으로 물 받아 온천 준비합니다 ​폴딩문을 열면 산도 보이고 정말 신선놀이가 따로 없어요 피로도 풀리고 ​수안보에는 가족탕이 있는 온천텔이 많아요 저는 리몬스온천호텔만 두번째 방문이라 다른 곳은 방문 해보지 않았지만 좋을 것 같아요 ​​ 리몬스온천호텔  ​ ​​​​저희는 리몬스온천호텔 앞에서 산채정식 먹고 들어와서 소화시키고 온천하면서 치킨 시켜먹었어요 컵라면도 같이추운데서 컵라면 대박입니다 ​​얼굴팩도 챙겨가서 하고저는 따로 수영복 착용 아이가 이제 커서 배려를 해야하니 ㅋ저희아들은 아직도 빨가벗고 뛰어다닙니다 언제쯤 엄마아빠에게 창피함을 느끼려는지 ㅋㅋㅋ ​넓은 공간이죠?​우선 모든게 만족스러운 리몬스온천호텔 ​아쉬운점은 잘때 윗풍이 조금 있어요 저희는 아이도 크고 성인이라 괜찮지만 너무 어린아이들은 감기 걸릴듯 합니다 그래도 심한 편은 아니니 잘때 방문 잘 닫고 자면 괜찮을 듯해요​​리몬스온천호텔 앞에 영화식당요 식당 정말 마음에 들어요 건강식 밥상​너무 좋아요 나물반찬에 된장찌개고기반찬 더덕무침​​ ​​저희는 산채정식 2개불고기 하나 주문했어요​ ​​밑반찬이 나오는데 놀람​​우선 두부김치​ ​​주문한 불고기   ​ 나물들이 엄청나와요 너무 맛있는 나물 보고 이게 뭐지 하는데 다행이도 그릇에 나물이름이 딱 써있지 뭐에요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​​ ​​​친절한 식당 이름이 써 있는 그릇보니 아 ~하면서 이름보면서 나물들 맛보는 재미도 느낍니다​​​나물반찬에 된장찌개 그냥 엄마가 해주는 손맛이에요​자극적이지 않는 밥상​​추천드려요 부모님들 좋아하실 것 같아요 불고기도 맛있었어요 ​​​ ​​​저희는 요 반찬들 더 리필 안하고 싹 지우고 왔답니다 먹고 나서 소화도 잘되고 아이도 나물반찬 맛있어서 많이 먹어주니 정말 잘 선택한 식당이더라고요신랑이 짜준 코스가 정말 마음에 들어서 어찌나 고맙던지 ​​ ​ ​​​여 된장찌개도 어찌나 맛나던지 마중에 리몬스온천호텔 오시게 되면 바로 앞에 있는 영화식당방문해보세요​​​​​명절에 이렇게 좋은 곳만 골라 데리고 다녀주니 정말 고맙네요 ​​​#수안보온천#수안보#영화식당#수안보리몬스호텔#리몬스호텔#온천호텔#가족탕 나오에츠에서 우오즈로 전철을 타고 우오즈에서 환승을 했는데 가는 길에 바다도 보이길래 자리를 바꿔 바다쪽으로 앉았다 차량이 하나뿐인 시트가 알록달록 귀여운 전철이었음 어느정도 가다보니 반대쪽에 거대한 산맥이 보였다 사진으론 작은데 눈으로 보면 꽤 웅장하다 전철환승시간이 티켓 살 시간이랑 안맞아서 증명서를 받음 그리 열심히 뛰어탔는데 쿠로베역에서 20분 정차하더라.. 잘 아는 동네였다면 아마 우오즈까지가 아니라쿠로베서 내려서 15분 걸었을지도 모르겠다 우나즈키온천역에 도착해서 바로 호텔로 갔다 저녁있는 플랜이 꽉차서 식사없는 플랜으로 예약해서저녁을 알아서 해결해야되는 상황이었는데 호텔이 역과 좀 거리가 있어선지나가서 먹고 오면 태워다준다고 하셨다 근데 먹고싶은 곳이 딱히 없어서 매점을 둘러보니밥과 카레가 있더라전자렌지있냐고 물어보니 필요하면 데워준다길래 직원분 괴롭혀서 밥과 카레로 저녁을 먹었는데 친절하게 커트러리랑 접시까지 마련해주심... 호텔서 즉석음식을 먹고 있으니 뭔가 웃음나던데그 나름대로 재밌었다 원래는 다음날 토롯코를 타고 단풍구경할까했는데비도오고 단풍시즌도 끝나서 안하기로 하고바로 토야마역으로 갔다 ​난 어릴 때 기억이 거의 남아 있지 않은 편이다.  어린 시절 사진도 거의 없다. 다 합쳐도 앨범 몇 장 정도 될까. 5살 즈음 잠깐 다녔던 어린이집 소풍 사진이 있어 여기 어디냐 물으니 부곡하와이였단다. 그 시절 어린이집 소풍은 부모님들이 모두 동행하는 잔치 같은 거였으니 어머니도 같이 가셨으리라.​문득 다시 가보고 싶어졌다. 사진 속 장소에 대한 기억은 전혀 없지만 전해들은 전설의 부곡하와이에. ​찾아보니 애석하게도 2017년 즈음 경영난에 시달리던 부곡하와이는 문을 닫았다고 한다. 잘 알려진 관광지인줄 알았는데 창녕에 있는 부곡온천지구에서 가장 크던 온천테마파크 같은 곳이었단다. 경상도 지역에서 꽤나 잘나가던 곳이었던듯 싶다.​휴가 하루 전날 대충 동선을 짰다.창녕 우포늪 트래킹, 온천호텔 1박대충 이정도로만.​검색만해두고 우포늪 트래킹을 마칠 때쯤 욕조가 적당해보이는 부곡 스파디움 따오기 호텔에 전화를 걸어 예약이 가능한지 물었다. 당일이니 예약개념은 아니었지만 일사천리였다. 1박 5만원! 현장 지불하는 걸로 이야기를 마치고 땀에 쩔어 죽어가는 몰골로 20분쯤 운전을 해서 부곡온천지구에 도착했다.​과연, 옛 영광따윈 사라져버린지 오래다. 우중충하다. 낡았다기보다 생기를 잃었다에 가깝다. 딱 내가 원하던 휴가지였다. 대놓고 조용하고 평범하다. 꾸밀 것도 없이 소박하다. 원하는건 다 얻을 수 있다. ​나름 카드키였고, 온천호텔답게 욕조가 컸다. 버블버블 자쿠지 기능도 있는 손때가 묻은 큰 욕조에 어쩐지 안심되는 매끄러운 온천물을 가득 받았다. 몸이 풀린다. 침대 옆 스위치와 설명서가 보인다. 안마기능이었다. ​안마침대이긴한데...어째 용도는 어르신들 늦둥이 출생에 도움을 줄 것만 같은 기능이 주기능이고 몸 푸는 건 부기능인듯 한 안마침대였다. 시험삼아 드러누워 안마버튼을 눌렀다. 나쁘지 않다. ​스르륵, 잠든 새벽도도도도도도도도도도내가 할 땐 좋지만 윗층은 안되지.이 새벽에 안마를 하는 윗방 손님, 대체 왜 그러세요.아니, 안마가 아닌가. 늦둥이 만드시나. ​여러모로 재밌는 곳이었다.시간이 정지되어 버린 거 같아 좋았다.  ​ 지난 연휴에는 아산에 계시는 고모댁에 놀러갔다가 온양온천 맛집에도 다녀왔어요. 수준높은 민물고기요리를 합리적인 가격으로 맛볼 수 있어 다들 흡족했던 곳이에요. 이날 알게된 식당은 아산 스파비스에서 네비를 찍고 출발하니 5분만에 도착했어요. 큼지막한 황토빛 외관이 다른 건물들 사이에서도 돋보여서 초행길이었는데도 금방 발견할 수 있었죠. 코앞에 전용주차장이 완비되어 있어 수월하게 차를 댔어요. 영업시간은 전화로 여쭤봤는데 오전 9시부터 오후 9시까지라고 알려주셨어요. 파킹을 하고 안으로 들어가보니 원목으로 꾸며진 아늑한 홀이 펼쳐졌어요. 창문너머도 바깥풍경이 훤히 보이고, 식탁간 간격을 멀찍히 배치해놔서 어디에 앉아도 답답하지가 않더라고요. 저희는 예약하고 온거라 룸으로 안내를 받았는데요. 외부와는 공간이 완전 차단되어 있어 조용하게 식사하고 싶어하셨던 아버지가 굉장히 만족해하는 눈치였어요. 의자에 착석한 뒤 메뉴판을 살펴봤어요. 저희는 첫방문인만큼 온양온천 맛집의 시그니처라는 어죽과 메기매운탕으로 주문을 넣었답니다. 한 오분쯤 지나고 나니 기본상을 뚝딱 차려주셨는데요. 무엇보다 오픈한지 얼마 안된것처럼 상이며 식기구며 반짝반짝 깨끗해서 위생을 제일 중요시하는 저도차도 백점만점을 주고 싶었어요. 가장먼저 수분기 촉촉했던 콩나물 무침에 손을댔어요. 싱싱한 식재료만을 사용하시는지 한번 데쳐나온건데도, 숨이 소복하게 살아있어 한접시 금세 비워냈어요. 그 옆에는 빨간 국물이 자작하게 깔린 열무김치가 놓여져 있었는데요. 적절한 숙성기간을 거친 열무는 떫은 맛이 쫙 빠지고 개운해서 여러번 리필받아 먹었어요. 그런가하면 온양온천 맛집에서 처음 봤던 줄기상추도 매력적이었어요. 들깨가루가 더해져있어서인지 씹을수록 고소함이 찐해져서 먹는내내 칭찬을 아끼지 않았어요. 특히 나물들은 사장님께서 울릉도에서 직접 공수해온 재료라고 말씀해주셨는데요. 그래서인지 향긋한 풀내음이 도심에서 먹어본 것들과는 차원이 다르더라고요.  뿐만아니라 한입사이즈로 커팅되어 있던 깍두기도 두말하면 잔소리였죠. 무른곳없이 아작아작하게 씹히는 치감이 중독성 있어서 자꾸만 손이 갔어요. 제가 애정하는 오이소박이도 만나볼 수 있었는데요. 씹자마자 오이 특유의 생긋한 채즙이 팡~터져나와서 쉽게 잊혀지지가 않았어요. 하지만 가장 빛을 발했던 반찬은 가지무침이었는데요. 야들야들한 살결에 짭쪼름한 양념장이 진득하게 배어있어 편식하는 아이들도 잘먹을것 같았어요. 이건 포장판매도 하시길래 나가는 길에 한통 구매했답니다. 뒤이어 서브된 어죽은 나오자마자 너도나도 달려들었어요. 사방으로 풍겨오는 맛깔스러운 냄새가 넘사벽이라 이건 안시킨 테이블이 없을 정도였어요. 한김 식힌뒤에 육수부터 후루룹 떠먹어보았는데요. 캬~소리가 절로 나올만큼 깊고 얼큰해서 뜨거운데도 천천히 먹기 힘들었어요.ㅠ  그리고 푸릇푸릇한 부추가 신의 한 수였던것 같아요. 본연의 쌉싸름한 맛이 생선의 비릿한 맛을 싹 잡아주어 비위 약한 엄마도 거부감없이 잘 드시더라고요. 중간에 추가해본 물만두는 겉면에 윤기가 촤르르~흘러서 보는것만으로도 군침이 꼴깍 넘어갔어요. 기다릴 필요없이 입속에 쏙 넣어보았는데요. 씹는순간 피에 갇혀있던 달곰한 육즙이 뿜어져나와서 온양온천 맛집까지 찾아온 보람을 느끼게 해줬어요. 그냥도 맛났지만 간간하게 즐기고 싶을땐 전용간장에 콕 찍어주었어요. 만둣소의 담백한 맛과 짭쫄한 장맛이 순차적으로 밀려와서 순식간에 클리어했답니다. 드디어 이날의 하이라이트였던 메기매운탕이 등장해주었어요. 온양온천 맛집은 상마다 버너가 세팅되어 있어 마지막까지 식지않고 따뜻하게 맛볼 수 있었어요. 이어서 가로세로30cm만한 대접에 생선들을 수북하게 담아주셨어요. 쓱~훑어보니 새뱅이새우, 메기, 빠가사리 등 다양하게 제공되어 골라먹는 재미가 쏠쏠 했어요. 냉큼 한마리씩 투하해주었는데요. 어찌나 오동통하게 살이 올랐는지 한마리만 집어들어도 집게로 묵직함이 전해져와서 깜짝 놀랐어요. 한바탕 바글바글 끓여준 뒤 육수부터 들이켜보았어요. 민물생선이라 잡내가 너무 심하면 어쩌나 걱정했는데, 막상 먹어보니 깔끔하고 시원칼칼해서 냄새에 예민한 제가 먹기에도 괜찮았어요.  본격적으로 수제비를 만들어먹을 차례가 왔는데요. 이천원밖에 안하는데도 반죽크기가 거의 제 얼굴만해서 온양온천 맛집의 푸짐한 인심을 눈치챌 수 있었어요. 가져다주신 국자를 이용해서 앞접시에 덜어담았어요. 한큰술 퍼먹어보니 야들야들한 수제비와 부드러운 생선살이 조화롭게 어우러져서 입이 즐거웠답니다. 게다가 밀가루반죽을 얼마나 오랫동안 치대주신건지, 푸석푸석함은 1도 없고 쫄깃탱탱 갑이라 입에 착착 감겼어요. 막판에는 배가 터지기 일보직전이었지만 라면은 포기할 수 없었어요. 개인적으로 면발은 뿔려먹는걸 좋아해서 좀더 기다려주었어요. 한움큼 집어먹어보니, 꼬들꼬들한 면과 맵칼한 양념의 캐미가 역대급이라 눈 깜짝할새에 해치웠어요.  이번에 온양온천 맛집에서 맛본 음식들은 메인은 물론이고 밑반찬부터 사이드까지 모~두 맛깔스러웠어요. 저희집은 이근처에 올때마다 들리기로 약속했답니다. 쌍둥이네매운탕충청남도 아산시 음봉면 연암율금로 155 번호 : 041-547-8851주소 : 충남 아산시 음봉면 연암율금로 155 ▼ 지난 여행 보기 ▼ 동해안 7번국도 울진 가볼만한 곳 '월송정' : 탁트인 바다와 울창한 소나무 숲을 동시에 볼 수 있는 조용한 곳▼ 지난 여행 보기 ▼등기산 스카이워크까지 알차게 즐기고 후포를 떠납니다.다음 장소는 제가 은근히 즐겨...chois421.blog.me 첫째날 울진에서의 여행은 월송정에서 마무리를 하고, 이제 숙소로 향합니다.저희 가족은 이번 동해안 7번 국도 여행을 하면서 3박을 모두 리조트에서 하기로 했어요.리조트가 다른 숙박 시설보다 조금 저렴하기도 하고, 가족이 머물기에도 제일 적절한 곳이라고 생각했기 때문입니다.​첫째날 울진에서의 숙소는 한화리조트 백암온천입니다.  가족이 머물기 좋은 울진 숙소한화리조트 백암온천한화리조트 백암온천경상북도 울진군 온정면 온천로 129-13 가족이 머물기 좋은 울진 숙소 '한화리조트 백암온천'1박을 할 숙소 한화리조트 백암온천에 도착했습니다.평일이고 성수기가 아니라 그런지 사람들이 그렇게 많지는 않았습니다. 가족이 머물기 좋은 울진 숙소 '한화리조트 백암온천'아까 위 사진은 도착해서 찍은 사진이고, 이 사진은 다음 날 아침 숙소를 나갈 때 찍은 사진이에요.날씨의 변화가 보이는 😁외관을 봤을 때 느낌! 나쁘지 않았습니다. 가족이 머물기 좋은 울진 숙소 '한화리조트 백암온천'약간 ㄷ자 모양으로 되어 있던 곳에서 저희 가족은 꺾인 부분에서 머무르게 되었습니다.한화리조트 백암온천에는 디럭스, 스위트, 로얄 이렇게 3가지 타입의 룸이 있는 것 같은데, 저희 가족은 디럭스로 예약했어요.​처음에는 네이버 예약이 열리지 않아서 데일리호텔 어플로 예약을 했었는데, 여행을 가기 전에 다시 보니까 네이버 예약이 열렸고 가격이 8,000원 더 싸서 데일리호텔 예약을 취소하고 네이버로 다시 예약했답니다.여러분도 여행 가시기 전에 환불 다시 한 번 보시고 가셔요~ 가족이 머물기 좋은 울진 숙소 '한화리조트 백암온천'디럭스룸에는 들어와서 오른쪽을 보면 방이 하나 있습니다.이 방에는 침대가 없어요. 이렇게 요를 깔아서 잡니다.저는 집에서도 바닥에서 자서 익숙...ㅋㅋ집에 있는 요보다 얇긴 했지만, 그렇게 나쁘진 않았습니다. 가족이 머물기 좋은 울진 숙소 '한화리조트 백암온천'방을 나오면 바로 작은 부엌이 나옵니다.한화리조트 백암온천 디럭스룸은 취사가 가능해요.저희 가족은 집에서 햇반과 반찬들을 챙겨와서 저녁에 먹고, 다음 날 아침에는 컵라면을 먹었습니다.여행 와서는 간단하게 해결하는 게 최고! 👍 가족이 머물기 좋은 울진 숙소 '한화리조트 백암온천'화장실도 그렇게 나쁘지 않았어요.뭔가... 캠핑카에 있는 화장실 느낌..?그래도 그렇게 지저분하지 않고, 물도 잘 나와서 괜찮았습니다. 가족이 머물기 좋은 울진 숙소 '한화리조트 백암온천'부엌을 지나면 침대가 있습니다.여기서는 엄마와 아빠가 주무셨어요.여기에 화장대와 TV도 있어서 가족 다같이 시간을 보낼 때는 이 곳에서 보냈습니다.첫째날 밤에 뽕숭아학당을 보며 가벼운 맥주타임을 보냈다죠. 😁 가족이 머물기 좋은 울진 숙소 '한화리조트 백암온천'작은 발코니도 있습니다. 가족이 머물기 좋은 울진 숙소 '한화리조트 백암온천'나가서 바라 본 풍경이 시원시원하고 좋죠!한화리조트 백암온천은 숲속에 위치하고 있어서 조용했습니다. 별 보기 좋은 한화리조트 백암온천가족이 머물기 좋은 울진 숙소 '한화리조트 백암온천'첫째날 오전에는 흐렸는데 오후부터 맑아지더니 밤까지 계속 맑음을 유지했습니다.발코니에 나가서 보니까 별이 꽤 많이 보여서 저희 가족은 밖으로 나가 본격적으로 별을 보기로 했습니다.​한화리조트 백암온천을 나와서 왼쪽으로 가시면 빛이 전혀 없는 곳이 나와서 별 보기 엄청 좋아요! 👍위 사진은 그 쪽으로 가는 길에 건물과 나무 사이로 북두칠성이 뙇! 보여서 찍은 사진입니다.이번 여행은 처음으로 미러리스 카메라를 가져가지 않고 갤럭시 노트10+로만 찍었는데, 밤에 별도 너무 잘 나오네요 😭 가족이 머물기 좋은 울진 숙소 '한화리조트 백암온천'갤럭시 노트10+ 야간모드로 찍은 울진의 별 사진입니다.별 진짜 많이 보이죠~ 가족이 머물기 좋은 울진 숙소 '한화리조트 백암온천'위치 이동해서 또 다시 북두칠성을!이번엔 북두칠성뿐만 아니라 주변에 많은 별들도 함께 보입니다. 가족이 머물기 좋은 울진 숙소 '한화리조트 백암온천'삼각대를 가지고 가서 찍으면 야간 별 사진 잘 나옵니다! 가족이 머물기 좋은 울진 숙소 '한화리조트 백암온천'별 지도를 보니 은하수도 있는 것 같은데, 이 날 달이 너무 밝아서 은하수는 잘 보이지 않더라고요. 😥다음엔 진짜 은하수가 보이는 곳으로 여행가고 싶은..!  이렇게 울진에서의 첫 여행을 마치고 잠이 듭니다.첫째날부터 날씨가 너무 좋았었고, 가는 곳마다 다 맘에 들고 사진도 예쁘게 나와서 만족스러웠어요.둘째날은 어디로 갈지! 기대해주세요~😊  ▼ 다음 여행 보기 ▼ 푸른 바다를 내려다 볼 수 있는 울진 '망양정' (+ 울진 왕피천 케이블카 타실 분들을 위한 팁)▼ 지난 여행 보기 ▼한화리조트 백암온천에서 꿀잠을 잔 후, 계속 위로 올라갑니다.둘째날의 목표는 강릉...chois421.blog.me ​ 충청남도 아산시 도고면 기곡리 에있는 도고온천(道高溫泉) 입니다온천마니아인 노인네가 강력히 추천하는온천입니다 온양온천보다는 한단게 업그레이드 된정말좋은온천입니다 일반인들이 잘모르는 온천입니다 온양온천은 알아도 여기온천은 몰라요일명 박대통령 별장으로 불리우는 온천 입니다날씨가 추워지고있씁니다 이럴때 온천생각나시죠? 서울에서 가까운 정말 좋은온천 도고온천     노인네가 강력히 추천하는 온천 입니다이곳 온천은 충청남도 아산시 도고면 기곡리에 있는 온천. 아산시의 3대 온천(온양,아산,도고) 중 하나로 신라시대까지는 온천보다는 약수(藥水)로 이름이 났었기 때문에 온천수를 식수로 마실 수 있으며 알칼리성의 수질을 유지하는온천입니다  1975년에 호텔이 들어서면서 본격적인 개발이 이루어으며, 1980년대까지 신혼부부들의 단골 관광코스로 이름 높았던 온천지역이였씁니다1970년대 까지만해도 본인이 코오롱고속버스 타고 수시로 온천오던 온천지역 이였씁니다특히 이집은 故 박정희 전대통령께서 많이 방문하셨던곳이라 이집 만은 운이좋아야  와서 온천할수있었던 곳 입니다 지금은 썰렁한 지역이 다되어 일반인들이 잘모르는온천이 되였씁니다故 박정희 전대통령 전용 온천장 입니다 온천장 내부 모습입니다(도촬이 아님니다 승락하에 사진촬영)70년대 온천탕내부에  이런장식을 할정도면 꽤 고급온천 이였씁니다  지금보면 그저 그렀지만 내부는 70년대 준공당시 모습그대로랍니다이곳온천은 故 박정희 전대통령께서 당건물 전면에 있는 별장을 1968년도에 중건하여 지방순회시 도고온천에 행하여 이곳에 유하시면서 전용으로 사용하시던 양질의 유황 온천 입니다 온천수질은  약 알카리성단순유황온천공이며 우리나라에서 가장 강한 유황냄새가나며 특히 신경통 .피부병. 위장병.등에 특효가 있으며 부인병. 무좀.피부미용.소화촉진.안과질환 생식기질환 머리 비듬제거 풍치. 기미등에 탁월한효과가 있는온천입니다 이곳 온천온천공은 지하300m까지 특수공법으로 시공하여 1일 300톤의 용출하는 100% 양질의 유황온천수를 공급하는 천연 온천장 입니다물의온도는 약38~42도 유지합니다 여기는냉탕싸우나 내부입욕료 6.000원 동일합니다故 박정희 전대통령 전용별장 입니다응접실(현재 비공개상태입니다)이 리아커가  故 박정희 전대통령 께서 새마을현장에 보내준 리어카 랍니다침실주방내부집기는 박대통령사용후 이후 그대로 보관 되고있씁니다현재는 비공개 박대통령 께서 당시 사용하시던 전화기故 박정희 전대통령 전용 목욕탕 입니다현재 이곳 도고온천은 파라다이스스파 도고 만 성업중이며 이곳은 온천물이 좋아온천메니아들과 현지 주민들이 많이 이용하는 온천물이 좋은 온천입니다온양온천역 버스정류장에서 이곳으로 오는버스들입니다온양온천역에서 약 버스로 20분소요되는거리에 있씁니다한씨아저씨 ＃草津 #温泉旅行​핫상이 타향살이하는제 연말을 챙겨주었습니다예약도 다 해주고연말이라는 소중한 시간을 내어주어재밌는 시간을 보낸 핫상과의 온천여행​​​​우에노역이었나..우에노역에서 집결합니다 우에노역은 시발역이기때문에다양한 차량을 볼 수 있습니다 그래서 철도매니아들로 장사진을 이룹니다 ​열차에는 쿠사츠로 향한다고 쓰여져 있네요​​​​​​ ​차량이 다양하니그 차종들에 대응하여 타는 입구를 안내하고 있습니다 ​왼쪽에서 세번째 푯말에 해당하는쿠사츠행 특급 자유석 1호차에 탑승합니다​​​​​​​​​​ 간식으로 핫텐도에서 크림빵을 샀구요이런거 너무 좋아합니다​​​​​에키벤駅弁을 먹습니다역에키+도시락벤또의 합성어로기차역에서 파는 도시락입니다 저는 찐야채들이 반찬인다르마동을 샀구요上野駅 駅弁 だるま丼弁 핫상꺼는 해산물타마고소보로동일거 같네요​​​​​​ 이런거 또 하면서소소하게 우정 쌓아갑니다​​​​​​​ 에비스 한캔 때리구요​​​​​ ​​​​​​​​ ​가는 길이 조금 지루합니다쿠사츠는 군마群馬현에 위치 하고 있습니다도쿄에서 차로 한 2-3시간 떨어져있을거에요​이제 이 기차는 카나시마를 지나 시부카와를 향합니다몇개역에 정차하지만 열차 안은 도쿄에서 출발한 승객들이 대부분입니다 ​​​​​​ 1박2일이라서 짐은 단촐한데카메라가 반입니다​​​​​ 온천장 앞에 뙇 내려주면 좋겠는데버스로 타고 이동합니다기차도 오래탔는데 버스로 또 이동해야되다니ㅡㅜ​​​ 버스요금은 어른 670엔편도이에요일본 교통비는 아직도 무섭네요근데 신기한건, 가운데 의자까지 펼쳐서딱 정확한 정원인원으로 버스가 출발합니다다 수기로 처리했을게 뻔하고, 와중에 취소자도 없었다는 얘긴데 이런거 보면 일본의 교통시스템 참 신기합니다​​​​​​​​버스도 한참 탔던 기억이 있네요 한 50분?버스가 온천마을 어귀에 내려줍니다​ 우편함이 보이구요오른쪽 삼각뿔은맨홀의 위치를 알려주고 있습니다​ 약 60센치인 대형 사이즈원터치 양상이 600엔입니다이 조그만 종이에는 아주많은 정보가 담겨져 있습니다 ​​ 아 귀여워​​​​​ 핫상과 저는 핫사의 한국어공부를 연으로 만났습니다저보다 한살어린 친구구요, 멋있다와 맛있다를 항상 헷갈리는 친구입니다현실짱 너네 아빠 맛있어​​​​​ 간식파는 가게와 파칭코를 지나​​​ 드디어 쿠사츠온천에 도착했습니다 ​​ ​​​​​ 입욕제인가요?​​​ 온천마을 가운데에는 이렇게 크게 온천물이 솟는 곳이 있어요눈쌓인 경치와 어우러지는 케무리연기와 유황같은? 냄새가 솔솔 올라옵니다 ​​  온천물을 끌어올려 족욕을 할 수 있는 작은 공간이 마련되어 있습니다물이 뜨끈하니 아주 좋습니다 ​일본사람들은 정리정돈에 능하고 위생개념이 철저*하면서도 의외로족욕탕그리고 비데에는 관대합니다 ​온천은 그러려니 하겠는데 족욕아시유은.. 못하겠어요​*사바사​​​​​​​ 동서남북을 구분하여일본 전국각지의 방향을 가르키고 있습니다근데 하이어라키가 이상하네요현도 있고 시도 있고 고유명칭도 있고 그렇네요​뭐 만든 사람 마음입니다 ​​​​​쿠사츠의 세블일레븐 흑백이라 잘 어울리네요동네분위기를 잘 살렸습니다​​​​​​ 몸에 좋은거 많이 마시라는 핫상​​​ ​​​​​​​본격적인 온천지 관광에 돌입합니다​온천지 노는 방법은 동네에서 파는거 먹고 특산품 사고 그러면 됩니다​그러다보면 시간 잘 갑니다 아지매들이 오뎅을 팔아요 정겹네요​ 길에서 먹는게 터부시되어있는 일본인데,온천지에서는 해도 됩니다 마치 잠실야구장에 가면 치킨을 시켜야되는것만 같이오히려 암묵적으로 한번쯤은 食べ歩き*해야되는 분위기입니다​*타베아루키 먹으면서 돌아다니는거​​​​​ 작은 온천마을 상점가​​ 아마도 체크인 시간도 애매하고짐풀고 다시 나오자니 귀찮아서먼저 관광을 했던 것 같습니다​ 개인사유지에 들어가는 행위는 금물입니다근데 이렇게 많은 눈은 처음 봐서들어가버렸습니다 스망​​​​ 이런데서 테디베어 누가 사나 했더니제가 사고 있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 세련된거 사겠다고 ㅋㅋㅋ금색으로 샀는데하.. 그냥 쿠사츠 써져있는걸로 살걸그랬어​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​온천하면 만쥬죠 만쥬집이 다 팔려서 일찍 문을 닫았네요만쥬는 일본전국온천 통틀어서 다 비슷비슷합니다닫았으면 옆 가게로 가면 됩니다 ​​​ 이렇게 차까지 내어주면서한입 들고가시라는 가게 많습니다 이제보니 재떨이도 있네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 찾아가는 만쥬 시식서비스​​​​​아유은어소금구이 흥미롭지만서도비릴것 같아​​​​​시오탄소혀야끼를 골라봅니다소혀소금구이 600엔​​​ 하나사서 나눠먹는 소소함​​​​ 재밌드앙​​​​​​​ 민예품?점에 들어가서 시착도 해보고요​​​​​​​ ​​​​​​​동네어귀에는 신사도 있고,절도 있고 그렇습니다 ​근데, 뒤의 일본커플 주목 여자가 구두를 신고 내려오는데잡아주지도 않고 심지어 남자속도 맞추느라눈덮힌 계단에서 자빠졌는데 부축해주지도 않습니다그리고 여자의 짐은 한가득인데들어주지도 않는 모습..​​당연했던 한남들의 매너에 깊은 감사를 표합니다 ​​​​​​​​술가게에도 들어가봅니다 슷삥すっぴん 맨얼굴이라는 뜻인데숙취해소용 또는 피부관리용으로 목욕할때 물에 타는 술이라는거 같네요써보신분?​​아이들도 써도 된다고 하니까관심 있으신분은 링크타고 아마존 재팬에서 구매해보세요​​ ​​​​​​​​진언종 광천사가 있네요 ​​​​ 도쿄걸 핫상도 눈이 신기한 모양​​​ ​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​ 백엔주고 오미쿠지를 뽑습니다 "작은 친절을 행하는 것에도큰 용기가 필요한 법이다 "맞는 말입니다 ​​​​잘나오나 못나오나오미쿠지는 걍 묶어두고 옵니다 뭐 기념으로 가져가도 무방합니다​​​​​​​​ ​​​​​​​​  이런거 또 해야할 나이​​​​​​온천마을 센터에는고즈넉한 케익 가게가 있습니다 츠키노이 月乃井가이드북에서 보고 찾아갔었던거 같은데사실 케익집이 여기가 유일무이합니다특별함도 없지만 평균이하도 아니고 뭐 그렇습니다생일 등등 기념으로 여행 오는 사람들이 많을테니수요는 있겠죠​케익장사는 앞으로 절대 망하지 않을거라던우리 할머니의 말씀이 생각납니다 ​ Tsukinoi · 112-1 Kusatsu, Agatsuma District, Gunma 377-1711, Japan★★★★☆ · Cake shopwww.google.com ㅋㅋㅋㅋ 아직도 하고 있는 듯 하네요​  핫상이 한녀들 포즈 따라잡겠다고저를 따라해서 찍어봅니다 ​​ 다른 음식도 비슷하긴 한데 일본에서는 특히 케익을 쉐어하는 문화가 별로 없어요내꺼도 먹어봐, 요정도입니다​​​​ 아까 산 그 테디베어 ​​​ 연말이었기때문에 달력이 두개가 걸려있습니다달력이 걸려있는 위치가 예술입니다​​​​케익 한접시 때리니 날이 저물었습니다 겨울이니까 특히 해가 금방 져요,4시면 벌써 어두워지기 시작하니까요 ​​​​​​ 밤이 되니 유카타를 입고 돌아다니는 사람들이 많아집니다 온천에서 제공하는 유카타는입고서 동네를 돌아다녀도 무방합니다​뜨끈한 온천 물에 들어갔다 나오면한동안 몸도 따뜻하니충분히 겨울에도 하오리 정도 걸치면 밖에 돌아다닐 수 있습니다​​​온천으로 가는 셔틀을 기다리면서다시금 특산물 가게를 기웃거립니다 기념하는 날에 맞추어 살 수 있는 원피스 굿즈​ 타마고쿠키그냥 구경..​​​ 전 이런거 너무 사고 싶어요.. 학 셔틀버스 타기 직전온천마을 센터의 모습​​​​​ 키노하라는 온천호텔인데, 신식에다 막 지어진 때라 프로모션 중이었다고 했습니다 ​​ 체크인 해주고 있는 핫상​​​​​ 214호입니다보통의 온천은 직접 방까지 안내해주지만이곳은 온천호텔이라 그런건 없습니다​​ 이역시 온천은 방을 안내해주고 차까지 내어주지만 온천호텔이라 그런건 없기때문에 핫상이 차를 내려줍니다​​ 모에샹동을 사갔는데요, 사실온천숙박지에 개인적으로 술을 사가는건 비매너 행위입니다몰랐어요.. 스망​​​​ ​​​​​​​ 숫자입니다​​​ 호텔복도​​ 본격적으로 온천물에 들어가기 앞서간식을 챙겨먹습니다이 호텔의 간식류는 무료였습니다 ​된장바른 곤약하고 만두일거에요​​ 방 키구요 ​​​ 트윈베드​ 유카타 입고 엄청 놀다가 갑자기 핫상이 침대에 누워서 일을 합니다핫상은 회계일을 합니다​​​​​​온천에 다녀왔습니다진짜 웃긴게..여기 호텔이 온천마을 센터에서 좀 떨어진 곳이라온천물이 아니라 걍 뜨거운물이라고 하네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 숙박비가 싼거라고 합니다​ 근데 이런 소바까지 줍니다진짜 맛있었는데 양도 많아서한그릇밖에 못먹었습니다 ​​ 쿠사츠 사이다​​ 온천장을 가는 길입니다 좋았어요 ​​ 깨알같이 칭찬중인 핫상역시 모범생입니다​​​​​​뭐 잘 자고체크아웃 잘 하고 나왔습니다 ​​ 요동네 마스코트인 유모미쨩​​ 눈사람 제작중인 동네 아이들​​​​​​​​마을에는 온천 퍼포먼스 극장이 있어요 시간 맞춰 들어가면 뜨신물 기르는 퍼포먼스를 볼 수 있습니다  노동요에 맞춰서 춤 추는 아지매니​​ 노동요를 본격적으로 부르기 시작합니다 ​​​​​ 체험해볼 관중을 찾고 있습니다  요거 잡고 휘둘르면 되는건데.. 퍼포먼스처럼 소화하는 사람이 없습니다 어렵나 봅니다​​​​​​​ 퍼포먼스가 끝이 났습니다 ​​​​​​​​​​​​ 만쥬를 한박스 사갑니다​​​​ ​​​​ 아름다운 로컬 약국​​ 안심소재 국산입니다쿠사츠명물 하나마메 시식입니다 1알씩여!하나마메가 쿠사츠의 특산물입니다​​하나마메 많이 미나 보네요 ​​​​​​​ 온천가면 꼭 요거 하나 먹어야죠 온센타마고, 온천물에 데운 달걀입니다 너무 좁은 나머지 쓰레기통 옆에서 먹습니다 후 ​​​​​​  ​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​ 대전 유성구 행사, 밤에보는 유성온천공원 국화전시회2010년 구청사 입구에 전시했던 275개의 국화 화분들이 2020년 올해 11회에는 총 15만 본의 5,000만 송이의 국화가 되어 언택트 시대에 맞춰 다양한 곳곳에서 국화전시를 감상할 수 있게 진행된다고 하여 저도 그중 한군데인 온천공원에서 감상하고 왔습니다. 위치 : 대전광역시 유성구 봉명동 574 (유성온천공원)버스 : 101, 105, 113, 119, 655, 704, 121, 911, 912지하철 : 유성온천역 7번 출구전시회 기간 : ~11월 8일까지​​​​​ 붉게 물든 보름달이 보이던 날에 방문했는데 국화전시를 감상하기에도 아주 좋은 날이었습니다. 전시회로 인해 임시주차장이 마련되어 있었습니다. 주차장을 관리하시는 분들도 계시기 때문에 유성온천공원 라인을 따라 갑천 쪽으로 오시다 보면 임시 주차장을 만나보실 수 있습니다.​​​​​ 족욕 체험장 쪽에서 계룡스파텔입구주변이 조명도 많고 밝은 분위기의 국화들을 감상할 수 있습니다. 저는 온천1, 2동에 해당하는 온천공원에 방문했지만, 유림공원, 유성 천변, 유성온천 네거리, 온천교, 용반네거리, 층계 앞 지하차도, 농대 삼거리, 한밭대학교 앞 광장에서도 볼 수 있으며 그 외에는 노은1, 2, 3동 , 원신흥동, 진잠동, 신성동, 전민동, 관평동, 구즉동의 곳곳에서도 전시를 보실 수 있습니다​​​​​​​ 국화꽃들이 활짝 피어 지금부터 11월 8일까지 만개한 꽃들을 감상할 수 있으니 가장 가까운 곳의 전시장소가 어딘지 간단한 클릭 한 번으로 가능하니 홈페이지를 참고해주세요.​▼유성 국화전시회▼ 제11회 유성국화전시회제11회 유성국화전시회www.xn--3e0bv88awgbz7hw6ad24cjla.kr ​​​​ 바닥에 있던 유성이의 구캐릭터도 만날 수 있었습니다. 지금은 귀여운 수건 모자를 쓴 유성이지만 예전에는 온천관광, 과학을 상징하여 캐릭터 머리의 모양에서 유성온천을 상징하고 헤드폰과 복장이 과장을 표현하는 유성이었는데요. 이렇게 여기서 보게 될 줄 몰랐습니다^^;​​​​​ 그런 (구)유성이를 뒤로한 채 국화들을 감상했습니다.​​​​​ 카메라로 찍었으나 조명이 없는 곳은 어두워서 밝게 키우니 화질이 저하되는 아쉬움이 있었으나 유성온천축제도 취소되어 슬픈 와중에 국화라도 이렇게 볼 수 있다는 건 참 기쁜 소식이었던지라 형형색색의 국화들은 눈으로 담는 데는 문제가 없으니, 사진을 위해서라면 조금 더 밝을 때 방문하시면 좋을 것 같습니다.​​​​​ 이번에도 포토존은 곳곳에 있습니다. 조금 덜 핀 곳도 보이지만 대부분 피었다고 보시면 되시고 찍을 때는 손으로 만지지 않고 꺽지도 말아야 할 것입니다.​​​​​​  국화분재도 구경하는 재미가 있습니다. 어떻게 이렇게 국화를 키울 수 있을까? 싶은 것들도 정말 많이 있기에 계룡스파텔 앞에 있는 분쟁안내소에서도 궁금증도 해결해보세요.​​​​ 제법 쌀쌀해진 가을 밤 날씨입니다 가을비까지 내려 급격히 추워져 체감온도는 영하권이라고 하는데요. 갑자기 겨울로 넘어가기 전 국화전시회로 가을을 놓치지 마세요 ~^^ 유성온천공원대전광역시 유성구 봉명동    ​ ​코로나19가 터진 이후아이와 여기저기 놀러다니는 활동에크게 제약이 생기긴 했는데요​그 외에 자잘한 일상에도 닥쳐온 큰 변화 중 하나는바로 대중목욕탕을 못 가게 되었다는 거죠...ㅠ_ㅠ  뜨끈한 탕에 온몸을 노곤하게 지지고때밀이 배드에서 발갛고 따끈따끈하게 익은 피부를이태리타월로 때를 박박 밀어내는 것도​묵은 피로를 씻어내는 훌륭한 낙이었는데...ㅠㅠㅠㅠ​그리고 여름 내내도도양이 그리 좋아했던 수영장,물놀이조차 뚝 끊겨버린 상황..​그래서 다녀왔습니다​오붓하게 우리 식구들끼리 즐길 수 있는 온천욕,부산에서 차 타고 1시간 거리인가까운 울산 등억온천의 가족탕​발렌타인 온천모텔 방문기입니다~!예전에도 한번 다녀온 적 있었던 정겨운 곳이죠!!​  발렌타인온천울산 울주군 상북면 알프스온천2길 54​052) 264-4711​사계절 즐길 수 있는 온천수아이와 함께 방문하기 좋은 가족탕​ 울산 발렌타인온천펜션PROLOGUE+ 안녕하세요 울산 발렌타인온천펜션입니다. 1/6 ROOM(14) 201호 기준 2명 | 최대 4명 (침대룸1+화장실1) | 8평(26m²) 1/6 ROOM(14) 202호 기준 2명 | 최대 4명 (침대룸1+화장실1) | 8평(26m²) FACILITIES+ TRAFFIC+ 3km © NAVER Corp. 울산 울주군 상북면 알프스온천2길 54 (울산 울주군 상북면 등억알프스리 535-9 ) CALL 01045633040 ACCOUNT 신용협동조합 (김선영) 13208606...page.yapen.co.kr ​ 재작년에도 한번 도도양을 동반해서한번 방문한 적이 있었던 곳이기에​이번 두번째 방문은 훨씬 만반의 준비를 하고쉽게 찾아갔던 곳입니다​ ​다시 방문해도 여기 주차시설은 널찍하기도 하고전기자동차 충전시설도 있어서편의가 좋은 것 같아요​주차장 뒤편으로 보이는 전경도 참 좋고 말입니다​방문하던 날은겨울비와 봄비 사이의 차가운 비가 잔뜩 내리던 중이라춥고 우중충한 날씨였는데도사진이 잘 나온 것 같아요​이런 날이 뜨끈한 온천탕에 몸을 지지기에안성맞춤이기도 하죠..^^*​인근에 식당이나 편의점이 꽤 멀리 떨어져 있기 때문에입실전에 간단히 먹을 것을 미리 준비해 가시는 걸 추천드려요​저희는 물론 햇반과 컵라면, 치킨, 맥주까지 정말 만반의 준비를 해서 갔었죠!!(온천욕을 하러 간 건지 먹으러 간 건지.. ㅋㅋㅋ)​  ​울산 등억온천가족탕 발렌타인온천의 요금표입니다​토도네 가족처럼코로나 시기 온천욕도 즐기고아이와 함께 개인적인 물놀이도 하고자 하시는 가족단위 손님들이 꽤 많았던지라방문했던 당일은 거의 만실이었어요~​혹시 넓은 객실을 원하신다면 미리미리 예약은 필수랍니다!​물론 다소 작은 객실이더라도푹 지지고 쉬는 데는 지장이 없긴 해요 헤헤​ ​객실 키를 받아서 객실로 향하는 길이랍니다​복도 엘리베이터 홀에는이렇게 공용으로 사용할 수 있는 전자렌지와여분의 가운, 튜브가 준비되어 있어요​여기 비치되어 있는 튜브만 보고도도도양은 벌써부터 [물놀이! 물놀이!!!]외치며 신이나서 방방 뛰기 시작합니다.​  ​객실로 들어서면 지난번에도 만난 적 있는정겨운 게임기가 제일 먼저 눈에 띄네요 ㅎㅎ​그외도 화장대, 미니테이블, 전기포트, 여분의 이불 등등이 준비되어 있어요​  ​오늘 토도네 가족이 묵을 객실은침대방이라서 이렇게 침대도 있어요​아, 여기 발렌타인온천에는 침대방과 온돌방이 있어서객실이 만실이 아니라면 고르실 수 있답니다 ㅎㅎ​침대방이라고 해도 바닥이 뜨끈뜨끈해서여분의 매트와 이불을 깔고 바닥에서 주무시기도 괜찮아요​  ​냉장고에는 웰컴 드링크 음료수 두 캔과생수 두병이 있어요혹시 물이 더 필요하시다면1층 카운터 옆의 정수기를 이용하시면 돼요​객실마다 비치된 무료 와이파이도 자동으로 잡힌답니다​와이파이 빵빵해요~+_+​  ​온천욕 후에 뜨끈한 몸에 걸쳐줄 가운,간단한 스킨로션 샘플, 브러시 등등도 화장대에 준비되어 있구요​  ​드라이기와 위생용품,그리고 수건이 정말 넉넉하게 준비되어 있네요!  수건 넉넉하게 주셔서 정말 짱좋아요!​재작년 방문때와 달라진 점이 거의 없어서 마치 몇 달 전에 왔다 재방문 한 것 같이 정겨운 기분이에요​ ​여기 이 정겨운 두 부녀분들도물론 재작년과 똑같네요​짐도 풀기 전에 외투도 벗지 않고게임기부터 켜는게 아주 그냥둘이 판박이에요​데자뷰인가?  ​  ​프라이빗하게 가족 온천욕을 즐길 수 있는객실에 딸려있는 온천탕도 여전히 깔끔해요~!​양말을 신은 채로 들어가도 양말이 전혀 젖지 않을 정도로욕실 청소와 마무리도 깨끗하게 되어있고 물기도 전혀 없네요!​관리가 잘 안되는 가족탕의 경우에는타일에 물곰팡이가 껴 있는 경우도 봤었거든요..ㅡㅜ​그런데 여기 발렌타인 온천은욕실 공기에도 습기가 전혀 느껴지지 않을 정도로뽀송하고 깔끔해서 위생상태가 정말 마음에 들어요!​  ​유아 동반이나 어린이 동반 가족 손님이 정말 많은지기본으로 준비되어 있는 유아 변기커버부터가족단위 손님을 배려하신 시설이 군데군데 눈에 띕니다.​때밀이 배드도 있어서가족들끼리 오붓하게 눕혀서 온몸의 때를구석구석 밀어줄 수도 있어요!!​그동안 대중탕을 가지 못해서 한 맺힌 묵은 때를오늘 여기서 풀고 갈 예정입니다 ㅋㅋㅋ​  ​가족단위 손님 배려 2.욕실 코너마다 설치된 모서리 보호대도 여전하네요​욕실에 기본으로 비치된 세면도구로는바디워시, 샴푸, 린스, 치약이 있어요​목욕도구 없이 가볍게 방문하셔도여기 비치된 목욕용품으로 시원하게 목욕하실 수 있답니다​ ​욕조에 물을 얼마나 받느냐에 따라조금씩 차이는 있을 수 있겠지만..​대략 몸을 담글 정도로 온천수를 받는데20~30분이면 충분한 것 같아요​ ​물 받는 내내[물놀이~ 어서 물놀이하고싶어요~!!]하고 발을 동동 구르던 도도양,​엄마의 OK사인이 떨어지자마자드디어 입수~!!​ ​작년 여름 내내 못했던물놀이 기분을 내기 위해래시가드 수영복에 수영 모자까지 풀 세팅하고​욕실에 비치되어 있던 튜브까지 야무지게 챙기시곤아주 신이 나셨습니다 ^^*​ ​입가에 미소가 떠나질 않네요 ㅎㅎ​물놀이에 목마른 도도양 먼저실컷 온천욕을 즐기기 시작했네요​  ​그동안 유치원에서 실컷 배웠지만 써먹을 일이 없었던 ​물놀이 안전 규칙 같은 것도 스스로 철저하게 지키면서 엄마 아빠한테도 막 가르침을 주시네요수영장에서는 뛰어다니면 안 돼요~!물에 들어가기 전에 손과 발부터 적시고요~!​네네 네네네~^^​  ​여기서 동영상으로 찍어온울산 가족탕 발렌타인온천모텔의 욕실 동영상입니다​뒤에 짧게 삽입한우리 귀여운 도도양 물놀이하는 동영상도 살짝 보세요~​ 호이짜 호이짜~~ 첨벙 첨벙~~ ​7세 도도양이 첨벙첨벙 튜브를 끼고 물놀이하기적당한 크기의 온천탕이에요 ㅎㅎ​물론 여기에 성인 2명이 합류하더라도좁지 않고 널찍하게 앉아서  청산~~~ 하고 온천욕을 즐기기 좋은 너비랍니다​  ​약간 아쉬움이 남는 저녁 온천욕이 끝나고아쉬워하는 도도양에게 반쯤 빈말로​[내일 일찍 일어나면 물놀이 한 번 더 할 수도 있어요]​라고 했더니..세상에... 그 늦잠 공주님이 제일 먼저 일어나서 엄마아빠 일어나라고 하네요  네...그래서 아침에 온천욕 한 번 더 했답니다꺄하하하~​ ​온천탕 바로 위에는 이렇게 큼직한 환기 창문이 있어서​온천욕 하는 동안 창문을 열어두면몸 아래는 뜨끈~ 하고목 위에는 시원한 바람이 솔솔 불어서​정말 기분 좋게 노천탕을 즐기는 듯한 기분도 느낄 수가 있었어요​  ​1박을 하면서 온천욕 2번을 즐기고피부가 윤기 탱탱해진 토도네 가족..  100% 온천수 덕인지바디로션을 안 발랐는데도 피부가 매끈매끈~기분이 좋네요 ㅎㅎ​퇴실하기 전에 방을 정리하다 돌아보니저 사이좋은 부녀 2분은 아침부터 다시게임 삼매경이시네요..​.....또 데자뷰인가......​ ​휴....'ㅁ'*​얼마만에 누리는 이런 여유인지 모르겠어요​가족들끼리 마음 편하게뜨끈한 온천물에 몸도 지지고​가사일과 직장일에 지친 부모님에게는 힐링을,꼬꼬마 친구들에게는 신나는 물놀이를​하루 동안 즐겁고 편안하게 충전하고 갑니다.​비 오는 이런 날씨라 오히려 더 좋았던 것 같네요​알프스온천길이라고 이름 붙여진울산 등억온천단지는처음 한번 찾아오시기는 조금 어려울 수는 있어도한번 다녀간 후에는 계속 생각나는 곳이에요​거기서도 벌써 두 번째 방문이었던발렌타인온천모텔은아이를 동반한 가족 단위 손님들이정말 많이들 찾으시는 곳 같아요​정~~말 잘 쉬고잘 씻고, 잘 지졌답니다~!!​ 발렌타인온천펜션울산광역시 울주군 상북면 등억알프스리 535-9 ​ 유성온천역 한라비발디Grand Open 1호선초역세권 아파트1, 2호선 트램 환승역까지(예정)​유성 변화의중심​프리미엄을 외친다!​지정 방문 예약제 운영으로내 방 하시기 전 꼭 대표번호로연락 주셔야 합니다.↑위 이미지 클릭 시 ☎전화 문의가 됩니다.(모바일용)​유성온천역 한라비발디 현장 위치대전시 유성구 봉명동 548-5외 7필지세대수 : 306세대(예정)세대별 : 구)29평형, 32평형건물 층수 : 지하4층~지상32층주차 대수 : - 대​모델하우스 위치 : 유선문의♥BTS♥ 유성온천역한라비발디 PREMIUM5​1. 유성온천역 초역세권*초역세권 = 약 5분역세권 = 약 10분​2. 랜드마크 디자인★32층 타워형 디자인★​3. 풍부한 생활 인프라온천공원, 호국의 쉼터 앞 홈플러스 등풍부한 상업시설​4. 더 커지는 미래가치국내 1호 복합환승센터​5. 한라비발디대한민국 건설명가의 시공 능력브랜드 프리미엄​유성온천역 한라비발디날씨가 많이 추워요!감기 조심하세요!코로나19도 많이 증가하고 있어서불안하지만...​현재 전국!대전, 대구, 광주, 부산, 수도권 등아파트는 두말할 필요가 없을 정도로난리이고 지역주택조합 아파트로도 많이 눈을 돌리고 있는 상황입니다.​지주택도 시공사, 위치에 따라많은 프리미엄이 붙어서지주택만 투자하시는 분들도 생각보다 많습니다.​하지만 지주택의 최대의 단점인계약부터 완공까지 일반 아파트보다 약 1.5배 이상을기다려야 한다는 단점이 존재하기는 합니다.​하지만 기다림의 보상을 확실하게 하기 때문에지주택의 인기는 사그라들 기미가 안 보입니다.​예전(약 5~6년 전)에는 초창기 지주택은 워낙주먹구구식으로 조합원을 모집해서 무산이 많이 됐습니다.​2020이제는 정부에 도움으로 지주택도조합원을 많이 보호해 주고 있어조금 늦게 지어지는 단점 말고는찾아보기 힘들어졌습니다.​  유성온천역 한라비발디지역주택조합 아파트​핵심 포인트1. 위치유성구 / 초역세권역세권은 오피스텔도 오른다고 할 정도로아파트는 평생 오른다고 보셔도 무방합니다.​하지만 유성온천지역주택조합은그냥 역세권?아니죠^^초!역세권입니다.위에서 언급했듯이 역세권은 10분 거리를 뜻하며초역세권은 5분 거리를 뜻합니다.​초역세권 아파트는묻지도 따지지도 않습니다^^​거기다가 봉명동 특별계회구역 지정으로발전이 확정된 곳이기에더욱 위치는 매우 좋습니다.​ 유성온천역 한라비발디​핵심 포인트2. 시공사(예정) (주)한라주식회사 한라는 1980년 설립되어 국내외에서 다양한 건설 사업을 수행하며 대한민국 경제성장에 중추적인 역할을 수행해왔습니다. 토목, 건축, 주택, 플랜트, 환경사업 등에서 탁월한 역량을 인정받으며 국가 기반 시설 조성부터 차별화된 디자인과 첨단 기술이 어우러진 건축물, 다양한 산업 환경 플랜트, '한라비발디'브랜드의 고품격 주거공간에 이르기까지 최고의 품질과 경쟁력으로 고객에게 사랑받는 기업으로 성장해왔습니다. 앞으로도 SOC, 턴키, 대규모 기획제안형사업 등에 핵심 역량을 집중할 것이며, 고객의 가치를 최우선으로 하여 끝없이 도전하고 끊임없이 변화하는 기업이 되겠습니다.라고 합니다.(주)한라 공사 단지서울역 한라비발디 센트럴 / 시흥배곧 한라비발디 캠퍼스 /범내골역 한라비발디스튜디오422 / 화성 조암 한라비발디 / 원주 한라비발디 등​신탁사 - 아시아신탁(주)​ 유성온천역 한라비발디4Bay 유성온천역 한라비발디   ​유성온천역 한라비발디​교육 환경반경 1km내 초등학교 4개소중학교 4개소고등학교 4개소 위치!​생활 편의반경 1km내 홈플러스, 유성시장유성온천역을 중심으로 구암역, 갑천역 인근 생활 편의시설 다수 포진​"전국 주택 전세가격 줄줄이 상승앞으로 계속 오른다"​ 유성온천역 한라비발디​지역주택조합아파트는 로얄 동호수가특히 중요합니다.​현장 위치+시공사 확인하시고 마지막으로토지부분만 확인하시면고민하시지 마시고빠른 동호수 선점이 중요합니다.​충청도 특유의 여유는아파트 전성시대에 어울리지 않습니다.​3박자(위치,건설사,토지상황)확인 끝나시면 내가 원하는 동호수 선점하시길 바랍니다.​ 유성온천역 한라비발디​ 유성온천지역주택조합(예정)대전광역시 유성구 계룡로123번길 36   ​​태그#유성온천역한라비발디 #유성온천역한라비발디분양가 #유성온천역한라비발디모델하우스 #유성온천역한라비발디홍보관 #유성온천역한라비발디토지상황 #유성구아파트 #봉명동아파트 #봉명동한라비발디 #대구맛집 #달성군맛집추천 #현풍국밥 #현풍맛집추천#온천골한우국밥 안녕하세요 :)17년 동안170만 명 이상의 분들이 꾸준히 찾아주시는[테드의 공감 코리안]에오신 여러분을 환영합니다!​인자하신 사장님이 직접무와 파를 가득 넣고질좋은 한우를 가득 담아 푹 끓여낸경상도식 가마솥 한우 장터 국밥의 진수를 맛볼 수 있는온천골한우국밥을 여러분들에게 소개해 드리겠습니다 :) 대구 달성군 현풍국밥맛집 온천골한우국밥 찾아가는 법도로명주소: 대구광역시 달성군 현풍읍 비슬로 727지번주소: 대구광역시 달성군 현풍읍 성하리 257-2현풍 온천골한우가마솥국밥대구광역시 달성군 현풍읍 비슬로 727 대구 달성군 현풍국밥맛집 온천골한우국밥 영업시간 및 전화번호대구 달성군 현풍읍 국밥 맛집온천골한우국밥 운영시간매일 오전 9:30 ~ 오후 9:00※ 매주 월요일 휴무예약문의: 053-626-1231주차 가능!대구 달성군 현풍국밥맛집 온천골한우국밥은 넓은 주차장을 보유하고 있습니다.안전하고 위생적인 식당식당 입구에 들어서자마자 별도로 마련된 세면대와 손소독제!​TV에서는 화이자의 코로나19 백신 적합성 평가에돌입했다는 뉴스가 나옵니다.​승인이 완료되면 내달부터 접종이 가능하다고 하니코로나19도 어느 정도는 잦아들 수 있겠죠? 그리고 벽면에 보이는KBS 생생정보, MBN 천기누설에 방영된온천골가마솥국밥의 자랑스러운 이력! 대구 달성군 현풍국밥맛집 온천골한우국밥 메뉴판 및 가격맛집답게 메뉴는 딱 세 가지 입니다.한우국밥, 한우육국수 그리고 석쇠불고기입니다.  한우국밥 9,000원한우 육국수 9,000원미국산 석쇠불고기(200g) 9,900원2020년 11월 기준대구 달성군 현풍국밥맛집 온천골한우국밥 넓은 매장온천골한우국밥은 오픈형 주방으로신뢰를 주고 넓은 실내와많은 테이블이 확보되어 있어사회적 거리두기를 실천하면서외식을 하기에도 안성맞춤인 곳입니다.어릴적 잔병치례 하느라 앓을 적마다 끓여 주셨던 어머니의 소고기 국 한 그릇, 그 때의 정성과 재료로 놋그릇에 담았습니다. 대구 달성군 현풍국밥맛집 온천골한우국밥 한우국밥국밥에 함께 넣어 먹으면 좋은 김가루와곁들어 먹기 좋은 깍두기와 마늘 장아찌가제공됩니다 :) 대구 달성군 현풍국밥맛집 온천골한우국밥 한우 육국수 대구 달성군 현풍국밥맛집 온천골한우국밥 석쇠불고기국밥과 함께 먹으면 더 맛있는바싹 구운 석쇠불고기!특제 소스에 찍어 먹어도 맛있습니다 :)대구 달성군 현풍국밥맛집 온천골한우국밥은 영주일품쌀을 사용합니다!반찬이 부족하면 셀프바에서 더 들어드시면 됩니다 :)전메뉴 포장 가능! 집에서 드실 때 다음과 같이 드시면 제일 맛있습니다.1. 냄비에 옮겨 담은 후 뚜껑을 닫지 마시고2. 가스불을 강하게 켜고 끓기 직전 거품을 제거한 후3. 불을 약하게 한 다음 10분 정도 지난 후 드시면 됩니다!  11월 24일 기준, '현풍국밥맛집', '달성군 국밥', '대구 달성군 국밥' 1위! 테드의 공감 코리안에들러주셔서 감사드립니다 :)서로이웃추가 환영! 댓글은 반드시 답방 갑니다. ​ [청도: 경북여행] #일상 #주말 #청도여행 #경북여행 #국내여행 #경북관광 #경북청도 #청도호텔 #호텔추천 #청도호텔 #베니키아호텔 #청도용암온천호텔 #청도베니키아 #온천호텔 #호텔리뷰 #내돈내산​​​​​​​ 베니키아호텔 청도용암온천청도베니키아호텔 청도용암온천경상북도 청도군 화양읍 온천길 23 청도 용암웰빙스파 ​​** 숙소​​베니키아호텔 청도용암온천- 티몬 통해서 예약​​** 숙박일수​​1박 2일 (2020년 11월)​​​​** 객실타입​​웰빙 양실 (더블) ​​​** 호텔 특이사항​​​: 남성현역 차량 5분: 주차가능 (객실당 1대): 온천시설 (투숙객, 대온천장 1인 4천원 할인): 청도 프로방스 도보 10분: 체크인 오후 5시, 체크아웃 오전 11시: 방 안에, TV, 탱장고, 드라이기, 냉난방시설 등 구비 (전기포트 없음, 복도에 정수기 있음): 1층에 편의점 GS25​  ​​​ ​​호텔 입구​입구에는 코로나19로 인한 방명록 작성하는 곳과 체온체크 하는 곳이 있었다.​​1층에 편의점 있고, 엘레베이터로 투숙층 까지 이동가능.​​ ​​​​​​내 방은 6층!! ​​​방 내부평범, 깔끔, 무난..?!그 정도..?!방안에 전기포트가 없어서 좀 아쉬움..그래도 복도에 정수기 있움 ㅎ ​​​​​이 호텔을 선택한 가장 큰 이유는!바로 이 욕조!!코로나로 사우나 가기 어려운 요즘..방에서 온천욕을 즐길 수 있는! 이런 느낌! ​​​​​​방 안에 구비되어 있는 비품들수건 / 칫솔 / 비누 / 샴푸 / 바디워시 등 ​​​입구에 옷 장 잇움안에 가운 있음 ​​​미니 냉장고에기본 물 2병 ​​​​창가에서 바라 본 뷰 ​​​​이제!나는 온천욕을 즐기겠당!!(넷플릭스 즐기느라 탕에 한시간이나 있었다 ㅋㅋ) 혼여! 온천!혼여로는 처음으로 온천여행을 다녀왔습니다!시즈오카현에는 일본 굴지의 온천지 1위를 자랑하는 아타미가 있고 고 밑으로 이즈반도 전체가 유명한 온천지인데요.아타미는 몇 번 갔었고 이즈 지역도 한 번은 가본 적이 있는데 이즈가 워낙 넓어야 말이죠.가고 싶은 온천지는 아직도 많이 있어요.​그 중에 이번에 다녀온 곳은 이즈고원이랍니다. 이즈 고원1183 Yawatano, Itō, Shizuoka 413-0232 일본 이즈반도 중간 쯤에 있는 곳이에요. 이즈 동부 쪽에 다른 곳으로는 이토온천이 유명한 것 같은데 이토온천보다는 조금 더 남쪽으로 내려가야 한답니다. 못 갈 정도는 아니지만 다른 온천보다는 멀어서 아타미나 이토나 그런 쪽보다는 더 멀어서 다른 곳을 알아보다가 급여행인데다  온천여관이 혼자 예약할 수 있는 곳이 생각보다 없더라구요;;;사실은 슈젠지를 가고 싶었는데 슈젠지에 눈독 들이고 있던 여관은 1명은 예약이 다 불가능한 곳 뿐이라 ㅠㅠ​그래서 가게 된 이즈고원!예약한 곳은 [키라노사토]라는 곳입니다.그리 싸지는 않지만 이번에 저의 예산은 무려 4만엔!왜냐하면 지금 일본에서는 go to travel이라는 캠페인 중이라 숙박비용의 35%를 할인된 가격에 예약할 수 있거든요!거기다 추가로 15%에 해당하는 쿠폰을 받을 수 있어요!이게 참.... 저도 호텔에서 일하는 입장으로서는 참 짜증나고 문제도 여러가지 있긴 한데;;;;사실 순수한 여행자들에게는 정말 득이 되는 캠페인이랍니다.요번 급 온천여행도 이 캠페인 때문에 싸게 갈 수 있어서 예약한 거구요.12월에 예약하고 1월에도 예약할까 망설이고 있는 것도 요 캠페인이 1월말까지라서 ㅎㅎ싸게 갈 수 있을 때 많이 가둬야지 하고;;;; 【公式】八幡野温泉郷 杜の湯 きらの里のご予約 / 伊豆高原 ホテル宿泊情報 ホテスパ - HOTESPA.netお知らせ 《休館のお知らせ》期間 2020年11月30日（月）～ 12月3日（木）迄 温泉メンテナンス工事のため休館となります。12月4日（金）より営業いたします。www.hotespa.net 여튼 예산 내로 예약할 수 있었던 키라노사토참고로 여관이름 뜻은 풀어서 해석하면 기쁨과 즐거움의 마을이라는 뜻이라고 하네요. 이름이 그렇듯이 이곳은 마을을 이미지한 곳인데요.그냥 건물 하나 여관입니다 하는 게 아니라 부지 내가 정말 작은 마을처럼 만들어진 곳이에요.제가 묵은 곳은 별채는 아니지만 별채도 여러곳 있어서 가족 단위로 많이 오셨더라구요.​   생각보다 부지가 그리 크지는 않았어요.그래도 산책하는 소소한 즐거움 ㅎㅎ 부지 내에 토끼도 키우고 있는데 ㅠㅠ코로나 때문에 만질 순 없더라구요 ㅠㅠ 코로나 전에는 토끼 만질 수 있는 이벤트도 하던데ㅠㅠ그래도 귀엽다//// ///​ 제가 묵은 곳은 레스토랑이 있는 건물 쪽에 있는 방인데요. 저쪽은 별채랑 다르게 다른 숙소처럼 방 하나하나 나눠져 있는 곳이에요. 저는 2층의 더블룸을 사용했습니다.혼자 묵기에는 충분한 곳이었어요 ㅎ    온천이 따로 있기 때문에 방 안에 욕실까지는 없고 샤워부스만 있답니다. 그마저도 저는 대욕탕을 이용했기 때문에 샤워부스 쓸 일은 없었네요.​ 이쪽방들은 전부 바다쪽을 향해 있어서 방에서 바다를 볼 수 있어요.​ 커피 머신도 있다 ㅎㅎㅎ작은 마을을 이미지한 건 좋은데... 근처에 뭐 먹을거리 살만한 곳이 없어서 ㅠㅠ저녁은 20시라서 낮에 배가 너무 고프더라구요.사실 이럴 줄 알고 숙소 도착하기 전에 뭔가 먹을 걸 사오려고 했는데 시간에 쫓겨서 그만 아무것도 못 사 옴;;;그래서 방에 있는 과자부터 낼름 집어먹었습다;;;;​당연히 그러고도 배가 안 차서 프론트 옆에 있는 기념품 매점에서 몽블랑 과자도 사먹었는데 이게 또 엄청 맛있더군요!!! ​그리고 나서는 드디어 메인 이벤트인 온천을 하러///////​온천은 대욕탕이 한 곳전세 온천에 세 곳인데 그 중 하나는 코로나 때문에 이용중지 중이고 두 곳은 이용 가능했어요.대욕탕 안에도 탕이 여러 종류 있어서 충분히 즐길 수 있어요 ㅎㅎ저녁 먹기 전에 갔을 때는 전세탕이 이미 사용 중이라 (예약 필요없고 그냥 비어있으면 사용 가능)대욕탕에 다녀왔는데 대욕탕도 너무 좋더라구요 ㅠㅠ​전세탕은 저녁 먹고 야식 먹기 전에 한 군데, 다음날 아침 먹기 전에 나머지 한 군데 가서결국 온천은 골고루 다 돌고 왔답니다! ㅎㅎ온천 정말 너무 좋았어요 ㅠㅠㅠㅠ​하지만 온천 사진은 찍을 수 없었으니 궁금하신  분들은 홈페이지 참고하세요.​​그리고 고대하던 저녁식사!저녁은 해물샤브샤브랑 고기가 메인인 코스 중에서 고를 수 있는데 저는 고기를 골랐더니 빠른 시간은 자리가 꽉 차서 (식사시간은 17시30이랑 20시로 나눠져 있어요.) 20시에 저녁 식사를 했는데요.정말 너무 너무 배가 고팠음 ㅠㅠㅠㅠ 혼여인 저를 위해 센스있게 카운터 석을 준비해주셨습니다.​    온천 여행은 뭐니뭐니 해도 온천과 맛있는 저녁식사가 양대산맥 아니겠어요.너무 맛있게 저녁식사도 즐기고 왔답니다 ㅎㅎ고기를 골라놓고도 해물샤브샤브도 먹어보고 싶은///​​  저녁에는요 야식으로 요렇게 라면을 먹을 수 있어요 ㅎㅎ22시부터 23시 사이에 먹을 수 있는데  22시는 많이 붐비더라요.저녁을 20시에 먹은 사람들은 22시30분 이후에 가면 되는데 저는 고 사이에 전세탕에 들어갔다 나왔더니 사람 다 빠지고 별로 없었어요 ㅎ라면까지도 맛있게 먹고 온천으로 몸도 따땃하게 데웠고 잠도 푹 잤답니다.​ 전날 저녁식사 할 때 다음날 아침식사 시간이랑 메뉴를 고를 수 있는데일본식 메뉴랑 양식 메뉴중에 고를 수 있어서 저는 양식을 골랐어요.ㅠㅠ 아침도 맛있었어요 ㅠㅠㅠ빵이랑 음료는 리필도 가능!사실 저는 아침은 양식파라서 (일본식 메뉴가 싫은 것은 아니지만요. 사실 전 다 잘 먹거든요 ㅋㅋㅋ )보통 여관은 일본식 메뉴가 주로 아침으로 나오는지라 이렇게 양식메뉴가 있으면 저는 좋더라구요 ㅎ​아주 잘 보내고 온 오랜만의 온천여행이었습니다.여러모로 다 만족스러웠네요 ㅎㅎ이러다 온천혼여에 푹 빠질 것 같아요 ​ 온천4구역 래미안 일반 분양 임박,분양가 및 주변 시세 분석 안녕하세요.경제적자유를 위한 지식창고, 슐레이만입니다.지난주 부산 여행을 다니면서 부산 지역 재개발과 또 아파트들을 둘러보기도 했는데요.왠지 서울이나 수도권의 그것과는 다르게 조금 더 역동적인 느낌이 많이 들었습니다.​오늘은 부산 동래구 온천동 재개발 소식을 전달해드리려고 하는데요.​ 바로 부산 재개발 최대어라고 할 수 있는 곳이죠.​온천4구역 래미안의 예상 분양가 그리고 주변 시세도 한번 점검해보려고 합니다.​현재 조합원분들이나 투자자들은 평당 2천만원을 넘어서지 않을까 하고 많이 기대하고 있습니다.​올해 분양을 앞둔 부산 아파트 중에서는 주택도시보증공사에서 고분양가 심사제도를 개정한 이후 처음으로 고분양가 심사 적용을 받는 4천 세대급 규모의 대단지 아파트입니다.​ 정확히는 4388세대이며 40개동, 최고 33층 높이로 건설될 예정입니다.​시공사는 삼성물산으로 최근 동래구 일대에서 가장 핫한 신축아파트가 되지 않을까 생각을 하고 있습니다.​보통 부산 아파트 가격은 해수동이라고 해서 해운대구, 수영구, 동래구가 높은 편인데요.​신축아파트가 많은 해운대가 가장 핫하고 동래구는 전통적인 부산의 부촌 느낌이긴 한데 신축 아파트가 많지 않아서 낙후된 느낌도 없지 않아 있습니다.​그래서 이번에 대단지 신축아파트가 들어서면 다시 한번 부산의 전통 명가의 입지를 다질 수 있을 것 같습니다.​아마 온천4구역 래미안 일반분양 일정을 기다리시는 분들이 많을 것 같은데요.분양가 산정이 쉽지 않아서 일정이 딜레이되고 있습니다. 현재 조합원 분양을 먼저하면서 재원을 마련하고 그 돈으로 일단 착공에 들어갔는데요.​hug와 일반 분양가 산정을 놓고 이견이 있다 보니 온천4구역 래미안 조합 측은 우선 SGI 서울보증으로부터 보험 증권을 발급 받았고 공사 착수를 하였습니다.​사실 조합원들이 제시한 가격으로 일반 분양을 하더라도 주변 시세 대비 거의 반값 수준인데 그걸 생각 못하는 무주택자들이 민원을 제기하여서 분양가 심사를 더 늦춘 것이 아닐까 생각되기도 합니다.​만일 그렇다면 진짜 생각이 없는 게 아닌가 싶습니다.​지금 온천4구역 주변 시세가 어떻게 되는지 한번 볼까요? ​주변에 신축 대단지 브랜드 아파트가 많지 않아서 가격을 보기가 쉽지 않은데요.호갱노노에서 일단 입주 8년 이내, 300세대 이상 단지들을 중심으로 시세를 보시면 위와 같이 나옵니다.일단 30평대 기준 10억이 넘어가는 아파트가 장전동 래미안입니다.​온천4구역과 마찬가지로 삼성물산이 시공하였으며 1938세대의 대단지 그리고 2017년 9월 준공된 신축입니다.​동일한 브랜드의 신축아파트가 가까이 있어서 가격 비교하기가 용이한데요.​  최근 실거래가 추이를 한번 보시면요.30평대는 10억 8천만원에 거래가 되었고요.40평대는 14억원을 넘겼습니다.상승률을 보시면 최근 3년 동안 4억 7천만원 가까이 올랐고요.대형평수는 10억 가까이 올랐습니다. ​지하철역 한정거장 차이인 명륜역 일대에는 신축아파트가 더 많은데 역시나 가격대가 높습니다.​내년 입주 예징언 명륜동 힐스테이트2차만 보시더라도 지금 시세가 상당한데요.​이런 걸 감안하면 온천4구역 래미안 일반 분양 일정이 더 연기될 가능성도 충분히 있습니다.​왜냐하면 후분양으로 하게 되면 주변 시세 대비하여 분양가가 결정이 될 텐데 그렇게 되면 지금 착공이 진행 중인 주변 신축아파트로 인해 인근 시세가 훨씬 더 뛸 것이기 때문입니다. ​지금 힐스테이트명륜2차 35평형 실거래가를 보시면 지난 3월에 11억 4천만원대에 거래가 되었습니다.​분양가 대비 2배 이상 오른 건데요. 이때만 해도 평균 경쟁률이 3.1대1로 낮은 편이었습니다.84b 타입은 1.61대1이라서 2명 정도 넣어서 한명만 되더라도 그나마 저렴하게 분양받을 수 있었습니다.그런데 온천4구역 일반 분양 시세를 이 정도 될 거라고 생각하면 오산인게요.지금 인근 아파트 시세가 어떻게 올랐는지 보셨으면 감이 올 겁니다.1-2년 전 분양가와 비교하기엔 이미 인근 시세가 너무 올랐어요.​ 온천4구역 래미안 입지가 그렇다고 안 좋은 것도 아닌데요.​지하철역까지 도보 14분으로 나오는데 단지가 커서 조금 더 가까운 동도 있습니다.​어떤 동은 명륜역도 도보 14분 내외로 갈 수 있습니다.​ ​신세계백화점 센텀 시티점까지 대중교통 통해서 가면 약 43분 정도로 나옵니다.걸어가는 시간 포함해서입니다.자동차로 가면 약 20분 내외면 갑니다.​ 주변 상권도 굉장히 좋습니다.홈플러스까지 차로 2분 거리라고 하지만 걸어서 10분안에 갈 수 있고요.롯데마트 동래점도 가깝습니다.각종 대형마트, 백화점 다 가까이 있어서 인프라가 매우 좋고 공원도 가깝습니다.​부산 동래구가 해운대구처럼 바다가 가깝지는 않지만 그렇다고 해서 자연 환경이 좋지 않은 건 아닌 것이 뒤에 산도 있고 공원도 있습니다.​요즘 오션뷰가 뜬다고 하지만 안전 이슈로 인해서 바다 보다는 내륙을 선호하시는 분이라면 온천4구역 주목할 만 합니다. ​바다 보러 가는 것도 솔직히 부산에서 차 타고 좀만 가면 되니깐 굳이 집에서 오션뷰를 찾지 않는다면 지하철역 가깝고 마트나 백화점 이용하기 편리한 입지가 더 좋을 수도 있습니다.​암튼 온천4구역 래미안 일반 분양 일정은 아직 알 수는 없습니다.올해 예정이라고 나오기는 하지만 12월에 마지막 일반 분양가 심사가 있다고 합니다.그때에도 협의가 잘 이루어지지 않으면 아예 후분양이라고 생각해야 될 수도 있겠습니다.​후분양을 하면 온천4구역 래미안 분양가는 평당 2천만원이 아니라 3천만원이 될 수도 있지 않을까 하고요.​인근 시세가 30평대 신축인데 8~9억원 하는 아파트도 있는데 자세히 보면 용적률이 900%, 1000%씩 되고 있습니다. 다 이유가 있는 거죠.​HUG에서도 어느 정도 조합원 의견을 반영해서 먼저 분양을 해주는 것이 낫지 않을까 합니다.그리고 청약 대기하시는 분들 입장에서도 그게 더 유리하다는 걸 알아주셔야 합니다.분양가가 너무 낮으면 경쟁도 그만큼 치열해지고 또 지금 빠르게 일반 분양 한다고 해도 어차피 주변 시세 대비 반값입니다. 무주택자 vs 유주택자의 갈등 프레임이 아니라 서로 윈윈하는 것이 필요할 듯. 아산 온양 온천랜드 수영장 & 찜질방    여행은 신랑과 뇽이와 늘 함께 해왔는데, 평일에도 뇽이와 떠나고 싶어 예행연습을 해보기로 ㅋㅋㅋ 나혼자 모든걸 케어해야하니, 일단 가볍게 워터파크 느낌이 나는 수영장부터 시작했다아산 온양 온천랜드, 아이 놀이방이 워낙 잘 돼있는 찜질방이 있어 가봤었는데수영장은 처음! 개장한지 얼마 안 돼 찜질방보다 더 좋았다미취학아동과 함께하기엔 더할 나위 없이 좋을! (초등학교 저학년까지도 괜찮겠다)캐리비안베이나 오션월드, 캘리포니아비치는 아이보다는 성인이 가기 더 좋고아이를 동반한 가족단위로는 대명리조트오션파크 (구테딘), 스파비스, 도고 온천랜드가 있는데 이곳들보다도 더 좋았다 ㅋㅋㅋ24개월 아기 뇽이에게는ㅋㅋ​​   보통 36개월 미만은 무료입장이지만이곳은 어린아이들도 놀거리가 많아 12개월 이상은 성인과 동일한 요금이 적용된다그래도 가격이 그렇게 비싼 편은 아니다 (근데 이것저것 놀고먹다 보니 뇽이랑 둘이서 4시간 동안 6만원 탕진ㅋㅋㅋ)​우린 어린이 온천 수영장 + 찜질방, 평일 1만 6천원 x 2명이렇게 끊어서 입장​​   수영장으로 가는 입구부터 깔끔하고 예쁘다​​   2층으로 되어있는데, 생각했던 것보다 훨씬 넓었다거기다, 여긴 온천수를 사용해 수영장에서 나는 특유의 냄새도 없었고 물도 차갑지 않아 좋았다​​   신나게 입장한 아기 뇽이ㅋㅋㅋㅋ워터파크는 수모나 모자는 필수인데 완전 잊고있었다​​   결국 구입... 수모는 대여는 없고 구입만 가능했다 (개당 3천원)이 못생긴 수모 덕분에 우리 둘 다 문어행.....(캡으로 된 모자도 가능하니 꼭 챙기시길 ㅋㅋㅋ)모자 미착용 시엔 풀에 입장이 불가능한데, 모자 쓰는 걸 워낙 싫어하는 뇽이라 안 쓸까 봐 걱정했는데안 쓰면 물에 못 들어간다고 하니 절대 벗지 않았다 ㅋㅋ24개월이 되니 말이 너무 잘 통해 ㅋㅋㅋㅋ36개월 미만 아기는 구명조끼 필수구명조끼 역시 대여가 가능하다보증금 5천원, 대여료 5천원​​       이 층에만 크고 작은 미끄럼틀이 다섯 개 정도 있었다생각보다 어찌나 스릴 넘치는지 ㅋㅋㅋ 내가 타도 꽤 재밌다안전요원이 있었지만, (그렇게 친절하지 않았음...) 우리에게 아무런 말이 없길래 둘이서 신나게 탔는데, 알고 보니 이렇게 생긴 미끄럼틀은 120cm 이상부터 가능;;;뇽이 혼자 탔는데..역시 겁 없는 뇽이 ㅋㅋ​​       이렇게 넓은 면적의 미끄럼틀은 둘이 손잡고 같이 타고 내려왔다이것도 꿀잼평일이라 이 넓은 공간에 뇽이와 나 외에 단 두 팀밖에 없었다주말엔 사람이 많겠지?ㅋㅋㅋ​​      레인으로 된 곳에서 배영을 즐기는 뇽이 ㅋㅋㅋ어릴 때부터 물놀이를 자주 해서 그런지, 물을 두려워하지 않는다구명조끼로 수영을 제법 잘(?) 하길래ㅋㅋ 바로 아기용 구명조끼를 구입했다​​   위로 올라가면-​​            트램펄린 등 다양한 놀거리들도 많고-​​   한쪽 면이 전부 통창으로 되어있어 채광도 좋다야외 수영장을 오픈하려고 공사 중이라 뷰는 좋지 않았지만ㅋㅋ​​       이 미끄럼틀이 생각보다 정말 재밌었는데, 내 몸이 많이 튕겨나가 허리 쪽 근육이 놀랐는지 일주일은 아팠다 ㅠㅠㅠㅠ​​   한층 더 올라가면, 뇽이 (24개월) 또래나 더 어린 아기들이 놀기 좋게끔 꾸며져 있었다​​           이런 느낌?!ㅋㅋㅋㅋ미끄럼틀도 조그맣고, 물도 굉장히 얕다​​   음식을 판매하는 곳인 것 같은데 아직 운영을 하고 있진 않았고-​​       아래층에서 스릴 넘치는 미끄럼틀을 타서 작은 건 시시했는지여기 미끄럼틀은 잘 타지 않았다 ㅋㅋㅋ​​        하우스에서 한참을 놀고 ㅋㅋㅋ물총놀이로 같이 물놀이도 하고-​​     그네도 같이 타고-방수팩에 넣어서 찍은 터라, 화질이 다 좋지 않지만인테리어도 예쁘고, 시설도 정말 좋았던 아산 온양 온천랜드​​     미니 분수대도 엄청 좋아했다​​     이건 딱히 좋아하지 않았고 ㅋㅋㅋ​​        여러 번 탔던 미끄럼틀뇽이 뿐 아니라 나도 정말 신나게 놀 고 온 것 같다 ㅋㅋㅋ​​     한 시간 넘게 놀고 나니 출출해, 식당으로-수영장 바로 옆에 있는데 여긴 살짝 춥다뇽이밥은 따로 챙겨와서 먹이고​​   나는 돈까스로-혹시나 뇽이도 먹을까 싶어서 소스를 따로 달라고 말씀드렸다그래서인지 비주얼이 굉장히 휑해 보이는ㅋㅋㅋ소스가 좀 시큼한 편이긴 한데 맛은 괜찮았다식사 후 수영장에서 좀 더 놀다가 찜질방 입성ㅋㅋㅋ​​     아직까지도 찜질복이 굉장히 크다 ㅋㅋㅋㅋㅋ아산 온양 온천랜드는 찜질방 역시 아이들이 놀기 정말 잘 되어있다​​     가족실 대여하는 비용도 그리 비싸지 않고-​​     위층을 키즈카페 못지않게 꾸며놔서 아이들이 신나게 놀 수 있다​​   근데 난간이 완전히 막혀있진 않아서 뇽이 같이 어린아이들과 함께 한다면 사고 위험이 있으니, 혼자 둬서는 안된다​​       반대쪽은 동전을 넣어야 할 수 있는 것들이 많다​​    여기서 7살, 5살 남매를 만났는데 뇽이랑 너무도 재밌게 잘 놀아줘서 무척이나 고마웠다그 보답으로 유료시설 존에서 같이 놀 수 있도록 자금을 지원했다 ㅋㅋㅋ 다같이 탱탱볼도 뽑고 ㅋㅋㅋ (여기서 은근 돈 탕진ㅋㅋㅋ)폰 배터리가 나가 사진을 많이 못 담은 게 아쉽ㅋㅋㅋ(충전기가 있어 (아이폰, 갤럭시 전부 가능) 중간에 충전ㅋㅋ) 집에 절대 안 가려고 해서, 잠깐 자고 갈까 고민도 했지만다음날 더 힘들어질 것 같아 달래서 데리고 나왔다다음번엔 둘이서 일박도 도전?!ㅋㅋㅋㅋ​​ 온양온천랜드충청남도 아산시 삼동로28번길 46  ​ 2019년 기해년을 지나 2020년 경자년의 해가 밝았습니다. 겨우 보름 전인데 작년 같은 기분은 왜 때문인가요?  ​경자년은 쥐의 해, 그것도 영물인 흰쥐 해랍니다. 12간지 중 가장 앞에 있는 만큼 쥐는 영민하고 사교적이며 부지런함을 상징한다고 하는데요. 쥐띠 여러분 정말 그런가요? ​앞으로 달릴 일만 남았는데, 그전 잠시 쉬어야 할 것 같습니다. 서울에서 한 시간, 강원도 충청도에서도 한 시간이면 도착하는 이천에서 뜨뜻~ㅅ 하게 몸 한번 풀고 2020년을 바지런히 시작하는 것은 어때요?​  국내 최초 4계절 야외 온수풀을 즐겨라! 이벤트 만발 럭셔리 스파 ‘스파 플러스’우선 소개할 곳은 4계절 내내 천연 온천수로 즐거운 물놀이를 즐길 수 있고  온천 그리고 물놀이까지 한곳에서 해결할 수 있는 미란다 호텔의 스파플러스입니다.    <사진출처 : 스파플러스>   이천 미란다 호텔 내에 있는 스파플러스는 스파뿐만 아니라 찜질방과 워터파크까지 있는 복합 스파 공간입니다. ​특히 이천 터미널에서 도보로 5분 이내에 있어 대중교통을 이용하는 분이나 연령대가 다양한 가족이 있는 분들께 추천합니다.    숙박까지 하는 분들에겐 이천 쌀이 나는 너른 논과 야경에 특히 아름다운 작은 연못을 덤으로 볼 수 있습니다. ​그리고  효능 좋은 천연 온천배미가 객실에서도 느낄 수 있다고 하니, 하룻밤 묵을 이유는 충분하겠죠?   600년 이상 역사를 가진 이천 온천은 논에서 나는 온천이라 하여 ‘온천배미’라고 불렸는데요.  바로 스파플러스가 온천배미, 천연 온천수입니다.  ​ 세종대왕도 치료차 이천 온천에 방문했다는 기록도 있을 만큼  피부병과 신경통 등에 효과가 있다고 합니다.​올해부터는 특히 사계절 온수 야외풀을 즐길 수 있다고 합니다. 그리고  수험생 할인, 다둥이 할인 등 ​ 이벤트가 항시 있으니 방문하시기 전 홈페이지를 방문해, 새해를 기분 좋게 시작하게 해 줄 혜택을 놓치지 마세요​ 미란다 호텔 & 리조트오늘 하루동안 보지 않기 닫기 객실안내 스탠다드룸 저상형 패밀리룸 디럭스룸 스위트룸 다이아몬드룸 뉴캐릭터룸 월드환타지룸 타요룸 스파플러스 워터파크 스파존 찜질방 이용안내 웨딩 단체행사 학생단체행사 행사장안내 레스토랑 타요까페 더테라스 스낵바 편의시설 편의시설 주변관광 패키지 스파플러스 겨울시즌 '일루미네이션 ... 2019.12.27 스파플러스 영업시간 단축 안내 (1... 2019.12.04 미란다호텔 로비 천정 보수 공사 안... 2019.12.03 나에게 '눈사람을 보여줘~!!' 2020.01.02 2020년 헬로! 경자씨! ...mirandahotel.com 스파플러스경기도 이천시 중리천로115번길 45   스파에도 테마가 필요하다면?  ‘숲속 노천온천 이천 테르메덴’ 겨울이라고 워터파크를 못 갈 이유 있나요? ​4,000평 숲속 공간에서 여름엔 시원하고 겨울엔 따뜻하게 365일 야외 스파를  즐겨보세요   테르메덴은 남이천 IC로 십분 정도면 도착합니다. ​이천 고속버스 터미널 근처(스탠다드차타드 은행 앞)와 경강선 이천 역에서도 한 시간에 한대씩 셔틀이 있어 도보여행자도 충분히 즐길 수 있습니다. ​ 테르메덴은 독일 온천 바데 하우스를 모델링 한 국내 최초 독일식 스파로 유명한데요. ​이에 그치지 않고 한국인들이 좋아할 만한 이벤트탕, 부족한 숙박을 채워줄 카라반과 전통한옥 등을 연이어 오픈하며 명실 상부한 테마 온천 공원이 되었습니다.​ [꽃보다이천] 온천에서 즐기는 겨울밤의 낭만, 테르메덴 나이트스파이불 밖은 위험해겨울에는 따뜻한 이불 속에만 있고 싶다는 인터넷 유행어지요. 하지만 정말 이불 속이 가...blog.naver.com 특히 지금처럼 한 겨울이면 오후 5시부터 9시까지 이용 가능한 나이트 스파가 (가격도 저렴하고) 좋습니다. ​ 40도 뜨거운 천연 온천수에 몸을 녹이면 지난해 피로는 물론 지긋지긋한 감기도 떨어질 것 같습니다.    <사진출처 : 테르메덴> 아! 이천 테르메덴에 오시면 꼭 세신 한번 하세요! ​2019년 묵은 때와 피로를 생활의 달인에서 전국 최강 달인으로 선정된 세신사가 해결해 드립니다.(세신 스케줄은 이천 테르메덴에게 문의하세요) ​이천 테르메덴은 남이천 IC 인근에 있지만 (아직) 차량 통행이 많지 않아 편하고,  ​바로 옆 시몬스 테라스, 신갈미 추어국수 등 볼거리 먹을거리가 충분합니다.  이천 테르메덴 강력 추천! 여기가 바로 겨울 지상낙원​안녕하세요. 이천시 서포터즈 전상호입니다. 요즘 날씨가 부쩍 추워진 것 같습니다. 이제는 반팔, 반바지...blog.naver.com ​1시간 거리 드라이브도 하고 숲속 데이트를 즐기고 싶은 연인과 친구 그리고 세신이 필요한 모든 분들께​ 2020년 첫 여행으로 이천 테르메덴을 추천합니다.  ​ 숲 속의 노천온천, 테르메덴 풀앤스파숲 속의 노천온천, 테르메덴 풀앤스파 PURE NATURE & TRUE HEALING 2 2 www.termeden.com 이천 테르메덴경기도 이천시 모가면 사실로 984  ​​  전통 사우나와 찜질방 그리고 가족탕이 있는 ‘이천 설봉 온천 랜드’이천 설봉 온천랜드는 이천 미란다 호텔 바로 옆에 있습니다. ​이곳 역시 600년 전통 이천 온천배미 천연 온천수를 이용한 온천을 즐길 수 있습니다.    이천 설봉 온천랜드는 현재 위치의 바로 맞은편에서 이천 설봉 호텔로 운영하다 지난 2017년 현재 위치로 이전하며 숙박기능보다 온천 기능을 특화 시켰습니다. ​그러다 보니 놀이보단 사우나(목욕)과 찜질에 충실한 곳인데요.  ​위치도 좋고 가볍게 이용할 수 있어 이천 시민들의 사랑방이 되기도 합니다. ​ 따뜻하고 건강한 주말온천여행 <설봉온천랜드> 가족탕어제와 오늘 설봉온천랜드를 소개하게 되었습니다.어제는 전체적 소개를 오늘은 가족탕위주로 이니 컨셉에 ...blog.naver.com 특히 이천 설봉 온천랜드는 2~4인이 이용할 수 있는 오붓한 가족탕이 5실 정도 마련되어 있어 아직 탕이 익숙하지  않은 아기들이나, 여럿이 이용하는 대중탕이 어색하신 분들에게 인기입니다. (가족탕은 1회 4시간씩 이용할 수 있는데, 휴일엔 2주 전에 예약해야 한다는 소문이 있어요~) ​찜질방만 있는 것은 아닙니다. 아이들을 위한 워터슬라이드도 마련되어 있어 부담 없이 이용할 수 있습니다.​ 국내 온천 추천, 겨울엔 물 좋은 설봉온천랜드!​​이천의 온천수는 예로부터 유명했다는 약수라서 정말 좋아요. 테르메덴, 미란다 스파플러스는 이천의 ...blog.naver.com ​이천 설봉 온천랜드 문의 031-631-0554예약은 네이버 예약으로  [네이버 예약] 가족탕가족들과 편안하고 깨끗하게 100% 천연 온천수를 단독으로 사용 할수 있는 프라이빗 온천 공간입니다.booking.naver.com ​  미란다 호텔과 설봉 온천랜드에서 실컷 몸을 녹였다면, 근처에 이천옥, 푸주옥 등에서 설렁탕 한 그릇 들이켜보세요. ​ 그 뒤편 줄지어 있는 곱창이나 소고기, 장어로 허기진 속을 기름지게 채우는 것도 좋고요.    그리곤 안흥 유원지를 한 바퀴 산책하고,  호수를 바라보는 예쁜 카페에서 커피 한 잔으로 하루를 마무리하다 보면 마음까지 깨끗해질 것입니다.​  추울수록 따뜻하게,  시간 사정 주머니 사정에 맞게 하루를 따끈하게 보낼 수 있는  이천에서 온천여행하세요  ​#취향맞춤_온천여행 #겨울여행은_역시_이천 #이천_온천_만세#테르메덴 #스파플러스 #이천설봉온천랜드 #가족탕#서울에서_한시간 #강원도_한시간 #사통팔달도시 #겨울여행 #관광#겨울감성 #오빠랑 #언니랑 #부모님이랑 #감성충전 #인스타각​​             ​ 한화리조트  백암온천 /후포ㆍ평해여행이라면 강추함리조트 조식 전복죽리조트 조식 황태해장국​  아침이 있다는건 참 좋은일이다.찬란하다.​초록힐링아무것도 하지않을 자유​그리다가 쉬다가산책로 걷다가실리카온천탕에 몸을 담그다.​오로지 그냥 멍 때리기비울수 있다면 비우기ᆢ이론처럼 되지는 않더라도​혼자라서 좋았고생각해보니 혼자가 아니라서 더 고맙고​찬란한 5월의 아침​#urbansketchers Daegu #대구어반스케치#한화리조트백암온천#울진군온정면#취미미술#손그림#여행드로잉#무심한듯시크하게 ​ 가마르조바 ! 안녕하세요.오늘은 조지아의 수도인 트빌리시의 올드타운에 위치한 명소에 대해 알려드리려 합니다.이곳에 가면 쿰쿰한 냄새와 함께 한눈에 파악하기 힘든 크고 둥근 것들이 모여있죠?언뜻 보면 대형 화덕인가? 왕릉인가? 왜 저렇게 모여있지? 라고 생각하셨을텐데요,과연 이게 무엇인지 알려드리겠습니다 !​​​​ 사진출처: Wikimedia Commons 위의 사진처럼 동글동글하게 솟아있는 것들은바로바로 '유황온천'이랍니다!이곳은 ​'Abanotubani District 아바노투바니 지구'라고 불리며Abanotubani = Bath District말 그대로 온천 구역이라는 뜻을 가진 이름이에요.​트빌리시의  쿠라 강(Mtkvari River) 동쪽 올드타운에 위치한 이곳은돔형 지붕의 유황 온천들이 옹기종기 모여있는 모습으로 유명하답니다.동그랗게 솟아있는 돔 아래로 들어가면 수백 년 동안 보존되어온 아름다운 타일들과사우나, 냉온수탕, 휴식공간 등이 있고 업체마다 다양한 객실과 마사지도 준비되어 있어여행의 피로를 풀 수 있는 좋은 휴식공간입니다. ​​​​​ 아바노투바니의 오래된 모스크(Mosque)                                                       사진출처: Flickr_Viloator1이곳에서 나오는 유황 온천물의 온도는 약 40~50° C 정도 된답니다.이용하는 객실의 규모나 시간, 서비스에 따라 다르겠지만보통 시간당 20GEL(약 8천 원)에서 50GEL(약 2만 원) 정도에서 사용할 수 있으며,다양한 서비스나 고급 객실을 이용한다면 약 300GEL(약 12만 원)가량의 옵션도 선택할 수 있어요.​​​​ Previous imageNext image 소비에트 시대에서 조지아 독립 초반의 혼란스러웠던 시기에는유황 온천이 사람들의 마음까지 따뜻하게 해주는 곳이었답니다.정치적으로도 기술적으로도 힘들었던 시기라 전기나 난방, 온수 공급이 힘들었어요.그래서 따뜻한 물이 자연적으로 샘솟는 유황온천에서 몸과 마음을 씻고 녹일 수 있었답니다.뿐만 아니라 온천물의 유황 성분이 습진이나 관절염, 순환장애, 소화기관 등을치유하는데 효과가 있어 지금까지도 많은 주민들이 이용하고 있습니다. 물론 옛날에도 트빌리시의 온천탕을 이용했던 사람들은 치유와 목욕의 목적으로만 이용했던 게 아니었습니다.이곳의 따뜻한 물속에서 추위를 녹이며 수영하며 놀기도 하고 잔치를 벌이기도 했답니다.​또한 조지아가 아시아와 유럽 사이에 위치했기 때문에현지인 뿐만 아니라 동서양을 오가는 많은 사람들도 이곳의 온천을 이용했습니다.한참 성황했던 13세기에는 약 60개가 넘는 온천이 있었지만 현재는 약 10곳 정도가 운영되고 있습니다.​​​  여행할 땐 낯선 곳들을 많이 돌아다니다 보니몸도 피로하고 긴장도 많이 될 텐데요,그럴 때 하루 마무리로 따뜻한 물 속에서 피로를 씻어내면또 다음날 여행할 힘이 생길 것 같네요.​그럼 오늘도 감사합니다. ​​​나혼자산다 헨리 접이식 욕조 집에서 야외온천 노천탕에 도전 영상!?​​​​​​​오늘 나혼자산다도 꿀잼이 될 듯합니다저번주 예고편에 출연진으로펜트하우스 로건리가나와서 무조건 본방사수해야지 했는데오늘 헨리도 같이 나오는데 재밌을 것 같아요 나혼자산다 380회 회차정보공식영상을 보면​​ ​나혼자산다 헨리가 집콕시대에 홀로또 할일은 바로 옥상 야외 온천 제작이미 나혼자산다 헨리 집은 뭔가아지트같이 되있어서 굉장히신기해보였는데요 헨리신발 운동화도 예쁘네요​오늘은 추위속에서 온천욕을 즐키는노천탕 욕조의 로망을 실현하기위해옥상으로 향한다고 합니다헨리 나이도 벌써 89년생 33세시원한 노천탕 욕조가 땡길 나이죠​ ​추운 겨울날씨 때문에 수도관이 얼어버려당황을 시작하는 헨리 결국 물양동이를손수 옮겨가며 노천탕을 만들어보려고하는 모습이 보이네요 ㅋㅋ수도관이 갑자기 동파되서 물이 터져서또 당황하는 모습도​​ ​하지만 그 수도관에서 나온 물을 버너에끓여서 온천탕을 만드려고 하는 포기하지않음의 임기응변도 ㅎㅎ결국 물을 채우기에 성공했는데아 이거 요즘 저도 광고에서도 많이보고tv에서도 케이블채널 광고에서도 많이보이더라구요나혼자산다 기본정보 방영하고 나면더욱 더 많이 찾을 것 같네요 날씨도 쌀쌀하니​ ​1인용 미니 접이식 반신욕조 사우나보니까 플라스틱 고정시키는봉들이있고 펼친다음에 안에 폴대 뼈대를 지지하고물빼는 호수만 설치하면 끝실제로 사용하는 것도 본의아니게​헨리방송전에 다른 유튜브채널에서 봤는데반신욕기보다 가격도 싸고 꽤 땡기더라구요물론 설치했다 해체했다 귀찮음은있을수있겠는데 요즘은 또 사우나도못가고 하니 한번쯤 몸담구고 싶을때 사용하기좋은 것 같았습니다​ ​특히 보통 사용하는 곳이 헨리처럼 야외에도되지만 원룸같은데서 화장실같은데서도 사용하기좋게 나오고 사용하는 거 보니 반신욕처럼앉아서도 그렇게 불편함이 없고 고정이 되주는것같더라구요.  손목 시계도 예쁘네요​ ​오늘 헨리는 온천향이 가득 해보이는 편백나무그리고 쑥 입욕제에 완전히 찜질방 모드로삶은계란, 식혜, 컵라면까지 하지만 금방식을 것 같다고 생각한 물이 생각보다 뜨거워옥상에 있는 눈도 넣어 물온도를 맞추는 ㅎㅎ'​ ​사용영상에서 봐도 생각보다 안에 보온팩처럼온도를 뜨겁게 유지해줄수 있다보니 바로 들어갈정도로온도를 맞추는게 더 좋을 것 같더라구요평소에 궁금한 휴대용 접이식 반신욕조였는데오늘 재밌을 것 같군요. 유성온천역 한라비발디 봉명동 아파트 조합원 모집 오늘은 퇴근을 하고 동네 모형점에들러서 필요한 물품을 좀 사야할 것 같아요.​최근 만들고 있는 모델이 있는데 이녀석한테꼭 필요한 부품이 있어서 그걸 좀 사야되거든요.​멀지 않은 곳인데 길이 많이 막히는 곳이라길이 막히기 전에 후딱 갔다와야겠습니다.​ 유성온천역 한라비발디는 대전 유성구봉명동 지역에 지어질 예정인 단지로주변시세보다 싼 가격으로 내집마련이가능한 지역주택조합 아파트로 사업이진행된다고 해요.​ 이 단지는 지하 4층에서 지상 최고32층 높이의 초고층 설계가 적용되는아파트 단지로 모두 4개동(오피스텔1개동 포함)에 306세대의 아파트와120호실의 오피스텔이 함께 지어지는복합단지더라구요.​ 모든 세대는 내집마련 수요자들이 가장선호하는 인기평형으로 아파트 시장에서가장 인기가 높은 전용면적 68/74제곱미터의 중소형 평형으로 구성될예정으로 관심이 집중되고 있었어요.​ 유성온천역 한라비발디는 단지와인접해 있는 도안신도시와 생활권을공유할 수 있는 편리성을 지니고있으며 대전지하철 1호선과 2호선의유성온천역을 편하게 이용할 수 있는더블역세권 프리미엄을 기대할 수있었어요.​  지역내에서 가장 선호도가 높은중소형 평형의 희소가치와 함께단지 곳곳에 어린이집/커뮤니티/휴게시설/어린이놀이터 등의다양한 시설들을 설치해 입주민들의주거만족도가 높은 아파트로 인기를모으고 있더라구요.​ 남향위주의 배치와 넉넉한 동간거리는쾌적하고 여유로운 주거라이프를 선보일계획이며 4베이 혁신평면과 넉넉한수납공간과 펜트리 등의 적용으로실용적인 공간활용이 가능한 장점이많은 아파트로 관심이 집중되고 있었어요.​ 유성온천역 한라비발디는 저렴한 가격과편리하고 쾌적한 주거생활환경 및 초역세권입지조건 등의 장점들로 내집마련 수요자들의높은 관심과 인기가 이어지고 있어 공급물량의조기마감이 예상되고 있었답니다.​ ​ ​​Borkonyha에서 만족스러운 식사를 마친 뒤, 호스텔에 들러 잠시 쉬다가 세체니 온천을 가기로 했다.부다페스트 여행의 필수 코스, 온천!!​부다페스트 시내에 있는 온천이 100개가 넘는다고 하니 헝가리 사람들의 온천사랑이 얼마나 큰지를 알 수 있다.헝가리가 오스만투르크의 지배 아래 있을 때, 온천을 좋아했던 투르크인들이 헝가리에 목욕탕을 건설했고, 그걸 시작으로 부다페스트 전역 여기저기에 온천이 생겼다고 한다.​대표적으로 왕족의 소유였던 '키라이 온천', 물이 좋아서 헝가리인들이 가장 즐겨 이용한다는 '루다스 온천', 겔레르트 호텔에 있는 '겔레르트 온천', 그리고 페스트 지역에 있는 '세체니 온천' 등이 있다.우리는 이번 여행에서 세체니 온천과 겔레르트 온천을 다녀왔고, 이번 포스팅에서는 세체니 온천을 다녀온 후기!​​호스텔에서 버스를 타고 세체니 온천으로 출발-​​​​   ​​​​공원 안에 있는 세체니 온천. 밤 10시까지 운영하는 온천이라, 여유 있게 나이트 스파를 즐기려고 느지막한 시간에 갔는데.. 오후 5시 넘어 입장하면 할인이 되더라. 우리가 간 시간은 오후 4시.. 1시간을 기다려서 할인을 받기엔 시간이 아까워서 그냥 들어가기로 했다. 미리 좀 찾아봤으면 5시 맞춰 갔을 텐데 ㅎㅎ​​​​   ​​​요금은 cabin과 locker 두 가지가 있다. 캐빈은 탈의할 수 있는 공간이 있고, 라커는 공용 탈의실을 사용했던 기억; 그래서 우리는 캐빈 하나, 라커 하나 티켓을 구매해서 캐빈에서 같이 탈의하고 짐 보관을 했다. ​입장권을 구매하고 수영복을 갈아입으러 들어갔는데...내가 수영복을 안 챙겨옴... 읭? 분명 챙겼는데, 왜 오빠 수영복만 있는 거지..?? 그래서 결국 수영복 대여까지 했다. ㅠㅠ2016년 기준, 수영복 대여,디파짓 4000포린트. 반납하면 2000포린트는 돌려줘서 대여요금은 2000포린트였다. 아휴 멍청 비용!!게다가 수영복에 가슴 패드가 없어서 니플이 적나라하게 드러남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처음에 좀 신경 쓰고 다니다가 나중엔 그냥 후리하게 다녔다. ㅋㅋ​​​   ​​​세체니 온천은 실외 온천과 수영장, 그리고 실내 온천이 있다. 실외 수영장을 이용하려면 수모가 필수, 수모가 없다면 온천 매표소 옆에서 구매가 가능하다.실내 온천은 여러 가지 컨셉의 탕들이 있는데, 우리에게 익숙한 뜨끈한 온천이라기보다는 미적지근한 온도라서 여기저기 들어가 봤지만 딱히 끌리는 탕이 없어서 바로 야외 온천으로 향했다.​겨울철 4-5시는 이미 해가 뉘엿뉘엿 넘어간 시간이라 어스름한 하늘에 노오란 조명이 밝혀진 야외 온천에서 모락모락 김이 올라오는 야외 온천이 정말 좋았다. 낮에도 예쁘겠지만 ㅎㅎ 밤에 본 세체니 온천의 야외 온천은 참 좋았다.찬 공기에 코 끝은 시린데 몸은 뜨끈 ♥​​​   ​​​​야외 온천풀은 크게 두 군데로 나뉘고, 사진 상의 가운데 동그란 부분은 유수풀처럼 물이 흘러서 온몸에 힘 풀고 둥둥 떠다니면 천국이 따로 없었다.평일 저녁시간이었는데, 관광객 뿐만 아니라 많은 사람들이 온천을 즐기고 있었다.​​​​     ​​​​야외 온천에서 즐기는 체스라니, 옆에서 훈수 두는 모습까지 정말 완벽하다.캡 모자 뒤로 눌러쓴 백발의 할아버지의 스웩도 정말 최고.... ​​​​   ​​​​실내 온천풀도 공간마다 예쁘게 꾸며져 있었는데, 밤이라 어두워서 사진이 잘 안 찍혔다.​​​​  ​​​​온천 마치고 바나나 우유나 얼음이 가득한 식혜를 먹어줘야 하는데, 여긴 부다페스트이기 때문에 아이스크림으로 대신했다.쌀쌀한 날씨에 따뜻하게 온천 하고 먹는 아이스크림은 정말 꿀맛.​​​​   ​​​​몸도 마음도 개운하게 숙소로!아 정말 부다페스트는 너무너무 좋았다.​​​​   ​ ​​겨울철이라 칼바람 맞은 내피부 ㅜ정말 날씨가 많이 추워졌죠?​특히나 쌀쌀맞은 바람 때문에제 피부가 더 거칠어지는것 같아요이럴때 마스크팩을 더 집중적으로해야되는것 같아요!!​  ​​  테르메 프리미엄 명안수 마스크팩! ​​​테르메라는 브랜드는 3천년도 더 전에생성된 이탈리아 토스카나주의천연 온천수를 유래로 하여갓 온천을 하고 나온 듯한 부드럽고 매끄러운 피부를 완성하고자하는 철학은 담았다고해요 ㅋㅋ​​정말 목욕을 하고 나오면 매끄러워진 피부가 자꾸 만지고 싶고그런데 그런 피부가 된다면열심히 피부 관리를 할 것 같아요!!​  ​​테르메 프리미엄 명안수 마스크팩은안에 5개씩 들어있어요 ~​​​​  ​​스텝은 1단계와 2단계로 나눠순면 앰플 패드로 피부결을 정돈하고마스크팩으로 피부에 보습을 주는단계로 나눠져 있어요!!​​​  온천에 다녀 온 듯한 피부 1단계! ​테르메 프리미엄 명안수 순면 앰플 패드로불필요한 각질 및 노폐물을 제거하고피부결을 정돈, 고농축 앰플을 공급해서2단계인 마스크팩을 하기 전에흡수를 도와주는 역할을 해줍니다!​​  ​​손가락을 끼울 수 있게 나왔더라구요​  ​손가락 3개가 넉넉하게 들어가고도트면으로 가볍게 피부결을 따라 닦고반대쪽인 순면으로 피부결을한번 더 정리해주면 됩니다!!!​​ ​​이렇게 손가락이 딱 들어가고순면 패드가 엄청 커서얼굴을 정돈하는데 충분하더라구요 !~​​ ​​확실히 한번 정돈한 피부결이 더 매끄러워지고 부드러워지는것 같아요요즘 칼바람 때문에 피부가 많이 거칠한데매끄러운게 한눈에 보이시죠?​​​​  갓 온천을 하고 나온 듯한 2단계! ​​1단계인 순면 앰플 패드로 먼저 결을 정돈하고바로 테르메 프리미엄 명안수 마스크팩을붙였습니다 !​​  ​​​특이한 점은 정말 어떤 마스크팩보다면이 아주 두껍더라구요 ~개인적으로 얇은 마스크팩을 좋아하는데 두꺼운것도 막상하고보니 나쁘지 않더라구요잘 흘러내리지 않고 앰플을 머금고 있어서 흡수도 잘되는것 같아요!​​ ​​ ​​사용 후 바로 마스크팩을 제거!​​ ​​1단계 사용 후 보다 훨씬 촉촉한 피부가 되었어요윤기가 좌르르 흐르는 모습이네요​ ​​촉촉함이 오래 유지가 되고 1회 사용했지만 꾸준히 사용하면온천에 다녀온 듯한 피부가 될것같아요​​​정말 날씨가 많이 추워졌는데 이럴때 마스크팩은 필수입니다!!​​​​#테르메 #마스크팩 #온천에다녀온듯한#갓온천을하고나온 #피부 ​​​ [테르메] 더블 프리미엄 명안수 마스크팩 1+1 <총 10매> : 테르메[테르메] 테르메는 온천을 하고 나온듯한 부드럽고 매끈한 피부를 완성하고자 하는 코스메틱 브랜드입니다smartstore.naver.com ​지금 테르메 스토어팜에서 할인에 1+1행사까지이벤트를 놓치지 마세요!​​​​​​​ ​   ​찌는 듯한 무더위가 기승을 부린지 엊그제 같은데 벌써 제법 선선한 가을바람이 느껴지는 요즘입니다.여름이 제 아무리 무덥다 한들 정확히 찾아오는 계절의 흐름은 넘어서지 못하는군요.​선선한 바람이 불기 시작하면 슬슬 따뜻한 온천이 그리워집니다. 이천은 온천으로 유명한 도시죠.꼭 온천에 가지 않아도 마을에서 따뜻한 족욕을 즐길 수 있는 공간을 소개합니다.​​  온천공원  [ 온천공원 족욕탕 ] 바로 이천 온천공원입니다. 안흥유원지에서 솔방솔방 걸어오기 좋은 위치죠.산책코스가 제법 경사가 있지만 10분만 오르면 아늑한 족욕장을 만나게 됩니다.​   [ 족욕 유의사항 ] 일전에 공원을 찾았을 때는 청소 중이어서 이용을 하지 못했습니다.시설관리팀에서 탕의 청결관리도 세심하게 신경 쓰고 있습니다.​평일에도 오가는 마을주민 분들이 잠시 앉아서 여유 있게 족욕을 즐겼습니다.물을 직접 만져보았더니 기분 좋은 따뜻함이 느껴지는 정도였습니다.매주 월요일, 비 오는 날을 제외하고는 오전 10시부터 오후 5시까지 가볍게 족욕을 즐길 수 있는 공간입니다. ​   [ 족욕체험장과 탁 트인 전망 ] 이천 온천은 무려 120년 전에 발견이 되었다고 합니다.따뜻한 온수를 발견한 농부가 그 물에 눈을 씻었더니 눈병이 완치되었다고 하네요.​그 뒤로 이천 온천의 효능이 익히 알려지기 시작했지요.모두가 함께 이용하는 공간이니 주의사항을 잘 준수하시고 이용하시면 좋겠습니다.​   [ 족욕체험장에서 본 마을 ] 온천공원을 찾는 또 하나의 재미, 바로 이 전망이 아름답기 때문이죠.경사를 따라 약 10분 올라왔을 뿐인데 마을이 모두 내려다보입니다.​​​​  온천정  [ 온천정과 조형물 ] 늦은 오후에 찾은 공원의 모습은 평화 그 자체였습니다. 족욕체험장 옆에 온천정이 있는데요,그곳에서 휴식을 취하는 시민들의 모습이 평온하기 그지없습니다.​낮게 내려앉는 햇빛이 마을을 비추고 있어 정말 아름다운 풍경을 만들어내고 있었습니다.조형물과 함께 감상하는 일몰이라니. 예술성이 뛰어난 공원이라 할 수 있겠네요.​   [ 족욕체험장 뒤로 위치한 조각상 ] 온천공원을 둘러보면 발길이 닿는 곳곳에 커다란 조각 작품들을 볼 수 있습니다.조각상을 구경하는 재미도 온천공원을 찾는 이유 중의 하나죠.​이곳에 놓인 작품들은 이천에서 개최되는 국제조각심포지엄의 작품들입니다.국제조각심포지엄은 전 세계적으로 권위 있는 조형예술행사이자, 국내외 유명한 조각가들이 참여한다고 합니다. ​   [ 온천공원 내 조각 작품 ] 온천공원 내 조형물들은 대체적으로 추상적인 모양을 한 작품들보다 실제적인 사람의 신체, 식별이 가능한 구체적인 물체의 모양 등구체적인 모습을 한 작품들이 많습니다. 그래서 보는 재미가 더욱 큰 것 같습니다.​   [ 온천공원 내 조각 작품 ] 작품들의 표정이나 동작을 살펴보고 이야기를 상상해보는 것도 공원을 즐기는 재미가 될 것 같네요. ​   [ 구분된 산책코스 ] 작은 동산을 끼고 있는 공원이기 때문에 규모가 제법 큽니다. 공원을 즐길 수 있는 코스가 세 가지 정도로 나눠져 있는데요,숲을 즐기는 코스, 조각을 감상하는 코스 등으로 자신의 흥미에 따라 공원을 다르게 즐겨보는 것도 가능합니다. ​​​  온천교  [ 족욕체험장에서 북카페로 넘어가는 온천교 ] 숭숭 구멍이 뚫린 치즈를 연상시키는 온천교가 이색적인데요,이 다리를 건너면 평생학습 북카페와 아이사랑 카페가 있는 공간으로 넘어가게 됩니다.온천교를 중심으로 공간이 분할되어 있습니다. ​   [ 다리에서 바라보는 맑은 하늘 ] ​다리를 건너다 문득 하늘을 올려다보았습니다.파랗고 높은 가을하늘이 구멍 사이사이로 얼굴을 내밀고 있는 모습이 참 귀엽게 느껴지네요.​​​  메타세콰이어길  [  메타세콰이어 길 ] 온천교를 건너자마자 펼쳐지는 메타세콰이어 길이 아름답습니다.담양이나 남이섬의 그것보단 작고 앙증맞지만 길게 뻗은 나무가 시원하고 청량한 느낌을 줍니다.​   [  운동장 ] ​​​​  평생학습 북카페 ＆ 아이사랑 카페  [ 평생학습 북카페와 아이사랑 카페 ] 시끌벅적 아이들 뛰어노는 소리가 들리는 곳은 잔디가 곱게 깔린 운동장이 펼쳐져 있습니다.잘 닦인 트랙도 보이는데요, 마을주민들도 이 트랙을 따라 운동을 즐기곤 합니다.​공원 한 켠에 평생학습 북카페와 아이사랑 카페가 있습니다.공원에서 산책을 즐기다 가볍게 들러 책 한 권 읽기 좋은 공간이죠. 살짝 들어가 보았는데요,​공공도서관만큼 장서를 많이 보유하진 않았지만 조용하고 쾌적한 공간에서 책읽기가 가능했습니다.미취학 아동을 두신 부모님이라면 아이사랑 카페에서 아이들과 시간을 보내는 것도 좋을 것 같습니다.평생학습 북카페 이용시간은 다음과 같습니다.  [ 평생학습 북카페 이용시간 ] ​ 10:00~20:00(화~금) 10:00~18:00(토) * 일, 월요일, 공휴일 휴관​​​​   [ 미세먼지 측정기 ] 미세먼지까지 실시간으로 측정되고 있는 이천 온천공원. 이천의 힐링명소를 또 하나 발견했습니다.색다른 즐거움이 준비된 이천 온천공원으로 놀러오세요.  ​​​​   2019 이천시 SNS 기자단 이선영님의 글과 사진입니다. 아래 링크를 클릭하면 이선영님의 블로그를 방문할 수 있습니다. Way to Fly High~! : 네이버 블로그터널 끄트머리에 있음을 감지합니다.몇 걸음 더 나아가 눈을 찌르며 쏟아질 빛을 기다립니다.blog.naver.com ※ 본 게시글은 이천시청 이선영 서포터즈님이 작성한 글로 이천시의 공식 입장과 다를 수 있습니다.​   ​     ​​​ 2014.6.17.7년 전 오늘일본큐슈  고코노에 토라노유 료칸온천 토라노유 온천텔 온천을 즐기다 사쪼상 어디가시나요 4명의 사쪼상들은 온천을 하러가신다 ~~~ 오늘같이하신분들은 모두 사업을 하는분들 이다 ~~~걸음걸이 또한 사쪼상느낌이 팍팍온다 ~~!! 나는오늘 찍사였다 ~~~~ 인건비 비산데 ...아무도 카메라를 가지고다니는분들이 없다 유일하게 나만 카메라들고 들이댄다 쿠주연산...캠핑용품제작 타프제작/OEM제작 글램핑텐트제작전문 대전 온천칼국수 유성 맛집불쭈꾸미, 물총칼국수​​ 온천칼국수대전광역시 유성구 온천북로59번길 2  유성 온천칼국수대전 유성구 봉명동 690-4(온천북로59번길 2)매일 11:00-22:00브레이크타임 없음042-824-6668  ​ 가성비 대박,,대전에서 양이 역대급인 칼국수맛집바로 봉명동 온천칼국수에요​원래는 유성온천역에서 10분정도만 걸어가면 됐는데지금은 위치 옮겨져서 유온역에서20분 정도 걸어가야하는듯 ㅎㅎ가다가 땀으로 샤워했져여 ㅎㅎ,,위치 미리 확인하고 가세용 여러분뎔,, 온천칼국수의 메뉴는 이렇게 나와요!​저흰 쭈꾸미2인이랑물총칼국수3인주문했지용!!​물총탕이랑 수육은 여기 자주 왔다만한번도 안먹어봤어요 ㅋㅋ손님분들도 거의 저처럼 드시더라구여? 다른 칼국수집들은 기본반찬이김치, 단무지 정도로 나오지만여기는 밑반찬이 마른김, 그리고 계란찜까지 추가로 더 주세요​계란찜은 … 김치랑 쭈꾸미가 워낙 맵다보니 스파이시 진정용으로 주시는 듯 하구용ㅎㅎ김은 쭈꾸미랑 같이 싸먹으라고내놔주시는 듯 해요​왜냐면 쭈꾸미는 그렇게 먹어야정말 맛있거든요 ^-^ 여기 온천칼국수를 제가 좋아하는 이유.김치가 정말 맛있어요ㅠㅠ제 스타일대로 맵거든요!!매운 음식을 사랑하는 저에게는최고의 식당인 이 곳,, 온천칼국수!!!​역시 한국인은 김치지!김치사랑하시는 분들은 여기 원픽하실걸요? 칼국수다!!! 오예에~칼국수는 그렇게 오래 안기다렸어요!음식이 전체적으로 금방 나오더라구여! 칼국수를 편하게 먹기 위해서물총들을 다 발라내는 작업부터 했어요ㅎ​ 근데 모든 물총을 발라내기에는한계가 있었다능,,그래서 하다가 포기 ㅋㅋㅋ​면부터 먹자 해서 먹으려는데양 정말 많더라구여 ㅎㅎ​ 물총의 살이 굉장히 실해용ㅎ국물은 해물칼국수 국물이라고생각하심 될듯하네영사실 전 칼국수도 좋지만온천칼국수 메뉴에서 쭈꾸미먹으러 와요,,여기 쭈꾸미가 최고라서,,,ㅠㅠ 쭈꾸미는불쭈꾸미맛이에요불맛이 확! 느껴지는데용​콩나물이랑 같이 주셔서쭈꾸미랑 콩나물이랑 같이 먹으면쭈꾸미는 쫄깃하고 탱글하고콩나물은 아삭거려서 아주 환상👍🖤 가끔 쭈꾸미에 공깃밥 시켜 먹어도만족스럽게 맛있을 거같아여 ㅋㅋ점심시간으로 시간이 촉박한직장인들은 점심에 후딱 먹고 회사 들어가야하면쭈꾸미에 밥이랑만 먹어도 될듯하네영! 콩나물은 셀프존에서더 가져올 수 있으니까저희들은 콩나물 걱정말고와구와구 많이 먹자 하고완전 흡입했져 ㅋㅋㅋ 김 위에 이렇게콩나물이랑 쭈꾸미랑 같이 올려서싸먹으면 아주 굿굿굿 >3< 쭈꾸미 오통동한게아주 맛있어보이즁?!~​최고였어여,,이 날 배불러서다음날까지 배가 불렀어여​허허허,,하지만 모순인건,,,여기 먹구 카페가서 2차로케이크랑 미숫가루먹음 ^^ TOKYO DAY 1​​동남아여행을 가면 1일 1마사지를일본여행을 오면 온천욕을여행의 즐거움중의 하나이다​이번 3박4일 일정엔2일은 외곽을 돌아 볼  계획이었기에도쿄에서의 시간은 그리 넉넉치는 않았다​가끔은 온천욕이 가능한 호텔을 예약 하곤 하는데이번에는 호스텔에서 숙박을 했기에온천욕을 할 수 있는 곳을 고르다오다이바에 있는 온천 테마파크가 눈에 띄었다​오에도온센모노가타리는당일치기 여행부터 숙박까지 다양하게 즐길 수 있는 어뮤즈먼트 시설이다.​​ 도쿄 온천 테마파크  '오에도온센모노가타리'​ ⓒ2017 Aladdin 도쿄 온천테마파크#오에도온센모노가타리 온천입장료는 2,800엔정도 되지만난 한국에서 여행**를 통해  미리 표를 예매했기에반가격으로 입장권을 구입할 수 있었다​솔직히 저 가격 다주고 온천욕하기엔 비쌈... ​​​​ ⓒ2017 Aladdin 도쿄 온천테마파크유리카모메  텔레콤센터 역에서 내려도보로 300m 걸었다​도쿄 도심내에서는 온천까지 무료셔틀버스가 운행한다​​​​ ⓒ2017 Aladdin 도쿄 온천테마파크도착해서 신발을 벗고 신발장에 신발을 넣고 들어간다​목욕탕 문화에 익숙한 우리는 괜찮지만목욕탕 문화에 익숙하지 않은 서양인들에게는조금은 어려울듯....​​​​ ⓒ2017 Aladdin 도쿄 온천테마파크이곳에서 입장권을 사면 된다...우린 한국에서 미리 구입한 표를 보여주고 입장했다​​​​ ⓒ2017 Aladdin 도쿄 온천테마파크이곳에서 유카타를 선택한다.​​​  ⓒ2017 Aladdin 도쿄 온천테마파크여자 유카타는 5번부터  9번까지저렇게만 있으면 어떤 번호를 고를까 고민이 되었을텐데~​​​​ ⓒ2017 Aladdin 도쿄 온천테마파크 이렇게 샘플유카타가 걸려있어서유카타 고르기가 편리했다​​​​ ⓒ2017 Aladdin 도쿄 온천테마파크유카타를 선택했다면색깔에 맞춰서 허리에 두르는 띠를 고르면  된다​​​​ ⓒ2017 Aladdin 도쿄 오오에도온천 유카타를 고르면탈의실에 가서 유카타로 갈아입는다유카타로 갈아 입을 때엔 겉옷만 벗고 속옷은 그대로 착용하고유카타를 입는다​속옷 벗는 탈의실은 목욕탕에 따로 있다​각자 다른 디자인의 유카타를 갈아입고서는인증샷 남겨주시고~~ :)​​​​ ⓒ2017 Aladdin 도쿄  오오에도온천오에도온센모노가타리는200년 전의 에도시대 모습으로 꾸민온천 테마 파크​​​​ ⓒ2017 Aladdin 도쿄 오오에도온천대욕장, 족탕, 노천온천 등다양한 시설을 갖추었다​​​​ ⓒ2017 Aladdin 도쿄 오오에도온천 이곳에서는 유카타를 입어야 하기에유카타 천지다....​​​​ ⓒ2017 Aladdin 도쿄 오오에도온천내부가  재미있게 되어있다에도 시대에 온듯거기다 유카타를 입고 있으니더욱 재미있다​​​​ ⓒ2017 Aladdin 도쿄 오오에도온천옛 거리를 흉내 낸 식당과 상점들이볼거리를 제공한다.​​​​ ⓒ2017 Aladdin 도쿄 오오에도온천게임도 할 수 있어서 아이들이 많이 모여있던 곳...​​​​ ⓒ2017 Aladdin 오에도온센모노가타리일식,  선술집, 라멘,   타코야키,  철판요리,  디저트 등  다양한 요리를 즐길 수 있다.​​​​ ⓒ2017 Aladdin 오에도온센모노가타리#오에도온센모노가타리영업시간은  오전11시부터 다음날 오전09시까지이며대중목욕탕과  족욕탕,  게임, 식사 휴게공간이 다 갖춰져  있다​원한다면 숙박도 가능하다물론 그에 따른 추가 비용이 발생한다​유료이지만 캐리어도 수납이 가능하다하네다 공항까지 셔틀버스가 운행하기 때문에여행 마지막 날 이곳에 있다가 가는 사람들도 있다​​시원하게 온천욕을 하고 나오니우리들 얼굴은  쌩얼이다~~ㅋㅋ​그 쌩얼로 도쿄 시내까지 지하철을 타고 다녔으니 아짐들 용감하구나~~ㅋ​​​​ 2-chōme-6-3 Aomi, Koto City, Tōkyō-to 135-0064 일본2-chōme-6-3 Aomi, Koto City, Tōkyō-to 135-0064 일본 ​ 2017. 11. 2  오다이바​#오다이바#추천하는#도쿄여행지#낮보단야경이좋다#도심속온천#어디든비행기타고#가고시푸네ㅋ#오다이바온천테마파크#오에도온센모노가타리#오오에도온천​​ 솔직한 발스 온천 & 호텔 후기수영복을 가져 오지 않았다.아니...발스로 떠나기 2,3일전까지만 해도 가야 하나 말아야 하나 고민 중이었다.발스 온천을 가려면쿠어를 거쳐 1박2일은 꼬박 걸리고(온천만 이용하고 올 수도 있었지만 그러고 싶지는 않았다...)온천에서의 1박은 꽤 많은 비용을 지불해야 했다.쿠어까지 갔으니 베르니나 특급열차까지 이용하는 일정까지 짜 보았으나(굉장히 마음에 드는 플랜이었는데...!)그 일정은 무리인 것 같아 포기를 하고 대신 발스 온천장만을 일단 선택했다.수영복을 가져 오지 않아서취리히에서 수영복을 사려고 돌아다녔는데파는 곳을 찾기가 힘들었다.한군데 있었는데 그냥 거기서 살 껄......ㅠ.ㅠ조금 비싼 것 같아 안 사고 더 돌아 다녀 보았는데 결국 실패!수용복 구매를 실패하고밤에 발스 온천 호텔에 메일을 보내 보았다.수영복을 혹시 빌리거나 구매할 수 있냐고......!빌릴 수는 없지만 32프랑에 구매할 수 있다는 친절한 답변 메일이 다음 날 바로 왔다.그 길로 발스 온천장으로 가는 걸로 바로 확정!!!고민끝에 그렇게 발스 온천에 가게 되었다.발스 온천에 관한 이 글은 발스 온천장을 찾아 가는 방법이나 건축물에 대해 분석을 위함이 아니다.이러저러한 이유로 찾아 가고 싶은 사람들에게 알려 주고 싶은 솔직하고 간단한 실제 후기 몇 가지...이다.1. 꼭 1박을 해야 할까? 온천장만 이용할 수 있는데 그 비싼 비용을 지불하고 꼭 1박을 해야 할까~나는 게다가 혼자여서 많은 비용을 지불하고 다녀 왔다.(2017년 기준 피터 줌터 룸...숙박 304프랑 + 조식 38프랑)이렇게 분수에 맞지 않는 비용을 지불하고 오래된 호텔에서 1박을 했지만 진짜~ 절대~ 네버~ 후회하지 않는다.이왕이면 다른 데서 돈을 아껴 쓰더라도 이 발스 온천 호텔에서 하루를 꼭 숙박하고 오기 권한다.이유는 당연히 투숙객은 오전/ 오후/ 밤 모든 시간의 온천을 이용할 수 있기 때문이다.그 중에서도 꼭 경험해봐야 하는 건 바로 야간 온천!!!야간 온천이 되는 날을 홈페이지에서 꼭!꼭! 확인하고~~~!https://7132.com/en/therme/thermal-baths-and-spa/overview7132 Therme: Thermal Baths in ValsThermal Baths and SPA Treatments Opening hours & Good to know Non-resident guests A masterpiece in Vals quartzite Peter Zumt...7132.com야간 온천은 호텔 투숙객들에게만 허용 되기 때문에사람도 적을 뿐더러그 분위기는 실로......정말로......꿈 속에 있는 것 같은기묘하고도 환상적인 분위기에 나는 눈물이 나올 뻔 했다는.ㅠ.ㅠ다음 날 아침부지런하지 못한 나...이지만 어제 두 번 이용한 것도 아쉬워서오전 8시 이전에 아침 온천을 이용하러 갔더니이 또한 대박! 투숙객의 혜택이다.정말정말 사람 없고 어제 저녁에는 느끼지 못했던 쨍한 햇살의 밝은 온천도 경험해 볼 수 있다는 것.이렇게세 번이나 온천을 이용했음에도 아쉬운 건...나는 숙박을 할 거니까 느지막이 오후 늦게 호텔에 도착을 했었는데체크인하고 수영복 사고 준비하고 온천장을 가니 오후 타임이 한시간 반정도 밖에 안 남았......ㅠ.ㅠ그게 야간 온천까지 쭉 오픈하는 게 아니라저녁 8시에 닫았다가 밤 11시에 다시 오픈하는 거였어서두번 다 아주 여유롭게 즐기지는 못했다는....ㅠ.ㅠ아침 온천도 조식 시간을 맞춰야 하니 또 완전 여유롭게 즐기지 못했고. 정말 이게 너무너무 아쉬워서 진짜 다시 가고 싶다는......!(이제는 언제 다시 편하게 갈 수 있을지 모르지만...)2. 어느 방에 묵어야 할까? 일반 객실과 건축가의 방이 있는데 특히 건축하는 사람이라면 건축가의 방을 선택해야겠지?이왕이면 그래도 피터 줌터 방에서 자는 게 좋을 것 같아서 피터 줌터 방을 이용했다.음..........그런데 이호텔은 오래 전에 지어진 건물을 리모델링한 거라 호텔 자체는 낡은 편이고줌터 방은 현대적인 인테리어에 나한테는 그닥 특별한 경험은 아니었던 듯.다음에 정말 돈 모아서...(이제는 돈이 있어도 가기 힘든 상황이지만...ㅠ.ㅠ) 갈 수만 있다면 다른 건축가방이나 발코니 있는 룸에 묵을 생각이다.개인적인 취향이지만 굳이 꼭 피터 줌터 방을 이용할 필요는 없겠다는 조심스러운 후기!^^3. 조식이 꽤 비싼데 꼭 신청해야 할까?일단 나는 갈 때 COOP에서 저녁 먹을 거리를 사가지고 가서 대충 때우고아침은 호텔네 조식을 이용했다.비싼 느낌은 있었지만 이왕 과분하게 보내기로 한 거.....그렇게 하기로 했다.38프랑이라는 게 조식으로는 비싼 가격이지만퀄리티가 정말 좋았다.재료 전부가 유기농 친환경 그랬던 것 같고진짜 요거트 하나도 차원이 달랐......다.좋은 재료를 써서 그런지 고급스러운 맛에 대접받는 느낌도 나고 나는 매우매우 만족했다.이 선택은 가성비 생각해서 원하는 대로!4. 수영복이 없는데 어떻게 해야 하나?위에서 이야기했듯이 온천장 카운터(?)같은 데서 판매를 한다. 2017년 당시 가격...32프랑3만원대 가격이니 부담은 없었는데 받아서 입고 보니ㅎㅎㅎ캡도 없는 완전 검정색 기본 수영복ㅋㅋ나를 과소평가한 직원 덕분에 안그래도 민망한 원피스 수영복이 더 민망했지만뭐 날 알아 볼 사람도 없고 외국 사람들은 그런 거 신경 안 쓸 거 같아 일단 온천 이용은 아주 잘 했다.다음 날 수영복은 호텔방에 놔두고 왔다.여행 다닐 때 비상용으로 쓸까 하다가 아무래도 이건 계속 못 입겠다 싶어 아깝지만 버리고 왔다.게다가 이번 여행 목표가 짐 줄여가며 돌아다니기 였기 때문에~~~어쨌든 3만원대 가격으로 찜찜하게 대여하는 거보다 구입해서 입을 수 있어 좋았지만되도록이면 본인 수영복 꼭 가지고 가기를...!5. 가는데 번거롭지는 않을까?전 포스팅에 한 번 적었듯이 나는 캐리어를 취리히에서 쿠어로 보내 놓고작은 배낭 하나만 메고 발스 온천 호텔에서 하루 자고 다시 쿠어에 가서 짐을 찾아 떠났다.그렇게 해도 되고 쿠어역에 락커도 잘 되어 있으니 쿠어에 큰 짐을 맡겨 놓고 다녀오는 것도 좋은 방법인 듯하다.자료에 많이 나와 있듯이 노란 버스타고 다녀오면 되는데 하나도 번거로운 거 없다.더욱이 쿠어에서 발스 온천장까지 가는 길이 정말 예술이다.좋은 건축물이 그렇듯이 가는 길부터 이미 감동!버스가 계곡 골짜기를 옆에 두고 구불구불한 길을 계속 이동하는데이미 보이는 전경부터가 감동이다.발스 갈 때 오른쪽, 나올 때 왼쪽 좌석에 타면 전경보기 좋음!카메라 꺼내기도 귀찮고 버스안이라 사진을 안 찍었는데그나마 건진 사진...▼ 이 사진은 나올 때 찍은 건데 저 노랑 버스 타고 다녀오면 되고아주 깊은 골짜기 옆으로 구불구불한 도로를 계속 지나간다.보이는 마을의 모습도 진짜 너무너무 이쁘다. 6. 전체적인 후기.......피터 줌터의 이 온천장 건물은 진짜 실제로 가봐야 그 진가를 알 수 있다.줌터 건물이 그렇듯이 사진상으로는 그 풍부한 설계의도를 10분의 1도 파악 할 수 없다.100일동안 많은 건축물을 보고 다녔지만이 건축물이 단연 최고라고......소심하지만 과감하게 이야기 할 수 있을 것 같다.건축물 분석은 다른 잘 되어 있는 자료들을 참조하면 될 것 같고......암튼 다음 날 나올 때 버스를 기다리다가 호텔 아래쪽에 있는 7132 SHOP에 들어갔더니안쪽에 작은 전시실이 있었다.전시되어 있는 모형을 자세히 보니 몇년 뒤에 호텔구역 전체를 개발하는 마스터 플랜 계획안이 있더라구!!!아......뭔가 안타까운 생각이...............!소담스러운 마을 한 구석에 자연속에 있는 이 건축물의 느낌이과연 개발 후에 화려하게 변신을 하고 나서도 과연 사라지지 않을까?내 대답은 아니올시다......이다!여행을 다녀 와서 주변 사람들에게 개발이 계획되기 전에 꼭 가보라고 권하고 다니고 있었다.나 또한 개발전에 꼭 다시 가야겠다는 생각을 하고 있었고그치만이제는 어쩔 수 없이 나중을 기약해야겠구나...그래도 언젠가는 다시 갈 수 있는 날을 기약하며짧을 거라 생각했지만 또 길어진 후기를 그만 마쳐야 겠다.2017.12.02▼ 귀여운 버스 정류장...저 뒤의 계단으로 올라가면 호텔 입구이다.호텔 입구는 이렇게 생겼다...오래된 건물을 리모델링 한 호텔이다.▼ 모든 발스 온천 건물 사진이 이거 일 수 밖에 없는 이유는투숙객이 다니는 길에서 찍을 수 있는 유일한 구도이기 때문이다.조금 더 내려 가서 찍을 수는 있지만 거기서 거기이고...어떤 포스팅을 보니까 안쪽으로 들어 갈 수 있는 산책로가 있던데 그건 못 찾아서 아쉽.그리고 온천장 내부에서 촬영은 모두 금지이다.간혹 사람이 없다고 사진을 찍어서 올리는 사람들이 있던데하지 말라는 건 절대로 안하는 나는... 사진보다는온천장 내부에서 느낄 수 있는 모든 걸 느끼는데 집중하고 싶었다.내부의 사진은 홈페이지 사진으로 충분하다.갔다 왔다고 자랑할 거 아니면 하지 말라는 건 안하자는 게 나의 원칙이다.너무 구태의연한 이야기지만발스 온천은 건축물의 공간, 빛, 소리, 재료가 얼마나 사람에게 많은 영향을 줄 수 있는지 단적으로 경험할 수 있게 해주는 건축물이다.처음에는 뭐 별 거 있겠어...라는 생각으로 갔다가 온천장에 들어가서는 내가 이렇게 감동을 받고 있는 건 건물때문이 아닐거야+스위스의 온천을 이용하고 있는 현실같지 않은 이 상황 때문이겠지...라고 생각했었는데시간이 지날수록그 감동이 바로 건물때문이었다...라는 걸 절실하게 깨닫고 왔다.산 중턱에 자리 잡아 전면의 숲과 골짜기를 향해 열려 있던 건물.그 자연을 온 몸으로 받아들이며 이용할 수 있었던 야외 온천...그리고 그 멋진 전경을 바라보며 누워 쉴 수 있던 공간.마치 굴 속에 들어가 있는 것 같던 온천 내부.각 내부마다 다른 분위기의 기묘했던 소리들.그것과 어우러진 따뜻한 물의 감촉틈과 틈 사이로 기가막히게 내리쬐던 빛줄기.그리고 규암이라는 지역 석재를 사용해 절정을 이루던 묵직함.어느 것 하나 빠지는 것 없이 인상적이어서그 분위기는 그야말로 경험해 보지 않고서는 느낄 수 없는...그런 기묘함이었다.정말 미친 건축이다...▼ 너무나 소담스럽고 요란떨지 않는 마을의 모습.이런 마을이 개발이 된다니.........흠...!관광지같은 모습이 될까봐 걱정.▼ 근대 건축 디자인같은 내부를 가졌던 카페...버스 시간이 남아 커피 한 잔 하러 들어갔던 곳.▼ 그 안에 이런 작은 전시실이 있었다.열심히 들여다 보지는 않았는데...아래 모형은 무엇인지 알겠더라고......ㅠ.ㅠ앞으로의 모습을 담은 마스터 플랜 모형이었다.이 개발의 공사가 완성되기 전에 한번 더 가볼 수는 있을까??!*들어오시는 분들께서 넘나 반응이 없다는...ㅠ.ㅠ 공감이라도 눌러주시면 여행기 정리하는데 힘이 되겠는데(☞☜)   안녕하세요 구례군입니다!어제 비가 온 후로 더 추워진 거 같지 않나요?수족냉증인 저는 벌써 발이 너무 시리네요.. ᅲᅲ이렇게 추운 날에는 온천에서몸을 지지는 것도 나쁘지 않죠!​​​​   오늘 소개해드릴 곳은 지리산 아래에 있는전라남도 구례군 구례온천관광특구 내, 4계절 이용 가능한노천온천테마파크와 최신식 호텔시설을 보유한 지리산 온천랜드입니다!​​​​​       다산을 기원하는 남근석이 모인 탕,액운을 막아주는 12지신이 새겨진 12개의 탕,지리산을 병풍처럼 조망하며 즐기는 무릉도원 바데풀,곰바위와 거북바위탕 등 다양한 테마의 건강 온천욕을 시원한 폭포소리와 함께 즐기실 수 있습니다.​​​​     스파 이용 순서가 따로 있네요!사우나 > 찜질방 > 노천온천테마파크 순으로 이용!노천온천을 이용 후 젖은 찜질복으로 찜질방 이용이 불가능하대요!이용하려면 재대여 2000원..!!​​​​​​    온천랜드 내부에는 커피전문점과 편의점, 식당이 준비되어 있어서허기질 때 다양하게 이것저것 사 먹을 수 있어서 좋은 거 같아요!찜질방, 온천에서 먹는 음식이 제일 꿀맛인 거 아시죠?ㅎㅎ흑돼지 삼겹살도 파는 온천랜드 클라스...ㄷㄷ​​​ 땀도 빼고, 온천에서 개운하게 지리산을 바라보며힐링하는 건 어떠신가요???  ​​​   지금은 아산시로 불리우지만 나에게는 아직도 온양이란 단어가 익숙하다.어린시절 엄마 손잡고 온양역 뒤에 살던 이모집을 방문하던 기억이 많이 난다​아산시 온양은 볼거리 먹거리가 가득한 좋은 여행지이기도 하다가을이면 전국에서 가장 아름다운 은행나무길을 거니는 일도연중행사이다​오랜만에 삶의동반자와온양온천을 즐기고 무태장어로 유명한 맛집아산짚불장어로 입을 즐기이 위해 찾았다.​   요즘은 주차하기 편한곳이 좋은 음식점이란 생각이 들 때가 많다가게 앞에도 몇대 가능하고 주변에도 주차공간이 있다.     무태장어  ???    꼼장어 붕장어 등 몇 이름은 들어봤지만무태장어란 이름은 처음 들어와 궁금 했는데식당 사모님 말을 듣고 이해를 했다.​없을 무클 대​장어중에 더이상 큰 장어는 없다란 뜻이라 한다.​식사류 현수막 꿀팁이대로 하면 맛있게 식사를 할 수가 있다.    실내가 깔끔하다      무태장어가 생소한 사람들을 위해설명이 자세하게 되어있다​입구 수족관에 가물치 만한 크기의무태장어를 보면 이해가 ...      온양맛집 아산짚불장어는다양한 방송사에서 출연도 한 것 같다​맛에 대한 기대감이...      직화구이에서가장 중요한 불불이 너무 좋아 보인다   부침개는 장어를 갈아서 만들었다고 한다   장어내장으로 만든 꼬치맛이 좋다    어머님이 생각나는 곁들이 반찬갓김치 파김치파김치는 장어와 잘 맞는 김치이다전에도 파김치장어전골을 간혹 먹었던 기억이 난다​온천을 마쳐서인지 식욕이 땡겼다.​명이나물과 고추냉이쌈은무태장어를 먹을때 밥도둑이었다.기가 막히게 조화를 잘 이뤘다       장어를 맛 본지 오래됐지만이렇게 큼지막한 장어구이는 처음본다.무태장어란 뜻이 이해가 간다          장어가 익기 전 술안주에 좋다!    무태장어를 소금에 찍어처음 맛을 본다.맛이 기가 막히다    온양장어맛집 아산짚불장어 장어소스​이 소스에 찍어 먹는 맛도 좋다     명이나물에도 한입명이는 직화구이 모든 음식에 잘 어울리지만​무태장어구이에 더 잘 어울린다   일반 장어와 많이 틀리다!​사모님이 짚불에 초벌을 먼저 하신다고 한다.손간 고열로 잡내도 없애고 느끼함도 없애 주신다고​먹는 내내 잡내와 느끼함을 느길수가 없었다칼칼한 반찬들무태장어는 식감이 굉장히 좋았다.   아산 인주장어촌은 풍천장어와 더불어 국내에서 유명한 장어촌이다​진정한 맛집은 아산시내에 있었다온양온천장어맛집으로 손색이 없는 진정한 장어맛집이다.     아산짚불장어충청남도 아산시 시민로422번길 11  아산짚불장어 : 네이버 통합검색'아산짚불장어'의 네이버 통합검색 결과입니다.search.naver.com #아산맛집 #아산장어맛집 # 온양맛집#온양장어맛집 #온양온천맛집 #온양온천장어맛집#아산스파비스맛집 # 아산스파비스장어맛집#도고온천맛집 #도고온천장어맛집 전날 새벽부터 밤 늦게까지 돌아다녀서다음날 아침은 좀 늦게 움직입니다​호텔입구에 나가서 체조를 하고~반신욕을 하고~딸이 사다준 소금오일 마사지하고~​10시에 호텔을 나섭니다​자~ 오늘의 코스는아사히맥주공장 견학 예약시간이 12시30분이라서 2시간30분이 비니~​하카타역에서텐진역으로 지하철을 타고 갑니다와~ 토요일 오전인데 무슨 사람이 이렇게 많은지~​후쿠오카 인구는 약160만명인데토요일 오전인데도 이렇게 역동적으로 사람들이 많이 움직이다니~​그리고, 고령화 사회라고 하는데여기는 젊은사람들이 많이 있는것 같네요         ​하카타역 에서 텐진역까지 3정거장~텐진역 지하상가는 서울의 롯데지하상가처럼 나름 고급스런 분위기입니다               ​일본의 공중화장실들은 공통적인 특징이하부는 타일+상부는 페인팅or패널이네요         사람이 없는 것 같더니여기도 많습니다but 쇼핑객은 많지 않습니다​바지색이 마음에 들어서 봤는데25만냥~  패쓰~​고급백화점이라는 미츠고시에 들어갑니다   ​와우~ 초코릿,빵,케익,떡 등 모든게 다 맛있게 보입니다살찌것네~~         ​롤케익 비슷한 5조각에 9000원맛은 있네요~     ​시간관계상 백화점 위층은 생략하고LOFT라는 잡화백화점으로 이동~           ​가격들이 대체로 비쌉니다but 사고 싶은 것들은 좀 있네요                   ​앗, 캐리어 색상이 죽입니다가족 모두 마음에 들어하네요^^소형으로 하나 사기로 결정, 약16만원     ​캐리어를 세워두고 보관이나 멈출때 브레이크 스위치가 있고~   ​잠금장치 2개~   ​기타 우의3만원,스카프5만원 등 24만원 결제~​이제 택시를 타고 아사히맥주 공장으로 이동(15분)​               ​견학을 끝나고 맥주시음~         ​개인적으로 프리미엄이 맛있는데~취합니다3시간 동안 알딸딸~  왼쪽부터 슈퍼드라이,프리미엄,흑맥주 총 3잔이 무료입니다 ​1시20분까지 시음회를 하고택시를 불러서 다시 하카타역으로 출발~하카타역에서 도시락을 사고벳부온천(지옥순례)행 1:57 출발~      기차티겟과 별도로 승강장에 들어가는 표 시간은 2시간정도이고차비는 편도로 5만엔,왕복으로 6만엔~  하카타13:57출발,  뱃부15:49도착 ​2정거장쯤 왔을때 갑자기 사람들이 일어서고 앞좌석의 아주머니가 뭐라고 예기합니다​좌석을 반대방향으로 다 돌립니다^^;방향이 꺽여서 가는 모양이네요​기타쿠슈시에 들어왔다가 다시 조금 빽도 했다가 방향을 동쪽으로 꺽어서 우사시에 정차했다가 뱃부에 정차합니다​졸다가 지나칠까봐 알람을 맞추고~다행히 10분전에 깼습니다       ​4시정각에 뱃부에 도착을 했습니다​택시로 지옥온천까지15분입장료 3000원~             ​이곳의 별미인 유황계란과 사이다~​계란은 우리나라가 더 맛있는거 같고사이다는 병마개가 독특하고맛이 있네요~   ​지옥온천순례를(?) 마치고 바로밑에 악어온천이 있어서입장료4000원을 내고 또 구경~             ​이제 구경은 끝내고온천욕을 즐기러 15분정도 왔던길을내려갑니다​#효탄온천~입장료는 6000원 정도~내려오다 보니 1000원짜리도 보이던데^^;​수건을 안주니 미리 가져가거나돈 주고 사야합니다(2000원)           ​물의 질은~우리나라의 부곡온천,덕구온천,백암온천 보다 좀 떨어지는 느낌입니다해운대온천이나 동래온천과 비슷한 수준~​어찌됬거나 하루의 피로를 씻었으니저녁을 먹으러 갑니다온천내 식당도 있는데~         ​뱃부역 바로 옆골목에 있는아~주 오래되고(45년) 낡은 소바(메밀면)전문점으로 갔습니다(뱃부역 서쪽출입문으로 나와서 우측 파출소를 끼고 다시 우측골목으로 들어가서 50m정도에 있음)​좌석이 많지 않고(10인) 많이 낡은 식당입니다     ​맞은편에 주차장이 있네요골목이 한적하니 시골길 같습니다   소바,우동,튀김 등을 주문하고물대신 녹차를 주시네요~부드럽고 녹차 특유의 쓴 맛이 없네요45년 전통의 맛은?     ​  소바집 입구~ 진짜 시골같은 느낌  사장님께 양해를 구하고 사진을 찍었습니다 ​소바는 소스가 생명인데깊은 맛+맛있고면도 쫄깃하고 소스가 잘 배여 나는 맛~한국보다 양이 좀더 많네요   ​우동은 내용물이 픙부합니다새우튀김,찹살떡,닭고기,나루토(어묵),표고버섯,생계란~국물이 진합니다   ​1/3쯤 먹다가 고추가루를 넣으니매콤하면서 풍미가 더해지네요   ​튀김은 그냥 그냥 평범한 맛이고요배가 제법 부르네요~튀김까지 추가해서 평균8000원~이정도의 가격에 맛이라면 가성비 굳~​  ​2일간 먹어본 일본 음식의 공통점~1.어딜가든 회와 초밥이 있다온천탕 내부식당에도 있을 정도로~딸의 말에 의하면 생선대가리 마크 있는 간판이 맛있다고 하던데^^;2.튀김이 깔끔하다기름이 거의 느껴지지 않음재료도 신선한 느낌(중국산 냉동아님)3.좀 짜다전부 다 다소 짰습니다다소 싱겁게 하면 맛이 없을라나?4.맛있어 보이게 하고 달달한 것이 많음보기좋은 떡이 맛있다고 예쁘게 장식(?)되고 달콤한 메뉴들이 많아서 한달정도 있다가는 돼지가 될것 같음​  ​잘 먹었으니 이제 다시 후쿠오카로 복귀~​후쿠오카에서 뱃부온천 한번 오는데시간과 비용계산을 해볼까요~1.왕복4시간 거리우리는 2시 하카타출발/4시 뱃부도착2.관광과 온천 3시간20분4시20~5시지옥온천 구경후(5시까지 영업)5~6시까지 온천욕,6시20분~7시저녁7시19분 뱃부출발3.개인당비용은 10만원기차비7만+입장료/간식1만+온천욕1만+식사/택시비1만=10만​10만원을 주고 하루정도 일본의 다른곳을 즐겨보는 것도 괜찮을 것 같네요(기차왕복4시간에 대한 개인별 판단필요)​오늘 저녁 9시20분에 하카타에 도착하면 난 바로 호텔에 들어가고 싶은데~​우리집 여자들은 하카타 캐널시티 근처 '나가쓰포장마차'에 가자네요밤술을 위해 기차안에서는 자고요ㄷ     ​어제도 낮술에 밤술~오늘도 낮술에 밤술~​후쿠오카 여행기2편은 여기까지~1시간뒤면 하카타에 도착합니다​#후쿠오카여행#낮술밤술#매일술이야#난자고싶다​​ ​ ​#유후인온천#유후인온천추천#유후인료칸추천#유후인료칸#유후인야와라기노사토야도야#야와라기노사토야도야​​아침저녁 쌀쌀하다 못해 추운 요즘.바야흐로 온천의 계절이 돌아왔다.국내에도 온천이 있긴 하지만 일본에 비해 개발이 덜된 게 사실이라 대체할 곳을 찾기가 쉽지 않아 슬프다.노재팬에 코로나에 당분간은 갈수 없는 곳이지만,온천 하기 좋은 요즘 같은 때 일본이 그리워지는 건 어쩔 수가 없다.​​출장 떠나기 직전 오빠가 주말에 후쿠오카로 오기로 하면서 급하게 료칸을 알아보게 되었다.그래서 선택지가 많지는 않았지만 그래도 포기할 수 없는 조건은 카시키리온천이 있는 곳.오랜만에 뚱서방이랑 맥주 한 캔 하면서 온천 하고 싶어서...몇 안되는 곳 중에서 다행히 우리 조건에 맞는 료칸을 찾았다.이름이 좀 긴데야와라기노사토 야도야​ 유후인 역에서 도보로 10분 정도면 갈수 있는 위치도 좋은 곳이다.외관은 전형적인 일본 료칸 모습​ 오른쪽 메인 건물로 들어가 체크인을 하면 되는데,체크인 시간 3시에 맞춰서 가도 되지만, 카시키리온천 예약을 원하는 시간대에 하려면 좀 일찍 가는 것을 추천한다.우린 2시 반쯤에 도착했는데 이미 원하는 시간대엔 예약이 다 차 있었다.전화예약도 받는 건가? 물어볼 걸 그랬네,,어쩔 수 없이 남은 것 중에 적당한 타임 골라서 예약 완료.​ 여러 예약사이트에서 높은 평점을 받고 있는 료칸이다.​ 체크인 카운터 옆에서 소소한 기념품을 파는데,여성 손님에게는 귀여운 손톱깎이와 일본스러운 천으로 만든 파우치를 선물로 준다.받을 땐 좋았는데 저거 지금 어디에 있는지도 모름 ㅋㅋ​ 또 하나 좋았던 건 여자 손님들은 알록달록 유타카를 직접 골라 입을 수 있다.선택 장애 있는 나새끼 엄청 고민했네 ㅋㅋ​ 로비층 모습잠시 앉아 쉴 수 있는 휴게실과 아이들을 위한 공간이 마련되어 있다.​ 남녀 대욕장도 1층에 있다.​ 엘리베이터를 타고 올라와 우리방 207호로 입장~​ 다다미방이 아닌 침대식 방으로 예약했다.침대가 놓여있는 료칸은 첨이었는데, 은근 편하고 좋았다.침대에도 다다미방에 깔아주는 그 두껍고 폭신한 마약 요가 깔려있어 꿀잠 잘 수 있는 건 매한가지 ㅋㅋ​ 침실 위로 거실과 같은 공간이 있는데 중앙에 코타츠가 있다.봄 여행이라 사용하진 않았는데겨울에 온천 하고 요기 쏙 들어가서 맥주 한잔하면 쥑이겠네~~​ 코타츠 위에 놓여있던 유후인 마을 관광, 맛집, 쇼핑 지도도 유용하게 사용했다.​ 웰컴 티와 센베이도 맛있게 냠냠~​  옷장 안엔 남성용 유타카와 잘 때 입는 유타카가 준비되어 있고,여분의 이불도 준비되어 있다.(우리 방이 2인실이 아니었나 보군..)​  미니 사이즈 냉장고, 온풍기, 가습기, 금고 등 기본 집기들도 충실하게 구비 중​ 냉장고 안에 있던 웰컴 워터는 유후인 지역 생수로~​ 거실의 큰 창문을 열면​ 유후타케가 눈앞에 바로 보이는 조망 좋은 방이다.​ 창가에 앉아 설정샷도 하나 찍어주고~​  손과 이빨 닦는 세면대가 특이하게도 욕실 옆이 아닌 옷장 옆에 놓여있다. ​  사용할 일 없었던 샤워부스와 세월의 흔적이 그대로 보이지만 깔끔하게 청소되어 있던 화장실​ 석식 카이세키를 신청하지 않아 외출했다가 돌아오는 길에 찍은 불 켜진 료칸 모습조명이 참 아늑한 느낌을 준다.​  저녁 온천 한바탕하고 와서한국 컵라면과 캔맥하면서 노곤노곤하게 보내는 시간제일 편하고 행복한 시간이랄까? ​ 기분 좋은 꽐라 ㅋ​​꽤나 과음했는데 잠자리가 편해서 그런지 완전 꿀잠 자고 다음날 개운하게 일어나조식 먹으로 식당으로 향했다. 일어나자마자 간 건데, 우리 말고 아무도 없던 식당다들 부지런히 움직이는 듯.​  커피, 주스, 계란, 미소시루, 밥 등은 뷔페식으로 차려져있고메인 식사는 자리로 직접 서빙해 준다.​   정갈하게 차려진 조식 한상차림전날 과음했는데도 잘 먹어졌다 ㅋㅋ​  뚱서방에겐 미안하지만 이사진 너무 웃겨서 남기기로 ㅋㅋ흡사 병원에서 환자복 입고 환자식 먹는 거 같잖아 ㅎㅎㅎ뚱서방은 본인이 행로병자 같다고 ㅋㅋㅋ​사진을 못 찍어서 아쉬운데 이날 뚱서방이 날계란을 가져와 밥에 비벼서 먹었는데인생 달걀이었다!!달걀노른자가 주황색 빛이 도는 엄청 신선한 달걀이었는데 너무너무 맛있었다.계란 비린내 싫어하는 나도 한 숟가락 뺏어 먹었는데 뭐 이런 계란이 다 있나 싶던,,계란 먹으러 다시 가고 싶네 ㅋㅋ​ 야무지게 조식까지 챙겨 먹고온천 한번 더 개운하게 하고 료칸 숙박 마무리​ 하루  잘 쉬어 갑니다~~​ 유후인노 야와라기노사토 야도야숙박 기간 : 2019.04.06~04.07 (1박)룸 타입 : 2인, 카이세키 불포함, 조식 포함가격 : 350,000원  (아고다 예약)2717-5 Yufuinchō Kawakami, Yufu, Oita 879-5102 일본2717-5 Yufuinchō Kawakami, Yufu, Oita 879-5102 일본 ​ 나가사키에서 차로 한시간여 거리의 운젠산 (Mount Unzen) 인근에 온천도시 오바마 (小浜) 가 있습니다.   오늘 밤 묵을 오바마 여관에 도착했습니다.  바닥은 익히 보고 듣고 했던 것처럼 다다미에 그냥 깔끔한 구성입니다.  발코니에는 티테이블이 하나 있구요, 일본 온천지역의 보통 여관 수준인 것 같습니다.  짐을 풀어 놓고 밖으로 나왔습니다.  온 동네가 온천인 이 곳은 하수도가 모아지는 동네 개천에도 온천물이 흐릅니다.  모든 건물이 다 목욕탕인 듯 하네요.  도시 이름이 오바마라 오바마 기념품을 팔고 있습니다. 오바마가 이 곳에 와봤는지 잘 모르겠습니다.  Hot Foot 105 라고 하는 무료 족욕시설.  어디 앉아 볼까 생각하며 끝까지 와 봤습니다.  선선한 바람이 부는 해질녁에 그저 발만 담궈도 하루의 피로가 싹 풀리는 기분이 아닐 수 없습니다.  이름 모를 여러 온천의 시설들..  영어 설명이라도 좀 있었더라면 무얼 하는 것들인지 좀 알았을텐데 말입니다.  아는 단어 하나 있네요. Steam Caution..;;  짧았던 하루해가 저물고 있습니다.   노을 빛을 배경으로 올라 오는 스팀은 한결 멋있네요~   일본에서 지는 해는 우리의 동해로 넘어갈거라 생각하고 있었는데 사실 해가 지고 있는 이 바다는 동중국해입니다. 이 곳은 제주도보다도 더 남쪽이거든요..  하루가 다 갔습니다.  저녁식사는 그저 그림만 보고 들어가 봅니다.  네. 뭐 그림.. 하고 비슷하게 나왔네요. 하하  내일은 저 표지판을 따라 운젠 화산으로 갈 예정입니다.  숙소로 들어와,  오는 길에 편의점에서 산 맥주로 하루를 정리합니다. 일본 나가사키현 나가사키시일본 나가사키현 나가사키시14-39 Obamachō Kitahonmachi, Unzen, Nagasaki 854-0514 일본14-39 Obamachō Kitahonmachi, Unzen, Nagasaki 854-0514 일본 ​  대전 유성온천이팝나무길에서 만나는 '카페 이팝'이팝이 흩날리는 5월의 봄날, 작년 이맘때쯤에는 온천문화축제로 이 거리가 꽉 찼었는데요. 코로나바이러스감염증-19 때문에 온천문화축제도 무기한 연기되고, 이팝나무가 펼쳐진 이 거리도 한산해져서 아쉬움이 큽니다.  봄비가 내리던 어느 주말에 활짝 핀 이팝나무가 질세라 산책을 나왔습니다. 이팝 꽃 거리에 위치한 카페이팝! 이팝나무 길을 한바퀴 돌고 카페이팝에 방문했습니다.​​​   낮에는 카페로 저녁에는 펍으로 다른 분위기를 느낄 수 있는 카페이팝은 족욕장 맞은편 길에 위치하고 있어요. 작년 온천문화축제 때 물총 싸움이 벌어졌던 바로 그 거리에 위치하고 있답니다. 건물 외관이 파란색 컨테이너박스 형태라 쉽게 찾으실 수 있습니다.​​​  영업시간은 매일 오전 10시 오픈, 익일 새벽 2시 마감인데요. 일요일만 당일 오후 6시에 마감하신다고 해요! 3-6시 사이에 브레이크 타임이 있는 날도 있으니 오후 시간대에 방문하실 예정이시라면 전화로 확인하시고 방문하시면 될 것 같네요.​​​   사진엔 나오지 않았지만, 메뉴판 뒤쪽으로 더 큰 메뉴판이 있답니다. 저희는 수박주스와 달고나커피를 시켜보았네요!​​​  계단 오른 편에 1층 좌석이 마련되어 있습니다.​​  소소한 인테리어 소품들을 구경하는 재미도 있고요. 카페 내부를 구경하는 동안 음료가 나와서 2층으로 올라가 보았습니다.​​​  2층으로 올라오시면 이런 공간도 만나보실 수 있는데요. 캠핑장에 온 듯한 느낌을 받을 수 있었습니다.​​​   2층에는 단체석으로 앉기 좋게 분리된 공간도 있습니다.​​  공간마다 조금씩 다르게 꾸며져있습니다.​​​  2층에 올라오시면 오른 편에 화장실이 마련되어 있어 이용에 편리하더라고요.​​​  2층은 테라스 자리가 마련되어 있었는데요. 창밖으로 보이는 이팝나무가 너무 예쁘더라고요. 이제 이팝은 다 졌겠지만, 초록 초록 싱그러운 이팝나무를 감상하시기에도 부족함이 없겠네요!​​​   어디에 앉아도 5월의 이팝나무를 예쁘게 감상할 수 있겠더라고요. 푸릇푸릇 한 봄날을 느끼시기에 충분한 이곳!​​​  날이 좋을 때는 여기에서 멍하니 시간을 보내기 참 좋을 것 같아요. 봄 가을에는 뻥 뚫린 테라스 자리가 인기 만점이겠어요!​​​  곳곳에 손 소독제도 마련되어 있고, 센스 있는 인테리어가 돋보이는 카페 이팝!​​​  저희는 이 자리에 앉아 음료를 즐겼습니다.​​​  카페 이팝의 달고나 커피는 sns에서 유행하던 400번 젓는 달고나 커피가 아니라 진짜 달고나가 들어가는 커피였어요! 주문받으실 때 400번 젓는 달고나 커피가 아니라고 안내해 주시더라고요.​​​  400번 저어 만드는 달고나 커피는 아니지만 추억의 맛을 느낄 수 있는 달고나가 올라가 있는 달고나 커피도 색달랐습니다. 달고나는 그냥 드셔도 되고, 커피에 서서히 녹여서 드셔도 됩니다.​​​  달달한 수박주스를 먹다 보니 봄도 금세 지나갈 것 같은 느낌이더라고요. 이팝 꽂은 이제 내년에 만나보겠지만, 낮에 온천으로 산책을 즐기신다면 카페 이팝도 들러보시는 걸 추천드릴게요! 이팝카페대전광역시 유성구 온천로 70 1,2층     ​   #후지산 을 볼 수 있는15m의 대형 #노천온천 이 있는 호텔  뉴핫케이엔(ニュー八景園)  #이즈노쿠니 시에 위치한 뉴핫케이엔 사진 100장은 기본, 후지산을 바라볼 수 있는 전망대 :: 이즈노쿠니 파노라마 파크 (伊豆の国パノラマパーク)여행하면서 멋진 사진은 빼놓은 수 없죠!!셔터만 눌렀다 하면 인생샤 건지는 절경 스팟을 소개해드립니다:)...blog.naver.com 일전에 소개해 드렸던후지산을 만끽할 수 있는 전망 공원이즈노쿠니 파노라마공원에서 단, 도보 5분거리에 위치해 있습니다:)​그럼 후지산이 얼마나 잘보일지 느낌이 오시나요~?   호텔 로비로 가기위해서는 약간의 계단을 올라야 하니짐이 무거운 분들은 도움을 요청하시기 바랍니다      중앙의 프론트(フロント)를 중심으로 오른쪽(서관)에는 선물가게가 있고왼쪽(동관)으로는 조석식 식사를 할 수 있는 식당과6층의 온천이 있습니다    #온천 으로 향하는 동관 입구에는유카타가 준비되어 있습니다​물론, 각 방에 미리 준비되어 있지만다른 사이즈를 이용하고 싶으신 분들은로비에서 챙겨가시기 바랍니다   저녁에 찍은 로비 모습이지만,아침에는 오른쪽의 창으로 후지산을 보실 수 있습니다   가이세키 요리(会席料理)  도착이 늦어 아슬아슬하게 저녁식사를 할 수 있었답니다늦은 저희를 위해 호텔에서 기다려 주셨어요ㅠㅠ​석식과 조식모두 프론트 왼편에 있는 식당에서 이루어 집니다   방에 짐을 가져다둔 사이에 미리 기본 세팅을 해주셨답니다식전주는 이즈노쿠니 이치고와인 이라고하네요!  우선 다양한 퓨전요리의전체요리 입니다   그리고 바로 신선한 회를 가져다 주셨답니다!새우도 통통하니 너무 맛있었답니다   한켠의 솥에서는 일본식 영양밥인 타키코미고항이 지어지고 있고따끈한 국물도 데워서 몸을 데워줍니다   전복도 오동통하게 살이 올라있었습니다  맛있게 식사를 하던 도중따끈한 파이야키가 나왔습니다  바삭한 파이를 부수면소힘줄 스튜가 들어있습니다><너무너무 맛있었어요... 츄릅....  이어서 나온 #아지후라이!바삭바삭한 튀김의 아지후라이도 밥도둑이었요   때마침 타키코미고항이 지어져서밥과 함께 냠냠했답니다​처음부터 정말 만족스러운 식사 였답니다!   객실 제가 머문 숙소는 서관으로고풍스러운 느낌의 복도가 인상적이었습니다    깔끔한 다다미방의 2인실입니다저녁식사 전에는 테이블이 있었지만,식사하고 돌아오니 이불이 준비되어 있었습니다:)       화장실에도 다양한 어메니티가 준비되어 있고,욕실과 화장실이 구분되어 있어여럿이 사용하기가 편했습니다   창가에는 도란도란 이야기를 나누기 좋은소파가 준비되어 있습니다   아침이 되면 창밖으로 멋진 후지산 풍경을 감상 할 수 있습니다     보이는 풍경이 사진에 다 안 담겨서 너무 아쉬웠어요꼭 방문하셔서 경험해보시기 바랍니다!  온천(温泉)아쉽게도 온천은 촬영이 불가능하죠ㅠㅠ홈페이지의 멋진 사진으로 대체하겠습니다   ⓒ뉴핫케이엔 홈페이지 실내에도 커다란 온천이 있지만,이곳에서는 꼭 노천탕을 가셔야 합니다!   ⓒ뉴핫케이엔 홈페이지 뉴핫케이엔의 자랑 텐쿠부로(天空風呂)입니다아침 온천을 즐기신다면후지산을 보며 느긋하게 신선놀음을 경험할 수 있습니다​물론 별이 떠있는 밤하늘도 특별한 경험입니다       ⓒ뉴핫케이엔 홈페이지 누워서 하늘을 바라볼 수 있는 네유(寝湯)와사우나 시설도 있습니다  이용시간 11:00~23:00 5:00~9:00  ⓒ뉴핫케이엔 홈페이지 뉴핫케이엔 온천은 숙박객이 아니더라도 이용할 수 있습니다!파노라마파크를 이용하고 들러서 온천욕도 즐겨보세요  이용요금(주말) 대인(중학생이상) 1,000엔(1,500엔) 소인(만4세이상) 800엔 유아(만3세이하) 무료 조식(朝食)    석식을 먹었던 곳이지만,마치 어제와는 또 다른 곳이었습니다커다란 창 밖으로는 후지산이 보이고아침 온천을 즐기고 온 손님들이 많았습니다          조식은 뷔페형식으로 준비되어있습니다시즈오카의 다양한 요리가 준비되어있습니다!   매점에서 판매하는 상품들도맛볼 수 있게 준비되어있답니다     호텔에서 직접 만든 두부와그자리에서 만들어주는 프렌치토스트 등신선하고 맛있는 음식을 맛볼 수 있었습니다   덕분에 아침을 든든하게 먹고하루 일정을 소화할 수 있었습니다:)  후지산을 목적으로 여행을 하시는 분들께추천드리고 싶은 온천호텔뉴핫케이엔 이었습니다!​숙박하고 다음날 이즈노쿠니 파노라마파크를 방문하면최고의 후지산 모델코스랍니다   뉴핫케이엔() 주소｜静岡県伊豆の国市長岡211 연락처｜055-948-1500​ 체크인｜15:00 체크아웃｜10:00 숙박요금｜13,000엔~New Hakkeien211 Nagaoka, Izunokuni, Shizuoka 410-2211 일본  ​👇홈페이지👇 ニュー八景園｜伊豆長岡の絶景を楽しむなら天空に一番近い「ホテルニュー八景園」へ。伊豆長岡温泉で最も高台にある天空露天風呂から見渡す景色は格別。絶景を楽しみながら、美肌効果の高い天然温泉でゆっくりとおくつろぎください。 宿泊はもちろん、日帰りのお客様にも存分にご満足いただけます。www.hakkeien.jp ​   베트남 여행도 코로나 바이러스 확산 우려로 제동이 걸린듯 합니다. ​2월 24일자 뉴스를 보니 베트남 당국이 한국 내 코로나 발병지에서 온 입국자들을 14일간 격리하는 방안을 검토하는 것으로 알려졌습니다. 한국과 베트남 항공사들이 잇따라 직항 노선 운항을 대폭 감축하고 있는 현실입니다.​이런 시국에 여행 포스팅 마저도 자제해야 하는 건가 싶지만, 여행 독려가 아닌 여행 기록쯤으로 봐주시면 감사하겠습니다.    저는 회사를 그만두던 해 14일 동안 베트남 여행을 다녀왔습니다.​하노이 - 후에 - 다낭 - 호이안 - 나트랑 - 호치민 ​혼자서 배낭메고 떠난 여행이라 이동 수단은 슬리핑 버스를 타고 다녔습니다. 저녁때 타면 하루 숙박비도 아낄 수 있고, 목적지 도시에서 아침부터 여행을 할 수 있으니까요. (이제는 그렇게 빡센 여행을 다니진 않지만 ^^;;;)  ​TIP. 참고로 인천-나트랑 직항을 타면 5시간이 걸립니다.   나트랑에 도착하자마자 아침식사로 쌀국수 한 그릇을 사먹었습니다. 베트남은 어디에서나 싸고, 맛있는 쌀국수를 먹을 수 있어요. ​하루는 나트랑 여행을 하면서 현지 여행사 원데이 투어를 신청해 다녀왔는데요. 나트랑 머드온천 포함 3곳 정도 관광지를 돌아보는 코스였습니다.  1. 나트랑 롱썬사원 (용산사)    나트랑 시내 주요 관광지로는 용산사가 있습니다. ​나트랑에서 최대 규모를 자랑하는 불교사원이에요. 연꽃 대좌 위에 모신 대형 불상이 하이라이트입니다. 147계단을 올라가면 부처상과 함께 나트랑의 풍경도 한눈에 펼쳐집니다.  2. 포나가르 참 탑 ​(뽀나가 참 탑)     시내에서 조금 떨어진 곳에 포나가르 참 탑이 있습니다. ​힌두교를 믿었던 참파왕국이 건설한 유적입니다. 참파왕족의 가장 오래된 유적지이기도 한데요. 탑 속에는 11세기 중반에 만든 포나가르 여신상과 제단 등이 설치되어 있습니다.  ​제가 방문한 날이 무슨 특별한 날이었을까요?  타이밍이 좋아 전통공연도 볼 수 있었어요.   3. 혼쫑곶    나트랑 북쪽에 있는 작은 곶. ​해안선을 따라 독특한 바위들이 펼쳐져 있습니다.       혼쫑곶에는 기암괴석이 펼쳐진 한적한 해변이 있습니다. ​거대한 바위는 5개의 톱니 모양처럼 생겼는데요. 전설에 따르면 거인이 남긴 손자국이라고 합니다. 거지 바지 입고 배낭여행 다니던 시절. 추억의 사진 오랜만에 꺼내봅니다.  4. 나트랑 머드온천 ​탑바온천    베트남 사람들은 포나가 참 탑을 '여인의 탑'이라는 뜻으로 탑바라고 부릅니다.​포나가 참 탑과 가까운 곳에 탑바온천이 있습니다. 머드온천으로 유명한 곳이이에요.     탑바온천에서는 머드온천, 온천탕, 야외수영장, 사우나 등의 시설을 갖추고 있어요.     마치 공원에 온 듯하죠. 자연과 잘 어우러져 있는 온천입니다.      가장 인기 있는 곳은 머드온천장 입니다.​계단식 논처럼 머드온천탕이 비탈을 따라 배치되어 있어요. 직원의 안내에 따라가면 됩니다.      탕을 배정받으면 진흙을 틀어줍니다. 따뜻한 진흙이 콸콸!​진흙은 40도 정도로 체온보다 조금 높은 온도인데요. 뜨겁지도 않고, 차갑지도 않은 미지근한 상태. 머드온천에 몸을 담그고 있으면 피로가 절로 풀립니다. 영화 나트륨 성분이 함유되어 있어 관절염에 좋다는 소문이 있어요.    수영복을 입고 프라이빗 머드탕에 들어가 휴식을 즐기면 됩니다. 흰색 수영복을 입으면 진흙이 물들어 잘 빠지지 않을 수 있으니 주의하세요.​진흙은 나중에 온천수를 이용해 씻어내면 되는데 실제로 보습효과가 있었는지 피부가 부드러워진 느낌이 들었어요. (기분 탓 + 실제 효능)    탑바 온천은 규모가 꽤 커요. 폭포물을 맞으며 더위를 식혀볼 수도 있습니다. ​저는 현지 여행사 일일투어 프로그램에 포함되어 있어 탑바온천에 다녀왔는데요. 클룩에 보니 자유여행으로도 할인권을 판매하더라고요. ​ 나트랑 탑바 머드 온천 체험 - Klook지금 클룩에서 나트랑 탑바 머드 온천 체험을 예약하고 진정한 힐링으로 가득한 하루를 보내세요! - Klookbit.ly 수영장 (이용시간 무제한), 공용 미네랄 머드목욕, 프라이빗 미네랄 머드목욕, 스페셜 허브 미네랄 머드목욕, 누이스파 중에 고를 수 있습니다. 클룩으로 예약하면 바코드나 바우처를 보여주고, 입장할  수 있어요. ​TIP. 친구, 가족끼리와 함께라면 프라이빗 미네랄 머드온천을 이용해봐도 좋습니다. 따뜻한 프라이빗 미네랄 머드풀을 이용한 후  따뜻한 미네랄 풀로 이동합니다.   자쿠지도 이용할 수 있고, 수영장 이용도 포함됩니다.     머드 온천을 마치고, 수영장에서 물놀이를 즐기고 왔습니다.​야외 수영장에는 매점이 있어서 간단한 식사나 음료를 시켜 먹을 수 있어요. 저는 연유 듬뿍 넣은 베트남 커피 한 잔을 마시면서 나른한 오후의 피로를 풀었습니다.     당분간은 베트남 여행도 자제해야 할 듯 합니다. ​베트남 보건부는 2월 23일 오후 3시부터 한국에서 베트남으로 들어오는 모든 입국자에게 건강 정보를 제공하도록 하고, 발열 등의 증상이 있으면 격리 조치를 했습니다. 다낭, 호치민 등 주요 도시 공항에서는 대구에서 출발한 한국민들을 증상 유무와 상관 없이 일단 격리한 것으로 알려졌다는 뉴스 보도가 나왔어요. 한국인 베트남 무비자 기간이 15일 인 것을 고려하면, 사실상 입국금지 입니다. ​2, 3월 베트남 여행 계획 있으신분들은 고려해 봐야 할 것 같아요. ​코로나 바이러스 감염증이 하루빨리 종식되기를 바랍니다.  Mud Bath438 Ngô Đến, Ngọc Hiệp, Thành phố Nha Trang, Khánh Hòa, 베트남  직접 경험을 바탕으로 포스팅을 작성했으며 클룩으로부터 소정의 원고료를 받았습니다. ​ ​#유후인온천여행#유후인온천#유후인료칸#유후인야와라기노사토야도야#야와라기노사토야도야#야와라기노사토야도야가족탕​​유후인 료칸 야와라기노사토 야도야에서 즐겼던 가족탕너무 좋았던 기억이라 따로 남겨본다.​야와라기노사토에서 전세탕은 1박에 2번 이용할 수 있는데, 체크인 시 원하는 시간으로 예약을 해 놓아야 한다.총 4곳의 전세탕이 있고 1시간 단위로 예약을 받는다.1회 이용 시간은 50분인데 생각보다 꽤 긴 시간이라 온천도 하고 사진도 찍고 간단히 맥주도 한잔할 수 있드아~~ ㅋㅋ​ 체크인하고 첫 타임으로 예약을 했다.방에 짐 풀자마자 가족탕으로 총총총~​  카운터에서 열쇠를 받아 입구에 입욕중 팻말을 걸어놓고 들어가면 된다.​첫날 이용한 곳은 #야와라기노유 라고 하는데가장 인기가 좋은 노천탕이다.  탈의실과 세면대가 있고​ 안쪽으로 자그마한 내탕이 있다.​ 그리고 밖으로 나가면 자동 함성 발사!! 꺄아~~~너무나 멋진 노천탕이 나온다.4명 정도는 충분히 들어갈 수 있을법한 널찍한 탕과아기자기하게 꾸며져있는 주변 돌과 나무들그리고 저 멀리 한눈에 보이는 유후타케가 정점을 찍어준다.지금껏 가본 여느 노천탕 중에 풍광으로는 최고였던 것 같다.​ 원래 우리가 원했던 시간은 저녁 타임이었으나, 예약이 다 차서 어쩔 수 없이 체크인하자마자 첫 타임으로 한 건데의도치 않게 신의 한 수가 되었다.밤이면 저 멋진 유후타케가 하나도 보이지 않았을 테고..청소하자마자 첫 입욕이라 온천수 상태가 티끌 하나 없이 너무 깨끗하고 좋았다 ㅎㅎ​ 탈의하기 전 사진 한 장씩 남겨주시고~​ 4월 초라 낮에 온천 하면 더울까 봐 걱정했는데바람이 살랑살랑 불어 딱 좋았다.​ 온천 하면서 시원한 맥주 한 캔씩과도한 음주는 위험하니 작고 알콜 도수 낮은 걸로~​ 온천에 몸 담그고 호로요이 마시고 싶구나~~​ ​ 일주일간 출장에 벚꽃놀이에 지쳐있는 심신을 한방에 릴랙스 시켜준 참 개운했던 온천욕이었다.​ 때 국물을 씻어내니 뽀송해진 뚱서방 ㅋㅋ발걸음도 가벼워 보이네 ㅎ​​그리고 다음날 아침에도 한 번 더 가족탕을 이용할 수 있었는데이번에는 제일 마지막 타임이었다.아침을 먹고 체크아웃 하기 전에 찾은 두 번째 노천온천은 #나카노유 라는 곳 내탕 까지의 내부시설은 전날과 다를 게 없었는데​ 노천탕은 살짝 아담한 사이즈에어제와 다르게 사방이 막혀있어 답답한 감이 있었다.원래는 이 정도의 컨디션만 돼도 참 좋아했을 나인데어제 너무 좋은 노천탕을 경험해 버려서 이곳이 눈에 들어오지 않음 --;;)​ 게다가 맨 마지막 타임이라 물이 너무 드럽...​ 가지고 간 호로요이도 마시진 않고 사진만 찍고그나마 물이 깨끗한  내탕을 이용했다.​ ​ 전날 너무 좋았던 노천탕을 이용해서 두 번째는 별 감흥도 없고물도 지저분해서후다닥 마무리했다.​​야와라기노사토 야도야 료칸 가족탕 이용 팁1. 풍광이 좋은 곳은 밤보다는 낮에 이용할 것2. 이용 타임은 가능한 한 이른 시간에 해야 수질이 좋다.3. 예약 경쟁이 심할 수 있으니 체크인 시간보다 일찍 도착해서 원하는 시간에 예약할 것!!​​요 며칠 너무 추워서 온천이 간절했는데사진으로나마 뜨근한 온천 체험 할 수 있어서, 좋았,,,,,,,,,,은 개뿔!!빨리 코로나 사라져서 온천여행 가고시프다~~  ​​ #국내_겨울_여행지_추천#한겨울 #이천온천​​   ​   12월 이천 소식지에는 ‘이천 온천’ 특집이 실려 있습니다.​이천온천은 탕온도가 30℃ 정도이며 외상·습진·신경통·부인병 등에 효험이 있다고 합니다. 70년 전부터 소규모로 개발되어 오던 것을 현재는 설봉 등, 미란다호텔에서 운영하고 있습니다. 아래 지도를 참고하여 이천과 연락되는 국도·고속도로 등 교통이 편리하여 관광 및 휴양객이 많이 찾는다고 합니다.  미란다호텔경기도 이천시 중리천로115번길 45 미란다호텔  ​저는 이천 시내 중심에 있는 온천공원을 먼저 구경하기로 했습니다. 이천소식지에 쓰인 대로 이천 온천 탐방을 한 것입니다.마침 제 배낭에는 목욕 도구가 완벽하게 준비되어 있어 이천 온천 즐기기는 더욱 실감날 것이 기대되었습니다.​   ​우리나라 임금님들은 피부병이 많았나 봅니다. 여주에 올 때 세종은 꼭 이천에서 온천을 즐겼다고 말로 전해지고 있었기 때문이었습니다.​   ​이천 시내에 조성되어 있는 온천 조형물은 과거와 현대가 잘 어우러져 있습니다.​   ​위 사진은 온천공원 앞에 있는 시간을 상징하는 조형물입니다. 왜? 시계의 태엽으로 구성된 조형물이 있을까요? 궁금해집니다.​   ​ 즐기기 전에 이천 온천의 유래와 역사를 알아보는 것도 재미있었습니다.​   ​이천온천을 꼭 시간을 내어 마음먹고 가질 않아도 항상 옆에 자리합니다.​   ​위 사진은 비교적 시설이 좋은 시내 온천를 대표하는 ‘설봉랜드’입니다. 설봉랜드 관계자에 따르면 “공감은 사람과 자연이 교감하고 이를 기반으로 사람과 자연이 조화를 이루며 편히 쉴 수 있는 공간으로 꾸미기 위해 노력했다.”고 말했습니다.내부 사진은 절대 찍지 말라는 부탁과 함께....​   ​위 사진은 가장 오래된 역사를 가지고 있는 ‘미란다가 운영하는 대중탕에 가장 가까운 ’스파플러스‘입니다.’스파플러스‘ 내부엔 아이들이 거의 수영장 수준으로 놀이에 열중합니다.​   ​한 시간 정도 온천욕을 끝낸 저는 나른 몸으로 스파플러스를 나섰습니다. 겨울은 역시 온천의 진면목을 제대로 느낄 수 있는 온천여행의 성수기입니다. 아무 생각없이 그저 따뜻한 물에 몸을 담그는 것만으로도 행복해집니다.​   ​이천 시민 여러분...쉼 없이 달려온 한해를 따뜻한 온천에서 몸과 마음을 녹이며 피로를 씻어내는 것도 좋을 듯합니다.사시는 곳에서 가까운 이천온천에서 온천욕도 즐기며 지는 해와 새롭게 뜨는 해를 바라볼 수 있다면 더욱 의미가 있을 것 입니다. ​​▼ 홈페이지 참고 ▼ 미란다 호텔 & 리조트오늘 하루동안 보지 않기 닫기 객실안내 스탠다드룸 저상형 패밀리룸 디럭스룸 스위트룸 다이아몬드룸 뉴캐릭터룸 월드환타지룸 타요룸 스파플러스 워터파크 스파존 찜질방 이용안내 웨딩 단체행사 학생단체행사 행사장안내 레스토랑 타요까페 더테라스 스낵바 편의시설 편의시설 주변관광 패키지 스파플러스 겨울시즌 '일루미네이션 ... 2019.12.27 스파플러스 영업시간 단축 안내 (1... 2019.12.04 미란다호텔 로비 천정 보수 공사 안... 2019.12.03 다둥이 이벤트 2019.12.16 아듀 2019, 웰컴 2020! 2019.12...www.mirandahotel.com ​   2019 이천시 SNS 기자단 이동우님의  글과 사진입니다. 아래 링크를 클릭하면 이동우님의  블로그를 방문할 수 있습니다. 장애를 안고 사는 사람들퍼진 라면 님의 Daum블로그blog.daum.net ※ 본 게시글은 이천시청 이동우 서포터즈님이 작성한 글로이천시의 공식 입장과 다를 수 있습니다.​​​​​​             ​  우리가 사랑했던그때 그곳최근 #코로나19 이슈로 여름이면 끓어오르던 여행 열기가 주춤하고 있지만, 교통과 여가문화가 발달하면서 우리는 예전보다 더 멀리, 더 쉽게 떠날 수 있게 됐죠. 저마다 다른 풍경의 여가를 보내는 지금, 문득 떠올려 봅니다. 주어진 선택지가 좁았던 시절, 바글바글한 사람들 틈바구니에서 비슷한 여행의 추억을 간직했던 날들의 낭만을 말이에요.  피서 열차 타고 떠난 '경포대 해수욕장' 강원도 강릉시에 위치한 #경포대 #해수욕장은 동해안 최대 규모로 전 국민의 사랑을 받는 여름 피서지였어요. #해외여행 은 꿈도 꾸기 힘들었던 1970년대, 온 가족이 떠날 수 있는 가장 가까운 휴가지가 바로 이곳이었죠.​유일한 교통수단은 기차와 버스였는데 피서철이 되면 한 달가량 피서 열차가 운행됐어요. 이 피서 열차는 1954년 처음 운행을 시작한 이후 서울~경포대를 비롯해 대구~포항, 부산~좌천 등으로 점차 늘어났어요.​연일 34, 35도를 오르내리는 폭염이 계속됐던 1978년 9월 7일 매일경제 신문에 따르면 경포대 해수욕장에는 하루 평균 14만여 명의 관광객이 다녀갔으며, 전체 휴가 인원은 1,996만 명에 달했다고 해요. 　 전국 학생들의 수학여행 성지! '경주 불국사' 과거 #수학여행 은 1920년대, 특히 1922년 #도쿄평화박람회 이후 조선인 중등학교를 중심으로 본격화되었어요. 따라서 수학여행의 역사는 90년이 훌쩍 넘는 셈이죠. 물론 현재의 수학여행은 일제가 조선의 교육 통제 일환으로 실시했던 과거와는 전혀 다른 의미를 가지고 있어요. 수학여행은 어린 학생들이 처음으로 부모님과 떨어져 낯선 곳으로 여행을 떠나는 설렘의 상징이 되었죠.​지금은 비행기를 타고 해외로 수학여행을 가기도 하지만, 과거에는 버스나 기차를 타고 이동했어요. 가장 사랑받았던 여행지는 경주였죠. 서울, 부산, 대구, 광주 등 다른 지역에서도 쉽게 찾아올 수 있는 지리적 이점은 물론이거니와 #불국사 나 #석굴암 같은 문화적 유산을 풍부하게 갖추고 있었기 때문이에요.​가까운 #재일교포 2세 학생들도 수학여행으로 이곳을 찾을 정도(경향신문 1971. 9. 30.)였죠. 통계청에 따르면 1971년 수학여행을 통해 경주를 찾은 학생 수는 229만여 명에 달했어요. 이후 1990년대에는 설악산으로 떠나는 수학여행이 주를 이루다가 1990년대 후반부터 제주도가 주요 수학여행지로 떠오르게 됐죠.　 터미네이터 남는 표 있어요! '충무로 대한극장 앞' 1980년대에서 1990년대까지 최고의 피서지는 단연 #극장 이었죠. 종로3가에 있던 국내 최초 극장 #단성사 와 #피카디리, 서3울극장, 종로2가의 #허리우드극장 과 #충무로 의 #대한극장 까지. 1980년대 본격적으로 할리우드 외화가 상영되면서 눈이 휘둥그레지는 액션에 남녀노소 할 것 없이 극장으로 몰려들었어요.​지금은 온라인으로 영화를 바로 예매할 수 있지만 그 시절엔 #터미네이터 나 #람보, #인디아나존스 등 인기 작품을 보려면 아침 일찍 줄을 서는 것밖에는 방법이 없었죠. #암표상 이 공공연하게 활동하던 시기이기도 해요. 암표상은 두 배 혹은 그 이상의 가격을 불렀지만 다른 놀 거리가 없었던 그 당시로는 어쩔 수 없이 암표를 사는 사람도 많았어요.​1984년 개봉 후 55일 간 23만 9,929명의 관객을 동원했던 작품 <터미네이터>가 개봉할 당시에는 신문 지면에 '별다른 오락거리가 없는 대다수 시민의 유일한 안식처요, 오락장이라는 영예스러운 별명을 소유하고 있는 극장에 암표라는 불명예스러운 단어가 웬일'(동아일보 1984. 11. 05.)이냐며 성토하는 기사가 실리기도 했답니다.　 계곡에 숨겨진 시원한 수박 맛! '남한산성 계곡' 지금은 #여름계곡 을 떠올리면 비싼 자릿값부터 떠오르지만, 그 시절 계곡은 모두에게 공짜로 열린 가장 가까운 피서지였어요. 산속에서도 취사가 가능하던 시절이었으니 텐트에 돗자리, 수박에 삼겹살과 버너까지 챙겨 들고 계곡으로 물놀이를 가는 일이 #여름방학 최고의 즐거움이었죠.​국토의 70%가 산으로 이루어져 계곡 또한 많은 우리나라는 1970년대부터 계곡을 중심으로 한 여가문화가 발달했는데, 그중에서도 가장 많은 피서객을 맞이한 계곡은 단연 경기 수원시의 #남한산성계곡! 피서객이 절정을 맞았던 시기는 1990년대로 이 시기 #남한산성 계곡을 따라 식당들도 하나둘 늘어가기 시작했어요.​1996년 8월 3일 한겨레 신문에는 본격적인 휴가철을 맞은 이날 하루 평균 3,500여 명의 피서객이 남한산성을 다녀갔으며 하루 평균 9~10톤에 달하던 쓰레기가 20여 톤으로 늘어나면서 몸살을 앓고 있다는 기사가 실리기도 했어요.　 달콤한 신혼여행의 추억, '온양온천' 충남 아산시의 #온양온천 은 당초 조선시대 왕들이 찾는 곳이었어요. 그러던 것이 1900년대 초 일본인에게 넘어가 일본식 온천 건물인 온양관이 들어섰죠. 이후 1930년 '조선 명승지 추천 투표'에서 전국 2위를 차지할 정도로 위세를 떨쳤어요. ​그러나 6.25 이후 건물이 불에 타 버리면서 이곳을 찾는 발길이 주춤해졌죠. 그러다 1956년 정부가 현대식 #온양철도호텔 을 세우면서 #신혼부부 들이 모여들기 시작했어요. 1970년대 젊은 부부들에게 온양온천은 #하와이 나 다름없었죠. 당시 최고의 스타 부부였던 #최불암, #이민자 커플이 이곳에서 신혼여행을 보낸 이후 유명세는 더 커졌답니다.​1960년에는 장항선 서울~온양온천 구간 열차에 신혼부부를 위한 #허니문트레인 한 량을 증설(경향신문 1960. 9. 16.)하기도 했어요. 좌석을 28석으로 줄여 널찍하게 공간을 확보하고 두 좌석 사이에 테이블을 설치한 것인데요. 허니문 트레인이라는 말 자체가 파격적이었던 시절이라 당시 신문에서는 이 '허니문 트레인'을 배경으로 한 소설이 앞다투어 연재될 정도였답니다.​ⓒ LX_땅과 사람들(187호)글_편집실그림_유니퀴스트        ​ 안녕하세요. 별밤쌤입니다.이번 달은 왜인지 참 바쁜 달이네요.이달 초부터 엄~~청나게 바쁜 일정들이 몰아쳐서 ㅎㅎㅎ "오늘 하루쯤은! 그래! 오늘하루!"라는 생각으로 쉬어가는 날을 정했어요.​집에서 쉬면 어짜피 일과가 달라지지 않는건 뻔하잖아요. 세연이랑 놀아줘야하고... 집안일도 해야하고...그래서 떠나기로 했습니다. 삼성온천호텔경상남도 창녕군 부곡면 온천중앙로 12 바로 부곡에 있는 부곡 삼성온천호텔이에요.부곡온천숙박으로 추천받은 곳이기도 했지만 무엇보다 키즈룸이 있어서 제일 마음에 들었답니다.위치는 부곡하면 떠오르는 그곳! 부곡하와이 인근이에요. 안쪽으로 들어서면 로비가 이렇게나 넓답니다.부곡온천숙박을 겸하는 사우나도 있어요. 하지만 지금은 운영 안한다고 들었습니다. 엘리베이터에 왔는데용! 엘리베이터 앞에 각 층마다 전자레인지와 정시구가 비치되어잇다고 해요.  저희는 6층에 위치한 키즈 디럭스룸인 607호로 배정받았어요. 키즈디럭스룸도 트램폴린이 있는 곳과 낚시게임이 있는 곳 두곳이 있다고 고를 수 있다고 하셨는데, 저희는 아무래도 세연이의 힘을 쭈왁! 빼서 일찍 재우는게 목표였기 때문에 트램폴린이 있는 룸으로 선택했어요.​먼저 들어가니 침대도 보이고, 아이들이 젤 좋아할만한 미끄럼틀도 보이네요.  침대 옆! 그러니까 미끄럼틀 아래 부분에도 침대가 하나 더 있었어요. 키즈룸이라서 그런지 이불도 넉넉하게 있었어요. 부곡온천숙박으로 유명한 이유인건가요? 침대 맞은편에는 티비와 쇼파, 그리고 트램폴린이 있답니다. 우리 딸이.. 오자마자 올라간건 안비밀... 하하핳​여기 테이블 위에 비품이 비치되어있는데요기본 어메니티와 함께 수건이 4장 있었어요.냉장고에는 커피, 음료, 생수가 있었구요.수건은 1층 홀에 엄청나게 비치되어있고 자유롭게 가져다 써도 된다고 하셨어요.  일단 아이가 놀기 좋은 환경을 갖춘 삼성온천호텔입니다.  부곡온천가족탕은 이렇게 되어있어요. 온천이라서 때밀이 침대가 있어요! 와...!! 사실 때밀고싶어서 다 준비해갔는데 크흐흐흫ㅂ 너무 좋아요.​건물 외관은 좀 허름해보였는데 탕에는 진짜 아주 눈꼽만큼의 때도 없어요. 물때낀것도 하나도 없고, 실리콘 부분들도 완~전 대박 깨끗하네요.​여기에 샤워시설도 다 갖추어져있어요. 화장실은 탕 안에 있는게 아닌! 따로 준비되어있답니다.한곳에 다 있었으면... 어휴... 생각만해도...!!    둘러보셨다면 우리 세연이의 즐거운 모습도 함께 보시겠어용?! 탕에 물을 받아주시면 되는데요!저희는 둘 다 틀었어요.하나는 뜨거운물이고 하나는 차가운물인데요.주의!둘 다 틀어도... 뜨거워요. 뜨거운물은 조금만, 찬물은 확! 열어주시는게 좋아요.​아무튼 여기 보면 실리콘에 물때조차 끼지 않았어요.외관은 낡아보였는데 진짜 깨끗하고 쾌적합니다. 탕에 물이 어느정도 차니까 우리 세연이도 준비완료!들어갈 준비를 해요. 엄청 들어가고 싶은가봐요.  아직 물이 뜨거워서 찬물만 더 받고 있는데요.세연이가 막 기다리지 못하고 물에 들어가려고 하더라구요.덕분에 건진... 모델같은 샷! ㅋㅋ부곡온천숙박하러 와서 이게 왠 호사냐~하고 있겠죠.우리 애기가 최근들어서 물놀이를 다시 즐기고 있거든요 ㅎㅎ 적당히 물을 받아주고 세연이가 들어갔어요.애기 무릎정도만 받으니까 걸어다니면서 놀기도 좋더라구요. 원래는 앉아서 놀게 하고 싶었는데앉히니까 물이 또 많더라구요.  적은 물인데도 혼자 튜브타면서 좋아해요.아기랑 함께 부곡온천숙박 삼성온천호텔로 온거 진짜 잘 한 것 같아요. 세연이의 표정만 봐도 신나요. 물론 아이만 이렇게 노는건 아니고요... 어른인 저도! 뜨끈한 물에 담가봅니당^^요즘 살이 부쩍 오른 똥똥한 다리를 뽐내며 부곡온천가족탕을 즐겨보았어요. 아이가 너무 길게 놀아서 탕에서 잠깐 나왓어요. 바깥을 보니 푸른 산이 가득합니다. 네... 푸른 산밖에 없습니다.하지만 힐링되는건 무엇...?!나이들었다는 증표인가요 ㅠㅠ하지만 정말 힐링되고 좋더라구요. 세연이도 물에서 나와서 삼성온천호텔을 제대로 즐기기 시작했는데요.  와우와우~!! 이게 뭔지 아시죵?^^트램폴린! 아이들의 체력을 방전시킨다는 마성의 놀이기구! 부곡온천숙박을 위해서 왔는데 아기가 더 신난 이 상황~ 미끄럼틀도 엄청 열심히 타구요~  힘이 들었는지 부곡온천가족탕에 더 들어가자고 안하고 그냥 앉아서 간식을 먹기로 했어요.아참! 부곡온천호텔 인근에는 편의점은 있지만 음식점이 마땅치 않더라구요...ㅠㅠ 아기가 아직 매운건 잘 못먹기도 하고, 버섯이라던지.. 가리는게 많다보니 저희는 햇반이랑 아기 반찬을 들고갔어요.하지만 누구닮은건지... 빵은 엄청 잘먹네욤.. 하하핳ㅎ....   다음날... 이대로 끝낼 수 없다!5시 30분에 일어난 우리 세연이 물놀이 한탕 더 갑니당!~​여전히 힘이 넘치는 우리딸! 부곡온천가족탕을 온전히 놀아보아요.  챙겨간 거품클렌저로 엄청 풍성하고 즐겁게 놀았답니다. ​정말 마음에 들었던 온천여행이었어요.모든곳이 장단점이 있다지만 굳이 평가를 하자면!​부곡 삼성온천호텔​방크기 ☆☆☆☆키즈룸 놀잇감 ☆☆☆온천탕 크기 ☆☆☆☆청결도 ☆☆☆☆☆​아이랑 함께 가는 여행이다보니 아이 위주로 생각하게 되어서 점수를 넣어보았어요.아무래도 청결에 신경 많이 쓰는데 그 부분을 정말 만족시켜주었어요. ​아이랑 가기 좋은 부곡온천숙박 삼성온천호텔에서 즐겨보세용~ ​ 매물번호 : 1267소재지 : 충남 아산시 온천동용도지역 : 2종일반주거지역 지목 : 대. 도로토지면적 : 393㎡ (119평) / 대지(86평), 도로(33평)건축물면적 : 164.6㎡ (50평), 구옥 있음매매가 : 11억원매매하는 부동산은아산 온양온천역 2번출구 바로 앞에위치한 초 역세권 부동산이 되겠습니다. 온양온천역이 바로 앞에 있는 초역세권이라서 상가건물로 지으면 되겠네요.  온양온천역 2번출구 바로 앞이라서 상가를 지으면 임대는 잘 나갈듯 합니다.주변에 상가건물들도 공실이 없네요.공실 걱정을 많이 하시는데 온양온천역 바로 앞이라서 공실 걱정은 안하셔도 될듯 합니다.  용도지역은 2종일반주거지역이며, 지목은 대지와 도로로 이루어져 있습니다.토지면적은 119평인데 대지는 86평, 도로는 33평으로 이루어져 있습니다.대지에는 50평 구옥이 있는데, 구옥은 멸실을 요하는 주택이 되겠습니다.멸실을 한후 86평 대지에 건축을 하시면 됩니다. 그리고 도로부분은 주차장 용도로 쓰면 되겠네요.  2종일반주거지역이라서 건폐율60%, 용적률250%이하까지 가능합니다.건폐율 60%이므로 건축면적 51평까지 가능합니다.  주변의 상가를 보면 4층으로 지었으며, 올상가 건물로 많이 꾸미셨네요. 요즈음은 1가구 2주택이상은 규제를 많이 하다보니 상가주택 보다는 올상가 건물들을 많이 선호하시죠.​유튜브에 자세한 설명이 있으니보시면 됩니다.유튜브채널 : 토박이 해원부동산▼▼▼https://youtu.be/oBjXkcG25zw  충남 아산시 부동산 토지 상담해원공인중개사사무소 ​ ​​​#울진덕구온천 #울진숙박 #울진덕구온천리조트 울진 덕구온천 & 리조트 by룡이​​  ​​지난달 다녀온 국내 단한곳밖에 없는 맑고 깨끗한 자연용출온천으로 유명한 울진 덕구온천호텔&리조트 스파월드​600년 전통으로 노천탕 원조인 덕구온천 스파월드는 손대지않아도 하루 2천여톤 자연용출되는 온천수라 심야에는 계속나오는 온천수를 흘려보낼정도로 온천수가 풍족해서 묵은 피로씻어내기 딱이죠또 리뉴얼된 호텔과 리조트는 종합온천휴양지로써 한국관광공사에서 가볼만한곳으로 선정이 되었더라구요사계절 건강과 힐링을 할수있어서 지상낙원이쥬~ 울진 덕구온천호텔 & 리조트 다시가고싶어요!​​​​​ 울진으로 힐링여행 떠나요​ ​​울진덕구온천 가기전에 13분거리에 하나로마트부터 들렸어요 3일간 먹을 음식들을 채워서 숙소로 출발.( * 북면농협 하나로마트 : 울진군 북면 울진북로 2082 북면농협 )​​​  ​​길따라 쭉 가면 덕구온천마을이 나오고덕구온천리조트부터 도착했어요 ​호텔과 스파월드,온천은 도보2분정도 위쪽으로 올라가야해요 차로 이동하는게 편하겠죠 ​​​   ​​​리조트 프론트에서 체크인하고 키즈룸으로 이동해요 키즈룸은 반층위에 있어서 승강기가 아닌 계단을 이용해야해요​프론트 옆에 치약칫솔 등 자판기가 있어요 케이블카 할인쿠폰도 있으니 이용일에 프론트에서 챙겨요!​​​​       ​​​국내 물좋기로 소문난 덕구온천과 리뉴얼된 모던하고 깔끔한 호텔과 리조트키즈공간 및 다양한 부대시설이 갖춰져 있는데요 ​리조트는 스탠다드 22평/26평/35평, 스위트 커플/복층/히노키/키즈룸으로 나뉘고 호텔은 스탠다드 온돌/트윈, 스위트 프리미어/디럭스(복층),디럭스패밀리룸이 있어요 ​저희가족은 리조트 키즈룸(26평) 2박을 묵었어요 거실,부엌,침대룸,키즈룸,화장실1 아이들과 편안하게 보냈어요 현대적인 공간구성과 욕실에서도 온천수가 공급되어서 건강하게 쉴수있어요 ​​​​▼덕구온천 숙소 저렴하게 이용하기▼ ​ 쿠팡! | 덕구 온천 리조트 호텔보드워크에 위치coupa.ng 쿠팡! | 덕구온천리조트 콘도울진에 위치coupa.ng ​ 덕구온천리조트 콘도경상북도 울진군 북면 덕구리 575 울진 덕구온천 경상북도 울진군 북면 덕구온천로 924 스파월드 주중 10:00~19:00 주말 09:00~20:00대온천장 주중/주말 06:00~22:00주차 2000여대 무료​​​​​     ​순도100% 자연용출온천수가 나오는 스파월드 실내​기포욕,플로링,바디맛사지,넥샤워,바샤워 등 전신피로회복에 도움을 주는 테라쿠아스파탕,침탕,아쿠아포켓,에스테탕,수영장에서편안하게 이용할수있는 액션스파 생체 활동을 촉진시키는 원적외선으로건강한 시간을 보낼수있는 원적외선 파고라 센베드신장 1m이상 어린이만 사용이 가능하고보호자와 동반하여 이용가능한 어린이 슬라이드​스파월드와 온천,프라이빗 스파룸은 호텔건물내에 B1위치해요​​​    ​​멋진 자연을 보면서 반신욕을 즐기수있는 야외노천 이벤트탕,레몬탕,원목히노끼탕,황옥데크 등으로 구성되어있어서 제일 기대되고데크에는 산책로가 만들어져있고 산책을하면서 자연과 호흡할수 있는 야외선텐장도 마련되어있어요 ​추운날씨였지만 노천에 들어가있으면 따뜻했어요 아이들도 노천을 더 즐겼어요 ^ ^ ​​   ​​리조트이지만 객실 내 취사가 제한되어있어서 셀프다이닝에서 구이,대게 등 다양하게 셀프로 식사를 할수있어요 삼겹살,목살,야채,각종반찬,음주류 등 구매할수있고 별도로 음식을 준비해가서 식기류를 이용하고 정리하면돼요 ( 별도 음식 준비시 , 테이블당 비용이 발생돼요 )​​​ ​호텔,리조트 각각 편의점이 있어요 여기도 하루에 한번은 들렸던것같네요 ^^ ​​ ​​국내 최고의 물좋기로 소문난 덕구온천 스파월드에서 물놀이즐기고 온천수가 콸콸 나오는 욕실에서도 피로를 풀수있다는 장점!폭신한 침구에서 잠을 자고 아침에 멋진뷰와새소리를 듣고 아침을 맞이하면 이것이 행복이죠 ~​한번 방문하면 두번세번 생각나서 재방문이 많은 덕구온천리조트 & 호텔 저도 재방문 의사있어요 ! ​​​​​​▶울진덕구온천 숙소, 스파월드 예약하기◀​​​​​​​​​​위 포스팅은 waview 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다( * 숙소 및 여행경비 내돈내산 )​​​​​​​​​​​​​​​ #화성월문온천 #노천탕 #화성하비미 #월문노천탕 #화성가족탕 #하비비특실 #비대면나들이 날씨 덥고 지치는 요즘, 시원하게 온천욕 즐기고 싶어서 화성 월문온천 하비비 노천탕(특실)에 다녀왔어요. 무인텔이라 예약 후 주차장 도착해서 전화하면 해당 객실 전용 주차장으로 들어가면 된답니다. 사람 마주칠 일이 없어서 요즘 같은 코로나 시국에 좋아보여요. 대실은 11시부터 원하는 시간대로 4시간 선택할 수 있었어요. 바닥은 특이하게 타일이어서 물 닿으면 매우 미끄러워요. 안마의자도 있고 나름 넓직하답니다.  물2병과 작은 음료수 3캔 있고 전자렌지도 있어서 먹을거 테이크아웃해서 오시면 좋아요. 화장실에 긴 욕조1개 야외에 둥근 욕조 1개 총 2개라 저희는 하나는 뜨신물 받고 하나는 미온수 받아서 참 좋았어요.   노천탕은 썬배드랑 목욕배드 있고 슬리퍼 2개 있고 성인2에 작은 아기 1명 정도 놀기 적당해요. 입욕제 조금 주긴 한데,, 저희는 거품 입욕제 챙겨와서 잘 놀았어요. 천장은 막혀있고 옆방 노천탕 이야기 다 들려요. 바깥이 도로인지 차소리 잘 들려요. 그래도 야외 느낌 나서 답답하지 않더라고요. 퇴실시에도 퇴실 버튼 하나만 누르면 끝! 계단을 통해 바로 차량으로 이동할 수 있어서 엄청 편했답니다! 기본 어메니티는 있고, 드라이기는 좀 약해요. 세면대는 바깥으로 나와 있어요. (안마의자 옆) 전체적으로 깨끗하고 깔끔해서 좋았답니다. 온천 후 물이 좋아 그런지 피부가 부들부들 했어요 ~  하비비무인텔경기도 포천시 소흘읍 민락로 636-17 속초가볼만한곳 쉼과힐링공간 척산온천휴양촌그리고 테르바움 입주시작!​​ ​도시민의 쉼 공간,온천과 소나무숲,그리고 돌이 어우너진 넓을 정원,​설악산을 병풍으로 삼고,가족이 함께,연인이 함께,힐링하는 감성공간척산온천휴양촌을 다녀왔다.​ ​공감!쉼과 힐링의 공간에서이 모든것을 누려보는 기회,​  ​뜰에는 백합꽃이 향기를 품고있었다.​ ​일년열두달 내내뜨거운 물을 펑펑 솟아내는 온천,사우나가 있고 24시간 찜질방이있어서 #속초여행시 반드시 #속초가볼만한곳이다.  ​식당과 24시 찜질방, 온천야외수영장이 있는 공감공간!​ ​페이지의 850만뷰돌파 행사 때,체험공간, 전시공간, 공연공간으로사용하였던 속초24시찜질방 일대​ ​찜질방동에서 연결된 다리를 건너,호젓하게 산책을 할 수 있도록 새롭게 시설을 하였다.​  ​연못에는 수련이 피고,곧 양양 낙산사 일대에서 온 연꽃도필 준비를 하고 있었다.​ ​척산온천휴양촌 본건물과 공감으로 연결된 공간에 새롭게 만들어진휴게시설​ ​척산온천휴양촌은 약 3500그루의붉은 소나무 숲이 있어 피톤치드가팡팡 나오는 솔밭산책로가 있다.​ ​테르바움 입주를 축하합니다.​ ​드디어척산온천휴양촌과 마주보고 지어진속초 최상의 휴식공간 테르바움이입주를 시작하였다.​ ​척산온천휴양촌 일대가 지극히 동양적이라면 테르바움 일대는 서양식정원으로 꾸며져 있었다.​마치 베르사유공전을 관람하는 기분이랄까?속초의 청정지역 이미지와 유럽풍고품격 건축설계가 어우러져 속초의새로운 주거환경의 대명사가 된테르바움!​ ​지인이 테르바움에 입주를 하여,구경겸 방문을 하였다.​ ​복층형이라 테라스에 나오니 설악산달마봉이 바로 앞에 있는듯 하고,척산온천휴양촌의 소니무 숲이 차경으로 다가왔다.​  ​1층에서 2층 복층으로 올라가는 계단,계단 옆 빈공간을 이렇게 장식했다.​​ ​일단 내가 좋아하는 말 한마리 담고!​​  ​도자기 작품들도 전시되어 있었다.​​  ​복층을 개인 서재로 꾸미고, 고서나옛 정취가 느껴지는 유물들로 전시,하여서 내부는 또 고전적 분위기였다.​​ ​귀한 고서 한권#훈민정음안동본이다.​ ​1800년대 안동권씨 호적​​ ​거실에서 내려다보니 넓은 정원이마치 뜰안에 펼쳐져 있었다.​ ​ ​101동에서 내려다 본 테르바움 전경​​ ​내가 좋아하는 자두와블루베리,허브티로 그간 테르바움이 입주되기까지 건축과정을 들어보았다.​ ​방문하는 날,날씨까지 좋아서 진짜 유럽여행 중인듯 착각하게 만들었다.​ ​테르바움의 아릉다운 정원들​ ​옥상테라스에서 내려다보니 주변에농작물들이 싱그럽게 자라고 있었다.​ ​속초의 청계산과 설악산 일대가병풍처럼 둘러쳐져 있는 풍경​ ​1층 다용도실, 드레스룸이다.​ ​작은방​ ​욕실도 깔끔하고 고급스럽다.​ ​다시 척산온천휴양촌 정원을 산책하며,코발트색 산수국이 넘 예쁘게 피었다.​​ ​솔바람길을 걸으며,페이지의 세상만사 650만뷰돌파행사와 850만뷰돌파 행사를 진행하였던 추억이 주마등처럼 지나갔다.​나에게는영원히 잊지못할 추억의 장소로,내 좋은 사람들어게도 기억되어 있는아름다운 속초의 힐링공간으로 자리잡아 있을 것이다.  ​2020. 07.15페이지의 세상만사   안녕하세요~ 다낭에도 우기가 찾아왔어요따끈한 오뎅국물의 계절이 돌아 왔어요 이런날은 머니머니해도몸을 한번 뜨끈히 지져주고국밥한그릇 해야하는데 말이죠 그래서 준비했어요다낭에서 뜨끈하게 몸을 노곤노곤즐거운 시간을 보낼수 있는다낭 시내에 위치한 온천을 소개해드릴게요~ 블라썸 리조트 내에 위치해있어요.시내에 위치해 있어서 접근도 훌륭해요 리조트 안쪽으로 들어가면 온천으라고 적혀있어서 찾기가 좋아요온천만 이용하는경우온천은 1인당 250,000 vnd 입니다.http://pf.kakao.com/_lLRHxb/chat 으로(채팅하기로 말걸어서 구입하면됨)선예약 및 선결제시 1인당 220,000 vnd 으로 가능합니다.  시설은 온천 느낌 물씸 나네용 ~ 오랜만에 왠지 다낭 아닌 기분이라서 너무 좋았어요~ 스킨로션 제외하고, 치약& 칫솔등등 기본적인 것이 모두 준비되어있어서그냥 몸만 데리고 가면됩니다~ 치약 칫솔면도기등등야외온천과사우나냉탕이 있고남녀 분리되어있습니다.야외 온천장이 커서 아이들과 같이 가면 좋은 것같아요.뜨끈뜨끈 그러나 야외 온천이라서 답답하지 않고 너무 좋았습니다.기본적으로 샴푸린스바디워시가 구비되어 있습니다수건은 큰거 1개 작은것 1개 1인당 제공됩니다.너무 차가워서 들어가지 못했던 냉탕입니다.온천 느낌이 물씬다낭에서 너무 깔끔하고 시설이 훌륭했습니다.온천한 저녁에 노곤노곤 너무 딥슬립했어요~ 다낭에 우기에 방문한다면 한번 이용해보세요~  강추 드립니다!!! 남탕여탕나뉘어있고 모두 이용가능합니다.그러면 바이~ 좋은날 다낭에서 만나요 ~  [선운사의 봄~동백꽃 필 무렵] ​​열다섯 쌍둥이를 중국유학길에 보내고우리가 맨 먼저 한것은 여행입니다.중국 유학길에 코로나 PCR 검사나 혈청검사, 세관건강카드등 까탈스러움에일년여 집콕생활을하며그네들의 비자가 나오길 바랬던만큼억눌러진 코로나 블루는 심각했죠.​ 낚시를 갈까?어라. 날씨가 협조를 안하네.어딜가지?어디가 코로나에서 안전할까?그러다가눈이 딱 맞아 간곳이 동백꽃 필 무렵인 선운사였죠.​​​ ​​사람이 한명도 없네요.이른시간(10시경)  입장을 했다지만그래도 이곳도코로나 영향인가 싶도록 산사는 조용했어요.​ 1인 4000원 입장료​가장 궁금한건 동백꽃!​ 에라..그럼 그렇지.​​ ​​섭섭하게도아직은 좀 이르네요.동백꽃 필 무렵이면코로나 블루에서 해방되나 했구만ㅠ​​ ​​선운사를 뒤로하고 아점을 즐깁니다.도토리묵무침도 호기좋게 시켜 먹는데​ ​헐~~~식당마다 썰렁하더니만내가 알던 전라도 맛집들이 왜 이런겨?전라도 여행에서 맛을 잃은건 오늘이 처음일듯 싶게 성의없이 나오네요.​​​선운사 들르기전에석정온천에 들려몸을 온천수에 푹 담그고 싶어 찾아갔죠.근데대중목욕탕만 있는듯하여근처 호텔(이름만 호텔)에서버블 욕조 방에서 하루를 보냈습니다.​코로나 전염률이 대중탕 사우나가 많다보니조심, 또 조심.호텔서 밥도 배민 통해 시켜 먹었구요.​ 서해안 낙조​​선운사에서 밥도 먹었으니서해안고속도로 타고오다가군산에 들리기로 했죠.군산은 관광객들이 꽤 많았어요.​초원사진관은코로나로 임시 패쇄되었고​ ​​​초원사진관 바로 옆8월의 크리스마스에서 커피 테이크 아웃해서 돌아 다녔죠.​​ ​​날은 춥고추위를 피해 들른곳은재작년에도 추억사진 남겼었던흑백사진관.​​ ​​다양한 포즈로 사진을 찍고한장 5000원 출력에사진 파일은 10,000원 추가.​​ 이쯤되니오전에 만족도가 떨어진전라도 입맛을 군산에서 회복하고 가볼까?​​​ ​​초원사진관  맞은편에 위치한한일옥.비빔밥 죽이죠.육회비빔밥 먹고 싶었는데한참 걸린다해서 그냥비빔밥.만족도는 굿~~~​​​ ​​​군산 시간으로의 여행.코로나로 여행일정을 제대로 자고 가진 않았지만1박2일 전북 고창, 군산여행은 나름 좋았어요.간만에바람 쐬고 오니훨 낫네요.​​​​다음주쯤 2월말쯤면선운사의 동백꽃 필무렵에는이렇게 변해 있을랑가요?​​​ ​​​ 또 한번동백꽃 필 무렵의선운사에 가보고 싶네요.​​​​​ 선운사전라북도 고창군 아산면 삼인리 500 ​얼마 전에 다녀왔던하코네 2박 3일​​​아침에 운동까지 하고신랑님이 스크램블에그하시고알차게도 챙겨먹고짐을 쌌다​구글로 봤더니고속도로에서 사고나서 밀리고 있길래드라마까지 한편 때리고출발​​ ​​에비나 휴게소 가기 전에 좀 밀렸고휴게소 주차장 터지기 직전​휴게소 안에서 먹기 그래서오니기리랑 전갱이 튀김만 사서차에서 먹었다​​ ​​언제집에 있던바나나까지 싸오셨는지​야무진 신랑님ㅋㅋ​​ ​​차에서 먹고바로 출발​도중눈 덮인후지산​​ ​​에비나부터는밀리지 않았지만​지금까지 중에하코네 가는 길에차가 가장 많았었다​코로나라서다들차로 움직이는 듯​​ ​​꼬불꼬불한 산길 타고위로 위로​미야노시타 도착하면바로#엑시브하코네리큐​회원제 리조트​​ ​​예전에도여러 번 올려서로비 사진이런 거 없다​이번엔처음 묵는최상위 카테고리​수퍼스위트​동이 달라서입구도 따로​​ ​​리조트에 열 몇개 밖에 없는수퍼스위트라고 한다​특징은방에 노천탕이 있어서굳이대욕장을 안 가도 된다​대욕장도 좋지만이 시국에굳이갈 필요 없을 거 같아서한번도 안 감​​ ​​집 같은 구조​베드룸 1화장실 2​현관 오른쪽 화장실왼쪽으로 들어가면​​ ​​우와엄청 넓다​지금까지 중최고​유가와라리큐 수퍼스위트도새거라서 좋았지만조망과 노천탕 크기를 우선한다면하코네리큐가 더 좋은 거 같다​타타미가 없는베드룸 2개짜리 타입도 있음​​ ​​많이 넓다​역시난 벽이 많이 없는 설계를 좋아한다​​ ​​눈 앞에는정말 산 밖에 없음​다른 숙박시설, 음식점, 길 조차 없다​산책로가 있긴 한데멀고 숲 속이라 보이지는 않음​​ ​​침실​침실도엄청나게 넓다​​  ​​욕실​​ ​​뭔가 사진에 작아보이지만욕조도욕실도매우 크고창문이 다 열려서노천 기분도 만끽할 수 있음​온천 쫄쫄 떨어지는 소리가밤에는 시끄러울 수도 있는데밤 12-6시에는 멈춤(욕조 안에서는 계속 나옴)​​ ​​사진은 나중에 다 지우는데요즘은동영상 찍어서 남김​​  ​​우리는관광이 목적이 아니라서​짐 풀고온천 한판 하고바로저녁 먹으러​엑시브는가격 대비저녁이 그렇게 만족스럽지 않아서주변 밥집으로 고고​​​사진에 보이는 곳은후지야호텔​예전에는외국인 전용 호텔으로일본인이 갈 수가 없었다​찰리채플린이 묵었던 호텔이라고 한다​​ ​​야마구스리​자연에서 자라는 마(自然薯)를 갈아서밥 위에 부어먹는 게 메인인 집​​ ​​솔직히도쿄에서지넨죠 가게를 찾아서 가지는 않지만​온천하러 와서 먹으면뭔가몸에 좋은 거 먹는 느낌이다​연예인 사인이 매우 많은 걸 보면나름 유명한 집인 듯​​ ​​당일예약은 안 받기에줄서기 싫으면미리 예약하던가아님밥시간 전에 가면 앉을 수 있다​​ ​​보리밥도 고슬고슬한 게 맛있고오다와라 전갱이도 맛있다​신랑님은나중에생달걀까지 추가하심-,.-​​ ​​건물은 폐가...ㅋㅋㅋ​​ ​​방에 와서 2차​집에서와인 가져옴​​ ​​편의점에서 사온 아슈크림이랑 아사즈케에비나휴게소 전갱이 튀김웰컴기프트 젤리​먹고온천 들어갔다 나왔다1시간 넘게 하고취침​​  ​​진짜 푸욱 자고눈뜨자마자또 온천​여행의 메인이온천이니까요​신선놀음이 따로 없다​​ ​​온천하고또 먹을 시간​엑시브 조식​룸과 홀로 구성되어 있는데홀에 바글바글해서좀 그랬는데룸으로 안내받았다​신랑님이스위트는 룸이라고;;;​​ ​​공기청정기빵빵하게 돌아가는 방에서단 둘이 밥 먹으니안심되고편하고​전날 저녁에 토로로 먹었는데또 토로로-_-​​  ​​또 토로로야?하는 신랑님​​ ​​방에 와서신랑님이 챙겨오신커피로커피땡​텀블러까지 챙겨오시는 분-_-​​ ​​또온천 들어갔다가​또밥 먹을 시간​​ ​​큰길(산길이라 크지도 않지만)로 가면좀 돌아가야 해서사잇길로​​ ​​다만너무 외지고흐린 날이라좀 무서웠다​밤에는못 걸을 길​​  ​​하코네에서젤 좋아하는 밥집​예전에 없던주차장까지ㅇ.ㅇ!!!​​  ​​예약 안하면큰일 나는 집​고독한 미식가에 나와서더 유명해졌는데​워낙작은 가게인데다가코로나 때문에3팀만 받아서먹고 나올 때까지 기다려야 한다​우린기다리기 싫어서첫타임에 예약을 하고 갔고​문도 열기도 전에이미한팀이 와서 기다리고 있었다​우리 뒤로 바로 이어지는 줄에먹고 나왔을 때는좁은 골목에 사람이 20명은 대기중​​  ​​난 전복덮밥​버터에 볶은 전복을전복내장소스와 비벼 먹는다​맛이 없으면 안 되는 조합​양은 좀 작...​전복덮밥은 곱배기가 안 됨​​ ​​신랑님은고로상이 먹었던아시가라규 스테이키 덮밥(고기부위 2종류 중 로스)​신랑님고기 칭찬 잘 안 하는데정말 맛있다고 하심​다음엔꼭 곱배기로 드신다고ㅋㅋ​​밤에는 흡연가능한 이자카야지만서비스가 매우 뛰어나지도 않지만(불친절하다기보다는 그냥 성격)하코네 왔을 때절대 빠질 수 없는 집​​ ​​너무 많이 먹었으니운동을 좀 하셔야죠?​이 길은 처음 가보는 길​나는단순히산책로로만 생각했는데​유격 저리 가라의험난한 길이었다​영어경고문을 보긴 했지만무시했었는데ㅋㅋ​​ ​​폐가를 지나서위험한 돌길을 수십단 내려가니짧은 구름다리가ㅇ.ㅇ​​ ​​헉어른은 3명까지만 동시에 건널 수 있는위험한 다리​​ ​​게다가흔들려서신랑님은 뒤도 못 돌아보시고전속력으로 건너심ㅋㅋㅋ​​ ​​안전한 곳에 먼저 도착하셔서내 사진 찍어주심​많이 흔들렸다​​ ​​미야노시타로​리조트에서 보이는건너편 산을 타고 내려가는 거임​​ ​​사람이 한 명도 없어서마스크도 내리고​산공기 좋더라​​ ​​산을 내려갔으니다시 올라감​끝없는 계단신랑님 기분 점점 안 좋아지심ㅋㅋㅋ​나중에이게 무슨 산책이냐며ㅋㅋㅋ​​ ​​사람 사는 길로 나와서​​ ​​나라야 까페​오미야게 사고 차 마시러 간 건데오미야게 코너는 없어지고다 카페로 확장함​족욕탕이 있어서인기가 있긴 한 곳인데그래도사람이 너무 많아서사진만 찍고 뭐 마시지는 않음​#나라야까페 ​​저녁으로스다치 우동 먹고 싶었는데코로나 때문에임시휴업이란다​#하코네모리메시​​ ​​갈 데가 없으니후지야호텔 빵집 가서빵 사서 다시 리조트로​​ ​​산 타고 와서 그런지 배 고파서빵도 맛있게 먹었다​빵이 무슨 치즈떡 같던데그런 종륜가ㅋㅋ​​  ​​간식 드시고떡실신 하신 분​운전은 내가 하는데뭘 맨날 떡실신을 하시는지 모르겠다-,.-​계단이 너무 빡쎘나​​ ​​저녁 뭐 먹을까 고민하다가전복 덮밥 한번 더 먹고 싶었는데(테이크아웃 가능)​신랑님이새로 생긴 집도 가보자 하셔서라멘집​#면398-1​​ ​​소금라멘 추천​닭국물 베이스라서나는 재방문은 없음​​ ​​다 좋았는데마지막 저녁식사가 에러였어​고기 드시는 분에게는 괜찮습니다​내가물에 빠진 닭을 너무 싫어할 뿐​고기 빼달라고 미리 말했는데주인장 아저씨가 패닉이라 깜빡했다고나중에 막 미안하다고-_-​​  ​​일장기 아닙니다​나도 어쩔 수 없는 한국 사람이라살 때 좀 불편했는데하코네 지역맥주 디자인​IPA 좋아하는데저건 별로였다​오른쪽 건좀 싱거웠고​둘 다 비추​​  ​​먹고마시고또온천하고​마지막에커피우유​또열심히 걸어서살 빼지 뭐​​ ​​집으로 가는 날​조식​또룸으로 안내 받음조망까지 나무랄 데 없음​​ ​​조식은쌩얼 기본ㅋㅋ​늘어가는 건군살과 주름과 용감함​​ ​​보글보글 나베​이 냄비 뚜껑도 있었는데넘 맘에 들어서폭풍 검색 끝에 찾아내서 구매함ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​연어 안 먹는다고 미리 말해서다른 생선으로 나왔다​마지막 날도토로로ㅋㅋㅋ(다른 반찬은 바뀜)​​ ​​밥 먹고마지막까지온천에서 비비다가체크아웃하고​집에 갈 때는하나도 안 밀렸던고속도로​에비나 휴게소 상행선​사서차 안에서 먹었다​이데복 아슈크림이 젤 맛있음​​ ​​이데복 마시는 요거트인데신랑님이 상상했던 맛이 아니라며싫어하심​등 조사하니설탕이 안 들어갔음ㅋㅋ​​ ​​제목에하코네 여행이라고 썼는데​원래도관광은 거의 안 하지만​이번엔완전온천 요양삘ㅋㅋㅋ​아중간에유격이 한 번 있었구나ㅋㅋㅋ​그 후근육통으로3일 앓아누운 건안비밀​  ​  오사카 주유패스로 무료 이용 가능한 온천 스미노에코엔 오사카 주유패스를 사용해서 여행을 하는 날입니다 첫 번째 목적지였던 온천 스미노에코엔 리뷰를 시작할게요 :) ​우선 오사카 주유패스로 입장 가능한 온천은 두 곳이에요 나니오유와 그리고 스미노에코엔 저는 스미노에코엔을 한번 방문하고 너무 좋아서 이곳만 가곤 하는데 조용하면서도 현지인들과 함께 일상처럼 문화를 체험하고픈 분들에게 스미노에코엔을 추천해요 ​​ 스미노코엔 온천은 주유패스가 있다면 무료입장이지만 수건이나 락커를 사용하는데 돈이 들기 때문에 동전을 미리 준비해서 가시는 게 좋아요 ​아침에 일어나서 씻지 않고 그냥 프리하게 바로 온천으로 이동했습니다 :) ​​​​가는 방법은 어디에서 머물든 스미노에코엔 역으로 가는 것 .! 가시면 큼직큼직하게 온천 위치가 쓰여있기 때문에 막상 가서 길 찾는 건 어렵지 않으실 거예요 ​​  ​​ 예스러우면서도 편리하게 만들어진 오사카 온천 스미노에코엔주유패스를 보여주고 입장을 하면 신발을 넣고 또 안으로 들어가요 ​신발장은 보증금 100엔이 필요한데이건 나오면 다시 돌려주는 거라서 수건렌탈료만 낸다고 생각하시면 됩니다 ​​​​​​​​​​ 안으로 들어가면 욕탕으로 들어가는 부분이 있고 바깥쪽으로 아주 큼지막하게 식당이 마련되어 있어요 ​간단한 음식이 아니라 아주 맛있고 퀄리티 좋은 식사 메뉴를 판매하기 때문에 온천욕을 마치신 후에 식사하고 나가시는 걸 추천합니다 .! ​저희도 다하고 나와서 점심을 먹고 나왔어요 ​​​​​​​​​​ 가는 길에는 주전부리들도 판매를 하는데 우리나라 목욕탕의 작은 매점과는 사뭇 다른 큰 규모라서 색달랐던 기억이 있습니다 :) ​일본어를 할 줄 알았다면 이런 것들도 도전을 해봤을 텐데 그냥 지나치기만 했네요 ​​​​​​​​​​​ 온천 내부 시설이 정말 좋아요 .!    내부 사진 촬영은 따로 안돼서 구글에 올라와잇는 사진을 첨부합니다 ​일단 스파 스미노에코엔은 시설이 정말 좋았어요 오래된 느낌은 있었지만 그게 이용하는 데 영향을 줄 정도는 전혀 아니었고 관리가 깨끗하게 잘 되고 있구나 하는 생각이 들었습니다 ​내부 탕 시설도 제법 규모가 있었고 사우나도 있고 야외 노천탕이 정말 이쁘게 잘 꾸며져있었어요 도심 한복판에 있는 곳인데도 그런 복잡함이 전혀 없었고 마치 숲속에 들어와서 앉아있는 듯한 느낌이 들었습니다 ​한적하고 여유로운데 시설도 이쁘고 추천하지 않을 이유가 없어요 .! ​​​​​​​​​ 온천 말고도 다른 마사지 등의 서비스도 제공하는 것 같았습니다 저희는 온천욕을 하고 나와서 바로 식당으로 향했어요 ​가운데 다다미가 큼지막하게 자리하고 있어서 그곳에서 쉬었다가 가도 될 것 같아요 ​​​​​​​​ 식당 퀄리티 너무 좋아요!​ 저희가 주문했던 메뉴들이에요 기본적인 카레 우동 라멘은 기본이고 그 외에 생선회나 찜 요리 돈카츠 등등등 정말 다양한 메뉴가 있었고​대체적으로 맛도 다 좋았습니다 가격대가 많이 비싸고 그런 것도 아니라서, 아주 만족스러운 점심 식사를 하고 나온 기억이 있어요 ​​​​​​​​​ 지난 기억을 더듬어서 재방문 했던 오사카 온천 이번에도 역시나 만족스러웠고 다음에 재방문할 생각도 있습니다 :) ​오사카 주유패스 사용하는 날에알차게 돌아보실 수 있으니 추천할게요!​​ 천연 노천온천 스파 스미노에1 Chome-1-82 Izumi, Suminoe Ward, Osaka, 559-0023 일본 ​​​​ 유성온천대덕군 유성읍 봉명리에 유성온천이 있다. 우리나라에서 유성온천을 모르는 이는 별로 없겠지만 유성온천에 대한 전설을 아는 이는 별로 없다. 여기 유성온천에 대한 전설을 소개하면 다음과 같다.  옛날 백제 말엽이었다. 이곳 유성 땅에는 홀어머니를 모시고 사는 젊은이가 한사람 살고 있었다. 젊은이는 비록 가난한 집에서 태어났지만 모든 행실이 바르고 효심이 지극해서 마을 사람들로부터 칭찬이 자자했다. 그는 결혼할 나이가 되었지만 늙은 홀어머니를 좀 더 편안하게 모시기 위하여 결혼도 하지 않았다. 그것은 결혼을 하면 식구가 늘어서 먹고살기가 더 힘들 것 같았기 때문이었다. 그럴 즈음에 백제는 신라를 쳐들어가 신라의 땅을 빼앗아 영토를 넓혀 나갔다. 영토가 넓어지면 넓어질수록 군사가 더욱 필요했다. 그래서 백제는 더 많은 군사를 양성하기 위하여 나라 안에 있는 젊은이는 모두 군대로 끌어들였다. 홀어머니를 모시고 사는 젊은이도 마침내는 군대에 나가게 되었다.  늙은 어머니는 울고 불며 7대 독자를 전쟁터에 보낼 수 없다고 몸부림쳤지만 나라에서 하는 일을 거역할 수는 없었다. 그의 아들은 마침내 군대에 끌려갔다. 그의 어머니는 이럴 줄 알았으면 빨리 장가라도 보낼 것을 잘못했다고 안타까워했다. 그도 그럴 것이 7대 독자를 전쟁터에 내보냈다가 죽기라도 하면 그야말로 그 집은 대가 끊어지기 때문이다. 젊은이의 어머니는 며칠간 밥도 먹지 않고 안타까워했지만 어쩔 도리가 없었다. 다만 어떻게 해서라도 전쟁터에서 살아오기를 기다릴 수밖에 없었다. 그는 아침마다 일찍 일어나 장독대에 정화수를 떠놓고 자기 아들이 살아서 돌아오게 해달라고 빌었다.  이처럼 하느님께 빌기를 1년이 지났다. 하루라도 빠지면 아들이 죽을 것만 같아서 그는 비오는 날이나 눈오는 날이나 하루도 빼놓지 않고 모든 정성을 다하여 빌었다. 그런 어느 날 마을 사람들로부터 탄현성(식장산에 있는 백제의 성)이 무너지고 백제가 망했다는 소문을 들었다. 그러나 그는 믿어지지 않았다. 자기가 그처럼 열심히 빌었는데 백제가 망할 리 없다고 생각했다. 그러나 마을 앞으로 낯선 군대가 말을 타고 달리는 모습을 본 뒤에야 그는 백제가 망했다는 것을 실감했다. (저런, 나라가 망했으니 내 아들도 죽었구나!)  젊은이의 어머니는 이렇게 생각하면서도 아들이 살아서 돌아오기를 기다렸다. 그러나 여름이 다 지나가고 가을이 다 지나갔지만, 젊은이는 돌아오지 않았다. 그래도 젊은이의 어머니는 아들이 살아서 돌아오기를 기다렸다. 그런 어느 겨울날이었다. 눈보라가 휘몰아치는 사립문 앞에서 해가 기울도록 서 있던 젊은이의 어머니는 두 눈이 등잔만해졌다. 그처럼 기다리던 아들이 들길을 건너 이쪽으로 걸어오고 있지 않은가. 젊은이의 어머니는 얼른 달려가서 아들을 부둥켜안았다. 그러나 아들은 몸을 제대로 가누지 못했다. 그는 신라군의 포로가 되어 달아나려다가 붙잡혀 죽도록 얻어맞고 다시 도망쳐왔다는 것이었다. 희미한 등잔불 아래서도 멍든 자국이 시퍼렇게 보였다. 그러나 그는 아들이 살아서 돌아온 것만 해도 고마웠다. 그는 아들의 상처에 찜질을 하면서 아들이 빨리 낫게 해달라고 빌었다.  그러면서 그는 밤새도록 아들의 멍든 자국을 어루만지면서 몇 번이고 몇 번이고 반복해서 아들이 빨리 낫게 해달라고 빌었다. 이튿날 아침이었다. 밤사이 흰 눈이 소복하게 쌓였다. 산도 들도 모두 하얀 세상이 되었다. 젊은이의 어머니는 들판을 내다보며 한숨을 지었다. 그때 어디선가 화살에 날개를 다친 학 한 마리가 고통스럽게 소리를 지르면서 하늘을 맴돌고 있었다. 젊은이의 어머니는 학이 몹시 아프겠다고 생각하면서 학이 맴도는 모습을 바라보고 있었다. 학은 목을 길게 빼고 애처롭게 울면서 벌판을 다시 한번 맴돌았다. 그러자들판에 있는 눈이 맷방석만하게 갑자기 녹으며 웅덩이가 생겼다.  학은 며칠간 웅덩이에 앉았다 떴다하면서 뜨거운 물에 상처 입은 날개를 적셨다. 그러자 학은 신기하게도 날개의 상처가 치료되어 기쁜 듯이 소리를 지르면서 서남쪽으로 훨훨 날아갔다. 이것을 본 젊은이의 어머니는 아들을 웅덩이 속에 들어가게 하여 치료를 받게 하였다. 아들은 곧 나았다. 사람들은 하느님이 젊은이를 살리려고 그곳에 학이 날아오게 하였다고 했다. 그리고 그곳을 학이 울은 곳이라고 해서 명학소(鳴鶴所)라고 부르고 학이 날아가 앉은 곳을 학하리(鶴下里)라고 불렀다. 오늘날 봉명리(鳳鳴里)는 바로 명학소에서 유래된 것이라고 한다. (봉명동, 허인구)  " 방문일 : 2019년 2월 15일 "​​​​하코다테 여행을 결심한 이유 중 제1은 바로 원숭이 온천을 가보는것하와이나 홍콩,도쿄에서도 원숭이를 봤지만사실 한국처럼 그냥 실온(?)에 나와있는 원숭이들이어서동물의 왕국 티비 프로에서나 봤던 고롱고롱 온천에 몸담근 원숭이 들이 넘나 보고 싶더라구요그리고 온천에 다이빙 하는 동영상 보고 빵 터졌긔 ㅋㅋㅋㅋ​ ​​그래서 본격 하코다테 여행의 첫날 눈뜨자마자 원숭이 보러 하코다테 열대 식물원에 출동!​​​​   ​트램을 이용했던터라 유노카와 온센역에 내려서 거의 10분 정도 걸었더니드디어 하코다테 열대 식물원에 도착생각보다 그닥 사람은 없더라구요​​​​   ​특이한게 바다 바로 옆에 자리잡은 식물원위치상 아쿠아리움이 딱일것 같은데 말이죠​​​​​   ​성인은 1인에 300엔300엔이 아깝다는 리뷰도 보긴했는데 규모가 물론 작긴 합니다만 저는 개인적으로 나쁘지 않았어요그리고 가능하면 동전 맞춰서 준비하시는게 좋을듯​입구에서 할아버지께 돈을 내고 어느 나라 사람인지도 체크하셔서 한국인이라고 했더니직접 수기로 메모 하시는데 이날 한국인은 내가 첫 방문슬쩍 체크한걸 보니 대부분 중국 아님 대만이더라구요​​​​​   티켓 겟~식물원인데 이미 일러스트는 원숭이올시다​​​​​   ​생각했던것보다 훨~씬 작고 아담한 스케일딱 보이는 이것이 겨울의 하코다테 열대 식물원 거의 전부이긴 합니다 ㅎㅎㅎ가운데 보이는 유리 온실이 열대실물이 있는곳왼쪽에 사람이 몰려있는걸로 봐서 원숭이 온천오른쪽은 사람이 온천 족욕을 할수 있는곳인데 너무 협소하고 이미 앉아 계신분들이 있어서 근처도 못가봤네요그리고 온실 뒷쪽에 큰 야외 수영장 같은것도 있는데 그건 5~10월까지만 운영한다고 합니다.​​​   ​찾아 갈 필요도 없이 이미 입구에서 보이는 저곳!저기가 바로 나의 목적지!!​​​​   ​꺄옹~~~~~원숭이 온천 !!!​생각보다 많이 낡긴했는데 그래도 뀌이여워엉  ​​​​   ​그런데 곳곳에 털이 휑하고 피부가 불긋불긋한 원숭이들이 눈에 띄어서어...어쩌나 ㅡ.ㅜ 하고 걱정했는데​​​​   ​떡하니 아픈거 아니라고 친절하게 안내를 해뒀네용^.^​​​​​​   ​워낙 뜨끈해서 쌓인 눈은 온천근처에 없지만고롱고롱한 녀석들 보니 정말 시간 가는줄 모르겠네요​​​​   ​온천 난간에 붙어서 손만 까딱까딱​​​​​   ​사이좋게 이 잡아 주시긔​​​​​   안뇽~눈마주쳤긔​다른곳 원숭이들은 뽜이팅이 넘쳐서 간혹 눈도 마주치지 말라는데얘들은 넘나 편하게 살아서 그릉가 다들 순둥이​​​​​   온천 나오는 파이프쪽이 따뜻하니깐 거기에 손으로 잡고 이뀨~그런데 뜨겁지 않을랑가​​​​​​   ​뭐 좋은거 주웠니?​​​​​   ​얘야~넌 너무 익었다​​​​   ​​​​​​   ​​​​​​   ​​​​​​   ​팬더보다 더 팔자 좋아보이는 동물은 첨이네옹ㅋㅋㅋㅋ​​​​​   추우면 온천에 들어가있지왜 다같이 붙어있느뇽​​​​​   저 자세로 잠들었긔ㅎㅎㅎㅎ​​영혼팔려서 계속 보다보니 넘나 춥네요바로 앞에 바다도 있어서 바람도 살랑살랑 불고~​​​​​   ​그래서 몸도 녹일겸 식물원 안에 들어갔는데기대치가 마이너스급이어서 그런지 생각보다 괜찮더라구요뭣보다 따뜻하구요^0^​물론~ 한국에 있는 어린이 대공원 식물원 생각하심 아니됩니다옹ㅋ공간도 넓지않고 좀 낡은 느낌에다 뭔가 쪼금쪼금씩 있어서유치원생이나 초등학교 저학년까지 무리없이 돌아볼 정도의 식물원이더라구요​​그런데 갑자기 따뜻한데 들어와서 카메라 렌즈에 습기차서 막 허둥지둥 거리고 있었더니중국인 아줌마랑 아저씨가 막 뭐라뭐라 길게 계속 이야기 해주시는데움...후줄근한 빨간패딩입고 있어 중국인인줄 아셨나옹​손가락으로 날 가르키면서 '워쓰 한궈런~'이랬더니 아! 이럼서 그냥 가시네요ㅋㅋㅋ이번 여행때 가는곳마다 중국인으로 오해 받는데 이참에 중국어 배워야하나 ㅡ.ㅡ;;​​​​   ​​​​​​   ​​​​​​   ​식물과는 그닥 친하지 않으므로 그냥 슥삭 지나갔는데나름 볼건 많았던듯​​​​​   그리고 뜬금없이 가정용 수족관 사이즈에 피라냐가 있고​​​​​   가재인지 미리 랍스터인지도 어딘가에 숨어있고사진은 안찍었지만 새들도 많이 있는것이뭔가 허술한데 은근 볼것은 많았답니다.​​이제 점심을 먹으러 이동해야겠기에 짧고 굵게 보고 다음 코스로 이동​​​​​   나가기 전 다시 원숭이들 구경~​​​​   아가~ 잘 지내씨오~~​​​​​​​​​​​​   ​아이고~우리 어르신도 장수 하쎄오​​​​​   ​규모는 작고 낡았지만 다 둘러봐도 시간이 많이 걸리지않아서 하코다테 여행 스케쥴 짤때 살짝 들르기도 괜찮을듯 하네요.여름엔 안와봤지만 아무래도 여행자에겐 겨울이 더 좋지 않을까 싶기도해요​​​그래도 혹시나 여름에 하코다테 열대 식물원 근처를 어린이와 방문하게 된다면원숭이 온천은 아무래도 날씨때문에 보기 힘들테니식물원 구경도 하고 1,2,3번은 어린이들이 놀기에 좋을것 같아요  http://www.hako-eco.com/map.html 園内マップ1.遊具・ちびっこ広場 ザイルクライミング、モンキーブリッジ、馬とびがあります。 2.バッテリーカー 人気のバッテリーカーは、1回につき５０円です。（4月～10月まで乗られます。11月～3月まではお休みです） 3.水の広場 ５月から１０月まで水が入っています。気温の低いときは入らないでね。 4.温室 温室内には「せせらぎ｣コーナーがあり、観賞用にメダカが放流されています。 5.足湯 温泉熱を利用した足湯はいつも来園者でにぎわっています。女性用の更衣室も完備しています。 6.幼児用遊具 滑り台、シーソーなど新しい遊具施設があります。 7.四季の花壇 市民の皆様の善意で植栽・草取･植え替えなどの諸...www.hako-eco.com ​​​​​​  ​​​​​​ 하코다테시 열대식물원3 Chome-1-番１５号 Yunokawacho, Hakodate, Hokkaido 042-0932 일본  ​ 그제 동지가 지났습니다. 제일 긴 밤이 지났으니 이제부터는 해가 길어지기 시작하겠네요. 오늘따라 날이 좀 풀려서 왠지 봄기운이 나는 듯 싶기도 합니다. 기분 탓일까요?​추운 겨울날이 되면 일본 아오모리에 있는 아오니 온천이 생각 납니다. 문명의 이기를 최소화해서 전기도 없이 호롱불로 불을 밝히고 냄새나는 석유곤로로 난방을 하는 이곳은 매우 불편하지만 어르신들은 옛 추억이, 젊은 사람들은 어디서도 경험할 수 없는 1800년대 체험을 하게 됩니다. ​따뜻한 온천을 하고 나와 여관 건물 복도를 들어서면 보이는 빨간 호롱불빛은 저 아래 있던 따뜻한 감성을 수면 위로 올려 줍니다. 방으로 들어가면 갓을 쓴 호롱불이 나를 맞이 하는데 가만히 앉아 현미녹차를 마시다 보면 어느새 조용히 명상을 하며 생각을 정리하는 나만의 시간을 가지게 됩니다. ​오늘은 집 욕조에 물을 담아 반신욕을 해야 겠습니다. 지난달엔 육지에서 내려온 친구들과 제주여행 중 겨울의 즐기기 위해 산방산에 들렀다가 점심먹으러 산방산탄산온천 맛집에 다녀왔는데요. 신선함은 물론 한자리에서 여러가지 음식을 먹을 수 있었던 곳이라 소개해드리려고 해요.​ 토끼트멍제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계남로 182  ​   ​바로 토끼트멍이라는 식당이었답니다. 근처에 있던 용머리 해안에서 도보 8분정도 거리에 위치해 있더라고요.깔끔하면서도 독특한 외관이 시선을 사로잡기도 했어요.​​   ​​무늬오징어를 전문으로 하는 곳이기도 하면서 물회, 돌문어, 뿔소라 등 다양한 음식들을 판매하는 것 같더라고요.가게 앞쪽으로는 널널한 주차공간까지 마련되어 있어 편리했답니다.​   ​이렇게 소라껍질이 입구쪽에 잔뜩 쌓여져 있었는데, 얼마나 많은 손님이 왔다가신건지 짐작 할 수 있었던 부분이라 음식 맛이 더욱 기대되기도 했죠.​​   ​수조도 함께 놓여져 있어 살펴봤는데, 산방산탄산온천 맛집은 수질관리 뿐만 아니라 신선한 해산물을 사용하시는 것 같더라고요.​   ​​입구쪽에도 메뉴판이 세워져 있어 미리 가격과 함께 어떤 메뉴가 있는지 살펴보고 들어갈 수 있어 좋았답니다.​   ​내부는 생각보다 훨씬 더 아기자기한 분위기로 꾸며져 있었고, 무늬오징어의 사진이 걸려져 있더라고요.사실 한번도 보지 못한 해산물이라 궁금했는데 제 궁금증을 싹 풀어주었어요.​   ​착석을 하나 뒤에 저희는 무늬오징어 스페셜 세트 2~3인으로 주문했답니다.다양한 요리형태로 차려져 나오기 때문에 만족도가 상당할 것 같더라고요.​​   ​손을 씻으러 화장실에 다녀 오는 길에는 산방산탄산온천 맛집 주방에서 요리하시는 모습을 직접 확인 할 수 있었는데요.깔끔하고 위생적으로 하시는 모습을 보니 더욱 안심이 됐답니다.​   ​​다녀오니 기본반찬들부터 깔끔하게 차려져 나왔더라고요~밥반찬으로도 좋은 음식들이었고, 휴식으로 먹을 수 있는 귤까지 제공되었어요.​   ​먼저 나물 무침은 고소하게 간이 잘 되어 있었고, 향긋해서 밥위로 올려 먹어도 좋겠다는 생각이 들었어요.​​   ​역시나 달달하게 볶아진 어묵볶음은 본격적으로 식사를 하기 전 입맛을 돋우는데도 좋았고, 허기진 배를 달래기에 제격이었답니다.​​   ​​이어서 메인메뉴들도 깔끔하게 담겨져 나왔는데요~먼저 회국수부터 보여드릴게요.깔끔하면서도 새빨간 양념이 보기만해도 입속 가득 군침을 고이게 만들어주더라고요.​   ​게다가 양도 꽤 많아서 소복히 담겨져 나왔는데 가족들과 함께 푸짐하게 산방산탄산온천 맛집에서 즐길 수 있었답니다.​​   ​​소주 안주로도 좋을 것 같아 제주의 상징인 한라산 소주를 주문해 마시기로 했어요.잔을 귀여운 아이언맨으로 제공해주셔서 시선을 사로잡기도 했답니다.​   ​회 뿐만 아니라 다양하고 푸짐한 야채까지 한가득 버무려져 나왔기 때문에 식감이 기대되는 순간이었어요.​​   ​이렇게 덜어와준 다음 본격적으로 호로록 맛을 봤답니다.새콤하면서도 끝맛은 살짝 매콤하게 간이 잘 되어 있었고, 면발 사이로 느껴지는 회의 탱글함까지 예술이었어요.​   ​​이어서 역시나 신선한 회가 잔뜩 올려져 있는 물회도 맛봤어요. 깨와 김가루까지 올려져 있어 고소함이 남다를 것 같았는데요.​   ​특히나 육수가 예술이라 시원함이 대박이었고, 속에 들어있는 야채와 회의 조합도 괜찮더라고요.​​   ​​속이 뻥뚫리는 듯한 기분까지 느낄 수 있었던 산방산탄산온천 맛집의 메뉴이기도 했답니다.겨울에 먹어도 좋았지만 날씨가 따뜻할때 먹어도 제대로일 것 같더라고요.​   ​그리고 한접시에 뿔소라, 전복, 무늬오징어다리숙회가 담겨져 나왔어요. 정말 소주안주로 제격이었던 메뉴였죠.​   ​크기와 신선함이 돋보였던 뿔소라는 껍질에서 살살 빼내준 다음 초장에 푹 찍어서 맛을 봤는데요.특유의 풍미가 상당했고, 씹을수록 느껴지는 고소함까지 느껴지더라고요.​​    ​무늬오징어다리숙회는 이렇게 회국수에 올려 호로록 먹어주니 더욱 환상의 궁합을 느낄 수 있었어요.두가지의 쫄깃한 면발과 오징어 모두 입속을 즐겁게 해주기도 하더라고요.​​   ​국수의 양념장이 특히나 쫄깃함과 잘 어울리기도 했고, 별다른 소스를 곁들이지 않아도 간이 딱이었어요.​   ​그리고 이곳 산방산탄산온천 맛집의 메인메뉴라고 할 수 있는 무늬오징어몸통회예요~예쁘게 플레이팅 되어 나와 더욱 먹음직스러워 보였어요.​​   ​회 색깔이 일반 오징어회보다 훨씬 더 하얀것 같아 맛은 어떻게 다를지 궁금해지더라고요.​​   ​가운데에는 이렇게 날개가 깻잎과 참기름에 함께 버무려져 올려져 있었는데 향긋함이 대단했어요.​   ​​두둠한 한점으로 집어준 다음 본격적으로 초장에 푹 찍어 맛을 봤답니다.씹을수록 고소함 느껴질 뿐만 아니라 향긋함까지 입속에 그대로 들어온 듯 하더라고요.​   ​평소에 먹는 일반 회와는 완전히 식감이 다르기 때문에 이렇게 국수에 함께 올려 먹어도 잘 어울렸어요.​​   ​특히나 더욱 꼬들한 날개부분은 깻잎까지 더해져 입속 가득 즐거움을 느껴주는 부위이기도 했답니다.​​   ​​마지막으로는 버터구이를 맛봤답니다. 나오자마자 나는 고소한 냄새가 이미 다른 음식들로 배를 채운상태였는데도 군침이 생기더라고요.​   ​무늬오징어는 특히나 부위별로 맛이 다르다고 하는데, 조리법도 다르게 나온 음식들을 한자리에서 먹을 수 있다는 사실이 가장 만족스러웠어요.​   ​확실히 버터에 익혀진거라 고소하면서도 탱글한 식감이 남달랐고, 어느것 하나가 가장 좋았다고 이야기 하지 못할 정도로 만족스러웠던 산방산탄산온천 맛집이었네요.​​   ​​미리 기본반찬과 함께 제공해주신 귤은 마무리로 먹기 딱 좋더라고요. 새콤달콤해서 입가심을 하는데 제격이었답니다.​   ​다음에도 또 방문하려고 나오는 길에는 이렇게 명함도 챙겨 나왔답니다. 식상하지 않은 음식을 푸짐하게 즐길 수 있어 만족스러웠던 산방산탄산온천 맛집이었어요. 다음에는 친구들과 함께 방문해봐야겠네요!​  ​     몇해전 나쓰메 소세키의 도련님이라는 책을 읽고 이 곳 배경이 마쓰야마라는 걸 알고는 여행 다녀 오고 싶다는 생각을 했어요.몇 번 다녀 올까 말까 고민을 하다가 올 겨울 뜻하지 않게 집안에 썰렁한 기운이 감돌아기운 충전이 필요한데다엄마도 저희집에 놀러 오셔서 이때가 모두 힐링할 때다 생각하고는 마쓰야마로 향했어요.​​​​  ​​​​           여행 떠나기 전 마쓰야마에 관한 정보를 수집해 보았더니워낙 동네가 작아서 볼거리가 많지는 않다고 하더라구요.특히, 온천이 좋은 지역이니 온천에 욕심을 내라는 글과 함께온천하기 좋은 호텔로 선택하라고들 조언해 주셔서알아 보던 중 오쿠도고 호텔 온천이 좋다고 해서 이쪽으로 호텔을 예약을 했어요.실제 가보니 오래 된 호텔이긴 했지만 조용한 산 속에 위치해 있고노천탕도 아주 잘 꾸며져 있고 온천 물도 좋은데다 식사도 괜찮았구요.원래는 객실 두개를 예약했는데 모여서 자는게 더 효율적이라는 가족들 성화에 4명이 6인실로 합쳤죠.덕분에 합숙 아닌 합숙 생활이 시작되었어요.ㅋㅋ​​  ​​​               다음날 호텔 셔틀 버스 타고 도고 온천에서 하루를 다녔어요.제주 항공에서 무료 이용권을 받아서 도고 온천 별관과 신관까지 온천 즐기고 정시에 맞춰서 도고 온천 앞에 있는 시계의 공연?도 보고 도고 온천 거리를 어슬렁 어슬렁 거닐었어요.참, 봇짱 열차도 있었는데...타보지는 못하고 보고만 왔네요.새벽에 일어나 온천하고 도고 온천 앞에서 족욕하고 별관에서 신관에서까지 온천 했더니호텔 돌아 와서서는 떡실신 될 뻔 했다지요.ㅋㅋ​​  ​​​             도고 온천에서 멀지 않는 곳에 유명한 이시테지라는 절이 있다고 해서여기도 들러서 봤다가 오는 길에 공원도 있어서 공원에 가서 전망대에 올라 가보기도 하고 다시 도고 온천 상점가로 내려 왔어요.여행 오기 전에는 점심엔 장어 덮밥 먹으려고 했는데 급 장어가 댕기지 않는다는 의견으로각각 먹고 싶은 메뉴로 점심 먹었네요.오는 길에 마트 있어서 다들 두 손 무겁게 바리 바리 사들고 셔틀 버스 타는 곳으로 갔어요.호텔 와서도 가만히 있을 수 없어 7층 산책로 거닐었구요.모든게 순조롭고 여유로운 여행 이었어요.​​​  ​​                   다음날 오카이도로 이동해서 호텔에 짐 맡겨두고 마쓰야마 성으로 향했어요.여기서도 무료 쿠폰 이용해서 마쓰야마 성까지 오르는 리프트 타고 이동을 했어요.마쓰야마 성도 물론 무료 쿠폰으로...ㅋㅋ여러 일본 성에 다녀봤지만 이렇게 내부 구석 구석까지 볼 수 있는 성은 잘 없었기에 너무 좋았어요.호기심 발동해서 땀뻘뻘 흘리고 옷 입기 체험도 했네요.마쓰야마 성에서 나와 바로 옆에 있는 옛날 별장으로 쓰인 곳인 반스이소라는 곳으로 이동을 했는데입장료를 내고 가기엔 솔직히 쬐끔 아깝더라구요.그냥 외부만 봐도 충분할 듯 했죠.​​​  ​​​​           쿠루린 타러 다카시마야 백화점으로 가는 도중 이 지역 유명한 특산물인 귤 행사장이 있어서들러서 귤 시식도 해봤어요.맛있는 건 맛있는데 아닌 건 아닌 듯...ㅋㅋ여권 보여 주고 무료로 쿠루린 타고 내려와서 라멘 집에 들러서 라멘 먹고 호텔로 돌아와 잠시 휴식 했죠.밤이 되어서 출출함보다 마지막 밤이라는 섭섭함에주변 이자카야 찾아서 야끼 도리 주문해서 맥주 몇 잔 기울였어요.자유 여행이라 걱정을 조금 하긴 했는데가족 저마다의 능력을 발휘한 덕분에 생각보다 너무 순조롭게 잘 다니고 잘 먹은  여행인 것 같아서 뿌듯했어요.오히려 자유 여행이라 더 즐거웠다는 생각이 들정도로마쓰야마는 자유 여행이 정답이었네요.가족들이랑 온천 실컷하고 맛있는 음식 실컷 먹으면서힐링 하고 온 여행이었답니다.​​​  ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​중국 심천 동부화교성에 위치한인터라켄 온천​심천에 6년 넘게 살면서도동부화교성을 처음 가봤습니다..아이가 어리면 가서 다니기 힘들다 들어서망설여지더라고요.​대신 아이가 바다를 좋아해근처 따메이샤 해변 구 쉐라톤 호텔지금은 인터컨티넨탈 리조트에 자주 갔어요.​이제 만 5세 되니 안아주거나 그럴 필요 없고체력도 한창이라 가봤습니다. ​ ​​일단 입장료는요 직접 가면 입구에서 200위안​따중띠엔핑에서 구입하면 168위안​키 1.2미터 미만 유아는 무료 ​저희는 그래서 성인 두장 띠엔핑에서 구입 336위안 ​* 연간회원권 年卡 행사중이라2021년 2월 말까지 1명 연간 가격이 388위안이에요​두번만 오면 뽕뽑을(?;) 가격ㅎㅎ이번에 코로나 사태로이런 행사를 많이 하더라고요. 보통은 588원정도 합니다*​​ ​들어가는 입구풍경이 이렇게 멋들어져요 호수..? 에 비친 호텔 모습이유럽에 온것 같고..지대도 높은 곳이라 하늘도 예쁘고요​탁 트인 기분에사람도 없고 좋았어요.​ ​​결론적으로 말하면 저희가 온천을 이용한 날은구정 전날, 春节 전날 저녁이었는데요​사람은 적은 편이었어요. 특히 6시정도 입장했는데 저녁먹을 시간이라거의 사람이 없었고8시정도 되니 저녁먹고 들어오는 아이동반 가족들이 좀 있었어요​직원에게 물어보니,명절 전날, 당일까지는 그리 많지 않고명절 다음날부터 이어지는 주말까지는아주 많을 것 같다고 하더라고요​​ ​해피 니우 이어 이번에 소의 해잖아요소가 중국어로 牛 niu 발음이 니우 에요그래서 다들 해피 니누 이어라고ㅎㅎ​보통 새해인사는 新年快乐 신 니엔 콰이러新年好 신 니엔 하오 라고 합니다.​ ​위에서 언급한 연간 회원권 할인 안내입니다.보통 저 큐알코드를 위챗으로 스캔하면바로 신상을 입력하고 신청할 수 있어요.​​입장료를 내고요, 락커키를 받고 들어갑니다.​ ​여기서 특이점!​중국은 대부분 온천이나 수영장 시설에 가면이런 욕실 슬리퍼가 무료로 비치되어 있어요.사이즈도 남성 여성 아이용까지 다양하게​마음대로 이용하면 됩니다.​우리나라는 보통 개인 쪼리 등을 준비해가지 않는 이상맨발로 다니잖아요...겨울에 노천 온천가면 춥고 특히 발시려워 난리지요​심천은 겨울이 영상 10도 정도라그렇지는 않지만어쨌든 매우 편리해요.​온천 호텔에도 보통 실내용 슬리퍼 외에따로 이런 슬리퍼가 비치되어 있어요.(예쁘지는 않지만 실용적이쥬..ㅎㅎ첨에는 좀 찝찝한 느낌이 있었으나이젠 중국사람이 다 되었나그냥 편하게 이용할 따름입니다..ㅎㅎ)​ ​입구 들어가면 이런 모습​*지인에게 사진을 보내니실내 리모델링을 한 것 같다고 많이 깨끗하고좋아졌다고 하더라고요.그동안 안 갔던 이유중 하나가낡았고 별로라는 이야기를 들어서 그랬던것도 있는데​실내는 꽤 쾌적했습니다.그래도 구석구석 세월의 흔적은 있었어요.​물은 딱 놀기 좋을 정도 약간 따뜻했어요​러버덕이 사이즈별로 가득한 오리탕도 있었고요​​ ​여긴 성인풀.. 수영모자 써야하는 곳​다른 탕들은 수영모자 필요 없어요.​ ​오리탕ㅎㅎ 아이들이 잘 놀아요​ ​들어가자마자 눈 휘둥그래져서신난 아들 모습​​ ​볼풀탕도 두군데 있었고요​사람이 별로 없어서 깨끗했어요.사람이 많을때는 얼마나 많고 분위기가 어떨지..?​ ​엘리베이터를 타고 2층으로 올라가면 노천 온천으로 나갈 수 있어요. ​얼마전 다녀온 산웨이 온천이 너무 좋아서(아직 포스팅을 못했어요)기대하고 올라갔으나....​ ​시간이 늦어서 좀 깜깜했고​ ​이런 사진찍는 곳도 있었습니다.​ ​산 위에 있어서 계단식으로 온천 탕들이 있는데온도가 조금 미지근..했어요​ ​그래도 산 위에서 내려다본풍경은 너무나 아름다웠어요​  ​라이언씨가 이런 사진을 찍어 주었습니다..(잘 찍어줄 의지 없었음;;ㅋㅋ)​ ​닥터피쉬 탕ㅎㅎ친친어 탕이라고 써있었어요이용료 무료다른 온천에서는 대부분 별도 유료였어요​인터넷으로 찾아보면 중국에 있는건진짜 닥터피쉬가 아니라 친친어인데치료효과는 없이 그냥 뜯어먹는거라고;;그래도 각질제거효과는 있다고 하네요​아이가 아주 좋아해요.​진짜 닥터피쉬는 물고기 침에 치료효과가 있다는데터키 밖으로 유입이 안된대요..​ ​이런 온돌같은 곳도 있지만 패스..실내 실외 모두 사우나도 있었어요(좋아하지 않아서 미이용)​한바퀴 돌고다시 실내로 들어옵니다.​실외는 전반적으로 평점 5점 만점에 2.5...중국에서 가본 다른 온천들 보다 못했어요.온천물도 특별히 좋은지 잘 모르겠고요..​다른분들은 좋았다고 하기도 했어요개인의 취향의 평점입니다..계단식이라 아이와 오르락 내리락 힘들고 위험해요​​실내는 온천수인지 모르겠으나 느낌상 따뜻한 수영장 물이라 보면 됩니다 ​그래도 실내 온천은 4점을 주겠어요..놀거리가 있고아이들 탕이 넓고 여러곳이라친구들이나 좀더 큰 아이들 오면 하루종일도 놀 것 같더라고요대신 미끄럼 같은건 없어요.아 기다리는 비치체어나 의자같은것도 없고요.​ ​이렇게 작은 오리를 모으기도 하고​ ​​​ ​​​​ ​오리들 사진 잔뜩 찍고ㅎㅎ​ ​​​두시간정도 놀고 나온 것 같아요.​샤워실에는 샴푸 바디워시 수건 비닐봉지 구비되어 있고요​락커 등은 잘 되어 있습니다.​​밤 9시 넘어 나왔어요​산 위라서 먹을데가 주변에 없는데,인터라켄 호텔에서 입구 옆쪽에심야식당을 야외 포차처럼 열어놔서거기서 먹고 들어갔어요. ​ ​심야식당은 항상 하는지는 모르겠지만온천하고 늦게 나와서 호텔내 식당들 다 닫았을때먹기에 딱 좋았어요​ ​이곳 포스팅은 앞에 올려두었습니다.​​​심천 사는 분들은 포스팅 참고하시고한번 다녀오실만 한것 같아요.​심천 시내에서  차로 약 1시간 정도 가까운 거리라서온천은 당일로 이용해도 무방할 것 같아요.락커 샤워실도 잘 되어있으니..​​보통은 동부화교성 호텔 패키지로 온천 입장료와 대협곡 입장료등이 포함된 경우가 많은데​저희는 성수기인 연휴에 가서 인터라켄 호텔에는 방이 남지 않아 걸어서 500미터 거리의 오씨티 오아시스호텔을 별도로 이용했어요. ​대협곡과 호텔 포스팅도 이어 가겠습니다 :) ​ ​다음날 대협곡 위에서 내려다 본 풍경은 이렇게 아름다웠다는 :)  ​​중국 심천 생활 중국여행 라라앤라이언​#해외거주자 #해외여행 #중국생활 #외국생활 #심천살이 #라라앤라이언 ​​​​ 일본 취업 / 도쿄 취업일본 일상 / 도쿄 일상일본 생활 / 도쿄 생활​​순두부 일상​​많이 부족한 글과 사진이지만,시간을 들여서 정성스럽게 작성한 포스팅입니다.※포스팅과 사진 불펌, 도용하시면 안됩니다.※​  ​짜잔~~ 첫날 묶을 숙소는카츠라가와 온천이라는 곳이에요!​숙소 너무 좋았어서 숙소에 대한상세한 설명은 나중에 따로 포스팅할거에욤​  ​​  몸이 너무 안좋아졌어서 쉬려고 했는데체크인이 3시 이후라고 하셔서가방 맡기고 슈젠지 근처를 산책하기로했어요!​산에서 내려오니 산에 올라갔을때보다는멀미도 많이 좋아지기도 했구요 ㅎㅎ​비가 내리지만 운치있는 온천 거리​  ​이곳 저곳 구경 구경온천지 특유의 느낌이 마구 나서내가 여행을 왔구나~ 하는 느낌이엄청 들었네요 후후​  ​케냥이가 배가 고프다고 해서 들어간 한 음식점사실 이때 긴급사태라서 그런지열려있는 곳이 많이 없더라구요 ㅠㅠㅠ그래서 겨우 열려있는 곳에 들어갔어요!​케냥이는 카라아게 정식시키고​​  ​저는 버섯 잔뜩 들어간 파스타를 주문했어요!뭔가 면이 가득하지만건강해지는 느낌?​근데 거의 반도 못 먹어서 결국 케냥이가다 먹었네요 ㅠㅠㅠ남기자니까 남기는건 용납 못하는 케냥이...​아무튼 제가 속이 안좋아서 그랬지만정말 맛있게 잘 먹었어요!가게 안 분위기도 좋았구요!손님이 많아서 실내 촬영은 많이 못했네요​  ​제가 방문한 곳은 슈젠지 no 양식점 이라는 곳이었어요!​​​▼ 修善寺 no 洋食屋 (슈젠지 no 양식점) 타베로그https://tabelog.com/shizuoka/A2205/A220504/22022539/ 修善寺 no 洋食屋 (修善寺/パスタ)★★★☆☆3.48 ■修善寺温泉街入り口 (修善寺総合会館) ■予算(夜):￥1,000～￥1,999tabelog.com ​​​  비가 많이 내리지만 배도 부르고 하니슈젠지 근처 관광과 산책을 시작합니다!​왼쪽 위에 있는 강아지 우편통 너무 귀엽죠 ㅠㅠㅠㅠ그리고 슈젠지 산책하면 보이는 카페나 선물가게들​​  슈젠지 절을 가는 중에 발견한 "히에 신사"언뜻 보이는 엄청난 나무들이 보여서뭐에 끌린듯 그렇게 들어가게되었어요!엄청 오래된 신사라는 느낌이 딱 느껴졌어요!​  ​나무들 진짜 대박이지 않나요?만지면 안되니까 만지지는 않았는데두 손을 대고 기를 받아오고싶었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 소원 적는 것은 독특하게이렇게 꽃이더라구요!귀여웠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​나중에 들러서 사먹어야지 했는데나중에 가니 문 닫았던못가서 아쉬운 슈젠지 푸딩 ㅠ.ㅠ​​​  ​비가와서 그런지 더 빨간 다리가 돋보였어요!슈젠지 근처 돌아다니면이렇게 빨간 다리를 만나볼 수 있답니다!​​  ​빨간 다리를 지나서 도착한 곳은 바로슈젠지 절이에요!벚꽃도 피기 시작해서벚꽃과 절의 조화가 너무 예쁘다고 생각했어요!다시 한번 비가 안왔으면 더 좋았을텐데 ㅠㅠ라는 생각이 가득했네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​  ​슈젠지 온천 마을 주변을 산책하면서 구경했어요!온천 마을 분위기가 물씬 나서 좋고비가와도 비오는 분위기도 운치 있고 좋다는 생각이 들었네요 ㅎㅎ긴급사태선언 발령 중이라 그런지 사람도 별로 없었네유네유​  ​온천 마을이라서 그런지여기저기 따뜻한 온천 물이 나오고 있어서신기했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​아시유(발 온천)도 곳곳에 있었는데비만 안오면 진짜 발 담그고싶었는데 ㅠㅠ아쉬웠지만 ㅠㅠ 풍경  바라보는 것으로 만족했네요!​  ​그리고 긴급사태선언 때문인건지비가와서 그런건지가려고 했던 카페들이 전부 문을 닫았었어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 아쉽 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​▼ 무스비 타피오카 카페 (むすひ タピオカcafé)https://retty.me/area/PRE22/ARE323/SUB7602/100001348993/ タピオカカフェ むすひ - Retty(レッティ)実名の口コミが5件！早速チェック！retty.me ​▼ 茶処竹の里 水ぐちhttps://tabelog.com/shizuoka/A2205/A220504/22000746/ 竹の里 水ぐち (修善寺/日本茶専門店)★★★☆☆3.27 ■予算(昼):～￥999tabelog.com ​​  ​​그래고 슈젠지까지 왔으니까이곳저곳 엄청 걸어다니면서슈젠지를 느끼고 눈에 담고 그랬어요 ㅎㅎ​  ​​  ​슈젠지의 관광 명소중 하나인대나무 숲길걷다보니까 바로 나오더라구요 ㅎㅎ​  ​​청량한 분위기와대나무가 주는 시원함이마구마구 느껴져서기분이 진짜 좋아졌어요 ㅠㅠ평소에 이렇게 대나무를 느낄 수 없으니너무 좋더라구요!​  ​거기다 사람이 없어서편하게 구경하기 좋았던 것 같아요!어디를 찍어도 다 그림이 되었네요​  발길 닿는대로 이렇게걷고 걷고 또 걸었어요 ㅎㅎ​  ​여기도 아시유였는데수건도 안가져오고 그래서결국 이용못했네용 힝  ​슈젠지의 또다른 볼곳돗코노유손만 조금 넣어서 온천을 느꼈네요 ㅋㅋㅋ​  ​여기도 가보고 싶었던 카페 중 하나였는데문을 닫았더라구요 ㅠㅠㅠ​▼ 修善寺 亀屋 甘泉桜https://retty.me/area/PRE22/ARE323/SUB7602/100001387435/ 修善寺 亀屋 甘泉楼 - Retty(レッティ)実名の口コミが5件！早速チェック！retty.me ​  ​여기도 후보에 있던 카페였는데문이 닫혀있었습니다 흑흑​From here 이라는 카페였어요​▼ From here 슈젠지https://tabelog.com/shizuoka/A2205/A220504/22036226/ フロム ヒア (修善寺/カフェ)tabelog.com ​​  ​​걷다보면 봄이 오는 소식이곳곳에 보여서괜히 기분이 좋아져요!​코로나때문에 계속 봄이 안오는 느낌인데코로나도 끝나서 정말 봄이 오면 좋겠어요 ㅠㅠ​  ​호노호노라는 카페도 문 닫아있었네요 ㅠㅠ 아쉽.......그리고 신기하게 생긴 요 건물은대중욕탕이었어요!​​​▼ 호노호노 카페https://tabelog.com/shizuoka/A2205/A220504/22015407/ hono hono cafe (修善寺/カフェ)★★★☆☆3.23 ■予算(昼):￥1,000～￥1,999tabelog.com ​​​​​  ​그리고 숙박할 방이었어요!리모델링한건지 정말 깨끗하고방도 많이 넓어서 만족했네요 ㅎㅎ​숙소는 너무 좋았어서또 따로 포스팅할 예정입니다!​​  ​저녁은 숙소에서 먹었는데요뷔폐식이었어요​코로나 대책을 잘해두었어서 좋더라구요뷔폐식은 아무래도 코로나시국에꺼려지기는 하는데정말 잘해두어서 걱정없고 안심되었어요 ㅎㅎ​​  ​자리에 가면 왼쪽에 있는 것이 들어있어서식사 전에 먹을 수 있었고그 다음에는 원하는대로 먹고 싶은거 담아와서 먹었네요 ㅎㅎ​​  ​밥도 배부르게 먹고전세 온천에서 밖을 바라보며 온천도 즐기고대중욕탕에도 들어가서 온천 즐겼네요 ㅎㅎ​크... 온천 최고였어요 ㅠㅠㅠㅠ​이렇게 1일차 일정은 끝!​​​​​▼ 시즈오카 여행 브이로그 1일차https://youtu.be/SLEOpCkoFX0 ​​​​​​​​  ​   제주시에서 서귀포로 넘어가는길....양쪽에 주차된 차량 좀 보세요.... 한라산 눈꽃 보러 오신거겠죠? 저...저...도....겨..울....한...라...산......등...반.....해보고 싶어요.......​제가 미리 포스팅 했던 아라고나이트고온천 을 다녀왔어요!! 아라고나이트고온천은 디아넥스호텔 1층에 있어요. 호텔에서 운영하는곳으로 깔끔 & 새건물 느낌 뿜뿜이였습니다   가보니...예전에 와봤던 본태박물관 뒤였습니다. 본태 박물관에서 보이던 작은 연못(?)을 공유하는 공간이 디아넥스 호텔이였네요.​​https://m.blog.naver.com/arihappy/221441109335 제주도가볼만한곳 본태박물관 + 박물관추천안녕하세요제가 제주도에 이사온지 3년정도 되었는데요 어제 육지에서 오신분이랑 이야기 하다가 박물관이...m.blog.naver.com ​          호텔 로비로 들어가면 오른쪽은 체크인데스크 & 편의점왼쪽은 레스토랑과 아라고나이트고온천으로 가는 길입니다.​* 체크인 데스크에서 오른쪽이 온천입장 데스크에요. 이쪽에서 탈의실 키를 주십니다.* 저는 네이버 예약을 통해 할인 받아서 1인 22,000원에 다녀왔어요. ​​      크리스마스시즌 답게 트리가 있지만.. 약간 외소 했어요!! 제가 좀 풍성하고 블링블링한 트리를 좋아합니다 ㅎㅎㅎ 집에서는 안 하지만 호텔이니까 예쁜 트리가 있었으면 했거든요 ~ ​    숙박/ 온천 이외에 즐길거리들이 나와 있어요. 이곳만 즐겨도 2박3일 지낼 수 있겠네요           1층에 있는 레스토랑이 한우샤브샤브가 맛있데요. 저도 메뉴판 한번 훝어보고 샤브샤브를 주문 했어요.​넓고 깨끗하고 연못에 있는 오리들이 움직이는 모습도 볼 수 있었어요.​* 런치메뉴*해피아워 메뉴가 달라요 / 떡볶이 튀김등의 분식류를 먹을 수 있어요. 물론 샤브샤브도 주문가능합니닷​​             버섯죽으로 속을 달래고, 황동세숫대야 같은곳에 육수가 담겨져 나옵니다. 육수만 맛 봐도 좋네요~♡ ​   원래 따뜻한 음식을 좋아하긴 하지만 날이 추워지니 이런 뜨끈한 국물 요리가 좋아요 ㅎㅎㅎ​   잘 먹고 수영장으로 바로 이동 했어요밥 먹고 바로 수영과 온천을 할 수 없어서 수영장에서 남편과 만나서 배 좀 꺼트렸어요.​* 탈의실+온천(사우나) : 남녀분리*수영장/노천탕 : 탈의실과 아라고나이트고온천을 지나서 수영장으로 나 갈수 있어요.​​​       ​수영장에 사람 없을때 후다다닥 호텔수영장은 좋구나~~~수건도 내가 안 챙겨도 되고, 사우나실 관리하시는분 쉴틈이 없으신거 같아요. 왔다갔다 하면서 뵐때 마다 수건접고 수건치우고 바닥치우시고 ...​수영장에서 슬컷 놀고..지칠쯤에....아라고나이트온천에 들어갔어요.!! 광고에서 봤던것처럼 뿌연 밀키스 같은 컬러의 물인데요...확실히 보들보들한 느낌이 들었어요 ㅎㅎㅎㅎ​    점심 + 온천 + 수영장에서 놀다보니 이렇게 하루가 지나가네요 ㅎㅎㅎ​제주시로 넘어거야 해서 저는 해지기 전에 이동 했는데요...대박!!!!이렇게 멋진 노을까지 만나고 왔어요☆☆​#디아넥스호텔 / #아라고나이트고온천 다녀왔어요!!!​ 아라고나이트 고온천제주특별자치도 서귀포시 안덕면 상천리 380-7 디아넥스호텔제주특별자치도 서귀포시 안덕면 상천리 380-7  ​​ 지난 포스팅에 이어서 도쿄근교에 있는 유명한 온천마을,하코네의 조용한 오전의 풍경과, 가게에서 팔고 있는 다양한 일본주의 모습을 담았습니다.각 지역별로 여러가지 특색있는 상품들과 패키징/브랜딩을 잘하기로 유명한 일본은,지역별 상품자체의 배리에이션의 주는 한계를 이런 패키지로 풀어냈다고 생각합니다.(같은 고구마나, 쌀이 지역별로 차이가 나봐야 얼마나 날까요...)​하지만 그것을 보여주는 방식(네이밍, 패키징)등에 많은 개성을 담아재료 자체가 주는 미묘한 차이를 더 극대화시켜 느끼게끔 만들어냈다고 봅니다.​ 하코네여행. 하천을 따라 이어진 온천마을의 풍경온천으로 유명한 일본 하코네의 온천마을은스쿠모강과 하야강의 두 강줄기를 따라서 료칸들이 밀집해 있습...m.blog.naver.com  하코네 온천마을의 조용한 오전,다양한 일본주 디자인  일본의 온천료칸 시스템하코네 온천마을의 초입에 위치한 거대한 료칸.나름 잘 가꾸어놓아서, 한번 가보고 싶은 생각도 들었고, 무엇보다 료칸은 꼭 1박을 묵지않아도히가에리온센(日帰り温泉)이라는 개념으로, 온천+런치/디너 만을 제공하는 패키지도 많이 있습니다.료칸에서 묵는 경험 자체도 좋지만, 집이 가깝거나 혹은 낯선 곳에서의 숙박이 여의치않은분들에게는 꽤 괜찮은 프로그램이라고 생각이 됩니다. (특히 비용적으로도 꽤 메리트가 있는듯)​물론 료칸이라고 하는 일본식 환대문화의 전체를 맛보기에는 조금 아쉬운 부분도 있지만,그것은 제대로된 료칸(1박에 50만원 이상)을 가지 않는이상, 디테일이 많이 떨어지는 부분도 있기때문에이런 '히가에리온센'의 패키지도 잘 이용하면 좋다고 봅니다.(조만간 직접 여러 온천마을의 히가에리온센을 체험해보고, 또 리뷰를 남길게요)​  일본의 신사같은 곳에서 많이 볼 수 있는 풍경.어쨌든 한국과도 비슷하지만, 자세히보면 확실히 스타일은 다른 느낌입니다.​ 멋지게 전시된 일본 전통주들. 특히 큰 통에 담긴 일본주가 눈에 띕니다.  한가로이 한적한 길을 걷던 도중에 발견한 일본주 가게.뭔가 얼핏봐도 다양한 술들이 진열되어있어, 발길을 돌리게 만들었습니다.​ 역시 눈에 띄는 것은, 카타카나. 친근한 기린맥주와 에비스맥주. 층고가 높은 내부에는, 다양한 일본주의 간판이 달려 있습니다.익숙한 기린맥주, 에비스맥주부터, 각종 일본주의 배너들도 보입니다.예전에는 이런 방식으로 술들을 알리고 브랜딩한 듯 하네요.(참고로 가운데 있는 야마사 쇼유(3번째)는 간장입니다)​제각각 다른 종류의 술이지만(일본주, 맥주, 간장소스 등) 이렇게 통일감있게규격에 짜넣어 진열한 방식이, 일본의 詰める(짜넣다)의 문화가 반영되어있음이 느껴집니다.​ 차곡차곡 진열된 일본주들. 곳곳에 특이한 전통적 패키지들도 보인다.  원래 이런 다양한 술병들을 보는 것만으로도 여행은 즐겁습니다.해외에 놀러가면, 누구나 공감하는것이 현지의 마트나 슈퍼를 가는 즐거움이죠.일상적으로 접하지 않는 다양한 패키지의 로컬 물건들을 직접 만져보고,하나하나 살펴보면서 문화의 차이를 즐겨가는 것이, 여행의 또 하나의 즐거움이라 할 수 있겠습니다.​   멋지게 날려쓴 한자 표기의 전통주들 사이로,쿠마모토현의 캐릭터' 쿠마몬'의 술이 눈에 띕니다(가장 오른쪽)​   블루톤의 이런 삼각형 모양을 한 패키지는 대부분, 후지산을 상징하는 것입니다.슈가쿠도우(酒岳堂)라는 일본주를 만드는 회사 이름이네요.​ 하코네 화이트, 레드, 블랙으로 위계를 정리해놓았다. 하코네의 맥주들.카와고에(川越)를 예전에 갔을때도 이런식의 맥주가 있었는데, 하코네에도 있네요.아마 일본 지방어디를 가도, 밀이나 보리가 유명하다면 맥주류도 무조건 만들고 보는듯.​  하염없이 흐르는 하천을 바라보면, 참 인간의 삶은 덧없구나 하는 생각이...자연은 늘 정해진 방향대로 그저 흘러갈뿐인데 말이죠.​  두부가게들도 곳곳이 보이더군요. 아마도 일반 관광객대상이 아니라, 이 부근의 료칸대상으로 파는 느낌.(물론 관광객들한테도 팔긴 하겠습니다만)​  자카쿠칸 호텔과 스시쇼뭔가 전통과 현대가 조화를 이룬 호텔도 보입니다.스시가게도 같이 있는 것보니, 전통 료칸과는 또 차별화된 일본식 환대문화를 제공하는 듯.여기 호텔과 스시쇼라는 가게가 궁금해서 좀 찾아보니, 내부는 이런 분위기.​  객실은 모던한 부띠끄호텔을 베이스로, 곳곳에 일본식 료칸의 분이기를 넣었습니다.외관만큼 고급스러워보이진 않지만, 적어도 일본식 료칸의 낡은 부분이나 시설에불편함과 낯설음을 가지고 있는 손님에게는 괜찮은 밸런스를 제공하는듯 합니다.​  작지만 노천 온천도 제공하는 것 같고.   스시쇼장인이 만드는 고급스러운 스시 테이블의 분위기를 잘 살린 스시쇼.외국인들이 가지고 있는 일본식문화의 환상을 잘 긁어주는 느낌입니다.단촐하면서도 깔끔하고, 절제되면서 품격있는 분위기로 공간을 잘만들어낸듯. (역시 나무 소재의 승리입니다)가격대는 그렇게 비싼곳은 아니고, 테이크아웃시에는 약 4000엔정도에도 제공하고 있는듯 합니다.​  '요시이케(吉池)'라고 한문을 읽습니다. - 이 경우는 훈독(訓読み)으로 읽습니다.일본인들도 같은 한문을 표기법이 없으면 잘 못읽기도 합니다.한국과 다르게, 훈독(뜻을 읽음)/음독(음을 읽음)의 두방식이 기본적으로 존재하고.거기에서 파생되는 여러가지 읽는 방식이 있기때문에... 같은 한문의 같은 음독이라도 미묘하게 다른 한문도 있습니다.​예를들어 原宿(하라주쿠)의 原(하라)는 사람이름으로 쓰일때는 '하라', '와라' 등의훈독으로 많이 읽히고, 음독으로 읽을때는 原(겐)이 되는 방식.한국은 '원'(일본어 음독발음으로는 겐)으로만 통일해서 읽기때문에, 좀더 한국식이 편리합니다.같은 글자를 봐도, 낯선문자는 읽는 방식이 통일되지 않은 일본어를 볼때마다,디테일과 매뉴얼을 중시하지만, 어딘가 허술한 부분이 있어보이는 일본의 특성이 반영되어있지않나 느껴지네요.​어쨌든 계속해서 하코네 주변의 이야기는 이어집니다~ 기대해주세요!    온라인홍보 명예기자단 황은영  관동온천 전경 ​쌀쌀한 날씨 움츠린 몸과 마음을 녹이고 싶은 사람이라면 누구나 생각나는 온천은 경남 곳곳에서 만날 수 있습니다. 김해 장유관동 온천은 2019년 1월 개장하여 벌써 입소문을 타고 온천을 좋아하는 사람이라면 방문했을 만큼 김해의 핫 스파로 떠오르고 있다고 합니다.​   경남 부산권 유명 온천 분포도 및 온도 ​관동 온천의 장점은 부산 경남권의 온천 85곳 가운데 4위를 차기할 만큼 높은 온도를 장점으로 하는데 39.4도~42.9도의 온도로 pH8.12의 약알칼리성 온천으로 화학성분 분석 결과 수질 유형은 실리카 온천이라고 합니다.알칼리성 온천수는 피부를 매끄럽게 해주는 효과가 있으며 광 물질을 함유한 특정 온천수에 따라 피부미용과 피부 노화 방지에 효과가 있습니다.​   발권한 온천 티켓과 온천 입구 ​안내 데스크에서 온천 입장권을 발권하면 남탕과 여탕의 해당 번호가 적힌 티켓을 받을 수 있습니다. 온천욕장의 입구에는 신발을 보관할 수 있는 신발장이 있으며 티켓에 적힌 번호를 찾아 신발을 보관하면 옷장의 번호도 같은 번호가 됩니다.​   신발장과 라커룸 ​김해 관동 온천에서는 무료로 수선을 비치하고 있으며 1인당 2개의 수건을 사용할 수 있다고 안내되어 있습니다.따끈따끈한 개장과 함께 온천의 라커룸의 멋진 인테리어가 눈에 띄는데 무엇보다 온천욕장으로 입장을 하게 되면 가장 먼저 눈에 들어오는 “100% 실리카 온천수”의 안내문입니다.​   100% 실리카 온천수의 온천탕   온천탕과 사우나, 드라이 룸  ​조금은 생소한 실리카 온천수는 우리가 흔히 만나기 힘든 온천수인 만큼 경남 유일의 온천수를 바로 김해 관동 온천에서 만날 수 있다고 합니다. 피부미용과 아토피에 탁월한 효능의 관동 실리카 온천수는 지하 300M에서 나오는 온천수로 약 알칼리 온천(TDS:913)으로 화학성분 분석 결과 수질 유형은 Na(Ca)-CI 형이고 실리카 온천에 해당됩니다.​혈액순환은 물론 노화 방지와 당뇨, 류머티즘, 신경통에 효능이 좋은 중탄산나트륨을 포함하고 있으며 비만과 아토피에 좋은 황산이온도 포함되어 있는 최고의 천연 실리카 온천이라고 합니다.​온천욕장에는 실리카 온천수가 가득한 온탕 외에 열탕과 안마 탕 그리고 이벤트 탕이 있으며 습식과 건식의 사우나도 함께 있어 피곤한 몸과 나른함을 그대로 날려 보낼 수 있습니다.세신에 필요한 편의 시설로 자동 등밀이 기계와 양치 소금과 치약이 준비되어 있습니다.​김해 관동 온천의 문동규 이사는 “경남 유일의 실리카 온천의 개장과 함께 효능 좋은 실리카 온천수가 김해 장유에 있다는 사실을 아직 모르시는 분들이 많은 만큼 주변 볼거리와 함께 경남을 대표하는 온천으로 거듭나기를 바란다”라는 말을 전하기도 했습니다.​   헬스장과 온천 입구 무료 족욕탕  ​김해 관동 온천은 온천 시설과 함께 헬스장도 함께 운영하고 있어 건강을 위한 방문객들의 발길이 끊이지 않는다고 합니다.​   관동공원 오솔길   관동공원 유적의 고상가옥 ​온천장 건물 입구에는 무료 족욕시설도 마련되어 있으며 온천시설 바로 앞은 고상가옥을 그대로 재현하고 있는 관동 고분공원이 있습니다.100년 만에 바뀐 온천 로고와 함께 이제는 온천 마크를 아무나 사용할 수 없다고 합니다.그만큼 일반 목욕탕이나 여관 등 숙박업소에 구별 없이 남용해오던 기존의 온천 마크는 폐지가 되고 새로운 온천 전용 마크를 제정, 공표를 하여 정부에서 인정하는 온천에만 온천 마크를 사용할 수 있습니다.새롭게 태어난 온천 마크는 따뜻함과 땅에서 용출되는 것을 의미하며 건강을 증진시킬 수 있다는 것을 의미하고 있으며 어른과 아이 부부, 연인 등이 함께 온천을 즐기는 것을 의미하며 온천의 특징인 땅과 땅속에 온천이 있다는 것을 의미합니다.정부에서 지정하는 진정한 온천인지 확인도 해보고 실리카 온천의 온천 효과도 즐기고 유적 감상까지 1석2조의 즐거운 여행을 계획한다면 지금 출발해도 좋을 것 같습니다. 김해 관동 온천은 경상남도 김해시 덕정로 204번길 36이며 자세한 문의는 055) 322-7202로 하시면 됩니다.​ 남강스파&피트니스경상남도 김해시 덕정로204번길 36  ​   ​   ​ #오키나와#오키나와여행#북부숙소추천#오리온모토부#오리온모토부조식#오리온모토부온천#에메랄드비치​​​​​20160109오키나와여행 3일차 : ) Previous imageNext image 눈뜨자마자 바다를 볼 수 있음에 감사했던 날.바다 너무 좋다.​바다 왜 이렇게 좋지? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ매일 보고 살고 싶은 바다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​ 밤에 해보고 좋아서 또 간 온천 ㅋㅋㅋ온천 들렀다가 얼굴에 분칠 좀 하구 조식을 먹으러 내려갔다.​​​​ 히히.​​​​ 입구에서 직원분이 친절하게 안내해 주심.​​​​​ 아주 좋아!!!​​​​​ 너무 찰칵거릴 수가 없어가지구,대충 몇가지만 찍고 자리로 돌아왔다.​​​​ 어차피 먹는 건 맨날 똑같아.그래서 종류가 10개든 100개든 관계가 없다.​​​​  셀카 찍다가 도촬당한 나와 셀카의 결과물 중 하나.​​​​​ 그리고 또 칩앤데일 놀이.나 칩앤데일 엄청 사랑했네. ​​​​   거울놀이도 빼먹지 않았다.이 날 컨셉은 스트라이프. ㅋㅋㅋ​​​​​ 떠나기 아쉬운 마음을 담아 못생김 자랑하며 셀카도 남기고...  흑흑.​​​​​ 에메랄드비치 가는 길.​​​​​ 기대했는데 날씨가 좀 흐려서 슬펐다.​​​​ 꼬질꼬질한 내 운둥.​​​​  그리고 괜한 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 날씨가 흐려 아쉬웠던 마음을 뒤로하고제일 기대했던 코우리 섬으로!!!​​​ 일본 〒905-0207 Okinawa, Kunigami District, Motobu, Bise, １４８−１일본 〒905-0207 Okinawa, Kunigami District, Motobu, Bise, １４８−１Emerald BeachEmerald Beach, 424 Ishikawa, Motobu, Kunigami District, Okinawa 905-0206 일본 ​ ​쑤아오에 위치한 레이크쇼어 쑤아오에서/2박하며 휴식을 취했음​이곳은 냉천이 유명하다고 하는데호텔 방에서는 황색삼천? 이라고 노란색 온천물이 나옴. 철성분이 함유되어 있어 미백효과가 있다고~​리안이 사마귀때문에 병원만 두달 넘게 다녔는데 이곳에서 온천 후 사마귀 실종 사건 ㅎㅎ​첫날 일박하고 둘째날 일어나서호텔 옥상에서 수영중10월초 날씨는 낮에 수영하기 참 좋은 날씨좀 선선한가 했지만따가운 햇살에 중화돼서~ 수영컨디션 쾌적 ​항구가 있어 배도 보이고이색적인 풍경이 펼쳐짐~~^^ ​옆에 조그마하게 온천도 있어서수영장과 온천을 왔다갔다하며 즐길 수 있음. ​이란보다 가격이 좀 저렴하고엄청 친절. 추천 (>_<)  ​리안이는 첨에 뜨거워서 못들어온다고 하더니 ​울상이 되어서는여러번 시도 ㅎㅎ ​물 온도는 계속 첵크해주시고~~^^ ​다리 입수 성공!그리고는 온몸 담그고 온천을 즐겨주심 ​​선베드에 누워서 보이는 하늘쨍쨍 맑음  ​​리안이도 앉아서 휴식 ​손이 쭈글쭈글 ​​완전히 쭈글쭈글 ​​그리고는 둘만의 포즈 대잔치포즈대결 중  ​​누가누가 더 잘했는지에 대해토론중 ​​그리고 단독 사진 열전 ​​12시 지나 다시 들어온 호텔방호텔방 내부는 이런 분위기 ​쑤아오 레이크쇼어 호텔인데우리방은 레이크가 아니라 산이 보이는 기본방​그래도 푸르른 산이 보여 나쁘지는 않음 ​​베란다에서 우리의 파티라면~~~리안이도 이제 진라면 정도는 먹어줄 수 있는 나이가 됨 ㅎㅎ ​​그리고 낮잠 후 엄마아빠 알콜 충전하러 출발리안이도 함께^^ ​31 Dining Pub이라는 곳쑤아오역 바로 앞에 위치​그날그날 좋은 음식을 준비해주는 곳이라 메뉴는 없고 인당 1000원정도 가격임. 맥주도 500-600이면 무한정으로 먹을 수 있는데, 마실 수 있는 맥주의 종류가 한정되어 있어 우리는 그냥 병당 가격으로 마심. ​호텔에서 도보5분​리안이는 자기는 꽃게라고꽃게 옆걸음으로 계속 걷는 중​ ​​도착한 bar~~~ suao ​​리안이도 좋아했던 기본 안주 ​​그리고 등장한 생선회 ​​리안이의 최애~치즈케익 ​​행복하시답니다  ​​그리고 도착한 호텔어제 사온 위스키Kalavan으로 하루 마무리 ​즐거운 하루! ​:: 거제도 해수보양온천 ::​거제시 양정동매일 10:00 - 22:00 가족탕(2시간이용/20시 발권 마감)​​​​​예약은 하루전날부터 가능하다10시부터 오픈인데 기본 이용은 2시간추가금액을 내고 1시간 추가할 수가 있다​ 일반실은 35000원특실은 40000원가족탕이 방과 욕장으로 이루어져있는데일반실과 특실의 차이는 방크기고 욕장 크기는 같다고 한다​게다가 금액은 2인 기준이라돌지난 아기부터는 1인 추가금액을 내야된다​​​​​ 로비는 2층이라 한층 아래인 1층으로 가면 가족탕이 나온다​​​ 문을 열고 들어간 방의 모습아담하지만어린아이랑 같이온 가족이목욕하고 쉬기에 나쁘지않다​​​​​ 방에서는 욕장을 볼 수 있는 작은 창문이 있다​​​​​ 욕장 주의 사항기본적으로 목욕탕 이용하는 주의 사항과 동일​​​​​  욕장 앞에는 거울과 수건드라이기 빗 스킨로션 헤어스프레이가간단히 세팅되어 있고미니 냉장고가 있다​욕장에 음식물반입 금지지만물놀이? 하고난 아기가 먹을물이랑 우유 짜먹는요거트를 가져와서 보관해 두었다​​​​​ 욕장모습 ㅎ처음 본사람은 가족탕이라고 해서 기대하고 와서 약간당황할 수도 있는 크기와 어렌지 ​그래 변기가,, 따로 있기도 뭣하긴 하지만가족이 같이 욕장이용 중일 때는 애들만 쓸 수 있겟다ㅠㅋㅋ​​​​​ 탕자체는 어른둘 아기하나 들어갈정도라아이들이어린이라면아이둘만 놀거나 아이둘+어른이 몸담글 수 있을 정도​​​​​그래도 요즘같은 코로나 시대에는조금이나마 마음 놓고 목욕하고가족끼리 따뜻하게 몸담글 수있고​욕조 없는 집은 아기랑 물놀이 하기도 좋은것 같다 거제도해수보양온천경상남도 거제시 양정동 976-14 온천은 뜨거워야 제맛!온천은 뜨거워야 제맛이다, 라고 생각하는 편이다. 뜨끈한 온천 수에 온 몸을 지긋이 담그고 있어야 피로도 풀리고, 혈액 순환도 잘 되는 것 같은 기분이 든다. 뜨거운 물에 들어갈 때 '어~ 시원하다!' 감탄사를 내며 스스로에게 어른 자격을 부여한다. 물론 모든 사람들이 다 이렇지는 않다. 여전히 많은 사람들이 뜨거운 온천수에 아예 질색한다.​   정말 온천수는 뜨거워야 제맛일까? 일본 온천업 협회격인 일본건강개발재단에 따르면 열탕은 몸을 활발하게 하는 교감신경을 자극하고 미지근한 탕은 몸을 쉬게 하는 부교감신경 움직임을 활발하게 한다. 생기 넘치는 기분을 느끼고 싶다면 열탕을, 릴렉스하고 싶을 때는 미지근한 탕이 좋다는 것이다. 즉, 좋고 나쁘고의 문제가 아니라 컨디션과 목적에 맞게 이용하면 된다는 얘기다.​   ​다만 재단은 '컨디션과 병 증상에 따라 열탕을 피해야 하는 경우가 있다'며 뜨거운 온천에 대한 주의를 당부한다. 40도씨 넘는 고온 온천은 아무래도 심장에 무리를 줄 수 있기 때문이다. 음주후 입욕도 급격한 혈압변화로 위험할 수 있어 피해야 한다. 고혈압증, 동맥경화증, 심장병, 호흡기 질환자도 고온탕에 들어가면 안된다.​물론 이 자리에서 건강 얘기를 하려는 것은 아니다. 심신 피곤한 일상에서 벗어나 들어가는 온천이 어디 몸에 나쁠 게 있겠는가. 이 자리에서는 닛케이 스타일이 선정한 '일본의 미지근한 온천 10'을 소개할 뿐이다.​  일본 미지근한 온천 1위를 차지한 이야온센호텔 노천탕 <사진=이야온센호텔 홈페이지> Wanoyado Hotel IyaonsenMatsumoto-367−28 Ikedacho Matsuo, Miyoshi, Tokushima 778-0165 일본  1위는 도쿠시마현 미요시 이야온센호텔 온천이 차지했다. 호텔이 있는 이야 계곡은 일본 3대 비경으로 꼽히는 곳이다. 절벽 아래에 있는 노천탕에 가려면 42도 경사 가파른 길을 케이블카를 타고 가야 한다. 단풍 물든 가을 이야계곡은 활활 불타는 것 같다.​​  우리말로 백골이란 의미의 시라호네 온천이 2위. <사진=시라호네 온천 홈페이지> Shirahone Hot SpringAzumi, Matsumoto, Nagano 390-1515 일본  2위는 나가노현 마츠모토 시라호네 온천. 시라호네는 말 그대로 백골(白骨)이라는 뜻이다. 이름은 어째 좀 살벌하지만 숲속 한가운데 있는 노천탕에서 자연을 온몸으로 느낄 수 있다. 탕 온도는 약 37도씨로, 유백색 온천수엔 탄산 성분이 많아 거품이 난다. ​​  카이카게 온천수로 눈을 씻으면 눈에 좋다고 눈의 온천. <사진=카이카케온천 홈페이지> 貝掛温泉６８６ Mitsumata, Yuzawa, Minamiuonuma District, Niigata 949-6211 일본  3위는 니이가타현 유자와 카이카케 온천이다. 비용이 조금 들겠지만 신간센으로 바로 갈 수 있어 접근성 좋다는 게 큰 장점. 온천수가 너무 맑아 일본에서는 '온천수로 씻으면 눈이 좋아진다'고 해서 '(하늘에서 내리는 눈 아니고)눈의 온천(目の温泉)'이라고 불린다고.​​  천연동굴 속 온천이 4위. <사진=가베유온천 홈페이지> Kabeyu Hot Spring57 Machida, Kokonoe, Kusu District, Oita 879-4723 일본  4위는 오이타현 고코노에에 있는 호쿠모토야 료칸 가베유 온천. 천연 동굴 암반 속에서 나온 부드러운 온천수로 인기가 많다. 한국인 관광객 단골이 많다고 한다.​​  5위는 자칭 세계적인 탄산온천. <사진=나가유온천 홈페이지> 라무네 온천관 (Ramune Onsen)７６７６−２ Naoirimachi Oaza Nagayu, Taketa, Oita 878-0402 일본  5위는 오이타현 다케다 라무네온센관의 나가유 온천이다. 온천수 1리터 중에 1000mg의 탄산 가스가 녹아 있어 자칭 '세계적인 탄산 온천'이라고. 탄산 가스는 심장 질환, 위장병, 관절염 등에 효과가 있다고 한다.​6위부터는 온천 명만 소개한다. 6위 오이타현 '시치리다 온천', 7위 가고시마현 '유가와우치 온천', 8위 야마나시현 '시모베 온천', 9위 기후현 '오사카온센고', 10위 홋카이도 '도카치다케 온천'이 각각 차지했다.​온천수야 뜨거워도 좋고 미지근해도 좋다. 뜨거우면 미지근한 탕에 들어가면 되고, 미지근한 게 싫으면 뜨거운 온천에 들어가면 된다. 그저 일상을 잊고 뜨뜨미지근한 탕 속에서 느긋하게 늘어지면 그것으로 좋다.​최용성 여행+ 에디터​​​   ​ 어제와 오늘 설봉온천랜드를 소개하게 되었습니다.어제는 전체적 소개를 오늘은 가족탕위주로 이니 컨셉에 맞게 즐겨주세요. ​#온천_가족탕 #설봉온천랜드 #이천_올_이유    춥고 움츠러드는 겨울이면 꼭 생각나는 휴양지는 온천!이죠!​설봉온천랜드 가족탕에서 따뜻하고 건강하게 쉬었어요.​이천은 온천 휴양지가 있어서 여름엔 물놀이 하기 좋고평소에 목욕다니기도 좋고겨울엔 뜨끈하게 온천욕할 수 있어서 정말 좋은거 같아요. ​어린 아이가 둘이 되니목욕탕 이용이 쉽지는 않은데요.물 좋기로 소문난 설봉온천에 가족탕이 있다는 소문을 듣고이번에 방문해보았어요.​    ​​가족탕 예약은 인터넷이나 전화로 할 수 있는데요.저는 주말이었고 연말이라 혹시나 예약을 못하게 될까봐 전화를 드렸더니 바로 예약이 되더라구요. 인터넷으론 10일 이내만 예약이 가능하니 전화로 예약하는 방법을 추천드려요~​ 이천설봉온천경기도 이천시 애련정로 67-16  ​설봉온천랜드 전화 : 031-631-0554인터넷으로 예약하면 아주 편리해요!​​ [네이버 예약] 가족탕가족들과 편안하고 깨끗하게 100% 천연 온천수를 단독으로 사용 할수 있는 프라이빗 온천 공간입니다.booking.naver.com     겨울인데다 연말이라 인파가 어마어마했는데요. 건물 옆으로 주차장 부지가 크더라구요. 주차를 못할 일은 없어보였습니다. 가족탕은 오전 9:30 /오후 3:30 두 타임만 받습니다. 입장 후 4시간 이용가능하구요. 안내를 받다가 10분 15분 늦어지면 퇴실시간도 그만큼 미뤄주시더라구요. ​크기에 따라 2인실(5만원, 최대4인)과 4인실(8만원, 최대8인)이 있습니다. 인원추가요금 (1인당 1만원) 있구요. 숙박은 안됩니다. 저는 아이들이랑 물놀이도 같이 하려고 큰 방 4인실로 잡았어요. 처음엔 비싼거 같았는데 이용하고 보니 너무 만족스러워서 주기적으로 방문하려고 해요.     안내받기 전 입구에서 잠깐 대기하는데 온천에 대한 역사 소개 안내판이 눈에 들어오더라구요. ​​ 역대 세종대왕과 세조임금이 찾았다는 온천!정말 이천사람들에겐 물 좋기로 소문 나있죠.   간단히 대기할 수 있는 장소인데 지루하지 않도록 티비와안마의자가 있었습니다.    ​ 안내하시는 분이 오시고 저희는 따로 신발장에 신발보관후방을 안내받았어요. 친절하게 설명해주시고 안내해주셔서처음왔어도 어렵지 않았어요.     Previous imageNext image ​저희 방은 가장 끝 방이네요. 리뉴얼 된 지 얼마 되지 않아 시설 전체가 깨끗하고 깔끔해요.​방에는 침대와 작은 쇼파, 티비, 화장대가 있어서 아이들과 오기엔 천국이 따로 없네요. 넓은 테라스도 있었어요.     욕실에는 정말 가족끼리 프라이빗하게 온천을 즐길 수 있게 샤워시설과 탕이 준비되어 있었습니다.오른쪽에 칸막이 되어있어서 변기도 있었어요. 탕에 물 받는 시간은 20분정도 걸린다고 하는데보통 이 시간엔 찜질방에 많이 가 계시더라구요. 가족탕 이용 고객들은 가족탕 뿐 아니라 찜질방도 이용할 수 있어요!너무 좋지 않나요~ 저희는 우선 목욕과 물놀이를 먼저 하기로 했어요.특별히 튜브와 물놀이 장난감들도 준비해왔답니다. 실컨 물놀이 하고 번갈아 씻고한번 더 욕조에 물 받아 한탕 더 놀고나니2시간쯤 지났더라구요.   Previous imageNext image  ​미리 받아온 찜질복을 입고 찜질방으로 내려갔답니다.찜질방에는 먹거리도 잔뜩있지만 아이들 놀이방이 있다고 해서기대했는데 사람이 많아서 큰 아이들이 꽉 차있더라구요.​    ​그래서 그냥 식혜와 미숫가루.. 그리고 간단하게간식들 먹고 돌아왔어요. 이곳에서 치킨도 먹을 수 있구요. 마사지받는 곳이 있어서 저렴한 가격으로 마사지도 받을 수 있더라구요.으아~ 진짜 받고 싶었지만 아이들이 조금 더 커야 가능할 거 같네요.​   처음엔 4시간이 모자를 거 같았는데 이렇게 실컨 놀고 와도 시간이 남네요.여름에는 여기 중간에 있는 물놀이 장도 운영이 된다고 하니그때는 정말 추가시간을 요청해야 할 지도 모르겠습니다. ^^아이들은 티비를 보며 한참을 더 놀고남편은 짐을 정리하면서 한 번 더 씻고 나왔어요. 오랜만에 온천물에서 몸도 풀고 때빼고 광내고 아이들도 실컨 놀아서 얼마나 기분좋은 하루였는지 몰라요~​​ 아이들 데리고 겨울여행 고민하신다면 설봉온천 가족탕 꼭 이용해보세요. ​​​​#이천 #이천시#서포터즈 #아이와함께가볼만한곳 #겨울아이와가볼만한곳 #아이와겨울여행 #아이와가볼만한곳 #체험추천 #이천체험 #이천온천 #경기도온천 #겨울온천 #가족온천탕 #가족온천추천 #가족탕 #가족주말여행 ​#경기도주말여행​​​   2019 이천시 SNS 기자단 김이레님의 글과 사진입니다. 아래 링크를 클릭하면 김이레님의 블로그를 방문할 수 있습니다.​​ 시시콜콜렐렐 : 네이버 블로그독서를 좋아하고 음악을 좋아하고 육아와 교육에 관심 많은 새복엄마예요. 아이의 일상과 엄마표 자료들은 서로이웃이어야 볼 수 있어요. 서로이웃은 육아맘들만 받습니다.blog.naver.com ※ 본 게시글은 이천시청 김이레 서포터즈님이 작성한 글로 이천시의 공식 입장과 다를 수 있습니다.​             ​ 연말을 맞아뜨뜻한 온천을 하고싶으나일본은 아직 가기가 싫으니 수안보 온천을 가보가로함급 결정하여 남은 호텔을 예약함   오후에 출발해서 휴게소에서 소떡소떡이랑 핫도그 사이좋게 나눠먹고도착 어둑어둑   우리가 예약한 호텔수안보 통틀어 여기뿐이었음근데 저 발코니 유럽식 발코니같음 ㅋㅋ위에 풍차도 두개 있고   도착하자마자짐을 갔다 방에 넣어두고수안보 구경춥고 ㅎㅎ 별건 없었족욕길도 걸어보았으나         수안보스크린이라는 곳가구같은건 오래되어보여도방 컨디션이 진짜 괜찮았다히노끼 탕은 다 예약이 차서     요러케 일반 탕 있는 방으로 했는데이것도 꽤 커서 온천 즐기기에 딱이었다수안보는 온천수를 지자체에서 관리하기땜에어떤 호텔을 가도 같은 온천수가 공급된다고 한다   발코니   뭔가 유럽풍이다   1층엔 이렇게 카페도 있구   아직 크리스마스 장식이   아쉬운건 옥상에 노천탕이안전사고 예방을 위해운영하지 않는데이게 진짜 아쉬웠다 ㅠ구경하러 올라가보기만함   뷰가 좋군여   오면서 양조장에 직접가서 사온수안보 생 막걸리방송에막 나왔다는데 내 기대만큼은 아니었다저녁에 전 사다가 숙소에서 둘이 냠냠했다   담날아침수안보 성당을 찾아갔다주일미사도 드려야하고 해서10시 30분 미사 참례늦잠 자고싶었지만여기 성당은 미사가 10시 30분 하나밖에 없어서 겨우겨우 감 ㅎㅎ시골성당인줄로만 알았는데성당이 너무나 예뻤다   구유이불이 알록달록 예쁘다   인사 드리고   여기 성당에 김대건 안드레아 신부님 유해가 있다미사 끝나고맛집찾아 삼만리   상촌식당여기 유명하다고 그래서가보았다소마면과 탕수육이 유명하단다   여기 근처에는 여기식당뿐   대기도 할수있게 이렇게 해놓았는데이날은 추워서차에서 기다렸다20분 기다려서 착석했었다   잠깐 앉아보았다   앉으니 탕수육이 먼저 나왔다진짜 여기 탕수육이 굿굿이당소스는 평범했는데탕수육이 바삭 쫄깃 맛있었다탕수육 맛집이네~~~   깨끗한 기름에 튀긴 느낌   소스는 평범   소마면이 나왔당난 그냥 그랬다 했고신랑은 맛있다고 했다.백짬뽕인게 특이한데맛에서 그렇게 특이하다 하는점은 없는것같다.   같이 샷   내부는 이렇게 평범평범   밥을 먹었으니호수가 보이는 곳에서 커피를 먹고싶었따그래서 찾아산 게으른 악어 카페   뷰가 이뻤다   신랑도 한컷 찍어주고   장작을 피워 놓았길래잠시 앉아서 멍때렸다이런거 앞에 앉아있으면 정말 멍때리기 좋은것같다.   부지깽이야 뭐야?   멍때림 ㅎㅎ따땃하니 좋음   우린 자리 여기 골랐다담요도 있고쿠션도 있어서여기 누워서 낮잠 때렸다...ㅎㅎ민폔가?   요고 인스타그램에 사진올리면 하나 준대서 올려서 치즈인더바움하나 받았따   난 아이스라뗴신랑은 카라멜 마끼아또안에 치즈는 맛났는데겉에 빵이 좀 밀가루맛이 많이나서 그냥 그랬다.   창 뷰 ㅎㅎ 뷰 하나는 좋았음   ​   셀카도 찍고요   인테리어 예뻤다보드 데크로 꾸며놓은 천장조명   분위기 죠음 ㅎㅎㅎ     안녕 이제 다시 숙소로 갈게숙소에서 또 낮잠좀 때리다가노천온천 가고싶어서인터넷에서 찾아보니 한화리조트 노천온천 좋다고그랬다그래서 티켓 구매해서 감씻을거 바리바리 챙겨들고한장당 8900원에 팔길래 사서 갔는데 만족이었따.   입구만 찍어봄목욕탕이니까여 ㅎㅎ   목욕하고 나오니시간도 늦고 8시반쯤?그리고 비도오고 일요일이고그래서 식당이 대부분 문을 닫았다연곳 중에서보이는 상록수 식당이란곳을 갔는데평은 많이 없지만올갱이국이 맛있단 말을 들어서 갔다난 올갱이국신랑은 능이버섯해장국을 먹었는데진짜 맛있었고반찬이 특히 맛있었다.탄금대 막걸리도 같이 먹었는데 굿굿다시 숙소가서연말 시상식 보며 꿀잠   다음날 아침수안보에서 맛있다고 하는대봉식당여기 첫날 갔는데저녁 5시반에 지나가다 손님 많길래이따 6시반쯤 다시 와야지이러고 갔는데 문닫겼었고이틀차엔 일요일이라 금일휴업이 걸려있었다.다시 월요일에 찾은 이곳 다행히 열려있었음   칼국수 2개 시켰는데이렇게 무생채랑 김치를 푸짐하게 주다니요   칼국수 6000원인데진짜 맛있당면을 직접 밀어서 삶으시나보당면을 얇게 밀어서 칼국수인데도술술술 넘어갔다칼국수 면 굵은거 잘 안넘어가고밀가루맛 나서 싫어하는데이건 진짜 맛있었다혹시 이거 보시는분들은 꼭 가세용   올클리어 ㅎㅎ무생채도 맛있었고 진짜 잘먹음대봉식당을 마지막으로 서울행!!잘먹고 잘쉬고 온 수안보 온천여행 끗!!!   날씨요정이 함께 해주는 이튿날.​​​​​​​​​​   유후인으로 향합니다.​​​​​​​​​​    내 자리는 똥뚜간 옆..그래도 이 시간대 버스를 탈 수 있는 게 어디냐며😅​​​​​​​​​​   일정 짜면서 열 두 번도 더 본 유후다케 였지만실제로 마주하니 더 감동스러웠다.​​​​​​​​​​   유후인 첫 번째 숙소였던료칸 야마나미에 짐을 맡겨두고,​​​​​​​​​​   점심을 먹으러 나가봅시다.​​​​​​​​​​   소바 맛집이라는 무라타 후쇼안.​​​​​​​​​​   산 중에 위치하고 있어 뷰가 장난 아니라는데👀​​​​​​​​​​   여행에 빠질 수 없는 낮맥도 주문했다.​​​​​​​​​​   내가 주문한 카모시로 소바.반숙 달걀을 으깨어 소바면을 비빈 뒤쯔유에 푹 담가 먹으면 꾸르맛*_*​​​​​​​​​​   엄마 이모가 주문 오야코동 세트는맛은 있었지만 조금 짰다고 하네요?​​​​​​​​​​   후식으로 나온 꿀 바른 아이스크림까지 맛있게 먹었다.​​​​​​​​​​   산 아래를 내려다보며 소바를 먹고 있자니세상 편안해지는 마음.오후 2시에 가서 웨이팅도 없었고,,다녀오길 참 잘했단 생각이 드네.​​​​​​​​​​   식사 후 내려가는 길에는식빵 굽는 고먐미를 발견!​​​​​​​​​​   눈이 확 트이는 풍경의 킨린 호수도 마주했다✨✨✨​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​    이모가 담아준 그날의 나.​​​​​​​​​​   그리고 카페 라루체.​​​​​​​​​​   점심으로 먹은 소바가 조금은 짰던 관계로단짠 궁합을 맞춰주기 위해파르페 종류를 주문했다.​​​​​​​​​​   이번 여행에서 쓴 돈 중 가장 아까웠던 것을 꼽아보자면단연 마르크 샤갈 미술관의 입장권😡😡죄다 모작인데다, 진품은 1점 있는데그렇다고 600엔까지 받을 건 없잖아..커피 값을 조금 더 올리더라도 카페 이용객들에 한하여 무료개방 해준다면 훨씬 좋을 것 같다.​​​​​​​​​​   당일치기 여행객들이 떠나고 고요해진 킨린 호수.카페를 나온 우리는 주변을 좀 더 걷기로 했다.​​​​​​​​​​   그와중에 내 머플러는 넘 예쁘고..🌹엄마는 왜 자꾸 텍이 보이게 두르고 있냐 했지만?이것이 요즘 감성이에요.​​​​​​​​​​   와인과 함께 먹을 귤 한 망도 구입 완료.​​​​​​​​​​   어두워지기 전에 숙소로 가자요.​​​​​​​​​​   야마나미의 마사지 기계 무료 서비스를낭낭하게 즐기신 두 분.여기 안왔으면 어쩔 뻔 했냐며.​​​​​​​​​​   노천온천 후 유카타로 갈아입고,​​​​​​​​​​   주류점에서 산 와인이랑편의점표 치즈와 하몽, 육포까지 꺼내어파티를 즐겼다✨​​​​​​​​​​   다음 날 아침.​​​​​​​​​​   경치 좋고 부대시설 좋은 야마나미를 체크아웃 합니다. (아쉽 아쉽)​​​​​​​​​​   10시 땡 하자마자 향한 곳은 무소엔 온천.무소엔 온천은 유후다케를 바라보며노천온천을 즐길 수 있어당일치기 여행객들도 많이 찾는 곳이라 한다.​​​​​​​​​​   노천탕을 보여줄 수 없어 너무 아쉬운데정말 여긴 꼭 한 번 다녀오시기를 추천!물이 좋아 미끌미끌하고 풍경에 취해 신선놀음 하는 기분이었다.​​​​​​​​​​   2시간여의 온천을 즐기고밥 먹으러 가는 길.​​​​​​​​​​   날씨가 너무 좋자냐냐냐☺️​​​​​​​​​​   스아실.. 유후인에 있는 고양이 카페도 가보고 싶었지만어르신들이 손사래 칠 것이 너무도 명백했기에다음을 기약하기로 했다.​​​​​​​​​​   우리의 목적지는나스야.​​​​​​​​​​   닭 철판구이와 가라아게 정식을 먹으러 왔다.​​​​​​​​​​   닭은 언제나 옳지요 :)​​​​​​​​​​   큰 길목에서 한 블럭 들어오니 이렇게나 조용하다.게다가 맛있기까지 하니,추천하지 않을 수 없구☺️​​​​​​​​​​   식후엔 나 홀로 녹차 아이스크림.이 추운데 아이스크림이 먹고싶냐던 두 분.절 이해하려고 하지 마세요..​​​​​​​​​​   플로랄 빌리지에서 만난 내 연예인❤️분명 잘 참고 지나왔다 생각했는데.​​​​​​​​​​   유후인에는 고양이 전문 잡화점“네코야시키”가 있었다.​​​​​​​​​​   내적 갈등 하다가 구입해버림.학학!​​​​​​​​​​   배도 부르고 많이 걸었으니 카페에서 좀 쉬기로 하고.​​​​​​​​​​   네코야시키에서 구입한 지지는백팩에 소중히 달아주었다.정말이지 예쁘고 귀엽고 다 해..​​​​​​​​​​   경량패딩에 패딩이라는 껴입기 신공을 선보였으나사실 유후인은 그렇게 춥지 않았다. 오히려 부산보다 조금 더 따뜻한 정도.​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​   두런두런 다정해보이는 정자매.이번 여행에서 단 한 번도 싸우지 않았다.참 잘 했.. 아니 잘 하셨어요👏🏻​​​​​​​​​​   🎀성공한 덕후🎀왕 큰 지지 인형을 만나 사진도 찍었다.​​​​​​​​​​   유노츠보 거리까지 구경하다보니어느덧 저녁 먹을 시간.​​​​​​​​​​   음식으로 예술하는 사람이 있다하여 찾아왔다.​​​​​​​​​​   우리가 주문한 건 타케오동 3개와소바 샐러드였는데정말이지 음식 고명 쌓은데만 20분이 걸렸다.​​​​​​​​​​   소바 샐러드를 만들 때 드러나는 타케오상의 진면목.방울토마토를 50장 정도 슬라이스 친 것 같다.오이는.. 100장쯤?이거 아까워서 어떻게 먹나요.​​​​​​​​​​   다소 무뚝뚝하고 불친절하다는 후기들이 있었는데오히려 우리가 계산 할 때에는활짝 웃으며 문 앞까지 배웅해 주셨다.타케오상의 열정에 진심으로 감탄한 우리의 마음이 전해져서가 아닐까 흐흐.​​​​​​​​​​   유후인에서의 마지막 밤은롯지 타비노쿠라 에서.​​​​​​​​​​   전날 묵은 야마나미와는 또 다른 느낌!입식에 넓은 방은 좋았으나, 온천시설은 좀 아쉬웠다. 일본 온천여행을 준비할 땐 항공권보다 료칸 예약을 먼저 해야한다더니.또 한 번 배우고 갑니다..​​​​​​​​​​   그래도 와인파티는 알차게 알차게*_*​​​​​​​​​​   마지막 날 아침.​​​​​​​​​​   숙소의 조식 서비스를 이용하지 않고더 근사한 곳으로 가봅니다.​​​​​​​​​​   이런 곳에 브런치 카페가? 싶지만이내 모습을 드러낸 곳.​​​​​​​​​​   김이 폴폴 나던 따뜻한 빵이랑 맛있는 커피.​​​​​​​​​​   빵 위에 반숙 달걀을 올려와앙 하고 베어먹으니 꿀맛이었다 :)​​​​​​​​​​   이것저것 맛 보기 위해세트가 아닌 단품 여러개를 주문한 우리.​​​​​​​​​   궁금했던 크림 퍼프도 너무 맛있고✨유후인을 또 오게 된다면무소엔 온천과 더불어 무조건 재방문이야.​​​​​​​​​​   그땐 이 창가에 앉을 수 있길🙏🏻​​​​​​​​​​   외가 식구들 선물도 하나씩 샀으니이제 버스 타러 갑시다.​​​​​​​​​​   후쿠오카 1박 + 유후인 2박으로느긋하게 즐긴 이번 여행.서두르지 않고 쉬엄쉬엄 다니다 보니 피곤할 겨를이 없었다.​​​​​​​​​​   올 여름엔 후라노에 라벤더를 보러가도록 해봐요.그때까지 건강하기! ☺️☺️​ ​​  부산온천호텔 동래녹천온천호텔 더블침대룸 후기안녕하세요, 행보기입니다.코로나 때문에 목욕탕 못 간지 오래도돼셨죠?ㅠㅠ오랜만에 따뜻한 물에 몸을 지지고 싶어서 동래온천지구에 있는 온천호텔인 동래녹천온천호텔 을 다녀왔어요!​ 1.동래녹천온천호텔 외관저희가 방문한 녹천온천호텔 입니다.녹천온천호텔은 동래 온천지구 중심에 있는 호텔로 가족탕이 있는 온천호텔이랍니다.요즘 코로나 때문에 목욕탕 가기 겁나는데 이렇게 가족끼리 함께 이용할 수 있는 온천호텔이 있어서 너무 좋은 것 같아요!​ 이름만 온천호텔이 아닌 온천 원수를 이용하는 호텔이에요!대실도 숙박도 가능한 호텔이라 가족온천이에요!확실히 유명한 곳이라 그런지 주차장에 차량이 가득했어요!​ 2.방역 및 소독 방역을 꼼꼼하게 진행해서 코로나 클린지역이었던 녹천호텔!체온 측정부터 소독 및 방역까지 꼼꼼히 진행해서 코로나에 꼼꼼하게 대비하고 있던 동래녹천온천호텔이었어요.​ 동래녹천호텔에서는 코로나 확산 방지를 위해서 주기적으로 방역을 실시해서 안심하고 이용할 수 있었어요.​   정말 곳곳에 손소독제가 비치되어 있어서 정말 안심하고 동래녹천온천호텔을 이용할 수 있었습니다.  ​ 2.녹천호텔 체크인 및 정보체온 체크 및 소독 후 체크인을 진행했어요!​​ 부산온천호텔 녹천온천호텔은 숙박과 대실이 가능한 온천호텔인데요!평일은 3시간 대실이 가능하구요, 주말 및 공휴일은 2시간 대실이 가능합니다.코로나 시국에 대실해서 가족끼리 이용해도 참 좋을 것 같아요!​ 숙박은 일~목 요일 이용시 체크인 시간은 15시, 체크아웃 시간은 12시이구요.금,토, 공휴일 전일에 이용할 때는 17시 체크인, 11시 체크아웃 입니다.주중, 주말의 체크인 및 체크아웃 시간이 다르기 때문에 참고해두세용!참고로 저희는 주말 더블 침대룸 숙박을 이용했습니다.  ​ 프론트에서는 마스크부터 때타올, 샴푸 등 목욕에 필요한 간단한 물품들도 판매했습니다.​ 3.녹천호텔 부대시설녹천호텔 1층에는 프런트와 녹천함흥냉면이라는 음식점, 편의점, 카페 가 있구요!2층과 6층에는 정수기와 전자레인지가 있었습니다.저는 물을 많이 마시는 편이라 숙소에 무료 생수 외에 정수기가 있냐 없냐가 정말 중요해요!그런데 녹천호텔에는 이렇게 2층과 6층에 정수기가 있어서 정말 만족했습니당.​  녹천호텔 1층에는 아침부터 운영하는 식당인 녹천함흥냉면과 카페도 있었어요.호텔에서 휴식 후 식사까지 한번에 가능하니 넘 편해용!​ 녹천호텔 1층에는 편의점도 있었어요.호텔 안에서 식사도 가능하고 간단한 주전부리도 구매 가능하다니!진짜 짱 좋잖아요!호텔 한번 들어오면 나가기 번거로운데 호텔 안에 모든 게 다 있어서 편했던 동래녹천호텔입니다.참고로 편의점 계산은 프론트에서 해야해요~  ​  1층에는 유료로 이용할 수 있는 안마의자도 있어요. 2000원에 15분 이용 가능합니다.​ 로비에는 이용할 수 있는 컴퓨터도 있었어요.​​ 4.동래녹천호텔 더블침대룸 후기저희가 묵은 녹천온천호텔은 더블침대룸인 715호!​  녹천호텔 더블침대룸은 객실과 가족탕으로 나뉘어져 있어요.위 사진은 저희가 묵은 더블침대룸의 객실의 360도 파노라마입니다.사진에 360이라는 숫자가 뜨면 상하좌우 둘려보면 돼요.소프트웨어로 사진 여러 개를 합친 거라서 어긋남이 있지만 공간 파악하기에는 360도 파노라마만 한 게 없는 거 같아요.  ​ 폭신폭신한 더블 침대가 있던 더블침대룸!호텔에서 가장 중요한 건 바로 침대라고 생각하는데 침대가 폭신폭신해서 편하게 1박할 수 있었어요.​ 침대 맞은편에는 커다란 TV가 있었구요.이 날 침대에 누워서 신서유기 보면서 엄청 낄낄거렸습니다.​​ 침대 옆에는 동래가 바로 보이는 보이는 커다란 창까지!  ​ 동래 녹천온천호텔은 2018년 10월에 리뉴얼해서 그런지 내부가 깔끔했어요!룸 컨디션도 최상이었구요.​  수건과 스킨, 로션, 치약, 칫솔, 면봉, 드라이기 등 기본 어메니티도 있었구요.500ml 생수도 두 병 있었습니다.​ 따끈따끈한 난방도 틀어져있고 선풍기와 에어컨도 있었어요.가족탕 이용한 후에 선풍기와 드라이기로 머리를 말렸습니다.​  더블침대룸 욕실의 360도 파노라마입니다.마찬가지로 사진 위에 360이라는 숫자가 뜨면 상하좌우 돌려보면 되요!생각보다 욕실 공간 자체가 넓어서 놀랐어요!​ 욕실에는 온천수로 목욕을 할 수 있는 가족탕이 있었어요.동래녹천호텔의 가족탕은 65도씨의 온천원수를 식혀서 사용하는 온천이에요!욕조가 생각보가 깊어서 앉았을 때 거의 어깨라인 바로 밑까지 물이 채워졌어요.뜨끈한 물에 지지니 어찌나 좋던지!  ​  진짜 왜 온천원수 좋다고 하는지 알겠어요!피로도 싹 풀리고 피부도 보돌보돌해졌어요.프라이빗한 탕에서 원하는 물 온도에 맞춰서 온천원수에 목욕할 수 있다니 넘나 좋잖아요!  ​  욕실 안에는 가족탕뿐만 아니라 당연히 세면대, 변기도 있었구요.샤워기와 샤워의자, 샴푸, 컨디셔너, 바디워시도 준비되어 있었습니다.기본 어메니티로 스킨, 로션, 칫솔, 치약, 컨디셔너, 샴푸, 바디워시 등이 준비되어 있어서 클렌징류만 챙겨오면 될 듯 해용!​ 모든 방에 가족탕이 있고 방마다 가족탕 크기도 다 달라요. 여럿이서 갈 때  큰방을 빌려서 가족끼리 다같이 이용하면 더 좋을 듯해요!부산온천호텔 찾으시는 분들은 동래녹천호텔 정말 강추합니다.  ​  녹천호텔 715호 내부 영상입니다.내부가 궁금하신 분들은 이 영상을 참고하세용! 5.녹천탕동래녹천호텔 맞은편에는 녹천탕 이 있는데요!평일  동래녹천호텔 숙박시 녹천탕 이용권도 준다고 해요.​​ 네이버 예약 :: 녹천호텔동래온천, 그 중심에서 50년 역사를 자랑합니다. 리모델링으로 더욱 안락해진 시설에서 65도의 온천물을 즐겨보세요. * 객실가격 더블: 주중- 70,000 주말- 80,000 온돌: 주중- 70,000 주말- 80,000 트윈 A: 주중- 80,000 주말- 90,000 트윈 B: 주중- 80,000 주말- 90,000 가족탕 온돌 디럭스: 주중- 90,000 주말- 100,000 패밀리 A: 주중-140,000 주말- 150,000 패밀리 B: 주중-140,000 주말- 150,000 패밀리 디럭스: 주중- 200,000 주말 -...booking.naver.com 녹천호텔 네이버 예약 링크입니다.​​  녹천온천호텔부산광역시 동래구 금강공원로26번길 31 주소 : 부산 동래구 금강공원로26번길 31체크인/체크아웃 : 평일 15시/12시 ,  주말 17시/11시숙박 및 대실 가능평일 숙박시 녹천탕 이용권 증정​​  1.동래녹천호텔은 온천원수를 식혀서 사용하는 부산온천호텔입니다.2.2018년에 리모델링 해서 룸컨디션이 좋아요.3.숙박 뿐 아니라 대실도 가능해요.4.평일 숙박시 맞은편에 있는 대중탕인 녹천탕 이용권도 증정해요.5.코로나 대비해서 소독을 철저히 하고 있어요.6.1층에는 편의점과 음식점, 카페, 안마의자, 컴퓨터 등이 있습니다.7.다양한 종류의 방이 있어요.8.코로나시국에 프라이빗하게 온천을 즐길 수 있어서 좋아요.9.온천 원수를 사용해요.10.힐링하기 참 좋아요.​​[본 포스팅은 녹천온천호텔로부터 가족탕 이용권과 원고료를 제공 받아 솔직하게 작성하였습니다.] 일본료칸여행 쿠로가와 유메린도우 료칸, 가이세키/온천안녕하세요. 히뎀입니다.오늘은 일본료칸여행 쿠로가와 다녀온 후기입니다.유메린도우라는 료칸에서 1박까지 하고 와서 제대로 가이세키며 온천까지 즐겼습니다.쿠로가와 라는 곳은 일본 큐슈에 위치해있구요.큐슈에서 벳부, 유후인 등과 함께 쿠로가와 역시 많이 유명한 온천마을입니다.​   ​그리고 이 온천마을에는 오랜 역사를 자랑하는100년 이상 된 료칸도 있습니다.유명 료칸들이 많아 일본료칸여행하기에 정말 좋은 곳입니다.자연에 둘러쌓여있고 고즈넉한 분위기하며진정한 힐링 여행을 할 수 있는 곳이라 생각합니다.​   ​쿠로가와 온천마을에 가기 위해서는워낙 시골마을이다 보니 기차역이 따로 없어 열차는 안되고후쿠오카에서 버스를 타거나아니면 렌트를 해서 찾아가야합니다.​버스는 하루에 4편 정도가 있는데 거의 4시간 가까이 걸려서가기 힘든 게 사실이긴 한데요.그럼에도 불구하고 많은 사람들이 방문하는데에는 이유가 있는 법!!!늦은 후기이지만 지난번 일본료칸여행 후기 최대한 자세히 남겨볼게요ㅋㅋㅋ​   ​사실 쿠로가와 온천마을은 정말 오랜만에 방문했는데변한게 하나도 없더라구요.조용하고 깨끗한 마을은 그대로 였구요.​   ​사람들도 다 친절해서 먼저 인사해주고 하니깐 저도 기분이 좋아지더라구요.그래서 기분좋은 여행을 이어갈 수 있었습니다.​      ​쿠로가와 마을이 그리고 크지 않아서도보로 다 둘러볼 수 있습니다.온천조함에서 마패를 사면 쿠로가와 내에 있는 료칸 온천 곳을 이용할 수 도 있구요.​   ​저는 마패는 따로 구입하지 않았습니다.일본료칸여행 온거니깐 료칸에서 하루 푹쉬면서온천 많이 할꺼라 따로 필요없더라구요.​쿠로가와 온처마을 산책을 한 후에는 예약했던유메린도우 료칸 체크인을 했습니다.​   ​유메린도우 료칸을 선택한 이유는일단 쿠로가와 시내쪽에 위치해 있어서이동하기가 좋았구요.대중교통을 이용한 여행이라 최대한 가까운 곳이었으면 했습니다.그리고 혼자하는 여행이라 1인실이 예약 가능한 료칸을 찾다보니여기가 딱 맞더라구요^^​   ​딱봐도 오래보인다는 느낌이 드는 곳이었는데마음은 오히려 편해지는 기분이었습니다.내부에 들어가니 쉴수 있는 테이블이 먼저 보였고그리고 체크인 카운터가 있었습니다.​   ​미리 예약한 바우처로 확인하고저녁식사시간 확인하고온천에 대한 설명 자세히 듣고서 방으로 갔는데요.따란!!!​   ​정말 상상하던 그대로의 일본료칸 다다미 방이었습니다.다다미 특유의 냄새도 좋았고그리고 창 밖으로 보이는 풍경도 너무 좋았는데요.​   ​밖을 보면서 따뜻한 차 한잔 마시니깐진짜 힐링되고 좋았습니다.1년에 한번씩 일본료칸여행 오고 싶다는 생각이 마구 들었어요!(지금은 비록 일본 가는 걸 참고 있지만요ㅋㅋㅋ)​   ​방이 그렇게 크진 않았지만혼자서 지내기에 딱 좋았습니다.뒹굴뒹굴하면서 잠도 한숨 자고 암튼 이맛에 여행하는 거 아니겠냐며ㅋㅋㅋ​    ​일본료칸은 온천 시설이 있기때문에대부분 방에는 화장실과간단히 세수할 수 있는 세면대만 있습니다.저는 새면대도 거의 사용 안했어요. 아침 저녁으로 온천가기 바빠서!​   ​다음으로는 시간맞춰서유메린도우 료칸 가이세키를 먹으러 갔습니다.오랜만의 가이세키라서 요리 또한 너무 기대가 되었는데요.​   ​혼자라는 게 살짝 외롭긴 했지만일본 가이세키 특성상 1인분으로 나눠서하나씩 요리가 나오기 때문에하나씩 사진찍고 먹기 바빴습니다ㅋㅋㅋ​    ​소고기는 살짝 익혀서 먹었는데넣자마자 입에서 녹아 없어지구요.야채까지도 너무 맜있었습니다.양이 적다고 생각했는데 다음 요리가 계속 이어지니깐마지막은 너무 배부르더라구요.​       ​생선에 튀김요리까지일본을 대표(?)한다고 생각되는 요리는다 맛보았습니다.마지막은 밥하고 맑은 국에 츠케모노(절인 야채)가 나왔는데단순하지만 이것까지도 맛있어서너무 맛있게 잘 먹었습니다.후식도 있었는데 사진을 깜박했네요^^​   ​유메린도우 료칸 가이세키를 먹고나서는방에서 조금 쉬다가 다음으로 온천을 하러 갔습니다.다른 사람도 있어서 사진은 못찍었고대신 유메린도우 홈페이지에서 온천 사진 있어서분위기라도 느껴보시라고 가져왔습니다.​   @사진출처- 유메린도우 홈페이지​쿠로가와는 워낙 또 온천물이 유명한 곳이라서피부가 매끈매끈 해지는 것 같았고실제 피부가 좋아지지 않더라고그냥 온천물에 담그고 있는 것만으로도 좋았습니다.​   @사진출처- 유메린도우 홈페이지​일본료칸여행은 맛있는 가이세키먹고온천하고 쉴 수 있다는게 정말 큰 장점인 것 같습니다!​마지막으로 다음날 아침에 먹었던 아침식사입니다.​      ​전날 저녁에 먹은 가이세키에 비하면 소박(?)함이 있지만아침부터 이렇게 먹으니깐대접받는 다는 느낌이 들더라구요.실제로 입에 다 잘맞아서 아침도 많이 먹고 말았습니다ㅋㅋㅋ  ​일본료칸여해은 이렇게 유메린도우에서 1박 하는 것으로 마무리되었구요.다음에는 돈 많이 벌어서연박도 하고 싶습니다. 1박만 하기엔 좀 아쉬웠던 것 같아요.예약은 언제나 그러하듯, 여행박사 통해서 했는데금액과 보다 자세한 내용은 아래 사이트를 참고해주세요^^​https://booking.drtour.com:8443/index.asp booking.drtour.com ​  ​ #부산가족탕 #부산동래온천#부산온천호텔 #국내온천호텔#녹천호텔 #부산녹천호텔 #녹천온천호텔​​​​부산 가족탕 녹천온천호텔  ​ ​요즘 코로나 때문에 대중탕 이용은 불안하고,날이 추워지니 뜨뜻한 물에 몸을 담그고 싶어프라이빗하게 이용할 수 있는부산 가족탕 녹천온천호텔에 다녀왔다!​​​​ 녹천온천호텔 외관 및 로비(부대시설)녹천온천호텔부산광역시 동래구 온천동 96-6 ​부산 가족탕 녹천온천호텔은부산 온천으로 유명한 동래 온천장온천지구에 위치해 있다.​​​​ ​멀리 나가지 않아도 부산 시내 중심에 있어접근성이 좋은 부산 가족탕 녹천호텔.지하철역에서 멀지 않아 뚜벅이도 다녀오기 좋고,널널한 주차장이 있으니 차를 가져와도 걱정 없음 :D​​​​ ​2018년에 리모델링해로비부터 깔끔하고 세련된 부산 온천호텔.매일 호텔 전체를 소독해 안심하고객실 & 가족탕을 사용할 수 있는 온천호텔이다.​​​​ ​체크인을 하기 전 열 체크와 손소독은 필수!체크인 카운터에는 투명 칸막이가 설치되어 있고,마스크 착용 여부 및 열 체크 후 입장이 가능해서더욱 안심하고 객실을 이용할 수 있었다 😆​​​​ ​부산 가족탕 녹천온천호텔 이용요금.녹천호텔은 숙박도 가능하고,대실을 하여 가족탕만 이용할 수도 있다.​가족탕 대실은 평일 3시간,주말 및 공휴일은 2시간까지!조금 더 여유롭게 온천을 즐기려면평일 대실을 추천한다!​​​​ ​로비 한쪽에는 비즈니스용컴퓨터가 마련되어 있어있고,부산 관광 안내서도 준비되어 있어서여행차 부산을 방문한 손님들은여러 정보를 편하게 얻을 수 있을 듯하다!​​​​ ​로비 옆으로 마련된 넓고 깔끔한 대기실.안마 의자도 구비되어 있어서일행과 이야기 나누며 몸을 풀기 딱!​부산 가족탕 녹천 호텔은종종 대기를 해야 하는 경우도 있어서로비에서 편하게 기다리면 된다.​​​​ ​대기실 한 쪽 편에는 편의점도 마련되어 있음!작년에 왔을 때는 없었는데,호텔 내부에 편의점이 생겨 멀리 나가지 않아도간식거리를 구입할 수 있어서 굉장히 편했다 ㅋㅋ​​​​ ​각 층마다 있는 복도도 깔끔함.2층, 6층 로비에는 정수기와 전자레인지가 있으니혹시라도 사용할 일이 있으면 참고하면 될 것 같다.​​​​ 녹천온천호텔 2인 객실 내부  ​한 번에 둘러보는 부산 가족탕 객실!우리가 배정받은 방은 817호.간단하게 내부 모습을 찍어봤다.객실도, 목욕탕도 깔끔~ :D​​​​ ​객실 사이즈는 크지도 작지도 않고둘이서 하룻밤 숙박하기 적당한 사이즈!녹천호텔의 객실은 온돌방과 침대방이 있는데우리는 침대방으로 요청을 했다.​​​​ ​넓고 쿠션감도 좋았던 침대 옆에는조명이 설치되어 있어서 유용했다!침대 바로 아래쪽에 큰 티비가 있어누워서 영화 감상하기 딱 좋았음 ㅎㅎ​​​​  ​방 한쪽엔 책상도 마련되어 있고,냉장고에는 생수 2명이 제공되고 있었다.기본적인 스킨케어 제품과 일회용 칫솔,치약, 헤어드라이기가 준비되어 있으니바리바리 짐을 들고 올 필요가 없어서 좋다!​​​​ ​그리고 가장 중요한 부산 가족탕의 모습.목욕탕이 굉~장히 넓고,리모델링을 한 지 얼마 되지 않아깔끔한 시설이 마음에 들었다.​​​​ ​깊은 욕조 옆으로 세면대도 있고,욕조 반대편엔 샤워공간도 마련되어 있다.​목욕탕 의자와 바가지도 있어서이태리 타월만 챙겨오면 딱!이번에는 따로 챙겨가지 않았는데다음번에는 챙겨가야겠다 ㅋㅋㅋ​​​​ ​기본적인 샤워용품(샴푸, 컨디셔너, 바디워시)는준비되어 있으니 폼 클렌징 등개별 용품만 챙겨가면 된다.​​​​ ​사진으로는 좁아 보이지만둘이 앉아도 무리 없는 사이즈의 욕조.욕조가 깊어서 어깨까지 몸을 푹~담글 수 있어서 좋았다!​​​​ ​수도꼭지로 물을 틀어 원하는 온도를 맞추면 되는데수압이 세서 금방금방 물이 차서 좋다.​옛날부터 부산 동래온천이온천수가 좋기로 유명한데,녹천 호텔은 온천 원수를 그대로 사용해서온천을 즐기고 나면 확실히매끈매끈해진 피부를 느낄 수 있었다!​코로나 덕에 대중탕을 안 간지 오래되었는데오랜만에 뜨신 물에 몸을 담그니온몸이 노곤노곤하니 너무 좋았다 😍​​​​ ​호텔 맞은편에는 대중탕인 녹천탕이 있는데녹천 호텔 평일 숙박 고객에게는녹천탕 이용권도 제공해 준다!​지금은 방문하기 조금 부담스럽지만,나중에 코로나가 괜찮아지면 녹천탕도꼭 한 번 방문해보고 싶음.​​​​ ​온천장 쪽은 자주 오지 않아서동네가 굉장히 낯설었는데,주변이 상당히 번화해서 맛집도 많았다!​맛있게 저녁을 먹고,온천을 하고나니 피곤했는지곧 바로 잠 들어버렸다지 ㅎㅎㅎ​​​​ ​깔끔한 시설에서 프라이빗하게온천을 즐길 수 있어 좋았던 녹천온천호텔.부산 가족탕을 찾고 있다면부산 동래온천호텔을 다녀오길 추천한다.​​​​ 네이버 예약 :: 녹천호텔동래온천, 그 중심에서 50년 역사를 자랑합니다. 리모델링으로 더욱 안락해진 시설에서 65도의 온천물을 즐겨보세요. * 객실가격 더블: 주중- 70,000 주말- 80,000 온돌: 주중- 70,000 주말- 80,000 트윈 A: 주중- 80,000 주말- 90,000 트윈 B: 주중- 80,000 주말- 90,000 가족탕 온돌 디럭스: 주중- 90,000 주말- 100,000 패밀리 A: 주중-140,000 주말- 150,000 패밀리 B: 주중-140,000 주말- 150,000 패밀리 디럭스: 주중- 200,000 주말 -...booking.naver.com - 녹천호텔 예약하기 - ​​​  ​​​ 녹천온천호텔​체크인 시간월~목요일 15:00금~일, 공휴일 & 전일 17:00​체크아웃 시간월~목요일 12:00금~일, 공휴일 & 전일 11:00☎ 051-553-1005부산 동래구 금강공원로26번길 31​​​​​본 포스팅은 해당 업체로부터가족탕 이용권만 제공받아주관적으로 작성되었습니다. 작년(2019) 봄에 갑자기 둘째 아토피가 얼굴에 올라와서 한약방 다녀오고 급하게 1박으로 예전에 갔던 펜션으로 예약해서 온천 가려고 다녀왔었네요. 펜션 2층 원룸형.​ ​갑자기 피자가 먹고 싶다는 첫째의 요구에 근처에서 피자를 파는 카페 or 음식점을 찾아서~하네뜨 치즈카페로 피자 만들기 체험하러도 오시는 것 같았는데 저희는 목적인 피자를 먹으러 갔었네요.카페 같은 분위기에 깨끗하게 잘 꾸며져 있고 밖에는 잔디도 있었습니다.양이 푸짐한 편은 아니어서 카페가 아닌 식사하러 두 번 가지는 않을 것 같습니다.(개인적인 기준요~ㅎ) ​두번째로 가본 곳은 가비가배라는 카페요~^^(지금은 언제 또 이렇게 편하게 카페를 갈 수 있을까 싶네요..ㅠ,ㅠ) ​마지막으로는 짬뽕을 좋아하는 첫째를 위해서 근처에서 가본 중국집입니다. ​그리고 원래 목적인 온천도 잘 하고 왔습니다~~ :) 부처님오신날 휴일 비 온뒤에  날씨가 넘 화창하고 나들이하기 좋은날!!산에 가기엔 다리 아푸고ᆢ찜질방으로 GO~♡♡♡언양 등억온천 근처에 냇가를 끼고  알려지지 않아항상 사람이 별로 없어서 좋다오늘도 마찬가지 사람은 별로 없고앞 개울가가 완전 변화되어 있었다주차장 생기면서 텐트치고 냇가에  사람들이 많다냇가로 둘레길도 생겼고ᆢ땀 빼고ᆢ걷기도 하고ᆢ기분 UP~♡♡♡작천정 숯가마 052  254  6464 디지몬 어드벤처 리부트 53화​​온천에 사는 욕심많은 개굴몬_그의 이름은?.?  ​대륙 제일의 멋쟁이 디지몬_카부키몬 등장이오~​​ ​사라진 온천-넌 누구냐!​​ ​이곳의 온천은 모두 말랐습메~하지만 우리 나리님의 온천에 있습메~​ ​카부키몬의 안내를 받고 들어온_나리의 어마무시한 저택 안에는!?​​ ​그곳에는 개굴몬으로 보여지는-토노사마게코몬이 있었다!​욕심이 드글드글~ 심보가 능글능글~​ ​온천을 독점한 개굴몬!​​ ​악덕쟁이들!​​ ​그러더니 곧바로-죠를 시작으로 고마몬 까지,모두의 맛을 보는 게코몬!​ ​그러더니 가장 촉감이 좋고 부드러운,고마몬을 붙잡은 게코몬!​​ ​나니!?고마몬을 새신부로 맞이하겠다고-!?!?!?​​ ​정신나간 개굴몬에-전진하는 죠!​​ ​하지만 개굴몬은-생각보다 강했다(?)​​ ​고마몬만 두고-모두 저택 밖으로 쫓겨나고...​​ ​다시 한 번 죠는 저택을 쳐들어가지만, 쫓겨난다.​하지만! ​안전몬과 아구몬_그리고 타이치의 등장!​​오~ 우리의 구세주!!!기승전 타이치 ​계속해서 괴롭히는 게코몬에-역대급 표정을 짓는 고마몬ㅋㅋㅋ​​ ​게코몬 저택에 침략할 수 없다면...​​ ​저택 안에서는 계속해서 수난시대를 맞이하는 고마몬!​어떻게든 게코몬을 밖으로 꺼내야 하는데...​ ​그 꾀는 바로_새로운 온천을 만들어서 영업하는 것!​​ ​여기 최고의 온천이 있습니다~어서어서 오세요~곧이어 게코몬도 가는데...​​ ​(이때만을 기다렸노니!)​​ ​세상 다 가진 듯한 변스러운 개굴몬의 표정​​ ​하지만 그것은-죠와 아이들의 함정이였고!​​ ​곧이어 -두 주먹(?)을 불끈 쥐고 반격에 나선다!​​ ​잇카쿠몬 등장이오​​ ​게코몬의 힘의 원천-그것은 온천...​​ ​또 한 번 大위기를 맞은 잇카쿠몬​​ ​이 녀석을 밖으로 쫓아낼 수 없다면?이곳을 차갑게 만들자구!​​ ​잇카쿠몬의 공격으로-온천의 온도를 낮추는데 성공하고​​ ​(ㅎ.ㅎ)​​ ​(메탈그레이몬의 엄지척!)​​ ​계속되는 가짜온천의 온도조절과_또 한 번의 진화!​​ ​잇카쿠몬에서 즈도몬!!!​​ ​즈도몬에 메탈그레이몬 까지 합세하여-반격에, 大반격을 가세하는 아이들!​​ ​(그 좋은 온천, 너나 실컷 해라!)​​ ​오늘도 귀여운 리키와 파닥이 파닥몬~​​ ​결국 나리라 불리우리는 개굴몬도-고마몬의 죠에게 나리라 부르고!​​ ​다들 쑤아리 질러~온천 짱이라고~​​ ​그렇게 모든 것이 끝나는 줄 알았다_​죠의 디지바이스가 무언가 반짝 하기 전 까지는!​  ​다음은 어떤 디지몬이?​​ ​리벨리몬의 大진격-!!!​​ ​디지몬 어드벤처 리부트 53화 리뷰​​밀레니엄몬을 무찌르고, 잠시 쉬어가는 中~​이야기는 적당히 소소하면서도,적당히 정감가는 스토리!​​이번 시간에는 온천에 평화를 가져왔다면,다음 시간에는 無법지대에 평화가 필요하다!  P.S. 고마몬, 온천 주소 불러봐_나도 시원하게 들어갈래~  ​​​도쿄 오오에도 온천 타투 방문 후기/외국인 할인권​​​도쿄 오오에도 온천은 타투 한 사람들의 출입을 엄격하게 금지하고 있다. (타인에게 위협을 줄 수 있어서 라고 한다,,,)​나는 상반신에 타투 두 개가 있어서 못가는게 아닐까 걱정했는데,,, (๑•́₋•̩̥̀๑)​결론 먼저 말하자면 타투는 어느정도 허용이 된다..!(요령껏..!)​​실제로 탕 안에서 직원이 돌아다니면서 타투 한 분들을 실제 퇴거 조치한다는 이야기가 있어서 준비를 하고 갔다.​타투가 보이지 않도록 테이핑 작업을 하고 입장했다!한 명 한 명 확인하는 건 아니라서 운이 좋으면 그냥 넘어갈 수도 있고 실제로 타투가 보이도록 그냥 오픈하고 다니시는 분도 계셨다. 그러니 요령껏 하시기를,,! (나 같은 쫄보 분들은 알아서 가리시고 가시기를 추천)​​​​   ​​​오오에도 온천 위치는 텔레포트역 8번 출구에 위치해 있다.오오에도 온천 가는 지하철 역! 우리나라 itx와 흡사​​​   ​요거는 오오에도 온천 외국인 할인권​(due to 2019.9월)오오에도 외국인 할인권으로 할인받으면 1,500엔에 오오에도 온천 입장 가능!​​​​   ​​​오오에도 온천은 텔레포트역 바로 앞에 있어서 금방 도착 ~!​​​​   ​​​​​​   ​​​​​​   ​​​사람들이 입고있는 것 처럼 오오에도 온천 입장할 때 유카타를 나눠주면 그걸로 갈아입고 나가면 된답​​​​​  ​​​나도 입어본 유카타!예전 오사카에서 입었던 유카타보다 편하고 좋았댜 ๑◕ㅁ◕๑​​​​​   ​​​가자마자 시킨 맥쥬~!!!​​​​​   ​​​오오에도 온천갈 때는 저녁 먹지 말고 가기!먹거리 다양하고 맛도 괜찮다 ​내가 시킨건 야끼소바, 타코야끼, 라멘, 맥주 ​​​​   ​​​​이런 일본일본 한 장소 아무 곳에 앉아 먹으면 된다!​​​​​   ​​​푸드코트처럼 즐비한 오오에도 온천 식당들!맘에 드는 곳 들어가서 주문하면 됨​그리그,, 결제는 우리나라 찜질방처럼 나갈 때 일괄로 정산한다. 나눠주는 고무줄에 달려있는 바코드로 후결제!​나는 이걸로 머리를 묶어놔서 계산할 때마다 머리를 들이밀었더니 직원들이 스고이~! 를 외쳐줌,,,​​​​   ​​​오오에도 온천 노천탕에 있던 족욕 코스오그라 들었다 ㅎ​​​   ​​​이런 게임도 즐길 수 있구​​​​   ​​​이런 스티커 사진도 찍을 수 있담​​​​   ​​​대중 목욕탕에서 노천을 즐기고마지막 마무리로 바나나 우유와 초코 우유 조지기로 ><​​오오에도 온천은 온천수는 아니지만, 도쿄에 있는 유일 대중 온천임과 동시에 일본 느낌(?)을 느낄 수 있는 곳이니​한번 쯤은 가볼만 한 고 같다!​​​​  ​​ ​오키나와에 태풍이 불어닥친다 하니문득 작년에 갔던오키나와 호텔 하나가 생각났다.​오키나와 남동쪽,관광객들이 별로 가지 않는 지역에 위치한조용하고 평화로운 분위기의 호텔​유인치 호텔 난조​ ​호텔이 위치한 마을 자체가사람이 별로 없으나그다지 쓸쓸한 느낌은 없고오히려 편안하고 안정된 느낌이 드는 곳.​ ​호텔방에서 창문 너머로고요한 아침 바다와그 곁에 옹기종기 집들이 모여 있는마을이 보인다.​바다색도 이뻤다.​ ​아침에 온천으로 가는 길.고전적인 느낌을 살려낸 건축 디자인.​ ​공기가 깨끗한 오키나와는하늘도 맑다. 숙박시 온천 무료 이용이 가능한 호텔.​ ​온천탕 자체는 규모가 작다.그러나 일본 온천의 묘미는 다른 곳에 있으니?​ ​바로 입욕 후몸의 열기가 가시기 전시원하고 고소고소한 우유 한 잔.​ ​홋카이도 지역 우유가 고소한데그 쪽에서 공수한 우유인가?흰우유에서 달콤하고 고소한 맛이은은하고 시원하게 온 몸에 퍼지는 느낌.​우리나라엔 찜질방에서삶은 달걀 까먹는 맛이 있다면​일본은 온천에서시원한 우유 한 잔의 맛이 있다.옛스러운 디자인의 유리병이차가운 맛을 더한다.​코로나와 태풍으로그렇잖아도 없는 손님 더 없을텐데다시 찾을 때까지호텔이 생존(?)해 있기를..​ Shinzato-1688 Sashiki, Nanjo, Okinawa 901-1412 일본Shinzato-1688 Sashiki, Nanjo, Okinawa 901-1412 일본 ​ ​​​​​1박2일로 떠난 강원도 여행그 머무른 휴식처는 동해보양온천호텔.이곳에  머무르면 호캉스와 추캉스의 의미를 확실히 느끼게 된다.작년에 친구들 부부와 함께 묵었던 추억이 있으니 동행한 친구들 부부가 호텔의 고급스러움에 놀랐던 기억이 있는 곳이다.그래서 더욱 친근하기에 동해에 가면 꼭 머물고 싶은 곳이다.가을여행의 추캉스를 느끼며 다시금 담아본다.​​​ ​​​ ​​언제나 보아도 웅장한 규모가 눈을 뗄 수 없을 정도다.그런데 로비로 들어가면 더욱 놀라운 구조를 만나게 되는데... 고건 잠시 기다려 보시길~!!정말 보기에도 럭셔리한 분위기가 압도하는 호텔이다.실내 입장을 하면  먼저 코로나19로 인해 체열을 체크하게 된다.물론 마스크는 꼭 써야 함은 이제 기본이 된 듯하다.숙소에서 짐을 풀자마자 바비큐장에서 맛난 저녁식사를 준비하기로 한다.​​​​ ​​​ ​뷔페장으로 가는 길목에 마주한 내부의 모습들.모든 벽들과 바닥이 고급스런 대리석으로 깔아 놓은 듯 깨끗한 이미지가 떠오른다.실내는 이처럼 쇼핑을 즐길 수 있고 대단한 크기의 홀도 만나는데...이곳의 뷔페도 꽤나 맛있다고 귀띔을 해 준다.​​​​ ​​​   ​​​ ​바비큐장으로 가기 전에 먼저 우리가 묵은 호텔의 내부를 공개해 본다.방 2개에 커다란 거실... 60평대가 된다고는 하는데방 2개에는 더불 베드가  2개씩 놓여 있고 화장실과 욕조는 2개씩에 원풀 욕조가 눈에 확 띄게 된다.공기청정기도 기본으로 있으니 더욱 맘에 들게 하는 동해보양온천호텔이다.바다를 조망할 수 있는 베란다도 편안한 휴식처로 최고의 뷰를 보여주고 있다.5명이 그야말로 편안한 하루를 보내게 된 것이다.​ ​​​ ​외부 바비큐장이 있으나 비가 오는 관계로 오늘은 한국관에서 바비큐를 즐길 수 있게 마련이 되어 있다.​​​​   ​​우리가 식사할 삼겹살을 보시라. 정말 탄성이 나올 정도의 맛난 삼겹살이다숯불에 직접 굽다 보니 숯 향과 함께 고소한 맛이 입을 자극한다.오랜만에 소맥으로 한 잔씩 부딪쳐보며 저녁식사의 맛으로 빠져드는 것이다.구수한 된장찌개도 일품이라 엄지척이 올라가게 된다.즐거운 대화와 함께 먹어도 먹어도 맛있는 동해보양온천호텔의 바비큐 정말 추천하고 싶다.고기는 본인이 준비하고 바비큐장을 대여하면 된다.​​​​​ ​​저녁 늦게까지 술 한 잔을 하면서 코로나로 뜸했던 그동안의 여행과 시대적 고민도 잠시 술안주로 오락가락 이야기를 나누고 마치 꿈나라로 달렸던 꿀잠에서 눈을 뜨니 하늘이 구름으로 가득하다.일출을 생각했는데 아쉽지만 다음을 기대해 본다.​​​​​ ​​​ ​​아침 식사로 찾은 식당가는 뷰가 정말 최고다.분위기도 좋지만 아침 식사 황태 해장국을 주문해 본다.시워하면서도 담백한 황태 해장국으로 든든하니 배를 채운다.먹는 것 자는 것 모든 것이 편안하니 좋으니 여유로운 여행의 즐거움을 이곳 동해보양온천호텔에서 만끽하고 있는 것이다.​​​​​ ​​​ ​​식사 이후에  이곳 동해보양온천에서 사우나를 즐겨본다.보양온천은 행정안전부가 지정한 온천이다. 보양이란 말 그 대로 몸에 좋다는 것으로 국내에 10여 개가 지정되어 잇다일반 온천이 25℃인데 이곳은 온천물이 35℃를 유지한다고 한다.그만큼 몸에 좋아 심장병 치료에도 아주 좋다고 한다. 동해보양온천호텔에 투숙하면 25%의 할인권이 주어진다고 한다.​​​​​ ​​​ ​동해보양온천 건너편에는 망상해수욕장이 있다.사우나를 즐긴 후 바다로 나가 엄청난 파도를 마주하며 멋진 물보라의 매혹에 빠져본다.워낙에 바람과 물보라가 만든 운무가 뽀얗게 그려지고 있는데이런 모습 자체도 오랜만에 마주하니그저 즐거운 미소와 발자국이 가득하게 그려지는 것이다.​​​​ ​​​ ​​망상해수욕장을 한 바퀴 거닐면서푸른 동해의 바다와 파도를 즐겨본 이후체크아웃을 하기 전에 점심까지 하기로 한다.갈비탕으로 콜~!!전복과 함께한 갈비탕이 구수하니 속을 편안히 다스려준다.반찬들도 정갈하고 맛이 있어 리필을 계속 부탁하게 만든다.​​​​ ​​​ ​​​ ​​동해보양온천의 정원은 다양한 돌들과 함께 분수들이 합창을 한다.주변에는 공작이나 원숭이들이 있어 아이들과 함께하며 재니만 발걸음을 그릴 수 있다.이처럼 있으면 편안하고 힐링이 되는 동해보양온천 어떤지??가을여행으로 하루를 묵었지만 진정한 추캉스의 묘미를 만끽했으니가을 단풍 때 다시금 부모님을 모시고 이곳에서 묵었으면 하는 바람뿐이다.​  ​ 동해보양온천컨벤션호텔강원도 동해시 동해대로 6285 ​동해보양온천컨벤션호텔​주소 : 강원도 동해시 동해대로 6285 (망상동 396-18) 예약전화 : (033) 530-0700​  담양리조트온천 ​ 전라남도 담양군 금성면 원율리 392-5 061-380-5111 자체주차장 06:30 - 21:00 연중 무휴  36개월 미만 무료  14세이상 대인으로 적용​안녕하세요!! 왜 이렇게 날씨가 추워졌죠?! 저만 추운거 아니죠? 이렇게 추울때는 따뜻한 온천여행이 최고인거같아요~ 온가족이 즐길 수 있는 담양온천 소개해드릴게요~ 저랑 신랑 둘다 물놀이도 좋아하는데 따뜻한 물을 더 좋아해서 목욕탕도 자주가고 근처로도 다니고 있답니다. 여기는 전남이라 거리가 멀기는 하지만 친정이랑 비교적 가까워서 계획해보고있답니다. ​   ​​화학약품 없이 순수 천연 온천수만을 사용해서 온 가족이 즐기기 좋은곳이에요~ 원래 1인에 10,000원인데요 지금 구매하시면 21%할인된 금액으로 7,900원에 이용할 수 있어요! 37개월부터 13세 소인은 26% 할인해서 5,900원에 이용할 수 있고요~  필요하신 분들은 아래에서 미리 준비해 두시면 된답니다. ​▶담양온천 21% 할인 받고 다녀오기◀   ​​한시적 티켓이니 필요하신 분들은 미리 준비해두시면 좋아요! 엄청 좋은 최신식 시설은 아니지만 조용하게 온천욕을 즐기면서 4계절의 아름다움을 조망할 수 있는 노천탕도 있고 이벤트탕도 3개나 있어서 지루하지 않게 즐 길 수 있는 곳이니까 참고해서 계획해보세요~ ​​   ​위치도 광주랑 가깝고 주변에 볼거리가 많아서 1박2일 여행코스에 포함시키셔도 좋을거에요~ 근처에 메타세콰이어길이 있고 죽녹원도 있어서 이곳저곳 둘러보고 오셔도 좋고~ 담양리조트 온천을 즐기고나서 구경하러 가도 좋아요!! 몇년전에 메타세콰이어길에 갔었는데 나무가 정말 멋있더라구요~ 자전거도 탈 수 있고~ 사진도 예쁘게 나오고~ 겨울이라 초록초록한 나뭇잎은 볼 수 없지만 겨울 나름의 멋짐이 있으니 다녀와보세요~ ​   ​그리고 보통 연수장치나 화학약품을 사용해서 물을 매끄럽게 하는 곳도 있는데요 여기는 순수한 천연 온천수를 이용한다고해요~ 다녀온 분들의 말을 들어보면 매끄러움이 그냥 물과는 다르다고 하더라구요~ 저희 동네도 이런곳이 있는데 인위적인 매끄러움과는 차이가 나더라구요 ㅎㅎ ​​         ​노천탕은 물론이고, 13가지나 되는 여러가지 탕들이 있어서 다양하게 즐기며 힐링을 할 수 있어요! 맛사지탕은 엄마들이 좋아하는 곳이죠~ 저는 아파서 못하겠던데 어른들은 아이고 시원하다~~ 하시면서 좋아하시더라구요 ㅎㅎ 아무튼 여기에는 족탕도 있고 옥사우나와 대나무 숯 사우나 등등 여러가지 시설이 준비되어있답니다.     ​간단한 기념품샵이랑 매점도 있구요     ​​여름에는 천연 광천수로 이루어진 야외수영장도 즐 길 수 있다고해요~ 놀이기구도 있고 아담한 여러개의 풀장이 있어서 가족들과 놀기 좋아보이더라구요!! 이번에 못가면 내년 여름에 다녀오려고 마음먹고 있답니다. 주변에 볼거리가 많고 먹거리도 있어서 꼭 한번 다시 가보싶은곳이 담양이거든요! ㅎㅎ ​​   ​담양리조트온천 가족탕은요 위에서 알려드린 대표번호로 예약을 하시면돼요!! 아이도 좋아하고 또 프라이빗하게 가족끼리 즐길 수 있어서 참 좋더라구요!! 요즘은 이런곳이 많아서~ 피로도 풀고 푹 쉴 수 있어서 좋은거같아요~ ​    ​​안에 방도 넓고해서~ 주말에 다녀오면 좋겠네요~ ​    저도 얼른 글쓰는거 마무리하고 근처 온천이라도 다녀오려구요~ 몸이 나른한게 피곤이 몰려오네요~ ^^ 그럼 좋은하루보내세요~  안녕하세요, 도쿄드라이브입니다. 계속해서 군마현 여행편이 계속됩니다. 언젠가는 한번 와봐야지 하고 생각하고 있었던 군마현의 쿠사츠온천(群馬県草津温泉)에 도착했습니다. 산속에 있어서 접근성은 조금 떨어지만 옛날부터 워낙 유명한 온천지이다보니, 많은 관광객들이 찾는 곳이지요. 특히 제대로된 유황온천이 풍부한 곳으로 한번 가보면 절대 잊을 수 없는 장소이기도 합니다. 우선 료칸에서 먼저 체크인을 하고 쿠사츠 온천을 본격적으로 즐겨보기로 합니다^^ 일본카페여행. 군마현(群馬県)으로 향하던중 만난 커피하우스, 커피테츠가쿠(珈琲哲学)안녕하세요, 도쿄드라이브입니다. 겨울이 가고 봄이오면서 조금씩 일본도 따뜻해지고 있습니다. 산행길이 ...m.blog.naver.com  일본료칸여행. 유황온천으로 유명한군마현 쿠사츠온센(群馬県草津温泉)의오사카야(大阪屋)료칸 객실리뷰겨울의 일본의 산맥 풍경. 도쿄와 다르게 군마현으로 갈수록 많이 추워지는 것을 느꼈습니다. 도쿄에서는 전혀 볼 수 없었떤 눈길을 이날 처음봣던 것 같네요. 뭔가 이번 겨울은 겨울다운 풍경을 못본 것 같아서 조금 아쉬웠는데, 이 날 겨울의 풍경을 볼 수 있었습니다. 한국보다 비교적 따뜻한 일본 관동지역에 살다보면 겨울을 실감하기 쉽지않지요. 쿠사치 온천마을로 들어섭니다. 조금씩 주변이 북적거리는 것을 느끼며, 진입. 온천마을 다운 풍경. 우선은 체크인이 먼저라서 쿠사츠온천의 풍경은 뒤로 하고 바로 료칸으로 향합니다. 제가 선택한 료칸은 쿠사츠온천의 유바타케(湯畑)와 가장 가까우면서도 규모가 큰 오사카야(大阪屋)라는 료칸입니다.의외로 다녀오신 한국분들도 많고, 리부도 좋으면서 접근성도 높아서(게다가 가격도 합리적!) 이보다 더 좋은 선택지를 찾지 못했네요. 근데 이 주변의 건물들은 전부 료칸 건물이기때문에, 선택지는 많다고 할 수 있겠네요. 고풍스러운 입구로 체크인. 직원들이 기본적으로 친절해서, 일본료칸 특유의 환대문화(おもてなし)를 느낄 수 있었습니다. 정기적으로 리뉴얼을 해왔는지, 전체적으로 깨끗한 느낌을 주었던 료칸 로비.  체크인을 마치고 숙소로 이동합니다. 제가 외국인이다보니, 일본어가 불편할까봐 외국인 직원으로 대응해주셨는데요, (물론 그럴필요가 없었지만) 섬세한 배려는 느껴졌습니다. 보통 사이즈의 료칸룸. 쿠사츠온천은 유바다케를 비롯해서 볼거리가 많은 관광지이기때문에, 객실에 오래 머물일은 없을 것입니다ㅎㅎ 그래도 전체적으로 깔끔하고 불편함을 전혀 느끼지는 못했던 곳. (다만 와이파이가 없었던 것 같은 느낌이...?)  객실에서 휴식을 취하고 있으니, 료칸스탭분이 일본차와 작은 과자류를 가져다주셨습니다. 차는 늘 집에서도 마시지만 료칸에서 마시는 차는 뭔가 특별한 느낌. 역시 음식은 맛만 중요한 것이 아니라, 공간이 중요하다는 것을 새삼 느낍니다. 와이프와 함께 군마현 쿠사츠온천료칸의 여유를 조금 즐기고... '계절이 바뀌면 창밖의 풍경도 더 아름다워지리라' 객실내에는 세면대와 욕실, 화장실로 구비되어 있습니다. 일본은 왠만한 곳을 가도 비데가 있어서 좋습니다. 한국에서는 그정도의 필요성을 못느꼈었는데, 일본생활을 하다보니 뭔가 당연해졌네요. 객실내의 욕조는 약간 좁은 느낌이 들기때문에, 여기보다는 대욕장과 대절온천(貸切温泉)을 이용하는 것을 강추합니다. 로비라운지에는 일본가옥의 전통적인 장소로 화로구이가 가능한 이로리(居炉裏)가 있네요. 옛날에는 이런 장소에서 생선 등을 구워먹었다고 합니다. 붉은 카펫과 어우려저서 뭔가 한폭의 그림같은 느낌이네요. 로비의 한켠에는 대절온천(貸切温泉)으로 가는 길이 보입니다. 바깥으로 이어져있고, 투숙객은 아마 예약하면 무료로 사용할 수 있었던듯 합니다. 그러면 쿠사츠온센(草津温泉)의 오사카야(大阪屋)료칸의 체크인을 마치고, 본격적으로 이곳 온천마을의 명물인 유바타케(湯畑, 유황온천이 밭처럼 이어진 풍경)와 유모미(湯揉み, 온천수를 식히는 전통적인 방식)를 즐겨볼까요?  계속해서 다음편도 군마현 쿠사츠온천의 이야기가 이어집니다^^  대전 칼국수 맛집유성 온천 손 칼국수 쭈꾸미내공이 남다르네요 :)  ​안녕하세요 여러분 :)대전 공식 관광블로그 먼저보슈 기자단이성경 기자입니다.​대전을 대표하는 음식 중 하나로칼국수를 빼놓을 수 없는데요.보통 공칼이나 오씨네를 흔히 생각하시지만,유성에 사시는 분들이라면 이곳 온천 손칼국수를가장 먼저 떠오르시는 분들이 많을 것 같아요.​​​ ​원래는 유성 족욕장 앞에 있었는데건물 리모델링 관계로 이전하게 되면서그 근방으로 아예 새 건물을 얻어 확장이전을 했더라고요!이제는 이렇게 가게앞으로 주차장까지 생겼답니다.​​​ ​그리고 이렇게 방문해주시는 손님 분들이밖에 서서 기다리지 않도록 2층에대기공간까지 생긴 명실상부 대전 칼국수 맛집 건물로재탄생한 모습으로 저희를 반겨주더라고요.​한동안 올 생각을 못하다가추워진 날씨에 칼국수 한그릇이 간절해서이사했단 소식에 찾아왔는데 이렇게 커지다니..!!​​​  ​그건 아무래도 이렇게 매스컴에대전 칼국수 맛집으로 소개된 영향도한몫을 한 듯 했답니다.​텔레비전을 잘 찾아보지 않아서 몰랐는데전참시나 내멋대로 등등 유명 프로그램에소개가 되었다고 하더라고요!​하긴.. 그 정도로 이곳이 맛있는 매력이가득한 곳이긴 하답니다~!​​​ ​이곳 온천 손 칼국수 쭈꾸미집은오전 11시 부터 저녁 10시까지 영업하구요.​특히나 점심 시간에는 인근 직장인 분들로문전성시를 이루는 곳이니 사람들이 붐비는 시간대에는웨이팅을 염두하시고 가셔야 할 수도 있습니다^^​​​ ​대전 칼국수 맛집 답게 카운터 입구엔 번호표도 있네요.다행히 저는 이날 평일 점심 이후 시간에 가서대기없이 바로 식사를 주문할 수 있었답니다.​아 그리고 이젠 어딜 가든 출입명부 작성은 필수!수기 작성은 이 앞 입구에서 할 수 있고카운터 쪽에선 QR체크로 대체 가능합니다.​​​ ​온천 손 칼국수 쭈꾸미집의 메뉴판인데요!굉장히 심플하다고 할 수 있죠?물총칼국수와 쭈꾸미, 물총탕, 수육이 전부랍니다.​저는 주로 여기에 오면 쭈꾸미와 칼국수이 두 메인 메뉴를 나눠서 주문하는 편이에요^^​두 메뉴 모두 맛있다 보니 혼자오기엔 아쉬운 곳이랍니다.​​​ ​이미 매스컴도 여러 번 탔지만,그 외에도 여러 유명인사들의 친필싸인이입구에서부터 걸려 있을 정도로인정 받은 대전 칼국수 맛집이네요 ^^​​​ ​확실히 새로운 공간에 확장오픈을 해서 그런지쾌적하고 틔여 보이는 게 좋네요~​나름 점심시간을 피해갔음에도 불구하고손님들이 꽤 많이 차 있는 모습입니다^^​​​ ​칼국수의 맛은 김치가 좌우한다고도 할 수 있는데여긴 매운 김치가 숨은 주역이기도 해요!​그렇다보니 이렇게 셀프바를 통해서먹고 싶은 만큼 덜어먹을 수 있답니다~그렇다고 욕심내서 잔반이 나오게 하면 안 되겠죠^^​​​ ​대전 칼국수 맛집 온천 칼국수 쭈꾸미는자가제면이라고 해서 24시간 이상직접 숙성한 면을 사용하며,비법 양념을 이용해 매일 담근 매운 김치를 제공한다고 하네요.​그리고 육수 역시 24시간 우려낸 육수라풍부한 맛을 자랑한다고 합니다.​그래서인지 칼칼한 국물맛과 함께 술한잔을 기울이는테이블을 이른 시간부터 심심찮게 볼 수 있었어요.​​ ​요즘 식당에서 소규모 감염사례가 종종 일어나는 추세다 보니매장 내에서 식사하는 부담이 이만저만 아닌데요.​그런 염려를 덜고자 이곳에선 테이블 사이사이차단막을 설치하는 배려가 돋보였답니다.​​​ ​이날은 친구와 둘이 방문했고,늘 그렇듯 넉넉하게 주꾸미 볶음 2인분과물총칼국수 한 그릇에 공기밥도 하나 주문했답니다.​주꾸미는 2인분 이상 부터 주문이 가능해서요렇게 시켜줘야 해요^^~​주문을 마치면 직원분께서달걀찜과 생김, 단무지와 김치를 가져다주세요!​아마도 달걀찜과 생김은 주꾸미 주문 시에만나오는 반찬인 듯 합니다~​​​ ​보통 칼국수가 먼저 나오겠지~ 생각하지만여긴 주꾸미 볶음이 먼저 나온답니다.아삭하게 잘 삶긴 콩나물이 함께 나오는데매콤하게 볶아진 주꾸미와 콩나물,그리고 밥을 적당히 비벼서 김에 싸먹으면 완전 꿀맛이에요!​양도 넉넉한 편이라서 잘 먹는 두 사람이 가도겨우 그릇을 비울 정도랍니다.​​​  ​화끈하게 불향이 감돌면서 매콤한데요~김에 싸먹으면 감칠맛이 더해져서더 맛있게 느껴지는 것만 같답니다.​너무 맵다 싶다면 콩나물을 더 먹거나함께 나온 달걀찜을 먹어주면 중화가 돼요.​​​ ​그래도 이 매운 맛이 오래가지 않고금새 사라지는 스타일이라서먹다보면 스트레스가 싹 걷히는 기분입니다.​이렇게 정신없이 매운맛을 즐기다보면물총칼국수가 뒤이어서 등장하는데요.​​​  ​물총조개가 담뿍 들어가 있어서실한 비주얼을 자랑하고, 국물이 보기만 해도정말 개운, 시원해보이지 않나요?​면도 불지 않고 쫄깃 탱글하면서육수의 짭쪼름한 간이 잘 베여있답니다.​​​ ​부추의 숨이 죽을 정도로만 살짝 뒤적여 준 다음면과 국물, 그리고 이곳의 시그니쳐인매운 김치를 한점 얹어서 먹어주면 배가 불러도한입 더 밀어넣게 되는 맛이에요.​밀가루니까 금방 배가 꺼질거라고위안 삼아가며 저도 모르게 과식을 하게 된답니다.​면한입 국물 호로록 하다보면 한그릇 금새 뚝딱이에요!​​​ ​쭈꾸미 양념에 면을 사리처럼 비벼 먹어도그 조합이 남다르답니다.​정말이지 요즘 같이 쌀쌀한 날에는일주일에 못해도 2-3일씩은 가고 싶은대전 칼국수 맛집이에요!​혹시 아직 안 가보셨다면가셔서 내공있는 이 맛들을 즐겨보세요 :)​  온천 손 칼국수 쭈꾸미에 다녀온이성경기자님입니다.​#대전칼국수맛집 #유성칼국수맛집#온천손칼국수쭈꾸미 #대전먹부림 #대전맛투어#먼저보슈​​ 온천칼국수대전광역시 유성구 온천북로59번길 2 ​​​ 전국 맛집으로 소문이 난 청국장 드시러 오세요~영주 온천 여행, 맛집 탐방으로 즐거운 겨울 여행!  겨울 여행하면 온천 여행을 빼놓을 수 없죠.가족들과 함께 영주 풍기에 있는 소백산풍기온천리조트로 영주 온천 여행을 1박2일 동안 재미있게 보내다 왔어요~   숙박과 온천을 한곳에서 해결할 수 있는소백산풍기온천리조트에서 영주 온천 여행을 위해 예약하고 방문했어요.  소백산풍기온천리조트 객실 C동 온돌방에서 하룻밤 숙박했어요.5인 가족 하루 숙박하기 너무 좋았었답니다.   영주 소백산풍기온천리조트에 숙박을 하면투숙객 온천 무료 이용권을 제공하더라구요.숙박도 하고 온천욕도 무료로 즐길 수 있으니 1석2조!   다음날 아침 체크아웃하고 차에 짐 다 실어 놓고 편하게 온천욕을 즐겼답니다.신랑과 아이들은 남자 온천탕으로 저 혼자 여자 온천탕에서 아주 편하게 영주 온천욕 제대로 즐겼네요~소백산풍기온천리조트의 온천수는 정말 너무 좋다는 느낌이 들었어요.내 피부를 미끈하게 만들어 주는듯한 느낌~^^아무튼 기분좋게 영주 온천 여행을 즐기고 있네요~온천욕을 마치고 나니 허기가 지더라구요.   아침을 너무 간단하게 먹었던 터라 배고파서 바로 점심 먹으러 이동을 했어요.영주 맛집을 검색하니 떠억~하고 나오는 한결청국장!   그래서 우리 식구는 모두 한결청국으로 결정하고 그곳으로 출발했어요~ 풍기 인삼시장 바로 맞은편에 위치하고 있어요.주차장은 따로 없고 주변으로 골목 주차 알아서 하셔야 돼요.   한결청국장은 영주시 향토음식점으로 지정되어 있어요.4대째 이어오는 옛 맛 그대로의 전통을 맛볼 수 있는 곳이에요.   와우.. 그냥 영주 맛집 검색해서 방문했는데 정말 제대로 잘 찾아간듯해요.다양한 TV프로그램에 출연한 전국 맛집으로 이미 유명한 곳이더라구요~^^   식당 내부 모습이에요.우리가 들어갔을 때는 자리 여유가 있었는데 좀 지나고 나니 빈자리 없이 바로 만석이었답니다.그러다 보니 옆엔 손님들이 대기도 하시더라구요.   한결청국장 메뉴랑 가격이에요.저는 이날 속이 안 좋아서 죽을 미리 준비해서 갔던 터라사장님께 양해 구하고 죽 좀 전자레인지에 데울 수 있냐고 여쭤보니 정말 친절하게 바로 데워주셨어요.거기다 아이가 3명인데 갈비탕 주문하려고 하는데 양이 어떻게 되냐고 여쭤보니 아이 3명이면 2개 주문해서 먹어도 충분하다고 하셨어요.5인 가족 방문에 실질적으로 3인분밖에 주문하지 않았는데도 눈치 한번 주지 않고 정말 친절하게 응대해주셔서 다음에 풍기 가면 다시 재방문 하고 싶은 식당이었어요.   주문하고 나면 먼저 반찬부터 한상 차려주세요.반찬도 정말 다양하게 많이 나왔어요.부침개부터, 나물, 김치, 샐러드까지 푸짐~상다리가 부러지게 나오더라구요~^^   먼저 신랑이 주문한 청국장이에요.약선 한결 청국장 밥상은 노폐물을 제거해서 해독을 도와주고 활력을 주는 밥상이라고 해요.구수한 청국장 냄새가 입맛 돌게 하더라고요.  잘 데워진 뚝배기에 보글보글 끓으면서 나온 인삼 갈비탕이에요.   갈비탕에 인삼이 들어가 있어서 인삼 특유의 향과 맛이 갈비탕에 녹아 있어요.한상 푸짐하게 차려졌으니 이제 먹어볼까요.보시다시피 인삼갈비탕 양이 정말 많더라고요.   초등학생 아이 3명이서 나눠먹기 충분했어요.3개 시켰으면 다 먹지도 못하고 정말 남길 뻔 했네요~^^   갈비는 역시 뜯어야 제 맛이죠.제대로 먹을 줄 알죠..^^   식사 다 미치고 계산하러 가다 발견한 사진인데요.2019년 향토음식 문화대전에서 대상을 차지하셨더라고요.역시 달리 영주 향토음식점이 아니었다는 사실~   카운터 옆에 이렇게 한결 청국장부터 약고추장, 간장, 쌀 고추장 등도 판매하고 있으니 필요하신 분들 직구 하셔도 좋을 것 같아요.친절하고 깔끔하였던 한결 청국장에서 정말 맛있는 식사를 하였네요~다음에도 꼭 오고 싶은 영주 맛집이에요.영주 온천 여행과 함께 할 수 있어 더욱 좋았던 영주 맛집 여행이었답니다.    영주 향토음식점 한결청국장 경북 영주시 풍기읍 인삼로1-1 054-636-3224한결청국장전문경상북도 영주시 풍기읍 인삼로 1-1  #영주온천 #영주맛집 #한결청국장 #인삼갈비탕 #영주여행 #겨울여행 #맛집여행 #풍기맛집 #인삼영양        ​ 덕구온천입니다울진의 덕구온천은 국내 유일의 자연용출 온천으로 온천 좀 다녔다는 사람들이 손에 꼽는 우리나라 대표 온천 입니다 물이라고 다 같은 물이 아니기 때문 입니다이곳에는 42.4℃의 온천수로  매일 약 2,000t씩 자연 용출되어 쏟아져 나오는곳이며  인공적으로 데우거나 식히지 않고 자연 그대로의 순도 100% 온천수가 제공되는데 불순물이 전혀 없다. 물을 정화해서 사용할 일은 절대 없는온천입니다.락카룸 입니다입장료 9.000입니다 경로활인없씁니다 내부사진촬영하다간 아시죠? 대온천장국내 단 한 곳 밖에 없는 자연용출온천수를 데우거나 식히지 않는 42.4도의 자연 그대로 이용한 온천탕입니다. 신경통, 류마티스, 관절염, 근육이완, 피부미용효과, 혈액순환촉진, 성인병에 효과가 있습니다 해발 998m의 응봉산 줄기와 군립공원으로 둘러싸인 자연용출온천-덕구온천의 온도는데우거나 식히지 않는 자연 그대로의 42.4℃ 입니다. 중탄산나트륨, 칼륨, 칼슘, 철, 탄산 등의 성분이 많이 함유된 약알카리성의 덕구온천은 신경통, 류마티스, 근육통, 피부질환 등에 탁월한 효과가 있는 것으로 알려져 있습니다.온천은 크게 스파월드, 대온천장, 프라이빗 스파룸으로 나뉜다. 야외온천입니다신경통, 류마티스성 질환, 근육통, 피부질환,중풍, 당뇨병, 여성피부미용에 효과가 있으며,특히 , 등산으로 인한 근육신경마비에는 더욱 특효를 볼 수 있으며,가급적 2~3일계속해서 입욕하면 더욱 효과가 있습니다리조트옆에 설치되어있는산책로 입니다이곳에는 다른위락시설이나 호텔 모텔 전혀없고  리조트겸호텔 한체만 덩그런이 있씁니다만약  리조트에서 숙박하시면 아침일칙 산책해보심이 어떠실런지?왕복 2시간이 소요되지만 산림욕 제대로 하실수있으며 산에서 사람들에게주는 피톤치드제대로 음미 하실수있습니다덕구계곡 입구는 계곡에서 내려오는 계곡물과 초입에서 부터 소나무에서 뿜어져 나오는 피톤치드로 상쾌함을 느낄 수 있다. 샌프란시스코의 상징인 금문( Golden Gate Bridg )를 본떠 만든 금문교가 눈 앞에 펼쳐져 있으며 봄, 여름,가을, 겨울 계절별로 멋을 간직한 곳입니다.덕구계곡에는 세계유명다리12개를본뜬다리가있씁니다  금문교 노르망디교  하버교 서강대교 등각나라를대표하는 축소형다리를 건너보시는것도 쏠쏠한재미가 있으실겁니다원탕 태백산맥의 동쪽에 위치한 응봉산(일명:매봉산) 해발 998미터 아래 지금으로부터 약 600여년전 고려말기에 활과 창의 명수인 전모라는 사람이 20여명의 사냥꾼과 함께 멧돼지를 쫓았다. 상처를 입고 도망가던 멧돼지가 덕구계곡가에서 몸을 씻더니 쏜살같이 달아나기에 이상하게 여긴 전씨등 사냥꾼이 살펴보니 그 계곡에서 자연으로 유출되는 온천수를 발견하였다는 전설이 있으며, 그 후 인근 주민들이 손으로 돌을 쌓아 온천탕을 만들고 통나무 집으로 지어 관리해 온 것이 노천온천탕 으로 이름나고 있으며, 온천지 주위는 협곡이고 공간이 비좁아 시설물 설치등 개발이 불가하여 당 온천개발에서 당 온천장까지 4km 송수관을 연결하여 개발하였습 니다. 족욕탕은 등산객들에게 발의 피로를 풀어주기위한 흐르는 온천수가 흐르며, 분수대에는 온천수가 4계절동안 뿜어져 나오며 등산객들이 식수로도 사용하기도 한다.응봉산 덕구계곡 용소폭포 풍경고려 말기 응봉산에서 활과 창의 명수인 전모라는 사람이 사냥꾼들과 함께 멧돼지를 쫓고 있었다. 상처 입었던 멧돼지가 어느 계곡가에서 몸을 씻더니 재빠른 속도로 달아나 의아하여 그곳을 살피니 자연으로 유출되는 온천수가 발견되었다고 한다. 이것이 600년 전 덕구온천의 시작이 되었다. 덕구온천 약효의 전설이기도 하다응봉산 덕구계곡 용소폭포 풍경산신각응봉산(일명:매봉산) 산신각은 지금으로부터 약 100여년전에 당시 지역 주민들이 자연으로 솟아오르는 온천수를 보고 신기하게 생각하여 이 신기함이 응봉산 산신의 은덕이라 믿고 제를 올리고 소원성취를 빌기 시작한 사람이 많아졌다고 한다. 이에 한 주민이 산신각 뒷면 암벽 위 부근에 자생하고 있는 목재를 채취하여 산신각을 짓고 여산신의 영정을 그려 안치하여 제를 올렸다고 한다. 그 후 비바람으로 산신이 허물어지자 다시 축조하였다. 1968년 울진군 (북면사무소)에서 온천탕을 짓고북면 덕구2리 최현조에게 관리권을 위임하자 최현조가 13년간 온천탕과 산신각을 함께 관리하다가 1971년 덕구온천개발 주식회사가 산신각도 관리하고 매월(음)16일 정성을 다해 산신제를 올려왔다. 이때부터 수차에 걸쳐 보수하여 왔고, 산신상도 낡고 헤어져 서울 모교수가 새롭게 탱화를 제작하여 유서 깊은 불영사에 7일간 기도하고 점안하여 산신각에 안치하였다. 그후 산신각은 너무 노후해져서 덕구온천관광호텔 준공에 즈음하여 새로운 산신각을 신축하기로 뜻을 모아 험준한 산길 에 현대감각과 관광지에 잘 부합되는 산신각을 1994년 10월 7일 준공하게 되었습니다. 대중교통강남 고속 터미널 → 삼척(시외버스) → 부구(시내버스) → 호텔울진시외버스터미널에서 덕구방면 버스 이용자가용서울 → 강릉 → 동해 → 삼척방향 7번 국도 → 부구 → 호텔서울 → 원주(중앙고속도로) → 영주 → 36번 국도 봉화 → 울진 → 부구 → 호텔서울 → 원주 → 제천 → 영월 → 태백 → 원덕 → 부구 → 호텔 참고로 알려드립니다 울진시외버스터미날에서 택시 타시는거 조심하세요 메다요금으로 간다하는데 거리가 꽤 됩니다  대중버스 1시간에 1대씩 있으니 버스타시길 추천드립니다최근 아이들과 목욕탕에 몇 번 다녀왔다. 원래도 대중탕은 별로 안좋아하는데다가 이제 로미와 함께 갈 수 없기도 해서 창원 북면 온천 가족탕에 다녀왔다. 3년 전 바오밥 가족탕에 다녀온지 3년 만이다.https://bombgongju.blog.me/220881702416 바오밥모텔 창원 북면 온천 가족탕11월의 끝자락에 있는 쭌서방의 생일날, 모처럼 가족 나들이를 가기로 했는데 날씨도 추운데다 어린 아기가...bombgongju.blog.me 요즘은 어떤지 찾아보니 별로 달라진 건 없더라. 여전히 ms, 바오밥 등을 많이 찾고 와우호텔은 이름을 바꾸고 리모델링 했다. 일단은 심플하게 마금산 원탕으로 향했다. 원탕 가족탕 가격은 2인 기준 2시간 대실에 2만원으로 저렴하다. 추가인원은 대인 6천 소인 4천이고 7세까지 소인이다. 특실 기본 가격은 4만원. 24시간 가능한 곳이지만 주말 낮은 굉장히 붐빈다. 혹시나 하고 물으니 한시간 반 기다리라고 해서 미련 없이 돌아섰다. ​​​​   그래서 들어간 곳은 신라온천. 기준 같은 거 없고 그냥 지나가다가 저기 들어가자 한 것. 예전에 대중탕에는 가본적이 있는 곳이다. 2시간에 3만원. 아이들 추가 요금은 없었다.​​​​​     청소가 말끔히 되어있고 창문이 열려있었지만 담배 냄새는 났다. 이부분은 금연룸이 아니라면 어쩔 수 없는 것 같다.​​​​​     보리는 침대가 있으니 좋은가보다. 호텔이냐고 묻는다. 아니야~ㅎ 북면 가족탕이야~냉장고에는 생수 한병과 캔 음료수 두개가 들었다.​​​​​     월풀, 샤워기, 때밀이 테이블, 목욕의자 두개와 바가지, 샴푸, 린스, 바디워시.​​​​​   화장실은 욕실과 따로 위치해있다. ​​​​​   그리고 몇 주 후에 간 곳은 누와즈컬리넌. 구 와우호텔이다.​​​​​     야외 수영장도 있어 여름철 온천 휴양을 하기에도 괜찮은 창원 북면 가족탕이다. 카페가 있는 1층 로비로 들어서며 로미가 '여기 좋다~'라고 한다.  ​​​​​   응. 좋으니까 가격도 좀 비싸.기본룸 2시간 3만원에 소인 추가요금은 5천원이다. 단, 평일에는 3시간이다.​어른 둘 아이 둘이라면 기본룸 기준으로 원탕 2만8천, 신라 3만, 바오밥 3만(기준인원 성인2+소인2, 추가인원은 만원), 누와즈컬리넌 4만 등으로 가격 차이가 있다. 물론 시설면에서도 다르고 이용시간 등도 조금씩 차이가 있으니 선호에 맞는 곳으로 가면 되겠다.​​​​​       북면 온천  기본룸이지만 방 규모도 꽤 크고 구조도 깔끔하다. 이런 공간에서 세면대가 밖에 있는 건 꽤 편리하다. 모양새도 예쁘다. 아메리칸 스탠다드 제품.  ​​​​​     믹스 커피와 생수 두병, 캔 음료 두개.​​​​​   타일로 된 커다란 탕. 어른 넷이 들어가면 꽉 찰 것 같은 크기다. 왼쪽 타일에는 쿠션감 있는 패드를 깔 수 있게 되어 있다. 탕 맞은 편에 화장실이 있다. 디스펜서에 샴푸 등이 들었고 목욕 의자는 없다.문 앞에 무인 정산기가 있고 시간이 다 되어가면 그 곳에서 안내방송이 나온다.​​​​​   창원 북면 온천 가족탕 뜨끈한 탕에 몸을 담그고 싶은 겨울이다. 최근 일어 수업 때 가족탕 이야기를 하니 조금만 더 자라도 아이들이 같이 안가려고 한단다. 언제까지 아이들이랑 가족탕에 갈 수 있으려나. 할 수 있는 걸 할 수 있을 때 하면서 즐겁게 지내보자~​​​​​ 마금산원탕보양온천경상남도 창원시 의창구 북면 천주로 1167 신라온천경상남도 창원시 의창구 북면 천주로1150번길 16-3 신라온천 누와즈 컬리넌 호텔경상남도 창원시 의창구 북면 천주로1173번길 42  ​    추운 날씨로 인해 잔뜩 움츠러지는 요즘, 뻣뻣해진 몸의 긴장도 풀고 건강에도 도움을 받을 수 있는 곳이 있습니다. 바로 자연이 주는 명약인 ‘온천’인데요. 국내 온천여행 떠나기 좋은 곳을 모아 여러분께 알려드리려고 합니다. 경기도에 위치한 국내 온천 추천 여행지 BEST4 지금 함께 보시죠! 이국적인 정취를 느끼며 유황온천을 즐길 수 있는 ​양평 쉐르빌 온천  ◎호텔 쉐르빌 귀한 유황온천을 즐길 수 있는 ‘양평 쉐르빌 온천’입니다. 이곳은 쉐르빌호텔에서 운영하는 유황온천인데요. 야자수 정원이 온천을 둘러싸고 있어 이국적이고 이색적인 풍취를 자아내는 온천입니다. 쉐르빌 온천수는 천연 온천수로 지하 950m 지점에서 29℃의 온도로 뿜어져 나오는 유황천입니다. 유황천은 양이온인 나트륨, 칼슘, 칼륨, 마그네슘과 음이온인 탄산, 황산, 탄산수소 등이 다량으로 함유된 알칼리성 중탄산나트륨 온천수인데요. 신경통, 당뇨병, 관절염, 금속 중독, 외상 후유증 등에 탁원한 효과가 있다고 합니다. 이곳은 남자 온천, 여자 온천 외에 노천온천과 수영장, 가족탕 등 다양한 시설이 갖춰져 있으며 객실, 콘도 등도 함께 운영하고 있어 1박 2일 여행지로도 손색이 없습니다. 더불어 주변에 두물머리, 용문사, 양평군립미술관 등 많은 관광지가 인접해 있어 알찬 국내 온천 여행을 즐길 수 있답니다. 쉐르빌온천관광호텔경기도 양평군 개군면 신내길7번길 37  천혜의 자연경관 속에서 온천욕을 할 수 있는 포천 산정호수 안시 Hot Spring  ◎경기관광포털 아름다운 산과 맑은 호수를 품고 있는 프랑스의 ‘안시’를 닮은 곳이 한국에 있습니다. 바로 포천에 위치한 ‘한화리조트 산정호수 안시 Hot Spring’인데요. 이곳은 아름다운 산과 호수가 어우러진 곳으로 유명한 포천에 자리한 만큼 천혜의 자연경관을 품고 있어 휴양지로도 각광받고 있는 곳입니다. 산정호수 안시의 온천 사우나인 Hot Spring은 중탄산나트륨 성분의 약알칼리성 온천수로 지하 700m에서 끌어올려지는 약수입니다. 이 온천수는 특히 피부질환에 좋다고 하는데요. 온도별로 탕과 사우나가 나누어져 있어 누구나 편안하게 온천욕을 즐길 수 있습니다. 무엇보다 시설이 깔끔하고 투숙객이 아니어도 이용할 수 있다는 것이 큰 장점입니다.  포천의 아름다운 관광지들을 둘러보고 산정호수 안시 Hot Spring에서 여행의 피로를 풀어보는 시간을 가져보세요. 한화리조트 산정호수 안시경기도 포천시 영북면 산정호수로 402 산정호수한화콘도미니엄  워터파크와 온천욕을 한 번에 체험할 수 있는 이천 미란다 스파플러스​  ◎이천 미란다 호텔 천연 온천수로 워터파크까지 즐길 수 있는 이곳은 ‘이천 미란다 스파플러스’입니다. 이곳은 수온을 30℃ 내외로 가열해 사용하지만, 분출량이 많은 특징이 있어 실내 수영장과 더불어 다양한 편의 시설에 온천수가 사용되고 있습니다. 워터파크에는 실내 수영장을 비롯하여 어린이 물놀이풀, 유수풀, 인공 야외 파도풀 등 아이와 어른이 모두 즐길 수 있는 시설이 마련되어 있습니다. 특히 수도권 최초로 사계절 이용할 수 있는 실외 유수풀이 운영되고 있어 언제 어느 때든 즐거움을 만끽할 수 있습니다.  스파존에서는 대온천탕, 바데풀, 유아풀 등에서 온천욕을 체험할 수 있는데요. 이뿐만 아니라 국화, 와인, 창포 등 천연 성분을 이용한 노천 이벤트탕도 마련되어 있어 더욱 다채롭게 온천욕을 즐길 수 있습니다. 이외에 전통불가마, 자수정방, 산소 옥냉방 등의 시설이 마련되어 있는 찜질방도 운영하고 있으니 이천 미란다 스파플러스에서 다양한 방법으로 힐링하고 오세요. 스파플러스경기도 이천시 중리천로115번길 45  신비로운 천연암반 식염온천수를 경험해 볼 수 있는 화성식염온천 (발안식염온천)  ◎화성식염온천 신비로운 온천수를 보유하고 있는 이곳은 경기도 화성에 위치한 ‘화성식염온천’입니다. 이곳의 온천수는 숙성된 바닷물로서 해수임에도 불구하고 염분으로 인한 끈적거림이 없는 신비로운 온천수인데요. 이렇듯 끈적거림이 없는 이유는 바닷물에 들어있는 마그네슘 대신 칼슘이 다량 함유되어 있기 때문입니다.  이렇게 바닷물이 숙성될 수 있었던 이유도 특별합니다. 본 온천수는 지구의 지각변동에 의해 바닷물이 지하에 갇히면서 담수와 결합된 것으로 추정되는데요. 이때 중생대에 서식했던 공룡들의 잔해와 지하에 갇힌 담수가 결합되어 화석해수가 된 것으로 추정됩니다. 약 6,500만 년 동안 숙성된 온천수이기에 일반 해수와는 다를 수밖에 없겠죠. 화성식염온천은 이렇듯 특수한 온천수를 이용한 온탕/열탕, 약탕/냉탕, 야외노천탕 등의 시설을 운영하고 있으며 옥/수정 사우나를 더불어 다양한 편의시설도 보유하고 있습니다. 식수로도 사용될 정도로 우리 몸에 건강한 식염천에 몸을 담가 우리 몸을 보다 건강하게 만들어 보세요. 발안식염온천경기도 화성시 장안면 황골길 56-1   이렇게 좋은 물, 귀한 물을 만나볼 수 있는 국내 온천이 여러분을 기다리고 있습니다. 사계절 언제 가도 좋지만 추운 겨울에만 느껴볼 수 있는 개운함과 시원함을 경험하려면 겨울에 꼭 찾아가 봐야겠죠!  건강과 휴양을 책임질경기도 국내 온천 여행지로 떠나보세요~          ​ ​​​​​​​1. 대청 호반 뷰맛집... ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​2. 속리산 말티재 전망대... ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​3. 삼강 전망대 / 백포 전망대... ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​4. 문경 야구장 야영장... ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​5. 달봉교, 비룡교... ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​6. 낙동강 백포나루... ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​7. 청송 주왕산 겨울산행... ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​중부 내륙 2일차 여행을 시작해본다...​2일차 숙소는 청송에 예약해 두었기 때문에 청송으로 이동하면서 이곳 저곳을 둘러볼 계획이다...​​​속리산과 "충북알프스"라 불리우는 "구병산"을 넘고 문경과 예천을 경유하기로 한다...​​​이번 여행의 주된 테마는 겨울숲 여행으로 구상하고 여행을 시작했는데 ​예상외의 한파로 인해 김여사가 차밖으로 나오려고 하질 않아서 명품숲 여행은 봄으로 이월하기로 한다...​​​그럼 중부내륙지방으로 여행다녀온 사진을 펼쳐본다...​​​​​​​"경성민박"을 나와서 2일차 여행을 시작해본다...오랜만에 대청호를 달리다가 근처에 역시 차박을 하려고 점찍어 놓은곳을 잠시 들려본다...​항상 임도 입구가 닫혀있는 곳인데 오늘은 어쩐일로 열려있다...이때다 싶어서 냉큼 임도길로 진입해본다...​모토캠핑으로는 언제나 진입할수 있는 곳이지만 자동차로는 입구의 차단봉으로 진입이 힘든 곳이다...이곳에서 담아본 풍경들이다... ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​아래의 사진이 임도의 막다른 부분으로 더이상 진행이 불가능하다... ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​270도로 바라보이는 대청호의 풍경사진들이다... ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​계속해서 이어달리다가 이번에는 속리산 "말티재"에 올라본다...이미 바이크로는 십여차례 지나면서 사진도 많이 찍었던 곳이지만 전망대가 생긴 이후로는 처음이다...​겨울이라 사람 한명 찾아볼수 없어서 좋았지만 우리도 매서운 칼바람에 3분이상 머물기 힘든 전망대였다..."말티재 전망대"에서 담아본 풍경들이다... ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​이제 "충남알프스"인 구병산을 넘고 상주를 경유하여 문경에 진입하였다...이곳은 문경과 예천을 갈라놓은 낙동강변 절벽위의 "백포 전망대"가 위치한 곳이다...​"삼강 전망대"로도 불리우는 전망대인데 이곳에서 내려다보는 물돌이 경치가 아주 일품이다... ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​저 아래 백사장 끝부분에는 그 옛날 "백포나루터"가 위치해 있던 곳인데 지금도 백사장이 드넓게 펼쳐지고 있다... ​​​​​​​아래 사진의 초록색은 골프연습장이 아니고 "백포 야구장"인데 지금은 "문경 야구장"으로 명칭이 바뀌었다...문경 야구장 바로 옆이 "문경야구장 야영장"이다...​올여름 이곳이 무척 핫한 장소였는데 지금은 빈텐트만 3동 자리잡고 있다...아마도 한파로 인해 화장실이 폐쇄되어서인듯 싶다... ​​​​​​​그리고 우측으로는 "달봉교"와 "삼강나루"가 보인다..."달봉교"가 설치된 낙동강을 경계로 문경과 예천이 나뉘는 지역이다...​"달봉교"는 생태보호 문제로 인하여 한참동안이나 공사가 중단되었던 곳인데 결국 지역경제 발전을 빌미로 강행되어서 2019년 7월에 개통되었다... ​​​​​​​"백포 전망대"에서 경치가 수려한 낙동강 물돌이 지형을 파노라마샷으로 한장 남겨보았다... ​​​​​​​이제 "달봉교"를 건너서 "문경야구장 야영장"으로 이동해보려고 한다...근래에 조류독감이 다시 기승을 부리면서 방역에 힘쓰고있는 공무원들... ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​이곳이 "백포나루터"가 있던 곳인데 지금은 야구장이 건립되어있다...개인적으로 "문경야구장 야영장"보다 이 자리가 훨씬 더 좋아 보인다... ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​바로 옆 "문경야구장 야영장"에서도 몇장 담아보았다...이토록 한가한 곳이 여름과 가을에 수많은 캠퍼들로 붐볐다는게 믿어지지 않을 정도이다...​넓직넓직하게 벌어진 사이트들이 참 쾌적해 보인다...이곳 야영장에서 담아본 풍경들이다...​출출하기도 해서 라면 한사발 끓여먹고 가려고 했는데 역시 무서운 칼바람으로 내리기조차 버겁다... ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​저쪽에 캬라반 한대와 텐트3동만 보일뿐 너무나 한산한 풍경이다... ​​​​​​​이제 자리를 옮겨 낙동강 줄기를 따라 북상해본다..."삼강주막"을 지나면 낙동강을 건너는 두번째 다리가 나타난다...​이 다리의 이름은 "비룡교"이다... ​​​​​​​​ ​​​​​​​2일차 여행은 이곳에서 종료하고 열심히 청송에 예약해둔 숙소로 달림질을 이어가본다...어느덧 저녁식사 시간도 가까워지고해서 청송 달기약수탕 단골 맛집인 "서울민박식당"을 찾아 들어선다...​이 식당도 벌써 6번째 방문해본다...그중에 4번은 바이크를 타고서...ㅋ​달기백숙과 약밥으로 저녁식사를 해결해본다...이곳에 오면 꼭 맛봐야 하는 청송 사과막걸리...​조금 맛만 보고는 전부 포장해서 숙소로 돌아와 편육과 함께 나머지를 모두 비워버렸다...​달기백숙과 약밥의 한상 가득한 풍경이다... ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​청송에 예약한 숙소는 "소노벨 청송"이다...​사실 이 숙소를 예약한 것은 바로 "소노벨 청송"의 자랑거리인 "솔샘온천" 때문이었다...코로나 확진자가 사우나에서 나왔다는 소식에 온천 방문을 포기했었는데 뜻밖의 반가운 소식을 접했다...​소노벨 청송의 입실률이 10%밖에 되질 않고 우리가 도착한 7시부터 온천 입장인원이 3명밖에 없다는 사실...야외 온천에서만 머물까 해서 입장해 보았는데 대박... 나말고 온천에는 단 한명의 사람도 없었다...​역시 찝찝해서 야외 온천에서만 2시간 정도 머물렀는데 "솔샘온천"을 전세내고 이용한 사람은 아마도 내가 처음일듯... ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​숙소에 올라와서는 포장해온 사과 막걸리와 준비해온 편육으로 막걸리 2통을 거하게 비우고는 포근한 하룻밤을 보냈다... ​​​​​​​아침에 눈을 뜨자마자 어제 남아서 포장해온 "달기백숙죽"으로 아침식사를 해결하고 3일차 여행을 시작해본다...원래 계획은 2일차에 주왕산을 올랐다가 3일차는 영양과 수비면의 명품숲을 방문하려고 했는데 결국 오늘 주왕산을 오르게 되었다...​주왕산에서 담아본 풍경사진들이다...​​​​​​☞ 주왕산 겨울산행 이야기...​https://blog.naver.com/elion68/222200416776 청송 겨울 여행...(주왕산 겨울 산행)​​​​​​​1. 주왕산 주왕굴...​​​​​​​2. 용추협곡...​​​​​​​3. 절구폭포...​​​​​...blog.naver.com ​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​주왕산을 내려와서는 이제 집으로 복귀하는길...이번 2박 3일간 중부내륙 여행의 피날레는 경북 안동에서 마침표를 찍기로 한다...​안동 갈비골목을 방문할때면 늘 들리는 단골집인 "시골갈비"를 오늘도 방문해본다...​오늘도 양념갈비 2인분과... ​​​​​​​​ ​​​​​​​생갈비 1인분을 게눈 감추듯 해치운뒤... ​​​​​​​서비스로 나오는 매운갈비찜를 호로록 호로록 비우고는 2박3일간의 여행을 모두 마쳐본다...​간만에 숙소를 이용한 여행을 하다보니 편안하긴 했었지만 뭔가 아쉬움이 많이 남는 여행이었다... ​​​​​​​​ ​  얼마전 추석에 엄마가 끓여준 소고기 국밥이어~~~찌나 맛있던지 추석이 이삼주지난 요즘 자꾸 생각이나서오빠한테 이야기 했더니 온천골 가자구맞아여 엄마표 소고기국밥에 제일 비슷한 맛온천골 가마솥국밥 ! 다른곳 가봤는데대구 온천골 칠곡점 찾았어요#대구칠곡소고기국밥 온천골 솔직후기ㄱㄱ 온천골 칠곡점​일단 위치는 읍내동 칠곡시장 주변에 있구요평소오며 가며 보이던 자리에요!주차장도 앞쪽 넓찍히 있어 걱정 노!대구 칠곡 소고기국밥 온천골  가마솥국밥 외관 ​옆쪽으로 장어. 동태탕?뭐지? 이 회식해야 할것 같은 분위기는?몰랐는데 온천골 한우국밥은 아침식사가 가능해요!대구 칠곡 소고기국밥사장님 참말로 부지런 하신게새벽5시30분 부터 영업하시네요대박 활짝 열려있는 문환영의 의미인가용ㅎ 요즘 일교차 심해지는쌀쌀한 날씨에 뜨끈한 경상도식소고기국밥 완전완전 딱이죠!!!​ 온천골 내부모습온천골 칠곡점 내부모습 입니다두가지 형태의 의자좌식과 바닥좌식마련되어 있습니다.지난번 온천골 김천점도 그랬는데온천골만의 인테리어?인가봅니다.​ 온천골 가마솥국밥 8행시가재미있게 걸려있네요 온천골 메뉴판온천골이 티비에 나온게 아니라온천골 칠곡점이 딱 나와있네요​그리고 심플한 온천골 메뉴판!천원 차이로 솥밥이 있는데이건 기다리는 시간이 있다고..,그냥 국밥 두개로~~^^ 포장은 가격이 좀더 저렴해용!2인은14,000원3인은 20,000원으로 점점 다운되네용 포장도 해가고 싶지만 요런건 가게에서 호로록 해야맛있잖아요 육국수도 맛있던데점심에 면 먹어서 패쓰뜨끈한 국밥러브대구 칠곡 소고기국밥 먹고싶다면온천골이쥬 셋트메뉴도 정상가 보다 저렴한 가격에 제공되어 주시구요ㅎ온천골 한우국밥은정겨운 시골장터의 옛맛을 그대로 담았습니다문구가 참 좋은데...가격도 장터가격이면..더 참 좋을텐데...생각해봅니다ㅋㅋ 몰랐는데 본점이 영남대 대구에 있군요그리고 지하천연자연수 고집이 뭔가 음식의 깊은 고찰이 있어보입니다 대구 칠곡 소고기국밥짠주문하고 정말 금방 나와주는 소고기국밥늘 가마솥에 팔팔 끓으며 손님을 기다리기에금방 만날수 있는것이겠죠!그런데!!!!왠열 양이 적어요ㅠ보시면...거의 반?보다 조금더 요정도라내가 배가고파 더 그랬는가..양이 적게 느껴지더라구요...컥사장님 인심이 또륵 대구 칠곡 국밥맛집네...다시봐도 적긴 적군요음식을 남기는 분들이 많아서 이런 정책을시행하시는건가요?ㅎ  서빙보시는 여사장님?너무 너무 친절해요맵게 부탁드리니 청양 다진거 많이 드린다며ㅎ말투도 친절하시고 부족함 채워주시니감사하네용대구 칠곡 소고기국밥 온천골#칠곡소고기국밥 #대구칠곡국밥 밑찬인디ㅣㅣ깍두기 맛있어요ㅠ 저가 가봤던 김천점 보다깍두기가 더 맛있더라구요양념도 더 진한 느낌적인 느낌김은 원래 국에 뿌리 먹는데전 생략#온천골가마솥국밥 그리고 특별 추가요청ㅋ다진청양...매운맛 매니아...ㅋㅋ시시한 고추맛 아니고 깔끔함 주는 청양이라딱 좋았어요! 감사해요#대구칠곡국밥맛집 국물 매니아로써, 밥말아 먹으니국물 부족 현상ㅜㅜ좀 더 줄수있냐는 요청에흔쾌히 더 가져다 주셔요첨부터 푸짐하게 안주는건 참 서운한데요청사항 흔쾌하게 서비스 주시니감사하쥬♥​  그렇게 클리어 한상!​맛평가는요?클리어한 사진 보면 아시겠지만참 맛있어요뜨끈한 소고기 국밥그중 온천골은 개인적으로푹 익혀진 대파들이 많아 개인적으로참 좋구요 맛있어요그런데 몇년전 찾았던김천점에 비해 푸짐함이 떨어지네요고기양도..그때 그곳은고기가 진짜 왜이리많아 했는데벌써 몇해 전이라 가격동결하고양을 줄인건지..아님 온천골 칠곡점이좀 덜 푸짐한건지 알수는 없지만맛은 보장 ​친절함 덕분에 이런저런 아쉬움 뒤로밀고참 잘먹고 왔습니다.완밥 했찌룽​​  온천골 가마솥국밥 칠곡점  주소:대구 북구 읍내동 953-4전화:053-325-3738영업시간:매일 05:30 - 22:00​ 온천골 칠곡점대구광역시 북구 읍내동 953-4 ​​대구 칠곡 소고기국밥 생각날때온천골 재방문 의사 있어용!추천해드립니다.​​   알프스 중턱, 발스의 계곡에 자리한 스파호텔 7132를 소개합니다.   스위스를 대표하는 건축가 중 하나인 피터줌터(Peter Zumthor)의 대표작이죠.      발스의 스파센터.   완공되자마자 국내외의 여러 건축상을 거머쥔 세계적으로 유명한 건축물이기도 해서, 건축물을 보러 오는 사람들도 많답니다.   이 스파센터는 60,000정의 석판으로 제작되었다고 하는데요, 메인온천, 야외온천, 미지근한 온도의 온천, 조금 더 뜨거운 온천, 우물스타일의 룸 온천 등 다양한 온천이 있어서 하루 종일 온천만 해도 좋을 정도랍니다.   봄, 여름, 가을, 겨울, 사계절 모두 아름다운 곳이예요.여름과 겨울의 온천 물 온도를 다르게 조정하고 있어서, 혹시 여름에 너무 덥지 않을까 걱정은 하지 않으셔도 됩니다.   온천을 한 후에는 역시 맛있는 음식이 필요하겠죠?   파인다이닝 레스토랑인 Silver를 비롯해서 캐쥬얼한 레스토랑, 피자레스토랑, 그리고 Bar까지 고루 갖추고 있습니다.   스위스 알프스를 바라보면서   맛있는 음식을 즐길 수 있는 것 만으로도 이런 천국이 따로 없을.. 그런 곳이랍니다.   온천만 즐길 수도 있지만, 숙박을 하면서 며칠 머무는 것을 추천드리는데요,   느긋하게 전원 풍경을 즐기면서 온천을 즐기는 것도 좋지만, 오전 스파와 금요일, 일요일의 야간 스파는 숙박객에게만 허용이 되거든요.   호텔은 5성급의 7132호텔과 조금 더 저렴한 하우스 오브 아키텍쳐 호텔, 이렇게 두 곳이 있구요. 5성급의 7132호텔은 모두 스위트룸으로 이루어져 있습니다.   창밖의 풍경은 여름도,  겨울도,모두 놓치고 싶지 않을 만큼 아름답습니다. 여러분은 어느 계절의 풍경이 더 마음에 드시나요?    이제 조금 더 편안한 가격에 머물 수 있는 하우스 오브 아키텍쳐 호텔 차례입니다. 안도타다오, 구마켄고, 피터줌터 등의 심플한 디자인의 대명사인 건축가들이 참여했구요. 이 방은 쿠마켄고가 디자인한 방입니다.   그리고, 이 방은 안도타다오의 방.저는 쿠마켄고와 안도타다오의 방이 제일 마음에 들어요.  이 방은 피터줌터가 디자인한 방입니다. 작은 창과 조명이 마음에 들어요,   톰메인의 방은 도트무늬의 샤워부스가 제일 마음에 걸립니다.   예쁘지만.... ^^   하우스 오브 아키텍쳐의 룸의 특징은 TV가 놓여져 있지 않다는 것이예요. 대신 음향이 좋은 음악을 을 수 있게 준비되어 있습니다.​음악을 틀어 놓고, 푸른 알프스 혹은 눈덮인 알프스를 바라보다가 온천을 즐기고, 맛있는 음식을 먹고. 세상에서 가장 호사스러운 휴식을 즐길 수 있는  그런 곳임에 틀림없는 곳입니다.   알프스 중턱에 자리한 세계적인 건축물, 효능이 뛰어난 온천, 아름다운 디자인의 호텔.  힐링의 시간이 필요한 여러분을 발스로 초대합니다.  ​샬레를 통해서 7132호텔을 예약 하실 경우, 혜택을 드립니다.  1. 매일 2인 조식 2. 100달러 상당의 호텔크레딧 (푸드 & 음료, 스파, 액티비티 등 - 별도 안내 예정) 3. 룸 업그레이드 (룸 상황에 따라 체크인 당일 가능여부 확정, 예약한 룸보다 한 단계 업그레이드 됩니다.) 4. 얼리 체크 인 & 레이트 체크 아웃 (상황에 따라 가능여부 확정)​​​  ​    예전에 도고온천역에 달과 토끼가 나타났습니다.달과 토끼는 은은한 조명으로 밤을 밝히고 기차와 다양한 모양의 조명들은 포토존을 만들어 줍니다.      아산시 도고면은 도고온천 뿐만아니라레일바이크, 도고 코미디홀 등 볼거리가 많은 곳인데요, 하지만 야간에는 가볼만한 곳이 없어 관광객들이나 인근 주민들이 조금 아쉬워 한점이 있었습니다. ​​그래서 이번에 옛날 도고온천역 129m 구간에 야간 경관 조명등을 설치했다는 소식 전해드립니다. 달과 토끼, 기차 등으로 이뤄진 야간 조명은 오후 6시 30분부터 오후 10시까지 운영되는 점 참고해주세요        그리고 사방이 어두워진 저녁이나 한밤에도 은은한 달밤을 즐길 수 있도록데크길 수목에 LED 조명을 비춰 오색 은하수길을 조성했다고 하니 즐겨보시면 좋을 듯합니다. ​   ​도고의 밤을 밝히는 토끼와 달, 한번 만나봐요 ​○ 주소: 아산시 도고면 신언리 94-2번지 (아산 코미디홀 및 아산 레일바이크 인근)- 아산 코미디홀 또는 아산 레일바이크 주차장에 주차하시고 관람하시면 됩니다.​ 도고온천역 폐역충청남도 아산시 도고면 신언리  ​   ​ ​ 안녕하세요! 나강철입니다. 해운대에서 지낸지도 정말 오래되었습니다. 그래서 서울 및 타 도시에 친구들이 부산에 올 때마다 저에게 해운대 온천이 유명하다고 들었는데, 어디가 좋은지 자주 질문을 받습니다. 그래서 그 친구들에게 매번 설명을 하는 것도 쉽지 않아 오늘 이 포스팅을 작성하고 있습니다. 포스팅 주소(링크)를 전달하면 수고를 덜 할 것 같아서요! 오늘의 컨텐츠는 2020년 버전으로 해운대에 있는 온천(가족탕,찜질방)들에 대한 정보가 담겨 있습니다. ​메인으로 소개하는 곳은 해운대온천센터가 되겠습니다. 그리고 타 온천들에 대한 제 정보가 부족할 수 있으니 틀린 부분이 있다면 댓글로 알려주시면 + 하도록 하겠습니다. 가족탕 정보도 포함되어 있으니 아래 참고해 주세요!​ 송도탕 처음 소개할 장소는 해운대 송도탕입니다. 저는 오늘 소개해드릴 해운대 온천센터와 해운온천 및 송도탕 모두 오랜 시간 이용했었는데요! 지금은 가는 곳들이 딱 정해져 있습니다. 송도탕 역시 오랜 세월 이용했던 장소입니다. 사우나를 즐기고 1층에 오뎅바에서 맛있는 오뎅과 라면 등과 같은 분식을 먹을 수 있는 게 큰 장점입니다. ​송도탕의 특징을 말씀드리자면 분위기가 조금 어둡습니다. 클래식한 매력이 있는 곳입니다. 1961년부터 운영되고 있는 곳이라 시설이 노후하였지만 운치가 이습니다. ​​ 송도탕부산광역시 해운대구 달맞이길 10 상호: 송도탕전화번호: 051 746 4403주소: 부산 해운대구 달맞이 길 10운영시간: 05:00 - 21:00​​  다음은 해운온천입니다. 송도탕과 함께 클래식한 계열의 사우나인데요! 개인적으로 해운대 송도탕보다 밝은 분위기의 실내를 가지고 있습니다. 그래서 저는 송도탕보다 더 자주 가는 편입니다. 비가 오는 날에는 꼭 가고 싶어지는 그런 사우나이죠. 그래서 주위 지인들에게도 깔끔한 곳을 가고 싶으면 아래 소개할 해운대온천센터를 가라고 하고, 분위기 있는 곳을 가고 싶다면 해운온천을 가라고 합니다.​송도탕은 1층에 오뎅바가 특징이라면 해운온천은 (남탕기준) 남탕에 들어가서 옷갈아 입는 곳에 남자 직원분이 계신데 마즙을 갈아 판매하고 있습니다. 3,000원의 가격인데 온천 딱 하고 나와서 한잔하면 정말 기가 막힙니다.​ 해운온천대중탕부산광역시 해운대구 달맞이길 8 상호: 해운 온천탕주소: 부산광역시 해운대구 달맞이 길 8​다른 정보들은 네이버에 등록되어 있지 않아 잘 모르겠습니다.​ 해운대 온천센터 & 할매탕다음 소개할 곳은 해운대 온천센터와 할매탕입니다. 같이 운영되는 곳 같구요! 해운대에서 가장 깔끔한 시설의 온천센터라고 보시면 되겠습니다. 우리가 일반적으로 방문하는 탕을 가려면 온천센터를 방문하면 되구요! 가족탕을 찾고 계신 분들은 할매탕을 가시면 되겠습니다. 이 두 곳은 오늘날가장 많은 손님들이 몰리는 곳입니다. 저는 개인적으로 사람이 많으면 사우나 집중할 수 없기 때문에 종종 가는 편입니다만, 타지역 친구들이 오면 이곳에 대한 만족도가 가장 높더라구요!​​ 해운대온천센터부산광역시 해운대구 중동2로 16 상호: 해운대온천센터 / 해운대가족탕 : 할매탕전화번호: 051 740 7000주소: 부산 해운대구 중동 2로 16운영시간: 04:00 - 23:59 (연중무휴)​* 이곳의 특징은 일일권 8,000원으로 위에 소개해드린 다른 사우나들에 비해 1,000원 비산 가격을 받고 있습니다. 또한 헬스장같이 운영되고 있는 것 같습니다.​​ 1층에는 카페가 있습니다. 아메리카노 한 잔이 비싼 가게이기 때문에 젊은 친구들이 이용하는 편이고, 사우나를 이용하시는 분들의 수요는 거의 없는듯합니다. 빵과 커피를 팔고 있습니다. 직접 먹어보았는데 비싼 가격만큼 맛은 있습니다. 하지만 가격이 부담스러워 자주 먹기는 부담스러웠습니다.​​  1층에 매표소가 없습니다. 4층으로 올라가야 하는데요! 엘리베이터가 3개가 운영되고 있어 많이 기다려야 하는 일은 없었습니다. 규모가 상당히 큰 게 느껴집니다. 그리고 큰 규모에 걸맞게 일요일은 풋살 등 스포츠를 즐기고 오는 팀들이 많았습니다. 저는 이렇게 사람이 몰리는 날에는 절대 방문하지 않습니다 :)​​ 명실상부 해운대에서 가장 인기가 좋은 해운대온천센터. 요즘처럼 기온이 찬 날에는 뜨끈한 물속에서 몸을 풀면 정말 기분이 좋습니다. ​​  사우나를 다녀온 친구들에게 물어보면 확실히 호불호가 갈리는 것 같습니다. 깔끔하고 신건축물의 사우나를 즐기고 싶다고 하면 해운대온천센터가 정답이고요. 아니다 부산 특유의 감성을 느껴보고 싶다. 해운대가 오래전부터 사우나가 유명하다고 하는데 클래식이 궁금하다. 싶다 하시면 위에 소개해드린 송도탕/해운온천이 정답입니다. 실제로 소비자층들의 나이대와 분위기도 온천탕에 맞게 다릅니다.​​  하지만 해운대 가족탕을 찾고 계신다면 할매탕은 추천드리고 싶습니다. 상당히 인기가 좋은 곳이기 때문에 이용하는 게 쉽지가 않다는 말도 있습니다. 저는 해운대 가족탕 할매탕을 이용해보지 못했기 때문에 이곳에 대한 리뷰는 할 수가 없습니다.​오늘 준비한 컨텐츠는 여기까지이구요! 도움이 되셨다면 아래 하트(공감하기) 눌러주시면 블로그 글쓰기에 큰 동기부여가 됩니다. 해운대온천센터 정보가  필요하신 분들에게 이 글을 공유하시면 도움이 되실 겁니다. 감사합니다.​​ 지난 1월 중순 가족여행으로 다녀온 강원도 2박3일 여행 ★  마지막날은 설악워터피아에서 즐겼는데요. 추운 겨울 찬 공기 속에서 몸 따끈한 물 속에 담궈두고 있으면 그 기분이 너무 좋잖아요.그리고 온천 즐기면서 주변 경치까지 좋으면 최고인데... 그래서 다른 분들 보면 일본으로 온천여행 가고 그러시던데...요즘 한동안 일본은 아니였잖아요. ㅎㅎ 그리고 이제는 해외여행 자체가 힘들어진 분위기니 국내온천여행으로 눈을 돌려야지요.온천여행으로 갈만한 곳으로 추천하고 싶은 설악워터피아 스파밸리, 이번에 리뉴얼해서 더욱 좋아졌더라고요.#설악워터피아 #한화리조트설악 #스파밸리 #국내온천여행​​​​   ​​​​이날 날씨가 좀 추운 것 같아서 짝토는 실내에서 아빠랑 놀게 하고 저 혼자서 쓰윽~스파밸리 구경 다녀왔어요. 리뉴얼 했다니 더욱 궁금하더라고요. 그리고 아이가 있으면 잠깐이라도 여유가 없으니혼자서 쓰윽 다녀오길 잘한 듯해요. ㅋㅋㅋ​지난번 포스팅이 궁금하시다면 요기!​ 강원도 속초 가볼만한곳 아이들 신나는 설악워터피아지난 강원도 속초 여행 이야기 ♥​다녀온지 몇 주 되었지만 아직도 얼마전인 듯하여 사진만 봐도 기분이 ...blog.naver.com ​​​   ​​​   ​​​​이날은 해가 쨍쨍한 것이 너무나 화창하고 공기도 좋더라고요. 설악산이라 그런가... 경치도 너무나 좋고!요런 날 설악워터피아 스파밸리에서 온천욕 너무나 좋지요. 으아~~~ 혼자서 온천 너무나 좋다!이렇게 혼자서 돌아다니다보니 짝토 없이 신랑이랑 둘이서만 놀러와도 좋겠다 싶더라고요.안그래도 요즘 신랑이랑 저랑 둘만의 시간이 부족한 듯하여, 그리고 여행 갔을 때 아이 돌보느라 서로 쉬는 것이 힘들다보니둘이서만 국내온천여행 계획도 좋다 싶네요. 으아~ 떠나고 싶다!  담엔 둘이 가보자!!! 짝토는 그 다음에 같이 데려오고!!! ㅋㅋ​​​​   ​​​   ​​​​날씨가 너무나 좋아서 물색깔도 너무나 예쁘고~ 설악워터피아가 더욱 예쁘게 보이더라고요.여름 휴가철 사람들이 많아서 북적거리면 활기넘치는 한화리조트 설악 워터피아도 좋지만이렇게 또 한적하니 여유가 있어보이는 겨울날의 워터피아도 좋네요. 아~ 온천여행으로 굿이다!​​​​   ​​​​   ​​​리뉴얼된 스파밸리에 가니 사람도 적고 너무 좋더라고요. 힛  요런 여유있는 한가로운 온천욕이 너무나 하고 싶었는데 아주 맘에 들었어요.그리고 분위기도 좋고~ 요고보니 밤에도 와보고 싶더라고요. 불빛 예쁘게 쏟아지는 스파밸리도 너무나 예쁠 거 같아서요.​작은 탕에는 신랑이랑 둘만 들어가면 더더 좋을 듯한데... 짝토가;;; ㅎㅎㅎ담에는 우리 둘이 꼭 오자!!! 여기 넘 좋음!!!​​​   ​​​​분위기가 너무 좋았어요. 이런 것 보면 좀더 따뜻해진 봄날 밤에 온천 즐기는 것도 너무 좋겠다 생각이 들었어요.우아 웬지 분위기 너무나 좋을 듯!!! 서늘한 공기 속에서 따끈한 온천욕~ ♥  담에 진짜 와야할 것 같은 워터피아 스파밸리 였답니다. 하긴 짝토 떼어놓고 못와도 셋이서 퐁당해도 좋겠지요. 히힛​​​​   ​​​​요고봐요!!! 이런 곳도 있었어요. 너무나 좋음요!!!설악워터피아 이런 느낌인 줄 몰랐거든요. 지난번에 왔을 땐 밖에 워터파크에서만 실컷 놀다가 가서스파밸리 쪽 고개도 안돌렸는데 스파도 요래 좋으니!!! 그래서 국내온천여행하기 좋은 곳이라고 다들 추천했나봐요.​강원도 여행 담에는 온천여행하려고 와야 겠는데요. 히히​​​​   ​​​​멀리 한화리조트 설악 쏘라노도 보이고... 역시 한화리조트에서 1박하고 온천욕하고 쉬면서 힐링여행~ ★​ 강원도여행 쏘라노에서 조식먹고 든든히 한화리조트설악지난 주말 떠났던 2박3일 강원도 여행 ♥​아직 일주일도 지나지 않았는데 아주 오래전 일처럼 느껴지네요....blog.naver.com 한화리조트 설악 숙박과 조식 소개요.  아~ 다음 신랑과 둘만의 여유있는 힐링 여행을 꿈꾸며!!! ㅋㅋㅋ​​​​   ​​​   ​​​​설악워터피아에서 각자 즐기고! 저는 혼자 스파밸리, 신랑과 아이는 실내에서 물놀이로비에서 만나기로 했어요. 여기는 여기서 만나면 되니 좋더라고요. 저같은 경우 짝토가 남아라 신랑이 케어해주고 저는 따로 혼자서 편하게!!! ㅋㅋㅋ이제는 짝토 혼자서도 씻을 줄 아니 신랑도 편해졌는데요. 생각보다 너무 늦게 나오길래 물어보니짝토가 뜨끈한 탕이 좋다면서 몸담그다가 나가자고 해서 좀더 탕속에 있다가 나왔다고 하네요.​오잉? 이 얘길 들으니 아까 스파밸리 같이 갔어야 싶기도 하고... ㅋㅋ으르신 짝토였어요. 뜨끈한 탕이 시원한 으르신 짝토!​​​​   ​​​가족들과 함께 했던 2박3일 강원도여행 ♥ 이렇게 행복하게 마무리 했네요.노곤노곤 온천여행과 함께 바다와 산을 즐길 수 있는 강원도 속초 여행​숙소만 한화리조트 설악 쏘라노로 하고 설악 워터피아 들려 스파밸리에서 즐기면 되겠네요.요즘 좀 전염병 때문에 여행이 조심스럽기는 하지만... 좀더 날도 풀리고 여행이 좀더 편안해지면강원도 속초로 국내 온천 여행 떠나보세요. ​  ​​   ​​* 레몬테라스 카페 체험단으로 선정되어, 한화리조트로부터 숙박권과 조식 쿠폰을 지원받아 작성되었습니다. * 【물건번호 ㅡ2485번】​​#부곡부동산 #부곡전원주택매매​​반갑습니다 조은부동산 땅선생 입니다​​우리 인생은 길가에 피어나는한포기 풀꽃입니다길가에 풀처럼 그냥 살면 됩니다삶이 별게 아닌 줄 알면 도리어 삶이위대해집니다-법륜스님-​​​경남 창녕군 부곡면 부곡온천인근시골전원주택을 매매 합니다​​대지면적 330㎡로 100평입니다​​토지용도는 도시지역에 자연녹지가축사육제한구역입니다​​건축물은 철근콘크리트구조이며2층 복층 주택입니다​​1층은 63.59㎡ 로 19평이며방2 거실 겸 주방 다용도실 욕실2​​2층은 15㎡ 로 4.5평입니다방1칸이 있습니다​​건평이 조금만 더 넓었으면하는아쉬움이 남는 부곡전원주택입니다​​동남향 주택이라서 햇볕은잘드는양지바른 밝은 주택입니다​​주택 내,외부는 아주 깨끗합니다​​창고용도 방이 1칸 있습니다​​마당에 예쁜 정자가 1동 있습니다​​정원이 예쁘고 작은 텃밭도있습니다​​상시거주용 주택으로 사용하셔도좋으나 주말별장용주택으로도괜찮은 창녕부곡주택입니다​​부곡시외버스 터미널을 도보로서이용이 가능합니다​​●고속도로 창녕 영산ic 10분 거리​​​거래종류는 매매경남 창녕군 부곡면 거문리철근콘크리트단독주택방3 거실 주방 욕실2입주가능일 상호협의동남향주택(거실기준)주차는 대문밖에가능관리비는 없음2016.5. 사용승인​​창원 마산 부산 김해서 접근성 용이​​​☎ 상담 문의물건번호 - 2485번​​◈ 금액 2억 9500 만원​​010 - 9664 - 9888​​공인중개사/ 허재영 소장 【조은부동산공인중개사】​등록번호가-4326-297경남 창녕군 남지읍 남지리293-36​​◑토요일 일요일도 영업합니다​​◐각종부동산 매물접수 환영합니다​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ◑지번은 알려드리지 않습니다 ​​♣다른매물 더보시려면 아래를 ↓↓누러세요https://blog.naver.com/hjy5362800 땅선생.(조은공인중개사) 주택.토지.촌집.상가.기타 : 네이버 블로그창녕부동산.의령부동산.합천부동산.함안부동산.창녕촌집.창녕땅.의령촌집.의령땅.합천촌집.합천땅.함안촌집.함안땅.창녕전원주택.의령전원주택.합천전원주택.함안전원주택.남지부동산.밀양부동산.창녕토지.의령토지.합천토지.함안토지.밀양촌집! (조은공인중개사 소장 허재영)좋은인연 성심을 다해서 모시겠습니다. 0 1 0 - 9 6 6 4- 9 8 8 8 (0 5 5) - 5 3 6- 2 8 0 0 경남 창녕군 남지읍 남지리 293-36 개설번호:가-4326-297blog.naver.com ​​010 - 9664 - 9888​​【창녕조은부동산】​​#창녕부동산 #시골전원주택 #부곡주택 기계면에서 열심히 차를 달려 도착한 청송의 대명리조트. 오늘의 숙박 장소가 여기인 것은 아니고 다른 걸 이용하려고 여기를 찾았습니다.주변에 정말 뭐가 없어서 고요한.... 조용히 휴식취하기엔 참 좋겠네요.저희가 찾은 곳은 이 대명리조트 1층에 위치한 솔샘온천 입니다. 한국에서 몇 안되게 노천탕을 구비하고 있는 온천인데요. 사실상 이번 여행의 주목적 중 하나가 이 곳 방문이었다는...요금은 이 정도면 무난한 가격인데 대명리조트가 롯데 계열사인가 봅니다. 롯데카드로 결제하니 10% 할인됨...!!영업시간 참고하시고....남탕으로 들어가봅니다....내부 사진은 못 찍으니 이 정도만... 리모델링을 한건지 새로 지은건지 내부도 상당히 깨끗하고 깔끔합니다.내부 사진을 못 찍으니 홈페이지 사진으로 대체. 실제로 똑같습니다. 안마의자도 있고...내부에 습식과 건식사우나 둘 다 있어서 취향껏 이용하실 수도 있고....여기가 노천탕. 사진은 낮이지만 밤에 가도 아주 좋았습니다.대략 이런 분위기....내부탕도 상당히 넓었는데요. 다만 한 가지 아쉬운 건 바디워시나 샴푸 퀄리티가 좀 현저히 떨어진다는거...이런 히비키탕도 있구요.노천탕에 또 다양한 지압기가 있어서 이것저것 사용하기 좋았다는....온천을 마치고 나와서 시간이 좀 남아 주변을 구경했는데요. 리조트 1층에 자판기가 있습니다. 바로 사과자판기...!!!청송의 가장 유명한 특산물이 사과인데 이렇게 사과자판기가 있다니.... 사과 한 알과 그 사과를 100% 사용해서 만든 사과즙을 판매하고 있습니다.로비 한 켠의 카페에선 안동에서 유명한 단팥빵도 판매.팥맛 말고 다른 맛도 많이 있습니다.지하 1층엔 매점도 있는데 뭐 딱히 살 건.....저희는 사과즙을 사먹었는데 오.... 온천 후에 딱 목 축이기 좋습니다.몇몇 부분은 아쉬운 점도 있었으나 이렇게 공기 좋은 곳에서 노천 온천을 즐길 수 있는 것만으로도 방문 가치는 충분한 곳이 아닐까 싶은 생각도 드네요. 대명리조트가 워낙 숙소도 괜찮다고 알려져있으니 숙소와 함께 이용하셔도 좋을 듯영업시간은 오전 6시부터 저녁 8시. 2019년 3월 3일.아침 7시 25분. 에어서울을 타고 구마모토 공항으로 출발.비행기에서 내리니 바로 이민국이다.입국 신고를 하고 나오니 9시 20분.1층 인포메이션센타에서 버스 시간표를 받고 국내선 앞 2번 정류장으로 향한다.9시 29분 #쿠로가와 온천마을로 가는 버스를 탄다.​    #쿠로가와 온천마을 가는 중간 #아소역 도착.이 곳에서 버스를 갈아 타면 #아소산 분화구로 갈 수 있다.#아소역 휴게 시간은 10분.    10시 32분. 잠깐 쉬는 시간에 내려 푸딩 하나 사먹는다.달달한 밤맛 푸딩.     아소역에서 다시 출발한 버스는 산길을 달려 쿠로가와 온천마을을 향한다.좌우로 아소산이 보이는데 이 곳은 나무는 별로 안보이고 잡풀들이 자라있다.그 중 절반은 불에 탔는데 농사지을때처럼 풀을 태우는게 아닌가 하는 생각이 든다.       11시 33분 #쿠로가와 온천마을 도착.우선 돌아갈 버스 시간을 확인해보니 오후 4시 25분에 #구마모토 가는 버스가 있다.정류장은 코모스 주유소 건너편 위쪽으로 올라가면 된다.     코인락카에 가방을 넣고 온천길을 향한다. 작은 것은 100엔, 큰 트렁크는500엔.마을길을 지나는 물도 온천물인지 온천수 냄새가 난다.   우선 첫번째 목적지는 #온천조합이 곳에서 뉴토데카타를 구입하고 온천지도를 받는다.뒤편 아래층엔 무료휴게소가 있다.     온천조합에서 마패 #뉴토테가타 하나에 1,300 엔 구입.#뉴토테가타 하나로 온천 세군데 갈수있는 쿠폰인데 인포메이션 센터에 추천할만한 곳이 어디냐고 했더니4번 #야마미즈키 료칸 (이 곳은 조합 맞은편에서 매시 15분, 45분 셔틀버스가 왕복한다고 한다)11번 #이코이 료칸 (미인탕이 유명)18번 #야마노야도 #신메이칸 (동굴 온천) 세군데를 추천한다.​그러나 올때부터 가고 싶었던 #산가 료칸을 갔다가나머지 두 곳을 정하기로 한다.산가료칸은 마을 중심부에서 벗어난 #구로카와 온천마을 끝으로 산이랑 벗해있다. 도보로 25분 걸리는 #산가료칸​우선 식사를 하기 위해 아래 상가로 내려갔다.   상가로 내려가는 길 모서리에 기념품집이 있고 이리로 내려가면 지장당이 나온다 12시 3분.계단을 내려가니 조그만 지장당이 나온다.그리고 이 곳에 주렁주렁 달려있는 마패들. 마패들의 정식 명칭은 #뉴토테가타많은 사람들이 이 곳 구로카와온천마을 방문 후 이 곳에 기념으로 걸어두고 간 듯하다.    뉴토테가타와 각종 소원을 담은 서원지들.등나물호 만든 등에도 달아놨다. 저녁에 조명이 들어오면 더 예쁠 듯하다.    이 앞에는 얼굴에 온천 열기를 쬐는 시설이 되어있다.옅은 유황 냄새가 증기로 올라온다.   이 마을에 서너개의 식당과 디저트 가게가 있는데 레스토랑 중 유독 이 한 곳만 사람이 많다.물어보니 소고기 덮밥이 유명한 이 곳은 야키니쿠 집인 #오야도 구로카와    바을 먹기 위해 물어보니 6팀이 기다리고 있다고 해서 산가료칸 갔다가 와서 먹기로 하고 산가료칸으로 향한다.당일치기로 #온천메구리 하시는 분들은 이 곳까지 오지는 않는 듯하다.​가는 길 중간중간에 나타나는 산속 온천마을의 풍경이 정겹다.벌써 동백꽃과 일부 벚꽃이 피기 시작한다.      숙박하는 사람들을 위한 봉고차가 대기 중이다.아까 버스에서 내릴때 본 사람들을 데리러 온 봉고차가 여기 있다.    12시 37분. 도착한 #산가료칸.대부분 프라이빗 공간이고 마패들고 오는 사람들은 맨 아래 노천탕을 안내한다.마패없이 이 곳만 오는 사람들은 500엔.      맨 아래 아웃도어 탕은 여성전용과 남녀혼탕인데 혼탕은 대부분 남자만 있다.      비오는 날 노천온천이라 뜨겁지는 않고 미지근한 느낌의 온천수이다.사람들이 많지 않고 조용해서 고즈넉하니 온천하기에 좋았다.​30분 온천 후 다음 온천으로 가기 위해 료칸을 나선다.아웃도어탕 앞에 족탕과 사람을 만나기 위해 기다리는 #이로리 장작을 때워 연기가 매케하다.       왔던 길로 되돌아 걸어간다. #오야도 구로카와는 식재료 완판으로 먹을 수 없다고 한다.대신 저녁 6시30분부터 #야끼니쿠 예약을 받는 중이다. 미련없이 돌아섰다.​1시 50분.그래서 찾은 두번째 식당 #아지도코로 나카.토종닭 밥과 정식세트를 주문했다. 짭조름한 간장에 닭, 계란 지단을 넣은 밥으로 고소하다.​    맛있는 식사 후 다음 코스는 #이코이 료칸.이 곳이 유명한 이유는 #미인탕 때문이다.2시 18분. #이코이료칸 도착.   입구에 온천물로 삶은 계란 하나당 50엔에 팔고있다.한국 사람들 외 중국, 일본사람들이 골고루 있다.    탕내부엔 앉아서 하는 샤워시설이 두 개 있고 샴푸와 린스가 준비되어 있다.탕은 야외에 2개의 노천탕이 서로 연결되어 있고 실내에 냉탕 1개, 온탕 1개가 있다.산가료칸에 비해 물이 따뜻하다.적당히 기분좋은 따뜻함이 긴장을 풀게 한다.    이코이료칸도 족욕탕과 이로리를 운영하고 있다.가만 보니 남녀나 가족들이 함께 와서 온천 후 먼저 나온 사람이 나중에 오는 사람들을 기다리는 용도로 사용되는 것 같다.    마지막 세번째는 신메이칸.동굴온천이다.탕은 세군데인데 첫번째는 여성 전용, 두번째와 세번째는 혼탕인데 실제 남자들 전용탕이다.​사람들이 많고 좁은데 계속해서 사람들을 받고있다.옷을 벗어둘 공간마저 좁아서 겨우 벗어뒀는데 물은 좋은 듯하다.난 동굴은 좁아서 들어가지도 못하고 마지막 탕으로 이동한다.    #온천메구리 후 먹은 소프트 아이스크림 330엔.일본 소프트 아이스크림은 항상 옳다.다만 시코쿠나 시즈오카보다 덜 달달하다.   돌아올때는 올때와 역순이다.아소역, 구마모토 공항을 지나 구마모토 교통센터 도착.요금은 2,500엔.    도미인 도착 후 체크인하고 식사를 하러 나왔다.호텔에서 소개해 준 식당을 찾는데 못 찾고 해산물 귀신인 나는 호케(임면수)구이가 되는 집을 찾았다.    해산물 야키소바와 대방어, 임면수구이와 소주 한 병.오늘 하루 신나게 놀고 먹는다.       호텔에 돌아와서 호텔 라멘 한그릇 후 온천을 올라간다.오늘 하루 네번째 온천.겨울 차가운 비를 맞으며 따뜻한 온천에 앉아있으니 새삼 좋다.    오늘도 참 열심히 살았던 하루였다. 동방풍하면 어떤 것이 가장 먼저 떠오르시나요?저는 온천이 가장 먼저 떠오르는데요.이 시국만 아니었다면,따뜻한 온천에 몸을 담그고 싶은 마음이랍니다.ㅠㅁㅠ그래서 준비해 보았습니다.사이버 세계에서라도 몸을 푹 담글 수 있는 따뜻한 료칸 온천! 검은장막 반칸막이와 욕조, 원석 내벽만 있다면동방 느낌 물씬나는 온천을 손쉽게 만들 수 있어요.# 준비물'원석 내벽'이 설치된 빈칸막이*3덤불 칸막이*3왕실 칸막이*2무대 널빤지*3해파리 램프*1검은장막 욕조*4대형 무대*1동방 욕조*1검은장막 반칸막이*7샤워대*1벽걸이 꽃병*1벽걸이 초롱*2기타 꾸밀 가구들 (대나무 등)# 방법* 이 영상에서는 생략했지만, 천장 시야 투과 방지 작업을 하지 않으면비에라 등의 종족은 시야에 심각한 테러가 일어날 수 있어요 (유의)그럼, 온천과 함께 따뜻한 사이버 라이프 보내세요안녕하세요. 화성시 SNS 서포터즈 김대현입니다. 오늘은 화성의 여러 온천 중 율암온천으로 당일치기 온천여행을 떠나봅니다.​<화성시 주요 온천> 구분율암온천향남힐링스파월문온천주소팔탄면 율암리 842-8향남읍 430-16팔탄면 월문리 235-14서비스온천/숯가마사우나/ 찜질온천/스파가격(대인)1만 원1만 원8천 원장점천연 온천수, 노천탕유황온천천연 온천수     차를 주차하고, 율암온천 들어가기 전 입구에서 먹거리를 살 수 있습니다.   오늘의 선택은 모시송편과 옥수수! 금강산도 식후경입니다.   이용요금 표를 참조하세요~~   사우나를 하고 찜질방으로 건너갑니다.   호텔 프로방스 율암에는 수영장 및 숙박시설도 있습니다.   주말이라 사람이 많습니다. 평일에 올 수 있으면 더 좋겠죠~~평상도 있어서 간식도 먹고, 찜질도 하면 됩니다.   고구마 굼 터가 있어서 집에서 가져온 고구마, 감자, 호박을 구울 수 있으며, 매점에서 구운 고구마도 구매해서 드실 수 있습니다.   짜잔... 20~30분 정도가 최적이라고 직원분이 영업 비밀을 알려 주시네요~~집에서 고구마를 씻어서 호일에 싸가지고 간 게 신의 한 수네요!!   더우면 밖에 있는 평상에서 잠시 쉴 수도 있습니다.   이번에는 목초 족욕탕으로 가서 발의 피로도 풀어봅니다.   구운 계란 및 식혜 등도 매점에서 판매합니다.     어느덧 해는 저물고, 저녁을 드시고 좀 더 계셔도 좋고, 주변에서 맛 집을 찾아보시는 것도 좋습니다.   오늘은 굴 돌솥밥을 먹어봅니다.   반찬도 깔끔하니 맛도 좋네요~~   집에 와서 전 한 장으로 부족해서.. 다음날 부추와 매생이로 전을 부친 후 달래 간장 넣고 막걸리 한잔하니 그렇게 좋을 수가 없습니다. 주말에 멀지 않은 화성에서 물이 미끄덩 미끄덩한 게 너무 좋은 온천물로 피로도 풀고, 맛있는 음식으로 건강과 행복을 찾아보면 너무 좋을 듯싶습니다. 이 글은 화성시 SNS 시민 서포터즈가직접 취재하여 작성한 글입니다.      겨울 온천 여행야마가타현 긴잔온천 후지야료칸 ​     ​11월말 늦가을에 떠난 일본 도호쿠지방으로의 온천여행의 첫날 숙소는 센과 치히로의 행방불명의 모티브가 됬다는 긴잔온천 마을의 후지야료칸이였답니다 긴잔온천은 오래된 목조건물이 강을 따라 양쪽으로 줄줄이 있는곳인데그중에 유일하게 리모델링이 된곳이랍니다 새로 지었다고 해서 목조건물이 있는 마을의 풍광을 해치는건 아니고 목조건물을 현대적으로 꾸며논곳이였어요 ​​​    ​너무나도 심플했던 그리고 어두웠던 후지야료칸 로비.사방이 대나무로 만들어진 창살이 드리워진 곳이라 신비로운 느낌이 들더라구요​그리고 이곳은 복도나 룸이나 다 같은 무늬로 되어있고 룸넘버도 안 써있는곳이라 문을 찾기도 매우 어렵답니다문앞에 서서 친구한테 전화해서 우리 룸 어디냐고 묻던 헤프닝까지 있을정도 룸위치 잘 알아두세요. 못찾아옵니다 ㅎㅎ​​​     ​룸으로 올라가기전에 살짝 구경해본 프라이빗 온천룸후지야 료칸은 온천룸이 여러개가 있어서 가족끼리 혹은 친구끼리 온천사용하기 넘 좋아요이른 아침엔 혼자 혼천탕을 차지할수도 있어서 횡재한 기분이 들었던 곳 ​​​     ​이곳이 후지야료칸에서 우리가 묵었던 룸입니다 건물외관부터 독특하고 심플하더니 룸도 번잡스러운거 하나없이 깔끔합니다 ​​     ​후지야 료칸의 여주인은 파란눈의 외국인이라고 합니다 옛 료칸 건물을 리모델링한 곳으로 건축가 쿠마 겐고가 디자인했어요 기존 목조건축을 섬세하게 살리고 4미리 간격으로설치한 대나무 스크린을 통해 시간에 따른 빛의 변화를 건물에 담아낸 구조라고 합니다 ​다다미방 료칸을 현대적으로 재해석했을 뿐 아니라 객실 내 가구 하나까지 감각적으로 구성한 곳 3가지 타입의 객실과 5개 종류의 전세탕이 있으며 엘리베이터가 설치되어 있어서 편리합니다 1층 로비에는 카페가 마련되어 있는데 창을 모두 열어두면 노천카페로 변신한답니다 ​​      ​룸안에 온수와 찻잔셋트 어메니티등이 구비되어있고 세면대도 같이 있어요 ​​     ​짐을 풀어놓고 긴잔온천을 구경하러 나갔다왔어요저녁 식사를 6시쯤으로 미리 예약을 한터라 한시간정도 시간이 남았거든요​긴잔온천 마을은 강 계곡을 따라 온천과 카페 기념품숍이 모여있는곳인데 그 풍경이 어찌나 아름다운지 다른 시대와 나라로 내가 타임슬립한 기분이 드는 곳이랍니다 ​​     ​마을 산책을 하고 들어오니 룸으로 가이세키 요리를 가져다주네요 뭐라고 써진지 모르겠으나 오늘의 메뉴가 적힌 안내문을 개별적으로 하나씩 주십니다 ​직원분이 요리 하나하나 나올때마다 열정적으로 설명을 해주시는데 뭐라고 하는지 못알아 듣는게 죄송할정도입니다다행이 같이 간 일행이 일본에에 능통하신분이라 모두다 통역을 해주네요 ​​​      ​식전주로 나오는 일본주 한잔 하구요 정갈하고 예쁘게 담긴 가이세키 요리 하나하나 맛을 봅니다 정성을 다해 차린 요리라는게 느껴지는 음식들이라 한점 한점 귀하게 맛봤어요 ​​​     ​가이세키 요리는 작은 그릇에 다양한 음식이 조금씩 순차적으로 담겨 나오는 일본의 연회용 코스 요리랍니다 구성으론 술 사시미 생선조림 또는 생선구이 튀김류 밥 국 반찬 후식이 나오는 료칸의 저녁상에서 흔히 볼수 있는 코스요리랍니다 ​​     ​새우의 싱싱함이 느껴져서 찍어봤어요. 먹기좋게 몸쪽으론 전부 까져서 나온 새우회는 입안에서 달달하게 녹습니다 ​​​    ​특이한 모양의 물고기구이가 나와서 한참 웃엇어요화로의 가운데엔 불까지 켜놓고 등장한 생선구이는 소금을 이용해서 구워내온 요리라고 합니다 생선을 통채로 꼬치에 꽂아서 내오니 정글의법칙이 생각나더라구요 ㅋㅋ​껍질은 짜니 살짝 벗겨서 먹어보니 생선살이 담백하고 전혀 비리지 않았어요 보기보다 맛이 좋았던 생선입니다 ​​​       ​오리고기와 버섯 야채를 곁드린 전골도 나옵니다 11월 말에 간 여행이였음에도 우리가 도착한날 긴잔온천엔 눈이 내렸어요올해 첫눈을 이다지도 멋스런 마을에서 보게되니 그야말로 감동 그 자체였답니다 눈속에서 마을 구경하고 들어와 먹는 전골의 국물맛은 끝내주더라구요 ​​​     ​온천여행을 왔으니 맥주도 한잔 ~~!차가운 금속 맥주잔이 나와서 시원함이 오랜동안 유지가 되더라구요​​     ​야마가타현엔 메밀국수가 유명하다고 합니다 메밀면이 칼국수면처럼 통통해서 씹는 식감이 독특합니다 살짝 떡을 베어무는듯한 느낌이 들면서 고소한맛이 느껴지는 이 메밀소바 넘 맛있었어요거기에 메밀소바에 고사리가 들어가있는데 이 또한 식감과 향이 굿 마무리로 차 한잔 하고 이번엔 온천을 하러갑니다 ​​​        ​5개의 각각 다른 테마로 꾸며진 개별온천 다 구경해보자며 부지런히 옮겨다녔어요사진은 다음날 아침에 혼자 온천하면서 두곳의 개별탕만 핸드폰으로 살짝 찍어본거랍니다 ​후지야료칸은 1층 개별온천외에 건물위에 노천온천도 있어요. 다양한 컨셉의 온천을 인원수에 상관없이 자유롭게 이용할수 있어 편리합니다 온천  개별탕이 많아선지 기다리지않고 여기저기 사용 가능했고 이른 아침엔 독탕도 충분히 즐길수 있어요 ​​​        ​대나무 가득한 온천도 있는데 이곳엔 빛이 스며드는 모습까지 볼수 있답니다 아침에 혼자서 온천하는데  대나무사이에서 빛이 살짝 드리워지니 온천수에서 김이 모락모락 하는 모습이 제대로 보이는데 이곳을 혼자 차지하고 즐길수 있는 이 시간이 귀하고 행복했답니다 ​​​     ​돌아와보니 룸에 깔아져있는 두툼한 요와 이불들 작은딸이 어렸을때 교토료칸에서 이 이불 깔아진걸 보더니 자기도 이 이불 사주라며 ㅎㅎ 너무나도 푹신하고 깨끗해서 아이 눈에도 참 좋아보였나봅니다 ​​​   ​정성 가득한 가이세키 요리먹고 온천 개별룸 여기저기 옮겨다니면서 하고 이 푹신한 이불에서 잠이 드니 그야말로 꿀잠을 잤답니다 ​​​  이건 다음날 아침조식을 영상으로 담아본거랍니다 ​긴잔온천 후지야 료칸 현대적으로 재탄생한 쿠마겐고의 작품이랍니다 다른 온천건물은 검은빛이 도는 100년정도 된 건물들 사이에 대나무발처럼 느껴지는 현대적인 목조건물이 하나 있어서 멀리서도 알아볼수 있는 료칸입니다 현대적인 시설과 개별탕을 여유있게 사용할수 있어서 맘에 들었던 숙소입니다 ​​​​https://blog.naver.com/you1620/221730277582 도호쿠 겨울여행 / 야마가타현 긴잔온천 마을도호쿠 겨울여행야마가타현 긴잔온천 마을​​11월말에 가게 된 일본 도호쿠 지역의 야마가타현 동쪽으로는...blog.naver.com ​​​ Ginzan OnsenGinzanshinhata, Obanazawa, Yamagata 999-4333 일본  ​  매물번호16아산시 선장면 토지매매, 아산 땅매매,도고온천근처땅매매 ​매물번호로 문의주시면 소통이 원할합니다요~^^​  안녕하세요귀한손님입니다​오늘은 아산시 선장면 도고온천 근처의 토지물건을 소개해드리고자합니다.날도 좋은데물건도 볼겸드라이브~~~~~ 하고왔습니다..ㅎㅎㅎ​관광지 근처 토지라 투자가치로도 손색없는 물건입니다.의뢰인께서 귀한손님공인중개사에게저렴히 가격책정주신  장기적 투자물건입니다.​문의는 언제나 환영입니다!!​ 토지/상가/건물/ 아파트/전원주택/공장/개발/전월세/전문 공인중개사 귀한손님입니다.물건을 다올리지 못하는점 양해해주시고요.전화주시면 빠르고 친절한 상담 항상 준비되어있습니다감사합니다.​평택시 안중읍 안현로서 7길 18귀한손님 공인중개사 사무소031-684-5114블로그 보시고 어떤물건인지 문의주시면 디테일 설명 들어갑니다^^오늘도 좋은하루되세요!​#아산토지매매#아산도고온천땅매매#안중땅매매, #안중아파트매매,#안중토지매매,#포승땅매매,#평택땅매매,#고덕땅매매,#안중건물매매,#포승건물매매#청북땅매매#안중공인중개사#청북공인중개사#포승공인중개사#포승아파트매매#청북아파트매매  ​ ​ 온천수에 따뜻한 물로 아이들이 놀이 좋은 물놀이장온양온천랜드 어린이 온천​안녕하세요 쵸코입니다.요즘 날씨가 장마철이라서 흐렸다가 갑자기 소나기도 오고 바람도 많이 불어서물놀이는 가고 싶은데 좋은 장소를 찾아보다가 온양온천랜드가 새롭게 바뀌어다고 리뷰를 보게 되어서온천수로 4계절 32도~34도 수온으로 물놀이를 할 수 있다고 해서 둘째가 아직 어려서 차가운 물에 물놀이는 하면금방 체온이 떨어지고 오래 놀지 못하는데 물이 미지근하다고 하니 괜찮은 거 같아서 바로 온양온천랜드로 출발했어요​​​​ 온양온천랜드충청남도 아산시 삼동로28번길 46  ​​내비로 온양온천랜드로 검색을 하고 왔는데 천안 처형 댁에서 20분 정도 걸린 거 같아요청주에서 출발해도 1시간 조금 넘게 걸릴 것 같네요​​​   ​​온양온천랜드 가격온천(8세 이상) 8,000원온천(1~7세) 6,000원찜질방 추가 시 평일 2,000원 주말 4,000원​어린이 온천 가격성인/소인 어린이 온천 18,000원 찜질방 추가 시 2,000원 ​저희는 어린이 온천+찜질방 해서 티켓을 구입했어요​​​   ​​어린이 온천을 이용할 수 있는  티켓을 팔찌형 띠로 되어있는데어린이 온천 티켓이 있으면 찜질방과 어린이 온천을 자유롭게 왔다 갔다 할 수 있는데 복장을 확실하게 해주셔야됩니다​​​​​​           ​​외부 음식 절대 반입이 안돼요물이랑 아이 이유식은 가능한 걸 알고 있는데 그 외에는 절대 반입이 안돼요​​​​                                         ​​​키즈카페처럼 실내 놀이터를 정말 잘 꾸며 놓았고 주말인데 찜질방에는 사람들이 많이 없네요​​​​​​​​         ​​입장 후 15시간에 경과하면 시간당 1,000원씩 추가 요금이 부과된다고 하네요​​​​​​​​         ​​​매점 메뉴판인데 가격이랑 메뉴 참고하세요​​​​​​​     ​​가족실은 티비랑 선풍이가 준비되어있네요문은 따로 없고 가족들 사용할 수 있는 공간만 있으니 참고하세요​​​​​​​   ​​식당 메뉴인데 아이들이 좋아하는 피자, 치킨, 우동, 돈까스 등등 있어요​​​​   ​​어린이 온천 준수 사항인데아이들은 구명조끼 필수 착용이니 참고하세요수영모 또는 아구 모자 꼭 착용해야 돼요​​​​​             ​  ​물이 여름철이 차갑게 미근한데 아이들이 깜짝 놀랄 정도 차가운 온도가 아니어서물놀이하기 딱 좋은 온도인데 너무 좋네요따뜻한 물로 체온 유지를 할 수 있는 곳도 있어 혹시 아이들이 물놀이하다 추워하면 따뜻한 물에 있다가 물놀이할 수 있어 너무 좋아요물 온도가 놀기 정당한 온도라서 그런가 집에 갈 생각은 안 하고 계속 놀라고 하네요10시에 입장해서 오후 3시 정도까지 낮잠도 안 자고 물놀이하는데 너무 좋아하네요물놀이 끝나고 깨끗이 씻고 차에 타자마자 아이들은 잠들었네요수심도 얕고 수온도 따뜻해서 아이들 이랑 물놀이하기 너무 좋고가격 대비 너무 알차게 잘 놀았고 다음에 또 재방문 의사 100%인 거 같아요 안방 돌침대를 내어줬지 방은 많고 침대도 남는 게 있으나 엉망진창이라 심지어 안방엔 텐트 에어매트가 그대로 세워있던ㅋ#코로나 가 나를 이렇게 만든 거 ㅋㅋㅋ ​천장이 이렇게 높은 집은 처음 봤다고~ 다른집에서 안주무시는 이쁘니 연하남편님도 맘에 드셨다니 다행이네  (그나저나 텐트용 에어매트는 좀 치워줄껄ㅋ) ​그렇네~ 일본에서도 천장 높은집에 속하지 내가 이런집에서 살고 있었지ㅡ ​ 우리가 간혹 오는 카페 고층건물이 거의 없는 일본의 소도시 일본의 시골모습은 보통 단층건물들로 논밭이 주변에 섞여 눈이 편하다 주말 아침, 술냄새 풍기며 넷이서 모닝 먹으러~ 주말이라 카페 주차장 만차ㅜ 30분은 기다린 거 같다ㅠ 어깨깡패에겐 내 가방이 저리 미니백팩이 되네 ​ 주문하고도 20분은 더 기다린 거 같다ㅠ 앞으로 웨이팅 할 때 카레는 🍛 주문 미리해두기로ㅡ 이렇게 시간이 오래 걸릴 줄야ㅡ 기다리다 환장해 뒤로 넘어가기 직전에 나온 카레 ​일본에서 해장은 뭐다? 카레다~😔 #카츠카레 막 튀겨서 나온 카츠카레 해장 겸 시켜서 먹은거라 든든하게 먹은 듯~ ​ 탄산음료도 원샷하고 ​ 요것도 맛있네~ 탄산그레이프 저 빨간 시럽이 뭐더라? ​ 이 곳의 모닝세트는 요렇게 나온다 저 흑설탕 수제식빵이 진짜 맛있는~ ​ 우리 겸둥이는 숙취로 힘들고 차만 타면 저렇게도 잔다 거의 신생아 수준~ 사람이 나이들면 잠이 없다는데 아직은 젊은걸로~ ​ 보글보글~ 탄산이 나오는 #탄산온천 에 갔다 애 낳은지 얼마 안된 이쁘니 배는 왜 없나 내 배는 왜 나왔나 🤭목욕탕, 온천 에서 탕 속에선 이야기꽃이 핀다 옆 할머니들은 엄청 수다스러웠다 ​ 주말이라 사람이 많아서 탕 속 물이 더러웠지만~ 중간중간 새로운 탄산물이 나와서~ 더러운 불순물 휘저으며 밖에 펌프질하시던 할머니 덕분에 ​ 대나무숲 속에 #로텐부로 가 있는 곳이라 여긴 봄여름가을겨울 언제든 와도 좋다 개인적으론 겨울이 제일 좋고 20-40분 정도 앉아 있다가 나오면 그렇게 온 몸에 땀이 난다 ​ 새로 생긴 바나나쥬스 테이크아웃 가게~ 받자마자 내꺼 1통 다 마시고~ 반도 못 마신 이쁘니꺼도 내가 마시는 걸로 마무리 온천에서 나의 배 의문은 그래서 이걸로 명쾌한 해답이. ​ 냉동바나나에 우유넣고 믹스한~ 담당자정우성은 내가 만든 게 더 맛있다고 했다 나는 꿀을 좀 넣지?ㅋㅋ 했더니 애정이 담겨서 그렇다나? 꿈 보다 해몽인걸로 ​ 신칸센 타는 커플 역에 내려주고 우리가 찾아서 온 곳 ​ 둘이 안되겠어서 국물 마시러 우동집 오후 3시가 넘어서 왠만한 식당이 다 문을 닫은 시간이라 #마루카메우동 까지 찾아왔다 ​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바나나우유 마시고 또 이것까지 원샷 배가 터지는데 역시 한국인은 국물을 마셔야 해장이 된다오랫만에 알콜은 힘들었다 글케 샴페인을 마신 건 몇 년만인 듯 하다 ​ 산 뒷길로 가던 중 노란꽃이 많이 펴서 꽃이름 일본어로 모냐고 물어보니 자꾸 ‘개나리’라고ㅡ 개나리 아니자너!? 했더니 노란꽃은 다 개나리 라고😒본인이 그렇다면 그런 거~ 그래서 제대로 일본어 배우긴 글른 ​  냉장고 털이 숙주나물 있는 거 넣고 우동을 또 끓이고 ​ 밖에 나가서 돈 만원에 이것저것 맘대로 국이며 탕이며 시켜 먹을 수 있는 한국에서 제대로 마셔야 해장도 제대로 하는데 아쉽다ㅠ 올해는 정말 비행기 한번 못 타고 한국을 못 갈 듯 하다  안녕하세요 충남 아산을 사랑하는 아산댁, 벨라입니다 ​중소기업벤처부,소상공인진흥공단, 그리고 온양온천시장상인회에서 추석을 맞이하여 온양온천시장​에서 추석 장보기를 하시는 모든 분들께 국산 마스크 5매 또는 온양온천시장 로고가 새겨진 장바구니를 증정하는 행사를 진행하였어요 ​뜻깊은 행사에 아산댁이 빠질 수 없죠 ㅎㅎ ​ 이번 행사 뿐 아니라, 온양온천시장상인회는 다른 지역의 전통시장과는 달리차별하된 마케팅과상인들과의 소통으로 온양온천시장을 찾는 분들께언제나 변화하는 모습을 보여주려 애쓴답니다​  온양온천시장 골목을 쭉 들어오다 보며 새마을금고 앞에서 행사 매대를 준비하여 시장을 오시는 모든 분들께 증정하여 드렸답니다 ​​​ 신선한 채소와 건강한 축산물, 맛난 음식들이 준비된 온양온천시장은  오늘도  가족의 건강을 생각합니다 ​ 투명 박스안에서 온양온천시장을 이용하여 주신 영수증이 가득히 쌓여갔어요 ​ 모든 분들께 증정드린 국산 마스크  !​​  깨끗히 소독후, 저희 식구들이일일히 소분하여 포장하였지요 ^^​​ 행사 준비 완료 ! ​본격적으로 증정 시작 ! ​​​  들고가다 찢어질 수도 있는 비닐봉지등을 튼튼한 장바구니에 옮겨 드립니다 ^^​2020년 9월 26일부터  추척 전날인  9월 30일까지진행된 이번 행사는 인기 폭발 이었어요 ​ ​마스크를 들고 시장을 돌아다니며, 추석을 준비하러 나오신 어머님들께 전달해 드렸구요,​​ ​일일히 상인분들께 마스크를 전달해 드리며 응원해 드렸어요 ! ​​ 온양온천시장에 계신 한분 한분 모두에게 마스크를 전달해 드리려 동분서주 하였답니다 ​​  양승조 충남도지사님, 오세현 아산시장님이 오셔서 이번 행사에 같이 참여해 주셨어요 ​​ 양승조 도지사님, 오세현 아산시장님께서  온양온천시장을 추석을 준비하시는 시민분들께 마스크와 장바구니를 증정해드리며, 민심을 살피시는 모습에 어찌나 든든하던지요 ^^ ​​​  행사기간 동안 수고해준 사무실 식구들 ^^언제나 든든한 식구들 덕에 무슨일을 해도 힘들지 않다죠 ㅎ​ 오랫만에 활기가 도는 시장 분위기에 저도 힘이 났습니다  기름냄새 솔솔 부침개와고소 쫀득한 송편을 미리 맛보며신나게 일했던 하루​변화하고 소통하는 온양온천시장에서 아산댁 벨라였습니다 ^^​​​​ #아산전통시장 #아산재래시장 #온양온천시장 #온양온천전통시장 #그녀의봄날 ​ ​20. 08. 10 ~ 15여름휴가일기 3탄​​경북을 갔던 이유는 예천을 가기위해서였는데​그 이유는 ㅎㅎ​시부모님께서 고향 예천에 작은 집을 지으셔서 2박 3일을 함께 보내기 위해서였다. ​​ ​예천카페 봉덕창고에서 커피한잔을 하며서울에서 내려오시는 시부모님을 기다료따.​ ​​ ​봉덕창고 (아마도 예천에서 젤 힙한 카페?!)장소가 널찍하고 쾌적해서 넘 좋았고 로스터리&베이커리 카페라 커피랑 빵에도 전문가적인 느낌이 났다 -! 서울 올라가기전에 또 들렸다 후후​ ​경주->안동->예천 까지 오느라 피곤했는데 커피로 리프레쉬하고 좋았당.​아버님 어머님을 만나 마트에서 장보던 중.​ ​만난 강아지ㅋㅋㅋㅋㅋ​개아련 ... 강아지가 너였구나.​​이제 점심 먹으러 ~>.< 메뉴는 송어!!! ​어떻게 알고 찾아오는지 모르겠는 횟집로컬 맛집. ​맛집송어.​네이버에 나오는것 같지도않다;​아버님 어머님과 차타고 같이 구불구불한 길따라 갔더니 숑 횟집이나옴 ​가정집인줄,,​​ ​횟집 마당에 이렇게 양식장이 있다​  ​먹을땐 좋은데 보는건 팔딱팔딱 @.@좀 징그러운 송어들 ,,,​​ ​​꺅 말해모해 JMT였지...​콩고물이랑 초장이랑 회랑 밥이랑쉐킷쉐킷​어릴땐 회 왜먹지 했는데 이제 없어서 못먹는다^.^​너무 좋다... ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ​​ ​밥 다먹고 시부모님 댁 으로 가는 길​요새 자연에 빠져있어서 시골느낌의 예천이 너무 좋았당. ​ ​​ ​논 뷰 ㅋㅋ초록초록하다​ ​쪼오기가 시부모님댁 ㅋㅋㅋㅋ​가자마자 할것도 없고 씻고싶어서 오빠랑 둘이 예천온천에 갔는데간판 사진을 못찍었는데 여기 진짜 강츄임 ㅜㅜ가격도 4천원이었나 엄청 착하고노천탕도 있어서 몸은 따뜻하고 머리는 시원해서 너무 좋았다 ㅜㅜ ( 그담날 또 감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​내 나름대로 거리두기 하고 앉았는데건식 사우나안에 사람 꽉차있어서 좀 걱정이..​코로나 2단계 전이라 온천 가능했었는데지금은 다시 열었는지 모루겠당.... ㅠㅠ 에혀..​​​ ​​온천 끝내고 다시집으로 !​ ​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​딱 마침 노을이 지고있었다.... 🧡너무 예뻤던 모먼트​ ​​저녁은 마트에서 사왓던 소고기- >.<오빠가 맛나게 구워줌​ ​넘나 행복했다 ㅋㅋ ​개운한데 에어컨도 켜고 소고기먹고 세상 다 가진기분,,,​ ​안녕 개굴아​​ ​시부모님과 그다지 불편하지도 않고, 마침 아는형님에 어머님이 너무 좋아하는 임영웅이 나와서 같이 보고 잼났다ㅋㅋㅋㅋ 임영웅 나이까지 줄줄 꿰시고... 대박!! ㅋㅋㅋㅋ​너무 여유롭고 좋았던 예천에서의 하루였다 :) ​울 둘이 언제든 가서 쉬라고 하셨었는데 가고싶다아~~   ​화순 도곡온천아침식사호박찌개 맛나요​   ​화순 도곡온천에서 숙박을 하고근처에 도곡온천아침식사 하는곳을 찾게 되었다.아침식사라 다슬기해장국을 먹을까하였는데, 메뉴판에 #호박찌개가있었다.​   ​시골여행을 할 때아침식사를 하는 곳을 찾기가쉽지않는데 다행히 맛 있는 시골음식을 먹을 수 있는 곳을 찾았다.​   ​아주 어릴 때시골에서 먹어 보고, #전라도여행중 몇 차례 먹어본 호박찌개다.​   ​돼지목살을 넣고 끓인 애호박찌개,씹히는 식감이 좋았다.​   ​집에서 먹는 반찬처럼, 부담가지않는 반찬들이었다.​     ​냉이무침과 매실장아찌!​     ​잔멸치볶음과 묵은 산나물무침​   ​​부추를 살짝 데친 후 무쳤다.사실 부추는 진기면 먹기가 나쁘다.부드러우면서 여린 향이 느껴졌다.​   ​금새 양념을 무친듯한 배추겉절이,전라도에서의 입맛이었다.​     ​도토리묵무침과 바삭하게 구운 김​   ​추억의 호박찌개를 만나한끼 잘 먹었다는 생각이 들었다.​   ​만약 화순 #도곡온천에서 숙박을하게 되면 도곡온천아침식사는 이곳#먹석곡식당에서 호박찌개를 다시먹고 싶어서 핸드폰으로 간단하게올려본다.​   ​#고택찹쌀생주아침이라 맛을 볼 수도 없고~~ㅎㅎ 다음에 여러사람들이랑 오면맛 보아야지!​   ​#먹석곡식당의 특선메뉴황태수제비 맛도 궁금하다.​   ​#트리초스(트리쵸스)식당 들어가는 입구에 트리초스가꽃을 피우고 있었다.​     ​이 트리쵸스는 이중으로 꽃을피우는게 특징이다.  자주색 꽃처럼생긴 꽃받침에 들여다 보면 붉은색꽃망울이 또 맞혀있다.​   ​개발선인장도 탐스럽게 꽃이피고 있어서 텅빈 식당에서 식사하는내 마음을 달래 주는 듯 하였다.​어느 식당을 가든 손님들이 식사하는모습은 찾을길이 없어 안타까웠다.​   ​♡도곡온천아침식사  먹석골♡전남 화순군 도곡면 자강로 251(천암리 56-2)061-2924-2214​ 먹석골전라남도 화순군 도곡면 천암리 56-2  ​2020. 02. 25페이지의 세상만사  일본 온천추천 츠루노유 료칸 (鶴の湯温泉 Tsuru no yu)아날로그 감성 예남매네 일상아날로그 감성을 그 자체 산속 깊은 곳에 숨겨진 비탕으로 일본인들 사이에서도 가고 싶은 온천으로 손 꼽힌다는 이곳의 매력은 와 보지 않으면 알지 못하지 않을까 싶다. 검정색 목조건물이 주는 느낌은 세트장에 와 있는 듯한 신비감과 건물마다 피어오르는 연기까지 감성 제대로인 일본 온천추천 츠루노유 료칸.      ​일본 온천추천 츠루노유 온천은 유두산(1478m) 기슭의 유두 온천 하지 중의 한 재로 동온 이즈 미고 중에서도 가장 오래전부터 내려온 곳이다. ​그림에서 보듯이 왼쪽에는 여자 노천탕과 실내탕, 남자 실내탕 그리고 가운데 위치한 혼탕, 오른쪽 남자 실내탕, 여자 실내탕이 있다. 그림을 보고 찾아가면 된다. 또한 4종류 물의 다른 원천이 있다. 물의 색깔은 같아 보이지만 효능과 촉감은 다르다.   ​​우리가 도착하는 날 눈이 내린다. 유카타를 입은 가족들이 지붕에서 쏟아지는 눈을 보고 까르륵 웃음이 터진다. 여유를 머금은 그들의 표정에 행복이 묻어 있다.   ​​메인 포토존이 아닌가 싶다. 아날로그 감성 그대로 빨간 장화를 빌려 신고 사진을 남겨본다. 여기는 진짜 꼭 찍어줘야 한다.    ​​도착해 숙소에 짐을 내려놓고 바로바로 온천으로 향한다. 입구부터 느껴지는 강한 유황냄새가 나를 발걸음을 재촉한다. 어디부터 들어가야 할까 우선 혼탕을 먼저 도전! 할 수 있다.     ​​혼탕의 모습이다. 가스등과 눈 그리고 우유 빛깔의 온천물은 그야말로 작품 그 자체이다. 자연이 선물한 천연 명작.      ​​요 길을 지나면 남탕과 여탕이 나온다. 여탕으로 들어간다. 난 여자니까, 들어가면 옷을 탈의하고 바구니에 넣는다. 혹시 귀중품이 있다면 락커를 이용해도 되겠지만 나는 없는 관계로 바구니를 이용한다. 바닥과 문을 보면 알 수 있듯이 세월의 흔적을 고스란히 느낄 수 있다.     ​​미인의 물. 일명 냉기의 물 : 함황 황 나트륨, 칼슘 염화물, 탄산 수소 천​혼탕에 들어가기 전 여자 실내탕이다. 이곳에서만 있어도 좋겠다. 처음 방문하면 어떻게 혼탕에 들어갈지 어디로 가야 할지 몰라 허둥지둥! 여기서 몸을 씻고 여자들은 큰 타월을 몸에 두르고 들어가도 되고 그냥 들어가도 된다.       ​​실내탕에서 나오면 이곳이 보인다. 요 사이를 지나면 바로 혼탕이 나온다. 일본 온천추천 츠루노유 혼탕 들어가기 전에 큰 바위가 나오는데 여자들은 바위에 몸을 숙이고 들어가면 몸이 전혀 보이지 않는다. 이런 이런!     ​​남자들은 몸을 숨기는 곳이 없기에 다들 수건 한 장으로 중요 부위만 가리고 당당히 들어온다. 있는 그대로 자연의 모습을 간직한 곳에서 뜨거운 온천 맛을 제대로 맛본다. 처음이 어렵지 다음은 쉽다. 어떻게 혼탕에 들어가지 했지만 뭐! 별거 없다. 다들 혼자 와서 자신만의 스타일로 온천을 즐기는 이곳.     ​​이제 혼탕에서 나와 여자 노천탕으로 간다. 유카타를 왜 입는지 이제 이해가 된다. 제법 쌀쌀하지만 탕에서 나오니 몸에서는 열이 나기 시작한다.   ​​벗다 공의 물. 자식 물 : 나트륨 염화물, 탄산 수소 이즈미​여자 노천탕에 들어가기 전에 있는 실내탕이다. 무슨 이렇게 아날로그 감성이냐. 바닥도 그렇고 천정도 그렇고 공기와 바람이 들어오도록 만들어서 그런지 답답함은 크지 않다. 유황이라 바닥이 미끄러우니 조심조심 걷는다.       ​​아침, 저녁 시간이 날 때마다 들어간 여자 노천탕이다. 숲으로 둘러싸여 마치 선녀가 된 기분이다. 첫날밤에 별을 보면서 온천을 하는데 눈물이 난다. 너무 멋지고 황홀하면서 아픈 지인들이 생각난다. 츠루노유는 다리를 다친 학이 온천을 하고 날아갔다고 한다. 그래서 뼈마디에 좋은 우윳빛인가 혼자 상상한다.   ​​여자들은 이곳에서 옷을 벗고 들어가도 된다. 잠시 쉴 수도 있고 말이다. 가스등이 분위기를 한껏 끌어올린다.      ​​눈이 내린다. 생명의 원천 에너지 초자연적인 느낌이 살아있는 일본 온천 여행 비탕이라 함은 원천을 가지고 있느냐, 숙소를 주인이 직접 경영하느냐, 오래된 목조 건물이 있는 온천이 있느냐라고 들었다. 츠루노유는  모두 갖추고 있으니 진정한 비탕.          ​​옛날에는 이곳에 아픈 분들이 치료를 위해 찾았다고 한다. 솥을 가지고 와서 밥을 해 먹으면서 지냈다고 한다. 그들의 간절함과 우유 빛깔 온천이 서로 윈윈해 아픔 눈물이 기쁨의 눈물로 변했으리라 혼자 상상해본다.     ​​아무도 없는 이 새벽 혼자만의 온천을 마음껏 즐긴다. 자연이 주는 음악에 몸을 맡기고 시간이 주는 선물에 감사한다. 바닥에는 돌이 깔려 있다. 이곳은 뜨겁지 않아서 아이들이 좋아한다.      ​​아침에 듣는 물소리가 8분의 6박자로 들린다. 나 정말 이곳에 홀딱 빠진듯하다. 일손이 부족하다고 하는데 여기서 일하면서 매일 온천을 해야 하나 혼자 심각하게 고민해 본다. 히힛.   ​​이제 우리가 묵은 숙소 2층 미로로 들어선다. 2층에 올라가서 약간 비탈을 올라가면 실내 가족탕이 나온다. 모두 들어가겠스.   ​​일본 온천추천 츠루노유 료칸은 옛 것 그대로 시간이 멈춘 듯한 공간이다. 이 소파에 앉아 내리는 눈을 바라본다. 지나가는 이가 어쩜 이리 1도 없는지.    ​​2개의 가족탕이 있다. 밖에 신발을 벗어 놓거나 또는 팻말을 사용 중으로 두면 된다. 세면대 옆으로 바구니가 있다. 유카타를 탈의하고 문을 연다.      ​​밖에 나가기 힘들거나 가족들이 온천을 왔다면 이곳에서 시간을 보내도 좋겠다. 하지만 난 노천탕에 마음을 빼앗긴 관계로 여기 3번만 이용한다. 진심 예약만 가능하다면 분기별로 방문하고 싶다.       ​​눈 하나의 물 : 소리 없이 중탄산 소다. 소금 황화 수소 이즈미​들어갔다 나오면 몸이 우유 빛깔로 뽀송뽀송함이 있다. 물론 몸에서 유황냄새가 난다. 공기가 통하도록 되어 있는 구멍이 보인다. 인생에서 숨통을 열어준다.    ​​아침저녁 이곳에서 온천을 하고 샤워하고 머리도 감고 나간다. 나란 여자 온천물로 샤워한다.     ​​원천을 보유한 츠루노유는 온천의 끝판왕이라 하고 싶다. 일본 국가 지정 문화재이기도 하고 오진 전화로만 예약을 받는 이곳. 6개월 전부터 공실도 거의 없다고 하니 인기는 그야말로 최고가 아닐까 싶다.    ​​ 츠루노유 온천 숙박​1호관 12,800엔2호관 9 830엔혼진 12,250엔신혼진, 히가시혼진 13,110 ~ 19,950엔숙박비: 객실비+소비세+입욕세동절기: 난방비(1,100엔) 추가 받는다유카타, 타월, 칫솔 객실비에 포함일일 온천욕: 10:00-15:00 가능(성인 600엔, 아동 300엔, 타월 판매 200엔)일일 온천의 경우 매주 월요일은 실내 온천탕만 가능 노천탕은 불가(노천탕 청소관계로)  ​​일본 온천추천 츠루노유 료칸 예약만 가능하다면 1일 10만 원 정도의 가격에 식사 2끼가 포함되어 있다. 먼 곳까지 찾아온 손님들에게 아날로그 감성을 선물하는 이곳 현대인의 고질병인 분주함을 내려놓고 여유와 느림 그리고 불편함까지 껴안고 돌아온다. ​​​​http://www.tsurunoyu.com/FONDMENT/y-annai.html 秋田の秘湯、乳頭温泉郷の鶴の湯温泉 別館山の宿秋田の秘湯、乳頭温泉郷の鶴の湯温泉 別館山の宿 한국어 ENGLISH 交通アクセス サイトマップ 鶴の湯温泉トップ | 鶴の湯温泉のご案内 | 鶴の湯温泉・温泉 | 鶴の湯温泉・食事 | 鶴の湯温泉・部屋・予約 山の宿トップ | 山の宿・温泉 | 山の宿・食事 | 山の宿・部屋・予約 | 交通案内 | 周辺観光 | 新着情報 | English | 한국어 個人情報の取り扱いについて 特定商取引に基づく表記について 所在地 秋田県仙北市田沢湖田沢字湯ノ岱-1 TEL 0187-46-2100 Copyright (c) 2008 tsurunoyuonsen All rights reser...www.tsurunoyu.com ​​​​​ Tsuru no Yu일본 〒014-1204 Akita, Semboku, 田沢湖田沢字先達沢国有林５０  ​​​ ​만2세( 30개월) 온천 가기 목욕탕 가기.​사실 그 전 부터 온천은 종종 다녀왔었다.​온천을 즐겼냐  묻는다면...  아니라고 답하겠지만 ...​목욕탕은 만 1세 전후까지는 한 두번 데려갔던것 같다.​마지막으로 갔을때  엉덩방아를 찧었는데살짝 이었음에도 불구하고연약한 아기 피부에  스크래치가 생겨버려서그 뒤로 무서워서 못 가다가...​또 한동안  완전히 걷지못하는시기 . 또 말을 안듣는 시기가 오면서 못가고그러다가 ​얼마전  불현듯 다녀와도 될것 같은 느낌이 온날 데려가보았다. ​집에서 100미터안되는 거리에 오래된 공중 목욕탕이 있다.아주 아주 오래된곳이지만 관리를 잘해서 물이  늘 깨끗하다 ​  아무도 없기 에 사진찍어봄. ​​​​   미끄러우니  뛰면 안된다.꼭 손을 잡고 움직여야한다.​이 두가지를 당부당부했는데 다행히 잘 지켜주어서 무사히 목욕 마치고 나올수 있었다. ​아이들을 위한 목욕놀이( 바가지나 컵)가  준비되어있는 목욕탕이라서 내가 씻고 있는 사이 유용하게  잘 가지고 놀았다.도중에 지겨워 할 경우 대비해서 쥬스도 가지고 들어간다.​​같이 탕에도 들어갔는데 너무 너무 좋아했다.이 오래된 구닥다리 목욕탕은. 무려  노천탕도 있다.ㅎㅎ ​​ 평범한 비슷한듯 똑같은   하루하루가  재미없을 땐 목욕탕을.. ​아이에게도 재밌는 하루가 될수있을거 같다. ​목욕의 마무리는 병우유.​엄마는 맥주.​캬.​좋은 하루.​​그리고 몇일후 온천도 다녀왔는데 역시나 아주 즐기시며 잘 놀았다물론 아이와의 입욕은 짧고 굵게하기.​그리고 남편한테 맡기고 나 혼자  온천 즐기기.요것이 꿀맛이다. ​쑥쑥 나가는 딸은 점점 같이할수 있는일이 늘어나고 있다.감사하고 기쁜 일이다.  청송?에 대해 전혀 아는게 없었어요.​사실 경주에 갔다가 담날 집에 가기 싫다는 이유만으로 급하게 정한 목적지.​이유는 하나.온천을 좋아하는 남편 + 새로운 숙소가 궁금한 나.​​온천 있는 곳은 많지만, 왜 온천지에는 좋은 숙소가 없을까?그런 면에서 덕구 온천리조트와 더불어 소노벨 청송은 저 같은 고민을 하는 사람에게 희소식이었죠!​소노벨 청송은 2017년 6월 대명리조트 청송으로 오픈해서 2019년 소노벨 청송으로 브랜드 네임이 변경되었어요.​2017년에 오픈했는데,왜 이제야 알았니...  암튼,경주에서 4시에 출발!네비게이션 상으로 2시간 후 도착!​그리고?터널1터널2터널3터어널4터어어널5터....어어..널  ​경북에 이렇게 많은 터널이 있었나?가도 가도 끝없이 산들이 나오고.(혹시 강원도로 네비 잘못찍은거 아녀? ㅜㅜ)​짜잔~~! 진짜 주변이 페인트 칠한 것 같은 암흑. 콘도지만,방에서 고기냄새나는게 싫어서 클린타입으로 예약했어요.고기는 고깃집에서~~~ 코로나 때문에 지하 식당은 3월말까지 휴장.1층 양식당 파티오만 오픈.(양식당인데 조식으로 해장국 팔아요) 시간 없어 못 먹어본 사과피자.그렇게 맛있다는데... 17평 패밀리 클린형 객실.클린형은 더블베드 1개 or 트윈베드(싱글 2개) 선택 가능해요.베드는 붙일 수도 있지만,이 객실은 4인기준이라,추가침구가 있어서 뭐 굳이. 원룸 오피스텔 같은 구조와 느낌.누가 저 커텐 좀 어떻게 해주.,세요.암막은 좋은데,무늬는 어쩔..ㅜㅜ 무조건 침구상태가 제일 중요한 마작가는 침대 침구 뒤집어서 핸드폰 플래시 켜고 검사 또 검사.​예전에 모 콘도 갔을때,침구에서 누구껀지 모를 毛 를 본 이후 무조건 철저히 검사 합니다. 일단 침구와 추가 침구 이불은 클리어!​늘 말하지만,기본인데 기본이 지켜지지않는 안타까운 현실이에요. 작은 개수대와 컵, 커피(톰앤톰 블랙커피) 싱크대 아래 간단한 도구들도 잘 구비되어 있네요. 냉장고에 물 2병 제공.취사형은 없고 클린형만 있어요. 딱 깔끔한 욕실.타월은 인원수대로 제공(패밀리 타입 4장 제공)되고 추가시 1개당 500원.​뭐 돈을 받나?할 수 있지만 수건낭비를 막을 수 있어서 찬성해요! 작은방, 딱 요2개 깔 수 있는 사이즈.바닥을 물티슈로 닦았는데 청소상태도 합격! 추가이불 2채도 구비되어 있구요. 콘도나 호텔가면, 꼭 맨아래 이불 확인하세요!가끔 청소상태가 불량인 숙소들은 이불장의 맨아래 침구는 교체를 잘 안하거나 확인을 못하는 경우가 있어요!​일단 이번 방은 합격! 창밖으로 보이는 주왕산 그리고 아무것도 없었..어요. 늦게 체크인한 덕분에 고기먹으러 ㅋㅋ인생고깃집 스토리는 아래에서 확인! [청송]우연히 만난 인생고깃집, 주왕산가든급하게 어디갈까?하다가 온천이 괜찮다고 해서 오후 4시에 출발한 청송 소노벨.​이렇게 산넘고 물건너 인...m.blog.naver.com 지하2층 마트, 10시까지 운영.그나마 제일 문을 늦게 닫는 곳이 있어서 다행이에요~문닫기 전,낼 아침 온천 후 먹을 바나나우유 장전! 뽑기는 늘 제일 잘 보이는 곳에 있다는요 ㅋ엄마아빠는 보면 가슴이 철렁! 마트옆에도 전자레인지 구비.클린형 객실은 6-7층에 따로 취사장에도 마련되어 있어요. 실제로 확인 가본  공동취사장.공동 취사장은 6-7층에 하나씩~ 공동 취사장이라고 하는데 세탁기도 있고(가루비누는 지하2층 마트에서 구입가능),작은 개수대 2개 간단하게 햇반 돌려먹을 수 있는 전자레인지가 구비되어 있어요.고기는 밖에서 드시는 걸로^^ 7층 공동취사장 옆 문이 있길래 나가보니~우와!인조잔디가 깔려진 넓은 들판?!아이들 원없이 뛰어놀기 좋은 공간이 있어요.공은 밖으로 튀어나갈 수 있으니, 그냥 뛰는 걸로만 좋을 듯 해요.(인조잔디라서 넘어져도 안 다칠...엄마마음^^) 아침일찍 창문을 여니, 공기청정기 100개 틀어놓은 듯한 청정한 공기가 쏵~~산넘고 물건너서 오는 이유는 바로 이 공기와 온천 때문일 듯 합니다.사실 여기 있을 때는 몰랐는데,서울 진입하고 보니 공기 차이가 느껴질 정도 였습니다.  1층에 신기하게 사과 자판기가 있어서 일단 하나 뽑아 봤는데.세상에!!!!집에 설날에 선물들어온 사과 한박스도 맛이 그냥 그래서 안 먹었는데,사과가 정말 맛있었어요.사과 입도 안대는 아들이 한개를 와그작 먹고 한개 더 사올 정도니까요.역시 청송은 사과의 지역인듯 합니다.(리조트에서 청송IC 로 나오는 길에 사과직판장이랑 하나로 마트가 있어서 필요하신 분은 갈때 사시면 좋아요!) 하나로마트 청송영양축협본점경상북도 청송군 주왕산면 주왕산로 440 1층 로비 옆에 청송 홍보관도 있어요.쭉 둘러보니 청송은 사과랑 고추가 유명하네요.담엔 온라인에서 고춧가루도 주문해봐야 겠습니다. 홍보관 옆에 안내 키오스크가 있는데,주왕산 국립공원쪽에 산채비빔밥, 닭백숙 맛집들이 많이 있어요.혹시 집에 가는 길에 식사하실 분들 그쪽 들렀다 가셔도 좋을 듯 합니다. 주왕산국립공원소형주차장입구경상북도 청송군 주왕산면 상의리 지하 1층 플레이존, 아쉽게 한식당은 3월말까지 휴장이구요. 플레이존 오락실은 운영하는데 사람이 거의 없습니다.​일단 기타 부대시설은 이정도로 둘러보고,여기까지 온 이유!!!​솔샘 온천을 가야죠.이전 덕구온천에서 온천수의 맛?을 알았기 때문에 이번에도 온천수가 얼마나 좋은지 봐야 겠습니다!​솔샘온천은 지하3층에 있습니다.운영시간은 07:00~21:00(마지막입장 20:00)​일단 코로나도 있고 해서,아침 일찍 7시반에 갔어요.아무도 없~~~~다!!!평일 이기도 하지만, 최대한 일찍 사람 없는 시간에 가니 좋아요.아쉽게도 개인프라이버시를 위해 온천장 안에서는 사진 촬영이 안됩니다 ㅜㅜ이부분은 꼭 지켜주시길...​대욕탕을 지나서 밖으로 나오면 이런 노천탕이 있어요!!!물론 덕구온천이 노천탕이 더 넓지만,솔샘온천은 느낌이 꼭 일본 료칸에 있는 노천탕 같은 느낌^^ 사진_솔샘온천(소노벨 청송 홈페이지)사진_솔샘온천(소노벨 청송 홈페이지)사진_솔샘온천(소노벨 청송 홈페이지)투숙객은 20% 정도 할인 해주는 것 같습니다.처음에는 14,000원 이나 내고 가야 하나?고민을 했는데,20% 정도 할인 받으면,  괜찮네~~~하는 수준입니다.1박2일동안 무제한 이용?은 성인기준 18,000원 으로 현장에서 판매하고 있어요.온천 좋아하시는 분들은 무제한 이용으로 쓰셔도 좋을 듯 합니다. 사진_솔샘온천(소노벨 청송 홈페이지)사진_솔샘온천(소노벨 청송 홈페이지)온천좀 다닌다는 분들은 덕구온천과 많이 비교하시는데,음~~~일단 온천해보니 얼굴에 크림 바를때 얼굴이 맨질 맨질 한 것을 느낄 수 있었어요.겨울에 아토피가 많이 올라오는 편인데,딱 24시간 정도 얼굴 피부가 맨질 맨질 광이 났었더라는요 ㅋㅋㅋ(개인마다 차이가 있겠습니다만...)​혹시 불안해서 온천가기 좀 그렇다 하는 분들께 희소식!!! 사진_솔샘온천(소노벨 청송 홈페이지)2020년 12월 30일 이후 전 객실에 온천수가 공급된다고 합니다!!!(사실 저도 이거보고 간 것도 있어요. 혹시 온천가기 좀 그러면 객실에서 하려구요)  그래서 솔샘온천 다녀와서도 객실에서 체크아웃 하기 전에 한번더 샤워하고 왔답니다.​소노벨 청송 어때요?- 일단 가는 길에 서울기준으로 좀 멀긴해요. 터널도 많고, 구불구불...- 온천있는 리조트 중에서 새건물로 객실 상태가 90점 정도 됩니다(-10점은 객실 온도조절기가 없어서 마이너스)- 청정한 공기와 사과 등의 특산물도 먹어볼 수 있는 이색적인 느낌의 온천 리조트라는 장점- 솔샘온천은 꽤 괜찮은 온천수가 있어서 온천마니아라면 한번 가볼만 한 온천 이구요.​아직 잘 알려지지 않아서 인지,오랫 동안은 온천이 있는 나만의 별장으로 두고 싶은 소노벨 청송 입니다^^​글쓰고 여행하는 마작가 드림​#소노벨청송 #솔샘온천 #소노벨청송리조트 #온천리조트 #온천호텔추천 #온천리조트추천 #온천여행 #온천여행지추천 #청송여행 #청송1박2일 #부모님모시고온천 #온천하기좋은 #국내온천추천 #온천여행어디로 #겨울온천여행 #노천탕 #노천탕있는온천 #솔샘온천청송 #청송가족여행 #마작가 #여행작가마작가 #국내여행지추천 #겨울국내여행 #주말온천여행 #온천리조트어디   강화도에서 마니산 등반을 하고, 루지를 타고마무리로 석모도에 있는 미네랄온천에 갔습니다​석모도는 강화도에서 조금 더 안쪽으로 들어가는 섬이더라구요​   평일 강화도여행은 굉장히 한적하고, 조용하고 좋았어요​서울에서 1시간 ~ 1시간30분 거리인데이렇게 시골같고 고요한 동네가 있을줄 몰랐거든요(칭찬입니다 ㅋㅋㅋㅋ)​   노을이 멋지다는 서해, 그리고 석모도 미네랄온천노을도 멋지지만, 여기 물이 그렇게 좋다네요 ? 온천에 관심많은 저희부부 ㅎㅎㅎ 안가볼수가 없었어요! ​   강화석모 미네랄온천 가격표예요가격표에 나와있는 할인 말고는 별 다른 할인이 없는거같았어요저희는 래쉬가드 챙겨갔어서 온천복은 따로 빌리지 않았고, 9천원 내고 입장​   평일이라 사람은 횡~~~ 한줄알았으나​       노천탕으로 들어오니 사람들이 꽤 있었어요​   노천탕이 여러군데가 있었고탕마다 온도가 살짝 틀렸어요. 엄청 뜨거운곳 있고, 적당히 따뜻한곳 있었습니다​   미네랄이 듬뿍들어있는 석모도 미네랄온천은​  칼슘,칼륨,마그네슘이 풍부하게 함유되어있어서 관절염,근육통에 참 좋다고 해요.​​   그리고 뜨끈한 온천과 함께 서해 일몰을 즐길수 있다보니어르신들은 물론, 젊은이들한테도 핫플레이스 ㅋㅋㅋㅋㅋ​   제가 간날은 구름이 좀 많은편이었어요다들, 여기서 노을 배경으로 사진 많이 찍던데뜨끈한 탕에서 나가기가 귀찮아서.....전 이렇게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   명당에 제대로 자리 잡으신 아저씨 두분 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​   뜨끈한 탕에서 바라보는 노을은 진짜 기가막히긴했어요! 높은건물 없는곳에서 바라보는 노을, 얼마만이니 ! ​   뉘엿뉘엿 노을질때가 가장 예뻤던거같은데저흰 이시간에 빠지기로 ㅎㅎㅎㅎㅎ​왠지 금방 깜깜해지고, 사람들 우루루 나올꺼같아서 미리 선수치려고요 ㅎㅎㅎ​   근데 여기서 조금 당황스러웠던건​목욕탕에선 비누,샴푸등 거품나는 세정제는 전부 금지라는 팻말이 붙어있어요응...? 설마? 샤워부스쪽에선 괜찮은거 아닌가? 싶었는데일절 사용금지래요. 전..모르고 갔습니다 ㅋㅋㅋㅋ   미네랄 온천욕을 즐기는 방법은 탕속에 들어갔다가, 나왔다가를 반복하고  수건으로 톡톡 두들기듯 흡수시켜주며 말리면 된다고 하더라구요​​그럼...세수는요..? 화장은 어뜨케 지우는거죠? 머리는요...?온천하면서 땀이 나는데... 땀이난 얼굴,머리 그대로 가야하는건가요? ㅠㅠㅠㅠ  상당히 찝찝했지만, 얼른 집에가서 씻어야지.. 싶은 생각에 그냥 그대로 나오긴했어요.목욕탕 밖(옷갈아입는곳)에 세면대가 있어서, 거기서 세수는 했지만....전... 아무리 물이 좋다고 해도 또 안올것같더라구요  온천을 했는데도 뭔가 찝찝한 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋ애초에 집에서 세수하고,머리감고, 샤워후에 이곳에 미네랄온천만을 즐기기위해 나온다면 모를까요 ​​   그렇게 대충 씻고 주차장으로 나왔는데불타는 노을타이밍이 기가 막히네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​   신랑이 사진찍는다는건진~~~~짜 맘에 들었다는거 ㅎㅎㅎㅎ​  집에가는 차안에서 바라본 노을도 예뻤고​  노을이 사라지고 깜깜한 밤.석모도에서 강화도로 넘어올때였나...?반짝반짝 빛나던 다리도 예뻐서 짧게 영상으로 남겨봤어요 :)​ 강화석모도미네랄온천인천광역시 강화군 삼산면 매음리 645-27  강화도에 사시는분들에게는 참 좋을것같은 석모도 미네랄온천겨울에 가면 참 좋은 야외 노천탕이 있는곳이지만개운하게 씻을수 없는 환경(?) 때문에 전 또 안갈것같아요​샴푸,비누 사용이 일절 금지되어있다는걸미리 알고가세요 ㅎㅎㅎㅎ  ​ 나트랑 여행추운 요즘에 더욱 생각나요안녕하세요. 여행블로거 도란도란 입니다.11월에 들어서니 날씨가 급격하게 추워지고 있는데 뜨끈한 온천이나 사우나가 그리워 집니다.베트남에서도 남쪽에 위치하고 있는 나쨩은 더운 지역인데 지금은 딱 따수운 날씨일듯요작년 12월에 휴가로 보름동안이나 쭉~ 머물다왔던 곳이라서 더욱 더 생각이 나는것 같습니다​베트남 다시 가볼수 있을까?​​  ​저에게는 다른 나라에 비해서 조금 더 인연이 많은 곳인데 처음으로 외국에서 살게된 곳이기도 하구요하지만 역시~ 직접 살거나 일하는것 보다는 놀러갔을때 그 즐거움은 훨신 더 커지는것 같습니다.그렇게 보면~ 놀기에는 서울만한곳이 없기도하죠ㅋ저렴한 물가와 맛있는 음식으로 인해서 우리나라 분들에게 많이 사랑받은 곳이기도 하지요​과거에 동남아라고 하면 태국이나 필리핀을 생각했는데 요새 방콕 물가도 장난 아니게 올랐으니까요​그에 비해서 진짜로 부담없이 가족끼리 가기에 충분했던 나트랑 여행 오랜만에 참 그립습니다​​​  나트랑 여행 베트남 항공타고 출발했어요 ​ Vietnam Air 타고 떠났습니다​우리나라에서 출발해서 냐짱까지 가는 비행기는 정말 많았지만 그 중에서 참 많이 탔었답니다.생각 같아서는 대한항공을 매번 타고 싶지만 부담이 되기 때문에 자주 이용했던 항공사 중 하나였는데요​스카이회원사여서 댄항공으로 마일리지도 적립되고 프라이어리티 서비스도 받을 수 있었답니다국제선 뿐 아니라 국내선도 가능하다는 사실나트랑 여행 조금 넉넉하게 일정을 잡아서 호치민까지 이동하여 두가지 도시를 돌아볼 수 있어요​비행기로 대략 1시간 정도면 도착하기 때문에 한번에 가시면 더욱 알차게 다닐 수 있답니다​인아웃을 각각 다르게 설정해서 다구간으로 비행기표를 발권하면 된다는 것 미리 알아두세요시간이 더 많으시다면~ 푸꾸옥까지 돌아보셔도 된다는 것 다니는 방법은 참 여러가지가 많답니다.​이 때만해도 참~ 열심히 마일리지를 모았는데 지금은 언제 사용할 수 있을까 생각이 드네요 좌석간격은 역시 조금 좁다는것이 아쉽고 기내식 역시 진짜 맛이 없다는것~ 개선했으면 좋겠어요동남아 음식을 잘 먹지만 진짜...배고파도 못먹을 정도로 맛이 없어서 이 부분은 실망스러웠답니다.​​​  샤브샤브처럼 먹는것이 꿀맛이랍니다 ​ 쌀국수는 베트남이 최고지​해외를 나가지 않는 대신 가끔 국내호텔에서 호캉스를 즐기기도 하는데 조식때 쌀국수가 나와요근데...참 그 궁물이 밍밍하더라구요 3박 4일은 푹~ 닭을 머리째 넣고 고아냈을 법한 진한 궁물에 찰랑찰랑한 쌀면발로 먹는 그맛크아앙...생각만해도 눙물이 나네여 ㅎㅎ신선한 라임을 ~ 쭉~ 짜서넣으면 상콤하구요 뜨거운 궁물 그 위에 생고기 소고기를 넣어서 살짝 익혀먹으면 샤브샤브처럼 맛있답니다.​이렇게 훌륭한 음식이 무려 6만동~ 우리돈으로 3천언 뿌니 하지 않는다니 그야말로 감동이지요​​요새 집 근처에서 먹고싶어서 쌀국수집에 들어가보면 이런 맛이 나지 않는것은 물론이거니와가격도 만언이 넘어서 깜짝 놀란답니다 ㅎㅎ우리나라 물가가 참 많이 올랐더라구요~ ;;​차가운 비어 싸이공까지 함께하면 천국이지요호치민쪽에 가까워서 있는거 같아요~ 하노이에 가면 비어 Hanoi가 있습니다. 지역마다 조금씩 달라여​아! 이곳의 이름은 포한푹 쌀국수 입니다.​​​  뜨끈한 온천하러 다시 가고싶어요 ​ 아이리조트 머드온천 ​시내에서 대략 1시간 정도 차를 타고가면 있는곳인데 나쨩에서 꼭 가봐야할 관광지로 유명해요​추운지역은 아니지만 비가 오는 날에는 서늘한 느낌이 나는데 그럴 때 가보기에 정말 딱이랍니다.진흙이라고해서 여러명이서 모르는 사람과 함께 자연속에 들어가야 하는건가 싶은 마음이 있었는데요상당히? 프라이빗하게 개별적으로 따로 욕조가 만들어져 있어서 편안하게 힐링 할 수가 있었답니다.​2인이서 오붓하게 즐길 수 있고 여러명이서 최대 6명까지인가 들어갈 수 있는곳도 있어요​가족끼리 오시는 분들께 최고일것 같습니다.특히 부모님과 함께 하신다면 이런 곳이 다 있냐며 상당히 만족스러워 하지 않을까 싶은 생각이 드네요일본 어디의 료칸보다도 더욱 운치있는 장소인데 입장료는 1인당 2만언 정도인데요처음엔 베트남 치고는 조금 비싼거 아닌가? 싶었는데 막상 내부로 들어가보니 그럴만한 이유가 있구나 ㅋ전체적으로 머드온천 뿐 아니라 워터파크 형식으로 되어 있어서 물놀이를 즐기기에도 그만이랍니다​​여행의 마지막날 체크아웃을 한 다음에 보통 밤 비행기인데 그 때까지 즐기시면 될듯요피로를 풀고 공항으로 가면 되는 일정으로 최고예요​​  뜨거운 물에 삶은 계란도 한번 드셔보세요 ​ 나트랑 여행 🇻🇳내년에는 갈 수 있기를!​올해 초에 베트남 달랏을 마지막으로 해외로 떠나지 못하게 되어서 정말 아쉬울 따름입니다.너무도 쉽게 왔다갔다 했던 곳이었기에 아쉬움이 큰데요. 날이 추워지니 따뜻한곳이 그립습니다.지나가다가 그냥 괜찮아보이는 쌀국수 집에 들어가서 먹어도 진짜~ 맛있었던 기억도 나구요​유명한 관광지를 갔던 생각보다는 요새는 이렇게 소소했던 것들이 하나 둘 떠오른답니다.​내년에는 그래도~ 좋은날이 오겠지요? ㅎ​다시 한번 맛난 음식도 먹고, 아이리조트에서 뜨끈한 머드온천을 즐기는 그 날을 기대해 봅니다.​​​ 아이리조트 스파Tổ 19, thôn Xuân Ngọc, Vĩnh Ngọc, Thành phố Nha Trang, Khánh Hòa, 베트남 온천의 나라 일본.  이 시점 유독 생각나는 곳이에요. 조용한 온천 마을을 산책하고 정갈하게 정돈된 료칸에서 하루를 마무리한다면 얼마나 좋을까요. 유명한 온천마을도 좋지만 때로는 자그마한 소도시 속 온천마을에서 한적하게 즐기는 휴식이 더 힐링이 되기도 합니다. 일본에도 각 지역마다 효능과 수질이 다른 다양한 온천이 있는데요. 여행박사가 올해 떠나기 좋은 일본 온천을 추천했습니다. 어떤 온천들이 있을까요?​​ 1. 게로 온천나고야 사진 = https://www.suimeikan.co.jp/ 일본의 3대 명천으로 유명한 게로 온천 마을. 기후현 중동부와 나가노현 경계에 위치하는 게로 온천 마을은 효고현 아리마 온천, 군마현 구사츠 온천과 함께 유명해졌어요. 미인 온천으로도 불립니다. 무색투명한 알카리성 수질이 피부를 부드럽고 매끈하게 하기 때문이라네요. 실제 피부염과 류머티즘, 신경통에 효과가 있다고 알려져 있습니다. 게로(개구리)라는 마을 이름처럼 개구리 캐릭터를 이용한 시설물이 곳곳에 설치돼 있어 산책하며 둘러보는 재미가 있습니다.​​ 2. 고토히라 온천시코쿠 사진=여행박사 가가와현을 대표하는 작은 온천마을 고토히라. 다카마쓰를 방문한다면 꼭 들러야 하는 곳입니다. 이곳엔 일본 특유의 아기자기함을 바탕으로 다양한 취향을 만족시킬 온천시설이 많은데요. 입욕 후 포근한 느낌이 오래 유지되는 나트륨, 피로 회복과 피부 미용에 효과적인 칼슘 등 수질 종류가 다양하니 각자 취향대로 골라 피로를 달래는 시간을 가져보는 건 어떠세요. 코우바이테이, 고토산카쿠, 고토히라 카단 등 유서 깊은 료칸이 대표적입니다.​ 3. 우레시노 온천규슈 사진=https://www.welcomekyushu.or.kr/   사진= 여행박사 일본 규슈 사가현 남쪽에 자리한 우레시노는 물이 좋아 일본 3대 미인천으로 꼽히는 곳이에요. 소박한 도시지만, 오래된 온천 마을답게 고풍스럽고 정갈한 온천탕을 갖춘 숙소가 많습니다.​ 4. 아마가세 온천규슈 사진=https://www.welcomekyushu.or.kr/ 아마가세 온천마을은 규슈 오히타현 히타시에 위치해있어요. 마을 크기는 작지만 1300년이라는 긴 역사를 가지고 있습니다. 보기에도 소박하고 옛 정취가 그대로 남아있는 이 마을에는 중앙에 흐르는 강을 중심으로 오래된 상점과 료칸들이 줄이어 있는데요.   사진=https://www.welcomekyushu.or.kr/ 강 주변으로 자리한 혼욕탕이 명물로 꼽힙니다. 온천수는 단순온천수와 유황천으로 이루어져 미백 효과도 있고 혈액순환 및 노폐물 배출에 효능이 있다고 해요. ​​ 5. 기타유자와 온천홋카이도 사진=부킹닷컴 홋카이도 협곡에 위치한 온천마을 기타유자와. 아름다운 경치와 함께 고즈넉한 매력을 품고 있는 온천마을입니다. 이곳은 자연 경관이 풍요로운데요. 녹음과 단풍 그리고 새하얀 설경까지 계절마다 색다른 정취를 느낄 수 있는 온천으로 유명해요. 특히 겨울에 방문할 것을 추천합니다. 하얀 눈이 쌓인 배경은 노천온천의 즐거움을 배가시킵니다.​​권효정 여행+ 에디터​   ​ 핫 뜨거 뜨거 핫! 핫 뜨거뜨거 핫! 겨울에는 온천이죠! 1석2조~​ ​기온이  영하권으로 가까이 내려가네요... ㅠ얼마 전까지만 해도 더워서 난리였는데....하지만 지금은 추워라는 말이 절로 나오는 시겨울에 접어들었어요...시간 참 빠르네요~​ ​겨울에는 뭐니뭐니 해도 따뜻한 커피 한 잔이나  뜨거운 국물인데요.하지만 국물이나 커피는 잠깐 동안 추위는순간 잊게 하지만....몸의 전체적인 추위까지는해결하기 어렵죠.​ ​그리고 이렇게 추울 때 어르신 분들이하시는 말씀이 "뜨근한데 지지면 좋겠다"라는 말씀을 하시는데요.(물론 저도 공감합니다 ㅠㅠ)​그래서  오늘은 저 잉큼이가 겨울철 묘책, 특수라고  할 수 있는꽁꽁 추위를 한방에 타파해 주는국내 온천 베스트같이 알아보아요~^^​국내 온천 베스트 STEP01. 온양온천​ ​온양온천은 한국에서 가장 오래된온천으로 온도 44~57℃, pH9.0의알칼리성 단순천이며, 물의 양이풍부한 것으로 유명합니다.​ ​국내 온천 베스트 STEP02. 덕구온천​ ​덕구온천 리조트호텔은 행정자치부가 인정한 '경상북도 1호, 국민보양온천'이며,수려한 자연경관과 어우러져 있는 국내 단 한 곳 밖에 없는 자연 보존 온천입니다.​ ​국내 온천 베스트 STEP03. 부곡온천​ ​부곡온천은 최고 수온이 78℃로, 이는 국내 온천수 중 가장 높은 수준으로,너무 뜨거워서 수온을 낮춘 다음공급해야 온천욕이 가능할 정도로입니다.​ ​이처럼 수온이 높고, 온천 시설마다 온천공을 보유하여'수질관리'가 확실한점이 부곡온천의 매력입니다.​국내 온천 베스트 04. 수안보 온천​ ​수안보 온천 우리나라  최초의 자연 용출온천입니다.물의 힘과 성분이 뛰어나고 지하 250m 양반층에서솟는 53℃로, 몸에 좋은 성분을 함유해 온천욕을 하면피부가 매끈해지는 무색, 무미, 무지한 온천수는 식수로음용 가능합니다.​ ​오늘은 쌀쌀해진 날씨에굳은 근육과 피로감을 사르르 녹여줄 힐링 스폿국내 온천 추천 소개를 해 보았는데요!​​항상 근육이 뭉치고 굳은 것 같을 때,어깨, 등, 허리, 다리 등 온몸의통증을 따뜻하게 관리하고 싶을 때​​사는 지역에 온천이 없다거나,요즘은 코로나 시국으로 인해온천을 방문하기 힘들다고요??​  ​근육 피로를 관리해 주고심부 연로 온열감까지 주는 드림시스 R5 플러스를 추천합니다!​ ​드림시스 R5+ 핸드피스는돌기형 도자를 이용하여경락, 지압 마사지 효과를 줄 수 있으며통증과 뭉친 긍육을 풀어주는 데 도 도움을 줍니다​ ​그럼 지금부터 드림시스 R5 플러스 기능 소개해드릴게요~출바알!!!​  ​드림시스 R5+ 핸드피스는돌기형 도자를 이용하여경락, 지압 마사지 효과를 줄 수 있으며통증과 뭉친 긍육을 풀어주는 데 도 도움을 줍니다​ ​500KHZ 출력과 충분하고 여유 있는바디심부열 체열감으로 겨울철 통증과 뭉침 등전체적인 순환 관리를 하는데도움을 줍니다.​ ​그리고 셀룰라이트 관리도 가능하여다이어트 전 / 후 관리와 원하는 부위만 부분적으로 다이어트도 가능~팔뚝 안쪽이나 브라라인 그리고 허벅지 안쪽부분적인 슬리밍 될 수 있도록 도움을 드리는고주파기 드림시스 R5 플러스!​ ​대. 중. 소 각각 크기가 다른 핸드피스를좁은 부위에는 중자와 소자 핸드피스로넓은 부위는 대자 핸드피스로 맞춤형, 선택적케어가 가능합니다.​ ​드림시스 R5 플러스 핸드피스는 12개의멀티폴라형 도자를 이용하여 지압 마사지 효과로열감이 피부 속 깊숙이 쏙쏙! 구석구석!전달될 수 있도록 도와준다는 거 ....​ ​고주파기기 드림시스 R5 플러스 구매 문의 & 체험 원하시면네임 카드로 연락 주세요~​​드림엔텍경기도 광명시 하안로60,광명SK테크노파크 E동 1215호☎02-260-8711 / 010-4081-8711★드림시스 쇼핑몰 www.dreamsys.kr★드림시스 카페 https://cafe.naver.com/jinjani​ 둘쨋날 묵게될 게르 숙소 도착하자마자 하이네켄을 담은 가방을 들고 우리가 가는 곳은~ 바로 노천 온천탕!​여기 게르는 온천이 있는 게르여서 물 팡팡 나오고 시설도 깨끗하고 너무너무 좋았다그 뒤에 숙소들에서 그렇게 못씻을줄 알았으면 이날 한 세번 네번 씻을걸 ^,^ 우리 촬영하는 드론이 신기한 몽골 어린이  맥주 마시며 온천 하는거 일본 말고 몽골에서 해도 개꿀~ 남들은 수영장에서 이런 포즈로 사진 찍는데나는 노천탕에서, 그것도 위에 저렇게 꽁꽁 감싼 옷 입구 ㅎㅎ 씻고 뽀송한 상태일때 게르 앞에 바치라가 차려준 식탁꽁치가 들어간 김치찌개! 그리고 잃지 못하는 라면과 술 징기즈칸 보드카!술맛 잘 모르지만 암튼 몽골 술이 세다고 하니 마셔보았고요 밤 늦게까지 술 마시고~ 별 보고~ 사진 찍고~너무 좋았다 너무너무 ㅜㅜ 별자리 어플로 별자리도 보구~ 낭만~ 게르 안 난로에 불도 피우구~난로에 불피우구 화장실 다녀왔는데 연기가 자욱한데 애들이 그 안에서 꼼짝도 안하고 누워 있어서죽은줄 알고 깨우고 연기 자욱한 것도 모르고 누워있는 애들 너무 웃기고추억 새록새록쓰​​ 동남아 주변 국가와는 달리싱가포르에는​장마 없고가뭄 없고태풍 없고지진 없고자연재해 없어​싱가포르인들은 지들을 스스로선택받은 민족이라고 하지요..  ​​​신기하게도그런 싱가포르 북쪽 한 마을에온천이 있다는 이야기를 들었어요​  온천은 화산, 지진 있는 나라에만 있는거 아니었어??​​​​먼 옛날,,온천의 존재를 듣고도 그런가보다~~ 했다가이제서야 방문의 꿈을 꾸고,+흔치않게 시어머니께서도온천에 관심을 보이셔서,,​​드디어!!지난주말 다녀왔어요~~  결혼하고 처음이라 기록으로 남겨봅니다 ㅋㅋ​​​​​온천에 대해선지인이 최근에 다녀오며개인적으로 들통 가져가가면 좋다~달걀도 삶아 먹더라~~ 얘기를 들어서,,​저는 소풍가는 아이 마냥 들떠서빠께쓰, 바가지, 수건, 달걀, 컵, 소금 등을챙겨놓고 잠이 들었어요  ​​다음날,,​해가 이글이글 타오르기전 즐기기위해주말아침에 7시에 출발했어요~​ 목욕탕 가는거 아님 주의​​​​모든걸 먹는걸로 승화하는 저는길이름 감바스에 괜한 감동이..  ​​​​지도에서는 도착이라고 하는데온천이 있을만한 곳은 전~~혀 안보여서​입구를 훅! 지나 내렸어요​​ 셈바왕 핫스프링 입구​이름하야 셈바왕 핫 스프링 파크Sembawang Hot Spring Park​​간판도 작은데 나무에 가려졌...​​ sembawang 온천 약도​​셈바왕 온천 지도인데요,,​저렇게 보면 꽤 멀어보이지만,,총 길이 100미터 될랑가..??  ​​​입구에서부터 온천까지 가는길은알록달록 예쁘고 신기하고 희귀한꽃과 나무로 가득했어요~​그뤠써!사진 투척 들어갑니다~~  ​애벌레 같기도,길다란 떡볶이 떡 같기도 한 꽃도 있구요~​  ​딱딱해 보이는 꽃이 신기해서 다가갔다가다 뜯긴 잎을 보며이거 무엇?! 했는데,,​범인이 바로 내 눈앞에 뙇!  ​​  ​종류별로 다양한 꽃들이 있는꽃길이예요~​  ​공원이라고 해서푸르른 나뭇잎만 무성할줄 알았는데​처음보는 꽃들도 많아서가는길이 매우 즐거웠어요~​​  ​분홍꽃인가? 했는데,안에 노란꽃이 피어있기도 하네요~  ​​​  ​온천으로 다가갈때쯤엔​널찍한 잔디밭뒤로커다란 나무가 보여서색다르기도 하고,​그 옆으로는 개울처럼 만들어 놓기도 했어요~​​​​​한걸음 가다 멈추고한걸음 가다 살펴보고한걸음 가다 사진 찍고하는 저를 발견하고​너무 심했나?? 싶었는데,,​​​유 아 낫 얼론~ ​​아줌마도 아저씨도모두 한마음~  ​​​​​드디어!!온천에 들어섰어요~~  ​어머나!!모락모락 연기가 피어오르고~~​사람들이 옹기종기 앉아서족욕을 하고 있네요~​​ ​​개인적으로 들통?을 가져오면뒷편에 마련된 그늘아래에서스파를 즐길수도 있지요~  ​​​ ​​아이들이 뜨거운 물을 가지고안전하게 놀며지하수에 대해 배울수 있는 테이블도 마련되어 있었어요~​​ ​​생각보다 물이 많이 뜨거워서물을 길어놓고 한,,  삼십분동안 온도가 내려가길 기다렸어요​ 안전거리두기는 푯말에만 있어욤... ^^;; ​​그동안 여기저기 돌아다니며사진도 더 찍고,​​ ​​준비해간 달걀도완숙을 기대하며 물에 담궈놨지요~  ​​​​바뜨!!​삼십분이 지나도 흐물렁흐물렁~익지 않는 달걀은..​​알고보니 달걀전용스파가 있었다눈~~  ​​70도의 물이 계속 흐르는 곳 아래달걀넣은 바가지를 살포시 내려놓고​20~25분동안 기다리면!!​  ​야쿤, 토스트박스, 헤븐리웡부럽지 않는!!​half boiled egg가 탄생해요~~  ​​​​​물이 너무 뜨거워서80도쯤 되나? 싶었는데,,​저희가 떠간 물은 45도 였대요~~  싱가포르 셈바왕 온천 온도 ​​처음 물이 나오는 곳은70도 시작해서한단씩 내려갈때마다 온도가 점점 낮아지고​가장 낮은곳에 마련된풋스파를 즐길수 있는 곳은40도라고 하네요~  ​​​여러사람이 사용하는셈바왕 온천을 즐기는 방법!​ ​​- 온천에 발을 담그기전 깨끗이 씻어주세요​- 위생을 위해 달걀은 달걀 요리공간을 이용해 주세요​- 임산부와 치료중인 분은 의사와 상담후 사용해 주세요​- 사용후 자리를 정리해 주세요​- 공용 들통과 바가지는 사용후 세척해 주세요​- 한번 떠간 물은 버리시고, 온천탕에 다시 붓지 마세요​- 족욕탕은 발만 담그도록 되어있습니다. 몸을 담그지 마세요.​- 온천 주변에서는 세탁을 금지합니다.​​​하지말라고 하니까더하고 싶은 마음인지,,​새로운 깨달음인지,,​​몸도 담그면 시~원하고 좋겠다! 로 시작해서빨래가 삶아낸듯 깨끗하겠네~~ 라는 생각도 들었어요  ​​​​​​​이 셈바왕 핫스프링은1908년에 처음 발견되었고​1909년부터 병에 넣어 마시는 물로 판매를 했다고 해요   ​일제 시대때는일본 사람들의 휴식처로 사용되기도 했는데​1944년 폭탄으로 인해 훼손이 되었고,​1960년대가 되서야 다시 물이 흐르게 되었대요​바뜨!1985년 공군이 이 땅을 사용하겠다고 하며온천을 덮어버리게 되고​국민들은 온천만은 살려달라~~~! 외쳐서​2002년 정부가 온천은 풀어주겠다 결정하게되고그 후로 사람들의 방문이 이어졌대요​2018년 시설을 업그레이드 하는 작업이 시작되었고​2020년 새롭게 문을 연 셈바왕 온천이바로!! 제가 다녀온 모습이랍니다~  ​​​​​사실,,​온천 특유의 냄새도 없고싱가폴에서 왠 온천?? 싶기도 하고온도 조절이 되는게 신기하기도 하고​이런 저런 이유로,,​아이와 저는 땅아래 보일러 있다... 로우리끼리 결론을 내렸어요  ​​​​그래도한 삼십분 정도 따뜻한 물에 담그고 나니다리가 편해지고 가벼운 느낌이 나는건....늙었다는 증거겠죠??​​​​​나이 함께 먹은 남편도,,좋았다며 다음에 또 가고 싶다고 했어요~~​​음... 그게 언제가 될지는 모르겠지만,​제 생각엔한국 찜질방 방문이 더 빠를것 같네요..   ​​​​​더운 나라 싱가포르에서 즐기는뜨거운 핫스파!​한번 즐겨봐~~  ​​​​​​​​​​​​​ 온양온천역 맛집 오월애쌈 맛난 한끼~!​온양온천을 하러 간것은 아니지만^^;;어쩌다보니 온양온천에서 저녁을 먹게 되었네요~​온양온천 근처도 생각보다 크고음식점들이 많아서 무엇을 먹을까 고민하다가한식이 땡겨서 알아보니오월애쌈이라고 나오더군요~~​온양온천역 맛집을 쳐도 나오고실제로도 후기를 남기신 분들도 많아서~한번 기대하고 가봤는데~!​그 기대에 부족함이 없는~!맛난 한끼를 먹고 왔답니다.평소에 먹기 힘든 쌈도 부족함 없이 말이죠^^~!​ 오월애쌈을 저녁에 방문했는데~~사람들이 많이 없었답니다~조용하니 좋더군요~~​ 메뉴를 밖에서도 확인가능하답니다~쌈밥 가격이라고 생각하면그리 나쁜 가격대는 아니죠? 가게가 많이 넓고 밝아서 좋더군요~~방도 존재해서 회식이나 모임 장소로도괜찮을듯 합니다~~​이상하게 나이가 드니..방이 좋더라구요??​친구랑 갔는데제육보다는 보쌈으로 2개 주문했답니다~밥은 영양밥으로~! 메인인 보쌈이 나오고~~양이 그리 안 많아보였는데 딱 적당하더군요~! 쌈이 나온답니다~~ 그리고 된장찌개...제 입맛에는 좀 심심하지만...제가 짜게 먹으니^^;;​무난한 맛이 아닐까 합니다~! 거기에 짠맛은...우렁된장으로 잡을 수 있으니까요^^;여기까지가 오월애쌈 보쌈쌈밥에 메인인데~!충분하죠^^;;​만원에 이정도면 부족함이 없는 한끼가 아닐까 합니다~ 밑반찬들은~~야채위주^^;;그러나 다~~기본 이상은 한답니다~ 역시 한끼하는데 맥주는 빠질 수 없죠^^?물론 적당히^^; 맛나게 한입~! 온양온천역 맛집으로오월애쌈은 충분히 추천드리는데 부끄러움이 없답니다~정말 맛난 한끼..오랜만에 쌈밥을 제대로 먹었답니다^^~!​그런데 한가지 아쉬운 점은...영양밥이...각각 나오는게 아니라 한번에 나오더군요..저희만 그런게 아니고 2인분이 다른곳도 한번에 나오던데..​이점은 참 아쉬웠답니다^^;;물론 약간의 수고만 더 들이면 먹는건 같지만~!​그래도 각각 먹는 돌솥밥에 매력이 있죠^^?;;누룽지도 시원하게 먹고 말이죠~~유일한 아쉬움이었답니다~! 특히 아쉬움이 크게 안 남은 이유가^^;;만원에 저정도 퀄리티에 쌈밥은 물론후식까지 무제한이니...​더 많은걸 바라면 염치가 없겠죠^^;그만큼 기분좋은 한끼, 맛난 한끼를 먹은 곳이랍니다~​온양온천역 근처에서맛난 밥 한끼를 원하신다면오월애쌈 맛집으로 추천드린답니다~! 오월애쌈충청남도 아산시 용화로48번길 16-7 ​   여러분은 겨울이 오면 뭐가 가장 먼저 떠오르나요? 눈,크리스마스,연말 등등 많은 것들이 있지만 추운 겨울 몸을 따뜻하게 녹여줄 온천도 떠오르시지 않나요? 이번 시간에는 겨울철에 좋은 힐링 장소인 국내 온천 여행지를 소개해드리겠습니다.    국내 온천 여행지 BEST 5  추워진 날씨에 생각나는 온천 여행! 쌓였던 피로와 스트레스를 한 번에 풀어줄 국내 온천 여행지 BEST 5를 소개해드립니다!  ① 온양온천(온양관광호텔 대 온천탕)  온양온천은 한국에서 가장 오래된 온천으로, 온도ﾠ44~57℃, pH 9.0의 알칼리성ﾠ단순천이며, 물의 양이 풍부한 것으로 유명합니다. 또한 온천수의 주요 효능으로는 피부노화 방지, 피로회복 및 스트레스 해소, 신경통, 류마티스, 피부병 등에 좋습니다.​주소 : 충청남도 아산시 온천대로 1459  ② 덕구온천(덕구온천 스파월드)  덕구온천 리조트 호텔은 행정자치부가 인정한 ‘경상북도 1호, 국민보양온천’ 이며, 수려한 자연경관과 어우러져 있는 국내 단 한 곳 밖에 없는 자연용출온천입니다. 국내 최고의 수질을 자랑하는 42.4℃의 약 알칼리 성분을 함유하고 있어 피부질환, 당뇨병등 성인병에 뛰어난 효과가 있습니다.​주소 : 경상북도 울진군 북면 덕구온천로 924  ③ 부곡 온천(부곡스파디움)  부곡온천은 최고 수온이 78℃로, 이는 국내 온천수 중 가장 높은 수준으로, 너무 뜨거워서 수온을 낮춘 다음 공급해야 온천욕이 가능할 정도입니다. 이처럼 수온이 높고, 온천 시설마다 온천공을 보유하여 '수질 관리’가 확실하다는 점이 부곡온천의 매력입니다.​주소 : 경상남도 창녕군 부곡면 온천중앙로  ④ 수안보온천 관광특구  수안보온천은 우리나라 최초의 자연 용출 온천입니다. 물의 힘과 성분이 뛰어나고 지하 250m 암반층에서 솟는 온천수는 53℃로, pH8.3의 약알칼리 온천수로 칼슘과 나트륨, 불소, 마그네슘 등 몸에 좋은 성분을 함유해 온천욕을 하면 피부가 매끈해지며 무색, 무미, 무취한 온천수는 식수로 음용 가능합니다.​주소 : 충청북도 충주시 수안보면 온천리  ⑤ 도고온천(파라다이스스파도고)  파라다이스스파도고는 1970년대 문을 열어 온천의 명소로 자리 잡았고 국내에서 처음 국민 보양 온천으로 지정됐습니다. 35℃가 넘는 100% 천연 온천수를 공급하며, 유황과 실리카 성분이 풍부하고, 중탄산나트륨과 칼슘, 나트륨 등이 함유돼 피로 회복과 스트레스 해소는 물론 피부 미용에도 탁월합니다.​주소 : 충청남도 아산시 선장면 신성리 180-1​여기까지 국내 온천 여행지 BEST 5에 대해 알아보았는데요! 갑자기 추워진 날씨에 따뜻한 온천으로 쌓은 피로도 불고 스트레스도 날리며 힐링을 즐겨보는 것은 어떨까요?   ​ 이름이 오바마 온천이라 오바마 대통령과 관련 있나했더니  자기마을 방문해쥤으면하는 바램에서이름을 오바마마을로 지었다고한다.​나가사키역에서 버스로이동이유는 술마시려고​버스터미널 3번홈에서 타면된다 ​​오바마터미널 도착해서 나가사키역 가는 시간찍음하루4번운행이라 오후 4시34분막차 타면됨 ​길마다 숙소마다 온천이 ​제일 유명한 일본내 최장길이 온천족욕장에왔다. ​앞쪽가게에서 계란이랑사다가 삶아 먹던데 귀찮아서 안함 ​족욕장이다.멋진 바다를 보며 발담금일부러 호텔에서 수건도 준비 ​ ​ ​ ​ 뒤쪽도 두컷 ​ ​다들 발담그고 싸온거 먹고 ​근처 오렌지 젤라토란 곳에서  젤라토 안먹고라떼 사먹음 요렇게  오바마 온천 로고 새겨줌 ​ ​카페테라스에서 마시면 바다다 딱 ​ ​내부에서도 바다가보인다. ​ ​ ​카페 주인장이 알려준 길건너 정면2층  짬뽕집만화에 나올듯한 주방장이 직접만들어 서빙까지맥주한잔에 크아 정말 맛있었다. ​가게이름은 나무젓가락 종이에 나옴 ​ ​짬뽕먹은후 안내센터에 갔다오바마 마네킹이 딱 ​ ​안내센터에서 보이는 저 앞이 족욕장 걸어서 금방이다 ​ ​근처에 온천이 많다 대부분 이용료는100엔에서 300엔 정도 수건은 호텔꺼 챙겨갔었다.200엔 짜리 갔는데 여기 온천도 물이너무 좋다.​ ​온천마치고 언덕쪽 사원보고 ​ ​나쁜기운도 씻어내고 ​다른곳도 구경하다가 ​다시 족욕장쪽 와서 ​좋은풍경 바라보며 쉬다가 버스 터미널로 이동나가사키로 컴백 ​ ​마을 초입에서 끝까지 20분이면 갈수있지만이것저것 보다보면 시간이 모자르다 느낄정도로볼거리 먹을거리 온천할거리등등​바다가 바로보여서 그런지 근처 운젠보다 여기가 훨씬 맘에들었다.다음에 방문때는 료칸옥상 자쿠지에서 해지는거보며 숙박도 하고싶다. ​​​#​​코로나로 막힌 여행길..문득 답답하고 힘들때 짐을 싸 떠나면 돌아올즈음엔 기분도 좋아지고 마음이 편안해졌었는데..​어제는 무료하기도 하고 답답해 떠나고 싶어도 코로나로 미루었던 여행을 국내로 또 전철로  갈 수 도 있는 곳으로 가 봅니다..천안까지 가서 뚜벅이로 걸어 보려고 했는데 내린 곳에서 갈아 타면 아산이나 온양도 갈 수 있었어요..아산을 가 볼까 하다 그래도 한번 가 본 온양으로 갑니다..중간에 갈아 타는 시간이 많이 기다리긴 했지만 ..온천을 하고 싶기도 했는데 무서워서 (코로나로) 동네 산책과 재래 시장을 가보기로 했어요..막상 내리니 역 건너로 오일장이 섰네요...모두 농산물이라 들고 오기 겁나 둘러만 보기로 하는데 표고 버섯이 눈에 들어 오네요..그래서 샀잖아요..ㅋ가방에 넣고 걸어 가다 보니 예전에 보지 못하던 커다란 재래 시장이 보입니다..구경도 재미있고 맛있는 찐빵도 있고 먹거리가 많았지만 사 먹지도 않고 (먹기도 힘들어요..마스크 때문에)커피 한잔 사고 다니면서 마시며 다니던 중시장에서 발견한 만두피..그곳에서 만들어 팔아서 부드럽고 좋아 보여 두개 삽니다..만두 만들어 먹으려구요..뚜벅이로 보이는 온천마다 들어가 몸을 데우고 싶었지만 요즘 너무 심해져서 위험 할것 같았네요...​다니다 보니 추운데 몇 시간을 걸었어요..카페에 들어 가 추위를 녹이는 따뜻한 커피를 마시고 돌아갈 준비를 합니다...온양온천역에서 천안으로 와 청량리 급행 타고  집으로 ..급행이 아니면 그대로 서울로 올라 올 수 있어요..오랜만에 위험하지만 지하철이라도 타고 멀리 다녀와  좋았어요...다음엔 반대쪽으로 가 볼까 생각 중입니다...​ ​​​ ​​이곳에 열린 오일장입니다...럭키하게 징날을 다 만나다니..제가 서울 사람이라 볼 기회가 없었거든요...​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​표고 버섯은 가져 와 건조기에 2시간 말리고 볕에 말립니다..​​ ​​부드러운 만두피 ..만두 해 먹어야지요...ㅎㅎ날씨가 추워서 따뜻한 음식이 생각나는 주말입니다...​    '온수골 온천' 온수골 온천경기도 수원시 권선구 동수원로 232  [전화] 031-221-4277[주소] 경기 수원시 권선구 동수원로 232[영업시간] 매일 00:00 - 24:00연중 무휴.    안녕하세요 여니입니다.날씨가 많이 추워지니 따끈따끈한 찜질방이 생각나드라구요.그래서 달려간 이곳 ! 권선동 온수골 온천!수원에 오래 사신 분들이 온수골 온천 괜찮다고추천을 하드라구요.^^가보니 롯데마트와 같은 건물을 쓰고 있었어요. 그래서 주차가 편하드라구요.마트에 가시는 분들은 아래, 온천이나 건물 시설 이용하시는 분들은 위에다가 주차하시는 것 같아요.    온천 티켓을 판매하는 곳이에요!역시 주말이라 그런지 사람들이 입구서 부터 많드라구요.여자는 역시 수건을 2장을 주십니다.ㅎㅎ    온수골온천 요금표에요.ㅎ성인 8,000원 , 소인 6,000원 , 경로 7,000원 (찜질복대여 1,000원 별도입니다.)차량 이용시에는 온천이용고객 주차5시간 무료에요.차량번호 4자리만 말하면 되요.   티켓을 들고 여탕으로 고고!온수골온천의 본래 이름은 수원온천이였는데요.물은 기본적으로 중산나트륨천으로 미끌미끌거리는 물이 맘에 들었어요.ㅎ    신발락카가 먼저 보이는데요.다행히 빈 락카가 많아서 다행~신발을 넣고 락카키를 들고 옷을 갈아 입으러 갔어요ㅎ솔직히 온수골 온천은 위의 찜질보단 대욕탕이 넓고 좋드라구요.다만, 주말이다 보니 사람들이 많아서 자리가 없어서자리 찾아서 기다리시는 분들이 많았어요   샤워한번 하고 찜질복으로 갈아입고 불가마로 갔어요.같은 층에 있어서 편하드라구요.    4층은 이렇게 생겼는데요. 사람들이 누워서 티비를 보고 있드라구요.   한쪽에는 안마의자도 보이는데요.무료이면 좋겠지만, 유료에요.ㅜㅜ   오른편으로 매점이 있었는데요.역시 찜질방에 오면 계란과 식혜는 필수인것 같아요.식혜는 3,000원냉커피는 2,500원    구슬 아이스크림도 보였구요. 맥반석 계란도 있었네요^^   식혜를 먹을까 하다가 아이스 커피 블랙으로 주문했는데요.식혜랑 같은 통에 넣어 주니 양이 엄청 많드라구요.^^찜질하면서 더웠는데 시원한 커피를 마시며 찜질하니 좋드라구요?   온수골 온천에는 한증막이 2개가 있는데요.엄청 뜨거워요. 조금만 있어도 땀이 줄줄...ㅎ   많이 뜨겁다 보니깐 한증막에는 핸드폰을 못들고 들어가요.핸드폰 보관함에 넣어놓고 한증막을 이용해야 해요.    뜨거운 한증막에 들어갔다가 땀을 쫘악 빼고 와서나와서 아이스방에서 식히다가 식혜먹으면서 쉬었다가 또 한증막 들어가기!!요것이 바로 찜질방의 매력이죠.^^    4층에는 또다른 한증막이 있는데요. '황토 숯방'아까 한증막보다는 온도도 괜찮아서 차라리 여기가 났드라구요.ㅎㅎ    한쪽에는 여자 저온 찜질방, 남자 저온 찜질방이 있는데요.여기는 어두컴컴해서 그런지 한숨 자기에 딱 좋은곳!    점심 먹을려고 식당에 갈려고 하는데요.식당은 5층 윗층에 있어요.   제일 먼저 보이는건 영화관 ㅎ의자가 참 편해보이더라구요.사람들이 이곳에서 숙면을 하고 계셨어요 ㅎㅎ   스포츠 마사지실도 있어요. 가격 참고하세요.ㅎ    남탕 입구 옆에는 PC방이 있는데요.사양은 .. 안해봐서 모르겠지만, 인터넷 서치 정도는 괜찮아 보였어요.ㅎㅎ   온수골 온천 페치카 황토방저는 여기가 가장 맘에 드는 곳이였는데요. 온도도 딱 적당했고, 안에 공간도 구분이 되어 있어서 그런지 딱 누워 있기에 좋았어요.    온수골 온천 식당이에요.생각보다 다양한 메뉴가 있드라구요.저희는 돈까스(8,000원)떡라면 (4,500원) 이렇게 주문했어요.    기대를 안해서 그런지 생각보다 양도 푸짐하고 맛도 있었어요.    미역국도 같이 나오는데요. 여기 미역국이 정말 맛있더라구요?왜사람들이 미역국을 주문하는지 알겠드라구요.ㅎㅎㅎ   오랜만에 찜질방에서 여유롭게 책도 읽고 귤도 까먹으면서 푹~ 쉬다가 온것 같아요.ㅎㅎㅎ겨울이면 생각나는건 역시 찜질방!이 최고네요+_+조만간 또 갈것 같은 느낌적인 느낌!!!^^  그럼이만용!!   ​ 이곳은 내가 한때 매주 드나들던 북한산 국립공원 산성입구.코로나 때문에 산악회 등반을 자제하면서 실로 오랜만에 방문해봅니다.내가 이곳에 온 이유는? 오늘은 등산이 아니고 북한산 맛집을 찾아서 왔네요.코로나 광풍에도 불구하고 북한산온천은 영업 중이고 오늘은 그 옆의 온천칼국수에 왔습니다.  온천칼국수 앞에 달구지부터 주차 완료하고 이제 북한산 맛집으로 유명한 온천칼국수 입실~  늦은 오후지만 적지 않은 손님들 차분히 식사 중이심. 명부 작성 후 자리 잡으신 어머니. 우선 메뉴부터 선정합니다.바지락칼국수 2인분과 손만두, 바지락 해물파전까지.이 정도면 푸짐할 거라고 예상해봅니다. 바지락이 몸에 좋은 거야 유명하지요.오늘은 바지락으로 몸보신? 애피타이저처럼 먼저 나오는 녀석들이 있네요?꽁보리밥이군요. 맛있는 김치 단지에서 덜어서 꽁보리밥과 김치로 입맛을 워밍업!  이제 본게임으로 들어갑니다.푸짐함에 살짝 놀라시는 어머니의 모습. 어디부터 손이 가야 하나요? 자체발광 중인 손만두부터 한 개 집어 듭니다.  그다음에 바지락 해물파전을 일단 맛보고.  곧바로 쉼 없이 바지락칼국수로 진격! 바지락의 양도 양이지만 신선도가 남다르네요.하나같이 조개 안에 딱 붙어 있는 졸깃한 바지락이 최상품 바지락입니다. 김치와 함께하는 바지락칼국수, 감동의 맛입니다. 바지락칼국수의 국물을 놓치면 안 되겠습니다. 이걸 먹어야 보신이 되죠. 푸짐함을 넘어서 넘치는 양입니다. 만두는 결국 다 먹고 바지락칼국수도 대충 비웠는데 바지락 해물파전은 남아서 포장해갑니다. 오늘 저녁은 막걸리에 바지락 해물파전 예약이요~ 북한산 맛집, 온천칼국수 꼭 한번 가보셔야겠어요!  ​ 에효.... ​우리동네가 홀딱 뒤집어진해운대온천센터 세신사 코로나 확진​​어제 아침에 뜬금없이 온 목욕탕이 쉰다는 문자메시지기분이 쎄......  ​​​1~2주 지난 일을 다 기억하기도 힘들때 체크할건 내 스마트 폰​구글관련 앱에 로그인 되어 있고 GPS켜져있으면 다 체크 되는듯 합니다.​​구글 지도  우측상단 마이크 옆을 누르면​​ 이런 메뉴가 뜨는데내 타임라인  선택​​ 하.하.하....머물렀던 시간이다 나오는군요.​100% 정확하지는 않습니다.인근 다른 상점으로 마킹되는 경우도 있습니다.그래도 어떤동선으로 이동했고주변에 대략 얼마나 머물렀는지는 확인이 됩니다.​​처음엔 구글에서 나 감시하는거?! 싶었지만이 시국엔 도움이되겠다 싶어서 안끄고 두었더랬죠.이렇게 쓸일이 생기면....끙....  ​​​코로나 확진자 이동경로는부산시청 홈페이지에서도 확인 되지만,부산일보에서 제공하는 감염경로별 확진자 관계도이것이 이해하기가 상당히 쉽더군요.그림이 짱이얌~! 부산일보 메인에 똭!​ 순천 슈퍼전파자의 영향이 부산까지 왔네요.해운대온천센터 세신사님은 순천 가족모임에서 감염되었답니다.​ 항만관련 감염은 완치자가 많네요.다행...​​스마트한 세상에 살고 있어서 다행인지 아닌지...어찌저찌 도움은 되는것 같습니다.​마스크, 거리두기, 손씻기모두 힘냅시다.​ #이동동선 #구글이동동선 #구글타임라인#해운대온천센터 차박을 하고 맞이한 아침. 아니... 새벽.근처 펜션(?)에서 밤 늦도록 놀며 떠드는 소리와 밤 새 닭 우는 소리에 제대로 잠을 못잤는데... 두 아이는 해가 뜨니 당연한 듯 일어난다.수면 부족에다 못 씻어서 느껴지는 끈적함까지... 최악이다.지금 같은 날씨면 어찌어찌 또 괜찮을텐데, 마지막으로 거제도에 다녀왔던 한달 전만해도 한창 더울 때여서 절실히 씻고 싶었다. 쭌서방도 마찬가지였던 모양. 거제도에 확진자가 없던 때였지만 그래도 대중탕에 가고 싶지는 않아서 가족탕을 검색하니 고현에 거제해수온천이라는 게 나온다. 칠천도를 뒤로하고 그쪽으로 급 출발했다. (칠천도에서 점심 먹을 곳을 엄청 고심해서 골라뒀는데...) 점점 여행이 즉흥적이 되어간다. 아닌가... 늘 그랬나. 계획은 빡빡하게 세워놓고 실제로는 즉흥적인... J가 학습된 P의 전형적인 모습이랄까...​​​​  글을 쓰는 지금에서야 이 곳의 정확한 상호를 파악했다.거제도 해수보양온천.왼쪽에 보이는 게 주차장 건물이다.​​​​​ 정신이 반쯤 나간 상태에서 들어가서 씻고, 이것들은 나오면서 찍은 사진. 그러고보니 오늘 이야기는 전체적으로 찍은 사진의 역순이다.카운터에 가니 열 감지 카메라가 있다, 수동으로도 열을 쟀던 것도 같고... 아닌 것도 같고...가족탕 이용하고 싶다고 하니 예약을 했냐고 묻는다.   ​​아...아니오.나도 당황. 직원도 당황.게다가 가족탕 이용 시간은 오전 10시부터란다. 아직 30분이 남았다.명단을 확인하더니 가능한 방이 하나 있다며 지금이라도 예약 절차를 밟겠냐고 묻는다. 네. 그렇게 해주세요...ㅠ.,ㅠ그리고 바로 들여보내 주셨다.감사합니다.​​​​​ 거제해수온천 운영시간그러고보니 이런 것도 확인 안하고 갔다.나중에 알고보니 가족온천은 예약 우선제인데, 휴일에는 거의 풀북이란다.정가는 성인 2인 2시간에 일반실 35.0 특실 4만 (회원은 각 만원 할인)인원 추가는 6천원이고, 미취학 아동 둘까지 동반 가능하다. ​​​​​ 로비에 있는 소파에서 수영장을 볼 수 있게 되어 있다.아. 수영장도 있는 곳이었구나. 온천수 풀장이란다.​​​​​ 거제 가족탕은 지하 1층카운터에 1층에서 받은 영수증을 놓고 들어가면 된다.​​​​​ 나가다보니 자판기가 있다.각종 세면도구들이 있고 그 옆에는 물을 받아서 방으로 들고 갈 수 있게 해두었다.어쩐지, 방 안 냉장고에 생수도 한병 없더라니...​전부 빈방이고 일부는 청소중이었다.아... 오픈 전이라서 그랬던거구나.그때는 제정신이 아니었고 이제서야 상황파악.​​​​​ 와! 작다!김해 장유스파랜드도, 가봤던 북면 가족탕 몇 군데도, 부산도... 다 합해보면 그래도 꽤 되는 것 같은데... 거제해수온천 가족탕이 제일 작다.사실 별로 상관은 없다. 분위기는 깔끔하다.​​​​​ 소파 하나, TV, 에어컨, 선풍기, 전화기, 작은 냉장고(비었음), 수건, 드라이어 등​​​​​ 욕실 규모도 아담하다. 변기도 함께 있다.가격대비 시설 같은 걸 생각하면 안되겠지. 여긴 거제도니까. 한집 건너 한집이 온천 가족탕인 북면이랑 비교하는 건 더욱 더 안될 일일테다.​의자 두개, 바가지 두개, 대야 하나, 비누, 치약.​​​​​ 탕 크기는 평범하다.월풀 욕조 같은 것 아니고 타일 탕이라 마음에 든다.​하지만 내 마음에 들고 자시고 상관도 없다.우리 부부는 샤워만 하고, 두 아이는 물놀이를 하는 시스템이니~​적당히 씻고 놀고 나오기 적당했던 거제해수온천에서의 두시간.​​​​​ 씻고 나니 살 것 같다.거제 가족탕이 있어서 정말 다행이었던 날. 즉흥적으로 (오픈 시간 전에) 갔는데 이용할 수 있어서 다행이었던 날.이제 점심 먹으러 가면 딱 되는 시간이다.​​​​​ 거제도해수보양온천경상남도 거제시 수양로 507 거제도해수보양온천 경남 거제시 양정동 976-14 거제도해수보양온천0507-1432-3011매월 두번째 금요일 휴무가족탕 운영시간 10:00~22:00 율암온천경기도 화성시 팔탄면 온천로 434-14    안녕하세요 제거 얼마전에 핸드폰 사진을 정리하다가 진짜 깜짝 놀랐습니다. SNS에서 여행 관련된 사진을 보다가 사진첩 율암온천에 대한 정보를 저장해놨었더라구요 사진첩 정리하다가 꺠우친거죠 아, 나는 율암온천을 다녀올 운명이였구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​율암온천은 싸우나와 온천장이 함께 있는 화성 가볼만한곳 인데요 사실 정보도 없이 갔다가 (분명 sns에서 보고 이런곳이 있구나 하고 저장은 했지만 곧 까먹었던..) 이런곳이 있었구나!! 하며 너무 만족스러워 했던 곳이기도 합니다. ​화성시 테마투어를 보면 온천체험이 따로 있을정도로 화성에는 다양한 온천이 있는데요 발안식염온천, 월문온천, 율암온천, 하피랜드 등이 있습니다 하피랜드 같은경우는 워터파크 더라구요!​    유동인구가 많아서 그런지, 주차장도 엄청 크게 잘해놨더라구요 3층인가 4층까지 올렸는데 꼭대기 층에 올려도 위에 지붕있는 주차장이라 여름에도 꼭대기에 올려도 괜찮겠더라구요 ​   율암온천 쪽 주변으로 호텔들이 줄지어 있더라구요 사우나지만 숙박이 안된다는 점이 있어서 그런것 같아요​주차장 처음에 못보고 호텔까지 올라갔다가 내려 왔는데요 주차장으로 가는게 더 난것 같아요사진 보시면 아시겠지만 호텔쪽에서 내려오는데 저기에 주차를 해놔가지고... 일차선밖에는 못쓰거든요    2층으로 올라가면 메표소가 있어요!​   동내 온천이 아니라 다양한 지역에서 온천을 하러 오시다보니 매표소에서 설명을 꼼꼼하게 해주세요 ​ 평일과 주말의 입장료가 다르구요!참숯가마 입장권을 사면 온천도 자유롭게 이용할수 있어서 숯가마입장료를 내고 들어가는게 이득라고 생각해요!   숯가마는 8시까지만 운영한다고 하니 체크하고 가시는걸 추천 드려요!귀중품 같은 경우 카운터에 보관요청을 하면 보관해주신다고 해요.​   온천안은 찍으면... 이상한 사람이 될수 있기때문에 ㅎㅎ ㅎㅎㅎㅎ사물함을 찎었는데요 제 이름이 이상미거든요 좋은 사물함 주세용 하고 했더니 자리가 다 나갔다 하시면서 1층 사물함을 주셨더라구요 게다가 232! (별거 아닌데 괜히 기분좋아서 찍어봤습니다ㅋㅋ)​   여탕 / 남탕으로 들어가 옷을 탈피한후에 다시 나와서 참숯가마를 하러 나갑니다. 이 다리를 건너서 가면 야외 참숯가마 존이 나와요 이 다리는 의외로 포토존이 되더라구요??​​​   식당도 요렇게 잘되어있어요 다른 사우나랑은 다르게 삼겹살까지 구워 먹을수 있어요!대박이지요???    건물로 들어가면 이렇게 휴개실이 나오는데요대부분 사우나를 하고서 밖에서 열을 식히고는 이쪽에 들어와서 쉬시거나 평상에 누워서 쉬는것 같아요   저는 이렇게 벅실 벅실 하게 사람 있는걸 별루 안좋아해서 밖에서 쉬었어요    휴개소 바로 옆에는 이렇게 매점이 있어요 다양한 연령대가 오는 곳이다보니 다양한 먹거리들이 준비되 있더라구요 !​   화성 가볼만한곳 인 율암온천은 작은 이벤트 존들이 숨어 있는데요 제 식욜을 땡기게 했던 고구마굼터 입니다.    매점에서 고구마를 사서 고구마굼터에다가 구운뒤에 족욕탕에서 많이들 까드시더라구요 고구마는 황금빛인거 보니 호박고구마였던거 같습니다 ㅎ_ㅎ​따로 챙겨와서 구워 드셔도 상관없었떤것 같아요!!​   다리를 건너면 꽤 큰 부지가 나와요!!​숯가마터  입구에요 약간... 음? 이게 뭐지 싶은데 안에 들어가면 깜짝놀랄만한 풍경이 펼쳐 진답니다. ​      바닥까지 황토로 만든건지 색상이 황토였어요!앞에 평상이 있고 저 검정천으로 막혀 있는게 입구에요 검정 입구로 들어가면 짧은 터널이 나오고 생각보다 작은 사우나실이 있어요옹기종기 낑겨 앉으면 한 10명 ? 정도 들어갈 공간인거 같아요    탕 사물함 외에 작은 보관료가 무료로 제공되어요~!!고온실 같은데 들어갈때는 아무래도 핸드폰같은기기가 걱정되니까준비된 것 같아요!! GOod GOOD!   짐을 맡기고 고온실로 들어갈까 하였지만.. 용기가 안나서 중온실로 갔어요 ​저온실은 진짜 저온이라... 집에 보일러 살짝 틀어논 정도의 온도라서 땀이 잘 안나더라구요!​​   중온실에서 한..20분 정도 있었나??다시 안올곳이니까 더 있어보자ㅡ 더 있어보자 하면서 땀이 뚝뚝 떨어질때까지 싸우나를 했어요 그렇게 뜨끈하게 몸을 지지고 밖에 나와서 몸을 식히면 지상 낙원이 따로 없어요!!​   그리고 제가 너무너무 괜찮다고 생각했던공간!족욕탕이에요 !!​사우나를 하고 밖에 나와 땀을 식히니 좀 으슬 으슬 춥더라구요 그렇다고 휴개실은 들어가기 싫구 ... 그래서 식혜 하나 냉커피 하나 시켜서 족욕탕에서 족욕을 했어요 이것도 건강해지는 느낌이 들어서 정말 좋더라구요 ​시원한 겨울 바람에 피부는 탱탱해지고 족욕으로 채온 조절하고 !    족욕탕이 온천물이라 그런지 약간 특이한 향이 나요 약간 한약냄새? 가 나요  무심하신 분들은 못느끼는데 저는 잘 느껴지드라구용? 후훗개코입니다​​   이제 슬슬 나가볼까 싶다가...왠지 식당에서 미역국 한사발 안먹고 가면 너무 아쉬울것 같아서 들어갔어요 ​요렇게 드럼통 식탁으로 되어있는데 옆에서는 삼겹살을 구워 먹고 계셨어요 ㅋㅋ​​   대부분 굴비구이 인가? 그걸 시켜 드셨는데 저는 사우나 정식매뉴!! 미역국을 시켜서 먹었어요 ​막 엄청 맛있따!!라는 생각은 들지 않지만 먹을만~ 하다~ 이정도면 괜찬다 싶을 정도의 맛이였는데 분위기에 취해서 맛있게 먹고 온것 같아요 ​   한 6시쯤 되니 어둑 어둑 해 지기 시작해서 들어갈때만 해도 불빛이 없던 다리에 불이 켜졌어요 ​땀 쭈악빼고 세신까지하고 나오니 정말 개운 하더라구요 아 그런데 화성 가볼만한곳 율암온천의 물이 알칼리성 성분이 많아서 엄청 미끌 미끌해요 그래서 바디워시 바르고서 씻는데 미끄덩 거려서 한참을 씻었던거 같아요 ㅋㅋㅋ​세신은 2만 5천원이였던거 같은데 진짜 시원하게 잘 씻겨 주시더라구요 온탕에서 한 5분? 아니 2분? 있다가 노천탕도 가보고, 다시 또 약탕도 가보고 화성 가볼만한곳 에 여행마지막 일정으로 넣은걸 잘했다고 생각했어요 ㅎㅎ​ ​석가탄신일을 맞아 5월 17~18일 월화 징검다리 휴가를 받았습니다! 해당 소식을 듣고 지난 3월엔가 아이디어만 나왔다가 시간이 안 맞아 못 갔던 대구 향락의 밤 (가제) 프로젝트를 실행에 옮기기 위해, 라이프스타일 & 놀기 콘텐츠 전문가인 써니님 ('15년도 저의 첫 직장 동료이자, 지금은 서로 놀기 코드 너모 잘 맞는 찐친)에게 연락을 했습니다. 너무 좋아하시면서 바로 호텔 찾고 예약하고 일사천리로 추진. 국내 좋은 호텔을 체계적으로 착착 탐색 끝에 호캉스는 여기다 하고 점찍은 대구 호텔수성. ​사실 호캉스 하나 하려고 대구를 가셨어요? 라는 질문을 좀 받았는데 (특히 대구 사람들에게. 다들 출장온 줄 알았다고 함) 일단 요약하자면 호캉스 하나 하려고 가기에 국내에서 가 본 호텔 중 (2021년 5월 기준으로) 최고였습니다. 너무 만족도가 높았던 2박 3일 호캉스였기 때문에 간략하게나마 리뷰 씁니다. 근처 동성로 맛집/술집도 몇 군데 같이 실었으니 대구 수성호텔 투숙 고민하시는 분들께는 도움이 되었으면 좋겠네요.​​아래는 블로그 말고 인스타로 보고 싶은 분들을 위한 가이드 URL.(사진 중심으로 여러 건 포스팅을 묶어 두었습니다.)  Instagram의 서은/ESG 컨설턴트/연구원/Artpreneur/N잡러님: “대구 향락의 주간 ”2021.5.16 - 2021.5.18 대구 놀거리, 마실거리, 먹을거리 중심 포스팅🧤www.instagram.com ​  대구 내려오니 유난히 많이 보이는 마카롱 택시. 택시타고 약 15~20분 정도면 호텔 입구까지 갑니다.​​ 분명 대구 호텔인데 왜 컨셉을 이렇게 꾸몄는지 모르겠지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 외부만 좀 웃기지 안은 넘 좋습니다...​​ 호텔수성대구광역시 수성구 용학로 106-7 위에 첨부한 지도에서 보듯 큰길에서 차 타고 또는 걸어서 올라와야 호텔이 있습니다. 단점이라면 걸어 올라올 때 힘들고 장점은 수성못 바로 앞에 있고 언덕 위에 있기에 호수뷰 전망이 완벽합니다. 운동을 평소에 한다면 걸어가기에 큰 무리가 되진 않지만, 참고로 "수성호텔 수성스퀘어"라는 옆 건물 엘리베이터를 타고 맨 위층까지 가면 루프탑에서 수성호텔 주차장으로 이어지는 통로가 있어서 좀 덜 걸을 수 있습니다. 밤에 호텔룸에서 온천할 때 간단한 주전부리가 필요하다면 호텔수성에서 가장 가까운 이마트 24가 수성스퀘어 건물 1층에 있다는 점을 참고할 때 빠르게 올라가는 팁입니다. ​지도에서 보듯이 호텔에서 호수 산책로까지 걸어가는 길에 이런저런 식당들과 카페들이 있습니다. 호텔 식당이 저녁이 훨씬 괜찮다는 제보가 있어 아침은 인근 카페 브런치를 하셔도 좋아 보입니다. ​ 올라가는 길 전망. 폭포뷰대구에만 있는 카페 브랜드가 몇몇 있는데 그 중 대표격인 "핸즈커피" 또한 수성못점이 여기 위치하고 있습니다.  ​대구시민이 아니라 잘 모르고 호텔이 좋다고 해서 간 건데, 일단 수성호텔 입지(?) 자체가 인근 좋은 밥집이나 놀거리 등 교통 접근성이 꽤 좋았습니다. 일단 근처에 영혼 있는 밥집들이 많아서 호텔에서 슬슬 걸어 내려와서 맛있는 걸 먹고 산책하기에 좋고요. 저희는 첫 날 점심으로 팬아시아 수성못점을 갔는데 구성도 훌륭하고 맛이 일단 좋았습니다. 뷰도 좋고 테이블당 거리도 널찍널찍해 인스타 사진 남기기도 좋을 듯요! 팬아시아 수성못점대구광역시 수성구 수성못2길 15 1층팬아시아 베트남 플레이트 (여기에 단품 시키면 여자 둘이 먹긴 많을 정도임. 아이스티도 8천원에 배터지게 먹어요)​그 밖에도 돈가스 맛집도 있고 특히 수성못 근처는 "삼수장어"라는 게 대구 지역 주민이 추천하는 찐맛집이라고 하네요. (대구의 청년대표 상징인 추현호 대표님 - 제 친구 - 의 추천) 삼수장어는 이번에는 못 가봤지만 부모님 모시고 다시 올 때 가볼 요량입니다. ​​아래는 호텔 내부 및 객실 전경. 대구 수성호텔은 온천수가 나오는 실내 미니 온천풀로 객실에서 호수뷰와 함께 24시간 온천을 즐길 수 있는 국내 몇 안 되는 온천 중 하나입니다. 그리고 독특한 점은 온천수가 나오는 최초 온도 자체가 35도 정도로 상당한 기염(?)을 자랑합니다. 뿌연 색은 아니고 맑은 색이라서 배스밤 같은 걸 타도 색이 예쁘게 날 듯 하지만 실내 온천풀이 상당히 크기 때문에 배스밤을 최소 2개 이상 가져가시는 걸 추천. (호텔수성 측에서는 상당히 검소하게도 "미니 온천풀"이라고 이름을 붙여 두었습니다. 네? 미니요?)  로비인데 여기 분위기 너무 오가닉하고 좋아서 혼자 아침에 잡지랑 신문 읽으면서 대힐링했음2인용 베드 하나에 1인용 베드 하나로 3명이 오기에도 괜찮은 조건. 일단 방이 넓고 깨끗하고 갖출 거 다 갖춤. 화장실도 온수 매우 잘 나옴.​ 미니 온천풀이라 주장하는 실내 온천 욕조인데 사람 4명이 들어가도 안 좁을 정도임.​ 얼마나 넓은지 보시라고 와인잔 띄운 사진을 첨부합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ제주도 1박 80만원엔 포x호텔도 나쁘진 않은 곳인데...거기 온천수 욕조 크기 3배는 됩니다여자 한 명 앉았을 때 얼마나 욕조가 커 보이는지를 보여주는 착시 아닌 ㄹㅇㅍㅌ 사진 ​수성호텔 수영장 유명한 건 다 알고 사진 인증한 인스타그램 블로그 포스팅도 1089308장 있을 것 같아서 자세한 설명은 생략합니다. 요약하자면 인피니티풀 정말 좋습니다. 사실 인피니티풀 좋은 거야 다 아는데 여기는 빌딩 숲이 아니라 배산임수 조건을 완벽하게 갖춘 입지라 (수영장 뒤로는 울창한 나무숲, 앞으로는 수성못) 계속계속 수영하고 뷰 감상하고 해도 질리지를 않습니다. 물론 수영장 물은 온수라 따뜻하고, 5월 말 (극성수기 이전) 기준 사람도 많지 않아서 (사람당 거리가 거의 10-20m 가능) 코로나시대 거리두기도 확실히 가능합니다. ​참고로 인피니티풀 말고 온천풀도 있는데 이것도 좋습니다. 노천온천 느낌나게 즐길 수 있고요! 개인적으로는 호텔수성은 온천풀보다는 긴 수영장이 더 좋은 느낌인데 아마 뷰 때문에 그런 듯 합니다. 참고로 5층에 실내 수영장 그리고 노천온천을 즐길 수 있는데 여기를 가려면 "수영모 착용"을 해야 합니다! 수영모는 호텔로비에서 1만3천원인가 주면 살 수는 있는데 아까우니 챙겨 오시는 걸 권장합니다. 참고로 5층은 호텔 투숙객은 별도로 금액 (1만원 내외?) 내고 들어가는 사우나인데 사우나 끝내주게 좋습니다.  ​ ​​호텔수성 또 하나의 킬포는 대구 향락의 중심지인 동성로가 버스로 30분 내외면 간다는 점인데요 (물론 택시를 타면 15분 내외로 더 빨리 갑니다) 말로만 듣고 처음 가보는 동성로는 카페 밥집 백화점 (그 유명한 대구백화점, 대백) 특히 술집들이 무슨 지역 유흥 거점마냥 집적되어 있습니다. 서울은 숨겨진 맛집, 동네 카페, 뒷골목의.... 등등 여러 가지 핫플이 산재해 있는 느낌이라면 대구는 이 곳에 영혼을 걸고 놀 수 있는 천국을 만든 느낌입니다 (...) ​멋있는 술집에서 멋진 사람들이랑 추억과 느낌을 중시하는 소셜 드링커라면 정말 좋은 시간을 보낼 듯한 곳입니다. 그냥 주당이 가도 즐거울 듯한 곳입니다. 이곳 동성로는 코로나시대에도 서울과 달리 오후 10시에 문을 닫는 제한이 없습니다!​(아래는 동행인 써니언니가 동성로 맛집 검색해서 극히 "일부" 자료를 저에게 캡처로 보내준 것....) ​    ​많고 많은 동성로 맛집 중에 저는 시류라는 곳이 좋아 보여 여기를 스타트로 갔습니다. 앤틱 레트로 콘셉트의 술집/게하/밥집은 대구에서도 인기가 좋군요. 생각보다 스튜는 무난했지만 버터새우가 상당히 맛있던 곳입니다. 이곳에서는 테라랑 진로로 소맥으로 가볍게 시작했고, 대략 4차까지 달렸던 것 같네요....​​1차. 시류 - 요리주점 안주 그리고 소맥 (테라 + 진로) 시류대구광역시 중구 동성로1길 46-12  ​2차. 헬로외국포차 - 칵테일 헬로외국포차대구광역시 중구 동성로4길 20-9 두 번째로 간 헬로외국포차. 오래되고 낡은 공간을 재생해서 만든 듯한 설립 의의가 좋았지만 이 날은 사람은 많지 않았네요 이 곳에만 있는 칵테일 뇌출혈(?)헬로외국포차 전경 헬로외국포차 전경 2  흔한 동성로의 저녁 10시경 모습 ​3차. 포앤투웬티 (4&20) - 칵테일 (사저락)  포앤투웬티대구광역시 중구 동성로4길 13-1 2층 여기도 형형색색하고 발코니가 있어서 사진은 잘 나옵니다. 감도랑 밝기 조절만 잘 하면.. (저는 좀 망함)사저락이 메뉴에는 없었지만 바텐더님이 만들어 주셨습니다 :) 아로마틱이 있어서 운이 좋았어요...! 이로서 대구에서는 첫 사저락을 마셔 보네요. 맛도 좋았습니다. ​​4차. 호텔수성 미니 온천풀 - 양주 (잭다니엘 허니)​이건 제가 딱히 사진을 안 찍었는데 잭허니 한 병에 우유 두 개 사와서 치즈랑 같이 먹었습니다. 사진이 없어서 그 다음날 와인 온천한 사진으로 대체함........ 생각해 보니 앞에 딱히 술을 많이씩 마신 게 없어서 취할 일이 없었군요. 저는 이 날 왜인지 잭허니는 잘 안들어가서 많이 안 마셨습니다. ​ ​​  ​다음날도 흐렸던 수성호텔 조식. 투숙객은 할인으로 1인당 약 2만 5천 원 꼴에 먹을 수 있습니다. 아주아주 잘 나오는 건 아니지만 일부 메뉴는 맛이 좋습니다. (요거트, 계란요리, 갈비탕, 마카롱 등....) 근데 갈비탕 제외 나머진 그렇게 비싼 것이 아니라 추천의사가 약간 애매한 정도입니다. 아침에 뷰가 좋기 때문에 사진찍는 목적으로는 괜찮습니다만 저녁 메뉴가 더 잘 나온다는 (스테이크 종류별로 있고 대게도 나옴) 제보가 있으므로 차라리 레스토랑 인증샷을 찍고 싶다면 수성호텔 저녁 뷔페를 가시는 것이 어떨까 의견 남깁니다.​  ​​​ ​점심으로는 호텔 내려와 바로 있는 우각정에서 냉면 가볍게 먹고 저는 대구 지인들 만나러 이동했습니다! 수성못도 걷고, 수성로에서는 택시타고 20분 정도 달려 오후의 동성로로. 동성로 오후에도 카페엔 사람 많고, 옷가게 편집샵들이 많은 게 오후에 보니 새롭게 눈에 들어 왔습니다. 대구 주민에 따르면 나름 패션의 도시라고도 하는데 ... 음....​ 수성못 오리보트수성못 전경<빼앗긴 들에도 봄은 오는가>를 지은 시인 이상화 본가가 대구라는 점을 살려 조성하 시 거리.혼자 돌아다니니 이런 거 하나씩 깊이 있게 보고 갈 수 있는 점이 좋았네요 ​ 동성로 슬로우터틀 카페. 슬로우터틀 동성로점대구광역시 중구 동성로2길 18-14 그 유명한 대구의 상징 대구백화점. 이제 본점도 곧 문을 닫으니 그 전에 꼭 한 번 와보고 싶습니다. 월요일은 휴점이라 못 갔어요...​미즈컨테이너 등 알 사람은 알지만 대구에는 재료비 이해득실 따지지 않고(?) 푸짐하게 퍼 주는 양 많은 맛집이 많은데, 그 중 이름난 곳들이 서울에도 진출하곤 합니다. 이 날 동성로 스구식탁도 대구 동성로점이 본점이며 워낙 장사가 잘 되어 서울에도 분점을 냈다고 합니다. 그 분점이 심지어 제가 사는 근처 가로수길에 있군요.... 1인 1샤브가 가능한 일본 느낌 자리배치랑 메뉴 구성이 인상적. 맛도 좋네요.​ 스구식탁대구광역시 중구 동성로1길 25 ​ 오른쪽 보이는 귀여운 가방은 동성로 돌아다니다 하나 필요할 것 같아서 샀음. 여행 내내 잘 들고 다님 ​​ 저녁시간에는 경대 북문쪽 이동해서 대구에만 있는 커피 브랜드 2 커피명가에서 간만에 친구랑. 정말 좋은 시간.​​원래 1박만 예약했다 얼떨결에 (?) 1박 연장해서 화 아침까지 머물렀던 수성호텔. 마지막 브런치는 호텔 바로 앞 낫온리커피 어번델리에서. 마지막까지 뷰힐링 하다가 왔네요. 저는 바로 여기서 동대구역 - 천안아산역으로 가서 한 번의 연휴를 또(!) 즐기고 왔다는 충격적인 일정인데..... 천안에서도 좋은 곳들을 꽤 갔으므로 따로 포스팅을 하였습니다. (혹시 대구에서 천안으로 여행가시는 분들은 일정 짜시는 데 참고가 되실 수도)​ 애프터눈 티를 정통 티세트로 즐길 수 있는 우아한 독채 브런치 카페, 천안 풍세면 "알롱지"천안아산역 인근에 거주하는 친구한테 석탄일 휴가일 맞아서 놀러간다고 했더니, 고맙게도 이 친구가 이런...blog.naver.com ​  ​​​ 퇴실하는 쓸쓸한 뒷모습 ㅋㅋㅋ​마지막 사진은 수성호텔 야경뷰로! ​ ​   안녕하세요! #CJ헬로#지역연구소 #지랩트래블 입니다 :-)​시원한 바람은 부는데,내 몸은 따뜻한 온천 물에 푹~ 담구면!이만한 행복이 어디있을까요?​계절이 바뀌면서 피부관리도 필요하고!이럴때 딱 어울리는 촉촉한 온천 데이트   테르메덴 우거진 숲 속에서 즐기는 온천은 피로를 확 풀어줌! 이천 테르메덴경기도 이천시 모가면 사실로 984    나무향기 한증막 고즈넉한 한옥과 현대적인 한증막이 만나 더 매력적인 곳! 나무향기강원도 춘천시 스포츠타운길433번길 10    클럽케이 서울 여기가 찜질방이야? 카페야? 찜질방에서 찾는 감성~ 클럽케이서울서울특별시 강남구 선릉로 524 지하 1층, 2층    알미뜸 정원이 예쁜 찜질방, 뜨거운 찜질 후에 선선한 바람이라니...♡ 알미뜽경상북도 청도군 화양읍 이슬미로 11    지리산 온천랜드 일상에 지친 몸을 화끈하게 풀어줄 따끈한 온천탕! 지리산온천랜드전라남도 구례군 산동면 지리산온천로 261 지리산온천    백야 참 숯가마 숯가마에 찜질하고 삼겹살 구워먹고! 여기가 지상낙원 백야참숯가마울산광역시 울주군 서생면 위양로 441    율암온천 운치있는 노천탕과 따끈한 숯가마 찜질까지! 산뜻해! 율암온천경기도 화성시 팔탄면 온천로 434-14   온천에서 삼겹살도 구워먹고,바람도 쐬고, 문화생활도 즐기니까힐링하러 멀리 갈 필요가 없겠네요ㅠㅠ​말 나온김에 당장온천으로 떠나서 힐링해볼까요~?  ​ ​후쿠오카 여행에서 가장 좋았던 건 당연 세이류온천!세이류온천은 이번에 3번째 방문인데전보다 인기가 훨씬 많아져서셔틀 타려면 20-30분 일찍 가서 줄 서야 안전하게 탈 수 있다ㅠㅠ나는 하카타역 9번출구, 10시출발 셔틀을 타고 갔다​​셔틀버스가 예전에는 하카타,텐진 모두 있다가 중간엔 아예 없다가 최근엔 하카타만 오는 줄 알았는데 지금은 텐진에서도 탈 수 있다!출발지 마다 시간표가 다르기 때문에 꼭 최신 시간표를 보고 가시길​​​자세한 내용은 아래, 세이류온천 한국어페이지에서!​http://www.nakagawaseiryu.jp/korea.html 이용 요금 - 福岡の日帰り温泉「源泉野天風呂 那珂川清滝」이용 요금 이용 요금 입장료 요금 평일 ￥1,400 토 일 공휴일 ￥1,600 어린이 요금 평일 ￥600 토 일 공휴일 ￥600 ※3 세부터 초등학교 6 학년까지 가족탕 평일 50분（1 방） ￥3,000 토 일 공휴일 50분（1 방） ￥3,600 암반욕 평일 50분（1 회） ￥1,200 토 일 공휴일 50분（1 회） ￥1,400 ※암반욕 만의 이용은 할 수 없습니다. 영업 시간 [전체] 10:00～24:00 （최종 입장 23:00） [식당] 平日 11：00〜23：00（L.O.22：00） 土日祝 11：00〜24：00（L.O.23：00...www.nakagawaseiryu.jp ​​​​​​​그리고 이 포스팅을 써야겠다고 마음 먹은 건바로 쿠폰 때문!!!!!꼭 온천 처음 들어가서 카운터에서 목욕하겠다고 할 때제시해야 쓸 수 있다페이스타올(가져가도 됨) + 목욕타올 + 관내복 이렇게 주는 쿠폰인데 평일 입장료 1400엔은 같고 무료로 타올과 관내복을 대여해준다고 생각하면 된다 무엇보다 목욕짐 무겁게 가지 않아도 되니까 최고!​+ 질문이 많아서 추가해요☆☆☆관내복은 밥먹으러 갈 때나 탈의실 내에 다다미 공간 등 실내에서 입는 옷이에요 (온천탕 안에 입고 들어가는 용도 아닙니다)본인 옷 입고 식사하러 가셔도 됩니다! 꼭 빌려야하는 건 절대 아니고 있으면 조금 더 편했어요찜질복 같은 그런 느낌으로 이해하시면 될 것 같아요​​​​아래 링크가 쿠폰입니다!​https://onsen.nifty.com/dazaifu-onsen/onsen005936/coupon/ クーポン情報 - 源泉野天風呂 那珂川清滝（なかがわせいりゅう）(太宰府)｜@nifty温泉By using our services, you agree that we and our partners use cookies to improve advertising and enhance your experience on our services. Learn more OK 入館料 タオル 入館料+入館3点セットが300円割引！ 2018年12月31日まで 通常価格より300円OFF 入館料＋3点セット（フェイスタオル、バスタオル、館内着） 通常平日1,700円→1,400円 通常土日祝1,900円→1,600円 　でご提供いたします！！手ぶらでお越しいただけます！...onsen.nifty.com   ​​​이건 한국어로 번역해본 내용!   모두들 유용하게 쓰시길 :-)​​​​​​​     언제와도 좋은 이곳!​​​​     앞서 올려둔 쿠폰으로 받은 관내복과 타올들!반납은 다시 카운터로 해주면 된다​​​​         노천탕이 진짜 최고인 세이류온천,1인용탕도 너무 좋고 폭포를 바라보면 누워있을 수 있는 탕도 아주 좋았다 :-)​​​​​​<여기서부터는 세이류온천 식당 정보>                     관내복을 입고 갔던 식당,입구에 메뉴판이 있어서 사진으로 남겨두고!어린이 메뉴도 따로 있어서 아이와 함께 가시는 분들께도 좋을 식당​​​​​     내가 고른 메뉴는 가을채소와 닭철판구이정식사진이 이상하지만 골라보았는데​​​​​       식당 분위기도 좋다​​​​           내가 고른 창가 자리,​​​​​           음료 메뉴 :-)​​​​​               결국 사진과 같은 메뉴가 나왔다!일본어메뉴를 한국어로 잘못 번역해둔 것 같아서직원분께 말씀드려서 한국어 번역을 고쳤다다행히 명란젓도 고등어구이도 좋아하는 메뉴라서맛있게 먹었던 식사특히 밥을 쌀밥과 잡곡밥 중에 고를 수 있는 점이 마음에 들었다​​​​​​     식사가 끝날 때 쯤 나온 호지차​​​​​     룸으로 된 자리도 있고!다양하게 있으니 여럿이 가도 좋을 곳​​​​​     온천 로비에는 이런 식품들도 팔고 있다​​​​​     온천비 + 맛있던 식사 + 커피우유이 모든 걸 26000원 정도로 누렸던 휴식​혼자서도 충분히 즐기다 온 온천,특히 엄마 아빠와 함께라면 꼭 추천하고 싶은 곳이다 :-)​​ ​​​​ 울산 가족탕 아기랑 물놀이 쿡온천​​주말 잘 보내셨나요 토요일은 쥬니 발레 수업 갔다가집콕 했구요계속 여기저기서 확진자들 급속도로 퍼지는게눈에 보이니 너무 무섭더라구요얼마전 신랑회사에서도 확진자 나와서신랑 코로나 검사 다녀오고저희는 수건 따로 쓰고거의 개인생활..그러다 보니 누구 만나자하기도 그렇고자꾸만 지인들과도 친구들과도멀어지고 있는데요아이들이 물놀이 너무 하고 싶어해서급 떠난 물놀이 이야기 써 볼께요​​​​ ​실외는 얼마나 더운지폭염문자가 끊이질 않더라구요비소식도 있는거 같고날씨도 구름이 꽉 끼어 있어요하지만 우리는 실내로 떠날거니 아무 걱정 없지요~​​​​​ ​네비 켜고 오다보니울산 작천정이랑 가깝더라구요작천정은 잊을 수가 없는 곳이에요쥬니 8개월에 아기띠 메고 놀러왔다가뒤로 넘어 지면서 생애 첫 골절....꼬리뼈가 톡 부러져 한달 내내 누워 있었거든요ㅜ그래도 물놀이는 언제나 즐거우니또 올거 같아요 ㅍㅎㅎ​​​​​ ​저희가 예약하고 온 울산 가족탕 쿡온천은복층도 있고 단층도 있더라구요복층보다 단층이 탕이 좀 더 크다고 해서단층으로 예약했어요​​​​​ ​가족탕은 처음 방문해봤는데요작천정도 가까워서 1박 2일로 숙박으로 예약해서놀러와도 좋을거 같더라구요저희는 물놀이가 목적이라 대실로 예약하고3시간 물놀이 즐겼습니다 ㅎㅎ​​​​​​ ​저희 신랑은 매주 주말도 일하는 분이라늘 독박에 집에 있는 저를 데려가줬어요 ㅍㅎㅎ이렇게 또 나갔다오니 하루가 금방 가더라구요​​​​​ ​7세정도 되는 아이들은혼자서도 잘 노니까 크게 위험하진 않았는데쥬동이가 아직 다리가 짧으니오르락 내리락하는데 좀 위험했어요ㅜ​​​​​ ​집 욕실에서 몇번 해줬지만이렇게 큰? 욕조는 처음이라 쫄보 쥬동이는 처음에 저 자리만 계속 서 있더라구욬ㅋㅋㅋ​​​​​ ​등억온천단지 안에 있는 쿡온천은온천물이라그런지 아이들 피부도 더 보들보들해진거 같았어요 ㅎ대실 시간이 12시반 부터여서점심 시간이 어중간해서배달 시켜먹었어요배달비는 3천원 ~ 5천원정도 발생할수 있고저희는 치킨 시켜먹었는데3천원 달라고 하시더라구요​​​​​​ ​치킨도 먹고 혹시나 몰라컵라면도 챙겨갔었어요전기포트가 있더라구요역시 물놀이에는 컵라면이 최고지요~​​​​​​ ​구명조끼랑 튜브 처음 타보는쥬동이는 안한다고 난리치고쥬니는 또 반대로 너무 좋아하고 ㅋㅋ같은 형제인데도 너무나 다르네요쥬니는 진짜 겁없었는데 쥬동이는 쫄보ㅜㅋㅋ무섭기는하고 누나하는건 또 따라하고 싶어서 따라하다가 물에 자꾸 빠져서 울고난리부르스입니다​​​​​​​ ​이 시국에 개인적으로 이렇게아이들이 마음껏 물놀이 할 수 있는 공간이 있어너무나 편하게 잘 놀고 왔어요​​​​ ​코로나 사라지면 워터 파크데려가줄께ㅜㅜ그래도 너무 잼있었다는 쥬니또 가자하네요 ㅎㅎ역시 아이들은 물놀이가 최고인거 같아요애들아 또 가자~~~~​​​ 쿡온천울산광역시 울주군 상북면 알프스온천2길 85-13 쿡 ​​​  ​ ​오늘도 엑셀 커피로 하루를 시작하기​ ​집 근처 낡은 배경에 신호등 불이 빨간게 뭔가일본 갬성이란 생각에 사진뭔가 필름카메라 st라고 생각이 드는건 나뿐인가​ ​오늘은 언니들과 신전아니 신전 안 먹어 본 사람이 있다는게 말이 안댐​ ​주차표​ ​탄언니의 신발 판매​ ​63만원 어치 한 번에 계산하는게 흠.. 멋지군저 돈 나 용돈 줬으면 좋겠다​ ​클럽하우스 초대 해줄까용~~​ ​일본에서 첫 온천을 갔다온천이라고는 하지만 그냥 목욕탕​ ​쁴오빠가 찍어줬다품절남인데는 다 이유가 있어결혼해야하는 사람 : 착한사람​​ ​신발장에 신발 넣구​ ​우리는 여탕​한국 목욕탕처럼 똑같은데 쬐끔 뭔가 일본 풍인거만 좀 다르다시원하게 목욕 벅벅하기​ ​일본 목욕 후 커피나 우유 자판기에서 꺼내 먹기 국룰​ ​우윳!귀여운 유리병​ ​코로나라서 사람도 별로 없었다​ ​갬성있다고 생각하는 우유뭐 귀여워​ ​그러다가 탄언니네서 자기아니 소고기 주먹고기야 뭐야엄청엄청 크다​ ​오빠가 구워주기진심 츄르르르릅돼지는 신이 났답니댜٩(ˊᗜˋ)و​ ​진짜 푸드파이터처럼 열심히 먹었다진짜 고기 늠늠 맛났다언니한테 고마워 헤헤​ ​일본에서 뱅하기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국에서 수현이랑 소연이랑 우리 합주실기 사람들하고 보드게임 많이했는데 그거 생각나서근데 나는 보드게임은 그냥 그래~~~그래도 잼썻다​​​​또 자기전에 클하 하다가 자기​ ​2021년 7월 16일 금요일!!그동안 수고하셨던 가족여러분을 위하여온천여행 및 행사를 준비했습니다.​장소는 수안보파크호텔로 예약을 했으며행사내용으로는 회사와 관련되어있는 여러가지 정책 및 가고자하는 방향을정확하게 확인하는 전문가들의 의견 및 방향이 제시될것이며​ ​ ​쾌적한 잠자리를 위하여전체 4인 객실을 예약하였습니다.​ ​첫날은 세미나실에서 행사가 진행될것이며물론 마스크는 필수입니다.코로나방역지침을 준수하며 행사는 진행될 예정입니다.​또한 저녁식사후에는 장기자랑과 행운권추첨을 통하여행복을 나눌 수 있도록 준비하겠습니다.​ ​2021년 7월 17일 토요일에는아침 식사를 마치고오랜만에 온천치유 프로그램을 통하여코로나로 지쳐있던 우리들의 심신을 치유하는 시간을 가지면서행복감에 넘쳤으면 하는 바램으로 준비했습니다.​ ​온천치유를 마치고점심식사를 한 후문강온천바이블랜드 건립예정지 현장방문 일정도 함께 준비했습니다.​우리들의 꿈이 담겨있는 현장을 둘러보면서건립되었을 모습을 상상하는 시간을 가질것이며가능하다면조성되어있는 십자가의 길을 둘러보는 시간도 준비하겠습니다.​ ​회사에서 정한 참가자격기준을 갖추고선착순 100명을 한정으로 행사를 진행하고자 합니다.​보람차고 알차게 준비할 예정이며참가하신분들은회사의 미래를 그릴 수 있도록 준비할것이며회사와 함께 몸과 마음을 가볍게하여돌아올 수 있도록 하겠습니다.​서두르십시요선착순 100명예약접수 진행합니다.​ ​7월 1일부터지방은 방역지침 1단계가 적용되기때문에행사 및 모임이 가능하게 되었습니다. 서방님이랑 텐동이 급 먹고 싶어서~울 먹방씨들한테 물어물어 찾아낸곳!!텐동코하루입니다.^^ 텐동코하루텐동이 맛있다고~ 꽤 괜찮다는 추천을 받아일부러 점심 시간을 피해서 갔습니다.주차하는 곳은 따로 없더라구요.공용주차장에 주차하고 길거리 데이트도 할겸걸어서 찾아 올라갔답니다^^  찾기는 쉬웠어요~ 아기자기한 분위기의텐동 코하루 입니다.^^바쁜 점심시간을 피해서 와서 그런지~되게 한산합니다. 딱 한테이블 있어서편안하게 즐길 수 있었어요. 장소가 좁다보니 앉은 의자 뒷쪽으로 따로 가방을둘 수 있는 자리가 마련 되어 있더라구요.^^이런 아이디어도 좋네요~ㅎㅎ특히 여자들은 가방을 놓을 자리가 꼭 필요해서좀 불편한 편인데.. 이렇게 가방을 따로 둘 수 있는자리를 만들어놓은것 좋네요~^^  텐동 코하루의 메뉴판입니다. 부산대 앞이라 가격도 괜찮네요^^우린 멘타이코텐동이랑 코하루텐동 하나씩주문했답니다~^^ 간단한 샐러드가 나오고뭐든 깔끔해서 좋은 것 같아요.작은 가게임에도 깔끔하고 정갈한 분위기네요. 주문한 멘타이코텐동이랑 코하루텐동이드디어~!!! 나왔어욤~케케케~ 멘타이코텐동  /  코하루텐동 서방님은 웅장한 느낌의 멘타이코텐동을~저는 코하루텐동을~ 선택해서 맛있게 냠냠!!추천받아 온 곳이라서 기대했는데~좋으네요~ 맛있어요~ㅎㅎ 멘타이코텐동전체적으로도 다~ 맛있어요.바삭바삭하게 잘 튀겨진 녀석들~입안에서 바삭~바스락~느낌도 좋게 맛있게 부서집니다. 요건 명란튀김이던데.. 와우~명란이 짜서 튀김으로 별로일꺼라생각했는데.. 완전 내 스탈~ 넘넘 맛있는거!!!요거요거~ 완전 물건입니다. 맛남~^^  요건 코하루텐동인데 기본인것 같아요.기본적으로 새우가 2개 들어있나봐요.온천계란 하나도 시켰는데.. 맛있어요~  코하루텐동튀김중에 가장 좋아하는 새우튀김~!!!금방 튀겨나와서 뜨끈뜨끈 바삭바삭한 맛이 진짜 일품입니다~!! 역시 새우튀김이 짱임!!  온천계란도 안쪽엔 완전하게 익히지 않은녀석인데 고소하고 부드럽고, 맛있네요.^^암튼 텐동집 찾아서 왔는데 다 맛있더라구요~ 온천계란 다음에도 또 가서 먹고 싶네요.^^전체적으로 바삭하게 잘 튀긴 튀김들과부드러운 속이 넘넘 맛있게 잘 튀겨졌어요.밥안에 들어있는 양념도 맛있어서슥슥~ 밥도 맛있게~~  즐겼답니다~^^​  안녕하세요 치루 입니다추운 겨울철을 맞이해 부모님과 함께 수안보온천 윈저궁가족스파를 찾았습니다!후기 기록해보아요 :)♡​ 깔끔한 외관. 넓은 주차장주차장이 있어 편하게 주차를 할수있어서 참♥ 좋았어요ㅎ​​ 사장님이 친절하게 맞아주시지만 사장님이 없을 땐 무인카드기가 있어 되게 편리했어요편리한 시스템 친절한 안내 괜찮은 서비스를 겸비한 윈저궁가족스파.​ 수안보온천 윈저궁가족스파는 화장실과 온천탕이 분리되어있어한번에 봐도 깨끗한 시설임을 인증해주는 럭셔리한 온천스파였던거 같아요..ㅎ​ ​들어가자마자 오른쪽엔 화장실 그리고 거실과 방과 온천욕장으로 바로 구분가능!!​ 저녁엔 또 색다른 수안보온천 일대~​ 마지막으로 깔끔하고 고급스런 내부를 자랑하는 윈저궁가족스파ㅎ​♥수안보온천 윈저궁가족스파♥저희 조카도 같이 따라왔었는데 얼마나 신나하는지...ㅋ일단 온천모텔이라는 좋은 퀄리티인게.. 내부도 외관도 깔끔하고 주차시설까지 편리하고이런곳에 한번쯤 와서 힐링해보는것도 나쁘지 않은거 같아요~이상 윈저궁가족스파 후기였습니다 :)♡예약 전화번호: 043-846-8700​​​http://suanbomotel.alimi114.kr수안보가족탕수안보가족탕,수안보온천,윈저궁 모텔,가족탕,가족여행,커플여행,수안보 여행 및 가볼만한곳 소개suanbomotel.alimi114.kr※지금 평일특가 이벤트 진행중이라네요 가시는분들 전화로 알아보고 가시길!※하도 오랫만에 올리는 여행기라 저도 헷갈립니다. ㅎㅎㅎ앞으로 주말 몇번은 포르투갈 아조레스섬여행기를 마저 올리도록 하겠습니다.복습삼아 지난번 갔던 길을 한번 더 사진으로 보고 갈까요? 하도 아름다운 경치라... 산위에서 아름다운 호수들인  #아줄호와 #베르데호를 보고 내려와  환상적인 수국길을 달려 작은 성당을 들린 후 잠시 쉬며 맛있는 커피도 마신후  다시 또 길을 달려 온천마을에 갔어요.  온천지역이라 그런지, 마을의 이곳저곳에서는 더운 김이 보였고, 유황 녹은 물인지, 석회가 많은 물인 지, 이렇게 뿌연 물이 고인 우물같은 곳도 있더군요. 우리가 온 곳은 섬의 중앙이었고,이곳 역시 조금 더 가면 작은 폭포도 있나보더군요. 이전에 사람들도 들어가 온천욕하던 큰 #칼데이라벨하를 본 후라 그냥 여기서 잠깐 쉬고 점심먹으러 가기로 했습니다.  아주 옛날부터 있던 곳이라 이곳에 더러 와서 바베큐도 해먹는 모양입니다. 동네 여인들의 사랑방인 #온천빨래소도 있어 흥미로웠습니다. 겨울에도 손시리지않고 빨래할 수있겠어요. 물이 저절로 아래로 넘쳐흐르게 되어있어 여러명이 동시에 빨래도 하고 헹구기도 좋겠더군요.옆사진은 하수구로 온천물이 흐르는 모습입니다. 우리나라같으면 전부 개발했겠지요?  거짓말 좀 보태면 정말 코딱지만한 마을이라 상점도 이게 전부! 마사장이 전부 불러 더운데 시원한 음료나 아이스크림이라도 먹자며 원대로 시키래서 하나씩 먹었어요. 둘다 먹는 분도 있었지만 대부분 나이든 분들이라 콘 하나도 많다고...  ​여행자는 길떠나 다니는 사람! 다시 또 길을 나섰습니다. 지금봐도 속이 시원하군요. 언제 다시 길을 떠나볼 수있을 지요!... #산타이리아전망대이런 환상적인 경치에 무슨 말을 덧붙이는 게 오히려 사족이겠지요. 당분간 여행떠나기도 힘든 시기이니 눈으로, 마음으로, 실컷 감상하시길... 이런 예쁜 꼿이 달린 거목이었어요. 지금도 이곳의 아름다운 경치가 눈에 선합니다. 너무 멀어 가는 차비가, 아니 비행기비가 많이 들어 권하기 어렵지만...  호수위에서 내려다보던 마을에 왔습니다.  전형적인 포르투갈양식의 성당을 중심으로 작고 소박한 마을의 천천히 골목길을 걸어보기도 하고 항구쪽으로 가서 위에서 내려다보던 짙푸른 대서양 바다내음을 맡아보기도 했습니다.  Espacio  Fim de Seculo Restaurante바닷가에 있는 전망대중에서는 최고가 아닐까 싶었던 산타 이리아 전망대에서 혼을 반쯤 뺏긴 우리는 하도 작은 마을이라 또 식당이 억망이겠지 하며 별 기대없이 들어갔습니다. 그런데 의외로 꺌끔한데다 이층엔 우리팀만을 위한 해산물 뷔페가 차려져 있었어요.  식당벽에는 포르투갈의 전형적인 #아줄레주타일벽화로 장식되어있었고...  유네스코에서 이섬의 특색음식으로 인정받아 수상했다며 쉐프가 나와서 수상식때 입었던 옷이며 받은 메달을 보여줬습니다. 움식에 대한 자부심도 대단해 한잔 걸쳐 더 붙임성 좋아진 남편과 서로 서툰 영어로 한참 주고 받더니 절친이 되어 난리도 아니더군요. 너무 유창하면 자랑하고 싶어 저러나? 했을텐데, 서툰 영어로 유창하게ㅡ ㅎㅎㅎ 대화를 하니 분위기가 업되어 다들 즐거워 많이 웃었답니다.오른쪽은 기분좋아진 쉐프가 우리에게 특별 서비스한 이지방 고유의 술인데, 제법 독한데다 술잔을 다른 잔위에 삐딱하게 올려 놨다가 마시는 게 아주 특이했습니다. 같이 마시자고 권하니 근무중이라 안되다더군요. 음식도 시골치고는 맛있고 재료도 신선해 잘먹어 다들 웃고, 유쾌한 시간을 보냈습니다.  이후 고헤이나녹차밭으로 향했어요. 포르투갈섬에 녹차밭이라니! 많이 궁금하더군요. ​ ​​​  요즘 텃밭때문에 북면 자주 가쥬~맨날 먹던 집 말고.. 날씨 더우니까 씨원한 냉면 먹으러 갑시다.​​ 북면 금강산면옥​ 석갈비가 먹고싶다만....최소 3인분 되야 가능하다고 함...아숩.....냉면을 종류대로 주문하고, 면으로만은 아쉬워 석쇠불고기 하나 주문  지인말에 의하면 옛날에는 마이 달았다고함.지금도 조금 달다.. 비빔냉면 시키면 나오는 육수 물냉면 8.0비빔냉면보다 약간 더 큰 그릇에 나와요. 육수 많음요. 비빔냉면.완전 마른 스타일이 아니라 육수 자작히 깔려있음.고기는 민찌 갈은것으로 나옴.  ​​   ​장점아주아주 가는 면빨.국물도 시원하고 비빔양념도 맛있음.여기 국밥도 맛있다는데 먹어봐야겠음​단점석쇠불고기는....​위치 북면 마금산 온천 족욕탕 건너편 가옥.​​  금강산면옥박정식냉면경상남도 창원시 의창구 북면 천주로1170번길 23 ​ 오늘은 남포에서 버스를 타고 태종대쪽으로 가봤습니다~ㅎ 영도방향으로 가는 버스타고 종점부분에 도달하니 도착한 태종대근데 오늘은 태종대가 아닌 태종대 온천을 갈예정이라 뒤로 돌앗~ 육군부대가 나와서 깜놀 모자이크 처리완료​마침 간판까지 보이는ㅋㅋ 에엑따 보인다...보여... 주차된 차가 생각외로 많네요ㅋㅋ 비석...!? (대충 몸에 좋다는 설명란) 시국이 시국이다보니 찜질방은 임시중단 상태라 목욕만 하고 나옴​탕은 대충 공식사이트에서 퍼온짤로 리뷰하겠음ㅎ.아마 입장료는 7000원인가 8000원 했던걸로 기억함​​ 대충 건강탕은 냉탕이라 보면됨. 약간 폭포안마,발사형 안마기능이 있었고 약간 녹차향 비스무리한 냄새도 났었음.(꼬맹이들의 놀이터)​말고도 사진엔 없지만 매우 차가운 북극탕도 있었고 이름 까먹은 온탕도 2개정도 있었음 피라미드탕은 사진이랑 다르게 천장이 초록색 유리로 덮여있어서 뭔가 분위기가 좋고 향도 생각외로 좋았음​노천탕은 허심청 노천탕이랑 다르게 레알루 천장이 뻥 뚫려있어서 바깥공기가 직빵으로 날아옴. 거기다 어디 라디오라도 있는지 클래식 음악이 계속 들려서 마음이 릴렉스됨ㅎ​해변가 체어도 있어서 알몸으로 자연건조 기분이 묘하더라ㅋㅋ​사우나는 숯사우나,황토사우나,습식사우나 이렇게 3개 있었는데 나름 괜찮았음​​​목욕후에 새로운 기분은 들었지만 버스멀미가 있어서 피로가 돌아와부렸다 엌   유성구 행사2019 유성온천문화축제(5/10~12)​​   안녕하세요. 날씨가 따뜻해져 여행하기 좋은 4월입니다. 사무실에만 앉아있다 보면, 계절이 어떻게 지나가는지 모르게 가버리곤 하는데요. 아쉬운 봄이 가기 전에! 대전 가볼 만한 곳! 대전의 대표축제! 유성온천문화축제 일정을 알려드리려 해요!​1년을 기다렸어요! "온천愛 빠지고 유성愛 반하다!" 유성온천문화축제가 2019년 5월 10일~12일 온천로 일원, 계룡스파텔 광장, 갑천변에서 열립니다.​​   다양한 프로그램으로 대전을 화끈하게 달아오르게 만들 유성온천문화축제!! 축제의 축하공연 및 프로그램 일정 미리 알려드릴게요! 올해도 다양한 이벤트들로 열심히 준비했답니다!​​   특히, 작년에는 계족산 맨발축제와 겹쳐서 둘 다 보고 싶었는데, 못 보셨던 분들을 위해! 30~40분 간격으로 장동산림욕장과 유성온천역 사이를 연결하는 셔틀버스를 운행합니다. 계족산에서 맨발로 걷고 유성온천에서 발의 피로를 풀어주는 힐링투어를 즐겨보세요!​유성온천축제 임시 주차장은 온천북로(계룡스파텔도로변) 갑천변(홈플러스에서 만년교 양방향) 충남대학교주차장(축제기간동안 리플릿 소지자에 한해 무료 개방) 홈플러스 유성점 주차장입니다. 모두 모두 도와주셔서 감사해요!! 그리고 유성온천역 7번 출구로 오시면 바로 행사장과 연결됩니다!! 축제 기간 동안은 대중교통 이용을 권장해드려요^^​   케이윌, 노브레인, 에이프릴, 김보경이 출연하는 축하공연이 준비된 개막식은 5월 10일 18시 계룡스파텔 광장에서 열립니다. 작년, 백지영 언니와 장미여관이 출연했던 개막식이 아직도 생생하답니다! 올해는 얼마나 더 즐거운 개막식이 될지 벌써부터 기대돼요!​​​         대표 프로그램인 온천 거리퍼레이드는 5월 11일 15시 대학로와 온천로 일원에서 열립니다. 온천로를 수놓는 대규모 거리행렬, 조선시대 왕의 행차와 온천, 과학, 교육, 젊음의 도시 유성의 이야기가 펼쳐집니다.​​​         익사이팅 온천수 건강 물총 대첩은 11일~12일 14시, 온천로 일원에서 열립니다. 시민과 관광객이 하나 되어 벌이는 물총 대첩!! 매년 가장 기대되는 프로그램 중 하나인데요, 수건과 여벌의 옷을 준비해오시면 모든 것을 내려놓고 즐기실 수 있을 거예요!! 얼마나 신나는지 직접 와서 느껴보세요!! 정말 최고예요!​​   갑천변 프로그램으로 온천수 테마파크, 온천 캠핑 페스티벌, 낭만을 실은 코끼리 열차와 어린이 과학, 생태, 영양급식 체험 등 다양한 프로그램을 만나실 수 있어요!​​         5월의 유성하면 이팝나무를 빼놓을 수 없죠. 온천로 가득 흐드러지게 핀 이팝나무와 함께, 대전 가볼 만한 곳 "온천愛 빠지고 유성愛 반하는 2019 유성온천문화축제" 다들 오셔서 함께 즐겨보시기 바랍니다! ​​      ​ 올해 가을 소풍을 갈 곳은 바로 시원한 동해 바다를 볼 수 있는 #7번국도 따라첫 번째 숙소가 바로 #울진 *덕구온천으로 1박을 선택했다!! 아버지 고향이 강릉이라 수도 없이 어릴 적부터 왔다 갔다 한 동해~7번 국도경주~포항~영덕~울진~삼척~강릉~속초 참 많이도 다녀왔지만..울진은 늘 경유하는 곳으로 숙박을 하거나 식사 한번 해본 적이 없었다 ㅠ기껏 근처 휴게소 정도 들릴 정도였다!!​아내가 늘 강원도 가는 길을 좋아해서 직접 아내가 선택한 가을 소풍 첫 번째 숙소를 열심히 며칠을 고심하며 고른 곳이 바로 #온천을 자유롭게주변 경관이 우수하며 #가성비 좋은 곳을 선택한 바로 #울진 #덕구호텔​패키지 구성이 여행을 자주 다니는 내가 봐도 #최고다 우리는 #가족여행 #가을 휴가는 가족끼리 #울진덕구온천콘도 #패키지 3일 전에 결제하고1박을 이용했다!! 부산에서 10시 출발하여~ 화진 휴게소 도착해서 #투썸플레이스 잠시 들러커피타임을 갖고 아기랑 비치도 걸어보고 느긋하게 3시 30분에 숙소에 도착했다!!​미리 인터넷으로 정보를 얻고 왔긴 했지만.. 역시 직접 두 눈으로 보고 느껴봐야 한다!! ​리모델링하여 외관, 내관 모두 정갈하게 깔끔하게 되어있다!! 프런트 직원 두 분 역시 반갑게 맞이해주시며 #체크인 도와주시고 첫인상이 아직도 여러모로 따듯하게 느끼며 #가족여행 시작을 기분 좋은 기운을 선물해 주셨다^^"솔직한 내 마음이다" 나와 아내도  서비스업 종사자지만 역시 서비스업 첫인상이 참~ 중요하다!!배정받은 방도 예상과 달리 너무 따습게 인테리어와 필요한 모든 집기류들이 세팅되여있었다!!  우린 바로 온천과 스파를 즐기러 장소 이동했다!! ​가을 정취에 맞는 주변 공기와 경관 등 아침에 트래킹 코스까지 있어..#아기들과 #부모님들과 함께 여행하기에 최적화 되어있는 것 같았다!!​가장 중요한 것은....!!바로 #사계절 휴양온천 #경상북도 #보양 1호 온천 이곳을 패키지 구성으로#무제한 이용을 할 수 있다는 거  ㅋㅋ  뜨아~~!!​난 굉장히 목욕을 사랑하는 38세 딸을 둔 아기 아빠다!! ㅋㅋ일정상 1박을 했기에 당일 그리고 담날 아침에 2번을 이용했다!! 아마 더 숙박했다면 더 자주 이용했겠지만.. 물이~물이 진짜 말이 필요 없다!! 이건 직접 이용을 해봐야 한다!! 우리 딸도 나처럼 목욕을 좋아해 엄마랑 2번이나 다녀왔다 ㅋㅋ​#포토존 #인증샷 남겨주공^^ #덕구온천 #사랑합니다!!  정말!! 부모님 모시고 다시 올 겁니다!! ㅋㅋ그리고 셀프 다이닝 이용 시 구성품인 #야채 1팩 정말~ 신선하고 양이 너무 많습니다!직접 셀프 다이닝이라 저녁을 준비하는 재미도 있어요 ㅎㅎ​여러모로 패키지 구성이 저희 가족 셋이 휴양하고 즐기고 추억 쌓기에 정말알찬 #가성비 최고 구성이었습니다!! ​아~온천 다시 경험 하고프네요!! 다시 가게 된다면.. 아침 트래킹 꼭 해보고 싶네요!!  4살 아기랑 손잡고 꼭 걷고 싶네요!!^^ ​#덕구온천 직원분 감사합니다!! #가족소풍 #힐링여행 추억 만들어주셔서 감사합니다^^   ​​ 2020년 2월에 떠난 8박 8일 멕시코 여행.. 5일째 아침... 드디어 똘란똥고 (Tolantongo) 온천 가는 날...그리 길지 않은 여행 일정이었지만, 과감하게 2박을 투자해서 찾아 갔습니다.. 멕시코시티나 케레타로 (Santiago de Querétaro) 같은 대도시에서 오가는 버스는 이길 위에서 사람들을 내려주고 태우지만...똘란똥고로 들어가는 봉고차 또는 콜렉티보 (colectivo) 를 타려면 익스미낄판 시내까지 1.5킬로 정도 걸어가야합니다...익스미낄판 시내에 있는 아름다운 분홍 성당....인상적인 동상이 있는 분수대... 멋드러진 경찰서... 버스 터미널 입구 도착... 구글지도에서 "Base Ixmiquilpan" 이라고 검색을 하면 나옵니다.. 주변의 작은 마을로 가는 소형버스들이 이곳을 중심으로 움직이는 것 같습니다... 버스가 출발하는 시간까지 여유가 있어서... 주변에 열려 있는 시장에서 아침을 먹습니다... 타말리 (Tamale) 같은 튀김 한조각과 커피 한잔.... 2인분에 1천원 정도 된것 같습니다... 오른쪽에 도착한 작은 봉고차 (콜렉티보) 를 타고 한시간 정도 가야합니다 (현금 50페소/1인, 약 2800원)... 우리가 가는 날은 목요일... 똘란똥고로 들어가는 첫 버스는 9시 30분에 있고, 똘란똥고에서 나오는 마지막차는 17시 30분에 있습니다... 한시간쯤 후...  똘란똥고 입구에 도착해서 입장권을 삽니다 (현금 150페소/1인, 약 8300원)... 똘란똥고는 산위에 있는 포시타스 (Pocitas) 구역과 강 근처에 있는 동굴 (Grutas) 지역으로 나눠져 있는데, 우리는 일단 이곳 포시타스에서 내렸습니다...어쨌든 온천이 시작되는 곳까지 조금 걸어가야합니다...드디어 포시타스 (Pocitas) 지역의 온천장 도착... 사전에도 안 나오는 포시타스 (Pocitas) 가 무슨 뜻일까 궁금했는데, 아내가 Pozas (Pools)의 변형 (diminutivo)으로 Small Pools 라는 뜻인것 같다고 하네요  산 전체가 목욕탕입니다... 어딜 먼저 들어갈까 고민이 되더라구요... ㅎㅎ가장 상류에 위치한 넓은 탕에 자리를 잡았습니다... 아내가 앉아있는 곳 뒷쪽, 산위에서 뜨거운 물이 쉴새없이 내려오고 있습니다...계곡을 내려다 보면서 온천을 즐길수 있습니다...우리 아래쪽에 있던 커다란 온탕 3개...아래쪽으로 내려오니 계곡의 경치를 제대로 즐길수 있습니다... 충분히 시간을 보내다가 산을 한바퀴 돌아봅니다...  산비탈을 따라서 수십개의 탕을 만들어놨습니다...마음에 들었던 또다른 탕..물 온도가 너무 뜨겁지 않아서 물속에 오랫동안 있어도 힘들지 않았습니다...작은 계곡을 넘어가는 현수교 밑으로도 온천물이 콸콸콸 흐르고 있습니다..... 더운 물이 떨어지는 폭포...ㅎㅎ 이 탕에서도 폭포를 머리에 맞으며 시간을 보냈습니다..  색다른 탕과 풍경을 경험하기 위해서는 약간의 하이킹(?)을 해야합니다..^^온천물이 산 전체에 흐르고 있다는게 결코 과장이 아닙니다...  똘란똥고 광고할때 가장 많이 나오는 각도.. 안타깝게도 보수공사중이어서 물을 모두 빼놨네요... 1박이상을 하고 싶다면.. 이런 숙소에 들어가면 됩니다....제가 갔을때는 온라인 예약이 되지 않았는데... 조만간 개선이 되지 않을까 싶습니다..   지금까진 빨간색 타원의 포시타스 (Pocitas)에 있었는데.. 이제 셔틀을 타고 따뜻한 강물이 흐르고 있는 그루타스 (Grutas), 파란색 지역으로 갑니다...누군가의 표현에 의하면.. 똘란똥고 때문에 세상의 온천 순위는 2등부터 시작한다고 하더군요..솔직히 지금까진 약간 싱겁다는 생각이 들기도 했지만... 오후에 그루타 지역을 경험하면서 그말을 인정하지 않을수 없게 되었습니다... ​부산광역시 동래구 온천동 100-13번지, 동래 허심청 뒷편에 자리잡은 온천4구역재개발사업지는 과거의 낡은 주택가들을 허물고 4,388세대에 이르는 새로운 주거단지로 탈바꿈 하기 위해 이주와 철거 작업이 한창 진행되고 있습니다.​       ​      ​​   ▲ 철거와 이주가 진행되면서 주변이 상당히 어수선한 상황이라, 어디서부터 어디까지 사업대상지 인지는 좀 애매하긴 합니다. 확실한건 동래별장은 제외.... ​현장 관계자분의 말씀에 따르면, 올해말까지 철가작업을 완료하여 착공에 들어갈 계획이라고 하며, 현재 보상이 일부 마무리되지 않았지만 비교적 순조롭게 흘러가고 있다고 합니다.​임장을 다니면서 느끼는 것 중 한가지....​하나의 역사적인 기록을 제 눈과 저의 글로 남겨둔다는 약간의 낭만, 약간의 소명의식을 가지게 된다는 점에서 보람을 느끼는 작업이라는 점이죠.​주거의 편의를 위해, 옛것을 허무는 것이야 어쩔 수 없고, 간섭할 수 없는 부분이지만,이러한 의식을 가지고 앞으로의 임장記를 남겨 볼까 합니다.​​이제 보시는 사진은 철거가 거의 90퍼센트 가량 진행된 구간으로 아래 조감도를 참고하시면 좋을 것 같습니다.그리고 어디까지나 인터넷에 공개되어 있는 자료를 토대로 현장을 답사하며, 구간을 짐작하여 안내해보는 것입니다. 거듭 말씀드리지만 실제 사업진행과 차이가 날 수 있다는 점을 분명히 밝혀드리는 바입니다. ​   ​   ​온천제일교회 주변에서 시작되어 로즈타운 일대까지 대부분 건축물의 철거가 이뤄진 상태구요.온천제일교회 자리는 208동이나 206동 그 언저리 일 것으로 짐작되구요. 교회 주변이 처음 언급했던 급비탈 구간으로 최대 17도에서 완만한 곳은 5도가량 되는데요. ​급한 경사각을 이룬다는 것은 전체적인 지대의 경사각이 높지는 않고 급격히 높은 구간이란 의미일테죠.​물론 단차를 줘서 지상은 평지화 시킬 예정이라고 하니 크게 걱정은 안하셔도 될 것 같습니다.​       ​로즈타운 앞에서 촬영한 사진으로 사방으로 대부분 철거가 이뤄진 상태이거나, 한창 마무리 되어가고 있었습니다.​     ​맞은 편에 온천제일교회가 보이구요. 촬영한 장소는 212동 위치 쯤 되어보입니다.​       ▲ 보시는 바와 같이 경사각이 제법 있는데, 해당 위치의 동은 단차를 둬서 평지화 조성시킬 거라고 관계자분께서 말씀해주시네요. 바쁘신 와중에 대단히 감사드립니다.) ​   ▲ 온천4구역 뒷 편입니다. 꽤 가파른데요. 아파트가 들어설 자리는 다행히 이 정도 까지는 아니더군요. 평면 배치도 상으로 봐서는 211동과 310동 사이 정도로 보여지네요. ​​  ​​     ​그리고 평소 근처에 지나게 되면 한번씩 기웃거렸던 파전골목도 일부 사업지에 포함되어 역사속으로 사라지게 된다고 하죠. 그리고 아래 사진 중앙으로 보이는 지구대 또한 이전될 예정이라고 합니다.​​​     ​해당 사업에 대해 종합적으로 간략하게 정리를 해보면서 마무리 짓겠습니다.​지하철2호선 온천장역에서 온천4구역까지는 7~8분소요, 넓은 면적과 큰 사업규모 만큼, 삼성물산이 2018년 도급계약을 체결할 당시 수주금액은 무려 9,242억원에 이른다고 합니다.​사업개요를 간단히 살펴보자면​온천동 100-13번지 일원시공사는 삼성물산으로 지하2층에서 지상 최대 34층에 이르며 36개동 4388세대가 공급될 물량이며 이중 2,978세대를 일반분양으로 진행될 예정으로 아직 구체적인 일정은 알려진 바 없다고 합니다.​   ​​   ▲ 전체적인 입지 여건에 대한 이해를 돕기위해 제작된 이미지 입니다. 실제 해당 사업의 토지 계획과는 차이가 많습니다. 주의 바랍니다. ​부산에서 현재 진행되고 있는 재개발사업 중 온천4구역과 비교해서 규모면으로는 대연3구역과 괴정5구역, 거제2구역 등 비슷한 규모의 사업장은 몇 몇 있지만, 동래온천장은 다른 사업지와 비교할 수 없을 정도로 주거지로서 오랜기간 높은 가치를 인정받아왔던 곳이 었습니다.     ​교통여건에 있어서는 1호선 온천장역과 10분이내에 형성되어 있고, 사업지까지 다양한 편의시설 홈플러스와 CGV, 허심청,호텔농심 일대의 중심상권 등이 고르게 형성되어 있고, 가까운 거리에서 롯데백화점과 롯데마트 등을 자유롭게 이용할 수 있습니다.​​     ​그리고 남포동과 서면이 과거 부산의 중심상권을 양분하던 시절에도 가장 큰 대학로로서 젊은 수요를 끌어모았던 부산대학교 젊음의 거리도 아주 1정거장 이내의 거리에 있어,​20,30대에서 40~50대 이상의 모든 수요층들을 끌어모을 수 있는 시장이 형성되어 있는 곳으로 손 꼽을 수 있는 지역이기도 합니다.​지도상으로 보여지는 바와같이 온천4구역 주변에 많은 주거단지가 형성되어 있고, 현재도 진행되고 있는가운데, ​온천장 일원에 168,000㎡에 이르는 사업지를 대상으로 힐링혁신센터,핫플레이스, 스마트라운지, 공공상생상가 등의 복합공간이 조성되는 이른 바 도시재생뉴딜사업이 예공되어 있습니다.​    ▲ 1호선 명륜역 바로옆에 한창 공사진행중인 명륜 힐스테이트 ​분양가는?​조합원 공급가는 59㎡가 2억 7300만원 선으로 평당 1,045만원 정도이고​84㎡가 3억 7,500만원 선으로 평당 1,050만원 정도라고 하며, 아직 일정이 공개되지 않았지만, 일반분양가에 대해서는 의견이 분분합니다.​부산을 대표하는 주거단지로 손꼽히는 만큼 분양가에 대해서 3.3㎡ 당 2,000만원이 넘을 것이라는 의견과 넘지 않을 것이라는 말들이 오고가는 가운데,​고분양가 관리지역으로 해당되는 만큼 거기까지는 안갈 거라는 게 지배적인데요~ 20년 하반기로 일반분양 일정이 예상되고 있으니 좀더 지켜봐야할것 같습니다.​    ​ ​​​​​​ 안녕하세요 아산댁 벨라입니다 :)​오늘은 우리 역사에서 핫플레이스였던 온양온천에 대해 말해볼까해요 ​​온천하면 온양온천 !​아산시에  온천 중,  가장 역사 깊은 곳인온양관광호텔 ​ ​아산시 온양온천역 맞은편에은 온양온천전통시장이 있구요, 바로 옆에 온양관광호텔이 자리 잡고 있습니다 ​​​ 왕실 전용의 온천 궁궐이었던 이곳을 우리는 자유자재로 이용한다죠 ㅎ ​​ 진짜 임금님이 휴양하던 그곳 ,  바로 온양관광호텔입니다 ​​​  입구에서 주차표 발급받고, 바로 아래에 대온천탕이 있답니다. ​​우선 대온천탕 구경 가보실께요~ ​  규모가 상당하죠 ! 예전 우리나라 신혼여행지의 메카답게 엄청난 규모를 자랑하고 있는데지금은 예전의 명성을 그리워 하고 있죠 ㅡㅜ​​ 입구에서 오른쪽으로 가면 대온천탕이 나옵니다. ​​​ 복도에는 이렇게 온양행궁의 역사에 대해 설명하고 있어요 ​​  아산의 옛지명 온양, ​이 온양의 가장 대표적인게 온천입니다. ​​ 옛날 임금님도 병을 낫게 하려 이용하셨던 온천물, 바로 아산에 있답니다 ♥  #온양관광호텔_요금 대인   8,000원 소인   4,500원  65세이상 6,000원​​운영시간은 평일 06:00 ~ 20:00주말 06:00 ~ 22:00​​ 대온천탕 뒷편에 호텔 웨딩홀, 연회장, 객실있습니다​​ 다른 호텔과 달리 프런트 맞은편에 온양온천의 역사을 소개하고 있는데요, ​ 온양관광호텔 자리가 왕이 머물렀던 온양행궁 (온궁) 이었습니다. ​​ <<  온양행궁 복원 축소 모형 >>​​호텔 정원 왼편에는 신정비가 오른편에는 영괴대의 유적이 남아있는 곳이기도 해요 ​​임금님이 온양(아산의 옛 지명)에 머무르시며, 정사를 보시며 휴양하시며 치료를 위해 임시로 지은 궁궐이라 온양행궁이라 불러요  기록에 의하면  신라 성덕왕과 고려 문종이 온양온천에 왔었고, 조선시대에는 태조, 세종,세조,현종,숙종, 영조등 모두 6명의 왕이 온양온천을 찾아와서 목욕과 치료를 하였고, 왕비나 왕자도 찾아왔다고 하니, 임시 궁궐로 지을 만 하죠 ^^​​태조는 병을 치료하기 위해 승려들을 시켜 임시 행궁을 짓게 하였고 ​세종은 풍질과 안질을 치료키 위해  온양행궁을 지었답니다 ​세종의 아들인 세조 또한 악성 피부병이 있어 , 온양온천에 찾았고, ​온양에서 문과무과의 과거 시험까지 열었다고 해요 ​또한, 세조가  충청도를 돌아보며, 속리산을 거쳐 온양에 머무를때 행궁 뜰에서 우물을 새로 팠는데, 차고 맑은 샘물이 솟았다 합니다 ​이를 기념하기 위해 주필 신정이란 이름을  내렸다합니다 ​​호텔 정원에 이 신정비가 있어요 ! 아래 사진 보세요~​​  ​이곳이 신정비 ​ ​이렇게 사랑을 많이 받던 온궁은 정유재란때 일본에 의해 소실 되었답니다 ㅜㅜ하지만, 현종때  재건되며담장안으로 어실 6칸, 탕실 8칸, 담장밖 초가 100여칸 등이  지어지며, 둘레가 500여미터의  담장안 내정전 16칸과 외정전 12칸, 탕실 12칸등으로 확장되었다고 해요​​​조선시대의 왕들이 무척이나 온궁을 사랑하였던 거 같아요 ​하긴, 온천물이 병을 낫게 하니 안올수가 없었겠죠 ㅋ ​​​앗 설명이 길었네요 ㅋ   ​호텔 1층 내부에는 레스토랑도 있는데   분위기 넘 좋답니다. ​  ​호텔 1층 카페 유리창에 비친 저 곳 ! ​어디일까요?​잘 모르시는 분들이 많아서 제가 포스팅 봅니다 ! ​​ ​호텔 객실 건물 오른쪽에 위치한 이곳은  영괴대가  있는 곳입니다.​​​ ​문을 열고 살며시 들어가  봅니다 ​​​​  우와^^  가을 햇살 듬뿍 받는 온양행궁​타임머신을 타고 과거로 온 듯한 기분이에요 ! ​​​   영조의 아들인 장헌세자(사도세자)가 부종의 하나인 습종을 치료키 위해  온양행궁에 찾았고, 머무는 동안 활쏘기 연습을 하였고느티나무 세그루를 심었답니다 ​느티나무 있는 이 자리가 바로 영괴대이에요 ​이후, 사도세자의 아들인 정조대왕이 주변을 정비하며 영괴대라 이름도 짓고, " 영괴대비"를 세웠어요 ​또한 정조는 백성들이 편하게 온천을 이용할 수 있도록 하였다 해요 ! ​​​ ​정원 한켠에는 이름 모를 석탑도 보이고, ​   부처님 같기도, 스님같기도 한 온천리 석불도 볼 수 있답니다. ​​사실, 아산 분들도 온양온천의 살아있는 역사인 온궁 , 온양행궁을 잘 모르는 분들도 많으세요더욱이 영괴대나 신정비는 더 모르시죠 ​​이제 아산에 오시면 온천도 즐기시고, 온천과 관련된 유적도 즐겨 보시길 바래요~ ​ 예나,  지금이나  사람들의 휴식처임에는 틀림없는 곳입니다. ​호텔 정원을 한바퀴 도는데 가을 가을 하네요 ^^​​​ ​오늘 여기, 온양행궁터에서 가을을 만끽했습니다 ​​​​ 온양관광호텔충청남도 아산시 온천대로 1459 #아산관광 #온양온천 #온천여행 #온양행궁 #온양관광호텔#아산가볼만한곳 #영괴대 #신정비 #그녀의봄날  황산의 일몰​​ 황산중국 황산시 Huangshan District, 황산 ​​​황산 트레킹 1일차 https://blog.naver.com/mooncollie/222143317049 (1/2) 겨울 산행 황제의 산 황산 黃山, 일기예보 맑음보고 갔다가 1박2일 우중 트레킹. 그런데 반전이...​​​​​​​​​여행 정보 및 문의 : 중국 현지 여행사I ♥ Chinahttps://cafe.naver.com/ilovechengd...blog.naver.com ​​황산이 가져다준 반전에 기분좋게 잠이 들었다.내심 일출도 봤으면 좋겠다는 바램을 가지고 있었는데역시나 사람의 욕심은 끝이 없다.​​ ​​​새벽 일찍 일어나 " 광명정 " 으로 향한다.날씨가 좋든 좋지 않든 좋은 자리를 선점하기 위해 일찍 서둘렀다.광명정은 황산의 일출을 볼 수 있는 명소중 최고로 꼽힌다.​​ 스물스물 안개가 피어나는 듯한 느낌적인 느낌이...​​ 제일 좋은 자리는 철문을 통과해서 전망대 자리​​ 1등으로 도착해서 자리를 잡았는데... 날씨가... ㅋㅋ​​ 운무가 살짝 걷히면서 멋진 풍경을 보여줄 것처럼 분위기를 잡았지만... ㅠㅠ ​​ 일출시간이 지났지만 포기할 줄 모르는 중국인들..​​ 다음에 또 오라는 숙제를 가지고서 다시 숙소로 향한다.​​ 광명정 해발 1,860m​​ 아침 일찍 부지런한 황산의 짐꾼이여....​​​ 볶음밥 한그릇 하고 트레킹 2일차 준비 끝​​​우무가 가득한 황산 트레킹 2일차역시나 우리의 황산의 배신을 하지 않는다.어김없이 비를 뿌려주고 있다.​​​ 백보운제 앞에서...​​끊임없이 나오는 돌 계단들..유달리 돌계단이 많게 느껴지는데는 날시도 한몫하고 있다.황산의 돌계단이 10만개 있다는 소리가결코 허언이 아닌 것 같다.​​ ​​​  ​​​ 생수 2병 사서 한병은 바로 원샷하고... ​​ 다시금 또 돌계단.​​​ 영객송​​ ​​ ​​欢迎光临.환영합니다. 어서오세요.여행객들을 환영한다는 모양의 " 영객송 " 중국인들이 가장 좋아하는 영객송 앞에서 한 컷.정말 수많은 중국인들이 하나도 빠짐없이 영객송 앞에서 인증샷을 찍고 간다.​​ 다음번 황산 일정을 계획하며 옥병루 케이블카를 타고 내려간다.​​ 날씨가 흐려서인지 사람하나 안보인다.​​ 버스티켓 매표소​옥병루에서 하산하면보통은 차를 타고 여행자 센터로 빠지는 것이 대부분의 일정이다.​하지만 나는버스 타고 내려가는 중간쯤에 내려서황산의 온천을 하기로 한다.​​ 황산 온천. 버스 내려서 도보로 5분​​황산의 사절?기암괴석, 소나무, 운해 그리고 온천이다.여기에 설경을 더하면 황산의 오절이 된다.​​ ​​​1박2일 우중 트레킹의 마침표는 온천으로 마무리 하는 것.트레킹의 피로를 단번에 날려버릴 수 있을 것이다.​​​ 천하명천​ 온천 로비​​​ 로비에서 바라보는 야외온천​ ​​​ 겨울이라 오픈 시간이 점심시간 쯔음이었는데 내가 1등으로 온 손님.​​​  넓고 넓은 온천에 전세 낸듯 혼자 잘 이용했다.​​ 황산의 온천은 탁월한 선택이야.. ~​​​그렇게 나는 겨울의 끝자락 ~.황산에서 혼자만의 휴식시간(?)을 가진 후1박2일 우중 트레킹을 마무리 한다.​다음번 황산 트레킹은 혼자가 아닌다른 사람과 같이 오는 걸로다가....​​​  바둑한판 두면 신선이 따로 없겠네.​​​https://tv.naver.com/v/16694509 ​​​https://youtu.be/ps1zMv3xxBY ​​​​여행 정보 및 문의 : 중국 현지 여행사I ♥ Chinahttps://cafe.naver.com/ilovechengdu 아이 러브 차이나 : 장가계 시안 청... : 네이버 카페중국 현지 여행사 장가계, 시안, 청두, 리장, 태항산, 백두산, 티베트 등 운영하는 카페입니다. I ♥ Chinacafe.naver.com ​​​ ​​ ​   후쿠오카 시내 온천 카이세키 있는 아고라 힐탑 호텔​가벼운 마음으로 떠나기 좋은 후쿠오카 여행, 후쿠오카는 인천에서 비행시간이 짧고 후쿠오카 공항에서 시내까지의 접근성도 정말 좋아서 당일치기 혹은 1박2일, 2박3일의 짧은 휴가에도 부담없이 떠나기 좋은 여행지인데요. 여기에 유후인과 다른 근교도시로 이동도 편리하죠. ​시간 여유가 있다면 유후인으로 떠나서 온천을 즐기는 것도 좋은데, 근교로 떠나기 부담스럽고 후쿠오카에 왔으니 온천은 하고싶은 분들에게 추천하고 싶은 '후쿠오카 아고라 힐탑 호텔' 오늘은 그 이야기를 조금 더 자세히 해볼게요 :)   후쿠오카 아고라 힐탑 호텔은 이름에서부터 느껴지듯이 높은 곳에 위치해있는데, 1967년 오픈한 곳으로 후쿠오카 시내에서 오래된 역사를 자랑한 곳으로 공항에서는 약 30분 정도 걸리고, 산속에 자리잡고 있어 고요한 느낌에 천연 온천 욕탕을 갖추고 있어요. 하루정도 여유로운 호텔스테이를  하고 싶은 분들에게 좋아요.   아쉬운점이라면 위치인데요. 산 속에 있다보니 우리가 알고 있는 하카타, 텐진과 같은 후쿠오카 시내 도심에서는 어느정도 거리가 있는 편인데, 그래도 시내에 위치한 것은 맞아요. 여행을 즐기기엔 아쉬운 위치이지만 대신에 호텔을 오고가는 무료 셔틀 버스를 운행하고 있어요.     힐탑 호텔 답게 높은 곳에 자리잡고 있어 뷰가 좋고, 객실에 따라 테라스가 있는데 제가 있던 방에는 테라스가 있었고 일몰이 참 예뻤어요.    로비층에는 식사할 수 있는 식당이 있는데, 여기서 카이세키 요리도 맛볼 수 있어요. 사진에는 메뉴들이 한꺼번이 한상차림으로 있지만, 실제로는 우리가 알고있는 카이세키 스타일로 코스로 나옵니다. 저는 저녁식사를 여기 호텔에서 카이세키로 먹었는데, 식재료에 대한 이해와 서빙하는 분의 소개가 함께해서 더 기억에 남네요.     작은 규모의 gym이 있고, 온천도 있어요 ! 여탕의 경우 대중탕으로 운영되고 천연 온천이라고하던데 후쿠오카 시내에서 빨빨 거리며 카페와 맛집 투어하고 쇼핑하느라 발바닥에 불나는 줄 알았는데 하루의 마무리를 온천으로 할 수 있어서 좋았어요. 부모님과 함께하는 후쿠오카 여행인데 유후인이나 근교 도시로 떠나기엔 좀 부담스럽고, 나는 하루정도면 근교도시를 당일치기로 갈거야. 하는 분들은 시내에서 호젓한 느낌의 호텔에서 머물면서 온천까지 할 수 있는 아고라 힐탑 호텔도 한번 체크해보면 좋을 것 같아요.       조식의 경우 뷔페로 운영되는데, 메인메뉴도 함께 제공되요. 저는 3박4일 동안 여기서 숙박했는데, 3박4일 동안 매일 다른 메인 요리 - 고기 ,생선 - 을 맛볼 수 있었어요. 조식 먹는 공간의 뷰도 좋고, 음식들도 제 입맛에는 잘 맞았어요.    객실 중에 우리가 더블룸, 트윈룸도 있고 료칸이 생각나는 일본스타일 객실도 있어요. 일본에 왔으니깐 료칸에서 숙박하고 싶은데 후쿠오카 도심에서 료칸을 찾기란 어렵죠. 그럴 때 료칸 느낌을 낼 수 있는 일본스타일 객실을 체크해보는 것도 좋을 것 같아요. ( 후쿠오카 시내 온천 카이세키 있는 아고라 힐탑 호텔 )    저는 3박4일 동안 후쿠오카 아고라 힐탑 호텔의 스위트룸에서 지냈는데요. 둘이서 지내기 넉넉한 규모의 객실로 확실히 후쿠오카나 오사카, 도쿄 같은 도심 속 비지니스호텔은 객실이 작아 캐리어도 겨우 펼치는데, 여기서는 그런 부담없이 넉넉한 규모의 객실로 꾸며져 있어서 좋았네요.     그리고 스위트룸 객실에는 음료가 서비스로 제공되고, 맥주까지 무료로 포함되어있어요. 객실에 커피머신과 캡슐이 제공되고, 프리 스마트폰 대여 서비스도 있어요. 전 일정을 스위트룸 객실로 하는건 부담스럽다면 2박3일은 시내의 비지니스호텔에서 지내고 마지막날 1박2일은 여기 호텔 스위트룸에서 보내는 것도 좋을 것 같아요. 그럼 넓은 객실에 온천까지 덤으로 할 수 있으니깐 ㅎ 또는 여기 호텔의 다른 객실에서 지내다가 마지막날만 스위트룸으로 업그레이스해서 지내는 방법도 있구요!   주차장, 대중탕, 스파시설, 야경이아름다운객실, 어린이입장가능, 피트니스시설, 송영서비스 그리고 할인가능까지 OK!할인가능 부분은 뭐지 ? 했는데, 바로 리럭스에서 제공하는 쿠폰이 가능한지를 이야기하는 것 같아요. 리럭스 회원 가입 후 초대코드를 입력하면 할인 쿠폰이 제공됐는데, 5000엔 할인이라 할인 금액이 큰 편이지만, 최소 결제 금액이 있었거든요. 그런데 최근에 오랜만에 리럭스에 방문했더니 초대 코드 관련 내용이 변경되서 최소금액은 따로 정해져있지않고 10% 할인으로 변경되어있네요 :)​리럭스 바로가기​우선 리럭스에 회원가입을 한 뒤에 계정 > 포인트/쿠폰 > 리럭스쿠폰 / 초대코드등록 순서로 클릭하면 아래와 같은 페이지가 나와요.     여기에 제가 소개하는 초대 코드 IP_GQ5IN 코드를 입력하면 10% 할인 쿠폰을 받을 수 있어요 =) 혹시 일본 여행을 계획하고 있다면, 가격비교 꼼꼼하게 한 뒤에 초대코드 입력해서 10% 할인까지 알차게 받아서 예약하면 좋을 것 같네요!  #후쿠오카호텔 #후쿠오카아고라힐탑호텔 #아고라힐탑호텔 #후쿠오카시내온천 #후쿠오카온천호텔 #후쿠오카 #여행 #일본여행​리럭스에서 경제적 대가를 받기로 했어요. ​Route : 1일 : 카미노유(上之湯) → 유즈리하샤노아시유(ゆずりは社の足湯飲泉所) →고무소노유(御夢想の湯) → 코마츠야(小松屋) → 세키젠칸(積善館) → 아야메야 료칸(あやめや旅館)2일 : 카와라노유(河原の湯)​​​(시마 온천 갔다 온건 작년이고, 그저 지금 정리하지 않으면 영원히 하드에서 잠잘 것 같아 꺼내보는 것 뿐입니다..)​​지극정성한 환대를 받고 자고 일어나니 몸도 가뿐하구나.예전에는 1박으로 온천을 가면 도쿄로 돌아오는 버스를 오후 늦은 시간 편으로 예약했었는데,그러다 보니 집에 돌아오면 다음 날 출근할 생각에 현타가 거하게 왔다.그래서 이제는 점심 즈음에 출발해, 저녁 먹기 전에 도쿄에 도착하는 일정으로 짜게 됨. (인간의 학습의 동물이라며)​그래서 아쉽게, 이 지역의 사케 해금 이벤트는 못보고 출발.오전에는 무료 온천에서 온천이나 찐하게 즐겨보기로 한다.​우선, 전 날 갔던 카미노유부터.​ Previous imageNext image무인 시설의 위험성. 혼욕 금지라니..... 호..혼욕을 하는 사람이 이쒀...? ​​그리고 카와라노유.​ Previous imageNext image ​​노선 버스의 종점 근처에 있는 무인/무료 온천이다.돌을 쌓아 만든 외벽이 뭔가 있어 보이지만, 들어가 보면 뭐... 네... 무료 온천은 다 똑같슴미다.강변에 있어서, 온천을 하고 나오면 옆에 있는 휴게소에서 한 숨 돌릴 수 있는 건 좋은 듯.​​ Previous imageNext image ​오후 1시 버스를 예약했는데 온천을 두 군데나 들려서 배는 고프고,아침을 거하게 먹었더니 뭔가 또 먹기에는 부담스럽고 해서,커피와 치즈케익, 그리고 맥주......(이럴거면 그냥 밥을 먹어)​언제나 나 홀로 여행을 할 때에는 노트를 들고, 손으로 이것저것 적으면서 생각도 정리하고, 앞으로 할 일도 정하는데,최근에는 3일 간격으로 비행기를 타다 보니 공항에서, 비행기 안에서 ↑ 이걸 맨날 해서 딱히 할 것도 없다..이럴 줄 알았으면 책이라도 가져올걸...​어쨌든, 여기저기 여러 온천을 가봤지만 아무리 온천의 나라라도 일부 온천을 무료 개방하고 있는 곳은 생각보다 드물다.그리고 요즘 일본 온천 마을들이 하나같이 다 사양길에 접어들고 있는지라, 어딜 가도 분위기도 비슷..그런 의미에서, 시마온천은 꽤 괜찮은 온천 여행지였다.(사실 여기에는 아야메야 료칸의 서비스가 8할 이상 영향을 주었..)​다음에는 봄이나 가을, 거리가 사람들로 북적일 때, 좀 더 생기있고 활기있는 마을을 볼 수 있는 시즌에 가봐야지.이렇게 새로운 네타 하나 추가 완료!​​​​​<카와라노유(河原の湯)> 4228-2 Shima, 中之条町 Nakanojo, Agatsuma-gun, Gunma 377-0601 일본4228-2 Shima, 中之条町 Nakanojo, Agatsuma-gun, Gunma 377-0601 일본  ​  나트랑 투어 혼땀 머드온천 반나절 일정 사진.글 NowStudio 트래블에이미어느덧 3박5일 나트랑 여행기의 마지막 혼땀 머드온천 투어 반나절 일정으로 인사드리는 트래블에이미 입니다.​나트랑 여행은 이번이 두번째 방문인데 처음에 나트랑에 가고 싶었던 이유는 배틀트립에서 나왔었던 머드온천!!! 그리하여 나트랑 첫번째 여행에서는 백에그 머드온천에 다녀왔었고 두번째 방문인 이번에는 혼땀 머드온천에 다녀왔더랬습니다. 나트랑 투어에서 머드온천은 꼭 추천해드리는게 피부가 진심 미인이됨!!!​베트남 나트랑 자유여행 베나자 나트랑 혼땀 머드온천 투어에서 예약을 하면 시내픽업부터 샌딩까지 모두 포함으로 스피드보트 - 혼땀 머드 온천 - 수영장 레스토랑 식사 반나절 일정을 제데로 즐겨보실 수 있답니다 :)   ​스피드보트를 탑승하여 혼땀섬으로 이동을 하는데 이거 은근 꿀잼!!! 제가 스피드보트 탑승하면서 영상도 찍어보았으니 궁금하신분들은 아래 영상 참고하시면 됩니다.        ​혼땀섬에서 머드온천과 더불어 수영장에서도 자유시간을 가질 수 있었는데 여기 넘 잘해놔서 놀기 딱!!! 좋더라구요.     ​머드온천까지는 전기차로 이동을 하는데 시원한 바람을 쏘이며 달리는 기분이란 굿걸!!!     ​도착하자마자 타월과 수영복을 받아들고 옷을 갈아입으러 탈의실에 갔는데 넘나 쾌적해서 마음에 들었고 내부에 화장실도 있어 정말 편했었습니다. 참참!!! 나트랑 투어 혼땀 머드온천 가실때 복장은 개인 수영복 입고 다녀오셔도 되고 저는 혼땀 머드온천 수영복 입었는데 살짝 민망스ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 나올때 티한장 걸치고 나오긴 했는데 아무래도 본인 개인 수영복을 갖고 오는게 편하긴 하다는 개인적인 생각입니다.        ​나트랑 투어 혼땀 머드온천에 오신걸 환영합니다 :) 옷을 갈아입고 바로 입장을 하여 자유시간을 즐겨보았는데 혼땀 머드온천은 점도가 막 강하지는 않아서 미끄덩 거리는거 별로 안좋아하시는분들은 백에그보다 혼땀이 나을듯하구요 저는 갠적으로 점도가 막 강해도 상관은 엄뜸!!!     ​머드온천을 마치고 몸을 헹군 후 수영장에서 자유시간을 보내면 되는데 수영장은 계단을 따라 쭈욱 올라가면 됩니다.   ​참참!!! 단체로 나트랑 머드온천을 하러 오시는분들도 있는것 같은데 첨에 이거 보고 수영장인줄 알아짜나요ㅎㅎ 그만큼 규모가 어마어마 합니다.       ​머드온천을 마치고 계단을 따라 위로 올라왔는데 수영장 물온도 뜨끈하니 놀기 딱 좋음!!! 사실 제가 다녀왔을때 날씨가 좋지 않아 엄청 흐리고 빗방울도 떨어지는.. 그래서 막 더운날씨는 아니었고 물에 젖으면 추운(?) 그런 날씨였는데 마침 물온도가 적당해서 정말 좋았습니다.       ​옆에 혼땀 머드온천 스파도 있었는데 자유시간에 여기에서 헤드앤숄더 마사지도 30분 받아짜나요.. 진심 시원했습니다 :)         ​나트랑 투어 혼땀 머드온천에 머드 레스토랑 식사도 포함이 되어 있어서 점심식사도 먹었는데 현지식으로 제데로 즐겨보았습니다.     ​레스토랑 뷰도 정말 좋았고 직원들도 친절하고 메뉴도 하나하나 입맛에 딱!!! 무엇보다 내가 좋아하는 맥주도 한잔 하며 여유를 즐길 수 있어 굿!!!       ​우리가 레스토랑에서 먹었던 메뉴인데 정말 먹을것만 딱!!! 깔끔하게 있어서 맛있게 잘 먹고 왔더랬습니다.           이상 나트랑 투어 혼땀 머드온천 반나절 일정으로 다녀온 후기를 정리해보았는데 나트랑 여행을 계획하시는분들에게 좋은 참고가 되기를 바랍니다.​​나트랑 투어 베나자 혼땀 머드온천 예약하기▼▼▼https://cafe.naver.com/mindy7857/1446969 베나자 " 혼땀 머드 온천 투어 "대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​ 속초24시찜질방과 야간노천온천 즐겨보기​​   ​한국의 가을은설악산 단풍으로부터 온다는말이 있듯, 이 늦은 가을에도척산온천휴양촌에서 만나는단풍잎은 유난히 예쁘고 귀여웠다.​   ​단풍잎이  수북히 쌓여 있는척산온천휴양촌 솔바람길을 걸어보면서 잊혀진 낭만을 끄집어 내어애써 계절을 느껴 보려하였다.​척산온천휴양촌의 풍경♡https://m.blog.naver.com/shbae3521/221727956878 낭만의 속초겨울여행 속초척산온천휴양촌 야외노천온천 더 공감에서! #페이지​낭만의 속초겨울여행 속초척산온천휴양촌야외노천온천 더 공감에서!​​​겨울이면 달려가고 싶은 곳!페...m.blog.naver.com ​   ​24시속초찜질방과 야간노천온천이있는 척산온천휴양촌!​한 곳에서 사우나, #24시찜질방,#불가마, #수영복입고 #야외노천온천즐기기가 가능한 #속초여행의 맛을가장 많이 느낄 수 있는 곳이다.​​   ​휴양촌,말그대로 휴양을 즐길 수 있는공간이라는 의미다.​1박2일속초여행을한 곳에서 숙박하고, 식사하고온천사우나를 즐기고, 찜질방과불가마를 즐기며 온 가족이 모여서힐링할 수 있는 척산온천휴양촌이다.​​   ​본관에서 더공감으로 연결된가온교이다.유리로 막혀 있어서,눈, 비도 막고,찬바람도 막아 불편하지 않다.​​    ​동글동글 자그마한 풀(pool)이있어서 어린아이들도 온천족욕을즐길 수 있다.​​   ​이렇게 아이들 공간도마련되어 있다.​​  ​남설악의 멋진 풍경을 감상할 수있는 100%온천수 수영장!​​    ​그리고일반 사우나에서 즐겼던맛사지를 온천수로 그것도설악의 풍경을 감상하면서즐길 수 있는 곳이다.​​   ​드디어  #설악산에 어둠이 내리기 시작했다.​나는 온천사우나에서 마음껏사우나를 즐기고,20여년전 내 안마를 맡아주었던박씨 아주머니가 척산온천휴양촌에사우나실에서 다시 만났다.​세월이 흘러우리 모두 할머니가 된 나이지만젊고 고왔던 나를 기억할리 없지만,또 다시 옷을 벗고 만났다.​'난 아직도 목욕탕에서 세신을하고 있네요' 그러는데, 진짜세월이 지났슴을 느꼈다.​​   ​어둠이 깔리기 시작하니야외노천온천 더공감에불빛이 하나둘 켜지기 시작하였다.​​    ​아고,이렇게 아름답고 멋진 전경을야간에 즐겨보는 야외노천온천!속초24시찜질방과 함께 있는더공감은 젊은이들이 데이트하며겨울철 #속초여행코스로 딱 좋다.​​     ​20m×8 m의 천연온천수 수영장,수영복은. 24시찜질방에서 대여가가능하다.​   ​시시각각의 색으로 변하는수영장의 모습들!​은은한 음악이 흐르고,설악산에 적막이 드리워질 때향기로운 커피 한 잔으로낭만을 즐겨보아도 좋은 곳이다.​​   ​24시찜질방에 달려있는불가마!야외에서 땀을 식히는 공간이다.​​   ​노천온천!너무 환상적인 불빛이가슴 뛰게 만든다.​​    ​아고,수영복을 입지 않아 입욕이불가능하네!젊음이 있고,좋은 사람이 함께 한다면,이런 곳에서 #속초야간데이트코스로도딱 좋은 곳이었다.​​     ​사람없는 시간에 들어가서사진 촬영이 가능했다.​토.일 휴일에는찾는 사람이 많아 지금처럼한가로움을 즐길 수 없다고 한다.​​    ​쉼이 있는 휴계공간,음악을 들으며,설악산을 즐길 수 있다.​​     ​색상이 바뀔 때마다환호성이 절로 나온다.​     ​맛자지를 즐기는 공간,야간에 찾아보니 더 환상적이었다.​​   ​휴양정 오르는 길​​     ​속초의 하늘 아래,#1박2일속초겨울여행에서가장 여유롭고 멋진 시간을척산온천휴양촌에서 즐겨보았다.​  ​찜질방으로 들어가서척산온천휴양촌에서 가장 전망좋은휴양정에 올라 내려다본 풍경이다.​​     ​휴양정 내부정경​     ​어느곳에서 바라보아도우편엽서처럼 멋진 야경이다.​     ​역시스토리와 역사가 있는척산온천휴양촌의 밤 풍경 또한아름답기 그지없다.​     ​휴양정에서 바라본울산바위 일대 전경​   ​#속초24시찜질방 내부​   ​​척산온천휴양촌  누리밥상♡https://m.blog.naver.com/shbae3521/221726435157 속초온천맛집 척산온천휴양촌 누리밥상 #페이지​속초온천맛집 척산온천휴양촌내 나물요리전문 누리밥상!​​​속초온천맛집으로척산온천휴양촌 내부에 있...m.blog.naver.com   ​40도 이상의 천연온천수로24시찜질방을 즐길 수 있어 좋다.​​   ​♡척산온천휴양촌 야외노천온천 야경♡​​ 척산온천휴양촌강원도 속초시 노학동 972-1  ​2019. 12. 0624시속초찜질방에서페이지의 세상만사 ​​​​​​​​ ​​​​​​​ ​ ​ 경북 청도라고 하면 소싸움이 제일 먼전 떠오르게 되죠. 청도는 작은 도시이지만 가 볼만한 곳도 많고 사진 찍은 곳도 참 많이 있죠. 올해 여름 한 달 동안 모텔 공사로 살다시피한 청도입니다. 운문사, 청도읍성, 프로방스, 소싸움 경기 등 한 번쯤은 들어 본 유명한 관광지도 있죠. 작년부터 유명세를 탄 천국의 계단을 만들어 놓은 카페는 주말이면 줄을 지어 기다릴 정도로 인산인해를 이룹니다.  예쁜 카페들도 많이 생겨서 힐링하기도 좋은 곳이 많이 생겨나서 경북 여행지로 한 번은 챙겨봐야 할 곳입니다. ​​​​​​​​ 알티테라스경상북도 청도군 화양읍 온천길 36 ​​​​​​​  ​​​​​​​​ ​ ​ ​ ​ 다양한 소품이 눈길을 끄는 카페인데 여기서 2층이 천국의 계단이 있는 곳입니다. ​​​​​​​​ ​ ​ ​ ​ ​​​​​​​​​ ​ ​ ​ ​​​​​​​​  ​​​​​​​​ ​ ​ ​ 외지 관광객이 가장 많이 찾는 청도 용암온천입니다. 온천물이 좋아 근교에서 온천과 목욕을 즐기려 아주 많이 찾고 있는데 최근 8.15 코로나 여파로 원래 9월 1일에 개장을 하려고 했는데 10월로 또 미뤄져서 문을 닫아 놓은 상태입니다. 용암온천 주변에 맛집도 많고 시장도 서서 구경거리도 많은데 ~~~이곳 가까이 소싸움 경기장, 프로방스 있어서 사진 찍기 참 좋은 곳인데 빨리 코로나가 물러나길 기대해봅니다. 저 멀리 공사를 했던 현장의 모습도 보이네요. ​​​​​​​​ 용암온천경상북도 청도군 화양읍 온천길 23 청도 용암웰빙스파 ​​​​​​​​​ ​ ​ ​ ​ 청도 용암온천 주변에는 감나무가 많이 있어서 익어가는 감을 보면 가을 감성을 물씬 느끼게 해줍니다. 이제 벼도 점점 누렇게 익어가고 초가을의 정취를 느낄 수 있습니다. ​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​ ​ ​ ​ ​​​​​​​​​ ​ ​ ​ ​​​​​​​​​ ​ 경북에서 사진 찍기 좋은 곳으로 청도 용암온천을 추천합니다. 소소한 가을 감성을 느낄 수 있는 곳입니다. ​​​​​  ​​삼척시 가곡면에 위치한 삼척 가곡유황온천족욕체험장에 다녀왔어요.꼬불한길을 지나지나 들어가니 조용한 마을에 위치하여있더라고요.   이용시간은 10:00 ~ 17:00 시까지,이용요금은 기본 6000원 삼척시민 4000원유황온천수+아로마겔+미용소금+아로마오일 코스로 4~50분정도 시간이 소요됩니다.​주변에 위치한 식당도 안내되어있어 가곡면 맛집들도 한번 방문해보시길요^^​​  족욕탕 밖으로 보이는 풍경이예요.보리밭이라하셨는데 푸르른잎들이 보기만해도 기분이 힐링되고 마음이 편안해지네요.​​  족욕에 앞서 지압판을 이용해 시원하게 발의 피로를 풀어주고 족욕탕을 이용했어요.유황수에 30분정도 발을담그고있었는데 반신욕하듯 땀이나며 거기에 심신안정에 도움을 주는아로마오일까지 뿌려주시는데 정말 피로가 싹~~가시더라고요.​​  마지막 미용소금으로 발을 깨끗하게 마사지해주며 아로마오일을 끝으로 체험이 마무리되었어요 소요시간은 4~50분정도 걸렸고 아이도 함께 이용가능했어요^^길어지는 코로나19사태로 다들 힘드실 시기, 가곡유황온천족욕체험장에서 몸과 마음의 피로를 함께 날려보세요​​ 주소 : 강원도 삼척시 가곡면 가곡천로 1476가곡유황족욕체험장강원도 삼척시 가곡면 가곡천로 1476   ​ 안녕하세요! 블로그 지기입니다:) #랜선여행 의 시간이 돌아왔습니다! ​저번에 제가 맛보기로 보여드리고 소개를 안해드린 #코우바이테이 를 소개해드리려고 해요 많이 기다리셨나~~요~~~? ㅋㅋㅋ​  맛보기 포스팅 기억 안나시는 분들은 요기로 [일본여행/카가와현/온천추천] 고토히라에서 피로를 풀기에 딱 좋은 코우바이테이(紅梅亭)  맛보기!안녕하세요! 블로그 지기입니다! 이제 곧 카가와에 갈 수 있나 싶었는데 아직 #코로나19 가 기승을 부리네...blog.naver.com 코우바이테이에는 세 종류의 온천이 있답니다. 지하 1층에 위치한 하나스미카, 1층에 위치한 코우바이테이 가든 하나 테라스, 8층에 있는 전세목욕탕인 하나클럽 입니다 ​이번에는 하나스미카와 하나테라스를 소개해 드리려고 합니다! ​우선 가든쪽에 위치한 하나테라스로 가볼까요~~? ​  1층에 꽃에 둘러쌓여 온천을 즐길 수 있는 하나테라스 입니다 ​  이렇게 뒷길로 따라가다보면은 수영장도 있구요,   노천 정원온천이라는 팻말도 보입니다:)   정원 온천은 여탕과 남탕으로 구분이 되어있습니다. 푯말의 파란색 바탕은 남탄, 분홍색 바탕은 여탕이예여!   여탕으로 들어가면 탈의실 분위기는 이런 느낌입니다! 그리고 온천을 즐길때의 매너등도 한국어로도 써있으니 주의사항을 읽어보시고 들어가시는 걸 추천드려요:) ​이제 탕안으로 들어가볼까요?​  일반 대중목욕탕과도 비슷하게 생겼지만 이 곳에는 바로바로 노천탕이 함께 있답니다! 그리고 샴푸, 컨디셔너 바디워시 등도 준비되어 있습니다. 마유로 만든 샴푸라니 뭔가 제 머리결이 찰랑찰랑 거릴 거 같은 기분이 들었어요 ​  노천탕으로 가면 따스한 햇살을 받으며 목욜을 할 수 있는 공간이 마련되어 있답니다. 전 개인적으로 한겨울에 노천탕 가는걸 좋아하는데요 따뜨한 물에 몸을 담구고 찬 바람을 느끼는게 되게 기분이 좋아져요! ​올 겨울엔 꼭 노천탕에 도전해 보세요!!! ​  그리고 이곳은 남탕입니다 ​  옷을 넣을 수 있는 로커도 많이 준비되어 있구요, 세면대도 많이 준비되어 있답니다.​남탕에는 무려   면도기도 비치되어 있으니, 준비 안해오신 분들도 맘 편히 이용하실 수 있답니다:) ​  남탕도 여탕과 비슷하게 생겼어요! 그리고 노천탕도 준비되어 있답니다! ​  정원에 둘러쌓여서 목욕을 하면 뭔가 힐링될거 같지 않나요? 전 이번에 시간이 없어서 대중탕은 이용 못하고 사진만 찍어 왔는데 진짜 매우매우 들어가고 싶었어요.... 힝.. ​하나테라스의 장점은 관내에서 살짝 떨어져있고, 초록초록한 자연에 둘러쌓인 공간이라서 계절에 따라서 새로운 분위기의 대욕장과 노천탕을 즐길 수 있다는 점 입니다!! ​이용시간은 15:00~23:00, 6:00~10:00 입니다 그리고 욕탕은 아침과 저녁에 남녀가 바뀌니 주의해주세요!! ​그럼 이제 본관 지하에 있는   대욕장인 하나스미카로 가볼까요! ​요런 로비를 지나 지하로 내려가시면 준비되어 있습니다! ​​  이 곳은 남탕과 여탕이 구분되어 있어서 바뀌진 않는답니다! 유라리 가 여탕, 후와리가 남탕입니다!   요기 신발을 넣을 수 있는 공간이 있으니 신발은 이 곳에 보관해주시길 바랍니다 ​그럼 여탕인 유라리 먼저 가보도록 할게요!   요런 일본스러운 복도를 따라간 그 끝에, 대욕장이 등장합니다 ​  탈의실은 요런 분위기이구요 여탕에 맞게 화장을 할 수 있는 공간도 있답니다! 로커 옆에는 쓴 수건을 넣을 수 있는 상자도 있는데, 쓰레기통이 아니니까 주의해주세요! ​무엇보다 제가 오오오오 하고 감탄했던 것은 빗을 소독기 안에 넣어두었다는 것 입니다! 1회용이긴 하지만, 저렇게 소독을 하고 있으면 쓰는데 안심이 되잖아요 이 점에 제 점수는요..... ㅎㅎ ​  대욕장안도 하나테라스와 비슷한 생김새를 가지고 있습니다:) ​  욕탕에 들어가기전에 있는 저 물은 욕탕에 들어가기전에 한번 몸에 껸지는 물인데요 물론 씻은 후라 깨끗하긴 하지만, 그래도 모두가 들어가는 탕이기 때문에 한번 더, 깨끗히 해주시는 센스 ​  요기도 노천탕이 준비되어 있습니다! 왼쪽에 잘 보이지는 않지만 네모난 욕조에는   2번처럼 꽃을 넣어서 꽃 노천탕으로 이용하실 수 있는 공간이랍니다:) 제가 갔을 때는 청소시간이어서 준비가 되지 않은 상태였답니다. ​꽃노천탕은 시간에 따라 꽃의 종류가 달라집니다:) 장미는 15:00~24:00, 난은 5:00~10:00 에 준비가 되니 좋아하는 시간에 가시면 될 것 같아요! ​  남탕은 이쪽으로-   남탕도 깔끔하게 잘 되어있습니다! 남탕도 여탕도 사우나가 준비되어 있는데요 사우나의 이용시간은 5:00~08:00, 14:00~22:00 이니 이용하실 때 참고해주세요:) ​  사우나의 입구는 이렇게 생겼습니다 안은 너무 캄캄해서 사진을 찍지 못했어요ㅠㅠ   욕탕 내부가 나무로 되어 있어서 뭔가 따뜻한 분위기를 자아냅니다. 하루종일 있어도 질리지 않을 거 같은 그런 분위기지요 ​  따뜻한 물 옆에는 항상 차가운 물이 준비되어 있지요 번갈아가면서 들어가면 몸에 좋다고 하던데 여러분들도 한번 도전!!! ​  그리고 여기도 노천탕이 준비되어 있습니다:)   남탕은 히노키욕탕과 거품 욕탕이 준비되어 있습니다. 여탕보다는 조금 개방감이 넘치는 욕탕으로, 일상에 쌓인 피로를 풀 수 있는 최적의 공간이라고도 할 수 있겠어요! ​이용시간은 15:00~24:00 , 5:00~10:00 입니다! ​마지막으로 하나클럽인데요 이 곳은 개인이 통째로 빌려서 쓸 수 있는 공간으로 이번에는 사진에 담지 못했답니다 ​  8층에 위치한 천연온천을 프라이빗 하게 즐길 수 있는 온천입니다! 이용시간은 월탕(月湯)15:00~22:00, 08:00~09:00、별탕(星湯)는 15:30~22:30, 08:30~09:30 입니다:) 이용료는 한 장소당 2,220엔(세금 별도)이고, 당일 예약도 할 수 있기 때문에 이용하고 싶으신 분들은 프론트에 이야기를 해주시면 된답니다! ​​이렇게 쓰다가 보니까 온천에 너무 가고싶어졌어요.. 여름에도 #온천여행 은 즐거우니까요! 무엇보다 너무 카가와에 가고싶네요...........!!! 여행을 갈 수 있는 그날이 오면, 여러분 모두 코우바이테이로 고고!! ​  하나노유 코우바이테이(花の湯　紅梅亭) 556-1 琴平町 Kotohira, Nakatado-gun, Kagawa 766-0001 일본556-1 琴平町 Kotohira, Nakatado-gun, Kagawa 766-0001 일본  ​〒766-0001 香川県仲多度郡琴平町556-1​​JR 고토히라 역에서 도보 5분　무료 송영을 하고 있습니다.(예약필요)TEL : (0877) 75-1111 FAX :(0877) 75-5188​예약은 공식홈페이지 또는 숙박사이트를 통해 가능합니다. 자꾸 머나먼 료칸이 나와서지루하시죠 죄송합니다이 포스팅 또한 정보 공유 차원입니다   일본의 료칸에 온천이 빠질 수 없겠죠공용이긴한데 명패를 가지고 가서 걸어놓고개인 샤워실처럼 온천을 사용할 수 있습니다    객실은 2층에 온천은 1층에   1번탕입니다   수건이 비치되어 있어서자유롭게 사용하시면 됩니다(우리나라 여탕에는 수건이 비치되어 있지 않고 두장씩 제공된다면서요그 이야기 듣고 개깜놀했습니다)   탕은 온탕 하나에요     2번탕입니다   여기도 입구에 들어가면세면대와 각종 세면도구가 있고    1번탕보다 2번탕의 분위기가 좋습니다   여긴 해가 지니 훨씬 운치있네요   료칸 주변을 좀 둘러볼까요   여긴 또 다른 공용탕입니다1번탕과 2번탕이 개인탕이라면여긴 공중 목욕탕 개념이에요남탕 여탕이 분리되어 있고기를 유지시키기 위해날마다 때마다 남탕과 여탕을 바꿉니다         신와엔은 도서관이 있어요   도서관이라고 해봤자초미니 도서관인데만화책이 더 많네요           여긴 무지하게 비싼 독채 객실입니다제가 기리시마 가조엔에서 묵었던 방이이런 독채였어요           内牧温泉 旅館 親和苑1354 Uchinomaki, Aso, Kumamoto 869-2301 일본  ​ 온양온천역 쌍용예가 아산 아파트 잔여세대 마감임박 이젠 정말 완전 봄이 왔다는걸 느낄 수 있네요.따뜻한 온기도 그렇고 온 사방팔방에 피어난벚꽃을 보면서 확실하게 봄이라는걸 알수 있어요.​마음같아서는 어디 가까운 곳으로 꽃구경이라도가고 싶은 마음이 굴뚝같지만 아직은 그렇게돌아다녀서는 안된다는것도 잘 알고 있어요.​이렇게 시간이 지나다보면 벚꽃들도 소리없이사라져버리게 되겠지요?​ 온양온천역 쌍용예가는 충남 아산시 온천동지역에 신규로 지어질 예정인 아파트 단지로주변의 시세보다 저렴한 가격으로 멋진내집마련을 할수 있는 지역주택조합 아파트로사업이 진행된다고 하더라구요.​ 이미 조합설립인가가 완료돼 사업의 안전성을갖추고 있어 수요자들의 부담을 줄이고 있어많은 분들의 관심이 끊어지지 않고 이어지고있었어요.​ 이 아파트는 지상 최고 45층 높이의 초고층설계가 적용될 예정으로 향후 이 지역을대표하는 랜드마크 아파트 단지로 확실하게자리매김할 전망이더라구요.​ 온양온천역 쌍용예가는 1호선 온양온천역과불과 5분 거리에 위치하는 초역세권 입지를갖추고 있어 초역세권 프리미엄이 남다른가치로 부각되고 있었어요.​지하철을 편리하게 이용할 수 있다는 점은우리나라 아파트 시장에서 갖는 프리미엄이상당하다는 것을 많은 분들께서 이미 너무나도잘 알고 계시기 때문에 이렇게 인기가 이어지고있는 것 같더라구요.​  그리고 단지 주변으로 이마트/롯데마트/아산시청 등의 생활인프라가 밀집해 있고아산중/아산고 등의 명문학교들도 인접해주거편리성과 우수한 교육인프라를 동시에누릴 수 있는 장점이 많은 아파트로주목받고 있었습니다.​ 단지내에는 어린이집/휘트니스/온천사우나/노인정 등의 다양한 커뮤니티시설들을 설치해이웃간의 소통과 개개인의 여가활동을편리하게 즐길 수 있는 주거환경도이 아파트의 인기비결이라 볼수 있었어요.​ 그리고 단지 바로 옆이 국토교통부에서 주관하는아산 아산 도시재생 뉴딜사업이 진행중에 있어이로 인한 최대 수혜단지로도 첫손에 꼽히는남다른 메리트까지 선보이고 있어 높은 인기가이어지고 있었어요.​ 온양온천역 쌍용예가는 시세대비 저렴한가격과 초역세권 입지조건에 생활하기에너무나도 편리한 다양한 생활편의시설들을이용할 수 있는 최적의 입지조건을 갖추고있는 확실한 장점들을 선보이고 있었답니다!!​ ​ ​​​나의퇴직여행+가족여행누군가 퇴직할때마다 떠나는 가족여행이네..엄마아빠랑 2017년 아빠퇴직쯤 나 취직전,아빠의 마지막 회사찬스로 강원도를 다녀왔었다.이번엔 여름여행!사람없는곳을 가고싶어서 강릉 같은건 제치고울진을 가기로 했다 덕구온천리조트 콘도경상북도 울진군 북면 덕구온천로 924 덕구온천이 그렇게 좋다고 하길래 덕구온천리조트를 가기로 했다3명 가족이 머물기 좋은 콘도가 가격도 괜찮고 기대했다  콘도, 호텔동이 따로 있는데 우리는 콘도로 찾아왔다  체크인을 했다핸드폰번호랑 이름만 불른것같다  숙박하면 덕구온천,스파를 50% 할인받을수있다(성수기는 40%)온천 2번 가고 싶으면, 내일아침 또 오면 할인권을 받을수 있다고 했다  엄마아빠랑 가족이 머물기 좋은 콘도였다발코니엔 뭐 볼게 별로 없다.. 침대는 보통뭐 호텔침대같진 않고 ㅋㅋㅋ그냥 딱 좋았다!  깔끔깔끔 화장대도 있고 뭐 쇼파도 있고 좋다  화장실은 이렇게 생겼다샤워는 어차피 사용하지않음왜냐면 덕구온천을 이용했으니까~  냉장고,냉동고,전자레인지가 있다근데 우리가 입실하고 회를 넣어놓고 온천에다녀왔는데​**주의할점**그사이에 냉장고가 잘 안돌아간건지아니면 냉장고 냉기가 들어오기까지 시간이 많이걸린건지냉장고가 전혀 시원하지 않았다..음식을 두고 객실을 비우게 되면키를 2개 받아서 하나는 객실에 꽂아놓았어야했나 후회했다​​ 취사는 할수없고 1층인가 지하에 내려가서셀프다이닝을 이용할 수 있다고 하는데우린 귀찮아서 이용하지 않았다  그리고 스파월드 대온천장에 갔다차를타고 이동했다어차피 가까움  덕구온천이 그렇게 좋다고 하길래 기대했는데진짜로 기대했던 만큼 좋았다나는 온천물이 좋은게 뭔지 정말 1도 몰랐는데내가 어른이 되어서 그런 감각이 생긴건지 어렸을땐 몰랐던건지..! 덕구온천 진짜 짱이다막 물을 바르면 뽀득뽀득해서 진짜 신기했다어떻게....이럴수있나요???...물이뽀득뽀득해..  푸드코트도 여기 있다 엄마랑~~♥♥내가 거울샷을 찍고있는데 엄마가 와서 같이 찍었다엄마도 해봐..젊은이들이 하는거야..  그리고 방에 와서 회포장해온걸 먹었다​근데 죽변항에서 회포장해와서 먹었는데바가지가 장난이 않이다. ㅋ..쿡..ㅋ가성비충 아빠는 매우 심기가 불편했다대전에도 맛있는 회 많은데;; 이런식이면 앞으로 여행가서 회 안먹고 칼국수나 한식이나 먹고 올듯​​​  그리고 여기는 가지 마세요(아무도 안가겠지만^^..)아빠는 이런걸 어떻게 찾은거야?ㅡㅡ​​​원래 유명한 덕구온천트래킹코스가 있다고 자연용출 온천이 샘솟는 그런 걸 볼 수 있다고 해서아빠가 가자고 하면서 잠잤는데아침에 일어나서 일단 밥을먹고대전 다시 가기 전에그럼 산책하러 가자고 했다그랬더니 아빠가 온천하면서벽에써있는걸 봤다고산책코스가 있다면서 쌩뚱맞고 이상한데를데려갔다제3주차장이랑 이어지는 산책로라고 했다고 해서 갔는데.............진짜 .. ㅡ_ㅡ죽는줄알았다할머니네 깊은 시골 산속에서 아무도 안갈것같은산속 길을 걷다가, 표지판도 없는데,엄마아빠가 이정표 없이 여기로가자 저기로가자 하고아빠 따라 갔다가 절벽보고 이상한 산비탈로 옆으로 쓰러질듯이 미끄러져가면서 내려오고.....진짜....엄마랑 나랑 완전 짜증냈다나는 샘솟는 온천수가 보고싶었는데 왜아빠가 이상한걸 보고 아무도 안오는 길을 온건지트래킹코스에 갈 소중한 나의 에너지를 왜 이런곳에 다 써버렸는지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ트래킹코스 오를 힘 없고 그냥 집에 옴덕구온천 다시가야겠다..꼭다시가야지..​​​​#경상북도북부여행#경상북도북부특산물#북새통​ ​​​가족여행을 가려고 알아보다가 동생하고 엄마랑 셋이 국내온천가족탕에 다녀왔어요.편안하게 갔다왔는데 여기 테르메텐 정말 좋더라고요.조용하면서도 우리끼리 놀 수가 있었기도 하고, 특히나 테르메덴은 서울 강동/강남권에서 쉽게 갈 수 있어서 가볍게 오고갈 수 있었답니다.​​ ​​​거리가 서울권과 경기도권에서 다양하게 찾아갈 수 있는 곳이기도 하고, 50분이면 갈 수 있는 경기남부권에 있어서 접근성이 좋더라고요. 이정도면 정말 쉽게 갈 수 있는 위치죠?특히나 길이 완전 좋았어요. 대중교통으로는 판교역에서 출발하는 경강선이 있어서 차가 없더라도 갈 수 있어요!​​​ ​​​실내도 넓고 쾌적하고요. 국내온천가족탕 중에서 정말 엄지척! 사실 데이트코스로도 좋지만 가족끼리 쉬기에도 좋아서요. 젊은 연인들이라면 야외 인피니티풀에 꼭 가보라고 하고 싶은데 노을이 질 때부터는 아주 로맨틱한 분위기를 느낄 수 있을거거든요. 저는 가족과 함께였지만요. 아, 아쉽다! ㅎㅎ​​​ ​​​테르메텐은 다른 곳에 비해서 주변 환경도 좋고, 만족할 수 있었어요. 국내온천가족탕으로도 제격이고요.실내 이벤트탕도 있더라고요!각자 원하는대로 있을 수가 있겠죠? 암반수의 냉탕과 온탕을 동시에 즐길 수 있는 공간으로 복분자와 레몬, 석류와 녹차, 허브 등 다양한 아이템은 피로 회복과 피부 미용에 도움을 주기 때문에 이용해 보시면 다들 좋아하실 거예요.​​​ ​​​​친구들하고 왔다면 재미있었겠지만 가족과 같이 시간을 보내는 것도 의미있는 시간이었어요. 나이가 들면서 이런 시간이 더 소중하게 느껴지기도 하고요.이천 테르메텐은 길도 이쁘고, 추억할 수 있는 곳들이 많았어요. 사진 마다 마스크를 쓰고 있을 수 밖에 없어 그게 아쉬웠어요.​풀을 이용하면서는 Body Massage로, Pool의 벽면에 설치된 노즐로부터 Jet수류가 나오면서 어깨와 등, 허리, 대퇴부, 허벅지, 종아리까지 마사지 해주기 때문에 더 좋았어요.~ 피로야 가라.~~​​​​ ​​​제대로 쉬는 듯한 느낌도 들고, 이거야 말로 진정한 휴가라는 생각이 들었어요. 편안한 여행이었고, 기분까지도 맑아지는 듯 했답니다.동양 최대 규모의 원형 바데풀은 10여종의 수치료와 마사지 시설을 갖추고 있고, 수심 1.2m에 직경이 30m나 되기에 가만히 있기만 해도 속이 뻥 뚫리는 것 같이 탁 틔여있어요. 그래서 세계적인 규모라고 하는거겠죠? 그리고 그냥 큰 수영장이 아니라 온천욕을 할 수 있는 곳이라는 점!​​​ ​​​이렇게 국내온천가족탕에 와서 더욱더 즐겁고, 행복한 여가를 보낼 수가 있었답니다.동시에 건강까지 챙길 수 있으니 어른들도 마음에 들어 하시고요. 실내 바데풀에는 유수풀과 유아풀, 테마이벤트탕과 사우나, 닥터피쉬까지 없는게 없었어요.​​​ ​​​공간들이 잘 연결되어 있고, 워낙 규모가 커서 사람들이 제법 있음에도 거리가 유지되니 마음이 편했어요.오랜만에 식구들과 같이 하는 시간을 보내니 평소에 못했던 이야기도 하고, 다소 무기력하고 침체되어있던 분위기도 전환할 수 있는 기회가 되었답니다.​​​​ ​​​실외도 정말 잘 되어 있었어요.특히나 국내온천가족탕은 깨끗한 온천수로 여름에는 시원하고, 겨울에는 따뜻하게 365일 이용할 수 있는 야외 감성 공간이라 아무래도 데이트하시는 분들부터 가족단위까지 다양하게 많이들 선택하시는 것 같아요. 제가 느끼기에도 편안하고 여행하기에 정말 좋은 곳이다 싶었거든요.​​​ ​​​4천평의 숲속 공간에서 즐기는 감성적인 공간으로 다들 기분 좋게 시간을 보낼 수 있는 장소였죠.어른과 아이 모두 만족할 수 있는 테르메덴만의 풀앤스파라는 공간에서 봄, 여름, 가을, 겨울이 다른 자연의 변화를 감상하며 천연 온천수와 같이 할 생각을 해보니 매 계절마다 와야겠구나 싶더라고요. ​​​ ​​​​가족과의 여행을 준비할 때 어디로 가야될지를 고르는 것부터가 고민이 많이 되잖아요. 특히 요즘 같을 때는 안전에 대한 부분도 걱정스럽고요.그래서 더 괜찮은 곳이 아니었나 싶어요.​​​​ ​​​이웃님들도 휴가를 보낼 장소를 찾고 계셨다면 국내온천가족탕에 다녀오시는 것을 권해드리고 싶어요.오랜만에 릴렉스 할 수 있는 좋은 시간이었거든요.​​​ ​​​숲 속이라는 로맨틱함과 자연스러움. 힐링과 온천수까지 모든 것이 조화로운 마음에 쏙드는 여행지였어요. 다시 한 번 갔다오고 싶어요.​​​ 숲 속의 노천온천, 테르메덴 풀앤스파숲 속의 노천온천, 테르메덴 풀앤스파 PURE NATURE & TRUE HEALINGwww.termeden.com ​​​​ 이천 테르메덴경기도 이천시 모가면 사실로 984 ​ 점점  추워지는 날씨에 따뜻한 봄이 그립지는 않으신가요? ​한 겨울 추위를 날려버릴 수 있는따뜻한 소식을 들고 왔습니다. ​바로 보기만해도 몸이 뜨거워지는 것 같은온천인데요, 프랑스 피레네 산맥에는 19세기부터 이미 30여 곳의 온천 마을이있었습니다.   ⓒBalnea ​눈으로 뒤덮인 산을 바라보며 몸과 마음을 힐링하는프랑스 피레네 산맥의 온천 TOP 3!​한 번 알아볼까요?    ⓒBalnea ​   1. 발네아 온천 단지   L'espace thermo-ludique Balnea ​발네아Balnéa 온천단지는 오트피레네Hautes Pyrénées 주 중심에 자리잡고 있습니다.   ⓒBalnea  로마, 아메리카 인디언 혹은 잉카, 일본, 그리고 티베트 스타일로 꾸며진 온천욕장이 있어 원하는 취향에 맞게 실내 온천, 노천 온천 또는 가족끼리 즐기는 등다양한 방식으로 천연 온천욕을 즐길 수 있습니다.   ⓒBalnea ​   2. 요 온천장   Les Bains de Llo 요 온천장은 요Llo 마을의 중심, 세그레강 협곡 가장자리에 위치해 있습니다.​이 곳에서는 유황 온천수로 온천을 즐길 수 있는데요, ​유황 온천수는 피부와 머릿결 관리에 탁월한 효능이있다는 사실 !​   ⓒBains de Llo 실외 온천장에는 하이드라젯과 덱체어가 구비된 수영장과 각종 스파 시설이 있고, 실내 온천장은 벽돌과 돌로 만들어져 전형적인 산악 스타일을 자랑합니다.   3. 쿨루브레 온천장  Les Bains du Couloubret ​쿨루브레 온천장은 프랑스 온천 명소 엑스레테름Ax-les-Thermes에있는 곳으로 피레네 산맥에서가장 뜨거운 온천수 온도로 유명합니다.​온천수 온도는 무려 77°C도나 된다고 합니다.   *엑스테레름 Ax-les-Thermes  엑스(Ax)는 라틴어로 물을 뜻하고,   테름 ( Thermes)은 온천을 뜻한다.  중세시대부터 온천 마을로 자리잡았다.  © A. Baschenis 온천 시설 이 외에도 치료시설, 놀이 시설이 있으며, 두 곳의 노천탕까지 준비되어 있다고 하니 탁 트인 뷰를 즐기며 힐링하기 제격이겠네요 !​   ⓒBalnea 추운 겨울, 지친 심신을 달래기 좋은 프랑스 피레네 산맥의 온천으로 떠나보시는 건 어떨까요?  ​프랑스 피레네 산맥에 있는다른 온천들이 궁금하시다면,아래 링크에서 확인해보세요 !​★프랑스 피레네 산맥 온천장 알아보기★​ 피레네 산맥의 온천장 5곳피레네 산맥에는 19세기부터 이미 30여 곳의 온천 마을이 있었다. 온천에 관한 오랜 전통이 자리 잡은 이 지역에서는 잊지 못할 겨울 체험을 할 수 있다. 영하에 가까운 기온의 산 속의 천연 온천장에서 즐기는 따뜻하고 편안한 휴식은 스키를 타며 쌓인 근육의 피로를 마법처럼 풀어줄 것이다.kr.france.fr   ​   아키타현 남동쪽에 있는 유자와시湯沢市에는 아키노미야 온천향秋の宮温泉郷이 있습니다. 이곳은 아키타현에서 가장 오래된 역사를 가진 온천향으로 유명한 곳입니다. 구리코마 산등성이에서 흘러 내리는 야쿠나이가와役内川강 언저리에 위치한 아키노미야 온천향에는 여러 온천 료칸들이 옹기종기 자라잡고 있는데 오늘 소개할 이나즈미 온천은 1896년에 문을 연 아주 오랜 역사를 자랑하는 온천 료칸입니다.   무샤노코지 사네아쓰가 80세가 되어서 다시 이나즈미 온천을 찾았을 때 남긴 글귀 이나즈미 온천은 일본의 저명한 인사들이 머문 곳으로도 유명합니다. 특히 일본 근대 문학에서 빼놓을 수 없는 무샤노코지 사네아쓰武者小路実篤(1885~1976)와도 관계가 깊은 곳인데 2차 대전 당시 대피령으로 인해 아내, 딸, 손주를 데리고 아키타에 오게 되면서 인연을 맺었습니다. 료칸 내부에는 그의 흔적이 남은 글귀를 전시하고 있습니다.   료칸 한편에는 그의 전집을 모아놓은 공간이 있어서 글을 읽으면서 시간을 보낼 수 있습니다.   한적하게 즐길 수 있는 별채 테라스와 노천탕 이렇듯 이나즈미 온천은 많은 사람들에게 사랑받는 온천이었지만 건물이 노후화되고 손님이 줄어들면서 안타깝게도 문을 닫게 됐는데 다행히 2014년부터 수리를 시작하여 2019년 10월에 다시 문을 열게 됐습니다. 2층 목조로 지어진 고풍스러운 외관은 보존하면서 내부는 고급스럽게 장식했습니다. 49개의 객실을 갖추고 있으며 별채를 비롯한 고급 객실에는 노천탕과 테라스가 딸려 있습니다.   별채 객실 내부에 있는 노송나무 욕조   산이 그대로 보이는 대욕장 온천 료칸의 하이라이트인 대욕장은 탁 트인 유리창 너머로 산이 보이는 구조로 되어 있어서 녹음, 단풍, 설경 같은 사계절의 변화를 감상하면서 느긋하게 입욕을 즐길 수 있습니다.    이렇게 호젓하게 즐길 수 있는 노송나무와 도자기로 만들어진 전세탕도 있습니다.   이나즈미 온천에서는 객실과 대욕장에 공급되는 온천수의 원천이 각각 다릅니다. 객실에 있는 온천수는 상처, 말초신경장애, 피부건조증, 신경통, 피로회복에 효과가 있으며 대욕장의 온천수는 자율신경불안정, 불면증, 신경통, 피로회복에 좋은 단순온천이라고 합니다.    별채 객실 모습 ​   일본식과 서양식 객실 양식을 합친 화양실   료칸 내부에 있는 레스토랑 센가쿠 *사진 출처: 이나즈미 온천 홈페이지(본 내용의 사진들은 이나즈미 온천의 협조를 얻어 게재했습니다. 다른 목적으로 사진의 전용은 금지합니다)    이나즈미 온천 위치 유케무리노야도 이나즈미 온천 　湯けむりの宿　稲住温泉▶주소: 秋田県湯沢市秋ノ宮字山居野11▶전화번호: 0183-58-1300( 월~금 09:00~20:00)▶홈페이지: https://www.hotespa.net/resort/hotellist/inazumi/▶교통편: 1 아키타 공항에서 합승택시 에어포트라이너 구리코마호栗駒号 이용 아키노미야 온센쿄 하차                 2 JR요코보리横堀역에서 하차 후 차로 20분▶가격대:1박 2식 26,000엔~250,000엔(시기에 따라 변동 있음)  부다페스트 온천여행 루다스 온천 후기  쇼핑몰을 다녀와서 근처 역까지 걸어온 후에 버스를 타고 헝가리 부다페스트 루다스 온천으로 향했다​부다페스트는 온천이 유명해서 여행 첫 날 한번 가 봤는데생각보다 물도 깨끗하고 가격도 2만원대로 나쁘지 않아서 되게 힐링되는 느낌이 좋았다사실 온천 물이 좋다고 하는데 온천 물이 좋은 건 못 느끼 겠다 미끌미끌하거나 그런 건 없었고 약간 락스 냄새가 난다는 점​부다페스트에서 세체니 온천을 많이 가긴 하는데 세체니 온천은 사람이 너무 많아 물이 좀 더럽다고 해서 근처 겔레르트 온천을 갔었다그 때 기대를 많이 안 하고 가서인지 제법 만족했던 기억 때문에 여행 마지막 날도 루다스 온천을 찾아 가기로 계획 한 것이다​그러니까 부다페스트 여행 마지막날 비엔나행 버스를 타기 전까지 온천에서 시간을 보냈다   이게 부다페스트에서 대중교통 티켓 뽑는 기계인데 공통권이라 전철,버스,트램 다양하게 이용할 수 있다고 한다한 사람 성인이 1회 이용하는데 350 포린트   부다페스트 대중교통 티켓은 이렇게 생겼다기계에서 표를 뽑은 다음 버스에 탑승 후 펀칭 하는 기계에 꼭 펀칭을 해야만 부정 탑승이 아니라고 한다   그래도 숙소 근처에서 루다스 온천까지 한번에 가는 버스라 배낭을 들고 있어 좀 무거웠는데 금새 도착해서 다행이었다   버스정류장에서 내렸는데 엄청 큰 절벽이 눈 앞에 있었다왠지 웅장 하기도 하고 색감이 멋있어서 한 컷   루다스 온천에는 사람이 진짜 많았다 아마도 휴일이라서 그런지 몰라도 내가 겔레르트 온천 갔을때보다 사람이 더 많았던 것 같다 그래서 개인적으로는 겔레르트 온천이 더 좋았던 것 같은데 각각 장단점이 있는 것 같다​겔레르트는 겨울이라 그런지 인공 파도풀도 하지 않았었고 그냥 넓은 노천탕에 사우나 하나 있었는데 시설은 그리 좋진 않았지만 그래도 물이 계속 회전 되는 방식이라서 물도 깨끗하고 사람이 많아도 괜찮았던 것 같다 무엇보다 내부의 수영장 분위기가 좋았고 깨끗했다​루다스 온천은 노천탕 분위기가 겔레르트 보다는 예쁘고 전망도 좋았는데좁아서 다닥다닥 붙어야해서 좀 민망했던 기억이 난다내부에도 역시 사람이 너무 많았어서 물도 깨끗하지 않았던 기억이 난다    영업시간은 표를 참고   아마 이게 평일 가격인 것 같다성인이 샤워,수영장,노천탕 이용했을 때 5200 포린트   그리고 내가 갔을때 6500 포린트 지불했는데 주말이라서 좀 더 비쌌던 기억 메뉴가 여러개 있는데 본인의 니즈에 맞게 고를 수 있다는거     사람 진짜 많은 것 좀 봐  수영복은 자신의 것이 있으면 가져 가면 된다가져 가지 않았을 때는 수영복이나 타올이나 가운,슬리퍼 등을 빌릴 수 있는데 짐 생기는 게 싫으면 빌리는것도 나쁘지 않은 것 같다   그리고 중요한 점은 겔레르트 온천에서는 별다른 제지가 없었는데 나랑 같이 갔던 사람이 수영복으로 래시가드를 가져오는 바람에 래시가드를 입었더니 제지 당했다 전신 수영복은 금지라며 들어가려면 수영복을 빌려야 한다고 했다겔레르트에서는 들어갈 수 있었는데 여긴 안되나요? 이렇게 얘기 하니까 자기네는 규정이 그렇다고 한다 사진에 나와 있듯이 남자는 무조건 무릎 위로 오는 반바지나 수영 팬티를 입어야 되고 상의는 탈의 해야 한다여자는 수영장용 수영복이나 비키니를 입어야만 한다 남녀 모두 팔이나 다리 중 하나라도 전체를 가리는 수영복을 입으면 안된다그리고 겔레르트도 그렇고 루다스도 그렇고 내부에 있는 실내 수영장에 입장 하려면 수영모는 필수였다   여기에서는 전용 캐빈을 빌리지 않았는데 옷장은 역시 손목 카드키로 잠그고 열 수 있었고 옷을 갈아입을 수 있는 탈의실이 있어 자유롭게 이용할 수 있었다 샤워실은 남자,여자 따로 분리 되어 있다    처음에 좀 복잡해서 헤맸으나 노천탕으로 가려면 실내 수영장을 거쳐 밖으로 나가야 한다    실내수영장 분위기는 단연 겔레르트가 낫고  동유럽 여행 부다페스트 겔레르트 온천동유럽 여행 부다페스트 겔레르트 온천 부다페스트에서 제일 비싼 온천이 겔레르트 온천 이라는데 뭐 가격...blog.naver.com 참 수영복 제지 당할 때 이 수영장 보안요원이 막아섰다 래시가드는 수영장도 노천탕도 모두 이용 할 수 없다고 했다    이 공간이 웰니스라 무조건 노천탕을 가려면 이 공간을 통과해야만 해서입장료에 웰니스 포함으로 구입 해야만 한다는 점    그리고 좀 웃기지만 너무 작아서 놀랐지만 여기가 바로 노천탕 그래도 물이 계속 흐르고 있어서 막 더러운 편은 아닌데 아무래도 사람이 만석이니까 샤워할 때 비누 가져가서 되도록 박박 씻는게 좋다     수질은 이정도 앞서 언급했지만 헝가리 온천 자체가 효능이 좋다는 소문은 맞는데 두 군데 직접 가 본 이상 물 좋다는 소리는 그저 그런 것 같다 그냥 유럽의 온천,노천탕 분위기 그것에 만족하는게 정신 건강에 좋다     해가 질쯤이 되면 글쎄 사람이 꽉꽉 들어찬다 진짜 발 딛일 틈이 없을 정도로 앉을 자리가 없는데도 몸을 구겨넣는 사람들이 많아 불편했다    이런 풍경 보려고​아 그리고 유럽 온천의 물은 절대 따뜻한 편이 아니다 그저 체온 정도로 37-38도 유지 되고 있어서 일본처럼 뜨끈하게 푹- 이런거 기대하면 안된다  그래서 좋은점은 한시간을,두시간을 그냥 사색하며 있을 수 있다 답답하지가 않다는거    내부 수영장 그리고 내부 온천도 이렇게 내가 갔을 때가 루다스온천의 일요일 풍경이었는데 세체니온천은 더 유명하니까 사람이 얼마나 많을까 싶다 나는 머리카락,콧물 둥둥 떠다니고 이러면 참고 못있어서 일부러 세체니는 피했는데 솔직히 이것도 소문이고 안가봤으니 잘 모르겠다  아무래도 유명한 곳은 유명한 이유가 있지 않을까 싶기도 하고 ​세군데 다 교통수단으로 쉽게 접근할 수 있기 때문에 위치적으로 어디가 좋다 이렇게 크게 비교할 수는 없는 것 같다  ​또한 부다페스트 온천이 전체적으로 2만원선이어서 겔레르트 온천도 그렇고 루다스도 그렇고 가격은 비슷 했던 것 같다 세체니 온천이 가장 이 셋중에서는 가장 싼 걸로 알고있는데 어떻게 보면 실상 2만원대로 거의 비슷하니 본인에 가장 잘 맞는 온천을 선택하면 좋을 것 같다  Rudas BathsBudapest, Döbrentei tér 9, 1013 헝가리  ​ 등억온천 언양 샌디아온천 가족탕​안녕하세요 백까까임당~얼마 전에 울산에 다녀왔어요바로 간월재에 가기 위해서인데 가을에다 등산시즌이라 그런지코로나 시국에도 등산하러 온 사람들이 정말 많더라고요​이제 1단계이기도 하고 건강 챙기고 싶기도 하고더불어 국내외 여행 가고 싶은 욕구를 이렇게나마 푸는게 아닐까 싶어요저도 등산은 잘 안하지만 문득 하고 싶단 생각이 들었을 정도니까요​요즘 아침 저녁으로 굉장히 쌀쌀한 환절기인데 이런날에 온천정말 좋지 않나요? 예전에 일본에 온천 여행 간 적이 있었는데야외 노천탕 정말 좋단 말이죠. 온천수에 뜨뜻하게 지지는 것도 좋고요​요즘 공중목욕탕 가기에도 상당히 부담스럽고 그런데객실에 포함된 개별 목욕탕 제대로 이용해보고자겸사겸사 언양 등억온천 단지의 샌디아온천에 숙박을 했어요 ^^​ 샌디아 온천은 간월재등산로 입구인 등억온천지구에 있고여기서 하루 쉬고 등산을 가거나, 등산을 하고와서 온천하면 아주 편히 쉴 수 있지 않을까 싶어요^^아무래도 등산 시즌이라 미리미리 예약하고 가는게 좋지 않을까 싶어요네이버 예약이나 홈페이지에서 예약을 할 수 있더군요 황토가 자연적으로 함유돼 피부 진정 효과가 좋은 황토지장수 온천이라고 해요^^온천수도 안에 들어간 성분이 다 다르다고 하더라고요 ^^막 미끌미끌~거리는 온천수도 있고, 부들부들하거나 수분감 좋은 온천수도 있고요​프랑스 온천의 수질과 동일한 수준이라 멀리가지 않고도좋은 온천물을 즐길 수 있다고 해요!!​100% 온천수를 이용하는 곳인데다 가족탕이 있어서가족끼리 옹기종기 목욕을 즐길 수 있다는 것도 정ㅇ말 좋았어요 독특하게도 자판기, 키오스크를 이용해 무인으로입실할 수도 있었어요. 혹은 카드를 사용한다거나 하면2층의 안내실에서 결제하면 된다네요 ^^ 정식 허가 온천! 아무런 온천이 아니라는 점이 좋았어요목욕 대실의 경우엔 1인 2만부터 시작해서 3만 3.5만 4만까지 골고루 있었어요 ^^평일/가족실/일반실에 따라 주말 이용 시간 변동이 있네요 ~숙박을 하면 상관 없겠죠?​그리고 가족실 대/특에는 때밀이 베드가 있어서 목욕탕처럼 드러누워서때밀고 온천 할 수 있어요~ 이렇게 일반실과 특실, VIP실, 가족실에 따라 욕조의 사이즈가 다르답니다ㅎ가족끼리 온다면 아무래도 큰 욕조가 좋겠죠?~혼자 온다면 일반실로도 충분하겠고요 ^^ 방은 꽤 넓직하고 친절한 사장님이 오셔서 이리저리잘 안내해주십니다 방에 뜨뜻하게 난방도 돌려주시고요 ^^ㅎㅎ​ Previous imageNext image 그리고 냉장고엔 생수와 음료수가 있어서 온천하고 나서벌컥벌컥 마시면 정말 기분 좋아져요! 그리고 안쪽엔 침대가 있어서 침대에서 자도 되고이불을 깔고 바닥에서 자도 된답니다 ㅎㅎ침대 폭신폭신하니 좋았지만, 전 바닥을 선호해서 바닥에서 잤어요 아이들이랑 함께 왔을 때 심심하지 말라고이렇게 애기 전용 미끄럼틀도 있더라고요 ^^다른 장난감도 있기 때문에 방에서도 심심하지 않게 혼자서 잘 놀 수 있겠더군요등억온천 단지에 산책다니기도 좋았던 거 같고, 그리고 바로 근처에 등산로 입구라 위치도 최적! 그리고 여기가 욕조, 2~3명은 충분히들어갈 수 있는 넓직한 욕조에 튜브, 공때밀이 베드 등 진짜 목욕탕처럼있을 거 다 있어서 정말 좋았어요 ^^들어가기 전에 깨끗하게 씻고 온천수 받아서 따땃하게 하루 보내면정말 기분 좋아지고 대박이던데요?  그리고 때밀이 베드와 튜브나 공애기들이 함께 놀러오기 좋은 숙소였어요 ^^옥으로 만든 욕조에 온천수 콸콸 틀어서 뜨끈~하게하루 마무리하고, 하루 시작하는 것정말 기분 좋았답니다. 등억온천은 처음인데 전반적으로 가격도 착하고등산하러 올 때 묵고 가면 좋겠단 생각이 들었어요 샌디아온천, 가족목욕 ㅎ꼭 숙박이 아니더라도 3~4시간 온천하고 가는 것도정말 좋지 않을까 싶었어요 ^^등산하고 내려오면 체력도 녹초가 되고아무래도 땀도 많이 나고 그래서 찝찝하잖아요제대로 푸욱 쉬고 가면 정말 개운할 듯 ㅎ 등억온천 샌디아온천 24시간 가능인 곳이라 좋은 것 같아요 ^^ㅎㅎ ​ 오랜만에 온천수에 제대로 푸욱 지지고 나니까그동안 쌓였던 피로가 싸악 날아갔네요 ^^  ​http://www.sandia.kr/page/ 울주 샌디아온천등억온천단지, 부산, 언양, 울주, 울산, 경남 가족탕, 겨울아기목욕, 황토지장수온천www.sandia.kr 홈페이지를 통해 실시간 예약을 할 수 있었는데요~아무래도 요즘 한창 등산 시즌이잖아요?경상도, 즉 영남 지방에선 간월재가 엄청 인기라 주말에 등산하려면 미리미리 예약해야겠더라고요 ㅎ^^​아주 푸욱 편하게 잘 쉬고 왔습니다~ 샌디아온천울산광역시 울주군 상북면 알프스온천2길 58 ​  이번에 국내온천추천 받아서 데이트코스로다녀온 곳이 있어요~ 바로 이천 테르메덴인데요​아무래도 뷰도좋고 넓어서 좋더라고요​데이트코스로 딱 잡고 다녀오니까 남친하고 저하고 둘다 힐링 했어요​여기는 서울 강동/강남권에서 자차로 50분만에 올 수 있는 경기남부권에 위치해 있어요~​그렇다보니까 사람들이 많이들 찾는 것 같아요온천도 즐기고 수영도 할 수 있구요​ 가족,커플,친구 단위로 많이들 찾고 있어요요즘같은 시기에도 잘 관리가 되어 있더라고요​특히나 대중교통으로는 판교역에서 출발하는 경강선이 있어서 접근하기에도 좋더라고요​이천이 생각보다 멀지 않고 땅도 넓어서 좋더라고요예쁜 공간이기도하고요~​ 젊은 연인들이라면 야외 인피니티풀에서 노을이 질 때부터는 정말 로맨틱한 분위기가 연출되니 데이트하를하면서도 행복 했어요!​ 바데풀도 있는데요~ 너무 좋더라고요아무래도 공간도 잘 되어 있고 편안했어요​동양 최대 규모의 원형 바데풀은 10여종의 수치료와 마사지 시설이 있는 수심 1.2m의 직경 30m나 되는 세계적인 규모의 바데풀이에요​그렇다보니까 여행 하기에도 좋고 편안했어요아무래도 남친하고 가기에도 무리가 없었고물도 따뜻했어요~​ 온천과 수영을 동시에 즐길 수 있는 건강 증진의 낙원으로이용하시는 분들의 만족도가 크더라고요​특히나,  실내 바데풀에는 유수풀, 유아풀, 테마 이벤트탕, 사우나, 닥터피쉬 등이 마련되어 있어서여유도 있었고 시간 보내기에도 좋았어요~​ 테르메덴의 독일식 바데풀은 독일의 바데하우스(Bade Haus)를 모델로 만들어져,​ 아시아 최대 크기의 넓은 바데풀에서 수(水)치료를 하면서 동시에 다양한 물놀이,그리고 수영을 즐길 수 있는 온천풀이여서 재밌어요~​ 너무나도 즐거웠고 수영도 같이 즐길 수가 있었어요~그래서 더 행복해지고 편안하게 시간도 보냈어요​그리고 유수Pool(Running Water Pool)도 있는데요~자연스럽게 몸을 움직여 즐기면서 운동이 되게 하는 것으로 아무래도 수영 하기에도 좋고,​물의 흐름에 몸을 맡기면서 수영하는 방식이 있고 반대로 물의 흐름에 역행하여 더욱 하중을 가하는 방법이 있어서각자 원하는대로 즐길 수가 있어요!!​ 남친도 너무 좋아하고  Hydro Pocket도 있어서,편안한 자세로 가만히 서 있기만 해도 풀 벽면 노즐로부터 jet노즐에서 뿜어 나오는 강력한 수압으로 근육을 마사지하여 근육의 피로를 풀어주는 곳이였어요너무 만족하고 놀다왔어요~​ 사실 스트레스 받을 줄 알았는데 국내온천추천 받아서다녀오니까 너무 행복 했어요~ 이렇게 깨끗한 물에서 수영도 하고 시간도보내고데이트도 하니까요!​ 국내온천추천  중에서도 제일 만족도가 높았고,이용하시는 분들에게도 소개하고 싶은 공간이예요​아로마사우나도 있어서노폐물 배출과 피부 탄력성을 북돋게 하는 건식 사우나실에는 건강에 유익한 시설이 구비되어 있더라고요​ 이렇게 수영도 하고 여행도 즐기게 되어서 국내온천추천으로딱이라는 생각이 먼저 들었어요~​ 혹시라도 수영하시려고 한다면 저는 이곳 추천 드려요너무 이쁘기도하고 넓어서 여유있게 놀다왔어요!​ 물도 시원하고 여유있었던 공간에서가족,친구,연인하고 놀다오시면좋으실 거에요​ 코시국에도 관리가 잘 되고 있으니 혹시라도알아보신다면 방문 해 보세요!​ 완벽한 시설에서 여행을 즐기실 수 있어요! ​ 숲 속의 노천온천, 테르메덴 풀앤스파숲 속의 노천온천, 테르메덴 풀앤스파 PURE NATURE & TRUE HEALINGwww.termeden.com 이천 테르메덴경기도 이천시 모가면 사실로 984 ​ 별빛정원우주입장료 12,000원별빛정원 우주경기도 이천시 마장면 덕이로154번길 287-76 숙소에서 10분거리에 위치한 별빛정원우주네이버에서 9,000원 주고 예매 (25% 할인) 네이버 예약 :: 별빛정원우주 야간 입장권 3월-구매 완료 후 발송되는 알림톡으로 스마트 발권 후 바로 입장가능합니다. -부분사용 및 부분취소가 절대 불가하오니, 이용하실 수량에 맞게 구매 바랍니다. (전체 수량 취소는 나의예약에서 빠르게 처리 가능합니다.) 우주와의 아름답고 설레는 첫 만남 우주를 만나고 즐길 수 있는 가장 빠른 방법, 'OOOZOOO 별빛정원 우주'naver.me ​ 숙소 근처에서 저녁먹고 도착한 별빛 정원 우주10년만에 놀이공원 온 기분이라그신남을 온몸으로 표현 중, 내 나이 무엇  요기 넘 이쀼!!❤ 테마별로 잘 나뉘어져 있는데 사진에 잘 안담기네 ㅠㅠ휴대폰 거치대가 포토존마다 있어서 신나서 찰칵 찰칵 여보랑 있을 때 제일 신나하는 ❤ 파도 출렁이는 파아란 별빛 바다와별빛 우주까지 백점 만점 별빛 정원 ♥♥ ​​​ 테르메덴 입장료 46,000원이천 테르메덴경기도 이천시 모가면 사실로 984 종일권 27,600원 (40% 할인) [타임커머스 티몬] [이천] 테르메덴 풀앤스파 이용권, 6월까지 사용가능최상의 컨디션, 깨끗한 온천수naver.me ​​둘이 들어간지 2시간만에 뻗어나옴괜히 끊은 종일권...  뭐지 물놀이 너무 힘들어....​아쿠아 마스크가 무료로 제공 되고모자 없이도 입장 가능하다는 장점🖤​ 완조니 한적했다​​퇴실 후, 일요일 오전에 들어갔는데사람도 거의 없고 온천하기 정말 좋았다!​남편이 집가는 길에 자꾸 두들겨 맞은 것 같이 온 몸이 아프다길래​얼마나 운동을 안했으면 ㅋㅋㅋ이라고 흘려들었것만 잘만 놀아서 ㅋㅋ 집오고더나 몸살 제대로 온것같다며 약 먹고 뻗으셨다...다행히도 열은 없었음 ㅠㅠ​  난 월여일에 등산도 갔다왔는디... ㅋㅋㅋ여보야아 이제 운동 같이 하자 ㅠㅠ 저렇게 수영하고 신나하드니 ㅋㅋㅋㅋㅋ귀용 ​​재미지게 잘 놀다온 이천여행 후기 끝🖤   설탕(雪湯) 온천이란?설경(雪景)을 바라보며 온천(湯)을 즐길 수 있는홋카이도, 아오모리, 아키타, 호쿠리쿠지역의 온천여행으로 하나투어 추천겨울 테마상품입니다.​올겨울, 새하얀 눈 속에서 휴식을 즐겨보세요!지금부터 설탕 온천에 대해 알아볼까요?  홋카이도  노보리벳츠 온천탁한 강이라는 뜻의 노보리벳츠는 하루 1만 톤의 온천수가 쏟아지며, 온천성분이 강에 스며들어 붙여진 이름으로 그만큼 풍부한 온천수, 다양한 온천성분을 자랑합니다.​​​   도카치가와 몰 온천미인탕인 몰온천은 아메리카노 빛깔의 온천수가 특징이며 피부 보습에 효능이 탁월합니다. 일본 내에서 도카치가와에서만 유일하게 즐길 수 있습니다.​​​​  아오모리    고마키 온천광대한 자연에 둘러싸인 아오모리 최고의 온천인 고마키 온천은 정원에 둘러싸인 연못 안에 자리 잡고 있는 특이한 구조를 하고 있습니다. 특히 밤이 되면 그 분위기는 더욱 낭만적입니다. 아름다운 눈이 내리는 겨울, 아오모리에서 로맨틱한 온천욕을 즐겨보세요.​​​​  아키타    뉴토온천산속에 위치한 7개의 온천 탕인 뉴토온천은 일본에서 전국적으로 유명한 곳입니다. 미인이 많기로도 유명한 아키타의 대표 온천지로서 7개의 온천탕은 각각 성분이 다르며 개성을 자랑하고 있습니다. 한국 드라마 '아이리스' 촬영지로 유명 배우도 다녀간  뉴토온천에서 온천도 하고 마을 특유의 분위기에 흠뻑 취해보세요.​​​​​  호쿠리쿠  오쿠히다온천자연에 스며드는 느낌의 산속 온천인 오쿠히다 온천은 일본에서 가장 많은 노천온천탕과 벳부, 유후인에 이어 3번째로 많은 용출량, 적설량을 자랑하는 온천마을입니다. 북알프스 3,000m 연봉에 둘러싸인 오쿠히다 온천마을에서는 겨울철에 많은 눈이 내려 설경 속에서 자연에 스며든다는 느낌을 받으며 온천 체험을 할 수 있습니다.​​​​  니가타  야히코 온천마을야히코 신사 인근에 위치한 창업 300년 전통의 온천입니다. 신사 문 앞에 위치해 있어 야히코산과 계절의 변화를 느낄 수 있습니다. 노천탕에서 바라보는 경치는 일품입니다.​​​​​   에치고 유자와 온천마을인구 8천 명의 작은 온천마을로 소설 설국의 배경지이기도 합니다. 풍부한 적설량을 자랑하며 33개의 온천이 있어 겨울 여행지로 인기가 높습니다.​​​​  야마가타  도갓타 온천도갓타 국정공원 기슭에 위치한 도갓타온천은 자오의 경관을 한눈에 볼 수 있습니다. 100% 원천을 사용하여 신경통과 만성 피부병에 좋다고 알려진 알칼리 온천수를 즐겨보세요.​​​​  겨울이 지나가기 전에새하얀 눈과 함께하는온천 휴식을 즐겨보세요~  [일본 설탕 온천 기획전]PC▶ http://bit.ly/2HfzrWzMO▶ http://bit.ly/2RWV1TE 가조는 온천이 유명하죠? 전국에 어디에 견줘도 좋을만큼 수질이 좋은데요,새롭게 문을 연 가조 온천호텔 1층에 커피 맛집이 생겼다는 소식을 듣고 다녀왔습니다.​가조를 대표하는 미녀봉이 아주 잘 보이는 곳에 위치한 ‘카페 미녀봉’을 소개합니다.^^ 최근 오픈한 가조 패밀리온천호텔입니다.  카페 미녀봉은 호텔 1층 로비에 위치해 있습니다. 카페 한켠엔 매점도 같이 운영 중입니다.쾌적하고 편안한 분위기의 카페 실내예요~ 개성있는 다양한 테이블~커다란 창 너머로 미녀봉이 보입니다.  음료 메뉴 뿐 아니라 디저트나 베이커리도 다양해서 좋았습니다. 보기만 해도 군침넘어가는 베이커리 진열 모습~  아기의자도 준비되어 있어요~ 음료 메뉴와 가격은 메뉴판을 클릭, 확대해 보세요~  시그니쳐 메뉴들이 다 맛있더라구요~방문하시면 한번 드셔보시길 추천합니다.^^  다양한 아인슈페너와 잔에 담긴 예쁜 음료들~​저희도 대표메뉴인 인절미쉐이크와 미녀봉라떼를 주문했습니다. 아이들이 좋아할 캐릭터마카롱도 있네요~  고소한 인절미 쉐이크는 아이도 어른도 좋아할 맛이네요.미숫가루와 비슷한 맛으로 부담없이 마실 수 있는 음료예요~  독특했던 미녀봉라떼~젓지말고 그대로 한 모금 마시라는 방법대로 마셨는데요, 말차와 에스프레소의 어울림이 신선하고 맛있더라구요. 카페에서 보이는 미녀봉~창 너머로 보이는 경치가 참 멋집니다.^^카페 소식은 인스타를 통해 확인해보세요!  ​가조에 가시면 시원하게 온천도 하고 맛있는 커피도 한잔~ 카페 미녀봉에 들러보시길 추천합니다.^^​ 카페 미녀봉경상남도 거창군 가조면 일부리 1275 패밀리온천호텔 1층 로비 카페 ​ 코로나 단계가 격상하기 전에 휴가를 다녀왔는데요. 이천에 있는 국내온천호텔 테르메덴을 다녀왔어요! 글램핑과 온천, 풀앤스파를 모두 즐길 수 있어서 휴가 다녀오기 정말 좋았습니다.​저희는 서울 강남에서 출발했는데 평일에 다녀와서 1시간 조금 안 걸린 것 같아요.대중교통 이용하셔도 경강선을 타면 접근이 쉬운 것 같습니다. 멀리 휴가 가는게 부담스러운 분들이라면 서울 근교로 국내온천호텔 추천하고 싶어요.이천에 시몬테라스와 테르메덴이 붙어있어서 데이트코스도 강추합니다. 자차로 이동했는데 항상 어디를 가든 제일걱정되는 것이 주차잖아요?주차장 사진은 못 찍었지만 굉장히 넓어서주말에도 괜찮을 것 같아요.1박 2일 일정으로 카라반 숙소로 예약했고지금처럼 많이 덥지 않아서 좋았어요. 저희 카라반은 A존 2번이였는데 총1~30번까지 있어서 꽤 많다는 생각이들었어요. 카라반이 잘못 관리하면 오염 때문에 냄새나고 잠자리가 굉장히불편할 수 있는데 관리가 잘되어서 깔끔했고캠핑보다는 편하게 야외에서 즐겼어요. 다행히 당일 날씨가 엄청 쨍하지도 않고꽤 덥지 않아서 야외 풀에서 놀기 딱좋은 날씨였어요.평일이라 사람이 많지 않아서 여유롭게즐기기 좋았고 무엇보다 굉장히 넓답니다.​음악이 나오는 인피니티 풀도 널찍하고너무 좋았어요. 개인적으로 인피니티풀이가장 마음에 들던 곳이었습니다. 저녁에는 로맨틱한 분위기일 것 같아요! 물놀이 하다 쉴 수 있는 선베드가 있는데대여해서 이용했고 편하고 좋았어요.선베드도 많이 있는데 아무래도 주말에는경쟁이 치열할 듯 합니다. 날씨가 좋아서 야외에서 한참 즐기다가 실내로 들어갔는데 실내도 넓고 쾌적해서가족 단위로 놀러 오면 정말 좋겠다 싶었어요.입장권의 번호와 신발장 번호가 같아요!저희는 미리 수영복을 챙겨갔지만 용품파는 곳도 있으니 걱정 없어도 될듯합니다. 한참 놀다 배고파서 푸드코트에서 밥도먹었는데 별 기대 없이 시켰는데 생각보다 맛있어서 만족했어요.결제는 락커키로 후불결제라 참고하세요! 야외 수영장에도 간단하게 요기를 할 수있는 스낵과 음료를 팔고 있어요.저녁에 맥주 마시려고 낮맥을 포기했지만여유롭게 발 담그고 먹는 것도 좋겠어요. 식사도 할 수 있고 카페도 있으니실내에서 해결할 수 어서 좋더라고요.저녁에 맛있는 거 먹기 위해 군것질을 더 하고 싶었지만 참았답니다실내 수영장은 음식물 반입이 안 되니 참고하세요! 아무래도 100% 천연온천수만 사용하다보니까 피부에도 자극이 없고 오히려 건강에도움이 된다니까 좋더라고요.일반 물놀이장이 다녀오면 깨끗하게 씻어도 꼭 다음날 피부컨디션이 안 좋더라고요. 국내온천호텔 테르메덴의 온천수는 지하암반을 뚫고 약 800~1200m에서 솟아 나오는공내 온도 평균 40도인데 여러 가지 효능이 있는성분이 골고루 포함된 것이 특징이고 나트륨 알칼리성 단순천이에요.​온천의 주요 효능으로는 신경통, 류마티스성질환, 병후회복 등에 효과가 있고 신경마비운동기 장애, 불면증에도 좋다고 합니다! 부모님 모셔와도 참 좋을 것 같아요. 야외수영장도 좋았지만 실내수영장은 특히 아이 있는 가족이 오기 좋을 것 같아요.실제로 가족 단위 손님들이 많았어요.수심은 1.2m인데 다이빙 금지에요!보호자가 주의하면 아이들도 놀기 딱 좋을 것 같습니다. 실내수영장에서 놀다 풀앤스파를 갔는데사진에는 못 담았지만 불한증막도 있어요.코로나 때문에 당분간 이용이 중지되어 있어서 아쉽더라고요. 개인적으로 노천탕 정말 좋아하는데 3가지 종류의 노천탕이 있었고 여름에도노천탕에 몸 담그니까 좋더라고요.역시나 실외풀앤스파도 규모가 커요. 수돗물이 아닌 온천수 워터파크라는것이가장 마음에 들었고 다음날 피부트러블도없어서 온천수가 좋긴 좋구나 생각했습니다.아 그리고 모자 필수 착용이 아닌 점도 편했어요! 평일에 이용자가 적을 때 가니어딜 가도 여유롭게 즐길 수 있었어요. 이천 쪽은 자주 안 가는데 온천수로 물놀이를즐길 수 있는 곳이 흔하지 않으니 기회가 된다면 꼭 한번 가보시면 좋을 듯 합니다.물놀이도 즐기고 카라반에서 힐링하고서울 근교 여행으로 국내온천호텔 테르메덴 완전 추천합니다~!​  ▼ 위치안내 ▼ 이천 테르메덴경기도 이천시 모가면 사실로 984 이천 테르메덴경기도 이천시 모가면 사실로 984​▼ 홈페이지 ▼ 숲 속의 노천온천, 테르메덴 풀앤스파숲 속의 노천온천, 테르메덴 풀앤스파 PURE NATURE & TRUE HEALINGwww.termeden.com ​  温泉記号(♨)のメッカ磯部温泉  ​​안녕하세요 여러분!일본 온천 여행가 온센쨩입니다~​무더웠던 지난 주말! 여러분은 뭘 하며 하루를 보내셨나요?갑자기 동남아같아진 날씨 때문에 더위에 약한온센쨩은 집에서 에어컨을 빵빵하게 틀어놓고책을 읽으며 시간을 보냈어요!물론 간만에 문화 생활도 할 겸 보고 싶었던영화도 후딱 보고 오고 말이죠~  아무래도 상황이 좋지 않은 만큼 당분간은평소에도 외출을 최소화할 필요가 있고,올해 만큼은 외부에서 보내는 여름 휴가도자제해야겠다는 생각이 들어요ㅜㅜ​이러한 아쉬움을 달래기 위해!오늘도 온센쨩이 일본 온천 정보를 소개해 드릴까 하는데요.조용하고 역사 깊은 온천으로 일본의 문인 및 재계 인사들에게사랑받아 온 이소베 온천이 그 주인공이랍니다~​​ 출처: https://www.isobeonsen.com/oyu_1​​이소베 온천은 오래 전부터 나카센도를 오가는여행객들 쉬어가는 곳으로 이용되어 왔다고 해요.메이지 시대에 카루이자와가 별장지로 발전하기 전에도유명했던 거죠~  그러나 이소베 온천은 보다 독특한 이유로익히 알려진 곳이라고 할 수 있는데요.바로 온천을 상징하는 표시인 ♨기호의발상지이기 때문이라고 해요!​​ 출처: https://www.visitgunma.jp/kr/sightseeing/detail.php?sightseeing_id=45​​때는 바야흐로 1661년,이소베 온천 부근의  토지를 둘러싼 소유권 분쟁이발단이 되었는데요. 이때 열린 재판의 판결문에이소베 온천을 뜻하는 기호로서 ♨가 사용된 것을 시작으로,이제 많은 곳에서 온천을 상징하는 표시로 ♨기호를 사용하고있다고 해요.  ​​ 출처: https://www.visitgunma.jp/kr/sightseeing/detail.php?sightseeing_id=45​​이처럼 독특한 역사가 있는 군마의 이소베 온천은옛부터 일본 문인 묵객과 재계인사들의 아름답고 조용한피서지로 각광받아 왔다고 하는데요.이소베 온천의 거리가 군마현의 명봉인 묘기산을 바라보는우스이가와 청류를 따라 이어져 있기 때문에아름다운 사계를 감상하기 위해 찾아오는사람들이 많다고 해요.  ​​ 출처: https://www.isobeonsen.com/asahikan​​그렇다면 이소베 온천의 원천은 어떤지 알아볼까요?이소베 온천의 천질은 나트륨 탄산수소염 강염 온천으로목욕 후 피부가 반들반들해지는 피부미용 온천으로명성이 높다고 해요.  또한 물 속에 염분이 많아 각질 제거에 도움이 되고온도가 낮은 데 반해 보온력이 좋아 목욕 후오래도록 몸이 따뜻하다고 해요.​​ 출처: https://www.ana.co.jp/ko/kr/japan-travel-planner/gunma/0000010.html​​이러한 이소베 온천을 방문하기 가장 좋은 시기는여름철인 6월~9월인데요.이 지역은 신선한 은어가 유명한 곳이다 보니여름철에 방문하면 우스이가와에서 잡힌다양한 은어 요리를 즐길 수 있기 때문에여름철에 찾아가면 좋아요!​​ 출처: http://movie.antrip.jp/%EC%9D%B4%EC%86%8C%EB%B2%A0-%EC%98%A8%EC%B2%9C-%EA%B1%B0%EB%A6%AC/​​이소베 온천에 갔다면 반드시 이소베 센베이를먹어보시길 추천드리는데요.광천수로 밀가를 풀어 얇게 구운 이소베 센베이는이소베 온천의 명물로 에도시대 부터 만들기 시작한,지역의 명물로 다른 온천에서도 이소베 센베이를 판매하고 있지만원산지에서 직접 먹는 것은 또 색다르다고 하니온천 거리를 산책하며 이소베 센베이를드셔 보시는 것을 추천 드려요!^^  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가온양온천역 쌍용예가 아파트 복층형 랜드마크 프리미엄 지난주에는 비가 와서 산에 가지 못했으니이번주에는 무슨 일이 있어도 산에 가서몸과 마음을 힐링하고 싶습니다.​산에 오르는 과정은 힘겹고 고달프지만산 정상에 올라 눈에 들어오는 풍경을생각하면 아무리 힘들어도 참 보람이느껴지는 것 같더라구요!!​ 온양온천역 쌍용예가는 아산시 온천동지역에 신규공급되는 아파트 단지로향후 이 지역을 대표하는 랜드마크 단지로확실하게 자리매김 할 전망이었어요.​ 지상 최고 45층 높이의 초고층 설계가적용될 예정으로 주변에 이렇다할높은 건물들이 없기 때문에 탁 트인특급조망권 프리미엄을 기대할 수있었습니다.​ 모두 567세대의 탄탄한 단지규모를선보이고 있는 이 아파트는 단지를구성하는 모든 세대가 전용면적84제곱미터 이하의 중소형 인기평형으로 구성되며 모든 세대에복층형 설계가 적용될 예정으로상대적으로 효율적인 공간활용성을지니고 있더라구요.​ 온양온천역 쌍용예가는 단지 바로 인근에1호선 온양온천역이 위치하는 초역세권입지를 지니고 있어 이를 통해 서울 및수도권 지역으로의 빠른 접근성도 갖추고있어 많은 분들의 관심이 이어지고 있었어요.​  또한 일부세대에는 오픈형 구조가 적용될예정으로 아파트가 아닌 전원주택이나타운하우스에서나 느껴볼 수 있는 확실한개방감을 누릴 수 있어 상당히 쾌적한주거공간에 대한 희소가치가 남다른메리트로 작용하고 있었습니다.​ 단지 주변으로는 이마트/롯데마트 등의생활편의시설들이 인접해 있어 편리한생활환경을 누릴 수 있으며 초중고등의학교들도 단지 주변으로 인접한 우수한교육환경까지 누릴 수 있었습니다.​ 온양온천역 쌍용예가는 이 지역을 대표하는지상 최고 45층 높이의 확실한 랜드마크아파트로 주목을 받고 있었으며 복층형구조의 희소성까지 더해지면서 내집마련수요자들의 높은 관심과 인기가 끊이지않고 있었습니다.​ ​ 2014년 3월 13일 목요일​​우리 가족이 로토루아를 찾아간 이유는 2가지였다. ​1. 로토루아 간헐천​2. 마오리족 문화 체험​​로토루아는 화산 지역에 위치해 있는 마을이면서, 뉴질랜드 원주민인 마오리족 문화를 기반으로 한 마을이라고 하더라. ​우리는 이 두가지를 체험해 보기 위해 로토루아에 들린 것이었다. ​​​​오전에 와이토모 동굴 관람을 하고, ​울 가족은 로토루아로 슝~~​화산 활동이 일어나고 있는 지역이어서 그런지, ​이 마을에 들어서면서부터 유황 냄새, 울 아이들이 너무나도 싫어하는 그 냄새를 실컷 맡을 수 있었다. ㅋㅋㅋㅋ​​​​로토루아 호수 근처에 있는 캠핑장 몇 곳을 둘러본 후에, ​우리는 Cozy cottage Thermal Holiday Park에 자리를 잡았다. ​캠핑장 이곳 저곳~~~ ​​​​​​​캠핑장 바로 옆에 부글부글 진흙이 끓어오르고 있는 지형도 보였다. ​다솔이와 다은이는 미국 옐로우스톤에서 보았던 Mud Geyser가 생각난다고 했다. ​정말... 그 곳이랑 비슷하다~~~  ​​​​​​​지열을 이용하여 고기나 야채등을 익혀 먹는 마오리족 전통 요리 Hangi를 할 수 있는 조리대(?)도 마련해 놓았더라. ​부글부글 끓어오르는 지열의 특성을 이용한 마오리족의 생활 방식을 엿볼수 있었다. ​아래 사진에서 철판 뚜겅을 열고, 그 곳에 음식물을 넣은 내열 단지(?)를 그 속에 넣어주면 되었다. ​우리는 이용해보지 않았고, 몇몇 사람들이 이용하는 것을 보기만 했다. ^^;;; ​​​​​​캠핑장 체크인을 할 때, 직원이 알려준 사항~~​캠핑장 뒷편에 있는 로토루아 호숫가에 가서, 그 곳의 땅을 파보란다. ​그러면 뜨끈뜨끈한 온천물이 나올거라고... 거기서 온천을 해도 된다고... ​로토루아에 오기 전에, ​호숫가 근처 땅을 파서 온천을 할 수도 있다는 글을 본 적이 있었지만,' 설마....'라는 생각을 가지고 있었다. ​그래서, 큰 기대는 없었던 상황... ​뭐... 그래도, 캠핑장 뒷편에 그런 곳이 있다니까 가보고 싶어졌다. ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​캠핑장에서 로토루아 호수로 가는 길에 보이는 풍경~~~​물이 흐르는데, 그 곳에서 열기가 느껴지더라. ​​​​​로토루아 호수로 걸어가고 있는 울 가족~~ ​​​​​​캠핑장에서 놀며 놀며 약 10분정도 걸어가니, 호수가 나타났다.  ​​​​​​​​호수 주변 풍경~~​아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​그런데, 유황 냄새 진동이다 ㅠㅠㅠㅠㅠ ​​​​​​​별 기대없이 호숫가에 오기는 했지만, ​그나마 있던 기대도 사라졌다 ㅠㅠㅠㅠ​사람도 없고... ​땅을 판 흔적들이 보이기는 하지만, 그 곳에 고여있는 물은 너무너무 더러워 보이고... ​언제 땅을 판 건지는 모르지만, ​녹조(?)가 둥둥 떠 있는 모습을 보고는, ​'여기서 온천욕을 한다고??? 내가 미쳐...'라는 생각이 들게 만들었다. ​ ​​​​​​​완전 실망.... ​그냥 돌아가야겠다고 생각하고 돌아서려는데, ​다은이가 갑자기 땅을 파기 시작했다. ​그것도 맨손으로!!!!​남편과 나는 다은이를 말렸지만, ​'혹시 알아? 진짜로 뜨거운 물이 나올 수도 있잖아. 나 혼자라도 땅을 팔거야!!!'라고 고집을 부렸다 ㅠㅠㅠㅠ​맨손으로 열심히 땅을 파기 시작하는 다은이...  ​​​​​​​​다은이 혼자서 10분간 땅을 판 결과물~~~​진짜로 뜨끈뜬끈한 물이 퐁퐁 나오더라. ​정말 의지의 한국인이다 ㅋㅋㅋㅋ​너무너무 좋아하는 다은이의 모습^^ ​​​​​​​​다은이 혼자서 10분간 땅을 파는 동안, ​남편은 캠핑장 사무실에 달려가서 삽을 빌려왔다. ​말려도 말려도 다은이가 맨손으로 땅을 파니까, 남편이 얼른 사무실로 달려간 것.... ​암튼~~~​다은이가 혼자서 온천을 만들려고 노력한 모습이 눈물겨워 남편은 삽으로 더 큰 온천을 만들어 주었다. ㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​다솔이도 삽질~~~ ​​​​​다은이도 삽질~~~ ​​​​​남편도 삽질~~~ ​​​​​​​삽으로 10분정도 판 결과... ​호수쪽이 다은이가 맨 손으로 판 부분이고, ​다은이의 온천을 확장시켜 커다란 온천을 완성시켰다. ㅋㅋㅋㅋ​그런데, 다은이가 팠던 부분 말고, 앞쪽으로 확장한 부분은 엄청 뜨겁더라. ​저 곳은 발을 디디고 있기 힘들 정도로 뜨거웠다~~  ​​​​​뜨거운 부분으로 발을 옮기는 다솔이와 다은이~~​앞쪽 부분은 너무 뜨거워서 얼른 피해서 돌아나와야 함 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​애들은 좋아라했지만, ​오랜 삽질에 지친 울 남편... ㅠㅠㅠㅠ ​​​​​​아이들은 이번에는 모래찜질을 하겠다면서, ​손과 발을 모래에 묻었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그런데, 저런 모양새로 있어야하는거임????  ​​​​​​​다은이는 본인이 온천 개발자가 된 느낌이란다. ​그래서 뿌듯하다고 이야기하길래, 내가 '다은이는 온천 개발자!!!'라며 칭찬해주었더니, ​더욱더 좋아하더라 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​온천 개발을 해가면서, ​1시간 넘게 놀다가 캠핑장으로...  ​​​​​캠핑장 복귀하면서 본 풍경~~~​진짜 미국 옐로우스톤 국립공원이 생각나는 풍경이다 ^^ ​​​​​온천 개발에 힘쓴 다솔이와 다은이는 이 날 일찍 곯아떨어졌다. ㅋㅋㅋㅋ​​   ​​​​​​안녕하세요서울춘천고속도로입니다천혜의 자연환경을 가진강원도에는 힐링할 수 있는명소가 가득한 곳이죠바쁘게 돌아가는 일상의삶에서 아주 잠시 벗어나스스로를 되돌아보고마음을 추스를 수 있는힐링 여행지를 방문해보시는 건 어떠시나요?오늘은 강릉필수코스인구라미 온천을 소개 드리도록 하겠습니다​​​​​​​​   ​​​​​​강릉 구라미 온천은강원도 강릉시 사천면 구라미등길 25-15에 위치하는 것으로구라미 온천탕의 물은 지하 500m화강암층에서 용출되고 있다는 사실!​​​​​   ​​​​​​​알칼리성 리튬, 스토론튬이 함유된나트륨염 소형 약식염천으로자극이 없고 허약한 아동이나노인 회복기 환자에게 적당하며류머티즘, 신경통, 창상, 근육통,외상의 후유증 등에 효능이 있고냉증, 타박상, 삔데, 부인병, 불임증 등에긍정적 효능이 있으며식용하면 위액의 분비를 촉진하여위산감소증이나 만성 위산 카타르,변비 등에도 효험이 있다고 해요!식염은 피부에 가벼운 자극 작용과온열작용을 하여 염증을 없애고진통 작용이 있으므로 만성 두드러기,피부 가려움, 피부 화농성 염증 및비듬에도 효과가 있다고 합니다 :)​​​​​​   ​​​​​이외에도 황, 탄산, 칼슘, 철분,마그네슘, 칼륨, 불소 등 20여 종의광물질과 무기질이 함유되어 있어소화기 질환, 호흡질환, 피부병에효과가 크다는 강릉필수코스의구라미 온천!​​​​​   ​​​​​무엇보다 강릉필수코스인구라미 온천은강릉시 모범 업소로 지정되어즐거운 여행길에 온천수와 함께하룻밤 묵으실 수 있도록건강한 서비스를 제공하고 있습니다이로써 쌓인 피로를 말끔히씻을 수 있는 구라미온천!​​​​​   ​​​​​​전 객실에 온천수가 공급되며전 객실에 에어컨과 선풍기, 냉장고,개인 욕실이 설치되어 있다는 점!또한 승용차를 비롯하여대형버스가 100여 대 주차가 가능하며단체 숙박 및 단체 식사가 가능합니다가족탕이 특별히 준비되어 있다고 하니가족 여행으로도 계획해볼 만하지 않나요?​​​​​   ​​​​보다 자세한 사항은033) 641-8321~3으로전화하셔서 문의해보시기 바랍니다​​​​   ​​​​​​한편, 구라미온천으로 끝나는 것이 아닌방문해볼 만한 주변 관광지가 있어눈길을 끄는데요!강릉필수코스로도 계획을 해볼 만한여행지 지금 바로 소개 드리도록 하겠습니다!​​​​​​     ​​​​​​(1) 경포도립공원​관동 8경의 하나인 경포대가공원지역의 핵심을 이루며,모래톱에 의해 바다와 분리된경포호와 경포대해수욕장의송림, 흰모래, 푸른 바다가조화를 이루어 그림 같은 경치를 자아내고 있답니다!​​​​​​​   ​​​​​​​(2) 참소리 박물관​손성목 관장이 40여 년간60여 개국에서 축음기를 모아1992년 문을 연 세계 최대 규모의오디오 박물관이라는 점!100년 소리의 역사를 한눈에볼 수 있는 곳!미국 워싱턴에 있는 에디슨 박물관보다도에디슨이 만든 축음기 진품들이더 많이 진열되어 있는 곳이라고 하니온천 방문 전 참소리 박물관에서다양한 관람을 해보시는 것도 좋겠죠?​​​​​​​   ​​​​​​(3) 소금강​예로부터 강릉 소금강 또는 명주 소금강으로불릴 만큼 경관이 빼어나 1970년명승지 제1호로 지정되었다고 해요!현재는 오대산 국립공원에 속해 있으며국립공원 전체 면적의 4분의 1을 차지하고 있는 이곳!​​​​​​​   ​​​​​​지금까지 소개 드린강릉 구라미온천과 주변 관광지!강릉필수코스로 꼭 한 번방문해봐야 하지 않을까요?보다 의미 있고 기억에 오래 남을 만한여행 즐겨보시기 바랍니다 :)​<출처: 대한민국 구석구석 홈페이지, 구라미온천 홈페이지>​​​​​​   ​ 2021.06.20~06.222박 3일 덕구온천콘도 후기절친님의 추천으로 방문한'덕구온천콘도'+_+  덕구온천호텔 & 덕구온천콘도두곳이 있지만, 나는 콘도로 예약했다!+_+  요것은 필수!!요즘은 무조건 필수!! 손소독제완료하고, 열체크 후 방문기록하기  덕구온천의 캐릭터!!+_+완전 귀여워서 사달라고 졸랐지만,실패.. 2박3일동안 완전실패ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  콘도지만, 생각보다 넓었던 로비!+_+ 아무래도 바닷가가 근처다보니,바닷가에 위치한 대부분의 숙박업소들은 대게 금지 !!콘도지만, 취사금지이다 ㅜ.ㅜ객실에서만 취사가 금지이고,셀프다이닝을 이용할수있다1 물론, 돈을지불해야한다~  ​ 체크인 15:00~체크아웃 11:00 객실내에 치약칫솔은 없다 ㅠㅠ대신 1층 로비에 요로코롬자판기가 있으니 걱정안해도된다~자판기 아니면 CU편의점을 이용하면된다1!! 따라따라따~~~~~~  호텔이 아니고 콘도를 선택한 가장큰 이유는객실이 상당히 크다는점~+_+가격도 콘도가 1만원 정도 더 저렴했다! 침실은 분리아닌 분리공간 ㅋㅋㅋ저렇게 문을 다 닫아버리면 단독룸이 된다~ 콘도라 냉장고, 전자렌지, 싱크대,각종 그릇이 있지만 취사는 안되요~  화장실도 넓었고, 물은 온천수인거같았다!느므느므 좋았다는~  콘도에서 나오면 저렇게 CU편의점이있다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참고로, 우리가 알고있는 편의점 4캔 만원행사는 없다 ㅠ.ㅠ (콘도 주변에 정말 아무것도없다!! 술을 좋아한다면미리 장봐오시길 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 요기가 아까 말한셀프다이닝!돈을 주고 고기도 구워먹을수있다~나는 전날 바베큐 먹어서 호텔지하에 있는 닭강정사다 먹었음!!+_+ 매번 손님들이 고기를 줘서 그런지저녁시간엔 여러마리의 고양이들이 저렇게 자리를 잡고있었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아직 성수기가 아니여서 그런지사람도 많지않았고,투숙객들은 온천과 워터파크 할인쿠폰을주기 때문에투숙기간동안 저렴하게 이용이 가능하다!+_+덕구온천 유명하니 꼭!! 가보세용~피부가 아주 뽀드득해집니다~(온천과 워터파크는 호텔동 지하에 위치해있음!!)  덕구온천리조트 콘도경상북도 울진군 북면 덕구온천로 924 ​ ​2019년 3월의 여행 기록이다. 3박 4일 동안, 북규슈 지역의 료칸 세 군데와 온천호텔 한 군데를 방문하는 여정이다. 벳부의 가하마 테라스 료칸을 다녀온 뒤, 유후인으로 이동해 소안 코스모스 료칸에 체크인했다. 이후 료칸 취재를 마치고 명소 탐방을 계속한다. 소안 코스모스 료칸이 유노추보 거리 근처에 있었기에 주변 명소로의 접근이 쉽다.​유노추보 거리는 아까 대충 훑었으니, 이번에는 북쪽으로 방향을 잡는다. 유후인 최대 명소, 긴린코 호수를 둘러본 다음, 다시 유노추보 거리 추가 스케치를 해볼 생각이다. 유후인을 여러 차례 다녀가면서 긴린코 호수도 자주 봤지만, 오랜만에 왔으니 찾지 않을 수가 없다. 생각해 보니 봄에 긴린코 호수 사진을 촬영한 기억이 없다. ​ ​유후인은 시골에 가까운 온천마을이다. 도시 자체가 작기 때문에 슬렁슬렁 산책하며 걸어도 금세 둘러본다. 긴린코 호수 역시 마찬가지다. 유노추보 거리 근처에서 북동쪽으로 방향을 잡고 걸으면, 10분 정도 걸린다. 곳곳에 이정표가 있고, 그래도 정 모르겠다면, 스마트폰 지도 앱을 살펴보면 된다. 그리고 이미 많은 여행자들이 호수로 향하고 있을 것이다.​네 차례나 방문한 기억이 있기에 스마트폰 지도의 도움 없이도 금세 호수를 찾을 수 있었다. 소안 코스모스 료칸에서 나온 다음, 그저 북동쪽으로 방향을 잡고 걷기만 하면 됐다. 우측으로 호수와 연결되는 실개천이 보이고, 좌측으로는 여행자를 상대로 한 기념품 가게가 들어서 있다. 이 길을 따라 계속 동쪽으로 향하면 긴린코 호수가 나온다. ​ ​긴린코 호수에 도착했다. 호수 바닥에서 차가운 지하수와 뜨거운 온천수가 동시에 솟는 호수로 알려져 있는데, 그래서 매일 아침이면 몽환적인 분위기의 물안개가 피어오른다. 아침 물안개를 보기 위해 호수 근처의 료칸에서 숙박하는 여행자도 꽤 많다. 대략 오후 3시가 지나가는 시각, 호수 주변은 평온하다. 산책 나온 현지인과 여행자 몇몇이 호숫가를 따라 걷고 있다. ​이곳이 긴린코 호수라는 이름이 붙은 연유는 이렇다. 우연히 이곳을 방문한 유학자가 호수에서 뛰어오른 물고기의 비늘이 석양에 빛나는 장면을 우연히 보곤, '긴린코'라고 명명한 것이다. 석양이 꽤 유명한 모양인지 노을 질 무렵 호수를 찾는 여행자도 많다. 오후 3시에 찾았으니 아직 석양을 보기엔 이른 시각이다. 호수 주변으로 오리와 거위가 보였고, 이따금 큼지막한 잉어가 뛰어오르기도 했다. ​ ​긴린코 호수는 수심이 2m 정도 수준의 얕은 호수다. 앞에서도 언급했듯 지하수와 온천수가 동시에 솟아 희귀한 호수로 알려져 있으며, 이러한 현상 때문에 아침마다 수증기가 발생해 모락모락 물안개가 피어오른다. 나도 이곳을 수차례 찾았지만, 아침 물안개의 모습은 아직 보지 못했다. 마침 근처의 료칸에서 숙박하는 만큼, 내일 새벽에 호수를 찾을까 잠시 고민해본다.​호숫가 한쪽에는 마르크 샤갈 박물관이 자리한다. 러시아 출신의 화가로 20세기 유럽 미술사에서 진보적인 색채를 띤 인물로도 알려져 있다. 놀랍게도 그의 작품 일부가 이 박물관에 전시되어 있는데, 평소 서양화에 관심이 많다면, 한 번쯤 들러보는 것도 좋다. 개인적으로 두 번째로 유후인을 찾았을 때, 미술관 내부를 탐방한 기억이 있다. ​ ​이곳을 찾은 여행자는 느긋느긋 산책하면서 호수를 배경으로 기념사진을 찍는다. 호수를 크게 한 바퀴 도는 이들도 있고, 우리처럼 반쪽만 돌고 마르크 샤갈 박물관을 끼고 빠져나가는 여행자도 많다. 충분한 사진을 모은 여행자들은 호숫가 난간에 기대어 멍 때리기도 하고, 가족 혹은 연인과 함께 기분 좋은 이야기꽃을 피운다. 때는 3월 중순, 마침 산책하기 좋은 계절이다. ​코로나19 그리고 2019년 6월 한일관계 악화 이전까지 이곳은 국민여행지와 같았다. 곳곳에서 우리말이 쉽게 들려올 정도로 많은 한국인이 찾은 명소다. 지금은 다양한 이유로 유후인이 썰렁할 것으로 짐작된다. 유노추보 거리도 그렇고 이곳 긴린코 호수도 그럴 것으로 짐작된다. 해외여행이 셧다운 된 지금, 긴린코 호수에는 현지인만이 간혹 나타나 산책을 즐길 것이다. ​ ​긴린코 호수 주변에는 큼지막한 오리와 거위가 살고 있다. 여행자가 먹을 것을 주는 모양인지, 그들은 사람을 전혀 두려워하지 않는다. 동물보호를 위해 먹이 주는 행위는 삼가야 한다. 야생성을 잃는 순간, 자연에서 도태되는 것은 시간문제다. 여행자는 오리와 거위와 함께 기념사진을 찍기도 했다. 여행자들은 오리와 거위가 카메라를 쳐다볼 때까지 쭈그려 앉아 찍고 또 찍는다. ​대략 오후 3시 30분이 지나가자 호숫가가 제법 쌀쌀해진다. 유후 산에 가려 해는 보이지 않았고, 칼바람이 연이어 불어 체감온도는 더더욱 낮아진다. 꽃샘추위가 기승을 부리는 시기기에 여행자는 두꺼운 옷가지를 준비해야 한다. 스웨터나 후드 티 정도에 바람막이를 껴입으면, 딱 좋은 그런 날씨다.  ​ ​생각해보니 6개월 만에 긴린코 호수를 다시 찾았다. 지난여름(2018), 후텁지근한 무더위 속에 땀을 뻘뻘 흘리며 이곳을 방문한 기억이 떠오른다. 그 시기에 비하면, 오늘 날씨는 여행하기 아주 좋다. 유후인을 찾은 여행자 십중팔구는 긴린코 호수를 찾는다. 유후인에 특별한 명소도 없고, 마을 자체도 작기 때문에 대부분 반드시 들르는 그런 곳이다. 유노추보 거리를 따라 이곳에 온 이들도 있고, 호수를 먼저 구경하고 유노추보 거리로 향하는 이들도 있다. 다시 유노추보 거리 쪽으로 방향을 튼다.​ 킨린 호수Yufuincho Kawakami, Yufu, Oita 879-5102 일본 ​ [보도자료] 이명수 의원 대표발의 「온천법 개정안」국회 행안위 전체회의 통과!​<주요내용>▷ 온천개발위한 온천공보호구역 및 온천원보호지구 지정·변경·해제시 주민의견 청취 의무화!▷ 온천개발 실적평가제 통해 난개발 방지 및 실질적 온천개발 유도·추진!▷ 2월중 국회 본회의 통과 전망!​이명수 의원(국민의힘, 아산시갑) 대표발의로 2020년 12월 31일 국회에 제출된 「온천법 일부개정법률안」이 국회 행정안전위원회 전체회의를 통과하여 2월중에 국회 본회의에서 가결될 것으로 전망된다. 국회 행정안전위원회 전체회의에서 수정가결된 「온천법 일부개정법률안」의 주요내용을 보면, 주민의 재산권 보호 차원에서 온천공보호구역 지정 및 온천원보호지구의 지정·변경·해제에 있어 주민 의견 청취를 의무화하도록 하였고, 장기 미개발 온천의 승인 취소 또는 개발계획 변경을 통하여 실질적인 온천개발의 촉진을 도모할 목적으로 온천개발사업에 대한 실적평가제가 도입된다. 이 외에도 온천공보호구역의 범위 변경시 경미한 사항에 대하여는 시·도지사 승인 생략 및 온천자원 관측 사무의 온천협회 위탁 등이 도입된다. 이명수 의원은 “온천의 난개발을 방지하는 동시에 온천개발 활성화를 도모하고, 아울러 온천개발지역 주변 주민들의 재산상의 피해를 최소화하는 것을 목적으로 「온천법 일부개정법률안」을 대표발의하였는데, 상임위원회 전체회의를 통과하게 되어서 의미가 남다르다”며 소회를 피력했다. 이명수 의원은 온천법 개정안에 담긴 주요내용에 대해서도 조목조목 필요성을 설명했다. 우선 “주민의 의견을 청취하여 경제성이 확보되지 않거나 과도한 면적의 온천 개발사업을 방지할 필요성이 있고, 온천공보호구역 및 온천원보호지구의 지정·변경·해제는 주민 재산권에 영향을 미칠 수 있다는 점에서 국민의 권익을 위한 입법으로 매우 의미가 크다”고 밝혔다. 다음으로, “관광진흥법의 관광지 실적평가제를 온천법에도 도입함으로써 실질적으로는 온천개발의 정상적 추진을 유도·촉진하는 순기능을 기대할 수 있을 것으로 기대된다”고 밝혔다. 이명수 의원은 법안이 통과된 직후 “대한민국 최고의 온천도시인 온양을 지역구로 둔 국회의원으로서 온천 활성화를 위해 노력해 왔는데, 이 개정안이 국회를 통과하게 되면 조금이나마 온천산업이 활성화될 수 있는 계기가 마련될 것으로 기대되며, 이에 추가적으로 정부가 온천산업 활성화를 위한 적극적 정책을 추진해야 한다”며 온천산업에 대한 강한 애정과 의지를 피력했다. ​* 보도자료 및 사진파일 첨부해드립니다. 감사합니다.  첨부파일(2021-02-25)온천법 개정안 행안위 전체회의 통과.hwp파일 다운로드 ​ 백암온천 가는길산넘고 고개건너 깊속한 시골길도 달려보고매화천 댐도 통과 매화면 대령산 산줄기 따라 풍력발전소 구경하고 남수산 438m 반가운 햇살도 느끼고 유적지 제 36호 고분 83기지나가는길에 덕신리 고분공원 (아버지 관심사항 지역) 백암온천 지구에서 바라다본 일출 다행히 여행길에 비가 오지 않아날씨가 매우 좋아 즐거운 여행 백암온천의 원탕고려호텔유명한 명소 온천Hotel 있었답니다  영덕대게 원산지를 목으려면12월 겨울 시즌에 와야 제데로 드실듯 합니다 지금은 러시아산 대게가 주류를 이루고 있네요 4박 5일 여행중2박 3일 머물렀던 LG생활 연수원​❗️코로나로 인하여정문 통과시 열체크식당 입구 및 온천목욕 입구 검사건물내에서 총 세번 매일마다 체크하여코로나 대비 방문자 건강을 위해완벽한 운영을 하고 있음. (믿음 신뢰 💯)​아침, 저녁 온천욕 무료숙박료 공짜자율식당 이용시 아침, 저녁식사 4천원/인당 (무지 저렴하고 잘나와요) 메뉴는 건강식단으로요리사 6명이 준비하십니다 ​샐러드, 김치, 식혜, 숭늉 등은 개인 취향에 따라선택하여 가져오셔서 드시면 되고아침에 쥬스 까지가격대비 만족도 최고 입니다 한식당도 별도 운영 하는데시간은 07:30 ~ 14:0017:00 ~ 21:00​레스토랑 분위기 좋고 , 조용히 가족식사 하기 굿​ 식사후 카페에서 아이스 커피,키위 과일 쥬스 한잔씩 원두커피 한잔에 1500원생키위 쥬스 2000원 가성비 Good 백암산 좋은공기 마시며편안하게 안전하게기쁨 행복 가득 간직한 가족여행   ​​아이슬란드 여행블루라군​#아이슬란드온천 #블루라군 #블루라군예약 #머드팩 #꽃보다청춘  아이슬란드 여행에서 온천은 필수!날씨도 추운데 노천온천에서 뜨끈하니 몸을 담그고 있으면 세상 행복하다.게다가 뷰는 어떻고-아이슬란드 온천은 블루라군이 가장 유명해서 대부분 그리가지만 블루라군 말고도 여럿있다.물론 시설이나 물의 차이는 있겠으나, 여러번 즐기는 것도 좋은 방법:)우리는 레이캬비크랑 가까운 온천 두군데를 갔는데 '아이슬란드 간 세끼' 보니까 또다른 곳에 갔더라.사람들이 많이 찾아보겠다 싶었다.방송에 나온 것은 온천하다가 바로 차가운 호수도 들어갈 수 있는 그런 구조 ㅎㅎ핀란드에서 갔던 사우나랑 매우 비슷했다.그런데 핀란드는 아주 뜨거운 사우나에 있다가 들어가는거고, 아이슬란드는 뜨끈한 온천그런데 바깥 공기가 추우면 온천에 들어가 있는 것 자체가 그리 덥지 않아서 어떻게 찬 물에 들어가는지 신기하다.​​​​   ​​​블루라군은 공항이랑 가까운 위치에 있기 때문에 입국하자마자 혹은 떠나기 전에 들리는 경우가 많다.우리는 일정상 입국해서 렌트를 한 다음 첫 목적지로 블루라군 ㄱㄱ온 몸으로 느껴지는 맑은 공기, 광활한 풍경의 아이슬란드​​​    ​​세계적으로도 유명한 온천인만큼 주차장도 크고, 사람도 많았던 블루라군예약 이야기는 뒤에서 다시 할텐데시간에 따라 제한을 두기 때문에 한 번에 엄청 몰릴 위험은 없다.훌륭하다.​​   ​​​입장하기 전에 여기서 사진 한 번은 찍어줘야한다.그런데 나만 타이밍 놓쳐서 뿔났음​​​   ​​검은 용암 바위로 둘러쌓여서 독특한 풍경을 가진 블루라군입장부터 쥬라기 공원 들어가는 기분​​   ​​​본격적으로 입장하기 전에 왼쪽 길로 가서 구경​​​     ​​​키야아~~블루라군은 사람이 만들었다고 하던데물은 자연이 주는 것일테니 신기할 따름이다.석회질 물로 어여쁜 블루 색을 띈다.​​​   ​​​온천이 비싸서 패스하는 분들은 입구까지 와서 블루 호수를 구경하고 가는 것도 괜찮을 듯 하다.쩌어기 안까지 들어가서 구경하고 있다:)​​    ​​​이게 물인가 거울인가=​​   ​​​이제 입장!!가장 기대했던 것 중 하나를 여행 시작하자마자 한다.​​   ​​​자리가 있으면 현장에서 입장권을 사서 들어갈 수도 있겠으나멀리까지 가는 만큼 일정에 맞추려면 미리 예약하길 추천한다.예약은 공식 홈페이지에서!​https://www.bluelagoon.com/ Welcome | Blue Lagoon IcelandHome to one of 25 wonders of the world, Blue Lagoon Iceland is a place where the powers of geothermal seawater create transformational spa journeys. Unforgettable—experience the water, the accommodations, the cuisine, and the volcanic landscape.www.bluelagoon.com ​차근차근 따라가면 1도 어렵지 아니하다.크리스마스 등 특별한 날에 간다면 원하는 시간에 금방 예약이 다 찰 수도 있으니 더 미리 해야한다.예약할 때 보면 Comfort / Premium / Retreat spa 3가지 중에 선택하는데 보통은 컴포트로 한다.' compare packages' 누르면 무슨 차이가 있는지 친절히 나온다.가운과 슬리퍼, 음료를 2잔 주느냐 이런 차이다.가장 저렴한거 해도 충분-가격은 변동이 있기에 홈페이지에서 날짜 눌러서 확인하는게 정확하고, 대략 인당 10만원이 넘는 거금이다.​​​    ​​​라군의 엄청난 양의 물이 40시간마다 스스로 정화한다니 너무 신기하다.블루라군은 물이 좋은 성분을 많이 함유하고 있다고 유명하다.​​   안쪽 유리에서 바라 본 외부 모습   ​​​수영복 갈아입고와서 만나야하니까 지도 먼저 파악하기-성별이 다르면 친절하게 미팅포인트라고 된 곳에서 만나면 된다.그쪽에서 바로 온천 입장 가능하고, 주로 애용하는 곳이 마스크 바 ㅎㅎ얼굴에 계속 실리카 머드팩 바르고 피부관리 하게 된다.안쪽으로 조금 돌아가는 라군 바는 무료음료 1쿠폰이 입장권에 포함되어 있기에 가게된다.​​​   ​​​탈의실은 넉넉하고 잘되어 있는데 사람이 많아서 살짝 정신없었다.안에서 계속 물닦고 청소하심-온천으로 나가면 먼저 가운걸어 놓는 곳이 있다.컴포트는 가운 no포함큰 수건을 주기에 수건을 슬쩍 걸어놓음​​​    ​​옆쪽으로는 레스토랑블루라군을 바라보며 식사할 수 있는 곳​​    ​​​사람이 많아도 라군이 꽤 넓은 편으로 막 부대 낄 일은 없다.멀리서 물이 뜨거운지 연기가 막 솟고있다.​​​     ​​​탕은 거대하게 하나라고 바도 되는데 구석구석 조용히 있을만한 공간도 있다.그리고 여기 실리카 호텔이라고 숙박하면서 온천도 할 수 있는 호텔이 함께 있다.블루라군 입장권 포함이며, 따로 프라이빗하게 스파하는 공간도 있다고 한다.가격이 매우 사악할 뿐-​​​   ​​​왼편의 바가 마스크 바​​    안구보호 위해 모자이크 ​​이제부터 도대체 왜 이렇게 찍었나 싶은 핸드폰 사진 포함 ㅎㅎ손에 고프로를 들고있는 사진은 있는데 왜 고프로 사진이랑 영상은 하나도 없는지 의문-바 앞에 가면 이렇게 통에 실리카 머드를 계속 채워준다.그럼 자유롭게 주걱으로 퍼서 여기저기 바름굳으면 씻어내고 또바르고 하면 된다.어차피 온천 물에 포함 된 성분이라 그런지 온천물로 씻으면 되는게 신기했다.부들부들 머드 느낌 넘 좋음​​​     ​​​더 안쪽으로 들어가면 사람이 적은편이라 조용하게 온천을 할 수도 있고,더우면 용암 바위에 잠깐 올라가 식히면 된다.생각보다 일본인이 많았고, 엄청 좋은 카메라를 갖고 들어와서 사진 찍는 사람도 은근 많았다.난 무서워서 그건 못하겠던데=워낙 풍경이 멋지니 왜 굳이 좋은 카메라로 찍는지 이해는된다.​​​   ​​​구석에 폭포도 있고, 사우나도 있음:)​​​        ​​​바에 가서 무료 음료 한 잔!사먹어도 된다.블루베리 같은 주스를 먹었는데 맛이 별루였다.이런대선 맥주가 딱이리라!!아쥬 자유로운 분위기​​​   ​​​워낙 아이슬란드 날씨가 춥다보니 8월 말에도 충분히 온천을 즐길만 했는데겨울에는 확실히 더 좋을 것 같았다.하.....온천가고 시프당(1시간도 안할거면서)아쉬운 블루라군 굿바이​​​     ​​​차타고 숙소가는 길에 멋져서 찍은 사진이런게 그냥 보정없는 풍경 뷰......아이슬란드 클라스....​전체 프리뷰는 아래 링크 참고:)​https://soominahh.blog.me/221680970669 아이슬란드 간 세끼 / 대자연의 끝 5박6일 아이슬란드 여행 프리뷰​​아이슬란드 간 세끼​아이슬란드 여행 프리뷰​#아이슬란드여행 #아이슬란드5박6일 #대자연 #꼭가봐야...soominahh.blog.me ​​​ 블루 라군Nordurljosavegur 9, 240 Grindavík, 아이슬란드  ​ 안녕하세요! 블로그 지기입니다! 이제 곧 카가와에 갈 수 있나 싶었는데 아직 #코로나19 가 기승을 부리네요ㅠㅠ 저는 어서 여러분이 카가와현에 가실 수 있는 날만을 고대하며 카가와현에 대한 정보를 계속 전해드리겠습니다!! ​그래서, 오늘의 #랜선여행 은요! 무려... .여러분이 좋아하시는 #온천여행 입니다:) ​  고토히라는 고토히라궁의 몬젠쵸에서 솟아나는 온천물로 유명한데요!그래서 곤피라 온천마을엔 매우 많은 온천 시설이 있습니다​그 중에서 제가 오늘 소개해 드릴 곳은 #코우바이테이 (紅梅亭) 라는 곳입니다! 고토히라궁의 산기슭에 위치해서 꽃의 향긋함과 산의 푸르름으로 둘러쌓인 정말 정말 힐링하기에 최적화 된 장소랍니다! ​소개해 드리고 싶은 게 너무너무 많아서 맛보기로 오늘은 외관과 객실프리뷰를 소개해드리고다음번에 자세한 객실 모습, 그리고 대망의 온천을 매우매우 자세하게 소개해드리려고 합니다!!! ​너무 기대되지 않나요   코우바이테이는 이렇게 보시는 것 처럼 매우매우 큰 료칸입니다! 그리고 산기슭에 있어서 높은 지대이기 때문인지 객실에서 보는 뷰가... 크.. .너무 멋있는 곳이지요. ​  입구에는 이렇게 카가와에서만 볼 수 있는 특별한 풍경! #오헨로 에 오신 손님들을 위한 지팡이!! 다른 곳에선 진짜 본 적 없는 신기한 광경이었습니다. 그러니 여러분도 오헨로를 떠나실때 너무 두려워하시지 않아도 되요!카가와는 #오헨로순례자 에게 매우 따뜻한 동네랍니다:) ​  제가 갔을 시즌에 마침, 런치 뷔페를 개최하고 계셨어요. 일본 호텔들은 조식과 석식은 물론이고, 런치식사도 가능한 곳이 많답니다! 아니면, 케이크나 차, 커피를 마실 수 있는 애프터눈 티 시간도 있구요 ​제가 갔을 때는 가을이라서 할로윈과 가을 제철의 버섯을 사용한 음식들을 판매하고 있었습니다.​맞아요! 계절별로 또 다른 즐거움을 주는 곳이기도 하니까, 좋아라하는 시즌에 호텔에 가서 식사를 하시는것도 좋을 것 같아요!호텔이지만, 런치시간에는 가격대도 높지 않아서 여행하시는 분들도 쉽게 가실 수 있을 듯해요! 단, 일본분들에게도 매우 인기가 있는 곳도 있기 때문에, 사람이 많이 몰릴 수 있는 점만 알아두시면 되지 않을까요?​  우리의 체크인을 도와주는 프론트 입니다. 깔끔하고 이쁘지 않나요?​료칸답게 스탭분들도 일본 전통의상인 기모노를 입고 대응을 해주신답니다:)   매우매우 친절하시답니다:) ​그럼 간단하게 코우바이테이의 객실 소개를 해드릴게요. 첫번째는 코우바이테이에 있는 특별실 입니다.   이 방은 스위트룸 인데요! 총 4개의 특별실이 있습니다. 4가지 방 모두 컨셉이 조금씩 다른데요 조금은 특이한 컨셉, 재패니스 모던, 사찰풍, 오리엔탈풍 이렇게 4가지의 컨셉이 있습니다. 어느방에서도 카가와현을 내려다 볼 수 있어, 카가와의 사계절을 충분히 느끼실 수 있답니다 그리고 여기에 묵으시는 분들께는 특별 서비스로 무려!전세 노천탕을 무료로 이용하실 수 있답니다   료칸의 8층에 위치한 이 노천탕을 무료로 이용하실 수 있다는 매력 너무 좋지 않나요   그리고 방에 노천탕이 딸린 객실도 준비되어 있습니다. 이 방은 일본 전통 다다미 방과 서양식 침대방 두 타입으로 준비되어 있답니다!  같이 간 일행과 둘이서만 조촐하게 지낼 수 있는 멋진 방이지 않나요!? ​  그리고 일반 객실도 이렇게 호화롭답니다. 차분한 분위기의 일본풍 객실에서 편안하게 지내실 수 있는 공간을 컨셉으로 만들어져씃ㅂ니다. 일본 료칸다운 그런 공간이지요.   그리고 혼자 오신 분들을 위한 싱글 타입의 방도 구비되어 있습니다. 이 방도 무려 전망이 너무 좋아요!! ​코우바이테이는 어느 방에서도 전망이 매우 좋기 때문에 아침에 일어나서 카가와현을 내려다 보며 커피한잔.... 크 생각만으로도 좋네요   ​  그리고 코우바이테이에서는 코로나19 대책의 일환으로 아래와 같은 대응을 하고 있습니다.  1. 소독액 설치 현관 입구, 화장실, 레스토랑 입구 등 여러 장소에 소독약을 설치하고, 손잡이나 엘레베이터 버튼 등 관내의 소독을 정기적으로 행하고 있습니다.2. 식사장소, 제공방법에 대해서 관내는 항상 환기를 시키고 있지만, 더욱 식사장소에서는 창문을 여는 등 환기에 신경쓰고 있습니다. 요리는 소분을 해서 제공하거나 스탭이 조금 덜어서 제공하고 있습니다. 식사장소는 충분히 거리를 두고 식사를 하실 수 있게 자리 배정을 하고 있습니다. ※숙박일 4월 11일 부터 당분간의 조식은 뷔페 혹은 정식 둘중 하나를 제공하고 있습니다.3. 종업원의 마스크 착용전 종업원을 대상으로 관내에 들어오기 전 온도를 재고, 발열이나 몸이 좋지 않은 종업원은 출근을 되도록이면 하지 못하도록 철저히 하고, 손 소독을 철저히 하고 있습니다. 더욱이 손님의 안전을 고려해 마스크를 착용하도록 하고 있습니다. 이하에 해당하시는 분은 호텔의 출입을 제한하고 있습니다.-발열(37.5도이상), 기침, 피로함 등 증상이 있는 분-확진자와 밀접접촉을 하신 분 코우바이테이 홈페이지 이렇게 철저하게 대책을 하고 있기 때문에, 이 사태가 진정 된 후에도 안심하고 가실 수 있겠죠!? ​일단 이정도로 맛보기 알려드리고...!!! 다음번엔 객실과, 온천 소개를 들고 다시 찾아오겠습니다!!!!! ​​여러분 어서 카가와현에 가실 수 있는 날이 오길 우리함께 기도해요.. 저도 너무 가고싶어요... 흑흑    하나노유 코우바이테이(花の湯　紅梅亭)​〒766-0001 香川県仲多度郡琴平町556-1​ 556-1 琴平町 Kotohira, Nakatado-gun, Kagawa 766-0001 일본556-1 琴平町 Kotohira, Nakatado-gun, Kagawa 766-0001 일본  JR 고토히라 역에서 도보 5분　무료 송영을 하고 있습니다.(예약필요)TEL : (0877) 75-1111 FAX :(0877) 75-5188​예약은 공식홈페이지 또는 숙박사이트를 통해 가능합니다. 안녕하세요 에이풋입니다 :)​헝가리 부다페스트에는 유명한 온천이 많은데저는 그중에서도 제일 유명하고 많이 알려진,노란 건물이 매력적인 세체니 온천에 다녀왔어요.​저는 혼자 여행 중이라 갈까 말까 고민했었는데그래도 여기까지 온 김에 안 가면 섭섭하니까혼자라도 용기 내서 갔어요!​세체니 온천에서도 대여를 해주긴 하지만기본적인 준비물은 챙겨가는 게 좋겠죠?​기본 준비물 : 수영복, 수건, 세면도구,있으면 좋은 것 : 슬리퍼, 수영모, 방수팩​저는 한인 민박 부다 민박에 묵었는데방수팩, 수영모, 수건은 민박집에서 빌려서 갔어요.       세체니 온천 가격​캐빈(개인룸에 짐 보관, 탈의)평일 6,000포린트(23,500원)주말 6,200포린트(24,400원)오전 6~8시 2시간 or 오후 7시 이후 평일 5,700포린트(22,300원)주말 5,900포린트(23,100원)​락커(일반 목욕탕처럼 공용 사물함, 공용 탈의실)평일 5,500포린트(21,600원)주말 5,700포린트(22,300원)오전 6~8시 2시간 or 오후 7시 이후 평일 5,200포린트(20,400원)주말 5,400포린트(21,200원)​수건 대여 2,000포린트(7,800원)수영복 대여 3,000포린트(11,800원)수영모 대여 1,500포린트(5,900원)목욕가운 대여 3,500포린트(13,700원)(2019.12.20에 공식 홈페이지에서 확인한 가격)​캐빈은 쉽게 말해 방 한 개를 나 혼자서 쓸 수 있어서 옷 갈아입고 짐 보관할 수 있어서 편하게 쓸 수 있고락커는 일반 목욕탕처럼 공용 탈의실,공용 사물함이 있어서 한국 찜질방처럼 쓰는 방식이에요.​가격은 약 2,000원 정도밖에 차이가 안 나지만저는 장기 여행자라 한 푼이라도 아끼려고락커를 이용했습니다.​     부다 민박에서 세체니 온천 티켓이랑지하철 티켓 싸게 구입할 수 있었는데너무 옛날이라 지금은 바뀌었을 수 있어요.      세체니 온천에 가기 위해 지하철을 탔는데부다페스트 지하철 되게 특이해요!​한국에서는 지하철 출구가 여러 개 있어서어디로 내려가든 대합실 나오고,카드 찍고 들어간 뒤, 승강장으로 내려가서 타는데​여기는 내려가는 순간 바로 탑승장. 응???심지어 처음에 방향이 반대쪽이라다시 계단 올라간 다음에신호등으로 건너편 건너가서 내려감ㅋㅋㅋㅋ      그리고 티켓을 찍고 들어가는 방식이 아니라그냥 타는 거라 돈 안 내고 타도 모르겠더라고요?하지만 우리는 양심 있는 한국인이니티켓은 승강장에 있는 주황색 기구에넣었다 빼서 날짜가 찍히는지 확인하고 탑시다!       Szechenyi Bath 역에서 내려서 위로 올라가면한쪽으로 노란색 건물이 보일 거예요!이 건물을 따라가다 보면 정문 쪽에 입구가 보입니다.​      내부도 노랑 노랑한데 바닥이 체크라 너무 귀엽고벌집이 생각나기도 하는 인테리어였어요ㅋㅋ      저는 민박집에서 미리 티켓을 구입했어서오른쪽 인포메이션 센터에서 바우처 건네주면팔찌 열쇠를 줍니다.​     한국처럼 팔찌 찍고 입장하면 되고여기는 락커인데 팔찌를 갖다 대면 잠기고다시 팔찌를 갖다 대면 열리는 방식이라 쉬웠어요.번호는 기억하기 쉽게 제 나이로ㅋㅋㅋㅋ     헤어드라이기도 있는데 바람이 약하고온도가 미지근해서 머리 긴 저는 말리는 데 한참 걸렸어요     여기가 캐빈! 이 방 하나를 혼자 쓰는 건데가격 차이 별로 안 나니까 자리 있으면캐빈으로 빌리는 것도 좋을 것 같아요     꺄!! 너무 예쁘고 독특한 분위기의 세체니 온천!       그동안 온천은 동네 목욕탕 같은 곳이나나무에 둘러싸인 일본식 온천만 가봤는데온천이 이렇게 크고 넓다니!!!유럽에서 볼 수 있는 유럽풍 건물을 배경으로온천을 한다니!!!! 정말 신기한 경험 아닌가요?!       물 온도는 28도로 많이 뜨겁지는 않은 편인데겨울이라 야외 온도 3~5도..........내 옷차림은 비키니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 추워서 후딱 물에 들어갔는데머리 위는 시원하고, 몸은 뜨끈뜨끈하니 너무 좋았어요:)      저는 왜인지 기억이 안 나지만계속 물 밖으로 왔다 갔다 걸렸는데커다란 수건으로 몸을 몇 번 두르고 나니수건이 물을 머금고 차가워져서중간부터는 수건 두르는 게 더 추운 거예요ᅮᅮ그렇다고 물에 젖은 상태에서 그냥 나오자니3도라 너무너무 춥고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 수건은 아껴서 쓰세요ᄏᄏᄏ       온천은 비키니만 입으면 들어갈 수 있는데옆쪽에 있는 야외 수영장은 무조건 수모를 써야 해요.민박집에서 수모 빌려와서 쓰고 들어가 봤는데깊이가 1.8m  수경 없어서 자유형은 못하고아무것도 안 하고 그냥 물에 떠있는 법은 모르고배영으로만 두 번 왔다 갔다 했나?그래도 약간 불안해서 레인 잡고 다녔다는ㅋㅋ​수영은 진짜 다시 배워서물에 뜰 수 있게 해야겠어요!     여기까지 왔는데!! 사진 한 장은 찍고 가야지!!용기 내서 외국인한테 부탁해서 사진 찍기 성공!  샤워실은 옆 칸막이만 쳐있는한국 목욕탕 st라 대충 헹구기만 하고숙소 가서 씻는 게 나을 것 같아요!  세체니 온천Budapest, Állatkerti krt. 9-11, 1146 헝가리  헝가리 부다페스트 (2.10-2.13)2017.12.04-2018.03.17 104일간의 남미·유럽 여행 ⓒ 에이풋 2019. All Right Reserved. 에이풋의 풋풋한 세계여행의 모든 게시물 저작권은 본인에게 있으며 무단 전재, 복제 및 재배포를 절대 금합니다. 이를 어길시 법적으로 처벌 받을 수 있습니다.   대전 숙소 유성온천 가성비 좋은 가족탕이 있는 스파타워에서 호캉스개인적으로 온천욕 사우나 등을 좋아하는 편으로 집에서 가까운 유성온천을 자주 찾고 있는데요 가족과 함께 즐길 수 있는 대형 가족탕이 있는 곳은 많이 없더라고요 그러다 인터넷 검색 중 괜찮은 유성온천지구 가족탕이 있는 장소가 있길래  온 가족 대전 유성온천으로 향해 호캉스를 누려 보았습니다. 대전 유성온천지구에는 크고 작은 온천을 즐길 수 있는 숙박시설이 밀집되어 있는데요 한 달에 2~3차례 홀로 매번 같은 장소만 찾게 되다 이번에 처음으로 대형 가족탕이 있는 스파 타워를 찾아보게 되었습니다.      대전 숙소로 찾아보기에 좋은 대형 가족탕과 천연 유성 온천수를 제공하고 있는 스파타워 인데요 주변으로 갑천(甲川)과 유성의 쇼핑 1번지 홈플러스, 산책하기 좋은 유림공원 등이 자리하고 있기도 합니다.  ▲유성온천 가족탕이 있는 대전 숙소 스파타워(SPATOWER)   대전 숙소로 찾아보기에 좋은 스파타워에는 지하에 넓은 주차공간이 마련되어 있어 주차 걱정 없이 주차하여 가족과 함께 즐겁게 유성온천을 즐겨볼 수 있었답니다.  ▲대전 숙소 유성온천 가족탕 숙박요금 참조 대전 유성온천 지구내 자리한  스파타워인데요 이용요금도 4인 가족과 함께 이용하기에 저렴하였답니다. 부모님 모시고 효도 여행으로 유성 온천욕을 즐기기에도 부담 없어 좋겠더라고요~다음에는 부모님과 모시고 오기로~   라듐온천으로 유명한 유성관광특구에 자리한 스파타워는 명칭 그대로 타워형으로 높게 솟아 있으며 총 35개의 객실마다 고급스러운 인테리어로 새롭고 모던한 분위기를 연출하고 있다고 합니다.     입구에는 전자레인지 커피 머신 기 등이 배치되어 있으며 주인의 경험을 바탕으로한 맛집지도도 볼 수 있었습니다.저희 회사 본사도 유성에 자리하고 있어 다른 지역에서 출장 온 직원들이 유성온천 지구에 머물 때가 많은데 주변 맛집이 어디 있냐는 질문을 많이 받게 된답니다.이럴 때 이런 유성온천지구 인근 맛집 지도 하나 건네면 끝나겠더라고요~     카운터 앞으로 와인스파, 아로마(버블)스파, 사해소금스파, 한방쑥스파를 각각 5,000원으로 구입해 이용할 수도 있게 판매하고 있었는데요 이곳에서 아이들이 좋아할 만한 거품 나는 아로마 스파를 구입해 가족탕에 입욕제로 넣었답니다.   ▲유성온천 가족탕 스파타워 알차게 즐기는 방법 깨끗이 씻고 냄새나는 옷을 입으면 찜찜한데 투숙객들의 이런 불편함을 해소하고자 유성온천 가족탕이 있는 스파타워 카운터 앞으로 살균 먼지 제거 등이 가능한 스타일러가 놓여 있어 투숙객들이 편리하게 이용할 수 있답니다. 엘리베이터를 탑승하여 객실로 이동 중에 제공되는 다양한 혜택도 알아볼 수 있었는데요 가족과 함께 편하게 유성온천을 즐기고 다양한 혜택까지 누려 볼 수 있으니 가성비 좋은 대전 숙소로 찾아볼만하겠지요~      객실 내부는 다른 숙소들과 특별히 다른 건 없었으며 PC, TV, 냉장고, 에어컨 등이 설치되어 있고 정리가 잘되어 있는 모습이었습니다.    객실 내 와이파이 비밀번호는 TV 모니터 오른쪽에 표시되어 있으며 휴대폰 충전기도 각 핀마다 구비되어 있었습니다.    가족탕에서 가장 가장 중요한 부분이 욕실인데요 위생관리도 잘되어 있었으며 저희 4인 가족이 모두 들어가 앉아서 씻을 수 있을 만큼 넓은 스파 욕조가 마련되어 있어 100% 천연 유성 온천수로 스파와 물놀이를 즐길 수 있었답니다.또한 욕조 앞으로 모니터가 놓여 있어 아이들이 좋아하는 영화를 보여주며 더욱 즐겁게 온천으로 물놀이를 즐겨 볼 수 있게 구성되어 있었습니다.     가족탕 이용은 정말 오랜만인데요 아이들이 커갈수록 이용이 어려운 가족탕 어릴 때라도 많이 찾아봐야 하는데 유성 온천수로 가족탕을 이용할 수 있는 장소가 많지 않은 현실에 단비 같은 장소가 되어주었답니다.   아이들 물놀이 용품을 가져와 이용해도 되고 카운터에 말하면 대여도 해주신다고 합니다.아이나 어른이나 물놀이는 즐겁죠 뙤약볕 아래 즐기는 피서보다 유성 온천을 이용한 호캉스 아이들에게 이보다 좋을 순 없을듯합니다.이곳이 숙소인가 물놀이 장인가? 어느 물놀이 장보다 저렴하게 대전 유성 온천수로 물놀를 즐겨 볼 수있어 좋았던 대전 숙소 스파타워 였습니다.    천장에서 일곱 가지 빛이 비치며 물이 떨어지는 레인샤워 기능은 여성스러운 큰 아이가 예쁘다며 무척이나 좋아했답니다. 유성온천 가족탕에서 작은 딸은 물놀이를 큰 딸은 레인샤워로 호캉스 제대로 누릴 수 있었습니다.     막내딸 아이의 물놀이가 어느정도 끝나고 카운터 앞에서 구입한 라벤더 향 버블 입욕제도 투입하고 온 가족 둘러앉아 유성 온천욕을 즐겨보았답니다.은은한 라벤더 향과 유성 온천수가 만나니 쌓인 피로도 풀리고 가족과 함께 할 수 있어 더욱 뜻깊은 시간이 될 수 있었답니다.가성비 좋은 대전 숙소로 호캉스 제대로 즐기고 돌아왔네요~         막내딸 아이가 유성 온천수로 가족탕에서 물놀이를 한참 하고 침대 위에서 놀더나 곤히 잠들더라고요 아이들은 역시 잘 때가 가장 예뻐요~더위를 피해 유성 온천수로 아이들과 함께 물놀이 즐기며 호캉스 여행 해볼 수 있는 대전 숙소로 유성온천지구 내 가성비 좋은 스파타워 찾아보시면 좋겠습니다. 스파타워대전광역시 유성구 온천로107번길 40  ​   ​​이천의 온천수는 예로부터 유명했다는 약수라서 정말 좋아요. 테르메덴, 미란다 스파플러스는 이천의 대표적인 온천워터파크로 유명하지만 약수의 정석은 바로 설봉온천랜드죠. 특히 겨울이라면 찜질방을 빼놓을 수 없는데요. 이왕 찜질하면서 목욕한다면 물 좋은 약수의 설봉온천랜드로 가는 게 1석 2조예요. 같이 들어가 보실까요?     몇 년 전까지만 해도 바로 길 건너편에 낡은 목욕탕 건물이 있었는데요. 새로 이렇게 지어 올리면서 설봉 온천 & 스파 랜드로 이름을 약간 바꾸었답니다. 하지만 물은 변함없이 여전히 좋더라고요. 둘째 낳고 생전 없던 피부 트러블이 생겼는데 피부과와 한의원을 가서도 딱히 치료가 안 되더니, 여기서 목욕하고 나오니까 싹 사라져서 깜짝 놀랐어요. 약수 맞죠! ​자동차를 타고 오시는 분들은! 안흥 유원지 쪽 공사하는 골목 쪽으로 입구 있는데 들어오시면 주차공간이 충분하답니다.  버스․지하철을 타고 오시는 분들은! 이천종합터미널에서 도보로 7분만 걸어오시면 쉽게 방문하실 수 있고, 이천역에서는 터미널 방향 모든 버스 탑승하여 미란다호텔 정거장에서 내려서 2분만 더 걸어오시면 금방입니다.   [전화] 031-631-0554[주소] 경기 이천시 애련정로 67-16 (안흥동 317-2)[시간] 24시간[홈페이지] https://seolbongspa.modoo.at/ [이천설봉온천랜드 - 홈]600년 전통/이천에 위치한 설봉온천&스파랜드 입니다.seolbongspa.modoo.at   ​요금 보시면 일반 대중 사우나 보다는 몇 천원 비싸요. 하지만 약수라고 생각하면 계산이 다르겠죠. 12개월 이상부터 입장료를 내야해서 조금 아쉬웠지만, 지역 할인이 있으니 이천 시민이시면 주소 찍혀있는 신분증을 꼭 챙겨가세요.     찜질방은 2층이에요. 4층까지 있는데 1층은 여탕, 3층은 남탕, 4층은 가족탕으로 요약할 수 있어요. 가족탕도 유명한데 홈페이지에 들어가셔서 예약 스케쥴 확인하시고 편한 시간으로 맞춰서 이용해보세요. 아이들이 어리다면 가족끼리 놀기에 편하게 되어 있어요.    조선시대의 세종대왕과 세조임금을 비롯해서 왕들이 이곳에 찾아와 몸과 마음을 쉬게 했다는 역사적 기록이 있다는 안내판도 있어요.​올 때마다 보는 글인데 읽으면 읽을수록 마치 내가 왕이 된 것 같은 느낌을 받게 되는 건 저만 그런 걸까요? 칼슘이온과 아연이 타 온천수에 비해 두드러진다는 과학적 효능까지 보시면 100% 천연온천수 맞네요.​이 안내판을 지나 신발장에 받은 키를 꽂아 신발을 넣은 뒤 남탕 혹은 여탕으로 입장하셔요.그러면 2층 찜질방으로 연결되어 있으니 찜질복으로 갈아입고 들어가실 수 있답니다.     가장 눈에 띄는 곳은 바로 힐링방! 주말에 간지라 사람이 너무 많아서 사진을 못 찍은 게 아쉽네요. 보통 찜질방가면 매트와 베개 들고 바닥 빈자리를 찾아 자리를 펴잖아요. 그런데 아무데나 눕기 쉽지 않은 저 같은 성격의 사람들을 위해 마련되었나봅니다. 개인 공간을 주더라고요. 오픈룸인데 안에 TV도 있고 벽으로 가려져 있어서 사람들 많은 곳에서도 다리 뻗겠더라고요.​양 옆으로 따라 들어가면 남자수면실, 여자수면실도 있었어요. 기본요금이 5,000원부터니까 그리 비싸지도 않네요. 입구 쪽에는 어린이 놀이터도 아주 잘 되어 있어요. 우리 아들도 데려올 걸 그랬나봅니다. 하지만 저는 혼자만의 목욕시간을 즐기기 위해 자유부인을 선택한 날이라 나 혼자 산다 프로그램을 시청하며 컵라면을 먹어야겠네요. ​   컵라면을 사기 위한 매점! 그리고 그 옆의 식당까지! 식당 이름이 담소반인가 봅니다. 안에도 널찍하게 테이블이 마련되어 있고 매점과 식당 사이 바깥에도 테이블이 있어요. 메뉴는 사진을 참고하시기 바랍니다. 먹으면서 어린이 놀이터 안에서 놀고 있을 아이들을 쳐다 볼 수도 있고요 목욕 전에 든든하게 배를 채우기에 충분한 많은 메뉴들이 있어요.     발마사지기도 게임방과 마사지샵 앞에 있지만, 저는 한증막 앞에 있는 전신마사지기​에 누워 봅니다. 2000원에 15분입니다. 아주 시원하더라고요. 리모콘 작동법을 간단히 알려주는 설명서가 있으니 먼저 읽으신 다음에 손목에 차신 번호 키를 찍으시면 1분이라도 절약할 수 있겠죠. 계산은 나중에 퇴장할 때의 후불 시스템입니다. 에어, 스트레칭, 헬스케어, 리클라닝까지 알차게 눌러 보고 힐링 제대로 했습니다. 누워서 바라 본 한증막 들 살펴보겠습니다.     한증막, 삼림욕방은 마사지기 양 옆으로 있고요. 좌측으로 차례대로 황토방, 한약소금방, 게르마늄, 알레스카가 있어요. 들어가면 수건과 베개가 놓여있으니 편한 자리에 누우세요. 이번 겨울 물 좋은 설봉온천랜드 혼자, 커플, 가족과 함께 누구와 가도 따뜻한 그곳에 가셔서 즐거운 시간 보내세요. ​   ​​#이천올_이유 #겨울_찜질 #이천설봉랜드 #겨울필수코스#목욕은_이천 #겨울온천 #이천시 #동네소식 #가볼만한곳 #남녀노소_모두가능    2019 이천시 SNS 기자단 박지숙님의 글과 사진입니다. 아래 링크를 클릭하면 박지숙님의  블로그를 방문할 수 있습니다. 우아한 일상 : 네이버 블로그룰루랄라♬blog.naver.com ​※ 본 게시글은 이천시청 박지숙 서포터즈님이 작성한 글로이천시의 공식 입장과 다를 수 있습니다.​             ​ 계속 이어지던 비가 잠깐 그치자, 대전에서 장인어른 장모님 모시고 울진 덕구온천으로 쐈다. 예전부터 벼르던 망양정에 드디어 가 보았다. 울진읍에서 왕피천을 넘어 망양정이 있는 언덕으로 향하는 케이블카는 예상치못한 대박이었으나, 십 수년만에 들리는 죽변항은 쇠락한 상태로 마치 30년전 대포항을 보는 듯했다. 급하게 들린 강릉영주대게횟집이라는 곳에서 눈탱이 제대로 맞고 그저그런 기분으로 산길을 달려 덕구온천 콘도에 입실. 복층형이고 리노베이션 한지 얼마 안되었는지 방은 깔끔했는데, 에어콘을 켜도 찬공기가 아래에만 어울려 위쪽방은 약간 찜통이었다. 밤늦게 도착했지만 그래도 온천욕을 잘 즐기고 잠을 잘 잤다.​ 울진 망양정... 이것으로 관동팔경 중 총석정만 빼고 다 가 본 셈이다.망양정까지 이어진 케이블카에서. 내려다보이는 왕피천에서 물고기가 뛰는 광경이 압권.​이튿날 아침은 덕구계곡따라서 트레일러닝. 콘도에서 원탕까지는 한 3.7km정도 된다. 길은 거친 산길이지만, 경사가 그리 가파르지 않아 그럭저럭 뛸만했다. 전체적으로 매우 아름다운 계곡으로, 특히 용소폭포 근처의 계곡경관은 거의 설악산급이라고 봐도 무방하겠다. 원탕에 손을 대 보니 거의 데울 필요가 없을 정도로 딱 맞는 온탕의 온도였다. 그런데 온천물이 워낙 매끈매끈하여 원탕 아래가 상당히 미끄러워 하마터면 넘어져서 다칠 뻔하기도 했다. ​ 용소폭포. 오른쪽 '돔'이 포인트. 그 아래 의자바위 용소폭포 위 다리에서 본 전망. 설악산 12선녀탕을 연상시키는 佳景이다.용소폭포 위쪽 경관 좋은 포인트아침 햇살이 들기 시작하는 숲길. 달리자.샘 물맛이 기가 막혔다.원탕. 따뜻한 물이 콸콸​용소폭포 아래 소에 잠깐 들어갔다가 나왔다. 처음엔 어둠의 심연 그 자체여서 무서웠는데 조금씩 익숙해지니 물밑이 들여다보였다. 폭포도 폭포지만 폭포 오른쪽의 절벽이 깊이 파인 부분과 그 아래에 있는 물속 바위가 진짜 기가 막힌 포인트다. 딱 의자모양이라 여기 앉아서 물고기들 보다가 위로 바위가 둥그렇게 싸고 있는 하늘을 보다가 하며 세상 시름을 잊었다. 나중에 방수 킨들 가져가서 독서삼매경에 빠지면 딱이겠다 싶다.​콘도 거의 다 내려와서도 아주 좋은 물놀이 포인트가 있다. 용소폭포 아래 소는 너무 깊어 어둠침침한데, 이곳은 밝아서 물속이 훤히 들여다보이고, 깊이도 꽤 된다. 나중에 덕구온천에서 며칠 묵으면서 이곳에 터를 잡고 물놀이를 하다가 잠깐 내려가서 덕구온천 화장실을 좀 쓰고 편의점에서 요기하고 하면 딱 좋을 듯. 이 포스팅을 자연휴양림 폴더에 잘못 올릴 정도로 덕구온천이 자연휴양림의 훌륭한 대체재라고 무의식적으로 여겼나 보다. 이런 일급계곡을 바로 옆에 끼고 있고 온천까지 할 수 있으니... 유사한 곳으로는 오색온천이 있겠는데 여긴 너무 관광지가 되어버린 감이 있다. ​ 덕구콘도 바로 옆. 여기도 자연풀장인데 잘 보면 내려갈만 하겠다. 왼쪽 비스듬한 곳 선녀탕... 이라 하기엔 좀 약아다​점심은 강구항에서 대게로 배터지게 맛있게 먹고 계속 차를 몰고 바닷가를 따라 포항까지 내려오다, 아가리 이가리 해변이라는 곳이 해변 풍광이 좋아 차를 세우고 노닐었다. 바람에 아이 모자가 날아가 바다에 빠졌는데 장인어른께서 신속하게 회수하셨다... 칠순이시지만 나보다도 순발력이 뛰어나시다... ​ ​포항까지 내려가서 죽도시장에서 회를 사서 빗길 고속도로 조심조심 운전하여 대전으로 돌아와 맛나게 먹었다. 배가 불러 대충 패스하려고 했는데... 회에다 야채를 섞어 초장 넣고 회무침을 하니 너무나 맛있는 거... 안녕하세요 오~~요즘 날씨가 추워져서 피부가 너무 건조한데요코로나 때문에 대중탕은 못 가고 목욕을 하고 싶고 집에서는 한계가 있고..검색에 검색을 거듭하여 괜찮은 후기가 있는 가족탕을 찾아 다녀왔어요!!​​​​​부산에서 가까운 사상, 온천동에도 가족탕이 있긴 했으나시설이 오래되어 깨끗하지 못하단 리뷰를 보고 가고 싶단 마음이 안 생기더라고요....​​​그래서 검색을 거듭하다 알게 된언양 등억 알프스 발렌타인 온천입니다!!!​​​​​​​​​ 발렌타인온천펜션울산광역시 울주군 상북면 알프스온천2길 54 ​​​​​​​​네비를 찍고 가다 보면 작천정을 지나 달빛 야영장을 지나 오르다 보면 도깨비 길?? 표지판이 나옵니다!! 도깨비실 표지판 맞은편 길목으로 길 따라 올라가다 보면 위치하고 있는데요~올라가다 보면 온천, 가족탕이 엄청 많습니다!!​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​핑크 핑크 한 풍선이 손을 흔들고 있고요!! 포카리스웨트를 연상시키는 하얀 벽에 파란 창 포인트의 외관 인테리어가 눈에 띕니다 ㅋㅋㅋㅋ핑꾸풍선옆 으로 들어가시면 주차장이 마련되어 있습니다​​​​​​​  ​​​​​​주차시설은 넉넉하게 마련되어 있으나사진은 퇴실할 5시 즈음 찍긴 했지만,대실은 3시까지 입실인데 차가 밀려 2시 40분쯤 도착했을 땐 주차장이 거의 만 차였어요!5시쯤 퇴실할 땐 널찍했어요 ㅎㅎ그리고 전기차량을 위한 충전소도 마련되어 있습니다~​​​​​​​​​​​ ​​​​​​마스크 미착용 시 출입 금지라는 안내판과수시로 소독한다는 안내 문구가 있어  더더욱 안심이 되었구요!​​​​​​​​  ​​​​​​​​입구에 들어가면 온천 허가증과 객실을 선택하여 입장할 수 있는 기기가 있습니다​저희는 가족탕 대실을 목적으로 하여위층 카운터로 올라갔어요~​​​​​​​​​​ ​​​​​​​저희가 이용한 가족탕 대실은대형탕,중형탕이 있는데요가격은 중형탕 30,000원, 대형탕 35,000원입니다!숙박과 일반실도 있군요!!현금결제 시 때밀이 타월 2장도 서비스로 줍니다!대형탕으로 결정하고 결제 후키를 받고 올라갑니다아!!​​​​​​​​  ​​​​​복도를 따라 맨 끝인 대형탕 가족실에 입실하였구요입구에 전자레인지, 아기욕조가 비치되어 있었으나사진은 못 찍었어욥​​​​​​  ​​​​​​​​중문을 열고 들어가면 보이는 모습입니다너무 깔끔하고 좋았어요!!​​​​​​​  ​​​​​​​​충전기, 드라이기, 냉장고 속 물, 음료, 커피, 수건, 칫솔, 면도기, 머리끈, 스킨, 로션, 클렌징 폼 등등간단한 세면용품들이 준비되어 있습니다​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​게임기가 있습니다ᄏᄏᄏᄏ무료로 이용할 수 있는 게임기이구요 오랜만에 스트리트파이터를 했는데 꿀 잼이었어요!!  ​​​​​​​​​​​​가장 중요한!!​ ​​​​​​​탕인데요 ㅎㅎㅎ넓습니다 넓어요!튜브도 있고욥 목욕탕에 있는 저 하밀이 베드??도 있습니다!​​​​​​​​ ​​​​​​​​​바로 옆엔 변기도 있어요오~~엄마와 함께 갔는데 쉬밍아웃했어요 푸하핰ㅋㅋㅋ아이들은 위한 어린이 변기 패드도 준비되어 있고요샴푸, 린스, 보디워시, 치약도 준비되어 있습니다!​​​​​​​​​​아쉬웠던 점은 엄마와, 8세 공주님 셋이서 갔는데샤워기가 저 욕조 옆에 달려있는 거 하나뿐이어서너무 불편했어요 ㅠ_ㅠ​​​​​​​​​​​​샤워기가 불편하긴 했지만깔끔해서 만족스러웠던 가족탕이었어요!!​​​​​​​​떡공방에서 차량으로 1시간 정도 걸리는 거리이고요!조금만 더 올라가면 언양 자수정 동굴이 있어서오전 일찍 출발해서 자수정 동굴에서 놀다 가족탕에서 목욕하고 오시는 거도 좋을 거 같아요!​​​​​​​그럼 감기 조심 건조주의보 조심건강한 하루 보내세요 여러분!  ​ 안녕하세요~~시마넷코입니다냥 !! 저번에 예고한대로! 여러분들이 기다리셨을 특별한 소식을 들고왔지용~!! 다마쓰쿠리 온천 여름 축제 기념 이벤트가 왔습니다냥 ~~~~~~~ 참여방법을 잘~ 읽어보고 차례대로 따라해보아용!1. 단단블로그와 서로이웃이어야 합니당!!2. 이벤트 포스팅 페이지를 스크랩 해주세용~~3. 스크랩URL과 문제의 정답을 밑에 비밀 댓글로 달아주세요옹~!!!이벤트의 상품들은 모두모두~~다마쓰쿠리 온천에서만 구입 할 수 있는 상품들로 가져왔습니다냥 > <!! ﻿미용온천으로 불리는 다마쓰쿠리 온천의 온천수가 들어간 상품들을 가져왔습니다냥!비누의 거품을 더 쉽게 낼수 있도록 거품망과 함께들어간 세안비누 세트,좋은 비누를 더 크게~~!! 큰 세안비누,온천수 성분으로 손도 보들보들 해질 수 있는 핸드크림, 매끈매끈한 피부를 위한 얼굴 팩 시트는 두개를 함께 드려용!!모아모아 보니까 다 쓰고 싶어지네요 > <사용하다 보면 매끈매끈한 피부가 돼겠지요옹~?? 1. 히메라보 세안비누 세트 -> 5명2. 히메라보 큰 세안비누 -> 2명3. 히메라보 핸드크림 -> 2명4. 히메라보 얼굴 팩 시트 2개 -> 2명총 11분께 드립니다냥 >_<!!다마쓰쿠리 온천 여름 축제 기념 이벤트는 7월 15일까지!!참여기간, 참여조건, 참여방법을 꼼꼼히 확인해주세욧!!여러분들의 많은 참여! 기다리고 있겠습니다냥~~ > <!!▽ 다마쓰쿠리 온천이 궁금하다면?! 요기를 읽어봅시다냥!! ▽https://shimanekko.blog.me/221566804289[마쓰에/일본축제] 다마쓰쿠리 온천 여름축제2019 (7/ 20 - 8/31)  43일간 계속되는 축...안녕하세요옹~시마넷코입니다냥! 이때즈음이면 항상 열리는 축제가 있지요옹~~다마쓰쿠리 온천가에서는 작...shimanekko.blog.me▽▼​▽▼​▽▼​▽▼​▽▼​▽▼​▽▼​▽▼​▽▼​▽▼​▽▼​▽이벤트 참여 기본 조건인 시마넷코와 서로이웃!잊지마시고 이벤트에 꼬~옥 함께해주세요>_<​​★ 시마넷코와 서로이웃 맺기!  ▲△▲△▲△▲△▲△▲△▲△▲△▲△▲△▲△▲△내일로 여행의 첫 끼를 먹기 위해 이동합니다. 온양온천역에는 무슨 이유인지 모르겠으나 밀면집들이 몇 군데 성업중인데요. 개운하게 목욕한 후 시원한 밀면 한 그릇이면 온양온천역에서의 여행 코스가 딱 마무리 되겠죠? 가장 유명한 곳은 신정식당과 강원냉면 두 곳인데요. 강원냉면은 아침에 오픈하지 않았고... 강원냉면 바로 옆의 신정식당을 찾았습니다.새오할의 달인에도 나오셨네요.가격이 상당히 좋죠? 닭수육와 만두도 꽤 맛있다고 하더군요. 저는 물밀면(5500) 주문.무생채와.... 특이하게 김치를 내주시는?주문한 물밀면이 나왔습니다. 양념장이 함께 포함되어 있는데 양념장 맛 때문에 국물 본연의 맛을 못 느낄 듯 하여서 양념장은 따로 요청드렸습니다. 오이와 계란, 배가 들어있고 국물은 닭육수인데요. 그나저나 밀면에 저렇게 깨소금을 많이 넣은 밀면은 처음 보네요.양념장이죠? 파와 고춧가루 간장 등으로 맛을 냈습니다. 그나저나 다대기 양념 그릇이 순대집 그릇(...)삶은 양지살 고명 맛이 좋았구요.배도 시원하니 마음에 들었고....밀면이다보니 면은 인상깊은 것이 없는데 국물이 확실히 독특합니다. 닭육수의 담백한 맛이 좋고 깨소금의 고소하면서 살짝 달달짭짜롬한 맛의 조화가 아주 마음에 드는군요. 부산의 한약재 맛이 나는 밀면에 비하면 의외로 훨씬 만족도가 높은데요?양념장도 궁금해서 풀어봤는데 확실히 양념장 없이 그냥 먹는 편이 나았습니다. 앞으로 먹어야 될 음식이 많다보니 닭수육을 먹지 못한 것이 아쉽네요. 다음 번엔 바로 옆의 강원냉면도 찾아가봐야겠습니다.영업시간은 오전 10시부터 밤 10시까지. 매일 영업041-549-1619​이번에 온천호텔 알아보다가 테르메텐 다녀왔어요데이트코스로도 딱이더라고요편안하게 여행도 즐기고 시간도 보내고 왔어요아무래도 온천이라는게 다 거기서 거기인줄 알았는데내부 외부 다 재밌더라고요​ ​사람들 후기 보니까 꼭 가보고 싶었는데 제대로다녀오게 되었고 가성비도 좋았어요~특히나 편안하면서도 시간이 좋았어요이렇게 인피니티풀존은 테르메덴의 대표적인 수공간으로써 테르메덴의 아름다운 전경을 한번에~ 한눈에 볼 수 있는 인피니티풀, 감성적인 아쿠아바, 물속에서 멋진 공연을 즐길수 있는 공간으로 다 나누어져 있더라고요​ ​너무 만족스러운 옵션으로 구성되어있으며, 특히 조명과 어우러지는 야간의 분위기는 지금까지 느껴보지 못한 최고의 아름다운 감성을 선사해주더라고요여행하기에도 좋았고 즐거운 시간도 보내게 되었어요​ ​온천호텔 경우에는 이렇게 넓은 풀장이 있어서시간 보내기에도 좋았고 사람들도 다 많아서 노는 재미가있었어요~​ ​국내최초로 도입된 다이나믹볼이 만들어내는 안전한파도풀과 물과 함께 마음껏 뛰어놀수 있는 스플래쉬풀그리고, 야외 자외선에 민감한 유아를 위한 그늘 유아풀로구성된 아이들을 위한 특화공간까지 있어서 더욱더 좋았어요편안하면서도 만족도가 높아지는 곳이였어요~​ ​남녀노소 즐길수 있는 마운틴슬라이드, 아이들을 위한 안전한 유아슬라이드, 인공폭포수로 둘러쌓인 동굴탕 및 여러가지의 공간들이 있어서 더욱더 편안 했구요~이렇게 연인탕으로 구성된 수공간으로써 물놀이의 재미와 숲속 자연의 경치를 느낄수 있는 테르메덴의 대표적 명소라서만족했고, 그만큼 편안 했어요!​ ​편안하고 시설도 완벽하고 깨끗한 공간이였어요아무래도 테르메텐은 기대이상의 퀄리티였어요.​ ​온천의 효능을 극대화하는 다양한 입욕제를 이용한 이벤트탕, 그리고 중간에 놀거리들이나 놀이시설들고풍스러운 불한증막, 한국적 풍류를 느낄수 있는 정자탕으로 구성된 수공간으로써 전통적인 온천욕도 같이 할 수 있어요~​ ​그렇다보니까 행복하고 즐거운 시간이 되었어요만족스럽고 편안하게 이용했고 놀이시설이 딱이였어요테르메텐, 진짜 대박이다 싶었어요가성비도 느껴지고 편안해지는 곳이였어요특히나 물에서 놀다보니까 여유도 생겼구요​​ ​그리고 시설도 너무 여유롭구요만족하는 레트로한 감성을 특화한 카바나존으로 어릴적 야외수영장에서 삼겹살을 구워먹었던 추억을 선사할수 있는 특화공간으로 숲속 평상느낌의 12동의 카라반에서만 즐길 수 있는 BBQ 카바나 공간까지 있어요!​ ​여유로우면서도 편안해지는 하루에서 여행도 즐기고피곤함도 날렸어요~​ ​진짜 온천호텔 중에서도 여기가 제일 유명하네요아이들, 가족들, 친구, 연인하고 함께하기에도 딱이구요시설 보내기에도 딱이라는 생각이 들었어요~​ ​바다는 아니지만 온천에서 여유있게 놀다보니까기분전환도되고 힐링 하기에도 좋았어요제주변에서도 다들 재밌다고 하더라고요!​ ​여름,겨울 내내 놀기에도 좋고 여러가지의룸이있다보니까 편안하게 놀 수가 있었어요~​ ​온천호텔 찾으시는 분들이라면 더욱 더추천 드려보고 싶어요!​ ​물안에서 살도 빼고 수영도 하고별걸 다 했떤 것 같아요~​ ​그래서 혹시라도 여행 하시려고 한다면 추천을드려보고 싶어요!! 여기라면 다들 피로도 풀고추억도 만드실 수 있는 기회가 되실 수 밖에 없어요~​​ 이천 테르메덴경기도 이천시 모가면 사실로 984 숲 속의 노천온천, 테르메덴 풀앤스파숲 속의 노천온천, 테르메덴 풀앤스파 PURE NATURE & TRUE HEALINGwww.termeden.com ​​ 8월 16일 일요일​8월 15일 토요일 저녁 아버지 기일이라 식구들이 모두 모였다. 엄마도 당연 모시고 나왔을텐데 코로나시국이라 그러지도 못하고 낮에 동생이랑 뵈러 갈려고 했는데 제부가 아침일찍 시골에(누님) 가버리는 바람에 동진부친이랑 늦게 출발, 뵙지도 못하고 내가 한거라고는 밤깍고 떡사온거 밖에 없네.. 수고하신 두분께 감쏴드림​이번엔 조카 순일이네도 참석, 11시쯤 제사를 지내고 순일이네 가족이랑 동진이는 밤에 가고우리는 시골에서 아침을 먹고 가이드가 집앞까지 와서 9시쯤 출발을 했다.​이번여행은 큰오빠가 적극추천해서 하게된 가이드랑 같이 가는 국내여행....국내여행에 무슨 가이드씩이나 생각했지만 오빠가 강력추천하는데는 무슨 이유가 있겠지 하고 내심 기대도 컸었는데 오빠는 출발하고 동네도 벗어나기전에 “우리는 이제 여기저기 돌아다니는 여행은 말고 어디 한곳에 편히 쉬면서 가까운곳에 잠깐 가보고 그래야지 돌아다니는 여행은 힘들어”뭔가요? 적극추천한 사람 반응이 ㅋㅋㅋㅋㅋ​첨부터 삐걱거렸다.큰오빠는 녹차가루때문에 알레르기가 생겨서 에어컨바람때문에 괴로워 했고 나는 갱년기증상때문에 수시로 땀이 솟아나서 잠시도 에어컨 꺼진상태는 참을수가 없었다ㅎ​맨첨 간곳은 7월에 뚱스양이랑 같이갔던 양산 법기수원지오전이라 걸을만했다 짧기도 했고 가이드님 사진이 마술이네 ㅋ 롱다리의 기적제부가 굳이 YB OB로 나누자며..같이 늙어가는 처지에 ㅎ​두번째는 점심식사경주에 있는 농가맛집가족이 같이하는 식당인데아빠는 도자기를 만들고 엄마는 요리하고 딸은 포크아트 공방도 하면서 수강생도 받고.. 담백하고 좋은 맛이었다.​세번째 간곳은  경주 강동면가이드분이 큰오빠께 소개해주고픈 사람이라며 찾아간곳붓글씨도 쓰시고 (학원운영) 그림도 그리시는 분 집인데 넓은 정원에 예쁜꽃도 많던데 여름이라 그런지 관리가 재대로 안된느낌주인장이 안계셔서 집에도 못들어 가보고 옴 이때부터는 이미 여행이라기 보다는 고난의 행군이었다 ㅎ차타고 가다가 어디를 내리는게 두려운 시간 그 정점, 네번째 포항 오어사에 들렀다. 오어사 앞에 내렸는데 오어사는 안들어 갔다는 ㅋㅋ오어사에 대한 설명도 간단하게 듣긴했는데 아무 기억도 나지 않는다. 뜨거운 햇살에 영혼가출상태 다섯번째 전승?기념관여기도 진짜 내리기 싫었다.입장할땐 마스크 필수, 발열체크, 신상기록~그래도 배같이 생긴 건물안은 무지 시원했다.장사상륙작전이었던가..그걸 기념하기위해 만들어진 곳많은 학도병들이  희생되었던 영화로도 만들어진거 얼핏 기억난다.. ​여섯번째그냥 동해안을 따라가다 그늘에 내려 쉬면서 차를 마신 곳 울진 평해읍​ 큰오빠가 젤 신나셨슴 물에 들어가서 발도 담그고..우린 그냥 물구경ㅎ 차만마시고​일곱번째울진의 월송정월송정 가기전 왼쪽편으로 아름다운 소나무와 기와건물 연못이 어우러진 곳이 있었는데 첨엔 그기가 월송정인줄... 막상 월송정에 가보고는 소나무가 부실해서 실망스러웠다 ㅎ 차라리 사유지라는 그곳에 내려줬면 좋았을걸(개방이 되어 있다고 한다) ​ ​여덟번째노을을 보며 저녁먹으러~울진군 죽변면에 있는 식당인데 간판을 찍는다고 찍었는데 안나옴 ㅜㅜ경주에서 점심 식사후에 들렀던 곳의 주인장께서 그 식당에서 기다리고 있었다.식당 사장님이랑은 친구사이라고 하심메뉴는 오리해신탕몸보신 재대로 했다 ㅎㅎ ​식사를 맛있게하고울진의 덕구온천으로온천은 너무 좋았다 시간이 얼마 없어 온천을 오래하진 못했지만 물이 너무 좋아서 한낮의 고행?을 잊게해줌 ㅎㅎㅎ숙소도 깨끗하고 넓고 좋았다. 담날 아침 온천하고 밥먹고 숙소로 내려오는 길숙소(콘도) 무지 맘에 들었는데 사진이 없다ㅡ.ㅡ​ㅇㅇㅇ의 감성여행이라는데감성돋진 않고 썰렁한 아재개그만 했다.그리고 여행지에 대한 설명이 찰진것도 아님^^사진은 요술부리듯 잘 찍으시더라 ㅎ​뜨거운 날에 괜히 나섰나 싶은 하루였다.온천에 계속있고싶은 맘 안녕하세요 심이예요.아니다 이제 대배우사임당이네요ㅋ몇년전 블로그 처음 만들고 부터 계속했던 별명을 바꿔버렸어요ㅋㅋ더 잘되자는 의미에서 바꿨는데 한분이 이걸 보시고는 꿈을 꾸셨대요 ㅋㅋ 꿈에서 제가 생뚱맞게 연예인한다고 했다네요. 하하하그런의미는 아닌데 암튼 웃겼답니다.​어쨋든 이번에 포스팅하는곳은 대전 유성온천역 맛집이자 봉명동 밥집 검상골 입니다. ​이번에 진심 오랜만에 밥집 포스팅을 하는것 같아요.한때는 매일같이 올렸는데 지금은 몇일에 한번 쓰는것도 어렵네요;;ㅋ하지만 언제나 오뚜기처럼 일어나 기운내서 열심히 써보려구요♡그럼 대전 유성온천역 맛집 이야기 해볼께요. 검상골대전광역시 유성구 봉명동 448-16 주소 : 대전광역시 유성구 봉명동 448-16전화 : 042-823-6789  매주 월요일은 정기휴무라고 하니 참고하세요.입구에 보니 세스코 마크가 찍혀 있던데 안심입니다.깨끗한 음식 부탁드려요♡ ​검상골입니다.대전 유성온천역 맛집 답게 손님이 많아요.제가 좋아하는 돼지 쫄때기 두부전골이 주메뉴인데요.얼큰하면서 담백한 쫄데기와 몸에 좋은 두부는 환상의 짝꿍들입니다.봉명동 밥집에서 저희 아가는 스팸구이!!메뉴판에 찍어봤어요.가격대 참고하세요. ​쫄데기두부전골 입니다.맛, 느낌오시나요?? 맛있겠쥬??ㅋ  바쁜 현대인들 대전 유성온천역 맛집에서 식사 드시고 또 바쁘게 이동들 하시잖아요.그럴때 이렇게 든든하면서 한국인의 입맛에 맞는 전골드셔야 힘내서 또 일하시쥬!!  기본찬으로는 콩나물무침, 깻잎, 생채, 부침개가 나왔구요.스팸구이도 따로 주문해야되요.애기가 아직은 매운걸  잘 못먹어서 햄도 시켰는데 비쥬얼 깡패네요.눈으로 먹고 입으로 먹고 즐거운 시간이였어요.   대전 유성온천역 맛집 검상골에서는 돼지고기 쫄데기가 맛있더라고요.질기지 않고 부드러워서 국물과 함께 먹으면 굳굳♡봉명동 밥집 찾는 분들 이리오슈!!  부침개도 한장 붙여서 나오는데요. 아이도 잘먹고 저도 잘 먹고 맛있더라고요.저는 돌돌 말아서 간장에 콕 찍어서 먹었답니다.  스팸 너무 귀엽지 않나요? 햄에다가 하트모양으로 구멍을 내고 안에다 메추리알인지 계란인지을 하나 넣었어요.어쩜 이렇게 귀여울까요???제가 좋아하는 생김이 있는데요.따뜻한 밥을 김해 올리고 간장에 콕 찍어서 먹으면 음!!! 맛있어요ㅋ어렸을때 이렇게 김에싸서 밥한공기 뚝딱 했던 기억이 나네요. 대전 유성온천역 맛집 봉명동 밥집의 쫄데기 두부전골 맛있게 먹는 방법1. 고기는 익었으니 팔팔 끓으면 바로 드시고2.끓기 시작하면 불은 약 불로 놓고 은근하게 끓여서 드시면 됩니다.3. 라면사리는 처음부터 넣어 드시면 훨씬 맛있습니다.4.김과 깻잎 은 밥에 싸 드셔도 되고 쫄데기 고기를 싸서 드셔도 맛있습니다. 봉명동 밥집 : 깨끗하게 맑게 자신있게!!!안에 내부는 손님들이 많아서 사진을 찍었다가 못 올리 겠네요.요즘 워낙 예민해서!!!대전 유성온천역 맛집으로 두부전골 괜찮으시면 검상 골 괜찮습니다.요즘같이 날씨가 조금 추워지고 비가 부슬부슬 내릴 때 얼큰하고 뜨끈뜨끈한 두부전골로 든든하게 한끼 드셔 보세요.긴 글 읽어 주셔서 감사합니다.​- 이 포스팅은 업체로부터 지원을 받아서 작성되었습니다-​ 월악산 국립공원국립공원 홈페이지1984년 17번째 국립공원으로 지정되었으며 면적은 287.571k㎡이다. 소백산을 지나 속리산으로 연결되는 백두대간의 중간에 위치하고 있다. 월악산은 기암절벽이 치솟아 산세가 험준하고 예로부터 신령스러운 산으로 여겨져 주봉은 영봉(1,097m)으로 불리고 있다. 만수봉, 금수산, 신선봉, 도락산 등 22개가 넘는 크고 작은 산과 봉우리를 거느리고 있다. 충북 제천시, 단양군, 충주시와 경북 문경시가 접해 있으며 수도권에서 가깝고 충주 호반과 어우러진 탐방지로 사계절 탐방객의 발길이 끊이지 않는 곳이다.  산행 일시: 2021 1월 27일 수요일. 오전 6시 서울 출발​산행지: 충청북도 제천시 월악산 #100대명산 ​날씨: 5℃ / -3℃. 구름​소요시간 및 거리: 전체 시간 (6시간 25분) <<운동시간 5시간 10분 + 휴식시간 1시간 15분>> / 9.4 km ​산행 코스: 보덕암 주차장~하봉~중봉~영봉(정상, 인증)~신륵사 삼거리~영봉공원지킴터(송계삼거리)~헬기장~마애불~덕주사~덕주탐방지원센터(국립공원 스탬프 투어 인증)~덕주골주차장  교통 편: 자가 이용해서 보덕암에 무료 주차. 덕주 탐방지원센터로 내려와서 택시 이용하여 다시 보덕암으로 이동.** 출발지에 화장실 있음**대중교통 이용 시 수산리 마을 입구에서 보덕암 주차장까지 약 2km를 걸어 올라와야 한다. ​난이도: ★★★☆☆(중)​인원: 유선, 윤호, 형진, 소리​​총평:- 보덕암에서 시작해 덕주골로 하산하는 코스는 산행 내내 충주호와 어우러진 멋진 경치를 감상할 수 있어서 강력하게 추천하는 코스이다. 월악산의 진면목을 보기 원한다면 이 코스를 꼭 가기를!!​- 수산리 마을에서 보덕암까지 가는 길은 매우 협소하다. 차량 한 대가 겨우 들어갈 수 있을 정도니까 혹여나 반대쪽에서 차량이 온다면 조금 난처할 수도 있겠다.​- 보덕암에서 영봉을 오르는 길은 시작부터 매우 가파르다. 전체적으로 코스가 많이 험하기 때문에 안전사고에 유의해야 한다.본인도 크게 한번 넘어졌는데 다행히 다치지는 않았다​- 산행 이후 차량을 다시 가지러 별도의 교통수단을 이용해야 한다. 버스를 이용한다면 (1시간에서 1시간 30분에 한 대씩 + 변동이 많음) 수산리 마을 입구에서 내려서 대략 2km 걸어 올라와야 한다. 택시를 이용하게 되면 훨씬 편하지만 3만 5천 원이라는.. 11km에 비해 많이 부담스러운 가격을 요구한다.​- 택시를 부르게 된다면 덕주 탐방지원센터 정도쯤에서 택시 기사님께 미리 전화하는 걸 추천한다. 택시 기사님들이 밑에서 상시 대기하는 것이 아니어서 통화 후에도 대략 20분 길게는 30분까지 기다려야 한다.**본인이 이용한 택시 기사님 번호: 043 8사6 하나79둘​  4인방이 다시 한번 뭉쳤다!  ​어느덧 4인방이 매달 한 번씩 산행을 가는 게 루틴이 되어버린 것 같다.​내가 좋아하는 사람들과 좋은 시간을 보낼 수 있는 건 참 행복한 일이다. 아침 6시에 서울에서 출발해서​보덕암에 도착하니 어느덧 9시이다.​테이핑 + 준비운동 + 화장실 이용 후 바로 출발!​어!​보덕암부터 경사가 심상치 않다. 산행 시작부터 계단 실화...?​괜히 '악'산이 아닌가 보다. 하봉 전망대에서 펼쳐지는 충주호!!​ 충주호와 어우러진 아름다운 경치는 눈을 즐겁게 한다. 분명히 어제 탐방센터에 전화했을 때는​산에 눈이 거의 다 녹아서 없다고 했는데​700m 이상부터는 아름다운 설화가 보인다. 구름다리를 건너 중봉으로 이동! 참 신기하게 생긴 큰 돌이 암릉 사이에 껴있다 ㅎㅎ​이제 중봉에 거의 다 도착! 전반적으로 안전시설이 잘 설치되어 있어서​바위능선도 생각보다 많이 힘들지는 않다. 오! 드디어 도착이다  아름다운 자연에서 즐겁게 웃을 수 있는 이 시간이 참 소중하다.​ ​ 아름다운 풍경을 뒤로하고​이제 하산! 여기가 인스타에서 유명한 촬영지라고 하는데​인스타 갬성 사진이 안 나온다 ㅠㅠ   산행을 마치고​왕의 온천으로 알려진 수안보 온천으로 이동!!​수안보 온천 타운에 가보면 온천 시설 + 숙박시설을 함께 운영하는 호텔과 콘도들이 즐비하다.​수박을 하지 않아도 온천만 이용이 가능하고 대부분 가격은 8천 원이다.​우리는 택시 기사님께 추천받은 가성비 최고의 온천 한국콘도로 갔다! 한국콘도 수안보주차장입구충청북도 충주시 수안보면 온천리 깔끔한 시설에 ​정말 착한 가격인 대인 기준 현금가 3500원에 이용할 수 있는 엄청난 곳이다!​내 초등학교 때 목욕탕 가격이다   2시간 정도 목욕 후 허기진 배를 채우러 우리가 간 곳은 송계식당충청북도 충주시 수안보면 온천중앙길 17 엄청나게 푸짐한 능이버섯전골!!​밥을 두 공기가 비웠다 ㅎㅎ 다음엔 어떤 산을 가야 할까라는 행복한 고민과 함께​다시 서울로 출발!​​ 더운 주말의 점심 시원한 냉우동 에요.3일 연속 뜨거운 더위가 연속이에요.아직 6월 이지만 더위는 한여름 입니다.더운 날씨에 시원하고 맛있는 메뉴로즐겁고 조금은 선선한 시간 보내세요. 쫄깃, 탱탱하게 삶은 냉동면 우동에쯔유나 마트에 시판되는 우동소스또는 메밀소스의 농도만 잘 맞추면간단하고 시원한 냉우동이 완성에요. 냉우동에 곁들일 수란, 온천달걀을 쉽게 만들어서 얹어 보았어요. 계란의냉장고 냉기를 미리 빼주었어요. 약 1리터의 물을 펄펄 끓여서 약1컵의 상온의 물을 더해 온도를살짝 낮춘 따끈한 물을 만들어요. 냉기를 빼둔 달걀 3~5개를 넣고약 14~15분 정도 뚜껑을 덮고기다리면 완성 입니다. 계란을많이 넣을수록 익힘이 덜해져요. 15분쯤 후 냉수에 옮겨 계란이잘 껍질에서 분리되도록 했어요. 탱탱하게 잘 삶아둔 우동면적당한 양을 담아주었어요. 우동소스와 냉수를 적당한 비율로간을 보며 살짝 진하게 맞추고설탕을 살짝 추가해서 맛을 더했어요. 독일 트라이앵글 국자 상세보기 입니다.▼ [Best tools] 트라이앵글 채칼 & 레슬레 & 웨스트마크 키친툴실용적이고 튼튼한 독일의 키친툴 주방의 든든한 헬퍼들 입니다. 전문가 솜씨의 맛있는 요리와 테이블 세팅...blog.naver.com 얼음을 충분히 넣어서 시원하게소스를 만들고 온천계란 수란과쪽파 그리고 김으로 마무리 했어요. 시원~하고 맛있는 즐거운주말 식사 시간 되세요.~♥​언제나, 어디서나클릭~↓해주세요~카카오톡 플러스친구로만나요~♥˚♥▼▼▼▼▼▼▼ ​ □ 언제 : 2020. 08. 29 토요일 맑음 (소나기)□ 누구랑 : 산친구 4명□ 코스    . 14.2키로 / 6시간 54분 (휴식시간 1시간 52분)   . 덕구온천~모랫재~헬기장~정상(998m)~온천 원탕~효자샘~세계의 다리 13개~ 덕구온천   . 정상에서 덕풍계곡으로 하산하는 18키로 종주코스를 계획하고 출발했는데 시간이 부족할듯 하여 덕구온천 기점 반시계 방향  원점회귀로 변경한다. □ 산행개요울진과 삼척사이에 위치한 응봉산은 울진쪽에서 볼때 비상하는매의 형상을 하고있어서 매봉산이라고도 하며 덕구계곡에는 국내유일의 노천온천이 위치해 있고 세계 유명 13개 다리, 시원한 용소폭포등이  멋진 볼거리를 제공해주고 있다  반시계 방향으로 ...​□ 산행기록천안에서 새벽 04시에 출발제천,영월,정선을 거치고 태백시내에서 아침을 먹은뒤 .도착한곳은 자연용출 온천으로 유명한 덕구온천이다.​온천랜드에서 조금 더 위로 올라가면산불감시건물이  있는곳에 간이 주차장이 있고 이곳에서 산행은 시작된다.(하징산 차량으로 올라간 만큼을 계곡으로 하산한뒤에는 걸어서 올라가야 하므로 차라리 그냥 아래쪽 주차장에서 산행 시작하는것을 추천)​08시42분산불감시센터에서 산행시작(화장실 있음) ​09시06분모랫재 ​09시10분한동안 편안한 등산로가 이어진다 ​09시18분무덤가도 지나고 ​09시31분제1헬기장 ​09시51분산행내내 소나무와 참나무가 가득하여 피토치드로 힐링이 절로 된다. ​10시11분계단도 보이고 ​10시25분정상까지 남은거리 표시에 특이하게도 20미터씩을  남겨두고 기록되고 있다.1820 > 1320 > 820 > 320m . . . . ​10시54분제2헬기장 ​11시25분정상도착하늘이 무지 맑다  ​12시13분50분여 정상휴식 이후 덕구계곡 방향으로 하산. ​13시04분제법 가파르게 내려간다 ​13시21분세계의 다리 13개중 첫번째 만나는 포스교  ​13시30분온천 원탕 ​44도 온천물로 족욕을 하니 피로가 풀린다 ​온천수  ​14시02분12번째 교량 장제이교 ​14시10분효자샘     ​14시37분용소폭포 ​덕구계곡의 시원한 알탕은 땀흘린 산행에 대한 최고의 보너스   ​15시30분덕구온천 도착하여 산행 종료. ​덕구계곡의 13교량 ​뒷풀이는 울진 횟집으로 #수안보#온천​두 딸의 효도 여행 파킨슨병을 앓고 있는 엄마와.​8시 남동생을 출근 시키고 나니 9시,​나는 샐러드를 먹고 커피 한잔을 마시고 엄마와 동생이 먹을 샌드위치를 사고 나니 10시가 되었다 빠리바게트 치킨 샐러드엄마를 픽업하고 안양 여동생 집으로 갔다. 10시 30분이 넘어섰다. 11시가 다 되어서 온천으로 출발 폭우를 뚫고 중간에 점심도 먹고 온천에 도착하니 3시30분. 온천 시작 전에 나는 거의 기절 수준              일부분 리모델링을 하고 있었다.                 코로나로 사람이 많지 않았다.                      엄마는 노인 할인으로                  30%가격 할인을 받으셨다.              지역 주민들도 할인 혜택이 있다.                   세면 도구는 지참해야 한다.                 샴푸와 비누는 비치되어 있고            코로나로 세신은 중단된 상황이었다.               엄마와 동생 세신을 하고 났더니                      정말 어지럽기까지 했다.                             주차장에서 한 컷.        산신령이 손을 흔들고 잘 가라고 인사를 했다.               뜨거운 온천물에 발을 담그고     하늘에서 내리는 비를 맞으며 바라보는 자연은                       저절로 명상이 되었다.  무슨 산인지 이름도 모르는데 금도끼 은도끼를 들고하얀 수염을 쓰다듬으면서 ‘이 도끼가 네 도끼더냐?’하고 산신령이 나타날 것 같았다. ​물은 너무 좋아서 휴게소에서 손을 닦는데도 미끌미끌, 여동생은 뾰루지가 났었는데 가라 앉고, 모두들 배가 고팠는지 저녁도 잘 먹고, 피로도 풀고 제목은 효도였는데 운전하고 엄마 보행 돕느라 내가 고생을 좀 했는데 세 모녀가 즐거운 외출을 했으니 모든게 다행인 시간이었다. 무엇보다 엄마가 행복했다고 하시니 오늘의 시간도 잘 보냈다.  ​​여유로운 도심속 휴식처 허심청이네이버예매를 통해 고객님께 한걸음 더 가까이 다가갑니다.​​​​​  ​​부산을 대표하는 동래온천! 그리고 동래온천 속 온천의 신 허심청은인기웹툰 '목욕의 신'의 배경이라 불리울만큼예술적 조형미를 자랑함과 동시에 물좋기로 소문이 자자한데요~!​이번에 네이버 예매를 통해 한층 편하게 이용권을 구매하시구완벽한 도심 휴양지 허심청에서즐거운 시간을 보내보시는 것은 어떨까요?​​​​  ​​13,000여 평 '남녀 3,00여 명'이 동시 입장가능한초대형 온천시설 허심청에는40여개의 이벤트 탕과 이색 탕들이여러분에게 힐링을 선사하려고 기다리고 있습니다.​​​​​  ​​지금바로 네이버로 예매하시고 허심청을 이용해보세요!​▣네이버예매 바로가기 : https://booking.naver.com/booking/5/bizes/381832/items/3511616?area=plt​​​​​  ​​​​​ [호텔농심에 대한 더욱 자세한 정보는 홈페이지를 참고하세요.]​​​​​​ 매물번호 : 1268소재지 : 충남 아산시 온천동 (온양온천초등학교 인근)용도지역 : 2종일반주거지역지목 : 대면적 : 토지면적(59평), 현재 구옥 있음매매가 : 2억5천만원매매토지는 아산 온양온천 시내권에 위치해 있는 곳입니다.온양온천역과는 500미터, 아산시외버스터미널과는 600미터 정도 떨어진 곳으로 교통이 매우 좋은 곳입니다.바로 인근에는 온양온천 상설시장이 가까이 있어서 시장보기도 매우 좋습니다.  그리고 조금 나오게 되면 병원, 은행, 식당가들이 주변에 밀집되어 있죠.온양온천답게 온천탕도 있으며 여러 근린상가들도 많이 있는 곳이기도 합니다. 2종일반주거지역이라서 건폐율60%, 용적률250%이하까지 가능하므로건축면적은 건폐율 기준 35평까지 가능하고, 층수는 용적률에 맞게 지으시면 되겠죠.  토지모양도 사각형으로 모양도 좋습니다.상가주택이나 또는 단독주택으로 지으면 딱 맞는 부동산이네요.  현재 매매 부동산은 양 옆에 도로가 있는 코너 토지가 되겠습니다.코너 토지라서 1층은 상가로 하고 2층이상은 주택으로 구성을 해도 좋고, 전체를 단독주택으로 꾸며도 좋겠네요.동네가 조용한 동네라서 단독주택을 지으시면 좋겠네요. 주변에 원룸들도 다수 지어져 있습니다.  바로 옆에는 온양온천초등학교가 있으며 아산중학교, 아산고등학교, 한올중학교, 한올고등학교가 있어서 학생의 등교거리가 가까이 있어서 좋습니다.온양온천초등학교 인근이라서 초등학교 학부모님에게는 매우 좋겠습니다.  ​매매 부동산을 유튜브에올렸으니 보시면 되겠습니다.유튜브 채널 : 토박이 해원부동산▼▼▼https://youtu.be/RWubby4-xqo  충남 아산시 부동산 토지 상담해원공인중개사사무소 ​ 일본 온천여행소박하게 오사카에서 했지요안녕하세요. 여행블로거 도란도란 입니다.저번 주 까지만해도 태양은 엄청 뜨겁고 폭염이였는데 9월로 접어서니 바람이 쌀쌀해졌습니다.이제 밤에 운동을 할 때에는 긴팔을 입어야 하나? 생각마저 드는데 진짜 가을이 오나봐요남표니는 아직은 아니라고 하지만 낮 시간에도 솔솔 불어오니 진짜 성큼 다가왔구나 싶어요​뜨끈한 온천의 계절이 다가옵니다​​  ​예전 같았으면 겨울철 다가올 추위를 대비해서 미리 계획을 세우겠지만 올해는 어쩔수 없지요​다음해에도 가능할까 싶긴하지만 그래도 과거에 다녀왔던 여행 기억을 다시한번 되살려보려고 합니다.간사이의 오사카라고 하면 주로 먹기위해서? 떠나시는 분들이 많지만 그 이외도 다양한게 많아요​특히 봄에는 벚꽃이 예쁘게 피는데 참으로 예쁩니다물론 개화시기에는 워낙에 관광객이 많아서 숙소를 잡는것 또한 너무 힘들다는점 아쉬워요​언제 가볼지모르는 일본 온천여행 어쩌면 앞으로 계쏙 쭉~ 불가능할수도 있다며 그땐 그랬었지 라고 추억하게 될수도 있겠죠​​  일본 온천여행 빌딩에 이렇게 만들어 놓았네요 ​ 찜질방 같은 소라니와 온천 ♨​오사카 중심인 도톤보리로 가기 전에 지하철을 타고 40분정도 가면 위치해 있는 장소랍니다.이 동네는 매우 조용한데 커다란 빌딩하나가 솟아 있어요 여기 온천이 있을거라고 생각도 들지 않지만우리나라 용산의 드래곤힐 스파 처럼 찜질방 스타일로 만들어 놓았는데 상당히 독특했답니다.원래는 료칸이나 이런 숙박시설과 같이 근교에 나가야 있지만 상당히 현대적인 곳이라고 할까요​솔직히 말하믄... 일본 온천여행 전통을 료칸이지만 어이없을 정도로 비싼것이 흠이지요​1박에 100만언까지도 가기도 하니까... 뭐 왠만한 5성급 호텔보다 훨신 더 비싸니 넘 부담이예요뭐...프로그램에 가이세키와 같은 식사가 포함되어 있기는 하지만 그렇다고 만만하게 볼건 아니지요심지어 룸당 받는것도 아니고 인당으로 계산하다니 3인이 가게되면 3배가 되는것이 함정이랄까요 ㅋ여튼 전통적인것도 좋지만 쉽지 않으니 이렇게 가볍게 하룻동안 즐기는 것도 좋을 것 같습니다.​​  다양한 시설이 많아서 즐길거리도 가득하네요 ​ 야외온천도 있고 놀이도 가득​다양한 프로그램이 있는데 스케쥴을 보면 쇼도 있고 중심에는 축제처럼 만들어 놓았답니다.사실 이런것들을 잘 모르고 낮설긴 하지만 애니메이션에서 보았던 풍경이기도 하고요입구에 들어가서 입장료를 내고 유카타를 빌려서 입고다닐 수 있는데 이것도 독특하답니다여기저기 다들 알록달록하게 입고 돌아다니는 덕분에 사진을 찍으면 마치 과거의 느낌도 나구요​각각 테마별로 잘 꾸며 놓았는데 찜질방은 추가로 비용을 내야해서 사람이 한명도 없었답니다 ㅋㅋ​​울나라는 사람이 직접 해주시는것을 제외하고 추가는 없는데...역시 일본답다는 생각을 했네요김이 모락모락 피어나는 곳에 들어가보니 해보고 싶다는 생각이 들었지만 다른게 할게 더 마느니까여이 근처에서도 인기가 높은 곳이라서 평일이였는데도 시간이 지나니 사람이 조금 많더라구요하지만 엄청 마는 편은 아니라서 괜찮았어요​특히 야외에 정원을 예쁘게 만들어 놓았는데 료칸은 아니지만 비슷한 느낌이 들기도 합니다​한켠에 닥터피쉬 체험도 했는데 물꼬기들이 엄청나게 많아서 확 달려드니 놀랐다는거 ㅋㅋㅋ​​  온천도 하고~ 닥터피쉬도 하규 ㅋㅋ ​ 점심도 맛나게 먹으면 하루가 끝​정갈하고 예쁘게 차려진 가이세키는 아니지만 가라아게 튀김과 일본식 카레도 상당히 맛있답니다.​게다가 기린비어 생맥주까지 하니 ㅎㅎ 역시~요즘에는 노재팬으로 일본맥주는 먹지 않고있으나 작년까지는 많이 먹었어여... ㅠ_ㅠ;;;;​식사도 하고 조금 쉬다가 뜨끈하게 온천욕도 하구요아쉽게도 노천에 있는건 아니고... 야외 스타일로 만들어 놓았다는거 조금은 아쉬운 점이긴 했습니다​유명한 곳을 가도 일본의 특징인지는 모르겠지만 상당히 모든게 참 아담하다는 느낌이 많아요커다란 대욕장은 한개 정도였고 소규모로 여러개가 있었는데 큰 욕탕에는 밖을 볼 수 있답니다정원을 내다보는 것으로 힐링하는 기분이였어요​목욕을 마치고 나서 살짝 덥기도 할때~ 시원하고 달달한 초코우유 바나나우유를 마셔주면 굳입니당​간식으로 쫀득한 떡과 아이스크림도 먹었구요우리나라 찜질방에서 노는거랑 비슷한것 같았어요​​  맛있는 음식도 가득 먹으면 료칸이 부럽지 않아요 ​ 일본 온천여행 😔아시죠, 올해는 못갑니다!​허허...확인사살은 아니지만 다들 예상하고 계셨지요부모님과 함께 많이들 추석때 효도하기 위해서 함께 가셨던 분들이 많았을텐데 이제 앙대요당분간은 우리나라 국내도 좀 어려울듯 합니다밀폐되어 있는 공간에 여러명이서 있는것 자체가 사실 위험하게 된 요즘이니 어쩔 수 없지요​뜨거운 여름이고 넘나 습할때는 어서 가을이 왔으면 좋겠는데 마음이 들었지만, 막상 들어서니​사람마음이 참으로 간사하게도 추위를 느낍니다​차가운 느낌을 진짜 싹~ 잊고 있었는데 바람이 살랑거리니 오 춥네? 문을 닫고싶구요그리고 긴팔을 꺼내입어야 하나 마음이 드네요뜨끈한 물이 생각날때는 홍차한잔 마셔야겠습니다반신욕이라도 하면서 마음을 달래보려구요​아! 그러고보니 유노하나를 사놓은게 있었는데 다음에 호캉스 놀러갈 때 챙겨가야 겠습니다 ㅎㅎ  오사카시일본 오사카부 오사카시 ​​  머드온천을 즐기고 싶다면 나트랑 투어 추천!  ​  ​​   ​국내여행을 할 때도 뚜벅이 여행을 하다 보면 정말 가보고 싶은 곳이 있다고 하더라도 교통 편이 불편하면 찾아갈 수가 없기 때문에 포기를 하는 경우가 생길 수밖에 없는데요.말이 잘 통하지 않는 해외여행의 경우에는더 그럴 수밖에 없지 않을까 싶어요.게다가 인터넷으로 가는 방법이나 루트가 잘 나와있는 후기가 없는 경우에는 아무리 가고 싶어도 눈물을 머금고 포기를 하게 되는 경우가 많을 텐데요.​   ​저희가 이번 나트랑여행을 계획하면서 나트랑 가볼만한곳들 중에서딱 그런 케이스였었던 여행지가 있었어요!바로 혼땀섬에 들어가는 거였는데요.선착장까지 이동하는 것도 번거롭고 섬에 들어가는 것도 위험부담이 있다 보니 포기를 해야 하나 걱정을 하고 있었거든요.​   ​그러던 중에 찾은 방법이 바로 나트랑투어를이용해서 갈 수 있다는 후기 글이었었는데요!과연 있을까 반신반의하면서 베나자카페에 나트랑투어 검색을 해 봤더니 진짜 있더라고요!그것도 반일투어로 진행할 수 있는 데다 머드온천까지 갈 수 있는 혼땀섬 머드온천투어가있는 걸 보고 진짜 유레카를 절로 외쳤었답니다!!​▽▽▽▽▽혼땀머드투어 알아보기​   ​보통 선착장까지 찾아가는 것도 쉽지가 않다고 볼 수 있을 텐데요.나트랑투어의 경우에는 시내에서현지 가이드님이 직접 픽업을 해서 선착장까지 이동할 수 있었기 때문에 편하게 이동이 가능했었어요!​   ​게다가 이동하는 것 역시 그냥 나룻배가 아니라 스피드보트를 타고 이동하기 때문에 빠른 건 둘째치고 혼땀섬 머드온천투어 하나로액티비티한 스피드보트 체험까지 할 수 있기도 했었답니다!!​   ​보통 요것만 해도 은근 비싸잖아요!나트랑 가볼만한곳을 알아보면서 나트랑투어에 대해 알기 전까지는 엄두도 내지 못했었는데, 완전 옳다구나 했었다죠 ㅎㅎ​     ​혼땀섬은 나트랑 시내에 비해서 따로 배를 타고 들어와야 하기 때문에 아직 개발이 덜 되었다고 볼 수 있을 것 같은데요!​   ​덕분에 자연의 모습을 어느 정도 간직하고 있는 데다 휴양지에 와 있는 느낌을 받을 수 있더라고요. 저희가 했던 나트랑투어의 경우에는 혼땀섬을 둘러볼 수 있는 자유시간이 따로 주어졌기 때문에 저희가 보고 싶었던경치를 여유롭게 볼 수 있었어요 ㅎㅎ​     ​본격적으로 머드온천을 위해 입장을 할 수 있었는데요~개인적으로 머드온천은 혼땀섬에 덤으로 끼워서 들어가 있는 정도라고 생각했기 때문에 크게 기대는 하지 않고 들어갔었거든요?ㅎㅎ​     ​입구에서부터 뭔가 테마파크에 온 것 같은 기분이 물씬 풍기는 데다 버기를 타고 이동하는 게 뭐랄까 대접받는 기분이 들더라고요 ㅎㅎ​     ​머드온천 내부는 중간중간 사진을 찍을 수 있는 공간이 많았는데요!그만큼 잘 꾸며져 있는 데다온천을 할 수 있어서 그런지 부모님을 모시고 오신 분들이 은근 눈에 보이기도 했답니다 ㅎㅎ​     ​뭔가 내부가 산책하는 재미가 느껴질 만큼 잘 조성되어 있는 것 같죠?사진빨이 아니고, 요건 실물로 봐도 똑같은 풍경을 가지고 있기 때문에 나트랑여행을 여러 번 해 보고, 나트랑 가볼만한곳을 거의 다 가봤다!하시는 분들이라면 한번 일정에 추가해봐도 좋지 않을까 싶었어요 ㅎㅎ​   ​들어갈 때 요렇게 수건을 챙겨주시기도 하는데요!저희는 둘러보면서 수건을 도대체 어디서 쓰라는 건가 의문이 들었었는데, 밑에 보면 사용처를 알 수 있답니다 ㅎㅎ​     ​​요렇게 산책을 하면서 사진도 찍고 이것저것 둘러보고 있다 보면요~​   ​요렇게 머드온천이 보이는데요!요게 길에 그냥 놓여 있어서 어색하게 느껴질 수도 있겠지만, 딱 들어가 봤을 때는 왜 수영복을 입고입장해야 하는지 알 수 있겠더라고요 ㅎㅎ​   ​마음에 드는 곳이 있으면 그냥 그대로 들어가서 온천을 하면 되기 때문에 들어가면서부터 수건과 수영복 필수 랄까요?ㅎㅎ요건 다 같이 들어가는 게 아니라 개별 탕이다 보니 부담스러움도 덜했었네요 ㅎㅎ​     ​중간중간에는 요렇게 분수도 있고, 조경이 되어 있는 곳들도 있었고요!따로 스파를 할 수도 있었어요 ㅎㅎ​     ​대략적으로 가지고 있는 분위기는 요렇달까요?아무래도 머드온천이기 때문에 온천을 하고 나면 물로 씻고 싶을 수밖에 없을 텐데요!중간중간 샤워시설이 비치되어 있기 때문에 깨끗하게 씻어내고 이동할 수 있었어요 ㅎㅎ​   ​스파 쪽으로 걷다 보면 어느새 요렇게 썬 베드가 있는 걸 볼 수 있는데요!요기까지 오면 스파로 다 온 거!!ㅎㅎ​     ​썬베드 앞으로 수영장이 넓게 펼쳐져 있기 때문에 여기서 물놀이도 하고,푹 쉬다가 돌아올 수 있었답니다:)​     ​물놀이와 온천욕을 하다 보면 당연히 배가 고파질 수밖에 없잖아요!그래서 혼땀섬 머드온천투어에서는 투어 마지막에 머드 레스토랑에서식사시간이 있기도 했었는데요!​   ​메뉴는 현지식이기는 하지만, 향이 강한 편이 아닌 데다 깔끔하게 나와서 누구나 호불호 없이 맛있게 먹을 수 있겠다 싶었었어요 ㅎㅎ​   ​처음에는 나트랑 가볼만한곳을 찾으면서나트랑투어가 있다 길래 알아보기 시작했는데요.지금 생각해보니 요게 다 알찬 여행을 위해 찾아본 덕분이 아닌가 싶어요 ㅎㅎ그냥 지나쳤으면 혼땀섬을 들어가고 싶어도 못 가겠지 하고 포기를 했을 테니까요 ㅎㅎ​     ​저희는 요렇게 잘 둘러볼 수 있었고요!가이드님이 시내까지 샌딩해 주시기 때문에 편하게 귀가할 수 있었답니다:)참고로 요 코스는 베나자카페를 통해 예약할 수 있는데요~가격대 자체가 부담스럽지 않은 만큼일정 준비 중이시라면 나트랑투어로혼땀섬 머드온천투어도 한번 고민해봐도 좋지 않을까 싶어요 ㅎㅎ​ 베나자 " 혼땀 머드 온천 투어 "대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​ ​드디어 하코네 여행 가는날!가마쿠라 프리패스는 싼 편이다하코네 프리패스는 5,700엔​ ​출발 전 또 또 블루보틀노라 후로토에 빠진 유준과 라떼 사랑 유빈​ ​로망스카 안에서 먹으려고 씻어온 체리🍒함냐함냐 맛있다그리고 간식도 싸왔지요먹고 넷플릭스 보면서 오다보니 금방왔다​ ​고라역에 도착했더니 오미야게샵이 우루루보다가 후지산사이다랑 콜라 있길래바로 집었다 병 너무 예쁘잖어!​ ​숙소는 진짜 지리게 좋았다웰컴드링크도 있고 방도 크고 각방마다도자기로 된 욕조도 있고 !​ ​바로 목욕하고 왔는데 와 인피니티풀 처럼 생긴 온천이진짜 끝내주게 좋았다 ••• 위는 시원하고 아래는 뜨수운온천맛 .. 그리고 바로 우유 뽑아마셨다온천 후 우유는 국룰이잖아요 🥛​ ​그리고 레스토랑에 와서 호텔 디너스테이크랑 가니쉬로 나온 복숭아가 넘 맛있었다근데 사실 배가 하나도 안 찼다 히히​ ​그래서 편의점 다녀왔다근데 편의점이 🌈존💖㉯😊 산골짜기에 있어서 힘들다두 번은 못 간다이 ... ​넘 즐거웠던 하코네 여행 1일차   ​#20210626 #도쿄워홀 #일본워홀#도쿄워홀일상 #일본워홀일상 #일본일상 #도쿄일상#하코네 #도쿄근교여행 #도쿄료칸 #하코네온천#도쿄여행 #일본여행 지난 추석연휴때 1박2일로 다녀온 창녕여행!!부산이랑 가깝기도 하고 우리남표니가 사우나 온천을 좋아하는 사람이라서 온천탕이 있는 그것도 가족탕이 있는창녕 부곡로얄호텔에 가기로 했다창녕에 사실 호텔이 많지 않은편이다 최신호텔은 더욱 없는것 같고 그래도 창녕 부곡로얄호텔은 오래된 느낌이지만 온천 가족탕이 정말 좋다!!몇년전에 왔을때는 이렇게 키즈카페까지는 없었던것 같은데 키즈카페랑 키즈룸도 생긴것 같았다체크인시간이 오후 5시이다 체크아웃은 오전11시온천만 이용하는 사람들도 꽤나 있어서 체크인 시간이 늦은편이다​ 창녕 부곡로얄호텔로 온천여행을 오는 가족들이 많다특히 어린 아이들이 있는 가족들!!그래서 잠깐 물놀이, 온천탕 이용만 하고 가는 가족들도 있어서 이렇게 숙박을 안하고 가족탕만 이용할수 있다남표니랑은 다음에 그냥 물놀이만 하고 가는것도 괜찮을것 같다고 했다​층별로 키즈룸, 패밀리룸, 비지니스 룸으로 나뉘어져있다우리 아기가 아직은 어려서 키즈카페라던지 키즈룸을 즐기지는 못해서 우리가족은 패밀리트리플로 예약을 했다키즈룸은 정글짐이랑 2층침대가 있는데 아이가 크면 키즈룸도 좋을것 같다창녕 부곡로얄호텔 층별로 이렇게 정수기와 전자레인지가 있다우리아기 밥은 여기서 데웠다창녕 부곡로얄호텔 우리남표니가 너무나 좋아하는 온천!!부곡지역에는 온천수가 나와서 예전에 부곡하와이라고 불리는곳도 아주 유명했는데 지금은 없어졌다고 한다창녕 부곡로얄호텔에서는 부곡온천수를 즐길수 있다유황이 포함된 온천수인데 나는 그렇게 온천욕을 좋아하는 사람은 아니지만 여기 온천수는 정말 인정한다!!​​창녕 부곡로얄호텔 가족탕 스케일!!이건 목욕탕 수준이다!!부산에는 이런 목욕탕이 딸린 호텔을 아마 없을것이여 ㅋㅋㅋ게다가 여긴 유황온천수!!창녕 부곡로얄호텔이 인테리어가 예쁘고 시설이 막 깔끔하고 보통사람이 생각하는 호텔 느낌이 아닐수도 있지만가족온천탕만은 최고다!!이런 크기가 방마다 있는건 정말 칭찬한다창녕 부곡로얄호텔 가족온천탕 동영상으로 찍어봤어요!!창녕 부곡로얄호텔 시설을 너무 바라면 안된다의자의 가죽은 뜯어져있고 올려진 빗에는 머리카락이 그대로 있다어느정도 감안하고 예약해야한다대신 가격은 이런 가족 온천탕을 이용할수 있는데 10만원 초반이다​창녕호텔 부곡로얄호텔에는 부곡체험장까지 있구만 ㅎㅎ여기는 가보지는 않았는데 다음에 아기가 이런거 좋아할 나이면 가봐야겠다창녕 부곡로얄호텔 패밀리트리플 룸에는 tv가 침실쪽에 한개 그리고 가족탕쪽 소파앞에도 한대 두대가 있다아기 없었을때 패밀리더블에 묵은적이 있는데 그때도 방은 이런식으로 생겼고 침대크기만 달랐다​​여기 좋은점은 추가로 침구류가 아주 넉넉하게 있어서 가족단위가 오기 참 좋다라는것!!수건과 타올, 헤어드라이어, 로션, 모기약 등이 있다나는 여행다닐때 로션이나 샴푸등은 따로 가지고 다닌다 로션도 그렇고 빗도 그렇고 다른사람들이랑 같이 쓰기가 어렵다창녕 부곡로얄호텔 미니 냉장고에는 이렇게 생수 2개와 종이컵이 제공된다나는 물보라 물도 여행다닐때 많이 들고 다님 ㅎㅎㅎ​창녕 부곡로얄호텔 패밀리트리플룸에는 싱글과 퀸 사이즈 침대가 있는데 침대가 이동이 가능해서 둘을 붙이면 아주 좋다어린아이가 있는 가족들은 침대 붙여서 쓰는 사람들이 많은것 같다침대쪽에도 샤워가능한 화장실이 한개 있다창녕 부곡로얄호텔 약간모텔느낌이라고 생각하면 될것 같다예전에 친구들이랑 버블바클래스를 수강했었는데 그때 친구들이랑 만들었던 버블바이다친구 한명이 올라프 모양으로 버블바를 만들었었는데 쓸일이 잘 안생겼는데 이제야 쓰게 되었다식용색소랑 천연제품으로 만든 버블바라서 아기랑 같이 써도 될것 같아서 가족탕에 버블바를 넣었다올라프가 분리되고 있다 ㅋㅋㅋ올라프 다리랑 코가 따로 떠다니네 ㅎㅎ 다른 친구가 만든 케이크모양의 버블바도 같이 넣어주었다물 틀어놓고 한참 있다가 들어왔더니 버블바의 위력좀 보소!!천연제품이 맞나 싶게 거품이 엄청 많은데?! ㅋㅋㅋ우리아기 물놀이할때 등장하는 써니라이프 플라밍고 튜브등장!!창녕 부곡로얄호텔 목욕탕이 커서 맘먹으면 아이들은 10명이상 들어갈수도 있겠다 ㅋㅋ거품을 처음봐서 그런지 아이가 너무나 좋아했다울 아가는 일단 목욕을 좋아하는 아이라서 그런지 창녕 부곡로얄호텔 온천 가족탕을 아주 맘에 들어했다도착한날은 버블바를 풀어서 하고 다음날 아침에 또 온천을 즐겼다아침부터 또 즐긴 목욕 ㅎㅎ버블바 없어도 아이가 좋아했다아기가 무중력 상태를 느끼니까 너무나 좋아했다창녕 부곡로얄호텔에서도 전기포트가 제공되기는 하는데 나는 여행할때휴대용 전기포트를 따로 가지고 다닌다예전에 어떤 기사에서 전기포트 가지고 장난치는 사람들이 있다는 기사를 본뒤로 휴대용 바로 구매함 ㅎㅎ아기가 있는 분들에게 휴대용 전기포트는 완전 강추다!!목욕하고 아기 밥먹이고 남표니랑 나는 육개장사발면과 왕뚜껑을 맛있게 조식으로 먹음 ㅋㅋ 창녕 부곡로얄호텔 1층에 위치한 카페와 키즈카페창녕 부곡로얄호텔 1층 키즈카페 모습이다창녕에서 온천여행 하기 좋은 창녕 부곡로얄호텔 특히 아이랑 큰 목욕탕에서 목욕하고 물놀이하기 최적화되어있다시설은 호텔보다는 모텔에 가깝지만 온천수가 너무 좋아서 또 온천하러 가고 싶다창녕 부곡로얄호텔 유황온천수로 목욕하니 우리 가족 세명이 진심 뽀샤시 해졌다!!우리아기랑 나는 피부가 하얀편인데 우리남표니까지 하얘져서 놀람 ㅋㅋㅋ온천수가 좋기는 좋나보당~~조만간 또 방문하고프당!!아 그리고 근처에 편의점이 있으니 이용하면 된다!! 입실전에 편의점 없는줄 알고 올때 다른편의점에서 컵라면 사왔는데 바로 앞에 있었음 ㅋㅋ창녕군 부곡면 온천중앙로 3 로얄호텔0507-1349-7300체크인 오후5시, 체크아웃 오전11시#시즈오카 의 온천 마을로 유명한이즈시 #슈젠지온천​그곳에는 아주 특별한 온천 료칸이 있습니다  1872년 창업한 아라이료칸은 건물 전체가 국가유형문화재로 등록될 만큼 유서가 깊은 료칸입니다  넓은 부지에 여러건물이 다리로 이어져 있어두개의 커다란 연못이 위치하고 있습니다   로비에서부터 전통 목조가옥에서 느껴지는안락하고 고즈넉한 분위기를 느낄 수 있습니다   로비에서 바로 보이는 연못연못을 바라보며 차를 한잔 할 수 있는 공간도 마련되어있습니다​사계의 각기 다른 운치를 느낄 수 있는 정원은단연 단풍이 만연한 가을이 가장 인기기라고 합니다푸르름이 짙어지며 연못에 빗방울이 떨어지는여름도 정말 잘 어울리는 곳이라고 생각합니다  객실로 가기 위해서는 다른 건물로 이어지는와타리바시(渡りの橋)를 건너갑니다   머물 방을 찾아가는 길, 연못이 아주 가깝게 느껴져마치 물위에 서있는 건물처럼 느껴지기도 합니다  연못을 둘러싸고 있는 목조 건물의 료칸이140여년 전에 지어진 건물이라는 사실에 놀랍고 그 아름다움에 또 한번 놀랍니다  방은 전형적인 화실로 깔끔한 모습입니다아라이료칸의 객실에는 샤워실이 있지 않아 생소했습니다하지만, 워낙 온천시설이 좋기 때문에 없어도 괜찮죠!   안내받은 2층 객실에서는아라이료칸의 반대편 #슈젠지 의 #대나무숲길 과슈젠지 가츠라 강의 #가츠라바시 가 보였습니다​ 일본 대부분의 료칸에서는 흡연이 가능한데2019년 10월부터 시즈오카현 간접흡연 방지법에 따라객실내 흡연을 금지하도록 하였습니다!🚭  아라이료칸에서는 입실 후, 직원분이 직접 차를 우려웰컴푸드와 함께 서빙을 해주셨습니다   식사도 맛있기로 유명한 아라이료칸!회 등의 요리에 곁들이는 와사비도시즈오카답게 #생와사비 를 그자리에서 갈아줍니다   온천료칸에서 가장 중요한온천시설을 둘러보러 가겠습니다! 대욕장(天平大浴堂)   기본적으로 함께 사용하는 대욕장입니다편백나무와 돌로 이루어진 대욕장은아늑하고 따스한 느낌이 드는 곳입니다 아야메노유(あやめ風呂)  대욕장과 붙어있는 아야메노유아야메는 창포를 뜻하는 말로창포꽃 모양의 욕조가 인상적인 곳입니다:)​대욕장와 아야메노유는 날마다 남탕, 여탕으로 나뉘어서 사용되니 이용하기 전에입구에 걸린 노렌을 꼭 확인하시기 바랍니다☝ 코모레비노유(木洩れ日の湯) 지하통로를 통해 도로 건너에 위치한자연속의 노천탕 코모레비노유   '코모레비'의 말 뜻 그대로나뭇잎 사이로 햇살이 비추는 정원에서자연 경관을 바라보며 온천을 즐길 수 있는 시설입니다 ⓒ아라이료칸 가을 단풍이 든 온천은한번 보면 잊을 수 없는 풍경을 선사해줍니다 개인탕_카와세미(かわせみ)&스이렌(睡蓮) 혼자서 사용할 수 있는 개인탕은아래층에 위치해 있습니다​내려가는 입구에 있는 온천이름표에 불이 들어와있으면사용중이라는 표시입니다:) 스이렌  1스이렌은 유료시설로 예약제로 운영하고 있습니다1회 45분간 사용할 수 있으며이용료는 1,100엔입니다 탕이 큰편으로 가족탕으로 이용하기에좋은 곳입니다 카와세미  카와세미는 무료로 사용할 수 있는 시설입니다사용자가 없다면 별도의 예약 없이이용이 가능합니다​창밖으로 조그마한 정원을 바라보며혼자만의 시간을 갖기 좋은 곳입니다:)    어둠이 내려와 불을 밝인 저녁의 료칸도운치가 있어 넓은 료칸을 산책하기에도 좋습니다   전통의 아름다움과자연의 운치를 갖추고 있는 아라이료칸이문화재로써 등록된 이유를 알 수 있는 시간이었습니다  아라이료칸에는 숙박&온천시설 외에도역사를 간직한 전시실과커피와 맥주 등의 음료를 즐길 수 있는 카페도 있습니다​만약, 숙박을 하지 못한다면'등록문화재가이드투어'를 실시하고 있으니꼭 한번 방문 해보시기 바랍니다 <등록문화재가이드투어>일시 : 원칙 10:00~/16:00~※가이드투어를 실시하지 않는 날도 있습니다.소요시간 : 약 40분요금: 1,500엔 음료 포함※아라이 료칸 투숙객 500엔 드링크 없음좀더 상세한 내용이 궁금하시다면이전 아라이료칸 이용 후기를 참고해주세요:) 시즈오카 이즈반도 슈젠지 온천 :: 아라이료칸 (新井旅館) 3편<시즈오카 이즈반도 슈젠지 온천 :: 아라이료칸 (新井旅館) 3편>안녕하세요? 일교차가 큰데 다들 잘 ...blog.naver.com 아라이료칸(新井旅館)주소｜静岡県伊豆市修善寺９７０문의｜0558-72-2007체크인｜15:00체크아웃｜11:00오시는길｜슈젠지역에서 버스로 10분, 도보3분슈젠지역에서 택시로 10분(약1,300엔)Arai Ryokan970 Shuzenji, Izu, Shizuoka 410-2416 일본  伊豆修善寺温泉　新貸切風呂　文化財の宿　新井旅館【公式HP】空室検索 宿泊日 年 月 日 お 知 ら せ 営業自粛のお知らせ 期間：令和2年4月13日（月）～令和2年5月31日（日） 新型コロナウイルス（ COVID-19 ）感染症への対策として営業を自粛致します 日頃より修善寺温泉　新井旅館をご愛顧賜りまして厚く御礼申し上げます。 伊豆市は新型コロナウイルス感染症拡大防止のため宿泊業者・飲食業者に対し 「営業自粛」を要請しました。 新井旅館では、お客様、従業員の安心・安全を最優先に考え、またいち早く事態が終息し 1日でも早く今までのようにマスク無く笑顔でお客様をお迎えすることが出来るよう 営業を自粛することにいたしました。ご理解・ご協力のほどお願い申...arairyokan.net ​ 포천여행 / 경기도온천일동용암천에서목욕하고 왔어요~    ​​날씨좋은 가을을 맞이해 경기도로 가족 여행을 다녀왔어요~자연이 숲쉬는 멋진 펜션에서 즐거운 하룻밤을보내고 돌아오는 길에 포천여행지로 좋은일동용암천을 방문했는데요,오랜 세월동안 만들어진 생명의 물이라는유황천수가 나오는 일동용암천 후기 들려드릴게요^^​   일동용암천경기도 포천시 일동면 수입로 46   일동용암천 경기 포천시 일동면 수입로 46 매일 06:00 - 19:30 031-536-4600      ​갈비로 유명한 포천에 위치한 일동용암천은경기도 여행이나 포천여행을 하다가방문하기 좋은 곳인데요,온천에 도착하니 도심과 다르게 주변 경치가 참 좋더라고요~ㅎ보는것만으로도 힐링이에요 ㅎㅎ주차장도 어마어마하게 넓고온천 건물 자체도 엄청 크고요~​​​     ​​일동용암천은 연중무휴에아침 6시부터 오픈을 해요.어릴적부터 엄마랑 온천 많이 다녀 본 저도꽤나 온천여행을 많이 해봤는데여기만큼 크고 넓은 곳은 처음이네요;;​​      ​로비도 상당히 넓답니다.여탕과 남탕은 좌우로 나뉘어져 있고요.​일동용암천 가격은일반 8천원에 소인,군인,경로,지역,단체 등은 모두7천원이에요.만 3세 이상부터 남녀 구분하여 입욕하고요.​​     ​저희 가족은 남편 혼자 들어가고울 아이는 저랑 같이 여탕으로 들어갔어요.아무래도 아직 아기라 제가 보는게 맘이 편한지라조금은 고생(?)할 각오를 하고 아이를 데리고 들어갔답니다.​      ​일동용암천 탈의실이에요.웬만한 목욕탕보다 훨씬 넓은데요동시에는 3천명, 하루에는 1만 5천명까지수용하는 곳이라 정말 편하게 이용 할 수 있겠더라고요~아이는 벌써부터 신나서 뛰어다니기 시작했네요;;;ㅋㅋㅋㅠㅠ겨우 붙잡아 옷 벗기고 짐을 챙겨 탕안으로 들어가봤어요~​​     ​들어가자마자 보이는 광활한(?) 면적!!진짜 탕도 많고 큼직큼직한게넘 맘에 들더라고요 ㅎㅎ매번 조그만한 목욕탕안에 시루콩처럼사람들이 바글바글 들어와 앉아서목욕을 하는 둥 마는 둥 했는데 ㅜ ㅜ여기는 탕도 넓고 앉을 곳도 많다보니힘들게 앉을 곳 찾을 필요도 없고원하는 자리에 가서 앉기만 하면 되니참 좋더라고요^^​     ​일동용암천은 지하 1,004m 에서용출되는 순도 100%의 천연수 용암천​인데요, 데우지도 식히지도 않은, 인체에 가장적합한 42.1도의 천연원액 용암천으로 운영되고 있어요.이왕이면 물 좋은 곳에서 온천욕을 하는게 좋잖아요.일동용암천의 온천수는 전국 최고의 유황성분 8.9ppm을함유하고 있는데 게르마늄 성분도 다량 함유되어피부나 질병 예방에 좋다고해요.그래서 처음에 들어갔을때 맥반석 계란 냄새가 났던거였고요.​​      ​​온천이 큰만큼 이용할 수 있는 곳도 참 다양해요.실내에는 열탕, 온탕, 냉탕, 폭포수와옥 사우나, 진흙사우나,맥반석 사우나,안마를 할 수 있는 베드 안마탕이 있어서여러곳을 이용했는데요,야외로 나가면 또다른 공간이 나온답니다.​​      ​바로 야외 노천탕인데요,이곳에서는 히노끼탕과 불한증막도 이용할 수 있어피로를 풀고 싶어하는 분들께참 좋겠더라고요ㅎㅎ저도 노천탕을 정말 좋아하는데따뜻한 욕탕에 앉아서 하늘을 바라보니 힐링 제대로 하는 것 같더라고요~ㅎ​    ​​탕도 넓고 사람도 많이 없어서아이랑 재미지게 놀아줬답니다^^보통 목욕탕에 가면 때들이 둥둥 떠올라 있는게눈에 보이잖아요.그런데 일동용암천에는 진심 그런 이물질들이하나도 안보였는데요,자세히 보니 탕에 물을 계속 밖으로 흘려버려물을 깨끗하게 유지하고 있던거더라고요~!  사실 어느 온천을 가도 이렇게 물을 일부러밖으로 흘러내려서 깨끗하게 만들려고 하는 곳을 못봤는데 이곳 일동용암천은 항상 맑고 새것 같은물로 온천욕을 할 수 있으니 정말 만족스러웠답니다ㅎㅎ시설이 조금 낡긴했지만 물이 좋고 깨끗하니가족과 함께 가길 잘 한것 같아요^^  ​     ​​거의 두시간동안 아이랑 함께 즐겁게온천욕을 즐겼어요.노천탕으로 나갔다가 들어왔다가~ㅎ넓어서 갈 곳이 많으니 시간도 후딱 가네요 ㅋㅋ나와서 로비에 있는 간이매점에서 시원한 음료수도 한잔했어요~안마기도 있는걸보니 이용하는 사람이많이 있을 것 같더라고요.​​   ​​아이는 달달한 아이스크림을 마무리했고요~지하에서 용출되는 순도 100%의 유황성분 천연수 용암천인 포천 일동용암천! 경기도여행이나 포천여행하실때방문하면 참 좋을 것 같아요~^^ 가족여행코스로 추천이랍니다:)​#일동용암천 #포천온천 #경기도온천 #포천여행 #온천 #온천여행 #유황온천 ​   ​ 안녕하세요? 지난주 동경근처 사이타마현의 치치부에 래프팅 체험을 갔던 얘기를 했는데이번주에는 속편을 전해 드릴려고요.요즘 제가 토욜에 동영상을 못 올리는 점 넓은 마음으로 기다려 주시기 바래요.ㅋ​래프팅후에 찾아간 세이네노유(星音の湯).천연온천이라고 하네요. 이곳 들어가는 입구부터 심상치 않게 일본정원을 멋지게 꾸며 놓은곳입니다. 입구에는 지역산물들을 저렴하게 판매하고 있어서 과일과 야채를 많이 사왔어요.안내데스크에서 입장료를 지불하고 우선 배가 고파서 식당으로 갔는데 이동하는 경로에 예쁜정원들이 반겨줍니다. 녹색녹색한 풍경들로 힐링을 제대로 한거 같네요. 주문한 치치부 명물인 호도 소바와 와라비덮밥이 정말 맛있었어요.  열심히 먹고 열심히 수다떨고 온천하러 들어갔는데요.온천도 너무 좋아요. 입장료가 천엔도 안하는데 개탄 기분이었어요.4종류의 온천탕과 개인목욕탕, 암반욕이 있었어요. 개인전용탕암반욕목욕한고 중간에 나와서 손금과 사주를 봤는데요.올해부터 3~4년간 운이 대박 좋데요. (정말로 올해 운이 너무 척척 따라줘요)제가 생각한대로 앞만보고 전진하면 된다는 말에 힘입어 더더더 열심히 살려고요.​오랫동안 수다떨고 나가서 저녁먹으로 간 근처 유명 돼지곱창집. 가게 분위기가 반은 먹고 들어갔고, 역시 전문점 답게 신선한 곱창의 여러부위가 있었어요.곱창먹으며 수다 떨은 얘기들..ㅋ  동영상 즐겁게 봐 주세용~   #도쿄일상#도쿄당일치기온천여행#돼지고기곱창전문점​ 입소문 타지 않길...설해원온천강원도 양양군 손양면 밀양리 4 ​ 이곳은 입소문 나지 않았으면 한다. 리조트, 온천, 레스토랑, 야외수영장 모두 깔끔하고 세련되서 붐비지를 원치 않기 때문. 물론 추석연휴때 리조트가 만실이기는 했지만, 아직까지는 유명세를 타지는 않는 것 같다.  이미 예전부터 이곳은 설해원 골프장이 있었다. 다만 오래된 콘도 옆에 리조트를 신설했다.  로비도 리모델링을 했다.  입구에서 왼쪽으로 가면 새로 지은 리조트와 부대시설이 등장한다. 1년 전 정도에 건축되었다고 한다. 밑에 사진에서도 볼 수 있듯이 매우 깨끗하다.  지하로 내려가면, 온천사우나, 노천온천, 마사지, 온천수영장, 카페, 편의점, 바, 보드게임, 노래방, 스크린 골프 등 많은 시설을 이용할 수 있다. 아쉽게도 오늘은 온천하고 레스토랑만 이용했다. 온천하러 가자! 정말 많은 부대시설이 있다.  리조트 요소 요소가 세련되게 구성되어 있다.​ 시설이 깨끗한 온천사우나​ 투숙객이 아닌 경우 성인 24,000원, 소인 14,000원. 가격은 전혀 저렴하지 않다. 어른 둘에 어린이 하나 이용하면 62,000원이다. 물론 투숙객이나 회원은 저렴하다.​운영 시간은 7시부터 21시 30분까지. 21시까지 입장이 가능하다. 탈의실 (홈페이지 이미지)온천사우나는 대단하게 크지 않다. 일반적인 동네 목용탕의 1.5배 정도? 하지만 물은 정말 좋다. 피부가 매끈해지는 것을 느낄 수 있다. 피곤도 잘 풀린다. 여자 파우더룸 (홈페이지 이미지)사우나 실내는 촬영금지다. 직접 사진은 찍지 못했지만, 온천탕 2개, 냉수탕 2개가 있다. 특이한 것은 온천탕 2개 중 1개는 야외 베란다에 있다. 야외 온천탕 (홈페이지 이미지)실제로 야외 온천탕에서는 밤에 별을 볼 수도 있다. 물 온도는 약 41도 수준으로 따뜻하다. 이곳에서 제일 만족스러운 스팟이다. 야외 온천탕 (홈페이지 이미지)당연히 의자에 앉아서 쉴 수도 있지만, 지금은 가을이라 밤에는 많이 춥다.  입구가 넓어서 찜질방으로 착각을 할 수도 있는데, 이곳은 온천수가 나오는 사우나다. ​약 1시간 정도 온탕에서 아이들과 물놀이도 하고 샤워도 충분히 하고 나왔다. 큰 규모일 것이라 기대를 하면 실망할 수 있다. ​다만 낮에 가면 사우나와 노천스파 동시 이용권을 구매하는 것도 방법일 것 같다. (아쉽게도 비회원은 비싸다. 성인 인당 5만원) 가보고 싶은 노천스파 & 야외수영장사진상으로는 노천스파와 야외수영장의 차이는 잘 모르겠으나 노천스파는 지하1층, 수영장은 지하2층인 것 같다. 다음에 이용해 볼 예정이다. 아래는 홈페이지 이미지. 노천스파노천스파노천스파야외수영장야외수영장야외수영장야외수영장다소 아쉬운 설해원 온천 레스토랑사우나를 마치고 아침 식사를 하러 레스토랑을 방문했다. 7시~11시 운영되는 곳이다. 성인은 약 25,000원 수준의 가격이다.  결론적으로는 가격 대비는 다소 아쉽다. 리조트안에서 여유롭게 식사 할 수 있다는 장점 정도로 생각하면 될 것 같다. 지상 1층에 위치했다. 대체적으로 아이를 동반한 가족 단위 손님이 많았다.  레스토랑은 상당히 크다. 추석 연휴에 방문했음에도 불구하고 심하게 붐비지 않는다.  코로나라서 다들 마스크 착용중. 우리도 구석에 자리를 잡았다.  황태북엇굿, 스프 등 아이들이 먹을만한 것들은 소소하게 있다. 베이컨, 소세지, 계란은 당연히 빠질 수 없다. 한 켠에는 크로아상 및  우유, 과일,   시리얼, 과일이 한데 모여 있어서 먹기 편하다.  황태해장국도 시원하다.  다양하다면 다양하고 가짓수가 아쉽다면 아쉬울수도.  어쨋든 조식 부페로서의  구색은 충분히 갖췄다. 어쨋든 양양에서 사우나 따뜻하게 하고 아이들 밥 따뜻하게 여러 반찬하고 먹이기는 적당히 괜찮다.​ 총평홈페이지를 방문하면 알 수 있듯이, 숙소가 깨끗하다. 아직 서비스적인 면에서 미흡하다는 평도 있는 것이 사실이지만,  온천, 수영장등 아이들과 함께 이용하기에는 좋아보인다. 겨울에 한번 숙박을 해봐야겠다. ﻿덕구온천리조트콘도 휴가 첫날 숙소는 덕구온천리조트콘도였습니다.울진 왕피천에서 숙소인 덕구온천리조트콘도까지 가는 길은 마음을 차분하게 해주는 길이었습니다.벚나무들이 녹음을 이룬 길을 가면서 봄, 가을에도 다시 한 번 이 길을 오고 싶다는 생각을 했습니다.길가 산에 아름드리 자태를 뽐내고 있던 금강송들도 정말 보기 좋았습니다.숙소인 덕구온천콘도는 시설도 깨끗하고 사람도 얼마 없어 조용하니 좋았습니다.방에서 음식을 조리할 수 없는 클린존이라 닭강정을 사서 맥주 안주로 하고, 준비해 간 찰밥으로 저녁식사를 하였습니다.방은 복층이었는데, 아래층은 다다미 형식으로 요와 이불을 이용하여 자고, 복층에는 2인용 침대가 있었습니다.에어콘이 복층에는 약간 늦게 영향을 미쳐 조금 더운 것을 제외하면 방도 깨끗하고, 넓어서 쾌적하게 하루를 보낼 수 있었습니다.가족들은 온천욕을 하러가고, 저는 간단하게 샤워 후 주변을 산책하였습니다.다음날 아침 2시간 정도 걸린 덕구테마계곡 산행까지, 다음에 꼭 다시 방문하고싶은 곳입니다.1층 로비로 가는 입구지하 1층 밖의 편의점과 다이닝룸. 방에서 조리를 못하는 대신 다이닝룸을 이용하면 되는데, 여기 음식을 사서 조리하면 무료이고, 그렇지 않으면 사용료 만원을 낸다고 하는데, 이용을 하지 않아서 정확한 것인지 모르겠습니다.다이닝룸 옆 천막 지붕 위의 고양이들로비이곳 마스코트 인형인가 봅니다. 대중탕을 가보지 안와서 모르겠지만 이들 인형들과 사진을 찍을 수 있는 포토존이 있다고 합니다.4층 엘리베이트 앞 공간창밖 풍경인 산과 금강송 등이 보기 좋았습니다.안녕하세요! 여행/맛집/리뷰/골프 블로거구기압입니다.​우선 2020년 새해 복 많이받으세요  오늘은 구정맞이 세신을 위한 율암온천 숯가마를방문한 포스팅입니다.​그럼 다함께 고고고~ 율암온천경기도 화성시 팔탄면 온천로 434-14  율암온천 율암온천은 주변 가족텔,스파랜드 등이 모여있는복합테마파크인데요오늘 소개해드릴곳은 율암온천과 숯가마입니다.  일행1 들어가기전 아주 꾀죄죄한 노숙자 분위기의친구가 저를 맞이합니다. 2층가는길 다른 일행커플을 만나서 2층으로 올라갑니다.1층은 건강식품, 제철식품들이 판매하는데시설이 오래되 조금은 어지러워 보입니다. 2층 전경 2층에 올라와보니 숯가마복을 입은분들도 계시고탕에서 나오지 않은 일행을 기다리는분들이 쉬고계시네요구조가 특이한게 욕탕과 참숯가마는 이공간을가로질러 반대편에 위치해있습니다.  2층 전경 이렇게 2층에는 안마의자(15분 2,000원)도있고 기다릴때 편안히 쉴수 있네요그럼 바로 매표하러~~~  매표소 매표소 좌우로 남탕,여탕이 있네요가격을 알아볼까요?  가격표 주말에는 경로,조조할인이 안되는것 빼곤동일하네요대인기준 온천욕은 9,000원 숯가마는 12,000원​온천욕은 사진을 찍을 수 없으니 간단하게설명드리면오래된 시설이라 그런지 일단 벽타일엔 물때가상당합니다.건식/습식 사우나가 있고 탕내부에 온돌이있어누워서 뜨끈하게 쉴수있는 곳도 있습니다.또한 노천탕이 있는데 율암온천의 특이한목초액을 넣은(탄내가나는)탕이 인기입니다.​날씨가 동절기를 제외하고는 노천인공폭포가있어시원하게 입욕 후 폭포를 맞으면 기분끝내줍니다.​뭐 타일물때빼곤 아주아주 만족스럽네요​대부분분들이 그러실텐데 목욕 후 온몸이 뽀득뽀득하면 기분좋지 않나요?하지만 이곳의 물은 씻고나면 피부가 미끌미끌​뽀득파는 덜 씻긴듯한 느낌이 들지만몇번다니다보니 이 느낌도 괜찮네요​단, 미끄러워서인지 때가 잘 밀리지는 않네요​이제 대충 씻었으니 바로 숯가마로 가봅니다.  숯가마가는길 아까 매표소가 있던 로비를 통해 숯가마로 이동중다리를 통해 다른곳으로 건너가야되네요물론 숯가마 복장을 갖추고  입구 식당 숯가마에 오면 꼭 먹어야하는 삼겹살!아니 오겹살!여긴 저녁에 방문하기로 합니다.  숯가마 전경 왼쪽이 숯가마 오른쪽이 족욕탕일단 숯가마 패션을 보고 가실께요  개량한복???? 모델은 친구부부얼핏보면 개량한복같기도 하네요?  숯가마 내부 드디어 숯가마 내부에 입성~여느 숯가마와 다르지 않은 분위기~이런분위기 너무 좋습니다.​단, 아쉬운점이 있다면 이날이 주말이었는데사람많은건 당연하다치고 숯가마 입구에등을 지질수있게 불구덩이들이 있는데하나밖에 오픈이 안되있더라구요...​매번그러는건지 이날만 그랬던건진 모르겠는데거기 둘러앉아서 등에 땀 쭉빼는걸 좋아하는데한개라서 아쉬웠어요  고구마굼터 고구마는 매점에서 직접사서 구울수도있고군고구마를 직접 구매할 수 도 있네요약 15분 걸린다고하여 저흰 패쓰~  매점(사진을 클릭하시면 메뉴판을 크게 보실수있습니다.) 찜방에 위치한 매점인데 가격은 뭐 조금 비싸긴하지만 이런곳에선 원래 그러니 식혜 픽!​찜방 내부를 촬영하고 싶었으나.......사람이.....바글바글...그냥 네모난 방이고 한 20~25평정도되는 넓이?베개만 있고 다른건 없는 그냥 네모방​사람 4명이 앉을자리가 없을만큼 꽉 들어차있어서여기선 쉬지 못했네요​바로 숯가마로 들어가봅니다.  숯가마내부 숯가마는 초고온,고온,중온,저온실이 있는데아이들과 같이 오신분들은 저온실저온실은 누워서 몇시간 잘수있는...중온실은 안들어가봤고​고온실은 생각보다 뜨겁지 않네요제가 열이많은 체질이라 뜨거운건 오래 못참는데고온실에서 20분정도 있으니 슬슬 땀이 나는정도?​거의 40분 앉아있었는데 그냥 피로풀리는 느낌...화력이 약한가?​그래서 들어갔던 초고온실초고온실은 나무신을 신고 들어가야합니다.맨발로 들어가면 화상을 입을 수 있어요​그만큼 엄청난 화력입니다.5분채 못버티고 나왔네요..;;;;​아쉬운점은 고온실온도가 조금만 더 높았으면하는 정도...다음엔 평일에와서 느긋하게 즐겨봐야겠어요 숯가마 야경 찜질을 즐기고나와보니 어느덧 저녁시간영업시간이 22시 마감으로 짧으니21시까지만 즐기고 씻으러 가야되서못한 족욕과 저녁을 먹을 준비를 합니다.  족욕탕 내부 동그란 족욕탕따뜻한 물에 발을 담그고 있으니 스르륵잠이오진않네요....워낙 추워서...ㅎㅎ  부부 푹고아진 부부노곤한기색이 완연합니다.체력충전을 위해 바로 오겹살때리러!  식당내부 숯가마 식당 영업시간이 20시에 종료된다하여19시에 입장해 부랴부랴 먹었네요​주문은 청국장,오겹살,비빔국수를 했는데개인당 미역국,공기밥 주신다고 해서 기대기대  오겹살 한상 일단 한상 거하니 차려졌습니다.  오겹살 캬~ 이맛에 숯가마오는거쥬~?역시 찜질 후 먹는 오겹살의 맛은 끝내줍니다.쫄깃한게 무한정 들어가네요....  청국장 흐흠...청국장은 조금 아쉽네요되직하지못하고 조금 묽은..ㅠㅠ그냥저냥입니다.  비빔국수 이것도 그냥저냥.....솔직히 맛있진 않았습니다.​그리고 서비스로 받은 미역국....그냥 미역물국....별로였네요...​믿을건 오겹살뿐!  오겹살 아주아주 맛있는 오겹살을 뒤로하고이렇게 율암온천 숯가마의 여정(?)을 마쳤습니다.​여러분들도 몸이 찌뿌둥할때~숯가마 한지짐이 어떠실까요?​이상 세상모든것을 리뷰하는 구기압이었습니다.즐거운 연휴 즐기세요~! 안녕하세요 : ) 오늘도 역시나 많이 추워졌네요...ㅜㅜ 슬슬 겨울이 다가오니 따듯한 온천이 생각날 시기죠.코로나19로 인해 계속 운영을 못했던 석모도 미네랄온천이 2020.11.01.(일)로 개장하였는데요.  코로나19 감염 확산을 예방을 위하여 운영방식이 변경 되었으므로 아래와 같이 운영하오니 착오없이 이용바랍니다. 코로나19 감염 확산을 예방하고자 전시설 철저한 소독과 청소를 위하여  1일 4회 운영하며  매주 화요일엔 휴장입니다. 또한 1회 이용시 2시간이 가능하며, 1회에 70명의 인원수로 제한이 됩니다.밀폐된공간인 실내탕과 찜질방은 이용불가입니다.( 코로나19의 종식시 까지 이렇게 운영 될 예정입니다. 얼른 코로나19가 종식되어 전 처럼 이용이 가능해졌으면 하는 바람입니다. )더 궁금한 사항이 있으시면 032)930-7052로 문의 하시기 바랍니다.​ 요즘 시설들가면 꼭 거쳐야하는 발열체크와, 명부작성을 하셔야 입장 가능하오니 참고하시길바랍니다.​이쯤에서 많이들 궁금하셨을텐데 요즘 석모도미네랄온천의 사진을 보여드리도록 하겠습니다.  ​ 사진을 더 보여드리고싶었지만 최근사진이 이게 끝이네요... 더 궁금하시죠? 그럼 얼른 놀러오세요~ 한번 더 위에 운영안내표를 참고하시고 석모도미네랄온천에 오셔서 좋은 추억 만들어 가시기 바랍니다.  ​코로나19 조심하시고 건강하시길 바랍니다.!  ​​ 강화석모도미네랄온천인천광역시 강화군 삼산면 매음리 645-27 ​  대전 유성구 오래된 맛집,  온천돌구이신상 카페도 유성에서 소개하고 싶은 곳이지만, 많은 시간이 지나도 그 자리에서 우리에게 맛있는 음식을 제공해주는 유성 맛집을 다시 되돌아보는 글도 작성해보고 싶었습니다. 너무 자연스럽게 있어서 당연하게 생각했던 맛집 중에서 오늘 이야기하고 싶은 곳은 온천돌구이입니다. 유성자이아파트와 유성호텔 사이 골목에 위치만 온천돌구이로 대패삼겹살과 주물럭을 먹으러 많은 분이 방문합니다. 간판을 얼핏 보면 영업을 안 하는 것처럼 보이지만, 안쪽을 자세히 보면 불이 희미하게 켜져 있습니다. 간판의 불이 없어도 단골들은 찾아가는 유성 맛집이죠.​​​ 테이블까지 돌로 이루어져 있는 고깃집입니다. 의자는 등받이가 없고 공간 활용에 좋은 작은 의자입니다.​​​ 늦은 저녁에 방문하였는데 역시나 손님들로 꽉 차있습니다. 삼삼오오 모여서 대패삼겹살을 먹고 있었습니다. 메뉴는 단순합니다. 맛집의 메뉴는 간단하다고 하죠. 삼겹살과 주물럭, 볶음밥이 전부입니다. 여러 명이 방문했다면 주물럭을 먹고 난 후에 삼겹살을 먹어도 좋습니다.​​​ 돌판이 올려지고, 채소들도 깔립니다. 기름이 많은 대패삼겹살과 같이 곁들어 먹기에 좋은 반찬들입니다. 잘게 잘린 파채와 무채, 콩나물, 익은 김치, 동치미 국물까지. 얼핏 보면 간소해 보이지만, 고기와 먹었을 때 맛을 서로 돋워줄 수 있는 최소한의 반찬입니다. 어느 하나 손이 안 가는 것이 없습니다. 특히나 잘게 썬 파채는 대패를 한 점 들어서 슥 싸먹기에도 좋습니다.​​​ 삼겹살 하나를 주문하니 철판 가득 고기가 나옵니다. 무심하게 고기를 놓은 후에 기름이 빠지는 구멍 옆에 무채와 콩나물, 김치를 올려놓습니다.돼지기름으로 익힌 채소 좋아하시는 분들 많으시죠?​​​ 지글지글 고기가 익어갑니다. 예전에 대패삼겹살을 굽다가 동그랗게 말린 고기를 하나씩 펴다가 친구에게 한소리들은 기억이 나네요. 집게를 들고 돌판 위로 드륵드륵 볶음처럼 익혀줍니다.​​​ 고기가 얇으므로 그만큼 빨리 익고 빨리 타기 십상입니다. 고기 한두 점을 익은 채소들과 파채와 함께 곁들어 먹으면 참 맛있습니다.​​​ 배가 불러올 때쯤 대패삼겹살 몇 점을 남겨두고 직원분께 볶음밥을 주문합니다. 밥과 각종 채소 반찬들을 넣고 능숙하게 볶기 시작합니다. 한 손에는 작은 접시를, 다른 한 손에는 가위를 들어서 재료를 조각조각 내서 밥과 섞어줍니다. 이미 대패삼겹살을 굽고 난 후라서 기름은 충분합니다. 밥알이 기름으로 코팅되어 매우 맛있는 볶음밥이 금방 만들어집니다.​​​ 동네에서 슬슬 걸어가서 대패삼겹살 한 판 먹으면 좋은 봉명동 온천돌구이집. 추억과 시간이 쌓여 더욱 정겨운 유성 맛집입니다. 온천돌구이대전광역시 유성구 계룡로59번길 15  ​ 추석 연휴에 경기 화성시 팔탄면 율암리에 있는 ‘율암온천’에 다녀왔습니다.율암온천은 고향집 인근에 있어 자주 가는 곳인데 숯가마 찜질을 할 수 있어 함께 이용할 수 있습니다. 율암리는 옛날부터 온천지역으로 유명한 곳인데 옛날부터 율암온천 뒤편에 작은 연못에서 자연 용출수가 사철 흘러내렸다고 합니다.인근 주민들이 한겨울에도 얼지 않아 빨래터와 목욕터로 애용했는데 눈병, 피부병, 관절염에 효험이 있다고 전해지면서 온천이 생겨나게 됐습니다.인근에 월문온천, 하피랜드 등 유명온천들도 있습니다.    율암온천은 2000년 7월에 화성시에서 처음으로 온천허가를 받은 곳으로 온천수가 좋다는 소문이 나면서 인기를 얻고 있습니다.이 곳의 물은 지하 700m 암반에서 용출하는 천연 온천수로 약알칼리성 성분의 부드럽고 매끄러운 수질을 자랑합니다.       특히 온천 옆에 야외에는 숯가마 찜질을 할 수 있습니다.온천 입장료에 2000원만 더 내면 찜질복을 주는데 온천을 하기 전후에 다녀오면 좋습니다.찜질방은 숯으로 데운 토굴 안에 들어가서 찜질을 하는데 고온, 중온, 저온 등 온도에 맞춰 이용할 수 있습니다.           찜질을 할 수 있는 토굴은 10명 정도 밖에 들어가지 못하는 작은 곳입니다. 제가 간 날은 연휴라서 그런지 사람들이 많아서 밖에서 기다리다 들어갔습니다.야외에는 온천수로 발마사지를 할 수 있는 곳도 있습니다.  온천만 이용하면 8000원이고, 온천과 숯가마를 같이 이용하면 1만원입니다. 숯가마 옆에 쉴 수 있는 곳이 있는데 음료수와 찐달걀, 군고구마 등을 구입해서 먹을 수 있습니다.    이웃님들 행복한 하루 보내세요~^^* 율암온천경기도 화성시 팔탄면 온천로 434-14  ​   울진덕구온천리조트​제가 너무너무 좋아하는 도시 울진!동해바다가 너무 아름다운곳이기도해요-이번엔 캠핑클럽때문에 더 유명해진듯한데,캠핑클럽에 나온 장소들모두 저만알고싶었던 곳들이 많아서살짝 아쉽긴해요 ㅠㅠ이제 곧 대게철이 다가오기도하고,예쁜바다도보고 대게도먹고 자연용출온천도 즐길수있는 울진덕구온천리조트 소개할께요!​#울진덕구온천리조트, #울진덕구온천콘도, #울진덕구온천호텔, ​ 덕구온천리조트경상북도 울진군 북면 덕구온천로 924  ​   너무 예쁜 동해바다를 가진 울진 곳곳에 아름다운 해변이 많고사람이 그리 많지않아서 더 좋은 곳이예요!!​   여름에 울진에 갔을때 찍은 사진바다가 정말 제주도라고해도 믿을만큼 너무너무너 예뻐요~​   흐린날가도 너무 예쁜 해수욕장나름 분위기있고 운치있지않나요?​   그냥 막찍어도 인생샷이 나온다면서 +_+​   울진바다가 다 예쁘지만그중에서도 제가 제일 좋아하는곳은 망양휴게소!!여기 진짜 뷰가 어마어마해요~​   확트인 동해바다의 망망대해를 볼수있어서너무너무좋아요!!요기에 전망대가있어서 사진찍기에도 굿굿굿!!​   또하나의 명소인 죽변항드라마세트장으로 유명하더라구요-​   요기가면 신기하게도 이렇게 하트해변이 딱!!설마 진짜 하트일까? 했는데 ㅋㅋ파도가 어마무시하게 쳐도 계속 하트가 유지되서 신기했어요~​   금강산도 식후경부터인디!울진에왔으면 대게를 먹어야합니다 ㅋㅋㅋ후포리로 고고싱!!이렇게 후포항쪽엔 대게골목이 있어요~​   실한놈으로다가 잡아봅니다 ㅋㅋㅋ​   울진에오면 꼭 먹어야하는 대게랍니다!!​   죽변항의 유명한 맛집 제일반점여기 짬뽕비빔면이랑 짬뽕비빔밥이 유명한데비주얼부터 어마어마하죠?오징어가 한가득 들어가서 씹는맛도 어마어마했어요~~​   맛나게 먹고 이제 온천하러 고고싱~~오늘의 숙소이기도한 울진덕구온천리조트 입구예요!우왕!! 뭔데 이리 멋짐?​​   리모델링한지 얼마되지않아서입구부터 감성터짐 ㅋㅋ정말 대박이죠?​   으리으리한 로비​   로비도 얼마나 감각적이도 모던한지로비에서도 편안하게 휴식할수있겠더라구요- ㅋㅋ​   내부에 들어서면 반할수밖에없는 울진덕구온천리조트 객실룸진짜 넓죠?안타깝게도 취사는 금지되어있어요-​   울진덕구온천리조트의 경우 호텔보다는 온천이랑 살짝 거리가있어서약간 걸어가야하지만,넓은 객실과 모던한 인테리어가 큰 장점이더라구요!​   엄청 넓으니 가족여행지로도 딱 좋은 울진덕구온천리조트지금이 딱 온천하기 좋은시기라 저도 가족들과 함께 가고프네요~~​   요렇게 복층으로 이용가늘한 객실도있어요-​   방분위기 뭔가 도깨비 나올것같고 ㅋㅋㅋ저만 그런가요?ㅋㅋ​   너무 완벽한 침실!!!아늑한 조명에다가 우드로 둘러쌓여있어서진짜 편안함과 안락함 그 자체예요!!​   ​덕구온천 리조트 예약 ◀클릭​​​   요렇게 온돌객실도있으니요건 부모님들이 더 좋아하실것같아요~따끈따끈~~​   욕실도 완전 취향저격 +_+울진덕구온천리조트 인테리어 자체에 우드가 많이 들어가있어서지내는동안 그냥 힐링 그 자체예요!!​   리조트 곳곳에 편의시설도 엄청 잘되어있구요~​   아이들이 놀수있는 공간도 이렇게 따로 마련되어있답니다!​   룸에서는 취사가 금지지만 아쉬워할필요가없어요-이렇게 취사를 할수있는 셀프다이닝룸이 준비되어있답니다!!​   두번째로 소개할곳은 덕구온천호텔이예요-리조트와는 또 다른분위기!!​   하지만 여기도 분위기터짐 ㅋㅋㅋ​   확실히 호텔이다보니 울진덕구온천리조트보다는룸이 좁은 느낌이예요~ 그러나 이곳의 장점은 온천이 리조트보다 더 가깝다는거!!​   객실이 큰편은 아니지만깔끔해서 마음에 들어요!!​     조명도 너무 예쁘고~호텔역시 우드를 많이 사용해서편안한 느낌이예요!​   역시나 온돌룸도 준비되어있지요~가족들과 함께올땐 침대객실보단 온돌이 훨씬 편하고 좋더라구요!!​   욕실도 너무 깔끔하고 예쁘죵?​   ​온천호텔 예약 ◀클릭​​하지만 이 호텔의 가장큰 장점은 바로 덕구온천!!우리나라의 유일한 자연용출온천이예요!!​   자연용출온천이니 만큼 물이 너무 좋아서안가본사람은 있어도 한번갔다온사람은 없다고하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ막 여러번 다녀오신다면서 +_+​   온천도 많고,워낙 넓어서 시간가는줄 모르고 온천을 즐길수있어요!​   그리고 이렇게 노천탕!!!!!!!!!!!도 있다는거 ㅋㅋㅋ노천탕 너무 좋아하는 1인이랍니다 ㅋㅋ쌀쌀한계절에 노천탕은 진짜 진리랍니다~​   호텔내부에 이렇게 편의점까지있으니더 편안하게 이용할수있는 울진덕구온천호텔올가을은 부모님과함께 온천여행 떠나보시길바래요~!!​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  복잡하지 않고 흔하지 않은 일본 온천 여행을 원하는 분들께 추천하는 시마네 다마쓰쿠리 온천(玉造温泉) 1300년 역사를 지닌 미인 온천으로 알려진 곳인데요. 전날 카이 이즈모 료칸에서 여유롭게 온천을 즐기고, 다음날 조식 먹고 또 온천 하고, 다마쓰쿠리 온천가를 산책했는데요.지난 객실 및 온천 후기에 이어서 오늘은 호시노리조트 카이 이즈모  조식 및 다마쓰쿠리 온천가 풍경 함께 보여드릴게요!   온천  온천 여행을 왔으니 마지막까지 제대로 온천을 즐겨야겠죠! ㅎㅎ일어나자마자 객실 내 노천탕에서 아침을 시작! 선선한 아침 공기를 맞으며 온천 하는 기분이 제일이에요~   조식     체크인할 때 정해둔 조식 시간에 맞춰 전날 저녁 식사를 했던 레스토랑으로 갔어요!테이블 위에는 오늘의 메뉴가 적힌 종이가 놓여있었는데, 하얀색 종이가 먼저 제공되는 신찬 조식 메뉴이고, 분홍색 종이가 이어서 제공되는 지역 아침 식사 메뉴예요.식사에 앞서 사과 생강 주스와 따뜻한 차부터 제공되었어요.   이어서 카이 이즈모 신찬 조식이 나왔어요.신에게 이 지역의 산과 바다의 진미를 헌상했던 식사를 재현한 메뉴라고 해요.쌀, 소금, 물, 생선, 고기, 해초, 야채, 물새, 조류 등 신찬 메뉴를 먼저 맛보고요.      이어서 지역 특색을 느낄 수 있는 조식 한상 차림이 준비되었어요! 냄비에는 복을 가져다준다고 하는 우즈니(うず煮)가 제공되는데요. 이즈모 지역에서 대대로 전해져온 전통 접대 요리라고 해요. 이 밖에도 닭고기와 두부 츠쿠네, 계란말이, 생선구이, 재첩 미소시루 등이 함께 나와요.     복어가 들어있는 육수에 밥을 넣어 먹는 메뉴인데 약간 걸쭉한 국물이고 여기에 밥을 넣은 다음  고명을 얹어 먹으면 돼요. 감칠맛 나고 고소한데다가 뜨끈한 죽 느낌이라서 조식 메뉴로 딱이었어요! ㅎㅎ   체크아웃  온천 하러 온 일본 여행인데 체크아웃이 이른 오전 시간이면 아쉽잖아요! 카이 이즈모는 체크아웃 시간이 오후 12시라서 조식 먹고 온천도 한 번 더 하고 여유롭게 오전 시간을 보낼 수 있어 좋아요~   다마쓰쿠리 온천가 산책     료칸 바로 앞이 다마쓰쿠리 온천가라서 이즈모타이샤 가기 전에 온천가 산책했어요!전날은 오롯이 료칸 스테이에 집중했기 때문에 자세히 둘러보지 못했거든요.온천가 가운데로 흐르는 강 양옆으로 료칸과 상점들이 있어요. 강 주변으로는 벚나무가 심어져 있었는데 봄 벚꽃 시즌에 오면 정말 예쁠 것 같더라고요. 그리고 카이 이즈모에서 본 카구라 공연의  신화 속 괴물, 하쿠토 신화의 토끼 조형물도 있고요.      아기자기하고 귀여운 상점들도 있는데 여기에서는 재첩 사이다가 있더라고요! ㅋㅋ밖에서 보고 응? 재첩 사이다?? 비주얼이 궁금해서 안으로 들어가 보니 이 지역의 특산물인 재첩과 사이다를 함께 판매하고 있었어요! ㅎㅎ 사이다 안에 재첩을 넣어서 마시는 거래요~      그리고 다마쓰쿠리 온천에 가면 꼭 가봐야지했던 다마쓰쿠리 아트 박스에도 들렀어요. 가게 앞은 물론 근처 다리까지 예쁘게 꾸며놓았더라고요!       안으로 들어가면 1층에서는 온천 화장품과 지역 특산품, 과자 등을 판매하고 있어서 여기에서 생강 과자와 진저에일 구입했어요!2층도 올라가 볼 수 있는데 신발을 벗고 올라갈 수 있어요. 2층에는 다양한 잡화를 판매하고 있었는데 아기자기하고 귀여운 것들이 많아서 구경하는 재미가 있고요. 안쪽으로 카페도 있었어요!      온천가에는 족욕을 할 수 있는 곳도 있어요.현지인들도 자주 찾는 족탕으로 위에 지붕이 있어서 날씨와 상관없이 족욕을 즐길 수 있어요! 이 밖에도 강에도 족탕이 곳곳에 있어서 풍경 감상하면서 족욕할 수 있고요. 강 가운데에 있는 마가타마 모양 중심의 돌을 만지면 행복이 찾아온대요. 원천이 샘솟는 곳도 있는데요. 여기에서 온천수를 담아 갈 수도 있어요!      강을 따라 계속 걷다 보면 다마쓰쿠리유 신사도 있어요! 맞은편으로 붉은 다리는 포토 스폿! 다리에서 사진 찍을 때 뒤로 신사의 도리이가 함께 나오면 소원이 이루어진다는 이야기가 있다고 하네요! ㅎㅎ  이미 소개가 많이 된 일본 온천 여행지는 해외 관광객들로 북적이지만 여기 다마쓰쿠리 온천은 현지인들 위주로 조용하고 여유롭게 온천을 즐길 수 있어서 만족스러웠어요! 다마쓰쿠리 온천가 산책까지 마치고 이제 인연의 신사로 유명한 이즈모타이샤로 출발♬​​   ​ 2019.3.23.2년 전 오늘석모도 미네랄온천 꿀정보석모도 미네랄온천 엄청 좋다는 소리 많이 들어서 함 가봐야지 함서도 잘 못가게 되었는데 이번에 가보곤 완전 깜놀했답니다~ 제가 요즘 알.러.지가 심해서 큰 병.원을 다녀도 잘 낫지 않아 매우 고생하고 있는데, 어제 오늘 가렵지 않음요~​​석모도 미네랄온천 사실 우리는 알.러.지 개선 효과보다는 노을지는 풍경이 너...별빛 가득 차향 석모도 미네랄온천 가보고 반했던 기억이 가득합니다. 저녁 노을을 노리고 간 게 아니고 우연히, 어쩌다보니 시간이 늦어져서 온천이나 할 수 있으려나 걱정 반으로 갔던 게 이런 환상적인 시간을 즐길 수 있었던 행운을 얻었답니다. 노천탕에서 즐기는 노을은 그야말로 장관이어서 감탄이 절로 나왔답니다. 물도 넘 좋았는데, 요즘처럼 기온 변화 심할 때 뜨끈한 물에 몸 담는 거 정말 좋아하는 차향은 이때가 너무 그립습니다. 강화도 나들이 가서 맛난 것도 먹고 카페도 가고 온천 다녀오는 작은 행복이 얼마나 소중한 것인지 깨닫는 오늘입니다.   숲속에 둘러싸인 아늑한 료칸, 유후인 숙소 긴몬코.  유후인 숙소 추천, 긴몬코인기 절정의 #일본 온천 여행지 #유후인. 따듯한 봄날 맞아 #일본여행 계획하고 계신 분들 많죠? 아늑하고 편안한 유후인 숙소 소개합니다. 일본식과 서양식이 적당히 어우러진 분위기의 료칸 긴몬코 金門坑. 유후인역에서 긴린코로 향하는 유후인의 메인 로드 유노츠보 거리 湯の坪街道와는 좀 떨어져 있는데요. 그게 장점이에요. 산속에 머무는 듯 평온한 무드를 마음껏 누릴 수 있거든요!​   모던한 느낌으로 세련되게 꾸몄어요. 현대적인 스타일.   방마다 다른 형태의 온천 시설이 딸려 있답니다.  커플여행, 가족여행 숙소시설, #온천, 서비스 모두 최상의 수준입니다. 고급스러운 숙소여서 #신혼여행 포함 #커플여행 하는 분들이 선호하고요. 부모님 모시고 떠나는 #효도여행, 엄마와 오붓하게 즐기는 #모녀여행 숙소로도 제격이에요. 예약률이 꽤 높은 편이라 원하는 날짜에 숙박하고 싶다면 미리 예약하시길! 벚꽃여행 철에는 특히 서두르세요.  ▼ 긴몬코 최저가 예약 ▼유후인 숙소, 숲속의 료칸실시간 가격 확인 여기 클릭!​​   복층 객실이에요. 시몬스 침대를 들였네요.   커플룸으로 알맞은 방. 자연 속에 머무는 기분.  모던하고 프라이빗한긴몬코는 숲속의 작은 마을을 테마로 조성한 유후인 료칸이에요. 무성하게 자란 상수리나무 숲으로 둘러싸여 있지요. 별채 7동 있고요. 복층 형태의 테라스하우스 8곳. 총 15개의 객실이 마련돼 있습니다. 객실마다 분위기가 다른데요. 방마다 세미 더블 사이즈의 #시몬스 침대를 들여놓은 아늑한 침실, 온천 시설이 딸려 있어요. 프라이빗하게 누리기 좋은 유후인 #료칸.​   어메니티 웬만한 거 다 있으니 몸만 가도 되고요.   일본식과 서양식, 조화롭게 어우러져 있어요.  가뿐하게 몸만 가도 괜찮아#객실 내 비치 품목은 샴푸, 린스, 바디워시, 핸드워시, 클렌징, 스킨, 로션, 세안용 폼, 칫솔 세트, 수건, 면도기, 헤어브러시, 샤워캡, 면봉, 솜, 목욕용 타월, 드라이어, 의류 소취용 스프레이, 에스프레소 머신, 생수, 커피, 녹차, 와인 잔, 와인 오프너, 간단한 식기, 전기 포트, 슬리퍼, #유카타 등. 있을 건 다 있으니 가뿐하게 몸만 가셔도 괜찮습니다.​   오후 5시 이후 체크인 예정이라면 사전에 통보 해야합니다.   전세 노천탕이에요. 유후다케가 보이는 전망.  전세  내는 노천탕과 가족탕객실에 온천이 딸려 있지만 그것과 별도로 이용할 수 있는 전세 노천탕도 있어요. 유후인을 감싸고 있는 우뚝 솟은 산, 유후다케를 바라보며 온천욕을 즐길 수 있답니다. 전세 가족탕도 셋이나 있어서 가족끼리 느긋하게! 이용 시간은요. 오후 3시부터 오후 10시까지, 다음날 오전 7시부터 10시까지 이용 가능합니다.​   저녁 식사도 잘 나와요. 제철 식재료로 풍성하게 차린.   기분 좋은 날, 술 한 잔이 빠질 수 없지요.  풍성한 저녁식사와 정갈한 아침식사온천 후 매끈매끈해진 얼굴을 하고, 이제 먹으러 가야죠? 저녁식사는 제철 식재료를 적극 활용한 주방장 코스 요리가 기다리고 있습니다. 저녁 시간이 오후 5시, 6시, 7시로 정해져 있으니 체크인 전 선택하면 되고요. 아침 식사는 정갈한 일식 정식으로 내줘요. 조식은 오전 8시 또는 9시 중 택일. ​   은은한 조명, 아늑한 느낌의 객실. 편안한 잠자리에요.   초록초록 봄날 가면 더 좋겠죠? 벚꽃여행 숙소로도 알맞아요.  유후인 긴몬코 가는법유후인역에서 약 1.9km 거리에요. 걷기엔 좀 멀고요. 택시 타면 6분 정도 소요됩니다. 별도의 송영 서비스를 지원하지 않아요. 유후인역이나 버스터미널에서 내려 택시를 타고 긴몬코까지 이동하세요. #체크인 시간은 오후 3시부터, 체크아웃은 오전 11시까지입니다. 5시 이후 체크인을 한다면 미리 사전 연락해주셔야 되고요.​   유후인역에서 긴몬코까지 걷기엔 멀고요. 택시로 6분.   료칸 숙박, 온천 여행의 백미는 역시 온천과 식사!  후쿠오카에서 유후인 가는법후쿠오카에서 유후인 가는법, 렌터카를 이용하지 않으면 기차 또는 버스 둘 중 하나예요. JR 하카타역에서 승차, JR 유후인역 하차. 관광 열차인 #유후인노모리 이용하면 더 기분 나겠죠? 후쿠오카공항 또는 텐진 등에서 유후인행 버스를 탑승하는 방법도 있습니다. 후쿠오카공항 출발 기준 유후인까지 122분 소요됩니다. ​   인기 있는 숙소랍니다. 일찌감치 예약하세요.   작은 도서관도 마련돼 있어요. 자연친화적인 무드.  일본 료칸 예약사이트 리럭스요즘 애용하는 일본 료칸 예약 사이트 #리럭스 Relux. 최저가 보장 + 예약 금액의 5% 포인트 적립 + 약 5만원 상당의 리럭스 쿠폰 (초대코드 등록) 혜택을 한방에 누릴 수 있어요. 회원가입 후 '쿠폰/포인트' 메뉴를 클릭해 #초대코드 IP_Y8Z1P 를 넣어주면 5천엔, 약 5만원 상당의 할인쿠폰이 즉시 발급됩니다. 완전 이득 ♡  ▼ 리럭스 할인코드 입력하고 ▼5만원 즉시 할인 받고!최저가 예약 보장, 회원가입하러 가기​​   설맞이 이벤트 진행 중, 일주일 남았습니다! ▲ 클릭!   * 리럭스에서 원고료를 받았어요 * ​ 金門坑。일본 〒879-5102 Ōita Prefecture, Yufu, 湯布院町川上460-6 유후인역일본 〒879-5114 大分県由布市湯布院町川北8−2 킨린 호수Yufuincho Kawakami, Yufu, Ōita Prefecture 879-5102 일본  ​ 아기랑 함께 다녀온 온천/부곡가족탕 삼성온천호텔 #내돈내산 집 근처 가까운 북면온천이 있지만, 깔끔한 곳 찾다 알게된 부곡가족탕 삼성온천호텔! 에 다녀왔어요 ​​일단! 개인적으로 부곡은, 북면온천보다 탕이 크거나 딱 목욕탕 같은 탕?분위기라 좋아요_​​북면온천 중에 개인적으로 괜찮았던 곳은 (그나마 탕이 큰..위주?)포레스트701 이브호텔   누와즈_​​​ 부곡온천은 삼성온천호텔 키즈스테이로얄호텔 ​K모텔 ​가족탕으로 이용하기에 탕이 크고 좋았어요​ ​이번에 만두랑 다녀온 곳은 삼성온천호텔!  ​ 검색하다 보니, 이번에 리모델링했다고 하더라구요?! 그래서 꽤 깔끔해 보여서! 결정가격도 괜찮았구요  ​주말에 2시반~3시쯤 갔더니 20분정도 기다려야 한다더라구요! 그래서 앞에 편의점에 바나나우유 사러가기~ ​오랫만에 바깥세상에 나왔더니 신나서 소리지르고 뛰어다니더라구요.안쓰럽...돵 만두가 좋아하는 어린이집도 못가고 놀이터도 못가고 .. ​​여튼!  ​부곡온천 근처에는 먹을 게 좀 있는 편이었어요김밥집 감자탕집 또 통닭도 배달되고편의점도 있고, 투다리도 있어 숙박할때도 좋더라구요!  ​편의점가서 바나나우유랑 먹을거리 사고 로비에서한 10분쯤 기다리니 연락오더라구요~~그래서 바로 고!   ​ ​가족탕 대실은 2만원부터 65000원까지2인기준이고 키즈룸들은 4인기준이더라구요그리고, 1인추가 요금 10000원이에요 7세미만은 5000원인가봐요 _ 저흰3인으로​가족탕 대실 주말이용 35000원이었어요탕 큰데 달라고 미리 말씀드렸고 저희가 다녀온 객실은 612호로 vip룸이라고 해요 ​ ​튜브 바람 넣는 곳도 따로 있어서 너무 편했어요_ ​그리고 튜브는 대여도 되더라구요 혹시 깜빡하신 분들은 대여를 이용하세요! 가격은 3000원이에요  ​내부는 이렇게~~ 만두가 왔다갔다 하기에 공간이 넓었구요  ​그리고 화장실도 깔끔!!이렇게 화장실도 분리되어있어서 좋았어요 갑자기 ㅋㅋㅋㅋㅋ응 마려우면 어째유 아직 방구도 안튼 부부사이라 부끄...집에서 큰거 눌때도 만두파파 안방에 있음 거실화장실 쓰거나  아님 밖에 나갔다오라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하는데저희부부에게는 꼭 ㅋㅋㅋ 분리된 공간,필요한 공간....  ​기본적으로 500ml생수랑 음료수 2개가 있고 복도엔 전자렌지, 정수기도 있고 수건 드라이기 등 웬만한 건 다있더라구요 ​ ​ ​전체적으로 타일이며 깔끔한게 좋았고하수구 냄새가 많이나고 바닥이 미끄러웠다는거.. 근데 만두파파가 유황때문이라고 하더라구요 부곡온천이 유황이 함유된 온천수라 달걀 썩은 냄새가 나는게 원래 특징이래요! 그리고 피부가 미끄럽고 보들보들해지는 것도 이 유황온천수 때문이라고... 온천수 중에 가장 많은 치료기능을 갖고 있는 온천수라고 하네용!! ​ ​물빨도 쎄고 진짜 물이 속시원하게 나와서 너무너무 좋았어요 이전에 북면 누와즈온천 갔다가 물이 너무 약하게 나와서 탕에 물 받는데만 진짜 30분은 넘었거든요 .... 부곡은 대체적으로 물나오는게 시원,시원해요! ​그리고 물이 대박 뜨거워서 조심....해야해요 일반 샤워기, 세면대에도 약간 차가운 물 방향으로 틀어야 온도가 미지근 할 정도이고 뜨거운 물이 완전 데일정도러 뜨겁더라구요!전 임산부이고 만두도 어려서 최대한 미지근하게온도를 맞췄어요_ 그리고 탕에도 짧게 있고~ 열심히 때에 집중을 ,​  ​만두는 20개월! 튜브타는 걸 그닥 좋아하지않는 물...귀신이에여 물이면 그냥 환장대잔치 ㅜㅜㅜ 매일1시간씩 집에서도 물놀이를 할 정도에요튜브는 질색을 하고, 혼자 앉아서 노는 걸 좋아해서 탕에 물을 많이 채우지 않았어요 ​ ​그렇게 가져간 튜브는 혼자 둥둥둥 ...... ​한번 태워봤더니 난리난리 ​​ ​플라스틱 소꿉놀이 과일을 가져가서 아빠랑 둘이 계란, 바나나, 가지, 레몬으로 놀고 혼자 물바가지로? 물퍼올렸다 부었다 하며 2시간을 놀았다는 ..... ​그리고 돌아오는 차에서 뻗어서 집도착해서 2시간 낮잠타임을.... 가진 우리집 아기 물귀신 ​옆에서 임산부 만두엄마는ㅋㅋㅋㅋㅋ 열심히때밀이 삼매경 와따 밀어도 밀어도 왜이렇게 나오는지 1시간반을 밀었다는, ​​​삼성온천호텔은 대실이용시간이 2시간 30분인데요 보통 다른 곳은 평일3시간, 주말2시간인 경우도 많은데 30분 더 있으니 뭔가 여유롭더라구요 ​만두는 아직 따로 크게 씻길게 없으니 저희가족은 2시간 30분으로 충분했어요~~ ​딱 보통가면 1시간 물에 담구고 1시간 때밀고씻고 30분 옷입고 머리말리고 하면 딱 적당하더라구요, 2시간은 좀 촉박해유...​목욕다하고 정리 쏵 다하고 물도 빼고, 쓰레기도 다 정리하고 ~​나와서 피부를 만져보는데 어찌나 보들보들하니 좋던지 이게 온천오는 맛? 이쥬 ​가격대비 괜찮아서 담번에 또 가려구요! 그리고 안내데스크? 직원분들도 친절하셔서 기분좋은 개운,상쾌한 목욕을 하고왔습니당 ​​​갈때 마스크 필수!!에유 ​​ 삼성온천호텔경상남도 창녕군 부곡면 거문리 221-4 ​​가족탕 대실이용시간 평일/ 3시간 주말/2시간 30분 숙박 오후 6시부터 입실-11시 퇴실 (*숙박시 사우나,찜질방 무료이용가능다만 지금은 코로나때문인지 잠시 운영중단 한 것 같았어요) ​​숙박예약전화는 055-536-5565/5656~9 여기로 하면 숙박은 예약 되는 것 같아요​​그리고, 주차공간 아주 넓음_ (건물 앞,뒤로 있어요)​​ 티티키​비도 오는데 온천하고 싶다......​벳푸에 비해 저렴하고  좋은  숙소를 오이타역에서 도보로 가는곳에 정해 근처 여러지역을 다녀오는 방식이다항공료도 저렴한 오이타공항을 이용해서IN하였다​일본  규슈 오이타 뚜벅이 여행이다. 오이타역에서 벳푸역으로 보통재래열차를 타고  이동해서, 벳푸역에서 지옥온천지역으로 가는 버스로 환승해서 도착한 지옥온천이다. 이곳의 여러 지옥온천을 순례하고, 맘에드는 온천장 하나골라, 들어가서, 당일온천을 하고 돌아오는 코스이다[2019년 ] 오이타역 일반보통 재래열차로 이동 재래보통열차로 이동 벳푸역 벳푸역에서 환승해서 지옥온천 순례지역에 도착한 버스. 간나와 온천 지역 순례 지도가이드가 있어, 편리하다. 가마도 지옥온천순례 이 수증기 많이 마시면 인플루엔자 예방에 좋다는데.코로나에도 효능이 있을까요 가이드 시연및 설명. 온센다마고, 온천물에 찐 달걀은 필수. 여러 지옥 온천들이 이름을 달리해서 위치한다. ​   ​  미야자키 가는 길기리시마 온천 시장의 세키히라kirishima Onsen Market​  ​ Kirishima Onsen market3878-114 Makizonocho Takachiho, Kirishima, Kagoshima 899-6603 일본  ​​일본 대표 온천 지역 중 하나인기리시마(Kirishima, 霧島) 온천은가고시마 공항에서 약 30분 거리. 가고시마 시내보다 더 가깝다.​기리시마 지역은사쓰마반도와 오스미반도, 혹은 가고시마현과 미야자키현을 연결하는교통 요충지라는 이점이 있는데, ​옛날부터 사람들의 발길이 잦았고,힘든 여정에 잠시 잠시 쉬어가는 길목이기도 했다.  JR히사츠선 기리시마 온천역에서 기리시마 온천시장까지는 13km. (자동차로 20분 소요)가고시마 공항에서 온천시장까지는 15km. (공항 셔틀버스, 노선버스로 30분 소요)시골마을이라 교통이 편하진 않다.​구글이나 내비게이션에서 검색하면 자꾸 기리시마 온천역으로 유도하는데 렌터카 여행이라면 맵 코드를 입력하여가는 것이 편할듯싶다.​mapcode : 376 204 644*88 ​기리시마 온천역에서 잠시 헤매기도 했었다는.. ㅋ​기리시마 온천시장은(Kirishima Onsen Market)마을에서 운영하는 료칸들이 모여 있는마루오 온천 내에 있는 상업건물.​버스정류소와 주차장 그리고 식당과 기념품 숍들이 영업 중으로 2층에 관광안내소가 있어서 기리시마 온천마을을 찾아간다면   가장 먼저 가야 하는 곳이다.​​​   ​​멀리서부터 식별이 가능했던, 마을 곳곳에서 피어나는 뽀얀 증기들이 인상적으로 다가오던 기억이 난다. 온천시장의 아침은 온천 열기로 가득가득. ​​​​​   ​​버스 정류소 뒤편으로 김이 모락모락. 오고 가는 사람들의 시선 강탈.​​​​   ​​기리시마 온천시장에서 파는 길거리 음식들 중에서 온천 증기로 쪄내는 음식은 꼭 맛봐야 할 것.​고구마, 쌀떡, 소시지, 옥수수, 만주, 계란..​평소 강원도 찰옥수수 외엔 옥수수를 즐겨 먹지 않는 편인데 증기로 쪄내는 옥수수는 정말 맛있다는. 일본 온천여행 때마다 생각나는 먹거리이기도 하고.​​​​   ​​그리고계란 온센다마고와 찐빵 만주는 현지에서도 추천할 정도로 인기가 높다.​간식으로 먹기에 베리 굿!​​​​   ​​관광안내소를 들러서 필요한 정보를 얻고 온천시장에 있는 족욕탕에서 잠시 쉬어가기도 했다. ​관광지보다는 현지인들이 즐겨 찾는 맛집을 소개받기 위해 관광안내소를 갔었는데 관광지만 안내해 주더란..​결국 소바맛집을 추천받긴 했지만. ㅎ​아 참.. 그리고여기 족욕탕은 유료로 100엔.버스 기다리면서 간단히 족욕을 즐기기에 좋다.​​​​   ​​기리시마 온천마을엔 료칸이나 온천호텔들이 모여 있는데 당일 온천이 가능한 대중탕이나 가족탕을 운영하고 있는 곳도 많은 편이다.​가고시마에서 미야자키로 넘어가기 전에 잠시 쉬어갈 생각으로 찾은 곳이 바로 세키히라(関平温泉) 온천!​바깥 경치를 조망할 수 있는 프라이빗 노천탕이 있다는 이유만으로.​​​​   ​​너무 일찍 왔나?​기리시마 온천시장에서 가까웠던 세키히라 온천에도착했을땐 8시 30분경.​9시 오픈이라 시간은 널널했고,덕분에 주변 구경도 좀 하고..​세키히라의 오픈은 09:00,클로징은 20:00​​​​​  ​​정확히 9시 정각에 문은 열리고나이 많이 보이던 할머니 두 분이반갑게 맞아주심.​사진 허락받고 찰칵찰칵.​무던한 목조 실내 인테리어에 익숙한 음료수 자판기, 그리고 다양한 안내 문구와 홍보 포스터들. ​입욕료는 성인이 310엔.프라이빗 노천온천탕은 추가로 1시간에 620엔.​2명이 가면 노천온천탕을 전세 내도우리나라 목욕탕 비용과 비슷하다니.​​​​​   ​​세키히라 노천온천탕은 모두 2개가 있는데남탕과 여탕으로 들어가는 입구가 구분되어 있단다.​마음에 들었던 부분은 온천탕만 덩그러니 있는 것이 아니라 탈의실, 화장실, 샤워실이 별개 공간으로 마련되어 있어서 정말 프라이빗하게이용할 수 있었다는 사실.​​​​   ​​설명은 줄이고 노천온천탕으로...​​​​   ​​생각보다 넓은 공간에 자그마한 온천탕이 시선에 들어온다.아직은 쌀쌀했던 4월의 기리시마 아침. 따뜻함과 뜨거움이 동시에 느껴지던온천탕으로 입수.​파란 하늘과 함께 맑은 공기를 호흡하며 즐기는 온천욕이란.​늘 옳다. ㅋ​​​​   ​​세키히라 노천온천탕의 장점은 방갈로 스타일의 방이 따로 있었던 것. 여러 명이 들어갈 수 있을 정도로 넓었는데 간단한 다과를 즐기기에 충분해 보였다.아이들이 있어도 만족했을듯.​​​   ​​가슴 탁 트일 정도로 시원한 전망이 있던 세키히라 노천온천탕. ​가을 단풍시즌엔또 얼마나 분위기 있을까나.​​​​   ​​세키히라 온천은 마실 수 있는 온천수로도 유명하단다.​사실 온천욕은 오래 하는 것보다 자주 하는 것이 건강에 좋다고 한다.​보통 10분 정도면 충분하지만 이 날은 한 시간 풀로 채우고야 말았다.​​​​   ​​온천욕 덕분에 피로가 가신 걸음으로 간 곳은 기리시마 온천마을의 명물인마루오폭포(maruo falls)였다. ​기리시마 온천시장에서 600m,도보 10분 내 거리에 있는 폭포.​​​​   ​​상류에서 솟아나는 온천수에 유황 계곡 온천수가 더해져서 떨어지는 23m 마루오폭포는 기리시마의 흔하지 않은온천폭포란다.​커다란 소리와 함께 떨어지는하늘색 물빛이 신비롭기만 하다. ​​​​   ​미야자키 일정 때문에 오래 머물진 못했지만다시 한번 여행가고 싶은 곳이 아닐까 싶다. 첨부파일kirishima_map.pdf파일 다운로드 기리시마 맵, 지도를 첨부하니 참고요~​근처 가볼만한 곳기리시마 신궁, 기리시마 고원 국민휴양지, 누노비키 폭포... ​  2019 가고시마 기리시마 여행기리시마 온천시장과 세키히라​  ​ ​​국내 겨울여행지 추천 지리산 온천랜드  으슬으슬 추운 계절, 국내 겨울여행지로 추천하는 곳지리산 온천랜드!지리산과 묶어서 둘레길 걷거나 산행하고 마지막에 온천으로 마무리하면 딱 좋겠다 싶다.온천이다 보니 생각보다 자세한 내용을 찾기는 어려워서제대로 파헤치는 후기를 작성하려한다.​​   ​#겨울여행지 #겨울국내여행​우리는 전에 포스팅 했던 켄싱턴리조트 지리산남원의 '지리산 힐링온천 패키지'로#지리산온천랜드 에 가게 되었다.관련 내용은 아래 포스팅에서 확인:)​ 남원가볼만한곳, 켄싱턴리조트 지리산남원 / 겨울여행으로 딱인 지리산힐링온천 패키지 자세한 후기​​​남원가볼만한곳 / 겨울추천여행지켄싱턴리조트 지리산남원#지리산힐링온천패키지여행을 워낙 좋아하...soominahh.blog.me ​켄싱턴리조트에서 차로 20분 정도 걸린다.남원과 굉장히 가까운 편​​   ​​​오래 된 놀이동산을 생각나게 하는 비주얼호텔과 함께 운영하고 있어서 건물이 꽤 크다.지리산에 온천랜드가 있는지 이번에 처음 알게 되었는데은근 유명한지 사람이 엄청 많았다.차가 가득해서 주차도 완전 안쪽에 들어가 해야할정도-이날은 일요일 오후인데 밤까지도 꽤 많더라!​​​    ​​입구에 들어가면 왼쪽은 카페랑 음식점오른쪽이 표를 구입할 수 있는 카운터-​지리산 온천랜드는 크게 3파트로 나뉘어져 있다.온천사우나 / 찜질방 / 노천온천테마파크사우나만 하는 경우 성인 :10000원 / 소인(25개월-초등학생) :8000원모든 것이 포함 된 패키지 성인 :14000원 / 소인 :11000원​*패키지는 오후4시 이후에 입장하는 경우 2000원 할인왜냐하면 동절기에는 노천온천 운영시간이 9:30-18:00로 짧기 때문이다.​온천과 사우나 운영시간은 주말 6:00 -22:00로 길다.평일은 밤9시까지​​​   ​​표를 줄 때 나의 락커 번호표와 찜질복 교환증 두 장을 주는데노천온천에는 무조건 찜질복을 입고 들어가야하는데어차피 다 젖기도 하고, 젖은 채로 안에 들어올 수 없어서다시 돈내고 빌릴게 아니면 찜질 먼저하고 노천온천 해야한다.​​   ​​엘리베이터 타고 해당 층 올라가면 문 열리자마자이렇게 찜질복 받는 곳이 나온다.그럼 종이 주고 내 찜질복 받아서정해진 락커에 신발 넣고 사우나로 들어가면 된다.​​내부 사우나는생각보다 넓고, 자리가 많은 편이라 좋았다.탕은 온탕, 열탕, 냉탕 딱 3개인데온탕은 한가운데 크게 있지만 열탕은 그 사이에 쬐그맣게 있어서 아쉬웠다.​​    찜질방 매점 ​​여자 탈의실 나오자마자 찜질방 모습 ㅎㅎ찜질방과 노천 온천은 이어져 있지 않고, 무조건 탈의실을 기점으로 다르게 나가야 한다.그래야 젖은 상태로 찜질방 올 일이 없기 때문이 아닐까 싶다.그리고 여자분들이 궁금해 하실만한 정보본인은 속옷 젖는게 싫어서 수영복을 위에 입긴 했는데수영복을 안에 입는 사람은 못 본 것 같다....ㅋㅋㅋ솔직히 온천은 편하게 힐링하는건데 수영복 입으니까 완전 답답해 힘들었다.신경은 쓰이겠지만 수건도 있고, 옷이 두꺼운 편이라 굳이 안 입어도 되는 것 같긴하다.편하고 싶으면 입어도 되고, 그거슨 자유​​      ​​찜질방은 남자 탈의실 입구와 여자 탈의실 입구쪽 두군데로 나뉘어져있다.가운데는 매점과 안마의자, 게임 등이 있고...​​   ​​여느 찜질방과 다를게 없는 모습​​   ​​​방은 딱 두개참숯방, 황토방다른 쪽 가도 똑같이 참숯, 황토방이 있으므로  아무대나 한 곳에 있으면 된다.방이 두개라 딱히 찜질을 즐길만하진 않고, 그냥 힐링 느낌!? ㅋㅋ딩가딩가 하는 기분이다 ㅋㅋㅋ​​​    공기치유방 있음   중간에 이어주는 복도    ​​우리가 늦게 들어온 편이라 일몰 시간이 얼마 남지않아서찜질방은 구경만 하고 쿨하게 노천온천에 가기로 했다.​​    운영시간 참고 ​​​사진을 내가 찍은게 아니라 남탕입구 사진 ㅋㅋㅋㅋ남탕을 거쳐야만 노천온천테마파크에 갈 수 있음을 나타내는 표시​​​   ​​​나가자마자 보이는 나무와 몸이 맑아지는 산 냄새​​   ​​​나무 사이로 드문드문 탕들이 보인다.​​​    ​​우리가 나온 입구가 바로 이 무지개 중앙 ㅋㅋㅋ​​   ​​일단, 바로 그 앞에 작은 탕 두개일욜이라 사람 많다......5시 넘어서는 문 닫기 1시간 전이라 적어졌다.여긴 수심이 낮아서 편하게 앉아있기 좋다.물도 엄청 뜨거움​​    ​​자세히는 못 봤지만 옆에 매점도 있다.젖은채로 먹긴 힘드니까 아무래도 온천할 때 들고 먹는 듯​​   ​​중앙 중심 양 옆으로 비슷하게 3,4개의 탕이 있다.먼저 오른쪽으로 가본당​​    ​​중간중간 지금은 운영하지 않는 탕도 꽤 있는 듯용감한 아이가 들어가 있는 냉탕​     ​​여러 탕들이 있는데천장 있는 곳은 그냥 목욕탕 같으니 노천탕으로 들어갔다.물은 주말이라 그런지 뿌연편 ㅋㅋㅋㅋ들어갈 때 슬리퍼 벗고 가는데 거의 내꺼니꺼가 없고 나와서 있는거 신는 분위기이다.​​   ​​이번엔 왼쪽으로!​​     ​​여긴 이렇게 누워 있을 수 있는 월풀이 있다.들어가보려고 했는데 자리가 비어있는 타이밍을 못 잡았다.​​   ​​​그리고 월풀 앞에 진짜 명당사방이 둘러쌓인 막혀있는 구조라 생각보다 뷰가 좋지 않았는데거의 유일하게 산이 잘 보이는 곳이 여기였다.이 자리가 인기 자리​​​    ​​​해가 뉘엿뉘엿 지면서 산의 색이 붉어지는 걸 보니 멋졌다.시설은 오래되었어도 지리산 옆이라 공기가 너무 좋다.앉아서 공기를 마시는 것 자체가 힐링이랄까여긴 다른 기대말고 공기마시러 가야할 것 같다 ㅎㅎ​​​   ​​​아쉽지만 어두워지기 전에 안녕  다 씻고 신발장 있는 곳에 나왔는데소파에 남자들이 잔뜩 앉아있는 진풍경 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​​노천온천은 솔직히 사람이 많아서 물이 좋은 걸 잘 못느꼈는데100% 천연 게르마늄 온천수라고 한다.​​​   ​​​겨울에 지리산 가시는 분들이 함께 들리면 좋을 '지리산 온천랜드'​​ 지리산온천랜드전라남도 구례군 산동면 지리산온천로 261 지리산온천  ​ ​​일본 온천여행 전문가 서규호와 함께 떠나는 일본 온천여행 일본 〒081-0344 Hokkaido, Kato District, Shikaoi, Kitaurimaku, 字然別 国有林１４５ 林班일본 〒081-0344 Hokkaido, Kato District, Shikaoi, Kitaurimaku, 字然別 国有林１４５ 林班 누카비라에서 시카리베츠 구간의 시카오이누카비라 선은 통행금지가 자주 되는 길입니다.  돌아서 가 볼까요!타이나이 고원의 목장(ナイタイ高原牧場)을 지나갑니다.홋카이도의 대 자연을 느끼기에 충분한 곳이죠.​ 타이나이 고원 목장에서 시카리베츠쿄(然別峡)로 들어갑니다.​ 드디어 도착 한 칸노 온천   1911년 개탕한 타이세츠산 국립공원 내의 동쪽 끝 우페페산케야마 기슭에 위치한 온천으로 2008년 장기간 휴업 상태에서 2014년 재개업 했습니다.오른쪽 건물 일부만을 제와하고 거의 새롭게 다시 만들었습니다.숙박동은 구관은 해체 후 도로로 사용되고 본관은 왼쪽 앞쪽과 같이 리노베이션 되어 "코모레비소(こもれび荘)"라는 이름으로 운영됩니다.​ 입구의 모습입니다.​ 난로가 보이네요.안내 포스터와 기념품 판매대도 보입니다.​ 곰과 사슴~~그리고 아름다운 도동 입구 오비히로의 평원과 타이세츠 연봉들이 보이네요.​ 유노하나도 보이네요.대단하죠!​  리뉴얼한 표준 방의 모습!자! 이제 온천을 하러 가야죠.​​ 탈의실에서 탈의를 하고 들어갑니다.​많은 온천객들로부터 '낫지 않는 병 없다!'라는 말을 들었던 100여 년의 역사를 자랑하는 명탕!칸노 온천은13개의 원천이 나오고 11개의 탕을 설치하였습니다.원천은 발밑에서 용출되는 자연 그대로의 원천 100%입니다. (출처 : 공식 홈페이지)​ 내탕의 모습입니다. 탕이 교환이 되기 때문에 이용 시 확인해 주세요.오른쪽 탕이 10호, 12호 원천의 혼합탕 입니다.왼쪽 안쪽의 탕은 5호 원천으로 우누카르안노노유(ウヌカルアンノーの湯) 입니다.​​ 탕 속에서 잠시 망중한을 즐겨 보세요.​  반대편의 이난쿠루안나노유(イナンクルアンナ―の湯) 입니다.복잡도 해라 ..​  우누카르안노노유(ウヌカルアンノーの湯)에서 계단을 통해 내려가 봅니다.​ 나미키리노유(波切の湯) 입니다.​  오묘한 온천물 색이 느껴지네요.​ 혼자서 즐기기에 너무 크네요.ㅋㅋㅋ​ 구석에는 콘카니페노유(コンカニペの湯)가 있습니다.탕마다 이름이 있어서 힘드네요.ㅋㅋ그냥 즐기면 좋아요.​ 자 이제 다시 올라가 볼까요!​   이난쿠루안나노유(イナンクルアンナ―の湯)에서 연결되는 반 노천온천인 슌로쿠노유(春鹿呼の湯) 와 슈유로쿠메이노유(秋鹿鳴の湯) 입니다.​​  대절 온천인 이네나루타키노유(幾稲鳴滝の湯)에서 폭포 소리를 들으며 온천을 즐겨 보세요.천 엔만 내시면 30분 동안 내 맘대로~~~​  정말 고요한 온천에 폭포의 소리가 귀를 행복하게 만들어 줍니다.​ 원천이 여기서 콸콸콸!​ 입구에 차들이 많이 있네요.나름 그래도 유명한 홋카이도의 비탕입니다.​ 대절 온천인 이코로*봇카노유 입니다.​ 조용하니 온천 하기 딱 좋습니다.​  코로나19 끝나면 저와 함께 출발해 보아요.!일본 온천여행은 서규호의 색다른 일본여행으로~~~여러분도 함께 출발합니다.이 온천을 저와 함께 즐겨보아요.https://youtu.be/Cj7DJP6U354 칸노 온천 맵 코드 : 702 561 700*35​칸노 온천 안내(일본어)https://www.kanno-onsen.com/ 然別峡 かんの温泉然別峡かんの温泉は、北海道は十勝・鹿追の山間深くにある、十一を数える自噴源泉100％かけ流しの良泉と大自然に囲まれた四季折々の一軒宿。皆様のお越しをお待ちしております。Shikaribetsu Valcanoes Canyon Kanno Hot Springs Retreatwww.kanno-onsen.com 일본 도보여행은 서규호의 색다른 일본여행으로코로나19 끝나면 다시 떠나 보아요...벌써 선 예약 시스템으로 8팀 예약해 주셨네요.​자세한 안내http://blog.naver.com/shjw0810/222149365495 뉴스위크 일본어판에 소개된 일본 철도여행 전문가서규호 인터뷰 기사http://blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=shjw0810&logNo=221798088334&categoryNo=9&parentCategoryNo=&from=thumbnailList​ ​ 덕구온천에 5월 18일자로 새로운 패밀리 스파룸 생겼다고 해서 가족들과 방문해 보았다​ 리조트 전경 리조트 입구, 여기는 리조트이고 길따라 쭉 올라가면 호텔과 스파월드가 있다​ 리조트 앞 풍경 리조트 입구 로비가 깔끔하다 덕구 온천 마스코트 친구들 인듯...  데스트 오른쪽에 이렇게 자판기가 있다여기는 편의점이 24시간이 아닌 관계로 필요 물품이 있으면 여기서 구매하면 될둣하다 자판기 옆쪽으로 보이는 덕구 계곡 가는 길 물흐르는 소리가 엄청 시원하다 우리는 1101방 배정  1101호 라고 해서 11층일 것 같지만 1층이다 방 입구컷 오른쪽 신발장 위에 숯이 있다 들어오자마자 왼쪽에 방이 있다 여긴 이불 하나 오른 쪽엔 침대방 옷장 속에 이불 두채가 있다 침대방에 헤어드라이기가 있다 거실이 꽤 넓어 아이가 엄청 좋아 했다 부엌, 취사는 불가능 하다 냉장고에 물이 없어서 따로 사들고 가야한다​  기본적인 그릇, 수저, 세제 다있다 화장실 세면대와 변기만 있다 거실은 텔레비전 대신 스크린이 설치 되어있다 이 곳이 탕을 할 수 있는 곳​ 문을 열면 보이는 탕 실제로 보니 엄청 넓다 성인 3-4명까지도 넉넉히 들어갈듯 물이 차면 이런 모습 저 문은 창문인데 여닫을 수 있다 겨울에 와서 창문 열어놓고 온천 하면 정말 좋겠더라 우리 아이가 3살 인데 탕에 들어가서 서니 가슴정도 까지 찼다탕이 꽤 깊음 앞엔 히노끼 의자와 바가지가 있다 목욕하면서 은은하게 향이나서 기분이 좋다 오른 쪽에 위치한 샤워실 이 수건 외에도 8장이 더 있다 이렇게 가운도 두장 덕구 어메니티 나는 항상 따로 챙겨간다 ^. ㅠ  거실 밖으로 보이는 풍경편의점으로 가려면 지하 1층으로 내려가야한다 편의점 가는 길월-금 07:00-22:00토요일 07:00-23:00​ 편의점 바로 앞에 셀프다이닝이 있다 생각보다 사람들이 꽤 있었다 맛있겠다 홍게, 대게는 객실안에서 먹을 수 없다덕구온천 물이 너무 좋아서 전엔 자주 왔었는데코로나로 인해 방문이 힘들었었다하지만 이렇게 프라이빗한 스파룸이 생겨서 자주 방문 할 수 있을 것같다​ 덕구온천리조트콘도입구경상북도 울진군 북면 덕구리 ​#덕구온천 #덕구 #온천 #패밀리스파룸 #울진#덕구온천리조트 #덕구온천콘도 오사카 나니와노유 온천 주택박물관에서 걸어가기 ​​​​안녕하세요~ 자두입니다 ^^몇일전만 해도 그렇게 더운걸 못느꼈는데 ...어제부터 갑자기 확 더워진듯하네요...이제 더위가 시작되는것 같은데 ...더울걸 생각하니 마음이 힘들어집니다.오사카 자유여행에서 많이 찾는 나니와노유 온천은 오사카 시내에서 온천을 즐길수 있어서 많은 분들이  찾는곳인데요.오사카 주유패스가 있으면 무료로 입장이 가능하기 때문에 더 인기가 있는것 같아요.​​   ​​저는 오사카 주택박물관을 갔다가 나니와노유로 이동을 했는데요.도보로 충분히 이동할수 있는 거리여서 도보로 이동을 하시는게 좋아요~~전철을 타면 오히려 더 걸어야 한다는....오사카 주택박물관, 나니와노유는 두곳다 오사카 주유패스로 무료 입장 가능한곳이니 미리 오사카 주유패스를 구입하고 코스로 일정을 잡는게 좋다는 거 !!! ​​​오사카 주유패스 사전 구매 페이지 ​​​   ​​그럼 오사카 주택박물관에서 나니와노유 걸어가는 법 알려드릴게요~~사실 저는 지도를 켜놓고 이동했기 때문에 오사카 주택박물관에서 지도를 켜시고 이동하면 편하게 이동할수 있어요.단 !! 처음에 갈때는 불안하기도 해서 꽤 거리가 있는 것처럼 느껴지는데 그렇게 멀지는 않아요.​​   ​​오사카 주택박물관에서 나오면 바로 맥도널드가 보이는데요.이 맥도널드앞 건널목으로 길을 건넙니다 !!!​​   ​​이렇게 길을 건너면 되는데요.반대편에 마츠모토 기요시가 있어서 그렇게 어렵지 않아요~~마츠모토 기요시 옆 골목... 즉 건널목 건너서 쭈~~ 욱 걸어가면 되고요.​​​   ​​여기서 가는게 꽤 오래 걷는듯 느껴질수 있는데요.친구와 같이 가거나 연인들과 얘기를 하면서 가면 그렇게 오래 걷는다고 느껴지지 않을거에요.저는 혼자가서 더 힘들었던듯요...​​   ​​그리고 제 설명만으로 부족하니 ..... 지도를 켜고 가시길....​​​   ​​이렇게 쭈~~ 욱 가다보면 라스타카페가 보입니다 !!!이곳에서 오른쪽으로 가면 되고요.오른쪽으로 쭈욱 걸어가면 나니와노유 온천 건물이 보여요.​​     ​​이렇게 건물이 보이면 나니와노유에 도착했다고 생각하시면 됩니다.도보로 약 10분 정도 거리이고요.... 택시를 이용하지 않는이상은 도보가 빠르고 편해요.가까운 거리이니 힘드신 분은 택시를 이용하는 것도 괜찮고요.​​​   ​​그리고 또 하나 팁을 드리자면 !!! 오사카 나니와노유에서 오사카역쪽으로 이동하실 분은 온천 바로 앞에서 버스를 타면 편리해요.종점이기 때문에 어디서 내릴지 걱정하지 않아도 되고요.저는 전철 타러 가서 또 내려서 걸어갈 생각을 하니 걱정이었는데 바로 앞에 오사카역으로 가는 버스가 있어서 버스를 타고 오사카역에서 내려서 이동을 했어요....​​​   ​​그리고 버스 시간표인데요.버스는 많이 다니기 때문에 시간을 몰라도 조금 기다리면 오기 때문에 걱정하지 않아도 된다는 !!!​​​   ​​버스요금 인데요.어른이 210엔, 어린이 110엔인데요.여기서 오사카 주유패스를 사용할수 있어요 !!!오사카 주유패스로 무료로 버스, 전철을 탈수 있기 때문에 걱정은 노노~~내릴때 오사카 주유패스를 기사님께 보여드리고 내리면 되요 ㅎㅎ오사카 주유패스 정~~ 말 유용하죠?​​​   ​​사진 찍고 온천에 들어가려고 하는데 바로 버스가 오더라고요 ㅋ버스 걱정은 안해도 될듯요 !!!온천을 하고 나와서 바로 앞 버스 정류장에서 타면 되요~길을 건너지 않아도 되서 편해요.​​   ​​드디어 온천을 하러 이동 !!!​​   ​​오사카 나니와노유 온천은 8층에 있고요~~입구를 들어가면 바로 엘리베이터가 있어요.평일은 오전 10시 ~ 새벽 1시,주말은 오전 8시 ~ 새벽 1시까지 운영한다는거 알아두세요.​​​   ​엘리베이터 앞이 바로 빠칭코에요 ㅋ그런데 사람이 얼마 없는듯합니다.​​   ​​아!!! 그리고 식사를 하지 않은분은 나니와노유 온천에 들어가면 식사할수 있는곳이 있으니 참고하시면 좋을듯요.온천을 하고 나와서 시원하 맥주와 함께 식사를 즐기는 재미도 있어요 ㅎㅎ​​​   ​​드디어 보입니다 !! 온천 내부 ~​​   ​​이곳에서 신발을 벗어서 신발장에 보관하면 되고요.​​   ​​입구에서 왼쪽으로 신발장이 있어요...사진이 흔들렸는데 이해하세요 ㅎㅎ아무래도 신발을 들고 찍다보니 흔들렸네요.​​​   ​​신발장 갯수가 엄청 많아요~~주말에는 사람 엄청 많을거 같다는 생각이 들더라고요.아직까지 주말에는 나니와노유 온천에 가본적이 없어서 잘 모르겠지만 주말은 피해야겠습니다.​​​   ​​남녀별 욕장이 있고요.​​   ​​온천을 하고 온 후에는 이렇게 휴식을 취할수 있는 공간과 식사나 술을 간단하게 한잔 할수 있는 테이블이 마련되어 있어요.사실 저는 식사는 해보지 않았지만 다음에 가면 한번 식사해 볼까 합니다 ㅎㅎ​​   ​​아이들과 같이 오면 피하고 싶은 ..... 뽑기....정말 이런건 왜 설치해 놨는지  ㅠㅠ​​   ​​오사카 주유패스가 떡하니 붙어있습니다 ㅋ입장할때 주유패스를 보여주면 되요~~​​   ​​식사를 할 경우는 자동판매기에서 표를 구입해서 주문을 하면 되는데요.종류가 많아서 보는 재미도 있더라고요.사진도 있으니 사진을 보고 주문하면 될듯합니다.​​​     ​​​저는 오사카 주택박물관을 보고 오후시간에 갔는데 사람이 별로 없어서 한가했어요~~이때 시간이 한 3,4시 정도였던것 같아요.보통 온천은 저녁에 이용하려는 분들이 많은데 한가한 시간에 가는것도 괜찮아요.어차피 온천을 해봤자 저는 40분 정도만 하고 나오거든요 ㅋ​​​   ​​오사카 주유패스로 이용할수 있는 나니와노유는 오사카 주택박물관 을 보고 도보로 약 10분 정도 이동해서 즐길수 있는 온천으로 주택박물관 --> 나니와노유 코스로 일정을 넣으면 좋습니다.뭐 온천을 일정을 마치고 천천히 즐기고 싶다면 시간을 조절 하시면 되고요.그리고 온천이 끝난후 온천앞에서 버스를 이용해서 오사카역으로 이동하는 방법도 있다는거 알아두시면 좋을것 같아요...처음에 오사카 나니와노유에 갔을때 전철을 타러 가는데 너무 멀더라고요...그날 정말 힘들었네요 ㅋ오사카 주유패스를 구입하실 예정이라면 오사카 시내에서 온천을 즐길수 있는 나니와노유 온천 함께 일정에 넣어보세요 !!!   오사카 여행에서 다녀왔던 1,400년 역사의 기노사키 온천! 오사카에서 특급 열차를 타고 두 시간 반 정도 거리에 위치한 곳으로 JR 와이드패스를 이용하면 교통비 부담 없이 다녀올 수 있는 곳인데요. 료칸에서의 숙박뿐만 아니라 유카타를 입고 온천 마을에 있는 7개의 온천을 순례할 수 있는 곳이면서 마을 풍경이 예뻐 오사카 근교 온천 여행지로 딱!   이번에 이틀 동안 숙박했던 곳은 객실 및 식사는 물론 직원들의 친절한 서비스가 인상 깊었던 오오니시야 스이쇼엔 료칸! 오사카 온천 여행을 계획하는 분들께 적극 추천하는 곳으로 기노사키온센역에서 료칸까지 송영버스를 운영하고 있기 때문에 역에서 료칸까지 편하게 도착할 수 있었어요!  체크인 / 체크아웃  안으로 들어가면 일본 전통 분위기가 느껴지면서도 깔끔하게 정돈되어 있어요. 오오니시야 스이쇼엔 입구에 신발을 벗고 들어가면 직원이 신발장에 신발을 넣어주고요. 입구 바로 옆 프런트에서 체크인을 진행해요. 그리고 체크인하면서 기노사키 온천 마을의 온천들을 자유롭게 이용할 수 있는 온센 패스도 무료로 받을 수 있는데요. 료칸 체크인 시간부터 체크아웃 시간까지 이용할 수 있어 정말 좋더라고요. 전 2박 했는데 정말 원 없이 온천 할 수 있었고요. ㅎㅎ 체크인 시간은 오후 2시, 체크아웃은 오전 10시예요.  로비 라운지 및 편의 시설     객실로 가는 길 만날 수 있는 오오니시야 스이쇼엔 료칸의 로비 라운지! 통유리 창밖으로 정원이 예쁘게 꾸며져 있고요. 언제든 편하게 쉴 수 있는 공간이었어요.      무료 커피와 차 코너도 마련되어 있어서 커피 한잔하면서 느긋하게 시간을 보내기도 좋았고요.   라운지 맞은편으로는 매점도 있어서 기노사키 온천 기념품도 구입할 수 있어요! 온천 하면서 사용해보고 좋았던 것은 여기에서 구입도 할 수 있고요~   객실로 가는 길에는 사진 전시 코너도 있었고 아기자기한 소품들까지 더해져서 전체적으로 참 예쁘게 꾸며져 있었어요!   객실로 가는 복도 역시 통유리 창으로 되어있어서 개방감이 느껴지고, 이곳에서도 정원을 보며 걸어갈 수 있어 참 분위기 좋더라고요. 밤에는 모닥불도 켜두기 때문에 더 운치 있는 느낌이었어요!  객실     객실은 일본식 다다미방으로 깔끔하게 정돈되어 있고요. 료칸에서 2박 하면서 보니 다른 객실들도 말끔하니 룸 컨디션 좋더라고요. 테이블 위에 놓여있던 웰컴 쿠키도 맛있었고, 차도 준비되어 있고요. 유카타, 양말, 수건 모두 구비되어 있고요.  어메니티도 충실하게 갖추어져 있었어요~  온천  온천은 먼 옛날 다리에 상처를 입은 황새가 상처를 치유했다는 전설의 온천이고요! ㅎㅎ 이용 시간은 5:30 ~ 9:30 / 14:30 ~ 24:00인데, 규모에 비해 객실 수가 많지 않은 료칸인데다가 소토유까지 있다 보니 갈 때마다 혼자 온천 하고 있더라고요.      온천 시설도 깔끔하고 입구에 수건도 넉넉하게 준비되어 있어서 좋았고요. 샴푸, 컨디셔너, 바디워시 외에도 각질제거제, 비누 등도 놓여있고요. 내탕 외에 노천탕도 있는데 노천탕은 특히 밤에 조명이 켜지면 더 분위기가 좋아요. 그리고 온천과 더불어 사우나도 있었고요.   그리고 온천 맞은편으로는 발 마사지기가 종류별로 마련되어 있던 점도 인상적! ㅎㅎ    그리고 밖으로 온천 하러 나갈 때는 프런트에서 이렇게 컬러풀한 바구니도 빌릴 수 있고요. 여기에 수건이랑 목욕 도구 챙겨서 소토유 하러 나가면 돼요. 객실에 있던 유카타 입고, 이 바구니 들고, 현관에 있는 게다 신고 나가면 끝!!  석식 및 조식     식사는 계절마다 조금씩 다른데 3월까지는 게 시즌이라서 저녁 식사는 게가 메인인 가이세키 요리가 나오고요. 4월부터는 소고기가 메인인 가이세키 요리가 나오더라고요. 게도 유명하고 소고기도 유명한 지역이니까 어느 계절에 가더라도 맛있는 식사를 할 수 있을 것 같고요! 아침 식사도 정갈하고 맛있었어요.​  주변 관광지 및 먹거리  오오니시야 스이쇼엔 료칸에서 오후 4시부터 밤 10시까지 기노사키 온천 마을을 도는 셔틀버스도 운행하고 있는데요. 몇 군데 정차 포인트가 정해져 있어서 그곳에서 타고 내릴 수 있었어요. 이건 체크인할 때 종이도 주니까 받아서 참고하면 되고요. 체크아웃 할 때도 역까지 데려다주니까 편하고요.      강가에 줄지어선 버드나무를 바라보며 온천 마을을 산책하는 것만으로도 참 좋았고, 온천 패스 들고 온천탕 순례하는 것도 재미있고요. 정말 원 없이 온천 할 수 있답니다! ㅋㅋ 그리고 기노사키 온센 로프웨이를 타고 올라간 전망대에서 탁 트인 경치 보며 마신 커피도 기억에 남고요.      꼭 맛보았으면 하는 먹거리는 마루야마카료의 푸딩과 키만의 계란 푸딩! 그리고 온천수에 넣어 내가 직접 만들어 먹는 온천 달걀(온센다마고)과 기노사키 사이다 한 병! 특히 온천 달걀은 정말 맛있으니 유모토에서 꼭 만들어보세요♥   그리고 봄에 가면 강을 따라 핀 벚꽃이 정말 예쁘니 벚꽃 시즌에 오사카 여행을 간다면 더욱 추천하고요. 벚꽃이 질 무렵은 강가에 떨어진 벚꽃잎이 가득한 그 모습도 예쁘고요.      끝으로 오오니시야 스이쇼엔은  일본 료칸 전문 리럭스에서 예약할 수 있는데요. 원래도 최저가 보장해주는 곳인데 3월 내 여행 간다면  2/17까지 주는  8% 할인 쿠폰 사용하면  더 저렴하고요. 기간에 상관없이 가입하고 쿠폰에 IP_ATKZB 등록하면 어느 숙소든 5천엔(5만원 상당) 할인 쿠폰도 받을 수 있으니 이것도 챙겨두고 사용하세요! ▶리럭스 바로가기​​​​​​​​​​   ​ 일본 여행 ●  규슈 가고시마 족탕과 온천탕 ●​우리나라 온천 시설이 얼마나 좋은지 아시죠? 그 편안함과 여유로움은 마치 천국에 가서 쉴 모습 같지 않나요? 예전에 이런 경험 있으시죠? 야외 온천도 온천이지만 옷 벗고 들어간 온천장에서 밖은 잘 보이고 밖에서는 안이 안 보이는 유리창문 말이에요. 처음에는 마술거울처럼 느꼈다니까요.​   가고시마 시내 일정을 줄이고 사쿠라지마 대중 온천장에 들어갔다. 바닷가 산책로에 있는 족탕도 좋았지만 온천장의 유황 온천탕은 Good 이었다. 2-3일 씻지 못한 몸도 몸이지만 마음의 피로를 싹 걷어내는느낌이었다.​   대중탕이라 우리네 좋은 온천시설과는 비교할 수 없지만 말 그대로 온천물은 오리지널이었다. 누런 황토색 마그마 유황 온천탕이 두 개만 있지만(원액과 물을 조금 탄 온천탕) 온천장에서 밖을 내다보는 풍경은 정말 좋았다. 왜냐면 가고시마와 사쿠라지마항에서 오가는 배, 그리고 바닷가에서 즐기는 풍경을 고스란히 볼 수 있기 때문이죠.​   온천 목욕을 한 후 산 중턱에 있는 자연 공룡공원에서 내려다보는 시내의 모습, 바닷가 레인보 비치의 풍경, 용암 해안 산책 공원, 방문자 센터인 박물관에서 사쿠라지마 화산이 터진 유래 등을 즐기면서 왜 사람들이 가고시마 하면 사쿠라지마에 오라는지 그 이유를 알 것 같았다.​   온천장에서 나오다 눈에 띈 100엔짜리 탱자 귤, 유기농인지 아닌지는 몰라도 꼭 먹고 싶은 생각이 들어 굵은 엄지손가락만 한 탱자 귤을 겨우 까서 입에 넣었다. 씨가 있는 귤이지만 상큼한 그 맛은 피로를 한방에 날려버리고 기분을 up 시켜 주었다.​   사람들은 100엔 그까짓 거 하지만 그때 사쿠라지마 여행의 특별함은 150엔짜리 페리 요금과 100엔짜리 탱자 귤 그리고 300엔(400엔) 짜리 온천이었다.​ Rest & Think  사쿠라지마는 일본 최초로 해중공원으로 그 섬의 미나미다케산은 현재도 활화산이다. 사쿠라지마 페리는 편도 150엔으로 차량과 더불어 24시간 항시 운행한다. ​2011. 2.18. 글 다시 정리(사진 : 네이버 이미지에서)​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아산시 온천동 일원에  온양온천역 쌍용예가 567세대가 들어설 예정입니다.​온양온천역 도보5분 42층랜드마크이고아산최초 페트하우스형 복층구조이다.​두세대가 독립적으로 거주 가능하도록국내최초 1, 2층 복층구조를 오픈형과  세대분리형으로 선택할 수 있다.​​교통은 아산역,천안아산역 ,아산시외버스터미널 등이 쌍용예가 근거리에 있다.​주변시설은 롯데마트, 이마트, 아산시청이 인접해 있다.​주변호재는쌍용예가 옆동네인 아산시 온양1동 일원에국토교통부에서 도시재생 뉴딜사업을 추진중이다.​온양온천 쌍용예가는대지면적은 약 2,451평이고연면적은 약27,043평 입니다.​지하 6층 /지상 45층 입니다.​36.8평형 A타입은 126세대36.5평형 B타입은 63세대​35.9평형 C타입은 42세대31.8평형 42세대​25.6평형 A타입은 210세대25.7평형 B타입은 84세대 토탈 567세대 입니다.​​문의1800-9803예약제 이오니 전화주신후출발하여 주시기 바랍니다. ​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​​​​ ​​​ ​​​​​ ​​ ​​ ​​  지역주택조합자격요건조합설립인가 신청일 현재 동일한 특별시,광역시,도에 6개월 이상 거주한 무주택자이거나​소형주택 1채에 한한 세대주만 자격요건이 됩니다.​​​지역주택조합 장점*주택 청약통장으로 인한 경쟁이 없습니다.* 일반 아파트보다 10~15% 가격이저렴합니다.​​​지역주택조합 진행순서1단계- 주택조합  추진위 결성2단계- 조합원모집​3단계 -주택조합 창립총회4단계 - 주택조합 설립인가​5단계-추가 조합원모집6단계 - 사업계획 승인​7단계 - 착공신고8단계 - 사용검사 및 입주9단계 - 청산 및 조합해산​문의1800-9803예약제 이오니 전화주신후출발하여 주시기 바랍니다. 저번주 금요일에 간 오사카내 온천, 노베하노유.오사카내에 잇큐라는 온천이 유명하지만, 예전에 이미 가보았기 때문에 다른 곳을 가보기로 함.그리고 프란은 '난 가족탕이 아니면 온천은 싫다'라고 했기 때문에, 가족탕이 있는 곳을 고를수밖에 없었음ㅜㅜ 그래서 고른 곳이 노베하노유!한국어 페이지->http://www.nobuta123.co.jp/nobehatsuruhashi/korean/index.html韓国語ページ｜延羽の湯　鶴橋店www.nobuta123.co.jp우리 숙소가 있는 도톤보리에서 두 역정도밖에 떨어져 있지 않은 쓰루하시역에서 걸어서 십여분 정도 밖에 걸리지 않은 곳이었다.개인적으로 일본여행에서 제일 좋아하는 부분이 온천과 먹거리인지라, 도톤보리 근처 온천중에 숙고해서 골랐다.어떤분들은 너무 좁다, 라는 평도 있었지만 모험삼아 한번 가보기로 했다.동생들은 일반 대중탕을 이용하고 우리는 가족탕을 이용하기로 결정.요금은 일반탕은 성인 800엔(우리돈 9,000원 정도).가족탕은 1시간에 3,800엔(세금 미포함)(세금포함하면 우리돈 4만원이 살짝 넘는다.)이었다.예약할때도 그렇고 한국인 직원이나 한국말 할 줄 아는 분들이 많아서 편했다.사우나도 있는데. 별도 요금을 내야 이용가능하다고 하니 참조하시길.프론트에서 안내를 받아 4층 가족탕으로 향했다.입구 왼쪽. 엔틱하고 아담한 장식이 눈에 띈다.  바구니에 옷을 저렇게 개켜두면 된다. 편의용품, 드라이 당연히 다 갖춰져있고 샴푸나 린스, 메이크업 제거 폼이나 바디 클렌저도 갖춰져있다.탕의 모습. 살짝 자그마했지만 커플이라던가 아니면 아기를 동반한 부부에게는 괜찮은 사이즈같다.프란키가 180cm가 넘는데, 혹시 좁지 않은지 물어보니 사용하는데 불편함 같은 것은 못느꼈다고 함. 제일 좋았던 부분은 밤하늘을 감상하면서 노천욕을 즐길 수 있다는 점이었다.그리고 물도 굉장히 좋았다.온천 오기전까지 피로감이 쌓여있었는데, 온천을 하고 나니 피로감이 씻은 듯이 날아가고 몸도 마음도 날아갈듯 가벼워졌다.일반탕을 이용한 동생들도 만족했다고 목욕이 끝나고 나서 다들 기분이 한층 좋아져서 하루를 잘 마무리 할수 있었던 것 같다.이 기분 그대도 잠자리에 들면 얼마나 좋을까, 이런 생각이 들어서 다음엔 꼭 1박이라도 료칸을 이용해 보아야겠다는 결심이 섰다.아무튼 이 곳 노베하노유, 물이 상당히 좋은 것 같다. 오사카 도톤보리 근처에 온천을 찾으신다면 강추!※글만 읽고 가시면 싫어요! 공감과 댓글은 시슬리에게 정말 많은 힘이 됩니다! ﻿​​​​오랜만에 찾아왔습니다.이제 이사도 왠만큼 정리되고립사인은 오늘도 열심히 달리고 있습니다.​​지난6월에 다녀온 온천여행 소개합니다.망종전에 온천에 다녀오면 한해가 무병하다는믿거나 말거나하는 얘기에~이사도하고 몸도좀 쉬어갈겸~우리 네 가족 온천 여행 다녀왔습니다.처음엔 주왕산 온천으로 계획을 잡았으나당일코스로 가기에는 거리가 있어서가까운 온양으로 GO~​​​​​​아주 오래된 온천탕이 있어서 한컷 남기고저희는 많은 분들이 괜찮다고 소개해준온양관광호텔 대온천탕으로 갔습니다.​​​호텔 주변 잘 가꾸어진 정원도 구경ㅎㅏ고​​​​​​​​​​​​호텔 주변도 한바퀴 돌았습니다​​​​​시간이 되서 대온천탕으로 입실합니다.​​﻿ 많은 분들이 시설은 보지말고 물만 보고 가라고 한 이유를 알겠더군요.생각보다 시설은 더 오래되 보였지만 청소는 깨끗이 되있었습니다.코로나19로 손님도 거의없었고~냉장고에 바나나 우유도 없었습니다.사실 이렇게 다니는거 조심해야 하는 거 알지만꼭 가야만 할 이유가 있어서 부득이 움직였습니다.ㅠㅠ개운하게 온천욕을 마치고 맛있는 점심도먹고늦은 이사 피로를 말끔하게 씻고 돌아왔습니다.블로그 활동이 뜸해서인지 요즘은 사진찍는 것을 자주 깜박합니다.사진이 몇장없습니다.호텔 홈페이지에서 캡쳐했습니다. ​​Day28. Pontevedra- Caldas de Reis 21.1km​ ​1. 길 소 개​산티아고 순례길 포르투갈 길을 관리, 정비하는 두 기관이 있다. 포르투갈에는 비아 루지타나(Via Lusitana)가 있고, 스페인에는 아마스(APPAS, Associação Portuguesa dos Amigos de Apóstola Santiago)이다. 아파스의 메인은 폰트베드라에 있는 알베르그다. 그래서인지 공립 알베르그에서 도심을 빠져 나가는 곳 까지 노란색 화살표가 촘촘히 있다. 순례길은 이곳 사람들의 출근길, 등교길과 같아서 무척 분주하다. 그러나 이른 아침까지 꺼지지 않은 주황색 가로등은 감성을 자극한다. ​​​​ ​ 폰트베드라 도심을 흐르는  레레즈 강(Rio Lérez)에서 약 3km지점에서 영적인 길(Espiritual Variente)길과 갈라진다. 이 구간의 가장 높은 곳(San Maro, 135m)까지 기분좋은 숲길을 걷는다. 이 후에도 강과 산이 만나는 골짜기와 카미노 중에서 철도 건널목을 가장 많이 건너며 목적지에 들어가기 약 6-7km는 포장길을 걷는다. ​ ​2. 대중 교통 수단​공립 알베르그 근처에 기차역이 있고 대부분의 도시로 갈 수 있다. ​​3. 중 간 도 시  A Portela- Barro숙소이름(Albergue de Peregrinos de A Portela) 숙소구분 (종류)공립알베르그  주소A Cancela, s/n, Tel. +34 655 95 2805info@barosa.es위치특징순례길에서 200m 벗어남체크인/ 체크아웃10/ 22 close  가격(성수기)8  이용가능기간연중  이용불가기간   예약가능여부불가  이용시설부엌, 와이파이, 캠핑가능세탁서비스   부가서비스   와이파이 청결도   친절도   에디터의견  ​​4. 도 착 도 시 ​칼다스 (Caldas)는 스페인 말로 "온천"을 뜻하고, 레이스(Reis)는 "왕"을 뜻한다. 이곳에는 왕의 온천이 있던 곳으로 마을 곳곳에 따뜻한 물이 흐르고, 피로에 지친 순례자들이 발을 담그기도 하고,주민들은 이곳에서 걸레를 빤다. 그러나 지금은 물에 바로 발을 담글 수 없다. 칼다스 레이스에는 순례자 숙소가 많다. 가장 피하고 싶은 곳은 칼다스레이스 공립알베르그 이다. 15-20유로 정도면 사립알베르그 개인룸을 쓸 수 있다. ​ 새 포도주는 새 푸대에​ 1. 숙소이름(Albergue de Peregrinos la Posada de Doña Urraca숙소구분 (종류)공립알베르그  주소C.Campo de la Torre, 1, Tel. +34 669 822 529위치특징작은 로마다리 건너서 탑처럼 생긴 건물체크인/ 체크아웃13/ 22  가격(성수기)8  이용가능기간연중  이용불가기간   예약가능여부불가  이용시설전자레인지, 유료 세탁과 건조세탁서비스   부가서비스   와이파이있음청결도   친절도   에디터의견건물자체가 너무 습해서 1번 이용한 뒤로 이용하지 않음. ​ ​  2.숙소이름(Albergue O Cruceiro)숙소구분 (종류)호텔부속건물  주소C.Juan Fuentes 44, +34 986 540 165, ocruceiroalbergue@gmail.com위치특징순례길에서 200m 벗어남체크인/ 체크아웃12  가격(성수기)14유로(6월중순-9월)  이용가능기간3월 – 11월  이용불가기간   예약가능여부   이용시설Bar, computer, wifi, 유료세탁과 건조기, 유료 타올,세탁서비스   부가서비스   와이파이 청결도   친절도   에디터의견  ​ 칼다스 레이스 공립 알베르그 앞 다리​  3.숙소이름(Albergue Albor)숙소구분 (종류)사립알베르그  주소A.    Real 63, Tel. +34 600 351 157contacto@alberguealbor.com위치특징순례길가체크인/ 체크아웃   가격(성수기)   이용가능기간   이용불가기간   예약가능여부가능  이용시설부엌, 전자레인지, 냉장고, 와이파이, 유료세탁건조기, 개인락커, 침대플러그세탁서비스   부가서비스   와이파이 청결도   친절도   에디터의견: 그외 숙소가 많지만 성수기에는 시내중심에 찾기 어려우므로 미리 예약하는 것을 권한다. 또, 모텔 칼다스(Motel Caldas)는 도심에서 1.6km 벗어나있고, 장소도 외지므로 나홀로 순례자에게는 적합하지 않다. 분위기 또한 마치 스페인의 러브호텔 같다.  ​ 4.숙소이름호텔 발니아리우 아쿠나(Hotel Balneario Acuña)숙소구분 (종류)호텔  주소Calle de la Herreria 2위치특징순례길체크인/ 체크아웃   가격(성수기)68 for 2 people  이용가능기간연중  이용불가기간   예약가능여부가능  이용시설자쿠지 스파 30분 무료이용, 야외수영장, 유료마사지, 조식포함세탁서비스   부가서비스   와이파이있음청결도   친절도   에디터의견온천마을에서 온천을 즐기며 피로를 풀 수 있는 좋은 기회이다.단, 스파에 가기위해서는 수영복이 필요하다. 근처에 중국수퍼(Loja Cinês)에서 저렴한 것을 살 수 있다.4-4 도착지 맛집  4-5 도착지 마트 (중국마트 있는 경우 추가로 자료조사)  ​   ​​안녕하세요 은슈입니다 :)나트랑 자유여행을 다녀온지도 벌써 3달이,,ㅎ어째 하반기로 접어들고 연말이 될 수록 시간이 어떻게 지나가는건지 감도 안잡히네요😢저는 무덥던 여름 날 다녀왔지만 날이 쌀쌀해지면서 나트랑을 가기에 적기가 아닌가 싶습니다!베트남하면 여전히 다낭을 제일 많이 가기는 하지만다낭이 우리나라 겨울 시즌에는 우기라 비가 굉장히 많이 와서 여행하기에는 초큼 별로거든요..!반면 나트랑은 1년 중 300일 이상이 맑다는 베트남의 대표적인 휴양지 중 한 곳이거든요🌝​  나트랑 자유여행아이리조트 머드온천에서 힐링🍃글/사진. 은슈  호핑도 하고 이런저런 투어를 많이 했는데요,마지막 날은 피로도 풀겸 힐링도 해야겠다 싶어서베나자에서 아이리조트 머드온천 투어를 신청했어요!머드가 피부에 좋은건 너무나도 유명하지만사실 우리나라도 그렇고 다른데에서 머드 온천 하기도 힘들고 한다 하더라도 비싸잖아요🤔나트랑은 가격도 괜찮길래 마지막 날 코스로 긔긔 :)​​   ​​숙소 픽업 후 점심식사, 그리고 아이리조트 들려서 머드온천 후 마사지샵까지 들렸다가 샌딩인데요.옵션인 마사지샵은 기본적으로 미포함인데 $15 추가하면 되길래 그냥 추가로 신청해서 받았습니다 :)기존 가격보다 훨씬 저렴하게 마사지를 받을 수 있으니 안받을 이유가 없쥬 희희,,그리고 저희는 추가 금액을 내고 샌딩을 공항으로 부탁드려서 바로 공항으로 이동 할 수 있었습니다 :)​▼  ▼  ▼아이리조트 머드온천 투어 예약하러가기​​     ​​12시에 숙소에서 픽업을 받고 바로 이동한 로컬 맛집!이날 쉐라톤 호텔에서 조식으로 엄청 먹었던 것 같은데 또 맛집에 오니까 배가 그렇게 고플 수가 없음ㅋㅋㅋ여기는 메뉴가 딱 3개 있었어요.쌀국수, 분짜, 짜람ㅋㅋㅋㅋ 전부다 5만동으로 한화로 2500원! 굉장히 로컬스러운 가격🌝​​   ​​어차피 메뉴가 3개니, 종류별로 다 시켜봤습니다 :)짜람은 먹기 좋게 잘라서 나와서 그런가 사진으로 본 것 보다 양이 많은 것 같아서 살짝 놀랐어요ㅋㅋㅋㅋ짜람은 빠삭빠삭하게 바로 튀겨져 나와서 사이드로도 먹기 좋았습니다. 가시면 하나 꼭 시켜드셔보세유👍​​     ​​분짜도 맛있긴 했지만 친구들 평을 합쳤을 때에분짜보다는 쌀국수가 좀 더 맛있었던걸로ㅋㅋㅋ나트랑 여행 중 호텔 조식에서 나오는 걸 제외하고 쌀국수를 외부에서 먹은건 여기가 유일했는데,조식에서 나온 것도 좋았지만ㅋㅋㅋㅋ 그래도 로컬 맛집은 못따라오는 것 같더라고요 희희쌀국수는 매일 먹어도 안질리는데,,날도 추우니 따끈하게 한사발 땡기고 싶은 이 맴,,😒​​  ​     ​​배도 두둑하게 채웠겠다 - 찾아간 곳은 아이리조트!나트랑 아이리조트의 경우 시내에서 약 20분 정도 떨어져있는데요,베나자 투어 전용 차량을 타고 편안하게 이동🙋🏻‍♀️도착 후 가이드님이 티켓을 주셨어요ㅎㅎㅎ​​         ​​입장하고 가장 먼저 향한 곳은 수건이랑 옷 빌려주는 곳!사실 머드가 잘 씻겨나가는 편이 아닌지라 버릴 수영복이나 싸구려 수영복을 챙겨오시는게 좋은 것 같고, 혹은 여기에서 반바지랑 민소매 나시를 무료로 대여해주기 때문에 꼭 따로 챙겨오실 필요는 없습니다 :)바로 옆에 남/녀 탈의실이 있어서 갈아입으면 끝!​​     ​​우선 바로 향한 곳은 머드탕인데요,머드 온천은 단독탕으로 우리들끼리만 들어갈 수 있고,이용하겠다고 직원분께 말씀드리면 우리가 이용할 탕에 머드를 새로 채워주셔서 너무 좋더라고요! :-)​​   ​​1-2인이 이용하기 적당한 작은 곳들 부터 시작해서 4-5인도 거뜬하게 들어갈 수 있는 넓은 욕조도 있어서인원에 따라 맞는 탕을 이용하시면 될 것 같습니다☺️​​   ​​머드탕 입구쪽에는 이렇게 간단한 간이 샤워시설도 있으니 이 곳에서 머드를 헹궈주심 끄읕 -사실 머드가 좋다는 말만 들었지ㅋㅋㅋ 이용해본적이 없으니 정말 좋은지 잘 몰랐었거든요!근데 확실히 이용해보니 뭐가 다르긴해도 다르더라고요나트랑에서 온천을 한다고..?🤷🏻‍♀️ -하고 반신반의했던 과거의 저를 꿀밤 맥이고 싶었음ㅋㅋㅋㅋㅋ​​     ​​안가져와서 아쉬웠던건 스마트폰 방수팩?🤔없어도 상관은 없지만 있으면 더 편했을 것 같아요!게다가 저희가 갔을 때에 그렇게 비 잘 안온다는 나트랑에 폭우 아닌 폭우가 내려서ㅋㅋㅋㅋㅋ나름 비오면서 온천을 하는 운치 아닌 운치도 느낄 수 있었습니다,,🌝​​   ​​아 그리고 온천만 있는게 아니라 워터파크도 있어요!!!온천이 있는 쪽과 워터파크쪽을 수시로 왔다갔다하는 버기카가 있어서 이걸 타면 정말 2분?만에 가요 :)사람 좀 타면 바로 출발해버리심ㅋㅋㅋㅋㅋ​​       ​​워터파크도 있다는 말은 들었지 - 사실 큰 기대도 안했었는데 생각보다 큰 규모에 깜짝스ㅋㅋㅋㅋ슬라이드도 엄청 다양하게 있어서 씽나게 놀았습니다..비 오는 날 워터파크 세상 신나더라고요😆머드 온천 때문에 어르신들을 모시고 와도 좋을 것 같고,워터파크 때문에 아이들과 함께 와도 좋을 것 같은나트랑 아이리조트 머드온천🍃가족끼리 나트랑 자유여행 가신다면 필수인 것 같아요!​​  ​     ​​아이리조트에서 신나게 놀고 향한 곳은베나자 제휴 마사지 업체인 라운지스파 :)귀국 전까지 마사지로 제대로 피로를 풀어줘야 완벽한 힐링 여행의 종점을 찍을 수 있지 않겠습니까!나트랑 자유여행 내내 받았던 1일 1마사지,,동남아, 그 중에서도 베트남 처럼 물가가 저렴한 곳이 아니라면 1일 1마사지까지는 힘든데나트랑에서는 매일 매일 받아서 행복했습니다 희희​​       ​​전에 라운지스파만 따로 포스팅을 쓴 적도 있는데여기 정말 시원하게 잘해주십니다ㅠㅠ물론 담당 마사지사분을 누굴 만나느냐에 따라 호불호가 갈릴 수 있는게 마사지긴 하지만 -그래도 좋은 분 만나서 마무리도 제대로 한 느낌 :)예전에는 마사지 받을 때 신경쓰여서 아무리 시원하게 해주셔도 잠은 못잤었는데ㅋㅋㅋㅋ이제는 너무 익숙해져서 마사지 받으면서도 잠만 잘잡니다,, 라운지에서도 개꿀잠 잤어유😪​​   ​​게다가 룸마다 화장실/샤워시설이 완비되어 있어서마지막 공항으로 향하기 전에 샤워까지 할 수 있어서 너무 개운했습니다 :-)아무래도 밤/새벽 비행기를 이용하게 되면 렌즈도 빼고 화장도 깔끔히 지우고 타는게 제일 좋더라고요땀으로 살짝 찝찝했던 몸도 씻어내고 굿굿☺️역시 나트랑 여행 뿐만 아니라 밤 비행기를 타야하는 동남아에서 마지막 코스는 마사지샵으로 잡고 샤워까지 싹- 하시는게 최곱니다✨​​     ​​공항까지 안전하게 드랍도 받고 -마지막까지 완벽했던 나트랑 자유여행!  마지막날 밤비행기라 시간은 많고, 뭘 해야할지 아직 정하지 못하셨다면 제가 했던 아이리조트 머드온천 투어 강추드립니다 진짜류ㅋㅋㅋㅋㅋ힐링 여행의 끝판왕,, 나트랑에서 머드온천까지 하고 피로 싹 - 날리고 가세요!!🌝​▼  ▼  ▼아이리조트 머드온천 투어 예약하러가기​​ 오늘도  물이좋은 가조온천으로 왔다.예전에  왔을때  물이 좋아  다시  와야지..벼루다가  오늘 남편과  둘이 또 왔다.오늘은  무인텔인  짬 모텔로 왔다.여기는 주위가 거의다  무인텔이다  백두산천지온천앞에 있는  식당에서  저녁밥먹고  숙소로  돌아오는데..보니  새로 지은 패밀리관광온천호텔이있네..​패밀리 관광호텔로 들어가서  요금표  한장 받아왔다.숙박가격은  공휴일은  8만원평일은  7만원이고목욕은  숙박하면  4천5백원이고일반은 7천5백원이라고 한다.대중탕은..오전10시까지  목욕은5천원이다​여기 짬무인텔은  4만원인데방이 작다그래도  있을건  다 있다. 그래도 욕조는  조금  큰편이다오늘 샤워해보니  역시  가조온천물은  매력보다 마력적이다욕조에  물 받아놓고   욕조안에들어가 앉아 있었다.나오기 싫었다.물이 너무 매끄럽고  기분좋다.여기서는  샤워만하고..​내일은  새로생긴  패밀리 호텔 대중탕에 가서목욕하고  집에갈 예정이다.물은  모텔과  근처 숙소 모두똑 같은  온천물이다​아침  일어나  8시에패밀리관광호텔 온천으로  갔다아침이라  목욕비는  5천원이다새건물이라  시설은  정말좋다화장실에는  비데설치 다 되어있고.인바디도 있고  목욕탕 안에스파시설도  되어있고 탕도 38도  40로  43도  각각 탕마다  온도가 다르다.전체적으로  정말 깨끗하다식당도  있다.목욕하고  갈비탕  맛있게 먹었다갈비탕  11000원.물도좋고..시설도 좋고..식사 끝나고  짐정리하여집으로왔다​#가조온천#패밀리관광온천#백두산천지온천​​​​ ​ 너를 사랑해……​  ​  ​​게임은 지인분한테 받은 계정으로 중국 서버에서 계속 할 수 있지만 스토리를 알아볼 수 없기 때문에, 한국 서버 스토리만이라도 백업하려고 용쓰고 있답니다. 문제는 양이 너무 방대한데다가 서비스 종료할 줄 모르고 아직 안 본 루트들도 있다는 것. 그래서 어차피 번역본 없으면 번역기 돌리다가 지쳐 스토리도 제대로 보지 않게 되고 애정이 점점 줄어들 테니 차라리 지금 깔끔하게 보내주는 게 나을지도 모른다는 고민을 하고 있었답니다. 그런데 갑자기 비아틴이 나타나서 심폐소생술 하고 사라진 거 있죠?스토리 백업하느라 다른 게임 할 여유가 없어서, 17주년인 마비노기만 챙기고 남은 시간은 윤회만 반복할 생각이었는데… 중국 서버 온천 이벤트에 안토네와가 등판한 것도 모자라 비아틴도 등장하고, 심지어 두 사람 다 새로운 코스튬을 입고 나왔다는 사실에 얼떨떨하기만 합니다.(+바쁜 와중에 챙겨야 할 게 더 늘어버렸다) 그래도 의욕이 숨 죽은 파김치보다 더 없어진 지휘사 힘내게 만들어보겠다고 재롱부리는 신기사들을 보고도 힘내지 않으면 유죄라는 생각이 들어서 부랴부랴 스토리 백업에 다시 힘쓰고 있습니다.그리고 이 어여쁜 모습을 저 혼자 보는 것도 유죄라는 생각에 블로그에 슬쩍 올려둡니다. 붉은색이 참 잘 받는 우리엘을 보고 있으면, 지휘사를 사랑해서 지휘사의 취향에 외형을 맞추고 싶어 하던 너의 계획은 성공했다고 박수갈채를 선사해 주고 싶어집니다. 캐릭터 외형보단 서사를 더 중시하는 오타쿠지만, 너는 정말… 정말 너무 완벽하게 외형도 서사도 전부 취향이란다.​하루빨리 안토네와 코스튬도 공개되면 좋겠네요.그리고 제발 가구 뽑기로 나와줘. 서비스 종료 당한 한국 출신 지휘사는 넷이즈 서버 과금하는 방법 몰라…​​ ​   ​​구로카와 온천마을 맛집인정! 다이닝 아제(畔)에서 점심   ​제가 가장 좋아하는 온천 마을 구로카와! 후쿠오카에서 차를 타고 2시간 30분정도를 달리면 산 속에 강을 따라 옹기종이 료칸들이 모여 있는 숲속에 숨겨진 작은 온천마을을 만날 수 있다. 구로카와는 최근 당일치기 온천을 즐기러 가는 사람도 많지만 사실 료칸에서 1박을 하는것이 구로카와온천마을을 제대로 즐기는 방법! 유후인 경우, 여행객들이 들면서 급속도로 새롭게 생기는 숙소들이 많지만 구로카와는 오직 30채의 숙소만이 영업이 가능하여.. 만약 새로운 숙소를 만들려면 한집이 없어져야한다.. 마을을 소중하게 지키는 이 지역 사람들의 고집스러움이 오히려 박수를 치고 싶은 구로카와. 구로카와에 가면 보통 료칸에서 숙박을 하다보니.. 체크인 전이나 체크아웃 후 이 곳에서 뭘 먹을까 고민을 하게 된다.​구로카와 마을 중심가에서 살짝 벗어나 조용하게 맛난 식사를 즐길 수 있는 미야마 다이닝 아제 최근 내가 구로카와에 갈때면 꼭 찾는 나의 완소 구로카와 맛집!! 오늘은 아제에 대해서 적어본다.​​​      ​차 멀리가 심해서 꼬불꼬불 산길을 달려야하는 구로카와는 나에겐 희비가 엇갈리는 여행지다. 가면 편안하게 온천을 즐길 수 있지만 가기전까지는 괴로운곳...울렁거리는 속을 진정시키면서 빨리 도착했으면..하는 순간 저 멀리 검은 팻말로 적혀진 료칸명이 보이면 이제 구로카와에 도착했구나 !!나도 모르게 얼굴에 안도의 한숨을 쉰다. 구로카와 온천마을의 관광안내소의 역활을 하는 카제노야​​​ 무료 송영으로 편안하게 이동     ​제가 소개할 다이닝 아제는 구로카와에서 가장 예약하기 힘든 료칸 중 하나인 <야마미즈키>의 자매관인 미야마산소에서 운영하는 레스토랑으로 구로카와온천마을에서 살짝 떨어져 있습니다. 렌터카여행객들은 큰 어려움이 없지만 뚜벆이 여행객들에게는 막막한 곳이라곳 생각했는데 온천마을에서 야마미즈키&미야마산소까지 무료 셔틀버스를 운영하고 있어 쉽게 갈 수 있다.​ 야마미즈키&미야마산소무료 셔틀버스 탑승장 및 시간 안내 平野商店일본 〒869-2402 熊本県阿蘇郡阿蘇郡南小国町 満願寺北黒川6592-2  [무료셔틀버스 정류장] 구로카와 마을 내 탑승장소는 카제노야에 들어가지 말고 건너면 츠케모노(つけものや) 가게 앞​[무료셔틀버스 시간표]온천마을 ->미야마산소&야마미즈키 11:15 매시 15분, 45분 출발 마지막 17시45분 출발​미야마산소&야마미즈키->온천마을11:00～　매시 00분、30분에 출발 마지막 17시30분* 본 무료셔틀버스는 숙박객뿐만 아니라 당일치기온천이나 식사를 하시는 분들 누구나 이용가능합니다.​​   ​무료셔틀버스를 타고 내린 뒤, 미야마산소쪽으로 오면 다이닝 아제(みやまダイニング畔) 라는 팻말을 따라 오면 입구로 올 수 있습니다 개인적으로 좋아하는 료칸인 미야마산소에서 운영하는 레스토랑이기도 하고 카제노야가 있는 마을 중심에는 구로카와맛집이라고 손꼽을만한 곳이 별로 없어서 이곳을 찾게 되었는데 조용한 분위기가 좋아 부모님과 함께 하는 여행이나 커플여행에 추천하고 싶은 곳이다.​​​         ​조용하고 분위기 좋은 레스토랑 아제. 우선 메뉴판을 보면 고급료칸에서 운영하는 레스토랑이지만 런치세트 요금은 생각보다 비싸지 않아 여유롭게 식사를 하고 싶은 사람에게 추천하고 싶은곳이다. 개인적으로 이곳에서 식사를 하고 야마미즈키의 노천탕에서 온천을 하는데... 이보다 행복한 순간이 없다​​   이곳에서 가장 인기 메뉴인 히고규스테이크돈 세트 3,500엔(세금포함)메뉴판을 보자마자 바로 선택한 메뉴로 최근 한국에서도 스테이크동이 인기지만 역시 원조는 일본!​      히고규 스테이크동을 주문했을때 함께 나온 세트메뉴. 메인보다 더 화려한 자태를 뽑는 음식들 부드러운 두부와 유부튀김 그리고 샐러드가 나왔다.음식 하나하나 본연의 맛을 살린 일품요리​​      ​두툼하게 잘라서 나온 스테이크에 짭조름한 양념이 되어 밥과 함께 먹으면 입안에서 육즙이 팡팡. 넉넉한 양의 스테이크와 양념이 참 잘어울리는 음식. 가격이 살짝 부담스럽지만 먹는 순간 가격을 잃어버림.​   세트 메뉴에 나온 디저트는 과일과 일본식 인절미 와라비모찌 그리고 얼그레이 아이스크림 ... 개인적으로 이곳의 얼그레이 아이스크림은 언제먹어도 맛나다.​​​     이건 지난달 방문했을때 먹었던 허브토리쿠로즈안가케 (ハーブ鶏の黒酢あんかけ) 1,680円​         ​히고규스테이크동과 함께 나오는 사이드 음식이 비슷하면서 조금 다른 느낌. 시즌에 따라 달라지는지 왠지 종류가 살쩍 더 다양한 느낌이 내가 좋아하는 가지를 이용한 요리가 많아서 좋았다.​    나의 최애 음식이 탕수육과 비슷한 느낌으로 먹기 좋은 크기로 잘른 닭튀김을 흑초로 맛을 낸 소스를 뿌려서 달달하면서 새콤한 맛이 특징. ​​     ​이건 친구가 주문했던 카레. 1,750円（세금포함) ​이 곳의 히든메뉴로 어른들을 위한 카레로 직원들이 가장 좋아하는 메뉴라고 하는데 실제로 지금까지 먹었던 카레보다 훨씬 풍비와 고기씹히는 맛이 좋아 내가 주문한 메뉴보다 이 메뉴를 더 먹었던것 같다​   ​<다이닝아제>에서 점심식사를 한 사람에게는 자매료칸인 야마미즈카와 신메이칸의 당일치기 온천요금을 야마미즈키 미야마산소는 600엔->300엔 신메이칸은 500엔->300엔으로 할인해주고 있다. 구로카와 온천마을 내 당일치기온천으로 인기 많은 2곳으로 개인적으로 마패를 사용하지 않고 딱 한곳만 가라고 하면 언제나 야마미즈키온천탕을 선택하는데... 식사를 하고 반값으로 갈수 있어서 식사를 마치고 가보았다. ​​        구로카와 온천마을에서 인기 높은 야마미즈키의 노천탕. 그래서 촬영은 할 수 없어 아쉽지만 폭포와 강물이 흐르는 대자연속에서 즐기는 노천은 언제나 기분이 좋다. ​ 미리 알고 가면 좋은 깨알팁!​참고로 식사 전에 노천온천을 즐기고 싶다면 꼭 레스토랑에 먼저와서 이야기를 해야지 할인을 받을 수 있다. 만약 아무런 이야기 없이 정상요금을 지불 후 온천을 하고 식사를 드셔도 따로 할인을 받을 수 없다. 그리고 온천마을에서 떨어져 있기에 만약 가서 만석인 경우 대체할 곳이 없다, 특히 4명 이상 인원경우, 좌석이 없을 경우 난감할 수 있으므로 사전에 전화(0967-44-1101)해서 좌석을 확보한 뒤 찾아가는걸 추천한다식사 여부 확인을 위해서 전화할 경우, 간단히 영어로 이야기해도 되고 일본어로 아래와 같이 이야기하면 됩니다.今から行きますがランチできますか？이미카라이키마스가 란치데키마쓰카? 지금부터 갈 예정인데 런치 될까요?​​구로카와 온천마을에서 맛집을 찾고 있다면... 함께 여행하는 분들에게 특별한 장소에서 근사한 식사를 대접하고 싶다면 다이닝 아제를 추천합니다.​ 山みず木別邸 深山山荘 Miyama-sansou일본 〒869-2402 Kumamoto Prefecture, 阿蘇郡南小国町 奥黒川温泉深山山荘    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 도쿄드라이브입니다. 계속해서 도쿄근교의 유명한 온천관광지인 하코네(箱根)의 오다큐(小田急) 야마노호텔(山のホテル)의 이야기입니다. 아침일찍 체크아웃전에 온천을 들렀는데요, 일본의 온천료칸/호텔을 방문하면, 꼭 저녁늦은 온천과 이른 아침의 온천을 즐겨보시길 바랍니다. 둘다 제각기 분위기가 다르구요, 특히 사람이 없는 시간대면 정말 여유로운 온천여행을 즐길 수 있거든요^^ 하코네여행. 아시노코(芦ノ湖) 호수앞 야마노호텔(山のホテル)의 가이세키 요리안녕하세요, 도쿄드라이브입니다. 지난편에 이어서 일본의 유명한 온천관광지인 하코네(箱根)에 위치한 야...m.blog.naver.com  일본 하코네 온천여행.오다큐 야마노호텔의 온천 대욕장 아침에 일어나 객실에서 바라본 아시노코(芦ノ湖) 호수. 야마노호텔의 정원도 꽤 멋지죠? 큰 키의 나무와 브로콜리같이 다듬어놓은 풀들ㅎㅎ 하코네노모리카라(箱根の森から)라는 차와 함께 아침을 시작합니다. '하코네의 숲에서'라는 뜻으로 이 지역의 수원으로 만든 음료.여행이란 결국 감성적인 부분이 많이 차지하기때문에, 하코네에서 하코네의 것을 먹는 것에 큰 의의를 두고 싶습니다ㅎ 온천의 입욕시간은 오전 6시-12시, 오후 3시-12시. 물론 남녀의 탕이(층부터) 다릅니다. 사람이 없는 시간에 와서 너무 굿. 사이즈는 크지않지만, 전체적으로 고급스럽게 잘관리되어있어서 깔끔한 느낌이 납니다. 사우나도 고급스러운 느낌. 다만 최근 코로나때문에 사우나를 오픈하지 않는 온천들도 많습니다. 아침의 노천온천. 사람이 한명도 없는 시간이라서 너무 좋네요. 저녁과는 또 다른 느낌. 몸을 담그고 휴식중. 사람없는 노천온천에서 스마트폰하면서 시간을 보내는것도 은근 괜찮네요.온천물에 오래 못있는데, 다른일하면서 있으면 그래도 오래있을 수 있어서 모처럼의 입욕시간을 늘릴 수 있지요ㅎ 어쨌든 사람이 없는 시간을 잘 찾으면 이런저런 여유를 즐길 수 있습니다. 온천을 즐기고, 돌아오는 길에 정원도 다시보고. 객실에서의 시간을 조금 즐기고, 체크아웃할 준비를 합니다. 호텔에서 체크아웃할때가 여행에서 늘 아쉬운 순간이죠ㅎㅎ야마노 호텔은 아시노코(芦ノ湖) 주변에서 정말 유명한 호텔이니, 이 부근을 방문할 계획이 있으신분은 꼭 들러보시면 좋습니다^^ 로비에서 기념촬영. 뒤에 티비에서도 잠깐 비치지만, 계절에 맞춰서 오면 저런 아름다운 풍경을 볼 수도 있는 호텔. 하코네 호텔에 투숙하시는 분들은 호텔의 여러가지 찌라시 꼭 챙기세요.대부분 하코네 주변의 여러 관광지의 안내책자와 할인권 등이 들어있습니다. 일본 국내여행을 가면 의외로 도움이 될때가 많습니다. 코로나때문에 결혼식의 규모와 방식이 축소/폐지되고 있는 요즘. 사진촬영과 식사 정도로 간소화화서 제공하는 상품들이 보이네요.20~60만엔 정도로 결혼식을 치룰 수 있다면 꽤 괜찮은 가성비인듯. 어쩌면 '코로나'를 통해서 허례허식과 거품을 쏙빼고 결혼식이 갖는 진짜 의미를 점점 찾아가고 있는지도 모르겠습니다. BMW Z4와 함께 기념촬영. 야마노 호텔은 기대하고 온 호텔이었지만, 기대대로 괜찮은 호텔이었습니다. 하코네 야마노호텔편이 끝났다..! 고 생각하시는 분들이 있겠지만, 아직 즐길거리는 좀더 남아있습니다. 호텔입구에 위치한 멋진 카페레스토랑이 그것이지요. 투숙하지않아도 이 부근을 여행하는 분들에게 정말 인기가 많은 카페입니다.아시노코(芦ノ湖)를 바로 맞닿아 바라보고 있는 멋진 가게입니다. 사실 여기를 즐기기 위해서 굳이 찾아오는 분들도 많을 정도의 가게. 아시노코 주변은 뱃놀이도 할 수 있네요. 계속해서 야마노호텔의 카페레스토랑 편이 이어집니다^^다음 포스팅도 기대해주세요~ 온천을 자주 가는 가족인데바이러스 때문에 한참을 못가고 있다가남편이 너무 가고 싶어해서 ㅎㅎ상대적으로 조용한 상대온천을 갔습니다.​​​  여기 물이 좋다고 해서 남편이랑 아들은 이전에도 와봤었고저는 처음 가보았네요.​  조용한 곳이라길래 진짜 조용한덴줄 알았더만상대온천 관광호텔, 꽤 크네요. 경산상대온천경상북도 경산시 남산면 상대로116길 18    ​가족탕 이용시간  평일 3시간, 주말 공휴일 2시간일반객실은 30000월풀 객실 45000원​  온천 입욕료남자, 여자  7000소인 4000 (만 1세~만 6세)​남탕에는 이것저것 다 있다던데여탕엔 하나도 없어요(칫솔 한개 본듯)​   티켓팅할때 마스크 꼭 써야해요.안쓰고 온 아저씨 차에가서 다시 마스크 쓰고 오라고 하심 ㅎ​로비도 넓찍하니 앉아서 기다릴 공간도 많고 좋아요.​  상대온천의 유래​이곳에 오래 사신 분들에 따르면추운 겨울에도 이 샘에서는 더운 김이 올라왔으며동네 주민들이 씻거나 빨래를 했대요.​특히 맥반석암반지층에서 용출되는 풍부한 미네랄의 온천수는 피부병, 신경통, 관절염 및 위장병 등에 탁월한 효능이 있다고 알려졌대요.   여탕은 1층 남탕은 2층사람이 많은 건 아니었지만생각보다는 조금 있더라고요.어르신들이 많음.​물은 좋은것 같아요.물 좋다고 소문난 곳에 가보면미끌미끌해서 때는 잘 안밀리는데목욕하고 나면 보들보들-ㅋ  안쪽엔 식당도 있고 이쪽도 식당인지 카페인지 있는것 같은데지금은 안함., 그래도 초록초록한 공간 예쁨.​  탕에 사람들보다 차가 더 많은 것 같은건 느낌인지가족탕 이용고객이 많을수도~물이 좋으니까~​​  그냥가기 아쉬워 가까운 청도에 들렸어요.들리다보니 운문사근처까지.놀리 괜찮은 계곡도 발견하고​  운문사도 잠깐 들어갔다옴.솔바람길 너무 예쁘고 시원해서 반함 +.+​   온천후 소나무숲 산책이라니나름 힐링코스였던듯~​ 운문사정류장슈퍼경상북도 청도군 운문면 운문사길 114  ​ #루비콘투어.내가 #루비콘 을 구입한 가장 큰 이유중에 하나.매년 여름과 겨울, #블로거 들과 함께 #지프 #랭글러 를 타고 떠나는 #오프로드 투어.어느덧 만 4년째다.​   이번 #2020동계루비콘투어 는 그 어느때보다 설레임을 안고 출발했다.아직 어둠이 완전히 가시지 않은 토요일 새벽,서울양양선 남양주톨에 #지프랭글러 루비콘, #루비콘파워탑, #랭글러스포츠 등 총 다섯대의 랭글러가 모였다.​   고속도로를 달려,​   우리는 동홍천IC 에서 진출했다.​   이번 루비콘투어의 첫번째 목적지는 #인제.​   인제에 당도하기 전,홍천에 있는 #할머니청국장 에서 아침식사를 했다.​   구수한 콩비지와 청국장.​   그렇게 우리는 하늘이내린 인제에 접어들었다.​   신남에 들러 하나로마트에서 장을 보며 점심거리, 저녁거리를 구입.​   배도 채우고,모든 준비를 마쳤으니 이제 본격적으로 목적지를 향해 달려간다.​   점점 산 깊숙히 들어가며,마지막 아스팔트 도로에서 대열을 가다듬고 본격적인 오프로드 준비를 한다.​   #오프로딩 의 시작.올해 특히나 눈이 많이 오지 않았다.기온도 비교적 따뜻하고, 강원도 인제 깊은 산속에도 이렇게 눈이 없으니 말 다한것.​   새하얀 강원도의 설산을 기대했고, 참가자들도 모두 그러했을 것이다.하지만 아직 아쉬워하긴 이르지.​   아직 고도도 높이 올리지 않았고,이제 시작일 뿐이니.​   길도 좁아지고,점점 고도를 올리다 보면,​   시멘트 포장도로도 끝이나고 이제 오프로드가 시작된다.​   다시한번 휴식타임, 포토타임.​   그리고 다시 출발.가다서다를 반복하고,수없이 사진과 영상을 찍으면서도,모두들 #유튜버 혹은 블로거이다보니 어느누구 하나 지루해하거나 기다리는 사람이 없다.그래서 이 투어가 더욱 재미있을 수도 있는것 같다.​   그렇게 산을 오르다보니,어느덧 눈도 많아지고,    경사도 제법 가파라진다.​   눈이 좀 보이니 눈과 함께 사진과 영상을 담으려는 손놀림과 발놀림이 분주하다.​   하추리에서 계곡을 따라 가파르지만 짧은 오프로드를 타고 능선을 오르면,​   이곳이 바로 2년전 정상을 포기하고 점심식사를 했던 곳.사실 이곳을 다시 온 이유는,2년전 실패를 만회하기 위해서였다.2년전 이날에는 정말 눈이 많았었다.여기까지 오는데도 우여곡절도 많았다.​   하지만 오늘은 정상까지 무리없이 오를 수 있을듯 싶다.눈의 양도, 온로드 타이어를 장착한 #사하라 나 #오버랜드 도 없으니까.​   정상을 향해 오른다.​   1m 전진하기도 힘들었던 2년전과는 달라도 너무 다른 적설량.​   어쩌면 루비콘에게는 시시할수도 있지만,​   그래도 올해는 정상을 오를 수 있다는 즐거움이 더 크다.​   사실 경사가 그리 만만한 편은 아니라 미끄러짐도 있고,약간의 운전스킬도 필요하긴 하지만,​   이번이 처음인 사람도 있었지만,다들 루비콘투어좀 다녀봤다고 이정도는 껌이라고.​   놀라웠던건,굿이어 랭그러 듀라트랙 타이어보다,BF 머드터레인 MK2 타이어가 눈길에서의 그립력이 훨씬 좋았다는 점.​   어느정도 정상에 가까워질 때 즈음,​   이제 조망이 트이고 힘겹게 오른 사람만이 얻을 수 있는 멋진 경치.이렇게 차를 타고 올라와 몸은 힘들지 않더라도,​   힘겹게 등산해서 올라오는 것 만큼이나 벅차고 뿌듯하다.​   오늘의 목표인 정상까지 마지막 러시.​   그렇게 오른곳은,​   #한석산 이다.해발 1117m 의 낮지 않은 산이다.더군다나 차로 오를 수 있는 산 정상으로서는 손에 꼽을 수 있는곳.​   올라오면서 느꼈지만,2년전오늘 무리한 도전을 했더라면 아마도 그 이후로는 루비콘투어를 하지 못했을수도 있었겠다 라는 생각이 들었다.​   한석산정상.이쁘게 루비콘을 셋팅하지 않고 그냥 막 세워놓아도 그림이다.​   이곳에서 우리는 점심을 먹었다.​   테이블을 셋팅하고,신남에서 구입해온 점심거리를 셋팅한다.​   뭐니뭐니해도 산에서는 라면과 김밥 아니겠어?​   이런 높은곳에서,내 최애 루비콘과 함께,​   좋은 사람들과 함께,밤 새도록 이야기를 해도 모자를 시간.이제 하산하면 오늘의 일정은 끝이니 그 어느때보다 여유롭게 둘러않아 이야기꽃을 만발하고,​   남는건 사진뿐이니까.단체사진 한장 찍고 하산준비.​#bluforte #더블노블 #봉팔이 #마포매운탕 #해인삼매 #게리킴 #울랄라인생 #까미네​   자 이제 내려가봅시다.오르막보다 내리막은 더욱 조심해야한다.조심조심.​   오후가되면서 눈이 살짝 녹아 오를때보다 훨씬 미끄러운 노면상태가 되어있었다.​   경치는 끝내주고,이 경치에 취해 앞으로 나아가고 싶지 않았던 이날.​   누르면 작품이 되는 풍경.​   이런 쾌감을 일년에 몇번이나 느낄수 있을까 싶지만,그게 단 한번일지라도 그 쾌감을 맛보기위해 나는 루비콘을 소유한다.비록 #JK 가,​   #JL 그리고 그 후속이 될지라도,난 평생 루비콘은 소장할 것이다.​   매력적이지 않아?​   그 의견에는 모두 엄지를 치켜세우지.​   그렇게 멋진 경치에 취하면서,​   다시 2년전 오늘 점심을 먹었던 장소.​   그리고 마지막 하산길은,​   좌측 덕적리 방면으로.왜냐면 2년전 오늘,덕적리에서 이곳을 오르다 역시나 많은 눈때문에 돌아서 여기까지 왔었으니,​​   그때 지나지 못했던 이 길을 지나가보려한다.​   노폭이 상당히 좁고,거의 햇빛이 들지 않는 코스였다.​   이 길을 내려가면서도,그때 포기하지않고 무리하게 끝까지 이길을 따라 오르고자 했다면,루비콘투어는 그날이 마지막이었을 거라고.​   그 살벌했던 초입의 경사도,눈이 하나도 없으니 아무렇지 않았다.2년전 이곳을 직접 경험하지 않았던 멤버는 전혀 공감을 하지 못했을거고,2년전 이곳에서 함께 삽질하고 넘어지고 차를 밀어가며 고생했던 멤버는 간담을 쓸어내렸을거다.​   이제 다 내려왔다.오늘의 오프로드 일정은,​   임도차단기를 끝으로,​   양탄자같은 아스팔트 도로를 만나면서 끝이났다.​   이제 멀지않은 근처의 숙소로 이동.오늘의 숙소는,​   #필례온천 단지 안에 있는,​   #필례산장.잽싸게 짐을 풀고,​   걸어서 향하는 곳은,​   #필례게르마늄온천.​   오늘하루 새벽부터 눈비비며 출발해서,눈을 헤치고 한석산을 오르고 내려왔으니,따뜻한 온천으로 피로를 풀어주면 그보다 노곤노곤한것이 어디있겠는가.​   특히 여기에는 #노천탕 도 있으니,이 뜨거운 #노천온천 에 몸을 담그고 있으니 오늘의 피로는 가시지 않을수 없다.​   그리고 숙소로 돌아와 고기만찬을 즐기고,새벽까지 이야기꽃을 피우다가 내일을 위해 다들 꿈나나로.​(계속)​​ ​    고베 베이 쉐라톤 호텔Kobe​#고베여행 #고베호텔 #랜선여행#방구석여행 #고베온천 #고베온천호텔    ​​​2019. 04. 13~16삼대가 함께, 고베-​교토 프라이빗 투어는 오사카를 출발해 교토를 여행하고 고베에 있는 예약해둔 쉐라톤까지 픽업 & 샌딩이 포함된 투어였다. 80세의 우리 할머니와 할아버지를 모시고 하는 여행인지라 아무리 자유여행이라고 해도 너무 힘들게 여행하는건 무리가 될꺼 같아서 큰 이동을 하는 날 이렇게 개인투어를 신청한거였는데 지금 생각해도 정말 너무너무 잘한 선택이였다고 나 자신을 쓰다듬어주고 싶다. ㅎㅎㅎ:) ​호텔 선택에 있어서도 정말 고민을 많이 했는데 일본에 왔으니 온천이 포함된 여행이 좋을꺼 같고 쾌적하기로는 호텔이 좋고 해서 온천이 잘 되있기로 유명한 고베 쉐라톤으로 예약했다. 할머니 할아버지가 방 하나를 쓰시고 우리는 어머님과 해서 방 하나를 쓰고 해서 2개를 클럽룸으로 2박 숙박했다. 클럽룸은 우선 온천까지 가는 코스가 다이렉트 엘레베이터가 있어서 편안했고 자유롭게 이용할수 있는점도 너무 좋았다. 어머님 할머님 할아버님이 모두 만족스럽게 온천을 이용하셨다. 헤헤:)​​​  ​​​우리 방에는 엑스트라 베드를 추가해서 어머님이랑 같이 썼는데 여기 엑스트라베드는 우리 가람남편이 이용했음 ㅋㅋㅋㅋ:)방이 크진 않았지만 전혀 불편함은 없었다. 처음 체크인 했을때 다과 같은게 준비되어 있었는데 맛은 뭐 예상하는 쏘쏘한 맛- ​​​  ​​​세명분의 호텔 어메니티도 이렇게 딱 준비되어 있고 :) 고베 베이 쉐라톤은 나는 개인적으로 너무 만족스러웠다. 고베 시내에서 거리가 좀 있다는것이 단점이라면 단점이지만 그냥 편안하게 쉬러 가기에는 정말 딱 좋았다. 무엇보다 온천이 넘나 좋았음!!! 여행의 하루 피로를 온천욕으로 싹 날리는건 정말 행복했다. ​​​  ​​​이날 우리 어머님 생신이여서 시내에 나가서 먹을까 하다가 다들 너무 피곤하신거 같아서 호텔에서 운영하는 가든카페 뷔페에서 디너로 먹기로 했다. 시내 나가서 근사한 생일 케이크 사서 해드리고 싶었는데 힝.. 어머님이 여기 케이크도 있다며.. 넘나 작은 조각케이크ㅠㅠ.. 생일 초를 못해서 그건 좀 마음이 안좋다. 그래도 우리 어머님 생신날 이렇게 시 외할머님과 할아버지와 보낼 수 있었던게 참 의미있었다. ​​​  ​​​쉐라톤 가든카페 뷔페는 종류가 아주 많은건 아니였는데 스테이크가 꽤 맛있어서 잔뜩 먹었다. 할머님도 같이 드셨으면 좋았을텐데 할머님은 긴 여행에 피로가 너무 쌓이셔서 입맛이 없으시다고 저녁을 드시지 않으셨다 ㅠㅠ....​​​  ​​​맛있는 식사를 하고 우리 부부는 호텔 앞 산책길에 나섰다. 혹시 bar 같은것이 있나 찾아봤는데 이 근처에는 거의 아무것도 없어서 편의점에가서 맥주랑 과자를 사가지고 돌아왔다. ​​​ ​​​야경이 근사한 룸 안에서 시원한 맥주 한캔 - 너무 행복한 순간.. :) ​​​ ​​​완전 꿀잠자고 난 후의 아침 :)​​​   ​​​조식을 먹으러 레스토랑으로 내려왔다. 고베 쉐라톤은 음식이 좀 약하다는 평이 많았는데 전날 뷔페와 마찬가지로 정갈하고 딱 맛있는 음식들만 구성되어 있어서 난 좋았다. ​​​  ​​​저녁에 이어서 아주 잔뜩 먹었음..ㅋㅋㅋㅋ 근데 우리 뿐만 아니라 우리 할머니 할아버지 어머님도 너무 맛있게 많이 드셔서 기분이가 좋았다. 헤헤-아무리 생각해도 여기 쉐라톤을 예약했던건 정말 신의 한수였던 듯! 여러가지로 모두 너무 만족스러워 하셨다. ​​​  ​​그렇게 기분 좋은 오사카 교토 고베 여행의 3일차 아침이 시작되었다. ​​​©2020. CHLOE. All Rights Reserved.  고베 베이 쉐라톤 호텔 & 타워2-13 Koyocho, Higashinada Ward, Naka, Hyogo 658-0032 일본 2020년 북수원온천 대리석정기관리작업입니다코로나19로 힘든한해를보내는중에도대리석정기관리작업을 진행하게되어 감사드립니다​ 아침일찍도착한 북수원온천입니다입구에서부터 스포츠센터 집합금지 행정명령서가 부착되어있네요 올해도 북수원온천 대리석정기관리작업 지원을위해여러 고수님들이 지원을 오셨네요 7층 8층 9층을 한꺼번에 진행하게되어아침무렵에는 정신이없습니다여기저기서 불러서~~~^^ 잠시 정비기간을 거치자...대리석복원작업이 순조롭게 진행되어가네요모두들 베터랑들이시니까알아서 척척척...ㅎㅎㅎ  더좋은 작업퀄리티를위해현장에 맞는 삼상대리석연마장비로 대리석연마작업을 진행중입니다 여기는 7층 스포츠센터입니다빨리 코로나가 종식되어 안전하게 운동할수있기를 기원하며... 8층 사우나작업입니다 모두들 열시미 열시미 대리석복원작업을 진행하고요 9층 찜질방휴게실입니다안전한 휴식공간으로 많으신분들이 이용하시기를... 쉰사장님 더운데 고생이 많으시네요~~~^^ 7층 스포츠센터 대리석광택복원작업을 마무리하고요 8층 본관로비대리석광택복원작업도 마무리되었네요 7층 샤워실과 8층 사우나실 화강석복원작업도 착착 마무리되어가네요 9층 찜질방휴게실 대리석도 광택마무리하고요 7층 8층 9층 북수원온천 대리석복원작업을 모두 마무리하였네요 코로나19로 힘든와중에도 대리석정기관리작업을진행해주신북수원온천관계자님께 감사드리며대리석정기관리작업을 마무리해봅니다 태풍 "마이삭"이올라오나보네요빗방울이 굵어집니다코로나19 반드시 극복됩니다모두 파이팅하시길....​  ​  베트남 여행할때 꼭 해보고 싶었던 것들 중 하나가 나트랑 머드온천이에요~아이리조트나 아미아나에서는머드온천이 따로 준비되어있다는데저희가 지냈던 숙소에는 없었어서혼땀섬에 있는 리조트로 스피드보트타고 반나절 투어 다녀왔어요>.<피부가 매끈해지는 체험이었어요ㅎㅎ 혼땀섬에 가기위해서는 스피드보트를타고 이동해야하는데 이거또한액티비티라 또 다른 재미더라구요~ 선착장에서 10시에 모이는데9시 10분부터 숙소별로 셔틀버스가돌아서 픽업을 해줘서 편하게 이동했어요. 냐짱 바다 주식회사에서 나짱만 중앙에위치한 혼땀섬에 멀펄르 머드온천지구를개장한지 1년이 채 안된 신축온천이에요!! 나트랑이 시내를 투어하기에도 좋지만 사실 휴양하고 이런저런투어가 많아서 여행하기 좋은 지역이에요~~ ​▶ 혼땀 머드온천 투어 구경가기  제가 맛집이나 마사지 받을때쿠폰받느라 애용하는 나트랑도깨비카페에서 간간히 투어도 신청해알뜰살뜰 여행했는데 머드온천투어도 있더라구요! 원래는 아이리조트의 온천투어 갈까했는데 새로 생겼다길래 혼땀으로 가봤어요~~ 투어시간은 오전 10시부터 오후 3시까지 진행되며 중간에는베트남식으로 식사도 제공해줘요!36개월 미만의 아기는 무료이고4인 이상시 출발하는 조인투어랍니다. 멀펄르 리조트에는 딱 머드온천만있는게 아니라 샤워시설, 해변,인피니티풀장까지 있어서아이들이 함께 동행해도 즐겁겠더라구요! 아직도 해변쪽은 무언가 개발 중에있는지 한켠에서 공사를 하고있는모습이었어요 :) 지금쯤이면 완공됐겠네요.  본격적으로 나트랑 머드온천을 즐기기 전에 인원에 맞춰욕조를 정해서 들어가면 되는데요~ 보통은 20분에서 길면 40분,1시간도 한다는데 저는 뜨끈하니오래 있었다고 생각했는데30분 정도 머드로 목욕했어요~ 물자체가 매끈하고 느낌이고 흙탕물 색이지만ㅎㅎ입자가 매우 부드러워서 살결에닿았을때 기분이 좋았답니다! 그리고 옆에 양동이 같은거 있어서어깨에도 계속 부어주고~얼굴에도 촉촉하게 세안시켜줬어요 :) 혹시 모르니 피부가 예민하신분들은 얼굴은 피하시는게!저는 이렇게 머드물로 목욕한 날하루 종일 피부가 보들보들해서기분이 좋았어요~~~ 꿀잠각!!  머드물이라고해서 몸에 진흙이붙어있다거나 그러진 않는데그래도 인피니티풀장에서 수영을 하려면깨끗하게 씻거내야하니간단하게 헹구어주었어요! 식사를 하기전에 시원한물에발도 담그고 선베드에서 노래들으며 누워있고 싶어서 이동했어요~~ 투어 시간 동안은 점심시간을제외하고 혼땀섬에서 자유롭게하고싶은대로 이용하면 돼요! 아이들을 위한 낮은 풀도있었는데 더울땐 분수가 나오려나 싶었어요~~ 저희가 있었던 머드배스들이모여있는 곳이 하나의 돌섬 같기도하고 귀엽더라구요ㅎㅎ 알록달록한 느낌!  제가 여행했던 시기는 베트남의 우기가 끝난 직후라 날씨가 덥지 않고 굉장히 선선했어요 :) 독특한 풀장 구조에 수영보다는사진을 찍는데에 열중했었답니다ㅎㅎ 곳곳에 사진 스팟들이 있어서중간중간 쉬면서 사진찍기 좋았거든요~날씨가 더 맑았더라면 환상적인 인스타샷이 나왔을 거같아요>.< 나트랑 머드온천으로 피부도 곱게 만들어주고~ 수영도 했다면 배고플 쯔음에딱 맞춰서 가이드분이 말씀하신장소에 모여 함께 식사를 합니다!! 제가 좋아하는 동남아식생선조림과 여러 해산물들,시원한 차까지 주시니 금상첨화. 새우튀김이랑 모닝글로리 등베트남식 식사라서매우 든든하고 만족스러웠어요!!  식사를 마친 후에는 두시간정도투어 시간이 남아서 해변을 거닐었어요~모래가 고와서 샌들을 벗고 맨발로 바닷물에 발도 담그고거닐며 여유를 부렸답니다 >.<반나절동안 알차게 머드온천도체험하고 인적이 드문 혼땀섬에서즐거운 시간 보낸거같아요! 아참! 스피드보트 탈때도 구명조끼를입혀줬는데 해변에서도 맘껏대여할 수 있어요. 선베드도 마찬가지구요~ 나트랑 머드온천 투어 외에도무이네로 향하는 지프투어나편하게 일행끼리 렌트카로 시내투어도가능하니 나트랑도깨비 카페에서참고해보시면 좋을 것 같네요~!  나트랑 도깨비 - 나트랑,나짱,자유여... : 네이버 카페베트남 나트랑자유여행, 나트랑여행, 나트랑맛집, 나트랑호텔, 나트랑리조트, 나트랑풀빌라,베트남 나짱cafe.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리 노엘이가 백일이 지나고, 4개월이 되었어요.백일이 넘으면서 부터는 호기심도 왕성해지고, 더욱 많은 것을 경험하게 해주고 싶더라구요.​코로나 시대에 태어나, 바깥세상 구경도 잘 못하는 노엘이를 위해 엄마가 준비한 이벤트,'녹천온천호텔' 가족탕 즐기기 입니다.​#녹천온천호텔#가족탕#부산숙소#아기랑가기좋은숙소#부산아기랑갈만한곳​ 녹천온천호텔부산광역시 동래구 금강공원로26번길 31 ​부산에살면서 좋은것 중 하나가유명한 관광지를 늘 접하고 하는 거지요.부산 동래온천도 부산의 명소 중 하나인데요.녹천온천호텔은 특히 가족탕으로 되어있어서 요즘같은 위생이 걱정되는 시대에 가족들과 프라이빗하게 즐길 수 있는 곳입니다. ​ ​노엘이에게 온천을 경험시켜 주고자,생애 첫 수영도 시켜주고자 찾은 녹천온천호텔방을 예약하고, 당근에서 아기전용 목튜브도 아주 저렴한 가격에 득템하고,집에서 20분 거리에 있는 이곳에 짐을 부랴부랴 싸서 도착했습니다.​(아.. 그런데 아기랑 처음 해보는 1박이라 그런지, 무슨 짐이 짐이.. 돌아와보니 전혀 필요없던 것들을 그렇게나 많이 싸갔더라구요. 초보 엄마는 오늘도 성장합니다.)​ ​외관만 보면, 호텔의 연식이 느껴지지요?하지만 최근에 리모델링을 완료하여호텔 내부나, 룸 컨디션은 깔끔하고 좋았어요.주차장도 잘 되어있구요, 주변은 번화가라서맛집들도 많답니다.​ ​이제 어딜가든 당연한 절차가 되어버린,발열체크와 명부작성을 완료하고프론트에서 방키를 받아 갑니다.  ▶녹천온천호텔 체크인, 체크아웃 시간​주중 (Weekdays)     Check In - 3:00 P.M     Check Out - 12:00 P.M (정오)​주말/공휴일 (Weekends / Holidays)     Check In - 5:00 P.M     Check Out - 11:00 A.M ​- Check Out 시간 초과 시 추가요금 부과- 1시간당 10,000원 추가요금  ​작지만 깔끔한 라운지도 있구요.안마의자도 유로로 이용할 수 있더라구요.녹천온천호텔은 숙박을 하지 않고도가족탕만 이용할 수 도 있답니다.가족탕만 이용할때 대기할 수 있는 장소인듯 해요.​  ​우리나라 온천중에서 가장 역사가 깊다는'동래온천'개인적으로는 동래온천도 일본의 온천 마을 처럼더욱더 관광지로 개발되고 활성화 되면 좋을 것 같아요.​  ​호텔 1층에는 작은 편의점도 있는데요,급하게 이것저것 먹거리를 구입하기 좋을 것 같습니다.하지만, 역시 호텔은 호텔인지가격이 가격이...사악...저는 근처 다른 편의점에서 목욕탕 필수 음료바나나 단지우유를 사왔네요.  ​엘리베이터를 타고 2층으로 갑니다.저는 '온돌 디럭스 룸' 을 예약해서 1박을 이용했고가격은 평일이라 1박 80,000원 이였어요.​ ​2층 엘리베이터 앞에는 정수기와 전자레인지가 마련되어 있습니다. ​ ​제가 배정받은 방은 206호에요.침대방도 있는데, 노엘이를 위해온돌방으로 했습니다.​근데 진짜 온돌 장난아니게 뜨거워요.중앙 조절식이라서 방에서 조절은 안되구요창문을 열거나 에어컨을 틀어서 조절해야 합니다.​어른들에게는 뜨듯하니 지지면서 아주 좋은 힐링이 될것 같은데, 방 바닥이 뜨거우니까 아기가 잘때 너무 더워해서 차라리 침대방으로 할걸 그랬나 싶기도 했어요.​ ​방 내부는 성인 3~4명이 잘만큼 충분히 넓구요.깔끔하고 좋습니다.​ ​▶녹천온천호텔 어매니티: 생수2병, 스킨, 로션, 치솔, 치약, 면봉, 드라이기, 빗,   샴푸, 린스, 바디워시, 샤워타월, 수건​왠만한건 다 있어서, 홀가분하게 다녀오시면 됩니다.​ ​가족탕 내부가 넓고 깔끔해요.​탕이 좁다는 후기를 많이 봤는데,성인 두명이 같이 들어가면 당연히 넉넉하지는 않지만 깊이가 꽤 되서 저는 크게 불편하게 느끼지는 않았어요.​동래 가족탕을 알아볼때 탕 크기 때문에 탕이 더 넓은 곳으로 갈까 고민도 했었는데, 거기는 녹천온천호텔만큼 룸컨디션이나 인테리어가 깔끔하지 않더라구요.그래서 녹천온천호텔로 결정했는데,  그 결정 칭찬해!!   ▶ 전체적인 후기​4개월 아기와 부부가 함께 이용했습니다.​전체적으로 깔끔한 느낌의 호텔!합리적인 가격에 숙박과 온천을 동시에 즐겨서 좋음!가족탕 내부가 넒고 온천물이 좋음!온돌방 온도 조절이 안되는 점이 조금 아쉬움!다음에도 숙박할 의향 있음!​전반적으로 매우만족과 추천합니다. ​▼▼ 녹천온천호텔 홈페이지▼▼​https://nokcheonhotel.com/ 녹천온천호텔국내에서 가장 오래된 온천을 자랑하는 저희 녹천호텔은 가족과 함께할 수 있는 온천시설과 숙박시설을 제공합니다.nokcheonhotel.com ​ 거제 통영 차박 여행 : 거제도해수보양온천 가족온천거제에서의 마지막날차박여행의 대미를 장식할 거제도해수보양온천 !!방문​ 주차장으로 진입하고 주차 우리는 3층에 주차를 해서온천입구로 바로 들어갔다  이곳을 지나 카운터 도착​전날 미리 가족온천을 예약했기에 무인발권기에서 안되고 직원분께 얘기하고 결제했다  거제해수온천 홈페이지에서 퍼온 내용거제도해수보양온천 요금표와 영업시간 참고 거제도해수보양온천 층별안내 가족온천(일반실) 2인에 25,000원1인 추가 시 6,000원 추가됨  1층으로 내려가면 가족온천이 있음​직원이 없어도가족욕장 입장 영수증은 카운터에 올려두고 입장하면 된다  가족온천룸에는 수건이 준비되어 있고  가족온천 입구 오른쪽에 일회용품 자판기가 있다 (삼푸 린스 바디워시 폼클렌징 때타올 칫솔 면도기 돈 넣고 뽑을 수 있음)  이렇게 가족온천 룸이 있고  신발을 벗고 들어가면 된다  우리가 배정받은 101호로 들어가니 쇼파도 있고 티비도 있다너무 좋아 ㅋㅋ​금연, 염색약 사용금지, 음식물 반입금지라고쓰여있음  에어컨도 있음시원하게 에어컨 틀고 티비보면서 가족온천에 물 받아지길 기다렸다 ㅋㅋㅋㅋ 가족온천 퇴실 시간은입장 시간으로부터 2시간이며시간 연장시 추가 요금이 발생된다고 한다  드라이기와 수건 등 있음 가족온천과 화장실이 같이 있음 냉수 온수 밸브를 최대한 개방하여 20분간 물을 받고 물 받은지 20분 후 사용자의 기호에 맞게 냉수 온수를 조절해서 사용하면 됨 ​냉수가 32도라 그렇게 차갑지 않음. 코로나19로 찜질방을 못가서너무 아쉬웠는데ㅠㅠ​가족온천 와서 넘 좋더라 여행의 피로가 싹 풀리는 느낌 ~~~~​또 가고싶드아 거제도해수보양온천 한 번 방문한 사람들이 왜 또 방문하는지 알겠다 ㅋㅋㅋ 거제도해수보양온천은 행정안전부로 부터 국내 제10호 국민보양온천으로 지정받았으며​칼륨,칼슘,황산염,나트륨,염소,규산,스트론튬의고용물이 들어있다 ​주요성분은 pH 8.7 약알칼리성 Ca(Na)-CI형온천종류는 염화물광천온천(칼슘황산염첨) 거제도해수보양온천거제 여행 피로 싹 풀고 가세유 마지막날 방문 추천 ㅎㅎㅎㅎ​다음에 참고하려고 쓰는 후기 ㅎㅎ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 29번·33번 확진자 부부, 지난 23일 낮 2시 40분부터 6까지 산방산탄산 온천방문 이력이 있는 것으로 GPS추적 끝에  동선을  확인  하였습니다.​지난8월 23일 낮 12시부터  오후 6시까지  산방산탄산온천을  방문한  이력이  있는  도민 •방문객은 증상 여부와 관계없이 진단검사를 실시하고  있습니다.  ​8월23일낮 12시부터 오후 6시까지 온천 방문 이력이 있는 도민 등은 반드시 외출을 자제하고, 관할 보건소에 문의 후  검사를  받아주시기 바랍니다.​또한, 동안 코로나19 관련 증상이 없다는 이유로 진술을 회피하고, 통신사와 동선·접촉자 정보를 거짓으로 진술하는 등 도 방역당국의 역학조사에 비협조적이 였으며, 동선을 숨기거나 거짓 진술 하는 방식으로 코로나19 방역을 방해한 행위에 대해 무관용 원칙을 적용해 감염병 예방 및 관리에 관한 법률 제18조(역학조사) 위반 혐의로 고발할 방침입니다.​세상은  변했습니다.숨긴다고  숨겨지는  세상이 아닙니다지난  연휴 수도권을  다녀왔거나  의심증상이  있다면  바로  코로나19 검사를  받아주시기 바랍니다  ​ 오사카 근교 여행 아리마 온천마을 고쇼벳소 료칸오사카 여행을 계획하면서 근교 여행으로 교토, 고베, 나라 등 계획을 하게 되는데오사카 근교 여행으로 온천마을이 있다는 사실!!!저도 이번 오사카 여행을 계획하면서 알게 되어 다녀왔는데 넘나 좋았어서이런건 함께 알아야 한다며 오사카 근교 여행 아리마 온천마을 고쇼벳소 료칸 다녀온 이야기로 찾아온 에이미 입니다​이번에 제가 다녀온 아리마 온천마을은 오사카 우메다역에서 한큐 버스로 딱 1시간 걸리는곳으로 동선도 좋았습니다매번 오사카 여행을 하면서 하루쯤은 료칸에 다녀오고 싶었었는데이제야 아리마 온천마을을 알게 되다니!!!​오사카에서 아리마 온천마을 가는방법을 찾아보니 여러가지가 있었는데그 중에 우메다 한큐 버스터미널에서 버스타고 가는게 가장 빠른것 같아 꼬꼬우!!!     ​오사카 우메다 한큐 버스터미널에서 아리마 온천마을 한큐 버스터미널까지 정확히 한시간 걸렸고아래는 오사카 근교 여행으로 다녀온 아리마 온천마을 한큐 버스터미널 입니다돌아올때도 아리마 온천마을 한큐 버스터미널에서 오사카 우메다 한큐 버스터미널로 버스타고 왔어요   ​고쇼벳쇼 료칸 도착 전에 미리 말씀드려 무료 셔틀로 고쇼벳소 료칸까지 무사히 도착 했습니다아리마 온천마을 한큐 버스터미널에서 고쇼벳소까지는 차로 5분도 안걸리지만 언덕길이라 캐리어가 있다면 미리 픽업을 예약하시는게 좋습니다픽업 차량은 한큐 버스터미널을 바라보고 오른쪽 고쇼보 료칸에서 탑승 할 수 있었어요   ​아리마 온천마을 고쇼벳소 료칸에 들어서자마자 정갈한 분위기가 물씬 풍겼고산속에 들어와있는 느낌으로 피톤치드도 백만개 느껴볼 수 있었습니다   ​리셉션에 들어섰는데 고급스러움과 웅장함에 반해버렸네요체크인을 하면서 갖다주신 웰컴 차랑 떡이랑 진짜 JMT!!!그리고 직원분께서 이야기 하실때 무릎 꿇고 접대를 해주시는데 감동이었습니다      ​안내를 받아 객실로 가는길 레스토랑을 지나는데 오른쪽으로는 공중료칸이 있어요료칸 내 동선이 좋아 다니기도 넘나 편했었습니다   ​에이미가 묵었던 아리마 온천마을 고쇼벳소 객실 내부인데리셉션에서 느꼈던 웅장함과 고급스러움이 그대로 묻어나더라구요고쇼벳소는 일본 전통과 현대 분위기를 혼합해 놓은 료칸으로 조식도 프렌치식으로아침에 유카타 입고 서양식으로 정식을 즐겨보았는데 엄청 색달랐어요요건 담번에 따로 자세히 말씀드리겠습니다   ​먼저 침실에는 다다미방 이불 못지 않은 폭신한 침구가 세팅되어있어밤새 진심 꿀잠 잘 수 있었습니다     ​거실 쇼파에서는 노트북 등 간단한 일하기도 넘 좋고가족여행으로 오셨다면 오손도손 모이기도 좋습니다거실 오른쪽에는 베란다가 있어 바로 달려나가 피톤치드도 느낄 수 있습니다     ​룸키는 두개 주셨는데 특별히 나갈일이 없어서 레스토랑 갈때랑 공중료칸 갈때 챙겨서 다녀왔었구요   ​고쇼벳소 로고가 새겨진 실내와도 어찌나 폭신하던지해외여행을 할때 호텔에 가면 항상 실내화를 챙겨신고 다니는 에이미 입니다   ​한켠에는 다실이 따로 있어 차도 즐겨보았습니다다양한 차와 네스프레소 캡슐 커피가 준비되어 있었는데오른쪽에 보이는 얼굴 그려진 차.. 저거 체크인 하면서 마셨던 차인데 진짜 맛나요    ​이외에 미니바가 있는데 미니바는 따로 추가요금이 있으니 참고하세요   ​욕실 파우더룸에 왔는데 깔끔하게 정리가 잘 되어 있는 모습이 인상적이었고고급료칸 답게 어메니티들 또한 고급스러웠어요전체적인 욕실 풍경을 담아보고자 도착하자마자 거울 셀카를 찍어보았습니다         ​욕실에 타월, 샤워가운, 유카타등이 정리되어 있었는데신발장에 보면 조끼, 패딩등 겉옷도 준비가 되어 있으니저처럼 겨울에 다녀오시는분들은 고쇼벳소 내에서 편하게 착용하시고 다니시면 됩니다      ​화장실은 따로 욕실 안에 있어 아주 편하게 사용했네요   ​욕실 안쪽으로 들어오시면 사우나실이 있으니 사우나를 즐겨보셔도 좋고샤워실에는 욕조가 있는데 서양식으로 되어 있습니다       ​객실 베란다에 나와보니 숲이 우거져 있어 진짜 좋더라구요아침에 네스프레소 캡슐 커피 한잔 내려서 피톤치드와 함께 마셔봤습니다ㅋ가뜩이나 요즘 미세먼지 때문에 힘들었는데 여기서 제데로 힐링을 하고 왔었어요     ​아리마 온천마을 고쇼벳소 입구쪽에서 바라본 풍경인데왼쪽이 공중료칸이고 오른쪽이 레스토랑, 정면이 제가 머물렀던 객실이에요이렇게 정원이 있어 조식 먹고 산책도 한바퀴 했었습니다     ​고쇼벳소 공중료칸에서는 아침,저녁으로 온천을 즐길 수 있었는데고쇼벳소 숙박하는 고객만 사용할 수 있는 원천 카케나가시 욕장 입니다     ​밤에 온천하러 갔는데 첨에 물이 갈색이라 잘못본줄 알았어요알고보니 아리마 온천마을 온천물은 진한 황토색으로 유명하더라구요밤에 온천을 마치고 한결 좋아진 피부에 감탄을!!!아리마 온천마을이 유명한 이유를 알것 같다며 다음날 또 아리마 온천 생각이 났습니다      ​요즘같은 추운날씨 오사카 여행을 계획하고 있다면근교 료칸 여행으로 아리마 온천마을 고쇼벳소 완전 추천해 드립니다   이번에 오사카 근교 여행 아리마 온천마을 고쇼벳소 료칸 객실과 공중료칸 후기를 정리해 보았는데다음에는 가이세키, 조식등에 대한 이야기로 또 찾아뵙도록 하겠습니다​아리마 온천 '고쇼벳소'료칸 예약, 호텔온센닷컴▼▼▼ 고쇼벳소 [아리마 온천] 자세히 보기 - 료칸예약 호텔온센닷컴고쇼벳소 [아리마 온천] 자세히 보기 - 료칸예약 호텔온센닷컴 유후인, 일본료칸예약, 쿄토, 큐슈료칸, 일본온천호텔, 실시간제공hotelonsen.com   일본 여행에 대한 더욱 자세한 정보는 아래 J-ROUTE 공식 홈페이지와 페이스북에서 확인 가능 합니다J-ROUTE 홈페이지 : https://www.welcometojapan.or.kr/jroute/J-ROUTE 페이스북 : https://www.facebook.com/joinjroute 내 마음을 알아본 일본 | JOIN J-ROUTE내 마음을 알아본 일본 | JOIN J-ROUTEwww.welcometojapan.or.kr 본 여행기는 호텔온센닷컴으로부터 지원받았습니다. 금강산도 식후경, 즐거운 여행에는 미식이 빠질 수 없다. 구마모토는 산과 바다가 모두 인접해있기 때문에 신선하고 풍부한 식재료를 구하는데 어려움이 없어 미식가들이 찾는 여행지 중 하나이다. A pleasant trip is indispensable to gourmet food. Kumamoto is one of the tourist destinations for gourmets because it is close to both mountains and the sea, so it is not difficult to find fresh and abundant food ingredients.​ ​구마모토는 타 도시와는 다르게 지하수를 수돗물로 사용하기 때문에 '물의 도시'라는 별명을 가지고 있다. 물이 풍부한 환경은 농업의 발전을 이끌었고 구마모토는 쌀·메론·감귤 등을 수확하며 도시 경쟁력을 만들어가고 있다. Kumamoto is also known as the 'City of Water' because it uses groundwater as tap water unlike other cities. The water-rich environment has led to the development of agriculture, and Kumamoto is creating urban competitiveness by harvesting rice, melon, and tangerine.​  일본의 3대 라멘 중 하나인 구마모토 돈코츠 라멘​전 세계적으로 돈코츠(돼지 뼈) 라멘이 유명해지게 된 계기를 만든 것이 바로 구마모토이다. 돼지뼈를 푹 고아 만든 진한 국물과 굵은 면발 위에 튀긴 마늘을 고명으로 얹어낸 것이 돈코츠 라멘의 특징이다. 유명한 라멘 체인점인 아지센은 일본 국내 약 100여개의 점포와 해외에 650여개의 점포를 운영하고 있다. Kumamoto created the opportunity for Donkotsu (Pig bone) ramen to become famous all over the world. The characteristic of Donkots ramen is that it is garnished with thick soup made of pig bones and fried garlic on thick noodles. The famous ramen chain, Azizen, runs about 100 stores in Japan and 650 stores overseas.​ 아지센 라멘 본점6 Chome-20-24 Suizenji, Chuo Ward, Kumamoto, 862-0950 일본  구마모토의 겨자연근 '카라시 렌콘'​구마모토의 대표적인 특산물은 겨자연근인 '카라시 렌콘' 이다. 일본식 된장과 겨자를 섞어 연근의 구멍을 채우고 튀김옷을 발라 구워낸 요리다. 연근의 아삭한 식감과 겨자의 톡 쏘는 맛이 어우러져 독특한 맛을 자아낸다. 코 끝이 찡한 겨자의 맛을 좋아한다면 한 번 먹어볼만 하다. A representative product of Kumamoto is 'Carashi Rencon', a mustard lotus root. This dish is made by mixing Japanese soybean paste and mustard to fill the holes in lotus roots and applying fried clothes. The crunchy texture of lotus roots and the pungent taste of mustard create a unique taste. If you like the taste of mustard on the tip of your nose, it's worth a try.​  구마모토 여행 시리즈에서 방문한 현지 맛집 중 가볼만한 두 곳을 소개하고자 한다. I would like to introduce two local restaurants that I visited in Kumamoto Travel Series. ​ 灘や 나다야 2370-1 Ariakemachi Oshimago, Amakusa, Kumamoto 861-7314 일본 / +81969520138灘や2370-6 Ariakemachi Ōshimago, Amakusa, Kumamoto 861-7314 일본 ​먼저, 120여개의 섬으로 이루어진 작은 어촌마을인 아마쿠사 제도 근처의 현지 맛집인 '나다야'를 소개한다. First, I introduce 'Nadaya,' a Japanese restaurant near Amakusa Island, a small fishing village consisting of more than 120 islands.​ ​ ​ ​ ​바닷가 바로 앞에 위치하고 있어 신선한 생선과 해산물이 항상 준비되어 있다. Located right in front of the beach, fresh fish and seafood are always prepared.​ ​일본 온천이 생각나는 입구 모습이다.The entrance reminds me of a hot spring in Japan.​ ​나다야의 주력메뉴는 신선한 스시와 바지락 조개 정식Nadaja's main menu is fresh sushi and clams.​ ​고투잇 일본 후기를 보니 거의 모든 사람들이 바지락이 듬뿍 담긴 국물요리를 칭찬한다. 바지락이 아주 많이 들어있고 뜨끈하고 시원한 국물의 맛이 일품이라고. ​everyone praises the soup dish with clams. There's a lot of clams in it and the taste of the hot and delicious soup is the best.​ ​뭐, 스시는 말할 것도 없이 신선하다. 가성비 좋은 아마쿠사의 맛집이다. 돌고래 와칭을 하며 바닷바람을 맞았다면 뜨끈한 바지락 된장 국물을 떠먹으며 몸을 녹이는 것을 추천한다. ​Well, sushi is fresh, not to mention. It is a good restaurant for Amakusa, which has good cost-effectiveness. If you've been hit by the sea breeze while playing with dolphins(dolphin watching), it's recommended to warm your body by eating hot clam bean paste soup.​​ Ryokan Nanjoen 난조엔 료칸6612ｰ1 Manganji, Minamioguni, Aso District, Kumamoto 869-2402 일본 / +81967440553Ryokan Nanjoen6612ｰ1 Manganji, Minamioguni, Aso District, Kumamoto 869-2402 일본 ​두 번째로 소개할 맛집은 구로카와 온천마을에 있는 난조엔 료칸의 만찬이다. 아소산 끝자락에 위치한 구로카와 온천마을은 조금 외진 곳에 있어 찾아가기 어려울 수 있지만, 도시의 소음과 단절되어 온전히 쉼에 집중할 수 있는 매력이 있다. ​The second best restaurant to introduce is Nanjoen Ryokan's dinner in Kurokawa Hot Spring Village. Located at the end of Aso Mountain, Kurokawa Hot Spring Village may be difficult to find because it is a little remote, but it is disconnected from the noise of the city and has the charm of being able to concentrate on rest.​ ​난조엔 료칸에서 만날 수 있는 풍경The scenery you can see in Nancho-en-Ryokan​  ​쉼 없이 달려온 일상을 잠시 멈추고 온천을 즐긴다. ​ ​힐링​ ​창 밖으로 건물이나 도로가 아닌 초록의 숲이 하나의 액자처럼 풍경을 가득 채운다. 이런 초록의 여유를 느끼고 싶을 때 구로카와 온천마을의 료칸이 떠오른다. ​Outside the window, green forests, not buildings or roads, fill the landscape like a frame. When I want to feel this green relaxation, I think of Kurokawa Hot Spring Village.​ Ryokan Nanjoen Dinner 난조엔 만찬온천마을이 시내와 동떨어져 있기 때문에 온천마을의 료칸에서 하루를 묵으면 료칸에서 서비스되는 저녁을 함께 먹는 것이 좋다. 물론 조식도 준비가 가능하다. 호텔의 풀 억세스처럼, 료칸에서 온천을 하고 온천마을을 산책하고 돌아와서 저녁을 먹고 가벼운 몸으로 편하게 잠들 수 있기 때문에 관광객 뿐 아니라 가족끼리 온천여행을 오는 현지인들도 많다. ​Since the hot spring village is far from the city, it is recommended to stay in the Ryokan of the hot spring village for a day and have dinner served in the Ryokan. Of course, breakfast is also available. Like the full access of the hotel, there are not only tourists but also locals who visit the hot spring with their families because they can enjoy hot springs, walk around the hot spring village, and come back to eat dinner and sleep comfortably.​     ​산 속에 있는 온천마을이라서 그런지 회나 생선요리 보다는 말육회와 소고기 구이가 메인으로 준비된다. 아소산 초원에서는 소와 말을 방목해서 키우기 때문에 지방이 적은 소고기가 유명하다.  ​Since it is a hot spring village in the mountains, horse meat sashimi and grilled beef are the main dishes rather than sashimi or fish dishes. Asosan grassland is famous for low-fat beef because it is raised by grazing cows and horses.​ Ryokan Nanjoen Breakfast 난조엔 조식 ​료칸에서 편안한 휴식을 취하고나면 일본 스타일의 조식이 준비된다. After a comfortable break in Ryokan, a Japanese-style breakfast is prepared.​   ​수란과 샐러드, 포슬한 계란말이와 연어구이까지. 정갈하고 가벼운 아침 식사를 할 수 있다. Poached eggs, salad, plump egg roll, and grilled salmon. You can have a neat and light breakfast.​​  현재 코로나 사태와 국내정세로 일본여행이 금지되고 있습니다.시간이 지나 상황이 안정된 후, 여행이 가능한 시기에 도움이 되기를 바라며 글을 올립니다.  온천 캠페인 1탄 시작1) 긴급 미션 '왕국 온천 번성기' 시작- 이벤트 기간 : 1월 14일 ~ 1월 28일 점검 전까지- 이벤트 유형 : 시련형- 이벤트 보상 : 궁병의 목욕 소마 (플레티넘 아처)~ 이하 이벤트 관련 내용 ~ [시련형 이벤트란?]- 2주간 진행되는 이벤트로 일주일이 지난 뒤 새로운 후반부 미션이 추가됩니다.- 이벤트 기간 동안 클리어한 미션의 ☆ 합계에 따라 보상을 획득하실 수 있습니다.- 메인 보상은 이벤트 종료 후 일괄 지급되며, 특정 ☆ 합계 수를 돌파할 때 마다 추가 보상이 주어집니다.- ☆5 달성 보상인 솔개 날개의 조인 전사는 후일 추가될 실버 등급의 스카이 워리어 유닛입니다.  왕국 온천 번성기 목표 달성 보상☆5궁병 소마☆17출격 코스트 -1☆6궁병의 목욕 소마☆18스킬 레벨 8☆7스킬 레벨 2☆19초기 레벨 30☆8스킬 레벨 3☆20스킬 레벨 9☆9출격 코스트 -1☆21출격 코스트 -1☆10초기 레벨 10☆22스킬 레벨 10☆11스킬 레벨 4☆23출격 코스트 -1☆12스킬 레벨 5☆24초기 레벨 40☆13출격 코스트 -1☆25초기 레벨 50☆14스킬 레벨 6☆26성령 프로이데☆15초기 레벨 20☆272차 각성 성령☆16스킬 레벨 7  2) 합성 소재 경험치 증가- 이벤트 기간 : 1월 14일 ~ 1월 21일 점검 전까지- 이벤트 방식 :  유닛을 합성 소재로 사용할 경우 추가 경험치 제공- 추가 사항 : 남성 골드 등급 이상 유닛 2배, 남성 실버 유닛 1.5배 증가                   여성 실버 등급 이상 유닛 3배 ​증가※ 이벤트 유닛은 대상에서 제외됩니다.​​​복각 미션 '사선향의 함정' 시작﻿ - 이벤트 기간 : 1월 18일 ~ 1월 25일 0시 전까지- 이벤트 유형 : 복각 미션- 각수정 교환 유닛 : 호랑이 공주 메이린 (플레티넘 왈큐레)  [복각 미션 진행 방식]- 이벤트 기간 동안 미션 목록에 사선향의 함정이 추가됩니다.- 해당 미션을 진행하면 교환소에서 거래할 수 있는 각수정을 일정 확률로 획득하실 수 있습니다.- 획득한 각수정은 교환소에서 '호랑이 공주 메이린'으로 교환하실 수 있습니다.- 이미 해당 유닛들이 존재하는 유저들의 경우 각수정으로 구입할 수 있는 가격이 내려갑니다. ​​​신규 교류 퀘스트 추가- 아래 2명의 교류 퀘스트가 추가되었습니다.교류 퀘스트 추가 유닛나태의 마신베르페보물 도둑레다​온천 프리미엄 및 픽업 가챠 판매- 판매 기간 : 1월 14일 ~ 1월 28일 점검 전까지- 온천 프리미엄 가챠 : 특정 레어리티에서 아래의 한정 유닛을 포함한 유닛이 나올 확률이 높아집니다.온천 흡혈귀 엠마 (블랙 뱀파이어 로드 / 신규 기간 한정)온천의 마신들린 사오슈 (플레티넘 마신 / 신규 기간 한정)- 판매 기간 : 1월 14일 ~ 1월 21일 점검 전까지- 픽업 가챠 : 특정 레어리티에서 아래의 지정된 유닛 중 하나가 등장합니다.[블랙]월영의 궁기병 리온봉갑의 검사 텐마부여마술사 앙리이누가미 시로[플레티넘]유랑하는 검사 하나다나태의 마신 베르페마도중장병 제시카잠영기사 세디나역점용 페드라기타 변경사항결함 및 보상 안내- 최신 iOS 및 안드로이드 환경에서의 동작 대응 반영이 지연되고 있는 것에 대한 사과 결정이 다음 주 점검 후 1개씩 지급될 예정입니다.- 연말연시 패키지에 대한 잘못된 안내가 이루어졌기에 연말연시 패키지 1을 구입한 유저들에게 신성한 결정이 2개씩 지급되었습니다.- 온천 캠페인의 개최 시기를 앞당기고 그에 대한 변경 공지가 늦은 것에 대한 사과 결정이 5개씩 지급되었습니다.  교환소 안내- 1월 18일 0시 이후 각수정 교환 유닛이 뢰젤에서 메이린으로 교체됩니다.​결정이득 팩- 패키지 판매 기간 : 1월 14일 ~ 1월 28일 점검 전까지 ​- 패키지 세부 사항 : 하단 참조- 참고 사항 : 티켓으로 교환할 수 있는 치비 유닛은 2020년 12월 전까지 구현된 유닛 한정가격 : 3천 DMM 포인트구성 : 신성한 결정 60개 / 치비 유닛 선택권 1장​​​안녕하세요 ~ 오늘은 현풍맛집 추천해드릴게요 :)남편이랑 저녁먹으러 어디갈까하다가 오랜만에 국밥이 땡기더라구요 ㅎ그래서 국밥먹으러 다녀왔습니다 ~~ ​ ​지나다니는 길인데 항상 보던 ㅎㅎ현풍 온천골 한우가마솥국밥집​ ​앞에 이렇게 주차장도 넓어서 주차걱정은 없어서 너무 좋았어요 ~~ ​ ​영업시간은 참고해주세요 !! 혹시나 ,, 시간 못맞출수도 있으니 ..ㅎ​ ​입구에 이렇게 세면대도 있고온도측정도 하고 들어갑니다 !!! ​​온천골한우국밥은 포장도 가능하다하니 ,, 요즘 같이 코로나 시대에 딱인거 같아요 !​ ​안에 내부도 너무너무 넓어요 ~~ 저희는 좀 저녁보다 일찍와서 그런가 ..ㅎ널널해서 오히려 더 좋았어요 ㅋㅋㅋ코로나 ... ​ ​아침부터 여는곳이라 아침식사도 가능하니 ,,혹시나 아침식사 하실분들은 참고해주세요 ~~ ​ ​메뉴판은 딱 깔끔하게 되어있어요 ㅎㅎㅎ저는 한우국밥으로 !!! 그리고 석쇠불고기도 있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ남편이랑 오늘은 석쇠불고기도 먹어보자며이거까지 같이 주문을 했어요 !​ ​한쪽에는 셀프바도 있구요 ~~ ㅎ깔끔하고 너무 좋죠 !! ​ ​한우국밥 2인분과 석쇠불고기가 나왔어요 ~~ ​ ​밑반찬도 푸짐하니 너무 좋아요 !!! 사실 국밥먹는데 따로 반찬이 필요없긴 하지만요 ㅎㅎㅎ​  ​완전 경상도식 소고기국밥 !!! ㅎ얼큰하고 시원하니 ~~ ㅎㅎ그냥 국물을 바로 먹어도 너무 맛있어요 !! 특히 해장용으로 강추 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​저는 국에 밥을 말아 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋ 너무 맛있는것 ㅠㅠ​ ​그리고 석쇠불고기 !! 이건 약간 떡갈비느낌도 나네요 ㅎㅎㅎ이렇게 고추마늘 같이해서 먹으니 꿀맛이에요​ ​둘다 한그릇 뚝딱 !!!!! ㅎ국물도 맛있어서 계속 손이 가더라구요 ㅎㅎ​ ​티비에도 나온 온천골 가마솥국밥 !!!완전 강추합니다 ㅎㅎㅎ​현풍 국밥 맛집 찾으신다면온천골가마솥국밥 현풍점 추천해드려요 ~~^^​ 현풍 온천골 한우 가마솥 국밥대구광역시 달성군 현풍읍 비슬로 727 ​​​​​ ​여러분 Hi 현주 언니에요😘​​월요일은 저와 남편의 꿀휴무에요😆​​비가내려서 10시까지 늦잠자고 아점먹고 노닥노닥하다 ​​2시쯤 집밖을 나와 정처없이 돌아다니다 급 강화도로 가게됬어요🚗​   ​​갈수록 비가 얇아지더니 도착하니 해가 나더라구요😆​​   ​강화도에 루지가 생겼다해서 갔더니 바람불고 길이젖어서 운행을 하지않더라구요😭​그래서 ​이전부터 꼭 가보고싶던석모도 미네랄온천으로 발을 돌렸어요😆​​   ​​큰다리를 건너 꼬불꼬불한 길을 지나 듣디어 도착 🤩🤩​1인당 9천원에 찜복2천원에 대여후 입성😆 강화석모도미네랄온천인천광역시 강화군 삼산면 매음리 645-27            ​​비온뒤라 사람이 많이 없어서 편하게 쉬다왔어요😘​​👉현주언니Tip 👈​아카시아꽃들이 많이 피어서차창문을 열어보세요🌸 달달하고 향긋한아카시아꽃향기에 기분이좋아지실꺼에요😊​온천가실땐가볍게 씻을수있는 세면도구는 가져가는게 좋을꺼같아요😆​​#석모도 #석모도미네랄온천 #강화도온천 #강화도미네랄온천 #온천 #노천탕 #강화도나들이 #강화도여행 #강화도갈만한곳    ​   (▲ 설봉공원 설경/출처: 이천시청) 사계절 내내 다양한 즐길 거리와 볼거리, 먹을거리가 넘쳐나는 이천!​하지만 그 중에서도 이천에게는 겨울이 가장 이천을 잘 즐길 수 있는 계절이라고 생각이 되는데요.수도권 최대규모의 스키장과 따뜻한 온천 그리고 다양한 축제까지! 겨울의 이천을 미리 만나볼까요?  ​  수도권 가장 가까운 스키장!   (▲ 지산 리조트 전경/출처: 지산리조트 제공)  이천의 겨울하면 가장 먼저 떠오르는 것이 바로 지산 포레스트 리조트! 서울에서 가까우며 수도권 최대규모의 스키장이다 보니 서울과 서도권 시민들 뿐만 아니라 인근의 충남, 충북 등에서도 많은 시민들이 즐겨 찾는 곳인데요.  ​   (▲ 지산 리조트 스키장/출처: 지산 리조트 제공) 접근이 용이하고 가깝다보니 타 스키장들과는 다르게 퇴근 후에서 스키와 보드를 즐기려는 직장인들도 상당히 많다고 합니다.오직 겨울만 기다렸을 직장인들에게 마치 성지와 같은 곳이랄까요?  ​   지산 리조트에서는 스키, 보드 강습은 물론 리조트 내에 다양한 부대시설을 잘 갖춰져 있으며, 무료 셔틀버스 또한 잘 갖춰져 있어 스키를 즐기기에 더할 나위 없이 좋은 곳입니다.  ​   현재 지산 리조트는 19/20시즌은 대비하여 시즌권을 판매 중인데요. 다가오는 겨울을 좀 더 짜릿하고 즐겁게 보내고 싶으시다면 이천 지산 리조트에서 스키와 보드를 타며 보내보는건 어떨까요?  ​​  뜨~끈하게 온몸은 녹여보아요  (▲ 이천 온천공원/출처： 이천시청) 스키장에서 시원하게 놀았으니 이제 피로를 풀 차례겠죠?! 눈밭을 뒹구느라 지칠 대로 지친 심신을 따스한 이천의 온천에 맡겨보시는건 어떨까요? 이천은 쌀과 도자기만큼이나 온천이 널리 유명한데요.  ​   (▲ 이천 온천공원/출처： 이천시청) 온천을 이용한 다양한 스파시설과 호텔, 리조트 등 이천 내에는 온천을 즐길 수 있는 다양한 시설이 잘 갖추어져 있어 추운 겨울, 온몸을 따뜻한 온천수에 담가 쌓이고 쌓인 피로와 근심을 쏵~ 흘려보낼 수 있습니다.  천연 온천수인 이천 온천들은 피부미용과 건강에 효과가 있으며, 경강선을 이용하면 접근성도 좋아 이천시민 뿐만 아니라 인근 지역의 시민분들도 온천욕을 즐기기 위해 이천을 많이 찾고 계십니다.  ​   (▲ 테르메덴 나이트 온천 전경/출처: 테르메덴 제공)   특히, 많은 이들이 찾는 이천 테르메덴은 야외 온천부터 시작하여 온천수를 이용한 물놀이장, 워터파크 등을 운영하고 있습니다.또한, 카라반과 캠핑장을 운영하고 있어 단순한 리조트가 아닌 다양한 테마파크처럼 즐기실 수 있는데요.  추운 겨울날 움츠려드는 몸을 따뜻한 이천의 온천에서 풀고, 온천수를 이용한 다양한 시설을 체험하며 가족과 친구과 함께 잊지 못한 따뜻한 추억을 만들어 보시는 건 어떨까요?  ​   손 끝에 전해지는 짜릿한 손맛! 이천 빙어축제!  (▲ 이천 빙어 축제 전경/출처: 이천 빙어축제 제공) 겨울하면 떠오르는 것! 바로 빙어낚시 아닐까요?이천 마장면 각평리에서는 매년 12월부터 2월 즈음 까지 이천 빙어 축제가 열리고 있습니다. 추운 겨울 내내 축제가 이어지는 것인데요. 오랜 기간 빙어 낚시가 이어지다 보니 종종 물속에 빙어가 없는 경우도 발생한다고 합니다.     이런 일을 대비하여 주최 측에서는 빙어의 개체가 줄어들 기미가 보이면 대량 방류 후 일정기간 행사장을 폐장하고 빙어가 다시 넘쳐나게 되면 그때 행사를 재개장하는 등 개체 수 조절에 힘써가며 축제를 운영 중이라고 합니다.  ​   이 덕분에 언제 가더라도 늘 빙어가 잘 잡힌다고 하는데요. 손끝으로 느껴지는 빙어 낚시의 짜릿함을 잊지 못해 매년 많은 사람들이 이천 빙어 낚시를 찾고 있다 합니다.  ​   (▲ 빙판 위에서 타는 아이스 바이크/출처: 이천 빙어 축제 제공) 특히, 축제기간에는 아이스 바이크라 하여 빙판 위에서 타는 바이크를 운영하고 있는데요.썰매와는 차원이 다른 속도에 스릴과 짜릿함이 있어 특히나 학생들에게 인기가 매우 많다고 합니다.  ​   또한, 얼음낚시 텐트와 빙어 낚시 장비 등 일체의 장비를 현장에서 대여·구매할 수 있기 때문에 장비가 없어도 누구든지 축제현장을 방문한다면 장비를 대여하여 손맛이 짜릿한 빙어 낚시를 즐기실 수 있습니다.  ​   이 외에도 다양한 먹거리와 볼거리, 즐길거리 등이 축제기간 내내 이어진다고 하는데요.겨울철 가까운 근교에서 빙어 낚시를 즐기고 싶으신 분이라면 이천 빙어 축제를 적극 추천드립니다!    스키에 온천 그리고 빙어 축제까지! 이천의 겨울은 흥미진진한 일들로 가득한데요.벌써 가을이 깊어가고 점점 겨울이 다가오는 지금! 이천의 겨울은 무엇이 있는지 미리미리 알아보고 재미가 가득한 겨울을 준비하세요! ​​   2019 이천시 SNS 기자단 배관희님의 글과 사진입니다. 아래 링크를 클릭하면 배관희님의 블로그를 방문할 수 있습니다. 글쓰는 공대생 : 네이버 블로그신재생에너지연구원을 꿈꿉니다.  Bae Kwan Heeblog.naver.com ※ 본 게시글은 이천시청 배관희 서포터즈님이 작성한 글로 이천시의 공식 입장과 다를 수 있습니다.​   ​       ​  가라쓰여행, 전망대 노릇을 하는 성이 버티고 있어요. 후쿠오카 근교여행, 가라쓰#후쿠오카여행 중 하루는 료칸에서 하룻밤, #온천여행 어떨까요? 벳푸나 유후인도 물론 좋지만 후쿠오카 시내에서 약 1시간 거리의 바다마을 가라쓰도 좋아요. 니시테츠 텐진 버스 터미널에서 버스를 타면 료칸까지 1시간 정도 걸려요. 텐진에서 지하철 후쿠오카 공항선 타고 JR 지쿠히선으로 환승하는 방법도 있습니다. 1시간 18분 정도 소요. 가깝죠? ​  전망 좋죠? 하루는 도시를 벗어나 후쿠오카 근교여행.  석탄왕으로 불리는 다카토리의 옛 저택.  후쿠오카 근처 료칸오늘 소개할 료칸은 가라쓰 아미모토노야도 시오유나기노오토 唐津 網元の宿 汐湯凪の音 Karatsu Amimoto no Yado Shioyu Naginoto. 가라쓰의 평화로운 바다와 차분한 분위기의 정원이 어우러진 공간이에요. 현관에 들어서면 일본 특유의 분위기가 물씬. 천연 해수로 채운 뜨끈한 탕이 있어 힐링을 위한 #료칸여행 숙소로 제격이에요. 가라쓰의 특산물로 풍성하게 차린 #가이세키 요리도 별미!​  다다미 깔린 일본식 방이에요. 이부자리를 깔고 잡니다.  화려한 빛깔의 유카타를 취향껏 골라 입을 수 있어요.  차분하고 조용한 밤. 힐링을 위한 여행지로 좋아요. 전망 좋은 방객실은 #바다 전망의 오션뷰 객실, 초록빛 정원을 누릴 수 있는 가든뷰 객실이 마련돼 있어요. 방은 다다미가 깔린 일본식. 객실별로 정원은 2명~4명입니다. 체크인하면 가라쓰에서 난 차와 만쥬를 내줘요. 체크인할 때 여성 19종류, 남성 5종류의 #유카타 중 마음에 드는 걸 골라 입을 수 있어요. 침대 대신 이부자리를 깔아주는데요. 푹신한 침대에 뒤지지 않는 편안한 잠자리를 제공합니다.   ▼ 후쿠오카 온천여행 최저가 예약 ▼실시간 가격 확인, 클릭!https://bit.ly/2RT3l2I​  술잔 기울일 수 있는 공간도 딸려 있답니다. 전망이 훌륭해요.  가라쓰 차와 만쥬. 웰컴 푸드로 내주고요. 객실  내 비치 물품객실 내 소모품은 수건, 칫솔, 면도기, 빗, 샤워캡, 비누, 면봉, 샴푸, 컨디셔너, 세안용 폼 등이 마련돼 있고요. 텔레비전, 냉장고, 슬리퍼, 전기포트, 헤어드라이어 등이 준비돼 있습니다. 모든 객실은 금연이에요. 체크인 시간은 오후 2시부터 가능, 체크아웃 시간은 11시로 여느 료칸보다 조금 넉넉한 편.​  후쿠오카 료칸 찾고 있다면 가라쓰가 차선책으로 딱.  요부코 오징어로 유명한 동네거든요. 신선해요. 풍성한 가이세키 요리#료칸 숙박의 꽃, 저녁식사는 가이세키 요리로 풍성하게 나와요. 일식을 전문으로 하는 주방장이 다채로운 음식을 척척 만들어 냅니다. 가장 인기 있는 메뉴는 스탠다드 가이세키. 가라쓰가 오징어로 유명하거든요. 요부코항 직송 활 오징어회와 육즙이 살아있는 이마리규, 사가규 등이 상에 오릅니다. 저녁식사 포함 2박 이상 투숙하는 경우 같은 메뉴를 내지 않고 코스 내용을 변경해요. 가이세키 요리 가짓수가 꽤 많아 식재료도 다양하게 쓰는데요. 특정 음식에 알레르기가 있다면 미리 알려야 해요.​  아침식사도 정갈하게 잘 나오고요.  료칸여행의 하이라이트는 온천과 음식.  바다 풍경이 보이는 대욕장. 노천탕이에요. 천연 해수 시오유온천은 시오유, 천연 해수를 그대로 퍼올려 사용합니다. 온천 시설은 오전 6시부터 밤 12시까지 이용할 수 있어요. 대전망탕은 가라쓰의 바다를 감상할 수 있는 탁 트인 구조랍니다. 석양이 지는 바다 풍경을 바라보고 있으면 마음이 편안해져요. 남탕 여탕 구분돼 있고 가족탕도 운영합니다. 숙박객이 아니어도 이용료를 내고 이용할 수 있습니다. ​  흔쾌히 곁을 내준 귀여운 고양이.  기분 좋은 시간, 술이 빠질 수 없지요.  료칸에서 보이는 풍경입니다. 타박타박 바닷가 산책. 힐링의 시간, 온천여행후쿠오카 근처 료칸 찾고 있다면 가라쓰 온천여행 추천. 시오유 나기노오토 아늑하니 좋아요. 사가현이지만 후쿠오카에서 당일치기로도 너끈할 만큼 가까우니까. 일정이 짧아서 #오이타 현의 유후인이나 벳푸로 이동하기엔 부담스러운데 온천은 하고 싶다, 이런 분들께 차선책으로 탁월한 선택!​  리럭스 쿠폰 등록하면 5천엔 상당의 쿠폰 증정. 리럭스 할인코드일본 료칸 예약은 #리럭스 Relux 즐겨 찾고 있어요. 일본 전국 각지의 고급 료칸과 호텔을 엄선해 보여주는 숙박 예약 사이트랍니다. 최저가 보장하고요. 리럭스 회원만의 한정 플랜을 제공하기도 해요. 이용 금액의 5%는 포인트로 적립해 줍니다. 적립금은 다음 예약 때 쓸 수 있어요. 첫 이용이라면 Relux 쿠폰 (초대코드) 등록하세요. 회원가입 후 '포인트/쿠폰' 클릭 후 #할인코드 IP_Y8Z1P 를 넣어주면 5천엔 상당의 할인쿠폰을 받을 수 있어요. 통 크게 한화로 무려 5만원 상당의 할인!​  '쿠폰 받기'를 클릭하세요!  * 리럭스에서 원고료를 받았습니다 * ​ 唐津 網元の宿 汐湯凪の音1613 Hamatamamachi Hamasaki, Karatsu, Saga Prefecture 849-5131 일본  ​ 온천 신고 수리 이후 장기간(20년) 방치되어 주민 재산권을 침해하거나 환경을 훼손하고 있는 장기 미개발온천에 대해 신고수리 취소, 온천지구를 해제하는 등 관리‧점검을 강화할 예정입니다.  강원도 척산온천 (출처=뉴시스)올해 연말까지 온천 신고수리 이후 20년 이상 개발을 완료하지 못한 전국 71개소의 장기 미개발 온천에 대하여 개발가능성이 낮은 온천은 신고수리 취소, 온천지구를 해제하고 경제성이 있다고 판단되는 온천은 조기 개발을 촉구할 계획입니다.​이에 따라, 장기 미개발온천 중 50개소(약 70%)에 대해 신고수리 취소, 지구지정 해제하고 온천 개발의 경제성이 있는 21개소(약 30%)에 대해서는 조기 개발을 추진할 예정입니다.​장기간 개발이 중단된 온천으로 지하수 개발 제한, 토지 이용 용도 제한, 환경 훼손 등 주민 피해가 발생하고 있으며 최근에는 신고 수리를 취소하거나 온천지구를 해제하는 사례도 증가하고 있습니다.* 최근 3년간 신고수리 취소 및 지구해제 : 총 23개소(경남 9, 전북 5개 등)  장기 미개발온천 온도 현황현재 20년 이상 장기 미개발 온천은 전체 온천(458개소)의 약 16%를 차지하고 있으며 30도 이하의 저온 온천이 약 80%인 것으로 나타났습니다.  장기 미개발 온천 시도별 현황 / *대구·인천·울산·제주 2개소, 부산·광주 1개소지역별로는 경북, 경기, 강원, 충북‧충남‧경남, 전북 순으로 장기 미개발온천이 많이 분포하고 있습니다.​한편, 행정안전부는 장기 미개발 온천에 대한 자치단체의 제도개선 의견을 반영하여 개발 중단기간 설정(1년), 사업 미시행 시점 구체화 등을 위한 온천법 개정을 추진하여 효율적인 온천 개발의 효율성을 높일 계획입니다. ​또한, 기존 목욕용도 중심에서 탈피하여 프랑스, 독일에서와 같은 온천수 화장품 출시, 온천 치료프로그램 운영 등 온천의 산업적 활용이 활성화될 수 있도록 지방자치단체의 우수시책을 지원할 예정입니다.​“최근 코로나바이러스 대유행으로 해외로 나가는 온천관광객이 감소하고 있어 국내 온천을 되살릴 수 있는 절호의 기회입니다. 장기간 개발중단한 온천에 대한 관리‧점검을 강화하고 효율적인 온천 개발을 촉진하여 이용이 활성화될 수 있도록 노력하겠습니다.”-이승우 행정안전부 지역발전정책관​​#미개발온천 #온천 #개발 #지역발전 #지역경제 #온천산업 #산업 #발전 #행정안전부 #행안부  ​ #한국호텔 #한국이색호텔 #한국테마호텔 #우리나라테마호텔 #우리나라테마객실 #테마호텔 #온천호텔 #온천객실 #온천모텔 #온천리조트 #수안보온천 #수안보온천호텔 #수안보가족온천탕 #수안보온천객실 #언택트온천 #단독온천 #가족온천탕 #코로나19온천 #viewtifulspot #viewtifulspot.com​코로나로 인해 대중목욕탕이나 온천시설을 즐기기가 쉽지 않습니다.단독으로 온천탕을 즐길 수 있는 호텔을 찾다가 충주 수안보온천의 가족온천탕 객실을 운영하는 숙소를 정리해보았습니다. ​ 수안보 수호텔등급 : 없음출처 : 수호텔 홈페이지호텔명수호텔 수안보주소충청북도 충주시 수안보면 장터2길 12홈페이지바로가기할인예약사이트없음 수안보온천 수호텔충청북도 충주시 수안보면 장터2길 12 수안보 패밀리스파텔등급 : 없음출처 : 수안보 패밀리스파텔 홈페이지호텔명수안보 패밀리스파텔주소충북 충주시 수안보면 주정산로 29번지홈페이지바로가기할인예약사이트없음 RI온천호텔등급 : 없음출처 : 호텔스컴바인호텔명RI온천호텔 수안보주소충청북도 충주시 수안보면 물탕2길 9홈페이지없음실시간 요금비교사이트바로가기 RI온천충청북도 충주시 수안보면 물탕2길 9 리몬스 온천호텔 수안보등급 : 없음출처 : 리몬스호텔 홈페이지호텔명리몬스 온천호텔주소충청북도 충주시 수안보면 온천중앙길 14홈페이지바로가기할인예약사이트없음 리몬스온천호텔충청북도 충주시 수안보면 온천중앙길 14 호텔 스크린등급 : 없음출처 : 호텔스컴바인호텔명호텔 스크린 수안보주소충청북도 충주시 수안보면 주정산로 58홈페이지없음할인예약사이트바로가기 호텔스크린충청북도 충주시 수안보면 주정산로 58 ​자료출처 가족온천탕│충주 | Viewtiful Spot충주 수안보에 위치한 가족온천탕이 있는 숙소리스트입니다.www.viewtifulspot.com ​관련포스팅아산 온천호텔 http://tournlife.com/221959386535 <아산/여행정보/온천>아산 온천을 즐길 수 있는 호텔&리조트#아산온천 #도고온천 #온양온천 #즐길수있는호텔 #viewtifulspot #온천호텔 #온천리조트 아산 온천을 즐길 ...tournlife.com ​​  대전 유성구 명소,5월의 화이트크리스마스 유성 온천 이팝나무길어느덧 봄이 가고 초여름이 다가오는 듯한 기온이 계속되는 5월이 되었습니다. 5월이 되면 대전 유성에도 아름다운 풍경이 펼쳐지는데요, 5월에만 아주 잠깐 만나 볼 수 있는 이 풍경을 저는 늘 <5월의 화이트 크리스마스>라고 칭하기도 합니다. 바로 유성구 온천교를 지나 만나 볼 수 있는 하얀 이팝나무 길이랍니다.  이팝나무는 보통 5월에 만나볼 수 있는데요, 올해도 날씨가 빠르게 변화하고 있어서인지 벌써 하얀 꽃잎을 들어내고 만개한 모습을 보이고 있었습니다. 푸른 나뭇잎 위로 하얗고 가느다란 긴 타원형 꽃잎을 피워내는 이 이팝나무는 마치 초록 잎 가득한 나뭇가지 위에 하얀 눈이 소복이 쌓여진 느낌을 안겨주기도 한답니다. 그래서 <5월의 화이트 크리스마스>같다고 표현하는 이들도 있을 정도이니까요.​​​  누군가 이 아름다운 이팝나무 길을 거닐다 잠시 두고 간 커피잔 ... 꼭 다시 와서 치우시겠죠? 아름다운 길에 쓰레기는 어울리지 않는 일상의 풍경 중 하나이기도 해서 아쉬운 마음이 크기도 했습니다.​​​  유성구 온천교를 지나 족욕체험장으로 향하는 이 길은 <바램길 1코스> 중 한 곳이기도 했는데요, 이른 5월에 하얗게 이팝나무길이 펼쳐지는 이 곳을 거니는 기분은 이루 말할 수 없을 정도로 황홀했습니다. 적당한 그늘을 안겨주고 거니는 이들의 시선을 사로잡게 만드는 하얀 이팝나무길이 되었으니까요.​​​   온천로 55 ! 이곳이 바로 대전에 아름다운 이팝나무길이랍니다. 복잡한 도심 속에서 정신없이 지나다니는 차량들 사이 그저 여유롭게 거닐 수 있는 공간! 그 공간에 마치 동화 속 나라인 듯 펼쳐지는 이팝나무길! ​​​  일상에서 늘 마주하던 표지판마저도 아름답게 만들어주는 이팝나무의 풍성한 꽃가지들! 사실 이 길을 거닐고 있으면 한쪽으로 마주하는 족욕체험장들을 만나 볼 수가 있습니다. 작년 이맘때쯤이었다면 이곳 족욕체험장을 찾는 사람들에 발걸음도 어마어마했을 텐데요, 올해는 그 모습도 찾아보기가 힘듭니다.​​​  도심 속 이런 공간이 있다는 사실을 여러분은 알고 계셨나요? 5월이면 해마다 진행되었던 유성온천축제를 한 번이라도 찾아보신 분들이라면 아마도 이 길을 거닐었을 텐데요 .. 아쉽게도 올해는 코로나19로 인해 잠정 연기된 유성온천축제.... 해마다 이맘때쯤 이팝나무와 함께 화려하게 그 개막식을 열었을 유성온천축제가 잠시 그립기도 했습니다.​​​   푸르른 하늘에 소복이 쌓인 눈꽃처럼 피어난 푸르른 이팝나무! 이 길을 거닐 때 느껴지는 싱그러움과 아늑함 ... 이 길을 거니는 시민들의 모습은 쉼이 가득했고 여유로워 보이기도 했습니다.​​​  알록달록 꽃길을 조성해 이 길을 거니는 시민들을 더욱 행복하게 만들어 줄 것만 같은 이팝 나무길!! 조금씩 생활 속 거리두기를 실천하며 이 공간을, 이 길을 거닐어 보는 건 어떨까요? 초여름이 성큼 시작되고 있는 5월 ... 일상에서의 작은 행복을 충분히 느낄 수 있는 공간!​​​   하얗게 내려앉은 이팝나무 길은 유성의 또 하나의 명소가 아닐까 싶습니다. 5월이 되어서야 만 비로써 만나 볼 수 있는 이 아름다운 풍경을 천천히 거닐며 감상해보세요. 조금은 느리게 조금은 여유롭게 이 길을 거닐다 보면 잠시나마 동화 속 길을 거닐고 있는 느낌을 받으실 수 있을 겁니다.​​​  초록이 가득히 시작되는 계절에 유성 온천로에 하얀 눈꽃을 피운 이팝나무길! <5월의 화이트 크리스마스>세상으로 함께 거닐러 가보실래요?​    ​  나트랑투어 머드온천에서 피로도 풀고 피부도 좋아지고!베트남 나트랑 투어에서 가장 기억에 남고 꼭 해봐야 할 것들을 추천 해 달라고 한다면 그 중에 머드온천은 강추 하는 투어 중 하나입니다.​   얼마 전 베트남 여행 후기를 포스팅 하면서도 알려드렸는데나트랑 여행 역시 자유여행 이라고 해도 차량 렌트나 정보 등이부족해서 데이투어나 투어로 여행자가 알아봐서 신청을 하셔야 합니다.​나트랑 투어 역시 마찬가지로 투어를  위해서이곳저곳 알아보게 되었는데 그 중 저는 나트랑 도깨비라고 하는 곳에서 정보를 찾아보고 머드온천을 신청하게 되었습니다.​정보도 엄청나게 많아서 도움이 많이 되었고실제도 여행 하고 머드온천에 후기도 많아서 생생한 장면들을 볼 수 있어 그 점이 참 좋아서 투어까지 신청!!!​https://cafe.naver.com/zzop​그리고 그 밖에 나트랑에 대한 엄청 많이 있고 숙소 및 마사지 음식점등 할인혜택이 다양해서 나트랑 여행 계획하시는 분들은 많은 도움이 됩니다.​​   제가 갔던  머드온천​처음에 표를 사기 위해서 줄을 선 다음에 티켓을 구매했습니다.​입장 티켓을  끊은 다음에 안으로 들어갈 수 있게 되었어요.​​    ​나트랑 투어로 방문했던 머드투어는 굉장히 넓어서길을 잃어버리기 쉬운데 이렇게 어디가 어디인지 안내를 하는표지판이 있어서 길 찾기는 어려움이 없어 불편함이 없었고덕분에 지인들과 낯선 곳에 가면 길 잃어버리지 않고 편하게 다녔습니다.​또 머드온천을 돌아다니면서 힘들다 싶으면 내부에 다니기 편하도록 카트가 있어서 요청하게 되면 태워다주기도 해서 어디 갈 때는 편안하게 이동을 할 수 있답니다.​​   머드 온천 하면 기존에 온천만 생각해서 크다고 생각을 못하는데안으로 들어서면 대부분의 사람들이 예상외로 규모가 커서 많이들 놀라세요.​저 역시 머드는 우리나라 보령이나 해외에서 몇번 해봤는데이렇게 까지 크게 있는건 나트랑 투어에서 처음 이었습니다.​온천장도 여러 군데가 있고 어른들은 물론 아이들이 노는 곳도 마련이 되어 있었어요.​그래서 그런지 가족단위 여행객들이 정말 많았습니다.​​    6온천은 다 같이 이용할수 있는 대중온천부터 시작했습니다.온천에 들어가지도 않았는데 근처에만 가도 뜨끈한 공기가 느껴지더라구요.​다같이 들어가는 장소는 수영복을 입고 들어가게 되어있습니다.탕에 들어가자 마자 온몸에 뜨끈한 게 그대로 전해지면서따뜻한 기운이 온몸에 퍼져 나른해지고 피로가 싹 풀리는 느낌!!!!!​예전에 잘 모르던 감정이었는데 나이가 들면서 이런 온천에들어가면 느껴지는 것들이 많이 달라져 있네요....^^​온천을 하다가 몸의 피로가 어느정도 풀린다 싶으면한쪽에 따로 편하게  즐기면서 쉴 수 있도록 선베드도 마련이 되어 있습니다.​그렇게 뜨거운 곳에 들어갔다가 나와서 선베드에서  편안하게 몸을 식히고 반복하면서 쉬게 되면 피로가 풀리고 피부가 매끈해지는 느낌을 받게 됩니다.​제가 나트랑 투어 머드온천에서 자주 이용하는 방법....ㅋㅋㅋ​​   ​이 곳 아이리조트 내에 있는 머드온천은 피부에 좋은 성분들이 많다고 해요.​미네랄 온천수를 즐길 수 있는데 그것도 이국적인 분위기가 물씬 풍기는 곳에서 즐기니 참 좋았습니다.​   ​머드 온천은 여러 층으로 나누어져 있을 정도로 규모가 어마어마한 편어디서도 이렇게 큰 머드온천은 본적이 없었어요.​현지인들도 많이 이용하고 당연히 저처럼 여행을 온 관광객들도 많이 방문해서 머드온천을 즐기고 있었답니다.​현지인들이나 관광객들에게 많이 유명한 곳인 것 같았어요!!!!​​   따로 달걀을 먹을 수도 있게 되어 있었는데 온도가 높으니까 조심하셔야 해요 온천수라 너무 확 넣으면 데일수 있어요.​온천에 익은 달걀은 맛있었답니다...^^​   머드온천이 워낙 넓은 장소이다 보니 중간 중간 쉴수 있는 자리가 많은 편이었어요.​그래서 방문하는 사람이 많은 편인데  부족하지 않고 여유 있게 자리를 쓸 수 있어서 불편함 없이 이용할 수 있었답니다.​    중간 중간 온천 말고 놀 수 있는 공간도 많이 있었습니다.​온천하다가 조금 지루하다 싶으면 나와서 이런 시설을 이용해도 좋습니다.​   ​저는 이 발로 페달을 밟으며 운전을 하는 보트를 가장 재미있게 탔어요.​노 젓는 것보다 덜 힘들었지만 다리 운동도 되고 나름 균형을 잡느라 스릴도 있었다는....ㅎㅎ​   돌아다니다 보면 약간 현지의 분위기를 느낄 수 있는 공간이 많이 보이는데요.​나무로 만들어진 울타리가 쳐져 있는 이 공간  전통적인 느낌이 물씬 풍겼답니다.​    그래서 인지 개인적으로 이곳에서 가장 마음에 들었던 시설!!​진흙으로 이루어진 머드탕이에요​안에 들어가서 앉으면 몸에 좋다고 하는 그 머드팩을 전신에 할수 있습니다.​나트랑 투어 하면 보통 관광지만 떠올리게 되는데 이런 색다른 체험을 할 수 있어 좋았던 시간이 아닌가 싶어요.​​   저도 지인들과 함께 안에 들어가서 해봤는데한적한 곳에서 평화롭게 누워서 머드를 즐기니이보다 더 좋을수 없을거 같은 느낌이었답니다.​휴가를 제대로 찾아온거 같아서 다들 만족!!!​    나트랑 투어로 제가 갔던  이 곳에서는머드온천 이외에 수영장도 마련되어 있었습니다.​남녀노소 구분없이 이 장소에서는 다들 신나게 놀수 있었는데 뜨거운 온천, 피부에 좋은 머드 그리고 마무리로 신나는 물놀이이 삼박자는 남녀노소 누구나 즐기고 만족할 만한 요소 였어요.​        온천도 그랬었지만 수영장도 마찬가지로 시설이 깨끗했어요.그래서 노는 데에 기분이 찝찝하지 않고 편하게 놀 수 있었답니다.​가족 단위의 관광객들이 이 장소에서 정말 즐겁게 노는모습들이 많이 보인던데 저도 아이들 데리고 다시 와야겠다는 생각이 들더군요.​​    이번 나트랑 투어에서 머드온천은 조금 더 의미 있고 특별한 체험을 해보고 싶어서 이런 저런 투어를 찾아보다가 신청하게 된 것인데정말 만족할 수 있었던 경험이었습니다.​팁을 드리자면 오전 여덟 시부터 오후 다섯 시까지라서조금 일찍 준비해서 가신다면 더 재미있게 즐길수 있을거랍니다.또 나트랑 도깨비를 통해서 예약하신다면 최저가로 이용하실수 있구요.​혹시 나트랑 정보가 필요하시거나 가보고 싶은 분 계신다면밑에 링크 클릭해서 확인해보시는 것도 좋을 것 같아요!​나트랑 투어 머드온천 정보​​이국적인 느낌을 주는 나무들을 보면서 온천과 머드팩을 즐기며 그동안 쌓였던 스트레스도 풀려서 너무 기분 좋게 돌아올 수 있었답니다.​   ​ 지금이 딱 휴가철이기 때문에 지금시즌에 멀리 있는 장소를 고속도로를타고 가면 아마 고속도로에서 휴가를 다 사용할 것 같아요. ​저는 차를 오래 타는 것을 별로 좋아하지 않기 때문에 근처에 있는곳으로 가는 게 저에게는 중요했어요!휴가철인데 그렇다고 놀러 가지 않는 건아닌 것 같고, 그러다가 찾은 곳이 바로온천워터파크 였어요! ​일단, 가장 마음에 들었던 것은 서울에강동이나 혹은 강남권에서 50분 만에 올 수 있어요! 그러니 자차를 이용하신다면 1시간 안에 도착할 수 있는 워터파크라고생각하시면 될 것 같아요! ​저는 제 자차를 이용해서 오기 때문에 1시간 안에 올 수 있었고, 그리고 대중교통을 만약 이용하게 된다면판교역에서 출발하게 되는 경간선이 있기때문에 대중교통을 이용한다고 해도 쉽게 올 수 있는 게 장점이라고 생각해요! 솔직히 블로그 후기들이 되게 좋아서걱정을 조금 하긴 했어요. 이거 거짓말이면 어떻게 하나 했는데,보시면 로비도 굉장히 깔끔하게 되어있어요! 지금 시기에 사람들과 마주치는 게 조금어려운데, 깔끔하게 무인 정산하는 것도있고, 신발장도 엄청 깔끔하게 되어있어요! 넓게 의자들도 있어서 혹시 피곤하고그늘 진 곳에 쉬고 싶으면 안에 들어와서쉬는 것도 아주 잘 되어있더라고요! ​내부에서 즐길 수 있는 곳이 있으므로엄청 뜨거운 날 안에서 쉬면서 온천워터파크즐기기에도 진짜 딱이고 가족들이랑이용할 때도 정말 좋다고 생각했어요! 내부에 보면 이렇게 특히 아빠들이 쉬라고만들어 놓은 편안한 의자들이 대기하고 있어요.아마도 이게 온천워터파크의 힐링 포인트 아닐까 싶더라구요! 안에 시설이 엄청 깔끔하다는 게 가장 큰 특징이고, 시설이 이용하기 편리하게 되어 있다는 게 정말 좋다는 생각이 들었어요! 보시면, 가족 단위로 오시는 경우가 진짜 많은 것 같아요. 아마도 안에서는 높이가낮은 풀장들이 있어서 그런 거라는 생각이 들더라고요! ​이렇게 어린아이들을 위한 풀장이잘 되어 있어서 가족 단위로놀러와도 온종일 놀다가 갈 수있는 곳이랍니다! 이런 워터파크에 풍경이 진짜 너무 예쁘지 않아요? 이게 서울에서 1시간도 안 되는 곳에 자리 잡고 있다는 게 너무 놀랐죠! ​물도 깨끗하고, 온천워터파크라는 생각이들지 않고, 약간 뭐랄까 해외 같달까요?요즘 해외를 갈 수 없는데, 여기에 와서 힐링을 제대로 하고 가는 것 같아요! 공간도 굉장히 널찍해서 이용하시는데있어서 불편함이 없을 거예요! 저도 나이 모르고 뛰어다니기도 했는데, 지금 생각하면 너무 창피하기 그지없네요 사람들이 이렇게 안전 수칙을 잘 지키고유명한 워터파크처럼 엄청나게 붐비지 않아서 안심하고 즐겼던 것 같습니다! 그래서 더 시원하게 잘 즐기다 온 것같아서 제 선정에 아주 만족했죠! 이렇게 온천이나 풀앤스파를 즐길 수있는 곳이 이천에 있다는 게 놀면서계속 놀랬던 것 같아요. ​매번 휴가를 해외로 나갔는데, 이번에는어디로 떠나야 하는지 굉장히 고민도 많았고, 어떻게 해야 하는지 많은 찾아봤어요! ​이런 시즌에 이렇게 맑게 온천워터파크를즐겨도 되는 건가 싶을 정도로 깔끔하고 피로가 풀리게 물 안에서 힐링 제대로 하고온 것 같아서 지금 사진을 정리하는데도그때, 기분이 생각이 나서 너무 신나네요! ​워터파크를 가는 이유 중 하나는 바로 음식이나 싸가지 않아도 되는 장점이있어서 많이 이용한다고 생각하는데여기도 음식을 이렇게 이용할 수 있는 곳이있어서 편리하게 이용할 수 있어요! 제가 계속 강조하지만 여기는 정말 시설이 너무 깔끔하고 좋아요. 그래서 이용할 때 계속 쾌적한 환경을 느낄 수 있답니다.그래서 추천해주고 싶어요! 여기는 가족 단위도 되게 많이 오는데,젊은 연인들도 굉장히 많더라고요! 그 이유가 야외 인피니티풀에서 노을을 즐기는 커플들이 많은데, 정말 로맨틱한분위기가 연출돼서 데이트하기에 정말 딱 맞은 것 같아요! 정말 한번 오면 여기에 빠져서 온종일 있고 싶을 만큼 분위기가 최고입니다!! 그거뿐만 아니라 글램핑을 즐길 수 있기때문에 커플들이 굉장히 많더라고요!이런 워터파크에서 글램핑까지 즐길 수 있다는 것이 신선하고 그래서 풍경이 좋았다는 것을 알 수가 있었어요! ​요번 휴가를 어디로 가야 할지 고민이라고생각하신다면 서울에서 가까운 곳으로 워터파크 뿐만 아니라 글램핑을 즐길 수있어서 요즘에 가기 딱 좋은 것같아요! 한번 가보는 걸 추천해드립니다.^^ 숲 속의 노천온천, 테르메덴 풀앤스파숲 속의 노천온천, 테르메덴 풀앤스파 PURE NATURE & TRUE HEALINGwww.termeden.com 이천 테르메덴경기도 이천시 모가면 사실로 984 원고료를 제공받고 솔직하게 작성한 후기입니다. 피터 줌터의 Vals Thermal Bath2학년 때부터 배웠던 장소, 가고 싶었던 장소예산도 많이 소모하고 시간도 많이 소모했지만 지금도 스위스 갈 일 있다면 꼭 넣어야 한다고 보는 장소. ​얼마나 좋았으면, 사진이 한장도 없다. 뭔가 찍을 생각도 못했던 것 같다. ​ ​그린델발트에서 알프스 산악도로를 거쳐 200km를 달려왔음을 기록하려고 찍은 계기판 사진이 전부. ​​사진은 없지만 그래도 썰은 풀어야지. 발스온천은 피터 줌터의 대표작이자, 발스라는 동네를 먹여 살리는 관광업의 중심이다. (물론 스키도 있고 생수도 판매하고 다른 놀거리도 있기는 하다) ​내부 레스토랑은 엄청 비싸고 마땅히 식료품 살 만한 곳도 없기 때문에 발스 가는 길목인 Ilanz에서 먹을걸 사 가길 권한다. (우리는 마트까지 들어갔다가 무슨 생각이었는지 아무것도 안 사고 그냥 나와서 저녁에 많이 섭섭했음)​발스 온천의 주소 7132 Vals에서 따온 ‘7132’라는 브랜드 명으로 영업을 하고 있다. 온천은 7132 Therme, 호텔은 7132 Hotel로 찾으면 되고 별개로 건축가들이 디자인한 룸인 House of Architect, 그리고 부속된 레스토랑과 바가 있다. ​당연한 얘기지만 7132 호텔이나 House of Architect에서 숙박을 안 해도 온천에 입장할 수 있고, 7132 소속 호텔에서 숙박을 하면 야간 Private 타임에 입장할 수 있다는 특전이 있지만 비싼 숙박비 때문에 쉽게 선택할 수 있는 옵션은 아니다. ​우리의 숙소 선택은 7132 소속 호텔이 아닌 바로 길 건너의 Schneider B&B und Cafe. 7132 호텔은 진짜 무지막지하게 비싸고 (1박에 백만원 넘음), 유명 건축가가 설계한 작은 더블룸인 House of Architect는 일찍 예약하면 갈만 한 가격이었으나, 남자끼리 들어가기는 약간 애매한 분위기의 인테리어 + 세 명인 관계로 방 두개를 빌려야 하는 문제 때문에 바깥 호텔을 선택했다.  HoA에서 묵은 후배가 보내준 사진가운데 보이는 반투명 원통이 샤워부스다 ㅋㅋㅋㅋ ㅓㅜㅑ​아무튼 가성비 따져서 바깥 호텔을 예약했는데, 운 좋게 룸 업그레이드를 받아 7132 내부 객실로 배정받았다. (몇 객실을 그 호텔에서 임대한 듯) 객실에서 온천 가운 걸치고 바로 온천에 입장할 수 있었다. 발스 온천 입장료도 그냥 가면 80프랑인데 숙소에서 50% 제휴 할인 쿠폰을 받아 40프랑에 들어갔다. ​오후 네시 부터 여덟시 까지 몸이 불어 터져라 온갖 탕을 다 돌아다니면서 온천을 즐기고 지역 돌로 만들었다는 피터 줌터의 건축에 감탄하면서 신선놀음을 즐겼다. 내가 스위스 사람이었다면 필히 계절마다 왔을 듯. ​마감시간이 다 되어 온천을 나와 방으로 돌아갔다. 배가 고파 식사 해결할만한 곳을 찾아봤지만 우리 호텔 식당은 문 닫았고, 7132 호텔 레스토랑 뿐.. 다른 레스토랑 몇 군데를 기웃거려 봤지만 역시나 범접할 수 있는 가격대가 아니었고, 7132 호텔 레스토랑에 가서 당당하게 뜨거운 물을 요구해 Y군이 몇 개 챙겨온 컵라면으로 저녁을 때웠다. (방 안에는 커피 포트도 없고 뭣도 없고 아무것도 없었다.)​ Schnider Bed&Breakfast und CaféPoststrasse 34D, Vals ​다음 날 아침은 Schneider B&B에서 제공하는 양질의 조식. 빵과 잼, 햄, 치즈 등 기본 메뉴에 계란 요리와 주스까지 제공되었고 커피와 차 종류도 다 포함되어 있었다. 처음에 빵 갖다주더니 계란은 후라이로 해 줄까 스크렘블로 해 줄까 물어보길래 우물쭈물 대답하면서도 이거 다 추가요금 붙는거 아니야? 하면서 우리끼리 잔득 쫄았었다. 전부 무료 포함인것도 놀라운데 맛있기까지 했으니.. 스위스에서 이렇게 제대로 먹어본건 처음이라 매우 행복한 아침식사였고 함께 나온 커피마저 훌륭했기에 하루를 시작하며 아주 기분이 좋았던 기억이 난다. 아침식사만으로 다음에 발스에 와서 7132가 아닌 다른 곳에 묵는다면 이곳을 선택하겠다고 마음먹었다. ​만족스러운 아침식사를 마치고 마지막 스위스 일정이자 피터줌터, 발레리오 올지아티 등 스위스 거장들의 작품을 만나러 출발했다.  2018년에 이어 2019년에도 1년간 다녀온 온천, 료칸을 간략하게 정리해 보았습니다.2019년은 개인적으로도 여러 변동사항이 있어 무척 바쁜 한해여서 예년보다는 온천여행이 대폭 축소되었늗데 그래도 정리차원에서 포스팅해 봅니다.예전과 마찬가지로 사진위주로 아래에 간략하게 정리해 두었는데 자세한 내용이 궁금하신 분들은 본 블로그를 참고하시기 바랍니다.그리고 과거의 온천료칸여행 정리는 아래를 참고하십시오.2016년 - https://blog.naver.com/manumoon/2208988078362016년 온천료칸여행 정리2016년에는 큐슈, 북해도를 위주로 총 13곳의 료칸을 다녀왔습니다.총 숙박일수는 22박인데 업무관계상 대...blog.naver.com2017년 - https://blog.naver.com/manumoon/2211645868532017년 온천료칸여행 정리2016년에 이어 금년에도 1년간 다녀온 온천료칸을 간략하게 정리해 보았습니다.자세한 내용이 궁금하신 분...blog.naver.com2018년 - https://blog.naver.com/manumoon/2214193863972018년 온천료칸여행 정리2017년에 이어 금년에도 1년간 다녀온 온천, 료칸을 간략하게 정리해 보았습니다.개인적으로 금년은 참으로...blog.naver.com1. 운젠온천의 료테이 한즈이료(旅亭 半水盧)- 쥬엔(寿苑)객실, 2019년 1월2019년 1월 10일부터의 3박 4일 일정으로 숙박했습니다.한즈이료는 개인적으로 일본 최고의 료칸으로 각별하게 생각하는 곳이라 상당히 자주 숙박한 곳이기도 합니다.총 14객실중 2개의 특별실인 쥬엔, 츠바키엔은 아름다운 정원과 운치있는 객실노천탕이 특징입니다.쥬엔, 츠바키엔 모두 여러차례 숙박해 보았는데 쥬엔은 여성적인 엘레강스 그리고 츠바키엔은 남성적호방함이 느껴집니다.이때 숙박한 객실은 쥬엔(寿苑)입니다.지금까지 한즈이료의 14개의 객실중 11개의 객실에서 숙박해 본 경험으로 비추어 전일본에서 단 한곳을 선택한다면 조금의 주저없이 한즈이료를 선택하겠습니다.쥬엔객실의 현관양식거실수령 200년된 자두나무의 정원한즈이료의 역대 셰프는 면면이 화려합니다.교토깃쵸 출신의 이시하라 히토시, 사사키상이 있고 현재의 혼다 고이치로 이어져 오고 있습니다. 비내리는 겨울밤의 산책아침식사객실노천탕2. 유후인의 겟토우안(月燈庵) - 2019년 2월, 재방문2017년 3월에 첫 방문인데 2019년 구정에 2년만에 재방문했습니다.이곳은 2002년 5월 25일에 개업한 료칸입니다.겟토우안(月燈庵, ゆふいん)은 "은은한 달빛을 즐기는 은둔처, 암자" 라는 의미를 가지고 있습니다.10,000평의 부지에 교토의 다실을 테마로 한 18개의 객실로 구성되며 12개의 본관객실과 6개의 특별실객실(A와 B로 구성)로 이루어져 있습니다.온천시설은 공용대욕장(내탕 및 노천탕)과 특별실숙박객을 위한 2개의 전세노천탕이 있습니다. 산중턱에 위치해서 유후산 전망의 고요한 분위기가 멋지고, 특히 이곳은 뛰어난 음식이 장점입니다.  2017년에는 객실 쇼킨테이(松琴亭)에 숙박했는데 이번에는 고호안(孤篷庵) 입니다.첫 방문기는 아래를 참고하세요. https://blog.naver.com/manumoon/220968075562유후인의 겟토우안(月燈庵)에서 (2017년 3월)지난주 주말에 벛꽃여행의 첫번째 목적지로 1박2일의 일정으로 유후인의 겟토우안에 다녀왔습니다. 닛산렌...blog.naver.com 겟토우안은 산중턱에 있습니다.이곳의 아이콘인 칸주바시(観樹橋), 현수교입니다.고호안(孤篷庵) 객실 이 객실의 포인트는 明かり障子(아카리쇼지, 나무의 테두리에 종이를 붙힌 채광이 있는 미닫이)가 배치되고 뒤로 보이는 정원입니다.객실반노천탕대욕장가이세키, 겟토우안은 음식이 호평입니다.밤의 칸주바시(観樹橋)3. 구루메의 후카호리테이(ふかほり邸)- 나기(なぎ)객실, 2019년 2월2019년 2월의 구정연휴에 유후인의 겟토우안에서 2박후 구루메(久留米)로 이동하여 2박 숙박한 기록입니다.후카호리테이(ふかほり邸)는 6번째 숙박입니다. 나기(なぎ)객실은 2017년 1월 숙박후 2번째 숙박이었습니다.본관왤컴드링크가 제공되는 로비라운지나기객실이곳의 포인트는 온천입니다.단순천이지만 pH 9.7의 강알칼리인데 처음 오시는 분들은 미끌거리는 감촉에 놀라실 수도 있습니다.후카호리테이는 식사도 훌륭합니다. 4. 교토(京都)의 나오코노자(nao炬乃座)- 베테이 우메코지(別邸 梅小路), 2019년 3월2019년 3월초 교토방문때 3박 숙박한 곳입니다.대체로 료칸에 숙박하면서 1박 2식으로 식사가 제공되는 경우가 대부분(물론 식사 없는 플랜의 숙박도 가능합니다.) 이지요.하지만 때로는 부담스러운 가이세키요리를 먹지 않고 식사는 따로 밖에서 들거나 배달로 해결할 수 있는 료칸도 있습니다. 그중의 한례가 나오코노자(nao炬乃座)이며 교토역을 중심으로 6곳이 있습니다.나오코노자는 메조넷타입의 교마치야(京町家) 숙소인데 이곳은 여주인이 여행업계에 종사하다가 가정집에서 지내는 듯한 느낌의 민가풍의 독특한 컨셉으로 창업한 곳입니다.참고로 교마치야(京町家)란 교토에서 흔히 볼 수 있는 전통적인 목조건축물을 뜻합니다.거주자가 건물안에서 일상생활을 하면서 동시에 장사도 겸할 수 있도록 설계되었습니다. 교토시는 마치야를 "1950년 이전, 전통적 목제 축조공법으로 지어진 목조건물" 로 정의하고 있지만, 전문가에 따라 견해가 상이하며 통일된 정의는 없습니다.이곳의 숙박료는 2인 1박 기준 31,000엔/1박 수준인데 교토에 교마치야 숙소가 많지만 실제로는 객실 1개만 쓸수 있는 곳도 상당히 많으니 집 한채를 모두  쓸수 있는 나오코노자는 가격도 합리적이라 할 수 있습니다.현관복층구조의 교마치야입니다.1층 메인화실작지만 정원이 잘 가꾸어져 있습니다.도자기탕일본전통민가는 계단이 가파릅니다.침실로 사용돠는 2층화실 5. 교토(京都)의 가나메안 니시토미야(要庵 西富家) - 석식가이세키, 2019년 3월교토방문 두번째 날인 3/1에 저녁 가이세키를 위해 방문했습니다. 아내와 저는 비교적 소식이지만 이번에는 2개의 코스중 풀코스로 주문했습니다. 정통 교카이세키에 가나메안 특유의 신선한 재료를 사용한 소고기, 돼지고기 요리가 특징입니다. 이곳은 원래 단 6개의 객실만 있는 스키야즈쿠리 스타일의 소규모 료칸인데, 2016년 11월에 추가로 1개의 객실이 신설되어 총7실이 되었습니다.1층에 4개의 객실이, 2층에 3개의 객실이 있습니다.를레 샤토(Relais and Châteaux)회원 숙박처이기도 하지만 뛰어난 음식으로도 이름이 높아 7년 연속 미슐랭 1스타에 선정이 되기도 했습니다.가나메안의 현관, 교토부채(京扇)로 유명한 토미노코지 롯카쿠에 있습니다.저녁 가이세키 예약석이곳은 훌륭한 와인셀러를 갖추고 있습니다.먼저 요리에 사용할 식재료를 보여줍니다.소식인 저나 아내로서는 상당히 양이 많다 느꼈는데 하나하나 훌륭합니다. 일전에 교토 3대료칸에 숙박했을때 스미야를 제외하고는 타와라야나 히이라기야의 교요리에는 큰 인상을 받지 못했는데 음식에 관한한 가나메안은 그곳들보다 낫습니다.이번에는 숙박은 하지 못했지만 음식이 훌륭하니 다음에는 숙박도 하고 싶어집니다.6. 운젠온천의 료테이 한즈이료(旅亭 半水盧)- 키사라기(如月), 사투키(皐月) 객실, 2019년 7월2019년 7월에 3박 4일의 일정으로 숙박했습니다. 2019년의 마지막 여행이었습니다.정히 일본이 세계에 자랑할 만한 료칸이라 할수 있는데 한즈이료에 더 필요한 것은 시간의 흐름만이 부여할 수 있는 역사성밖에 없지 않나 생각합니다.아무에게나 추천하기는 싫어지는, 마음속의 인생료칸이라 하겠습니다 ^^.초여름의 한즈이료나가야몬(長屋門), 본관현관첫째, 둘째날을 숙작한 키사라기객실의 2층거실 언제나 느끼지만 이곳은 정원을 고려한 조명배치가 대단히 섬세합니다.   다기구가 비치되어 차를 준비하는 부속화실1층 메인화실浜高悦朗(하마타카 에츠로)의 鬼女蒔絵창밖으로 비치는 나무의 그림자(陰翳, 음예)와 조명이 숨막히게 아름답습니다.한즈이료의 14개의 객실들중 선(禪)의 무드가 가장 농밀한 곳이 키사라기객실입니다.셋째날을 숙박한 사투키객실27첩의 1층 메인화실전세노천탕 니시노유, 온천수질은 최상급마지막날 저녁의 가이세키이것으로 2019년 온천료칸여행을 마무리합니다.늘 즐거운 여행 되시길 바랍니다.  대만 우라이 볼란도우라이 온천마을은 밝고 화창한 날에 가면 에메랄드빛의 강을 볼 수 있는 곳인데 내가 여행한 날에는 정말 아쉽게도 이틀 연속으로 전날과 당일에 비가 쏟아졌기에 기대했던 에메랄드빛의 색은 없었고 이런 탁한물이었다....     아무튼 우라이마을 구경을 마친 다음 나는 미리 예약해둔 우라이볼란도를 향해 걸어갔고 예약 방법은 내가 전에 써놓은 포스팅을 참고하길 바란다. ▼ [대만 여행] 우라이 볼란도 온천 예약 방법 및 가격 정보대만 타이페이 여행을 떠나기로 하였다. 4박 5일 일정으로 가게 되었는데 그 중에서 물색이 예쁘고 한적한 ...blog.naver.com 안으로 들어서니 로비에 벌써 많은 사람들이 앉아서 기다리고 있었는데 거의 90프로가 한국 사람들이었다. 커플, 가족, 혼자 온 사람들 등 다양했다.​나는 리셉션 직원분한테 가서 예약 메일을 보여준 뒤 돈을 지불했고, 직원분께서 정말 간단한 한국어만 할 줄 아셔서 영어와 바디랭귀지를 섞어가며 대화했다.​기본 온천 시간은 1시간이었지만 이날 많이 걸었기에 다리가 피곤했고 조금 더 느긋하게 쉬고 싶다는 생각이 들어 돈을 추가지불하고 30분의 시간을 더 추가하였다.​우라이볼란도 로비에서 앉아서 기다리고 있었는데 사람이 많아서 그런지 내가 예약한 시간보다 한 10분 정도 지난 뒤에 직원이 이름을 불렀고 따라가보니 로비에서 복도로 이어지는 바로 앞 칸 방으로 데려다주었다.   문을 열었을 때 바로 보였던 방의 모습은 이러했고 내가 생각했던 것보다는 꽤 넓은 욕조여서 좋았다. 큰 수건 2개가 옆쪽에 준비되어 있었고 온천물은 미리 틀어져있었다.       방 왼편에는 화장대와 쪼리, 마실 수 있는 물과 헤어드라이기, 바디로션, 면봉, 샤워캡, 휴지 등이 놓여 있었고   문 옆쪽에는 소파침대가 있었는데 여기에는 그냥 짐을 올려두었다. 옆에 걸린 전화기는 온천 시간이 종료되기 5~10분 전에 직원이 전화를 주는 용도.     나 혼자 쓰기에는 꽤나 넓어서 좋았던 욕조.​한명이서 쓰기에는 넓고 두 명이서 쓰기에는 적당한 크기라 할 수 있다.    욕조 바로 옆쪽에는 샤워할 수 있는 공간도 작게 있었고 샴푸, 린스, 바디워시가 구비되어 있었다.     온천수 안으로 들어가니 노곤노곤해서 몸이 풀렸고 개별적인 공간 안에서 쉬니까 참 좋았다. 날씨가 좋았다면 뷰도 참 아름답고 좋았을 텐데 이 부분이 다소 아쉽긴 했지만 힐링되었던 시간이었다.​아 그런데 중간에 우라이 볼란도 직원이 제대로 확인하지 않고 전화를 해서 온천을 즐긴지 1시간이 되기 10분 전쯤에 전화기가 울려왔다. 직원이 이제 10분 뒤에 끝난다고 알려주길래 나는 30분을 더 추가했다 하니까 잠시만 기다려보라고 했다. 그러다가 몇 초 뒤에 아 30분 추가 맞다. 하면서 전화기를 끊었다.​확실히 1시간은 다소 짧은 느낌이라 돈을 추가하고 1시간 30분 한걸 잘했다는 생각이 들었다. 씻고 온천 하고 다시 씻고 옷 입고 머리 말리고 화장하는 사람은 화장도 해야 하고 이러한 시간 다 포함해서 시간 내에 써야 하는 거니까 2명이서 들어간다면 1시간은 더 촉박하게 느껴질 듯 싶다.​탄산온천이라고 하는데 솔직히 그냥 뜨거운 물을 튼 건지 온천물을 튼 건지 모를 정도로 뭐가 다른지는 체감상 느껴지지 않았다. 그래도 이날 다리가 많이 피곤했었는데 이러한 공간 안에서 따뜻하게 몸을 풀 수 있어서 좋았다.​참고로 온천시간은 방에 들어간 순간부터 카운트가 시작됨!     온천이 끝난 뒤에는 식당이 위치한 위층으로 걸어 올라가서 영수증을 보여준 뒤 창가 자리에 앉았다.​애프터눈 티 세트는 자리에 앉고 나서 몇 분 안되어 바로 나왔고 정갈하게 담겨 나왔다. 음료는 선택 가능한 메뉴가 제한되어 있어서 밀크티를 선택했는데 애프터눈 티는 솔직히 딱 한 가지만 맛있었고 다 맛이 없었다. 과일 또한 당도 없는 과일에 밀크티도 맹맛... 식사는 차라리 다른데 가서 하는 게 맛이나 가격 면에 있어서도 훨씬 더 나을것 같다.​내가 만약 재방문을 하게 된다면 개인적으로 애프터눈 티는 하지 않을 것이고 대만 우리아 볼란도 리조트에서 즐기는 온천은 날씨가 정말 좋은 날에 한 번 더 하고 싶다. 우라이라는 마을 자체가 충분히 매력적인 곳이라 대만 타이베이 여행을 할 거라면 꼭 가보라고 권장하고 싶다.  아 그리고 사전에 메일로 예약할 시 그랜드 뷰 온천 1시간 TWD1260 + 애프터눈 티 세트 TWD360+10% 가격이라고 답변을 받았었는데(홈페이지에도 그렇게 적혀있음) 실제로 막상 당일 로비 직원한테 안내받은 금액은 더 저렴했다.(30분 추가 전 금액 기준)​나는 이날 그랜드 뷰 프라이빗 온천 1시간 + 애프터눈 티 세트 + 온천 30분 추가해서 총 TWD1960을 지불하였다. 봉명동맛집 “온천칼국수”아는사람은 다 아는 맛집!봉명동 유성온천공원쪽에 있는온천칼국수 집을 소개합니다~칼국수와 쭈꾸미가 같이 판매하고메인요리는 쭈꾸미인듯 ㅋㅋ​ ​봉명동맛집 온천칼국수는대기표를 꼭 뽑아야해요!이정도로 인기많은 집인줄은몰랐는데 사람들 바글바글해요..그래도 회전이 빠른편이라기다릴만해요~​ ​온천칼국수 안쪽내부예요~이렇게 테이블이 많은데대기가 있다는거...젊은사람부터 나이많으신 분들까지마음을 확 뺏어간 봉명동맛집 온천칼국수 ㅋㅋ​ ​온천칼국수 메뉴판이예요~저는 쭈꾸미볶음 2인분에물총칼국수 하나공기밥하나 주문했어요!​ ​온천칼국수 김치는 아주 매워요!오씨칼국수나 이순신국밥처럼매운김치를 사용하더라구요~완전 취향저격 ㅋㅋㅋㅋ​ ​셀프바에서 추가반찬은가져다드시면됩니다!​ ​김치 먹기전에 찍을껄..ㅋㅋㅋ김은 쭈꾸미랑 같이 싸먹는거래요~음식도 나오기전에김치부터 ㅋㅋㅋㅋㅋ온천칼국수 김치 맵지만 맛나네요!​ ​온천칼국수 물총칼국수예요~분명 1인분인데 어마어마한양..국물이 진하고 맛있어요!김치랑 같이 먹으면 짱짱맛~~​ ​봉명동맛집 온천칼국수 쭈꾸미예요~콩나물도 셀프바에서 가져다드실 수 있어요!쭈꾸미들이 통통하니 씹는맛도 좋고어느정도 먹고나서 밥비벼먹으면또 별미예요 ㅋㅋㅋ  저는 칼국수보다 쭈꾸미가 더 맛있었어요~~오씨칼국수 맛도 바꼈다하고 멀어서 잘 못가는데온천칼국수 자주갈듯! 온천칼국수대전광역시 유성구 봉명동 538-16   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​  검은 모래찜질, 가고시마 자유여행이부스키 스나무시카이칸 사라쿠砂むし会館 - 砂楽, Sunamushi Kaikan SARAKU​​​​ 砂むし会館砂楽5 Chome-25-18 Yunohama, Ibusuki, Kagoshima Prefecture 891-0406 일본  ​​​​가고시마 현 여행은 곧 온천 여행을 의미한다.5일간 여행 일정에서 빠지지 않았던 것도 온천!​북큐슈에 벳부와 유후인이 있다면남큐슈엔 이부스키와 기리시마가 있다는.​특히 이부스키는 바닷가에서 즐기는검은 모래 찜질로 유명하다.​​​​   ​​​  큐슈 최남단 가고시마, 가고시마 서남단 이부스키가고시마 현은사쓰마반도와 오스미반도로이루어진 지역이다.​사쓰마반도 남쪽엔가이몬산과 이부스키,긴코정이 있는 오스미반도는오스미해협을 마주하고 있다.​이부스키시는 가고시마시에서 남쪽으로90분 정도의 거리에 있는일본 소도시다.​오전엔유채꽃 핀 이케다 호수와바람 많은 나가사키바나를,​오후 여정은바로 검은 모래찜질 온천!​사실가고시마 여행을 계획하게 된 것도검은 모래찜질욕과기리시마의 온천욕 때문였다는..​​​​​​   ​​​​​이부스키 모래찜질을 대표하는 곳은나가사키바나와 가까운 헬씨랜드 타마케바코온천과이부스키 시내의 스나무시 카이칸 사라쿠란다.​헬씨랜드는 노천온천이 있다는 것.사라쿠는 시에서 운영하는 곳.그래서 연중무휴.헬씨랜드는 매주 목요일 휴무여서일정을 잘 짜야 할 듯싶다.​현지 사정에 의해 휴무일이 바뀔 수도 있어서사전 확인은 필수!룰루랄라 갔다가난감한 상황이 될 수도 있으니..​​​​   ​​​​​아침부터 내리던 봄비는스나무시카이칸 사라쿠 ( Saraku )에도착했을 때 언제 그랬냐는 듯 뚝.​일본도 미세먼지엔 자유로울리 없는데봄비 덕에 맑은 거리에서상쾌한 공기를 흡입할 수 있었다.이것도 여행복이려나?​잠시나마 지긋지긋한 먼지와작별할 수 있다는 게 어디냐구.​​​​​   ​​​​​시에서 운영하는 모래찜질 온천인사라쿠는 이부스키 역과도 가깝고주차장이 넉넉한 편이다.​​​​​   ​​​​​모래는 검고,하늘과 바다색은 짙은 날씨.​찜질 즐기기에좋은 날씨나 좋은 계절을상상할 필요가 있을까나.​궂은 날씨,궂은 계절에오히려생각나는데.​​​​  ​​​​​사라쿠 회관 내부는 쾌적한 편이다.안으로 들어가면 요금 받는 프런트,기념품을 파는 공간과 음료 자판기가 있는넓은 휴식 공간이 시선에 들어온다.여기서 창밖으로 바라보는 전망이아주 멋있다는.​찜질을 즐기고 나서 트인 전망과 함께시원한 음료수를 즐기기에 그만이다.​요금을 내니 유카타를 준다.모래찜질엔 타월이 필수여서프런트에서 타월 한 장 사고.준비된 슬리퍼를 신고 야외로.​대인 이용료 1,080엔.타월을 사면 1,200엔.타월은 샤워할 때도 필요하니꼭 지참. 버리지 말고.​​​​​   ​​​​​초봄 쌀쌀한 날씨인데도두꺼운 옷을 벗어 던지니시원하다는 느낌 뿐!​​​​​   ​​​​​이부스키 검은 모래 해변은1미터만 파도 뜨거운 온천수가 솟아난단다.이런게 자연의 축복 아닐는지.​이 온천열로 데워진모래 속으로 몸을 묻는 것이이부스키식 천연 모래찜질 온천이다.​​​​​   ​​​​​온천수에선 김이 모락모락 피어나고.​먼저 온 사람들은이미 모래 속에서 온천욕을 즐기는 중.​​​​​​   ​​​​​직원분이 자리를 지정해주면타월로 목을 감싼 후 누워있기만 하면 된다.그럼 삽으로 모래를 듬뿍 올려주는데의외로 모래의 무게가 무겁게 느껴졌다는.​따뜻한 느낌이 드는 것도 잠시일까나.금방 등부터 시작해서뜨거운 기운이 온몸으로 퍼졌다.특히 무릎 아랫부분이 뜨겁고 묵직해지는 느낌.​벽에 걸린 시계를 보면서10~15분 정도 찜질을 하면 된단다.따뜻함과 뜨거움이 동시에 느껴지는느낌이 좋아서 20분 정도 찜질했던 것 같다.그 이상 했다면 등이 탔을 듯..​일반 온천도 마찬가지로20~30분 이상의 온천욕은 큰 의미가 없다.찐하게 하는 것보다는짧게 자주 자주 하는 것이마음과 몸 건강에 더 좋다는 생각.​​​​​​   ​​​​​뜨거운 사우나에서막 나왔을 때의 느낌처럼​모래 속에서 탈출하니밖의 차가운 공기가오히려 시원스럽기만 했다.​​​​​   ​​​​​​핸드폰 사진만으로는나중에 아쉬울 것 같아서slr도 들고 갔었는데직원분이 친절하게도찜질하는 내 모습을 찍어 주셨다는.​부탁도 안 했는데...덕분에 여행지에서 흔치않게내 사진을 남길 수 있었다는 사실.​​​​​​   ​​​​​가고시마 여행지 중에서기리시마와 함께기억에 남을 장소로 꼽고 싶은 곳이다.​흥미진진 하면서도몸과 마음이 가뿐해지는효과가 있어서 말이지.​지금도 그립다... ☆​​​​​    ​​​​slr과 핸드폰을 맡겼던 보관함과 스탬프.​​​​   ​​가고시마 자유여행 중에서Sunamushi Kaikan SARAKU​​  ​  온천 여행으로 유명한 여행지 대만요즘 같이 추위가 계속 되고 있는 날에 가장 생각나는 여행지는바로 온천이 있는 여행지가 아닐까 해요. 뜨끈한 물에 몸을 담그면몸도 마음도 사르르 눈 사라지듯이 피로가 풀리고 추위 따위는 생각도 나지 않죠..^^​사실 원래 온천 여행 하면 일본이 생각나지만 현재 양국 관계가 좋지 않아서온천여행을 좋아하는 많은 사람들이 다른 지역을 방문하고 있는데 그중 온천으로 유명한 여행지가 바로 대만 입니다.​   아마 다들 대만이 온천 지역이 있는건 어렴풋이 알고 계신 분들도 있으셨겠지만 대만 전체에 온천지역이 많이 있고 저도 이번 대만 여행을통해서 정말 다양하고 많은 온천 여행지라는걸 새로 알게되었습니다. ​대만 관광청 기념 행사에 초청 받아서 한국대표로 온천지역 동부쪽 깃발을들었는데 대만에 무려 19개 지구 온천협회가 있다고 하더라구요.^^​       아무래도 다양한 지역을 방문하다 보니 이용하는 교통수단도 다양했습니다. ​기차부터, 렌터카 그리고 국내선 비행기까지~​물론 19개 지구를 모두 다 돌아보지는 못했지만 나누어서 3군데 정도 온천 지역을 방문했어요.​​       처음 방문한 곳은 미륜산 온천 리조트 ​이 곳은 온천 뿐 아니라 현지에서만 생산하는 채소나 재료로 요리하는 지역으로도 유명한 곳입니다. ​    제가 숙박했던 장소는 와터링 홀리데이 인 이라는풀빌라 형태의 숙소로 프라이빗하게 온천을 즐길수 있는 곳이었어요.​가족여행으로 딱 좋은 여행지가 아닐까 해요.​       개인 빌라 형태의 숙소에 수영장과 온천이 있어서언제든 즐기고 싶을때 온천과 수영을 즐길수 있는 것이 특징​      심지어 그냥 온천을 하는게 아니라 자연풍경을 바라보며노천에서 온천을 하는 듯한 기분을 느낄수 있는 장소였습니다. ​     물론 숙소 역시 넓고 쾌적했어요.​   풀빌라에 온천 외에 많은 사람들과 함께 즐길수 있는 야외 온천도 따로 있었습니다.​    아침 조식 먹을때 찍어서 아직 대중온천을 즐기는 사람은없었지만 오후나 저녁이 되면 많은 사람들이 함께 하는 온천이랍니다.​이곳에 방문하는 방법은 가오슝 터미널에서 기차나 버스를 타고방문하시면 되는데 다시 한번 숙소 자세히 포스팅하면서 이 온천 지역어떻게 방문하면 되는지 알려드리도록 하겠습니다.​​        중간에 방문하려고 했던 온천 공원도 있었는데....아쉽게도 공사 중이라 흔적만 보고 왔습니다...ㅠㅠ​​    두번째 방문했던 온천 지역은 타이동 입니다.​​    ​   그리고 숙소는 즈번 센추리 호텔​여기 역시 주변이 다 온천 지역이고 그 온천을 이용할 수 있는 숙소들이 같이 모여 있는 장소 였습니다. ​        숙소로 이용했던 즈번 센추리 호텔의 룸이에요.​룸 타입은 다양합니다.​   특징은 역시나 온천지역 호텔 답게 숙소에서가볍게 온천을 즐길수 있다는 점​       날씨가 좋을때 일광욕을 즐길수 있는 숙소타입​다른 룸 타입은 다시 소개하는 포스팅에..^^​​    호텔 맨 꼭대기층에 방문하면 온천을 이용할 수 있는 대중탕과호텔 답게 스파를 이용할수 있는 샵이 있습니다.​    대만도 마사지가 유명한건 다들 설명 안드려도 아시죠!!​        아무래도 대만이 일본의 영향을 받아서 대중탕도 비슷한 이미지를 가지고 있습니다. ​개인적인 생각은 일본 온천 여행 보다 매력있었던건일본 온천은 조용한 이미지라면 대만은 시끄럽지 않으면서많은 사람들이 같이 어울리면서 온천을 할수 있는 이미지가 떠오르더라구요.​        이 호텔의 대중온천 역시 자연과 함께 하는 느낌을 받을수 있는 곳이었습니다. ​이 지역은 화련에서 기차로 이동해서 호텔 셔틀을 타고 이동하시면 됩니다. ​​    마지막은 산장 스타일에 숙소였어요.​이 장소 역시 온천지역으로 유명한 곳이라 주변에 비슷한 숙소들이 많이 있었습니다.​​      노천탕 가는 길​​        숙소는 산장스타일에 조금 오래되어 보였지만 컨디션은 좋은 편이었고 나름 운치가 있는 곳이었습니다. ​​       숙소 내부 입니다. ​​       룸 안에 있는 온천​조금은 올드해 보이지만 그 올드함이 친근함과 푸근함의 상징이죠~​    이 곳 역시 온천하면서 밖을 바라보면 자연풍경이 보인답니다.​    또 유황온천인 것도 특징인데 밖에 풍경과운치에 반해서 바로 온천물 받아서 직행했습니다. ​저리 따뜻한 물 받아서 몸을 담그고 누워 있으니 자연과 하나가 된거 같은 기분이 들더군요..^^​온천 지역과 숙소는 다시 한번 자세히 포스팅 하도록 하겠습니다.​​       그 밖에 이번 대만 여행은 다양한 체험을 했습니다.​취두부 맛집이라 해서 방문.... 취두부를 먹어봤어요.   동생이 중국에 오래동안 사업차 있어서 취두부 도전 해보려 했지만차마 먹을수 없었는데 여기서는 성공!!  심지어 맛까지 있었다는...ㅎㅎ​오픈 1시간 전부터 줄서던데 그냥 서는게 아니더라구요.​         대만 맥주 만들기 체험도 해봤습니다. ​​    온천과 더불어 제일 기억에 남는 것은 바로 원주민 마을 체험​대만에 원주민이 있다는 것도 이번 여행을 통해서 알게되었습니다. ​​      사냥도 체험하고 원주민식의 식사도 대접받고 재미있는 경험이었습니다. ​기회가 되면 이 원주민 마을 체험 역시 어떻게 할수 있는지 알려드릴께요.​아마 새로운 대만 여행이 될수 있을거라 생각되어 집니다. ​   ​   대전 유성구 명소새로운 감각의 유성온천불가마사우나​​     유성온천불가마사우나를 소개합니다. 온천하면 유성이기에 유성에는 다양하고 전통있는 온천과 사우나가 있습니다. 그중에서 유성온천불가마사우나는 작년에 새롭게 오픈하여 시설이 넓고 깔끔한 편입니다. 대전광역시 유성구 계룡로 113번길 76 (대전광역시 유성구 봉명동 538-1) 042-823-7575 / 연중무휴 24시 운영한다고 하네요. 대전최대규모의 시설이라고 합니다. 100% 유성온천수를 사용한다고 하니 믿고 이용하셔도 좋을것같아요. 사우나는 7,000월 찜질까지 이용하면 사우나 포함하여 9,000원 야간은 20시~5시까지 10,000원의 이용료입니다.​   5층은 카운터와 여성전용탕이 있습니다. 6층은 찜질방과 산림욕장과 식당이 있어요. 8층은 남성전용탕이 있고 9층은 야외풀장이있습니다. 여름에 이용가능할듯 합니다.​​           사우나만 즐기셔도 좋지만 유성불가마사우나의 여러시설중에서도 찜질방이 입소문을 타고 있다고 하네요. 공간이 전체적으로 넓어서 이용객이 많았음에도 이용하기에 수월했던 것같아요. 한옥의 전통적인 인테리어와 현대적인 감각이 어우러져 새로운 느낌이었답니다.​​           소금방 얼음방, 삼온방등 다양한 온도로 즐길 수있어서 여유롭게 시간을 보내며 찜질할수있답니다. 찜질방은 여러사람이 이용하는 시설이기에 위생문제가 가장 신경쓰이는 부분인데, 새롭게 오픈하여 깨끗하고 넓은점은 장점으로 작용하는것같아요. 잘 유지가 된다면 좋을듯합니다.​​       한켠에 키즈존도 마련되어있습니다. 키즈존의 온도는 비교적 시원한편이라 아이들이 놀기에 좋아보였습니다.​​   간편한 간식을 즐길 수있는 마켓도 있습니다.​​     개인이 이용할 수있는 토굴이 있었는데, 2인이상이 이용할 수있는 가족용도 이용하기에 편리해 보이더라구요.내부에는 tv를 시청할 수있게 되어있었습니다.​​     식사를 하실 수있는 식당도 있으니 이용에 참고하시면 좋을것같아요. 찜질방 외에도 사우나와 탈의실역시 이용하기에 깨끗하고 넓었습니다. 특히 사우나는 노천탕이 있어 새로운 느낌이 들더라구요. 다양하고 편리한 시설을 즐기는 재미가 있는 곳입니다. 새로운 감각의 유성의 사우나를 즐겨보고 싶으시다면 유성불가마사우나 방문해 보세요.​​​​      ​ 코로나 확산에 따른 집합금지명령으로 인해안전하게 랜선구경하세요.​✋!! 잠깐 !!✋가급적 채널에서 제공되는 장소 및 행사, 체험 등은 코로나 사태가 안정화되면 즐겨주세요 :)​아래 링크의 방역수칙을 참고하여 코로나 예방 합시다!!👇 👇(https://blog.naver.com/discoverincheon/222162677823)​  오늘은코로나가 안정화되면추운 겨울에도 즐길 수 있는인천의 체험 스팟을 추천합니다!  ฅ◕ᴥ◕ฅ ​우리 함께 추위를 제대로 즐길 수 있는 겨울 체험 스팟으로  출~발!​  ​​ 강화도 송어·빙어 낚시 강화도 송어·빙어 낚시는 정부지침에 따라코로나19 확산방지를 위해 현재 운영이 중단되었습니다.​다양한 낚시 중에서도겨울에만 즐길 수 있는 빙어낚시! ❄️⛄️​​강화도는 드라이빙하기 좋은 섬이기도 하지만겨울이 되면 남녀노소 모두가 즐길 수 있는 송어·빙어낚시터들이 있습니다! 🎣🎣​그 중에서도 빼어난 자연경관과강화에서 맑고 깨끗한 수질에서 자생하는겨울요정 빙어를 낚시할 수 있는 신선저수지와 인산저수지를 소개합니다! ​  ​ 출처 : 인스타 @minseon9002강화도 신선저수지는 낚시 장비가 없어도 대여가 가능하며,낚시초보 분들을 위해 전문 스텝들이 배치되어 있어누구나 손쉽게 빙어를 잡아볼 수 있습니다  ◟( ˘ ³˘)◞ ​​강화도 인산저수지는주변의 수려한 경관과 얼음분수, 산책로 등낚시 체험과 더불어 다양한 볼거리도 있는 곳입니다 (๑˃؂˂๑) ​ 출처 : 인스타 @dbsdk0703빙어 낚시는 실력이 중요하지 않다보니아이들과 함게  즐겁게 낚시도 가능하며,맛있는 먹거리와 썰매도  즐기기 딱 좋은 곳입니다!   ​​겨울이 끝나기전에 코로나가 하루빨리 안정화되어많은 사람들이 강화도 빙어낚시를 즐겨보았으면 좋겠습니다!! ​​■ 신선저수지■ 위치: 인천 강화군 내가면 고천리 1851번지■ 전화번호 : 032-933-1366​■ 인산저수지■ 위치: 인천 강화군 양도면 인산리 신선저수지인천광역시 강화군 내가면 고천리인산저수지인천광역시 강화군 양도면 인산리 ​ 석모도 미네랄온천석모도 미네랄온천은 정부지침에 따라코로나19 확산방지를 위해 현재 운영이 중단되었습니다.​날은 점점 추워지고 집에만 있어 찌뿌둥한 몸을 따뜻한 물에 담가 풀고 싶지 않나요?  ​바닷가를 바라보며야외 온천을 즐길 수 있는석모도 미네랄 온천이 있습니다!​​그럼 지금부터 뭉친 몸을 제대로 풀기 위해석모도 미네랄 온천으로 고고!!  ​ 출처 : 강화군청석모도 미네랄 온천은실내탕과 노천탕, 황토방, 옥상 전망대, 족욕탕 등으로구성되어 있으며, 밤이되면 조명이 들어와멋진 배경을 벗삼아 온천을 즐길 수 있습니다​​ 출처 : 강화군청 특히 아름다운 서해바다를 보며온천을 즐길 수 있고,서울 근교에 있어 많은 사람들이 찾는 곳이죠. 🌊🌊​이곳 온천수는인위적 소독, 정화 없이 매일 원수로만 사용합니다.​또한 온천수에는 다량의 미네랄성분이 있어피부개선은 물론 피부에 쉽게 흡수되어미용, 혈액순환에도 도움이 됩니다!​여기서 하나 더!자연친화적인 주변 환경을 고려하여온천장 시설에는 신재생에너지를 사용합니다.​이렇게 자연과 사람 모두를 생각한석모도 미네랄 온천을 안가볼 수가 있을까요!?  ​석모도 미네랄온천에 대해 더 많은 정보를 알고 싶다면아래 링크를 참고해 주세요👇👇https://blog.naver.com/discoverincheon/222189284467 추운 겨울을 녹여줄 인천 겨울 맞이 온천/스파 랜선 투어코로나 확산에 따른 집합금지명령으로 인해 방문을 삼가하시고안전하게 랜선구경하세요.​✋!! 잠깐 !!✋가...blog.naver.com ■ 위치: 인천 강화군 삼산면 매음리 645-27■ 전화번호 : 032-930-7051 강화석모도미네랄온천인천광역시 강화군 삼산면 매음리 645-27 고씨딸기체험농원​​겨울하면 생각나는 과일은??사과? 딸기?  ​사과도 물론 맛있지만새콤달콤하며,사과보다 비타민씨가 10배 많은딸기가 먼저 생각납니다! 🥭🥭🥭 출처 : 인스타 @sofosi0728 이 맛있는 딸기를 맛볼 수 있을뿐만 아니라직접 수확도 해보고,딸기로 요리도 해볼 수 있는 곳이 있습니다!  (ง˙∇˙)ว ​그럼 지금부터딸기체험을 해볼 수 있는고씨딸기체험농원으로 가보실까요~?  ​12월 말부터 수확체험이 가능한고씨딸기체험농원은준비가 필요한 체험이기 때문에체험 공지와 예약을 진행하고 있습니다.​단순한 딸기재배 체험이 아닌딸기씨앗부터예쁘고 맛있는 빨간 딸기가 되기까지의 설명도 들을 수 있습니다! 출처 : 인스타 @sofosi0728  체험비는 따로 없고직접 수확하여 가져갈 딸기 값만 내면 된다네요!!  ​또한 잼과 퐁듀 등딸기로 만든 다양한 음식도 만들어볼 수 있어딸기를 사랑하는 사람이라면무조건 와야하지 않을까요!?​고씨딸기체험농원에 대해 더 많은 정보를 알고 싶다면아래 링크를 참고해 주세요👇👇​https://blog.naver.com/yongsic14​■ 위치: 인천 계양구 장제로1181번길 36■ 전화번호 : 0507-1306-5804 고씨딸기체험농원인천광역시 계양구 장제로1181번길 36 ​​​오늘은 인천에서 즐길 수 있는겨울 체험 스팟들을 소개해드렸습니다!​코로나가 끝나면겨울이라 춥다고 이불 속에만 있지말고오늘 소개해드린 다양한 체험을 통해기억에 남는 하루를 남겨보시길 바랍니다!!​그럼 20000  #인천 #인천관광공사 #겨울 #체험 #강화도 #낚시 #빙어낚시 #신선저수지 #인선저수지 #얼음썰매 #석모도 #온천 #석모도미네랄온천 #계양구 #딸기 #딸기체험 #고씨딸기체험농원 #겨울제철과일 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[아소] 호텔 그린피아 미나미아소 - 온천, 객실, 레스토랑 후기2020.09.21~22 아소 카도리 도미니온 구경을 마치고, 온천 즐기러 1박 예약해둔 그린피아 미나미아소주소: 4411-9 Hisaishi, Minamiaso, Aso District, Kumamoto 869-1412연락처: 0967-67-2131​객실 70몇룸 정도인 작은 리조트 호텔이다.주차장은 꽤 넓다.409호더블로 예약했는데 침대가 3개나 된다.방도 깔끔하고 괜찮았다.베란다에서 보는 경치가 좋았다.온천 갔는데 수건 놔뒀는데 누가 써서 기분 나빴다.온천 갔다가 방 가서 좀 쉬다가 저녁 18시 딱 맞춰서 나왔다.메인요리가 나오고 뷔페식이다.샐러드옥수수구이, 크래커랑 치즈카프레제카레요플레커피, 소프트크림아쉽게도 소프트드링크랑 술은 유료였다.보통 소프트드링크는 마실 수 있게 해주던데 아쉽다.자리에는 요리가 있었는데음.. 그저 그랬다.무슨 수제 햄 철판야끼인가 그랬는데 딱딱하고 짜고 난 별로였다.카레랑 옥수수랑 햄은 맛있었다.크래커에 치즈랑 토마토 올려도 맛있었다.안닌두부랑 젤리는 보통이고말차롤케이크랑 플레인요플레가 맛있었다.소프트크림도 맛있었다.내가 좀 편식이 있어서 그런지, 여기 바이킹...뷔페형식이라고 해도 너무 일본식 위주로만 있어서 손도 안가고 무슨 요리인지 모를 것들이 많더라.저녁식사가 좀 별로였다.그리고 온천 왔다.여기 온천은 정말 만족스럽다!노천탕까지 있어서 온천은 정말 좋았다.그리고 방에서 호로요이 마시고 끝아침에 온천 갔다가, 조식 먹으러 왔다.조식메뉴는 평범하게 이것저것 있었다.요플레랑 차조식은 다 괜찮았다.그냥 평범하게 어느 호텔을 가도 조식으로 먹을 법한 것들 ㅋㅋㅋ 고투캠패인으로 35% 할인해서 2명 14,571엔이었다.연휴라서 좀 더 비쌀 거라 생각했는데 1인 약 7,285엔에 숙박해서 가성비가 좋았다. ​​9월에 교토에이어 올해 두번째 힐링​​엎어지면 코닿을 곳에 호캉스 가는지라딱히 여행기분은 아니지만​청소걱정식사걱정에서 하루 벗어나기​어떤 코디로 떠나볼까? ​​ ​​​​​밖에서 런치를 생각해 보았으나​딱히 생각나는 곳도 없고 ​저녁이 거할거라간단하게 먹자고​전날 칼디에서 데려온 짜파구리에 큰 냉장고 (편의점) 에서 데려온 오니기리 ​이젠 편의점서 오니기리도 사 먹는구나 ㅋ​바삭함이 맛있긴하다김비린내도 안나고  ​​​분명 가볍게 먹으려던건데 ​​​고기도 볶아 넣어주고​간단하게 먹으려던게~ 내겐 많았던 짜파구리양 ​엄청 배부르고 힘들었다는 후문... 배가 묵직​​짜파구리 컵라면은 남편왈 “탄냄새난다”​물을 다 버린 상태에서 분말스프를 비벼먹는지라 뭔 말인지 알듯했고 ​이런맛이구나 음...​​​그리고 시간이 남아 호텔 들리기 전에 커피도 한 잔  ​​ ​​인테리어  바뀌고는 첨인듯하다 ​​소셜디스턴스로 ​의자는 하나씩만 ㅎ​​ ​​​​​그래도 호캉스 간다고 좋음​​​딱히 뭘 챙겨오지도그냥 몸뚱아리랑 지갑정도만 챙겨왔다​속옷은 챙겨갔는데​그대로 다시 가져왔다 ㅠ뭐니  ​​​​도착! ​​하늘도 맑고 ​​ ​미나토온센 렌​미취학아이들은 입실불가​어른들을 위한 호텔!​오랜만이야! ​3달 전에 예약을 했다​​​들어가기 전 발열체크와 손 소독​​ ​​체크인 3시 이미 사람들이 붐볐고 ​​​체크인 후 객실로 이동~ ​​ 작년 남편생일에 갔을 때도 똑같이 찍었네 ㅋ​​집 느낌 ​ ​​​​ ​​​​​ ​​트윈 ​​ ​​웰컴쿠키​르팡  ​​​라스위트계열로 ​라스위트 드립커피 홍차들이 구비되어있다​워터도 4병​물수건도 ​항균물티슈로 바뀌어있었다​ ​​​미니 바는 ​꺼내면 정산되는 시스템~ ​​​​ ​​​관내에서는 유타카차림​​여기서 한 번도 사용한 적없는 욕실 ​​온천이 있어 객실 내의 샤워는 한 번도 사용 해 본적이 없고 ​​집집마다 있는 목욕의자 ㅎ ​​ ​​​​ ​​와플잠옷 ​여기서 잠옷을 입어봤던가​벗기 싫었던 잠옷​​이래서 타이엊을 하는구나~^^​정말 사고싶었던 잠옷 ​​부시시 일어나서 찰칵 ㅋ​ ​​정말 남의집에서 하루 묵고 잘 먹고 잘 자고 온 느낌  ​이번 안동-청송여행 숙소는 소노벨 청송이었다.룸타입은 <스위트패밀리 취사형>이었다. 목요일 저녁 6시쯤 숙소 도착한가하다. 매우...식당이나 기타 시설들의 서비스시간은 홈페이지를 통해 미리 확인하여야 했다. 주중에는 문을 안여는곳도 있고..​ ​평일은 서비스하지 않는곳이 많았다.숙소를 예약할때엔 식사를 다 사먹으려고 클린형객실을 예약한거였는데..코로나로 인해 취사형으로 여행전날 바꿨다. 전망이 좋은 방은 하루에 이만원 추가라서 따로 추가하지 않았는데 804호 전망은 산 전망으로 나쁘지 않았다.​ #스위트패밀리룸 은 5인실이어서거실+주방+화장실침대객실+화장실작은방 으로 되어있다.안방에 침대 하나와 작은방에 이불3채가 있었다. 이틀 묵었는데 수건을 추가해주진 않았다.주로 수건을 추가해달라고 요청하면 해준다.객실청소는 일반적으로 3박부터 해주는것 같다.이불은 거위털인것 같았다. (뭐가 자꾸 날린다)그리고 복도에는 향기(?)가 진하게 났다. ㅠㅠ​​ 온천은 갈까말까 고민하다가 알아보니평일저녁이라 손님이 거의 없는듯했다.온천은 저녁 8시까지인데 우리는 6시 반쯤 입장했다.체크인할때 숙박객이 이용할 수 있는 할인권을 준다.성인2, 소인2  할인해서 38500원(?)정도였다.여탕은 우리셋 포함 손님이 5명이었고 바로 끝나고 나가서 우리끼리 안심하고 온천을 즐길 수 있었다. 물이 미끌미끌하다.#소노벨청송솔샘온천 에는 노천탕이 있어서 좋다.애들이 너무나 좋아했다.아무래도 주말엔 손님이 좀 더 있을것 같다.​​ 온천 후 저녁에 잠깐 걸었는데 날씨는 좀 쌀쌀했다.이번여행에서는 리조트에서 사람 마주치기가 어려웠다.너무 적막해서 좀 여행느낌은 안들었지만..지금과 같을때에는 다행이란 생각이었다.로비에는 화덕피자와 커피, 음료를 파는곳이 있고지하에는 식당과 편의점, 게임존이 있었다.편의점은 계속 영업,게임존은 금,토,일 여는것 같다. 규모는 작은편이다.리조트 앞에도 돼지갈비와 갈비탕을 파는 식당이 있는데 이용하진 않았다.​​ 대명리조트는 여러곳 다녀봤지만이렇게 조용하기는 처음이었다.불켜진 방이 열개도 안됐던듯..엘베에서 누군가를 마주치는 것 따윈 없는 한가함..​​ 리조트 근처 농협하나로 마트가 있다.거기서 청송사과막걸리를 한병샀다.맛은 굿~~~~~ 사과향이 나고 마실때 가벼운 느낌이었다.그리고 하나로 마트 옆에는 농협청송사과직판장이 있다.여기서 사과를 살 수 있는데 한봉지(12~13개정도) 15000원, 10키로(30개이상) 한상자 4~5만원쯤 이었다.청송은 깊은 가을 단풍시즌 아니면 관광객이 별로 없는지 하나로 마트도 아침 10시에 문을 연다... 듣기론 하나로 마트 옆에 청하누 라는 한우집이 맛이 좋단다. 리조트 앞에 송이전골집이 맛있단다.둘다 가보진 않았다.식사는 집에서 얼려서 가져온 한우곰탕과 시래기국으로 떡국도 끓여먹고 햇반과 먹었다.​​​  소노벨청송에는 사과자판기가 있다.사과즙1000원사과 1000원맛이 좋아서 여러번 이용했다.​이렇게 한가한 대명리조트는 처음이었는데시기가 시기니 만큼 우리도 최대한 조용하게 지내고 왔다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오랜만에 다시 문경인데요.문경온천 맛집으로 유명한 온천약돌한우돼지정육식당을 소개할까해요.약돌돼지 알만한 사람은 다 알죠. 점심특선도 합니다.코로나가 무색하게방문했을 때가 17시쯤이었는데많은 분들이 즐기고 계시더라구요.역시 맛집!문경온천 주변이라 그런지 온천약돌한우돼지정육식당으로 많이 모이더라구요. 차림표 입니다.고기가 저렴한대신 상차림 비용이 있고요.한돈이나 한우는 정육점처럼구매해서 먹는거랍니다. 없는거 빼고 다있어요.완전 손질 잘된 것들이저를 부르는 것 같아요.이날은 돼지로 choice! 약돌돼지고기 특징 참고하세요.문경의 자랑이죠. 조명부터 분위기 있는 곳! 야채, 쌈 등 셀프로 즐길 수 있어요.저처럼 쌈 매니아들에겐계속 추가로 달라는 것보다 이런게 맘이 편해요.문경온천 맛집 이런 것부터 좋아요. 자~ 식사를 책임질 불판달궈봅니다.  삼겹살과 목살인데 정말 양이 많아요.두툼하고 육질도 굿굿! 목살부터 달려봅니다~때깔이 끝내줍니다. 야외 풍경도 끝내줍니다.앞뒤로 산이 있어서 먹는 중에도 힐링 그 자체!   문경온천의 맛집답게 밑반찬들 하나하나 예술입니다.정갈함이 묻어나는 음식들여러분들도 온천약돌한우돼지정육식당 꼭 드셔보세요. 쌈과 양념들도 특색있고 좋아요.맛집이라면 이정돈 돼야죠. 항공샷 빠질 수 없어서 한컷 찍었습니다.느낌있나요?  달아오른 불판 위로 지글지글 올라가는 영상고기집에서 소리부터 맛있는게 이런거죠. 특이점이 생겼죠?속젖양념인데쫄인 상태로 살짝 찍어먹던가 고기를 푹 담궈 먹으면진짜 감칠맛이 장난아닙니다. 캬~ 지글지글언제나 행복한 고기집 외식문경 약돌돼지라 더욱 happy! 두꺼우니 이렇게 세워서도 익혀주세요~ 다 익은 고기 일단 쌈샷부터!정말 만족감이 몰려와요.  냉면 대신 시킨 막국수!역시나 명물이여!삼겹살과 환상의 조화를 보여줍니다. 고기 먹느라 보글보글 샷을 놓쳤지만두부 등 건더기가 푸짐한 된장찌개구수함이 일품! 이 양념장 이름은 모르겠는데처음 먹어본 맛인데쌈러인 제가 순수 고기를 먹게한 장본인! 캬~ 말이 필요한가요?  환상의 조화!세상은 하모니죠. 삼겹살 육질 감상 부탁요~~  ​ 삼겹살 까지 제대로 마무리 했어요.문경온천 즐기고 맛집으론 여기!  S팸보다 흰 쌀밥 위엔 고기죠.캬~ 이 사진을 보니 또 침이 고여요. 문경 전지역 픽업하는 차량도 있어요.역시 맛집의 세세함!여러분들도 꼭 들려서 약돌돼지의 진수를 맛보세요.돈 많으시면 한우도 좋아요. 문경한우약돌돼지경상북도 문경시 문경읍 온천8길 32 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가온천에 한번 다녀오고 싶어서, 5월 1일 휴일에 포천으로 갔다. 마침 소셜커머스에서 자유이용권을 13,500원에 판매중 이기도 했고, 실외시설도 이제 개장을 한다고 하여 조심스럽지만 찾아갔다. 수영복을 입고 들어가는 실내시설은 이용하지 않고, 실외온천과 미끄럼틀에서만 있었다.  사진 : 신북온천 홈페이지 아기들을 동반한 가족들이 실내 수영장에 있었고, 야외에는 사람들이 거의 없었다. 온천과 찜질방, 불가마도 마찬가지. 미끄럼틀 앞에서 관리자를 만났는데, 서울서 처음 왔다고 하니 많이 반가워하면서 이것저것 어땠는지 물어본다.   가성비는 그 정도 요금을 내고 이용하기 미안할 정도로 좋았다. 미끄럼틀에도 사람이 없어서 타겠다고 하니 직원이랑 같이 올라가야했다.  기대 이상으로 미끄럼틀은 다이나믹 했다. 왔다 갔다 서너번 타고 왔다. 시설이 크지는 않았지만 있을 것은 다 있고, 깔끔하게 관리되는 느낌이 들었다. 노천탕이 마련되어 있는 것도 장점.  오는길에 들른 갈비장터. 이동갈비 까지는 다시 더 올라가야해서, 서울 들어오는 길에 있는 갈비집으로 갔다.   창가 시원한 자리에서 양념 돼갈.   근처에 있는 스타벅스 DT 루프탑에서 해 지는 모습을 바라보며 커피 마시고 돌아왔다.   ​ 요즘 같은 시국에 여행 후기라니, 참 부적절하다 싶긴 합니다만, 잊기 전에 끄적여 봅니다. 2019년 12월 크리스마스를 앞두고 2박 3일 일정으로 후딱 대만 여행을 다녀왔습니다. 작년 8월, 그 더운 날에, <읽으면 읽을수록 빠져드는 회계책> 대만 출간을 기념하며 반강제적으로 다녀왔던 짧았던  대만 일정에 아쉬움이 너무 많이 남았던 모양입니다. 어쩌다 보니 '1년에 대만 2번 가기'를 감행합니다. ​대만은 맛집, 먹거리로도 유명하지만, 온천으로도 유명합니다. 일본의 대체 여행지로 각광받고 있는 이유가 있더라고요. 타이베이 근교에도 여러 군데의 온천 스팟들이 있습니다. 레온, 겨울엔 온천이 좋다며 휴식을 찾아 떠났습니다. 코로나 19가 심각해지기 전에 다녀와서 다행이었습니다. 게다가 대한항공을 탔는데, 어쩌다 좌석이 비즈니스석으로 업그레이드가 되었지 모에요. ㅋㅋ​대만 온천 호텔 중에는 <프라이빗 온천 + 식사 2시간, 브런치 코스>처럼 당일치기 온천 프로그램을 운영하고 있는 곳이 많습니다. 온천 지역에서 숙박하기 어려운 일정이라면 이런  상품을 이용해서 당일치기 여행을 하는 것도 나쁘진 않을 듯합니다. 다만 이번 여행의 컨셉은 <온천>, <힐링>, <휴식>, <혼자 여행>, <호캉스> 등이었는 바, 타이베이 근처의 베이터우 지역 온천 호텔에서 숙박을 하기로 했습니다.  베이터우 동선 및 일정인천공항 출발 - 타오위안 공항 도착 - 공항철도 MRT 이용하여 타이베이 메인 스테이션 역 도착 - 단수이 라인(빨간 라인) 지하철 환승 - 베이터우역(빨간 라인) 도착 - 베이터우 역에서 호텔 셔틀버스 타고 호텔 도착 - 체크인 - 지열곡 및 베이터우 관광, 맛집 중 골라서 늦은 중식 - 호텔 복귀 후 대중탕 이용 - 호텔 석식 뷔페 - 호텔 룸 내에서 프라이빗 온천 이용 - 휴식  아시아퍼시픽 호텔 베이터우(Asia Pacific Hotel Beitou) : 수영장, 프라이빗 자쿠지, 대중탕, 셔틀버스 만족도 : ★★★★★대만 온천 중에서도 타이베이 시내에서 많이 멀지 않은 베이터우 지역, 그중에서도 아시아퍼시픽 호텔을 예약했습니다. 일요일 인, 월요일 아웃으로 했더니 가격이 다른 날에 비해, 다른 5성급 호텔에 비해 저렴(-_-) 했습니다. 서 유유자적 호캉스를 즐기려는 분들에게 추천드립니다. ​  아시아퍼시픽호텔 전경  아시아퍼시픽호텔 수영장  룸 안에 있는 프라이빗 자쿠지 호텔룸..상태 굿! 실내 수영장이 있고, 룸마다 온천욕을 할 수 있는 프라이빗 자쿠지가 있습니다. 물론 대중탕도 있습니다. 대중탕은 그리 넓지는 않지만 사람이 없어서 거의 전세 낸 것처럼 쓸 수 있었습니다. ​신베이터우역, 베이터우역에서 셔틀버스가 있습니다. 시간 대별로 한 시간에 한 대, 30분에 한대씩 있으니 시간을 잘 맞춰야 효율적인 시간 운용이 가능합니다.   베이터우역!  베이터우역 호텔 셔틀버스 타는 곳 및 시간표  베이터우 역 1번 출구로 나가면 저렇게 생긴 표지판이 몇 개 나란히 서 있습니다. 잘 보면 한자와 영어로 호텔 이름이 적혀 있으니, 해당 호텔 앞에 줄을 서면 됩니다.   베이터우역 1번출구로 나가면 셔틀버스! 그냥 나가는 곳이 저기 밖에 없다고 보면 됩니다. ㅋㅋㅋ나가자 마자 오른쪽으로 돌면 됨.​다만 수영장 규모는 크지 않고, 선베드도 있기는 하지만, 혼자 놀거나 커플끼리 놀기보다는 가족 단위로 와서 아이들과 어른이 놀기에 좋다는 느낌을 받았습니다.  수영복을 다 챙겨갔으나, 의자에 앉아 수영장 파란 물 구경만 하고 돌아온 레온입니다. ​5성급 호텔답게 호텔리어들 정말 친절하고 전반적으로 좋습니다. 지열곡에 어떻게 가냐고 물어봤더니 호텔에서 셔틀버스 타고 나가면 중간에 내리게 해주겠다고 해줘서 아주 편하게 다녀왔습니다. ​음료 쿠폰이 있어 수영장 라운지에서 시원한 홍차를 얻어서 방으로 돌아왔습니다. 그리고 프라이빗 자쿠지에 온천물을 받은 뒤, 음악을 틀어놓고, 책을 보면서 온천을 즐겼습니다. 그러다 홍차 카페인발을 받았는지, 새벽까지 책을 보다가 동트기 직전에 잠들어 버렸네요. 정말 행복하더라고요. ㅋㅋㅋ      크리스마스 시즌이었으므로.....어마어마한 크리스마스 트리!  호텔 앞 정원(?) 비가 왔었다 베이터우 지역 후기(1) 볼거리베이터우 시내는 지열곡, 박물관, 도서관 등 이런저런 볼거리들이 있어서 가볍게 산책하기 좋습니다. 일본 느낌은 나지만 일본은 아니라는 장점, 겨울에도 온천물이 흐르는 산책로, 신비롭게 파란 시냇물의 색, 고즈넉한 도로, 하루 일정으로 나쁘지 않습니다. ​  산책하는 옆으로 온천물이 흐른다  온천물이 산책로 곳곳에!  지열곡 입구!  지열곡 입장! 멀리 뜨거운 수증기..  숨막히는 지열곡! ​(2) 먹거리호텔 체크인 후, 셔틀버스 타고 시내로 나와서 별다방 아이스 캐러멜마키아토를 흡입하며 이곳저곳 구경을 다녔습니다. 저렴하다는 스시도 맛보았네요. 온천 라멘이라던가 몇몇 맛 집들이 있으니, 먹거리도 해결! 석식과 조식은 호텔 뷔페로 해결~ 한번 들어오면 나가기 힘든 호텔인지라 맥주 등 먹거리는 미리 시내에서 구비해 가는 것이 좋습니다. ​(3) 탈거리중심부는 걸어서 관광. 호텔 돌아갈 때는 셔틀버스를 타거나 택시를 타세요. 걷기에는 호텔이 산꼭대기에 있다보니 고생스럽습니다. ​(4) 총평일본 온천의 대체재로 손색이 없습니다. 온천 호텔을 잘 구하면 료칸 저리 가라이니 만족도도 높습니다. 성향에 따라 다르겠지만 저라면 번잡스러운 중심가 호텔보다는 산꼭대기에 있는 호텔을 예약하는 것을 추천합니다. 사람도 없고 조용해서 좋습니다. 호캉스 하기에 좋은 지역! 또 가고 싶습니다!타오위안 공항에서 베이터우 지역 호텔 가는 교통편 후기 (MRT, 호텔 셔틀버스 이용)① 공항철도 MRT 타고 베이터우 가기 : 공항철도 타고 메인 스테이션에 와서 단수이 라인으로 환승하는 길이 매우 멀고 험합니다. 체력이 넘치고 열정이 넘칠 때나 할 일이지, 두 번은 못하겠네요. 앞으로는 차라리 국광 버스를 타겠습니다. 국광 버스 정류장과 단수이 라인 환승하는 곳이 매우 가찹더라는! 캐리어 끌면서 어리바리, 많이 힘들었습니다. ㅠ.ㅠ  가족 단위라면 그냥 공항에서 택시를 부르세요!​② 베이터우 역에서 공항 셔틀버스 이용하기 : 데려다 주니 좋기는 하고, 매우 친절하시긴 한데, 셔틀버스 시간을 잘 맞춰야 한다는 게 문제입니다. 호텔에서 타이베이로 돌아갈 땐 셔틀버스 시간 맞춰서 타고 나가면 됩니다. ③ 결론 :   (1) 사람이 2명 이상만 되면 공항에서 호텔까지 택시/호텔 차량 서비스를 이용하겠다!  (공항에서 호텔까지 2 시간 걸린 듯. 택시 타면 40분!)  (2) 타이베이 시내에서 호텔로 가는 것이라면 지하철 + 호텔 셔틀버스 타는 것도 괜찮다.  안녕하세요, 도쿄드라이브입니다. 나가노현(長野県)의 오오마치(大町)에 위치한 야마나미 료칸호텔의 저녁 이야기네요. 바로 옆에 현인 야마나시 고후시(甲府市)에서 가깝기때문에 가볍게 마실다녀오기 좋은 거리에요.​야마나미 온천료칸은 온천물도 좋았지만, 와인탕에 있어서 참 기억에 남는 곳입니다(원래 목적도 와인탕이였지요^^) 일본 야마나시 여행. 고후시(甲府市)의 현대적으로 재해석된 멋진 일본 전통거리. 코슈유메코우지(甲州夢小路)안녕하세요, 도쿄드라이브입니다. 지난편에 이어서 야마나시현(山梨県)의 고후시(甲府市)의 이야기입니다. ...m.blog.naver.com  일본 온천료칸여행. 나가노현 야마나미(やまなみ) 료칸의 와인온천과 디너날이 완전 저문 이른저녁에 도착.저녁의 느낌도 참 좋은 료칸입니다. 바로 주변에 뭔가 관광지가 없어서(심지어 바로앞 이온슈퍼ㅎㅎ) 입지는 좋다고 볼 수는 없지만, 일본인들의 평점이 높은 곳이었습니다.오히려 료칸내부에서 느낄 수 있는 서비스와 퀄리티는 아주 괜찮은 곳이라고 할 수 있지요. 저녁의 엔트린스와 기념품 가게는 이런 느낌. 할로윈이어서 데스크에서 과자를 줍니다.뭔가 이런 세심한 서비스가 기분좋게 해주는듯 합니다. 그리고 디너타임이 되어 식당으로 이동.한 테이블씩 분리된 반개인실 같은 형태입니닼 예쁘게 차려진 료칸요리 한상.한국식의 푸짐한 느낌의 상차림은, 료칸 가이세키요리를 먹으러와야 느낄 수 있지요. 귀여운 전채요리.뭔가 자연의 느낌을 내려고 노력한 흔적이 보입니다. 그리고 디너요리에 포함된 와인도 등장.역시 와인이 유명한 동네이니 한잔 안할 수 없네요. 그리고 찜과 탕류의 요리들 등장.일본의 요리는 기본적으로 은은한 맛과 소재자체를 즐기기위한 형태로 많이 발전한 느낌. 좋게 말하면 건강에 좋은 맛이고, 나쁘게 말하면 밍밍한 느낌. 어쨌든 그래도, 소재본연의 맛있는 느낌을 잘 체험할 수 있어서 좋았습니다. 그리고 소재들이 주는 다채로운 자연의 색감을 즐기기에도 좋았구요. 그리고 탕으로 등장한 것은 다름 아닌 샤브샤브. 고기도 준비되고. 특이하게 돼지고기 샤브샤브였던걸로 기억합니다. 은은하게 야채와 함께 익혀먹을 수 있었습니다.료칸요리는 어떤 의미에선 약선요리같은 느낌도 있네요. 그리고 등장한 소고기! 아름다운 마블링입니다. 한국과 일본이 특히 고기의 지방(마블링)을 좋아하지요. 철판에 지글지글 스스로 먹기좋은 시간까지 구워서 먹습니다. 저는 약간 미디움레어 정도를 좋아하는데, 실수로 좀 많이 익힌듯ㅠ 그리고 튀김들도 등장. 돌솥밥은 다양한 버섯이 풍부하게 들어간 버섯밥.밥까지 나오면 식사코스는 종료되었다는 뜻입니다. 이 버섯밥은 미소시루와 쯔케모노(절인음식)과 함께 먹게 됩니다. 어쨌든 마지막까지 건강식단같은 느낌이 느껴지는 저녁식사였습니다.  배가 불러서 밥을 조금 남겼더니 와이프가 주먹밥을 만들어주었습니다. 버섯밥이다보니, 간도 어느정도 되어있어서 이렇게 먹기도 참 좋은듯. 어쨌든 충분히 좋은 분위기로 즐겁게 먹고 마셨던 저녁식사였습니다. 그리고 마지막은 이런 아이스크림과 젤리푸딩의 디저트가 나왔습니다. 나름 쫀쫀한 코스요리였다는 생각.식사에는 충분히 높은 점수를 줄만한 료칸이라는 생각이 들었네요. 좌석에 따라서 중정이 보이는 곳도 있어서, 낮에 먹으면 분위기 더 좋을듯. 식사후에 소화를 시킬겸 료칸내를 산책중.여러가지 스낵류들을 구경하는데, 역시 포도가 유명하다보니 포도나 와인을 테마로 하는 상품들이 많았네요. 단아한 인테리어 소품들. 도쿄의 호텔 친잔소와 같은 계열인듯. 그래서 퀄리티가 좋았구나 싶었고. 복도도 참 고급스럽게 잘 관리해놓았습니다. 그리고 축제관련 전시도 간단하게 해두어, 지루하지 않게 지나다닐 수 있게 해두었습니다. 그리고 료칸의 하이라이트, 온천 대욕장으로 갑니다. 마사지 체어도 준비되어있고.... 노천의 정원도 예쁘게 만들어놓았습니다. 노천탕도 참 정갈한 느낌. 기후 와인탕. 진짜 색깔이 이런 빨간 탕이었습니다ㅎㅎ뭔가 와인이 유명하다고 하니 오래 몸을 담그고 싶었네요. 어쨌든 즐거운 료칸의 디너와 온천욕까지 좋은 여행의 휴식이 되었다고 생각합니다. 계속해서 도쿄드라이브의 일본여행 이야기는 계속됩니다^^ ​  후쿠오카 여행 Day 2#후쿠오카여행 #일본여행 #유후인 #산토우칸​     후인 료칸, 산토우칸에서 아침 온천~흐흐흐 산토우칸 짱조앙 ㅠㅠㅠ밥도 맛잇고 온천도 좋공어제 저녁에도 온천 한 번 하고 잠들었는데 아침에 또 온천 하러 나왔다!!내가 여행했던 시기가 성수기가 아니라 사람이 별로 없어서 거의 전세내고 온천해서 너무 좋았듬!!​    ​​아침부터 비가 부슬부슬 내렸다.온천하기 분위기도 딱 좋겠군.크크크​    ​​쫄쫄쫄​      ​​매번 여탕과 남탕이 바뀌는데, 어제는 남탕이었던 이 곳이 오늘은 여탕이 되었다!!​    ​​짜라란~유후인 산토우칸의 온천!!아침 일찍 와서 그런지 아~~~~무도 없이 텅~~~ 비어 있어서 빨리 후다닥 사진 찍음!!​    ​​비가 아주 살짝 부슬부슬 내려서 천막 밑에서 온천하면 진짜 천국 ㅠㅠㅠ​    ​​저기서 몸 녹이고 싶다...ㅠ​      ​​온천 다 하구 나왔는데..탈의실에 배치된 이 스킨이 너무 좋아서 나중에 사려고 사진 찍음..후쿠오카 여행에서 하나 겟해왔지..근데 뭔가 이게 좋았떤 게 아니라 온천이 좋았던 것 같다..ㅋㅋㅋㅋㅋ​        ​​파란색이 남탕!​    ​​비가 추적추적 내리는 산토우칸..​      ​​분위기 너무 좋다ㅠ​      ​​후쿠오카 여행에서 천국같았던 유후인..온천은 사랑입니댜....​ 2019.3.6 깊어지는 가을과 함께 쌀쌀해지는 날씨.올해는 가을이 꽤나 길구나 싶었는데 어김없이 옷깃을 여미는 차가운 기운이 성큼 다가왔다. 이런 날씨에는 따뜻한 물이 생각난다. 후루룩 마시면서 속을 든든하게 하는 국물도 그렇거니와 뜨끈한 욕조 안에 몸을 폭 담그고 싶어지기도 한다. 이런 계절에 딱 어울리는 가을여행지가 있다. 뜨끈한 물에 몸을 담글 수 있는 충주 수안보온천.숙소를 잡아놓고 며칠 푹 쉬면서 온천여행을 즐겨도 좋지만 여의치 않다면 지나가는 길에 들려서 뜨끈한 물에 발만 담가도 쌓였던 피로가 확 사라진다. 충주 가을여행 중에 들려 몸과 마음이 말랑말랑해졌던 수안보온천 야외 족욕길을 소개한다.      ​​충주 가을여행 코스로 좋은  수안보 족욕길은 수안보면 벚꽃길에 위치하고 있다. 길이 360m로 지압족욕장, 커플족욕장 등 6개 테마 족욕시설로 구성되어 있다. 수안보 온천수를 이용하여 피로와 스트레스를 풀 수 있는 힐링 시설로 야외에서 무료로 족욕을 즐길 수 있다.      ​​6개의 테마 족욕시설이 있지만 평일에는 안개족욕장만 운영된다. 나머지는 탄력적으로 운영된다고 하니 주말이나 관광객이 더 많아지는 시기에는 다른 족욕장도 이용할 수 있는 듯하다. 운영시간도 시기에 따라 조금씩 다르니 방문 전에 미리 알아보고 가는 것이 좋다.      ​​무료로 이용하는 야외 족욕장인만큼 다 함께 쾌적하게 이용하기 위한 몇 가지 주의할 점이 있다. 족욕 전에는 반드시 세족장에서 발 씻기.쓰레기는 지정된 장소에 버리기.나무 및 시설물 훼손하지 않기.취사행위, 반려동물 출입, 흡연, 노점행위는 금지.     ​​360m 이어지는 족욕길은 그냥 걷는 것만으로도 힐링이 된다. 이어지는 가로수와 예쁜 조형물은 굳이 온천수에 발을 담그지 않아도 찾아가 찰칵 찰칵 사진을 찍고 싶은 풍경들이다. 충주 가을여행 코스에서 빠지면 아쉬운 곳이다.      ​​길을 걷다가 중간중간 테마 족욕시설을 만나게 된다. 모든 시설에 하나하나 발을 담그고 싶었지만 하나밖에 이용을 할 수 없어서 무척 아쉬웠다.    ​​충주 가을여행 코스 수안보온천은 우리나라 최초의 온천으로 자연적으로 3만 년 전부터 솟아올랐다고 한다. 충북의 알프스라고 불리는 조령의 북서쪽 산록에 위치하고 있으며 자연적으로 용출한 전국 최초의 온천으로 1725년 개발된 이래 국내에서 수질이 가장 우수한 것으로 알려져 있다.    ​​수안보 온천 지대의 지층은 지질 구조상 옥천계의 천매암층으로 퇴적암계의 맥반석이 주지층을 형성하고 있다. 원적외선뿐만 아니라 각종 광물질 성분을 풍부하게 함유하고 있어 인체에 이로운 세계적인 온천수다. 수온은 53℃이고 1일 채수량은 4800t 이상이며 지하 250ml에서 용출되는 산도 8.3의 약알칼리성 온천수다.    ​​수안보온천은 국내에서는 유일하게 온천수를 중앙집중 관리방식으로 충주시가 관리하고 있고, 온천 자원의 보전에 주력하여 동력자원연구소로부터 인체에 유익한 각종 무기질을 함유한 양질의 온천이라는 평가를 받았다. 피부병, 관절염, 부인병, 신경통, 고혈압 및 긴장해소와 피로회복 등에 탁월한 효과가 있다.    ​​조선왕조실록에 따르면 조선 제1대 임금인 태조 이성계는 자신의 악성 피부염을 치료하기 위해 수안보온천을 자주 찾았다는 기록이 남아있다. 또 세종대왕의 부마였던 연창위 안맹담과 세도 때 우의정 권람, 그리고 숙종 때의 명유였던 권상하 등 여러 선비들과 전국에서 운집한 욕객들로 사철 붐비었다는 기록이 있다.    ​​고려 현종 임금 때에는 유온천이라는 이름으로 기록에 남아 있고, 조선왕조실록을 비롯하여 동국여지승람, 여지도서, 청구도, 대동여지도 등 30여 개의 역사책에 기록을 남기고 있는 유서 깊은 온천이다. 왕의 온천이었던 수안보에서 무료로 족욕을 즐길 수 있다는 것!    ​​족욕일 중간에 쉬어갈 수 있는 흔들의자도 있다. 흔들흔들 바람을 느끼며 쉬어 가고 족욕만큼이나 힐링이 될 듯.     ​​족욕을 하다 보면 시간 가는 줄 모르고 온천욕을 즐기게 된다. 가만히 발을 담그고 쉬어도 좋지만 물에 담그는 것은 발뿐이나 손이 심심하다. 그럴 때는 온 국민의 필수품 휴대폰을 만지작거리게 되는데 수안보 족욕길에는 무료 와이파이를 사용할 수 있다. 참으로 맘에 드는 서비스다.    ​​족욕길을 쭈욱 걸어갔다가 평일에 이용할 수 있는 안개족욕탕으로 갔다. 평일 낮인데도 이미 발을 담그고 피로를 풀고 있는 사람들이 여럿이다.      ​​족욕탕에 발을 담그기 전에는 발 씻기가 필수!각 테마 족욕시설마다 발 씻는 곳이 따로 마련되어 있다. 발을 씻는 물도 차갑지 않아서 충주 가을여행이건 겨울여행이건 부담 없이 즐길 수 있다.      ​​발을 깨끗이 씻은 후 나도 한자리 차지하고선 온천수에 발을 담갔다. 물은 종아리 정도까지 오는 깊이인데 첨벙첨벙 거리며 물장난하기 좋은 깊이다. 국내에서 유일하게 모든 온천수를 중앙 집중관리 방식으로 충주시에서 관리를 하고 있다더니 수질도 굉장히 깨끗하다.      ​​족욕이 몸에 좋다는 것은 누구나 아는 사실이다. 족욕은 신진대사를 원활하게 해줌으로써 몸 전체의 활력을 불어넣어 주며 혈액순환을 잘 되게 해 몸속의 노폐물을 배출시킨다. 또한 긴장된 근육을 이완시켜 심리적 안정감도 더해줘 피로와 스트레스를 없애고 숙면에 큰 효과가 있다. 뜨끈뜨끈한 물에 발만 담갔는데도 몸이 노근노근해지면서 어딘가에 드러눕고 싶다는 것이 문제라면 문제. ㅎ   ​​온천수에 발을 담그며 앉아 있는 것만으로도 피로회복이 되면서 힐링 되는데, 눈길을 돌리는 곳마다 경치도 좋다. 이 얼마나 행복한 신선놀음인가!이후의 일정만 없다면 몇 시간이고 앉아서 족욕을 즐길 수 있을 것 같다.     ​​엄마와 할머니와 마실 나온 꼬마도 족욕을 즐긴다. 아이가 발을 담그기에도 물의 온도가 적당한 부분이 있다.    ​​안개족욕탕의 모든 부분이 일정한 온도는 아니다. 온천수가 공급되는 부분은 좀 더 뜨거운 듯했다. 난 뜨거울수록 좋아서 온천수가 공급되는 근처에 앉아서 족욕을 즐겼더니 발이 벌겋게 익었다. ㅎㅎㅎ   ​​발을 너무 익혔나 싶어서 밖으로 나왔다. 족욕시설에 들어가기 전, 발을 씻는 곳에 에어 드라이어가 구비되어 있다. 따로 손수건도 챙겨갔는데 가방에서 꺼낼 필요가 없었다. 무료로 이용하는데 이렇게 시설이 잘 되어 있다니! 감동이다!에어 드라이어로 발을 말리고 로션을 바르고 양말을 신었다. 내 발은 소중하니까~     ​​신을 신고 족욕길을 따라왔던 길을 돌아갔다. 갈 때에는 족욕시설만 눈에 들어오더니 돌아가는 길에는 길가의 꽃도 바닥의 조형물도 눈에 들어온다. 몸과 마음이 확 풀려서 느릿느릿 걷다 보니 그런가 보다.      ​​수안보온천 족욕길 근처에는 힐링 숲 탐방로가 있다. 단풍이 든 숲에서 걷고 나서 족욕을 즐기면 완벽한 충주 가을여행이 될 듯하다!   수안보 족욕길충청북도 충주시 수안보면 온천리188-2  ​ 안동 지역에는 의외로 온천이 다수 있는 편입니다. 도산온천이나 남광온천 그리고 학가산온천인데, 지금은 학가산온천이 안동의 대표온천탕이 되었죠.안동지역의 온천장 개발역사에 얽힌 길고도 지리한 이야기는 일단 접어두도록 하고, 아무튼 안동의 대표관광지의 중간에 있다는 점이나 시청의 소유부지에서 온천이 터졌다는 점에서 학가산온천의 개발용이성은 매우 훌륭한 편이죠.그런 이유로 시에서 직접 개발해서인지는 몰라도 학가산온천은 다분히 공공기관의 분위기를 풍기는 형태를 띄고 있습니다. 구조라든가 형태가 시청이나 시민회관처럼 보입니다만....아무튼 덕분에 시설은 매우 훌륭한 편입니다. 주차장도 넓은 편이구요.다만 접근로가 좀 괴랄하게 설계되어 있어 외지인들에게는 당혹감을 선사해주지만 말이죠.아무튼 1층에 직판장도 마련되어 있고, 운영 자체도 굉장히 여유롭게 하는 편입니다.그리고 무엇보다 요금이 쌉니다. 요즘 시대에 입욕료 6천원이라니...가격경쟁력이 굉장하죠.2층에는 전망대가 설치되어 있고......학가산이나 주변 산세의 유래에 대한 설명도 붙어있습니다. 하지만......정작 주위 풍경 자체는 메리트 자체가 없습니다. 뭐랄까...대체 이걸 왜 만들었을까 싶은 의아한 생각이 들 정도에요. 전형적인 시골풍경? 이걸 전망대까지 설치해서 볼 필요가 있을까 싶은게 외지인의 마음입니다.아무튼 남탕에 들어왔습니다. 시설은 크고 깔끔하고 체계적입니다. 확실히 강화 석모도미네랄온천처럼 지자체에서 직접 운영하면 시설 자체는 확실히 깔끔하긴 해요. 물론 서비스는 딱히 기대하기 어렵지만요.안동을 대표하는 온천이니 만큼 손님이 굉장히 많았습니다. 그래서 결국 사진은 찍지 못했습니다만...학가산온천의 입욕장은 이렇게 생겼습니다. 규모도 굉장히 큰 편이고 무엇보다 다양한 온도에 맞춘 입욕장이 상당히 마음에 들더군요.물은 뻑뻑한 경수에 입욕시 느낌 자체가 좋은편은 못됩니다만, 입욕후 개운함과 피부의 개선도가 매우 높습니다. 현재 폐업한 도산온천도 수질 하나만큼은 좋다는 소문이 많았죠. 같은 지역에서 발견되었으니 만큼 확실히 학가산온천의 수질은 매우 훌륭한 축에 속합니다. 게다가 워터스파 시설이 짱짱해서 피곤한 등짝을 수압으로 두들기노라면 어느새 피로가 풀려있기도 하더군요.게다가 노천탕도 크고 다양하게 마련되어 있어 입욕느낌이 매우 좋은 편입니다. 확실시 지자체에서 직접 관리하면 관리상태가 매우 좋아요.학가산온천을 둘러싼 주변 환경은 좋습니다. 관광지도 가깝고 바로 옆이 대학이라 접근성도 좋고요. 실제로 도로 자체는 매우 잘 되어있습니다만...도로와 도로를 연결하는 접근로가 좀 괴랄한 편이라(180도 헤어핀 진입로는 여기서 처음 봤습니다) 처음오는 외지인들에게는 다양한 어려움을 선사합니다. 아무튼 내비게이션 안내를 잘 따라가시길 바랍니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  5월 어린이날과 어버이날이 지난 대전은 봄 축제가 한창입니다. 5월 하면 대전의 대표축제인 유성온천문화축제를 빼놓을 수 없는데요, 이팝꽃나무가 가득한 유성온천로 일대에서 열리는 2019 유성 온천문화축제가 5월 10일 금요일 개막식을 시작으로 사흘 동안 열립니다.   "온천에(愛) 빠지고 유성에(愛) 반하다"라는 슬로건으로 열리는 유성온천문화축제 개막식에는 축하공연을 위해 케이윌을 비롯하여 노브레인, 에이프릴, 김보경이 환상적인 공연을 펼칠 예정이라고 합니다. 5월 10일 저녁 6시 계룡스파텔 광장 잊지 마세요!       올해는 특히, 대전방문의 해를 맞이하여 대전의 유성온천문화를 알리기 위해 더욱 알차게 준비되어 있다고 합니다.개막식을 시작으로 210만의 구독자를 보유한 인기 BJ 창현이 진행하는 "창현의 거리노래방"과 온천수 건강 물총 대첩, 유성온천수 뷰티 건강체험, 거리퍼레이드, 온천수샤워 DJ 파티 축제에 분위기를 돋워줍니다.   2019 유성온천문화축제는 메인 무대 계룡스파텔 광장을 중심으로 온천로와 두드림 무대, 축제주제존, 갑천변 등 일대에서 다양한 행사가 진행됩니다.   식전공연으로는 트로트가수 인치완과 히든싱어 싸이 김성인의 공연을 시작으로 개막식이 이곳 계룡스파텔 광장에서 열립니다.   2019 유성온천문화축제 개막식은 최승돈 아나운서의 진행으로 열리며, 주제 영상 상영과 대덕대학교 온천 가운 패션쇼가 펼쳐집니다.   축하공연은 유종화 사회로 김보경(뮤지컬배우) 공연을 시작으로 에이프릴, 케이윌, 노브레인의 공연이 연속으로 이어집니다.     또한 11일 토요일에는 쿨의 김성수, 12일 일요일은 DJ DOC 이하늘의 온천수 샤워 DJ 파티와 대형 버블쇼 준비되어 있습니다.     공연뿐만 아니라, 다채롭게 즐길 거리와 먹을 거리가 준비되어 있는데요, 고소한 유성할매 빈대떡과 옛날통닭, 잔치국수와 보리밥, 시레기국밥 등 입맛 따라 골라 드실 수 있습니다.   안내부스로는 100년의 역사 유성온천 원탕의 소개를 비롯하여 유성온천문화축제의 종합안내소와 전통놀이체험부스, 유성온천설화 그림자인형극 등이 준비되어 있고, 대전 수돗물 이츠수 홍보관에서는 시원한 물을 나눠주고 있습니다.       플리마켓으로 나만의 기념품 만들기와 아로마향기체험, 석고방향제 공예체험 등이 준비되어 있습니다.   유성온천문화축제가 열리고 있는 거리는 대전 걷고 싶은 길 12선에 들어있는 걷기 좋은 길로 족욕체험장을 시작으로 온천로, 유성천 둑길, 유림공원, 갑천둑길, 문화공원으로 한 바퀴 돌아 다시 유성온천 족욕체험장으로 돌아오는 코스입니다. 가족들과 함께 나들이를 삼아 걸으셔도 좋습니다.   유성온천문화축제에서 빼놓을 수 없는 족욕체험이 있는데요, 하루의 피로를 족욕으로 풀어보시는 건 어떨까요? 전국에서도 유명한 온천수로 알려진 유성온천은 명성만큼 효능도 좋다고 소문이 자자합니다.   개막식의 하이라이트인 불꽃 쇼가 갑천 변에서 열립니다. 오후 9시 45분부터 발사되는 불꽃쇼는 약 15분 동안 갑천 변을 화려하게 수놓을 예정입니다. 불꽃쇼가 끝나면 한방 족욕장에서는 밤 12시까지 인디밴드의 공연이 다채롭게 펼쳐집니다.   5월 유성에 흐드러지게 핀 예쁜 이팝나무 꽃과 함께 유성에서 가족들과 함께 온천愛 빠지고 유성愛 반하는 유성온천문화축제를 즐기며 행복한 시간을 가져보시는 건 어떨까요?   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​여행중 날씨도 꾸무리하고 비도 오고 그러니 급 땡기는 온천오다이바에 온 김에 온천이나 하고가자며 들른 오오에도 온센 입니다유리카모메 텔레콤센터역에 내리면 되요다른곳에서 오는 셔틀버스도 있으니미리 알아서 가시면 교통비도 절약 되겠죠(난 경험해 보지 않아 설명 패스입니다)​테마 온천처럼 꾸며놓은 오오에도 온센은 입장료가 꽤나 나갑니다주중, 주말 가격 다르고 오전, 오후권 다르고그리고 야간추가 요금까지미리 한국에서 여기 온천을 갈 마음이 있다면 티켓을 미리 구매하고 오면 젤 저렴하고요안전하게 할인쿠폰을 출력해 오면 좋겠네요​우린 너무나 급 결정해 나름 저렴히 가보자며 오후 6시 이후 오후권을 노렸구요급 오오에도 온천 홈피에 있는 쿠폰을 캡쳐해 혹시나 하는 맘에 보여줬더니아~~~된다하시네요아싸! 2인 1000¥ 디씨 받았답니다(꼭 종이 출력해 가야 된다는 글을 많이 봐서맘을 졸였거든요)​그래서 1인 1662¥으로 입장아주 행복했어요^^​   ​입장시 팔찌 받고 들어가는데요금은 후불제네요밤이라도 대기줄이 어마어마해요​사진은 안찍었는데들어갈때 여자는 유카타 6종류중 택일남자는 4종류중 택일 해 받아서 입장해요끈 색깔도 몇개있으니나름 나만의 유카타를 골라 입을수 있겠죠남의 유카타가 더 예뻐보이는 건 뭔일?​    ​옛 스런 뽑기놀이가 가득하고음식점도 가득하고기대 안하고 갔는데 규모가 꽤 됩니다에도시대를 구현? 암튼 일본인들에게 추억의 옛 모습으로 꾸며놓은온천 테마파크 인듯​           실내 중심에 서 있는 탑모형     2층으로 가면 휴게실이 있어요     ​실외 족욕탕도 근사하게 꾸며져 있지만물이 그리 뜨겁지 않고소독약 냄새도 나는것이 진짜 온천인가? 싶네요워낙 일본은 온천이 많으니 온천 맞겠죠?​파란 불빛 때문에 모두들 스머프로 변신 ^^       ​돈 더 주고 들어가는 곳은 꼭 있더라​​휴게실도 잘 되어있고 이른시간 공항 출 도착으로 호텔 1박 잡기 애매할때여기서 찜질방처럼 돈 더 내고 하룻밤 지낼수도있겠지만 그 돈도 만만치 않겠더라는 ㅋ        ​한국인들 정말 많은 ~~~동경여행 온 한국분들 밤에 여기 다 모이신듯 해요온천 좋아하는 한국인들이 꼭 들르시는오오에도 온천파크 제값 주고 가면 너무 아까우니여행전 쿠폰, 티켓 꼭 챙겨 가세요​ 풍기온천리조트 3일차 아침~어젯저녁에 비가 억수같이오더니 아침엔 또 날이 좋아요^^ 조식으로 근처 오마니손두부에서 불고기 두부전골로~  오마니손두부경상북도 영주시 풍기읍 죽령로 1352 다음에가면 그냥 두부전골이나 빨간 순두부도 먹어봐야 겠어요ㅋㅋ 콩이는 아침에 이미 맘마 다먹고 후부스터 의자에서 신나게노심^^  점심먹고 다음 코스는 후식이죠~ 출발하는날 야외카페 검색했던 사느레정원으로 가봅니다~   온실안에 바나나, 귤, 파파야등 여러 과일이 열린걸 볼수있고 사이사이에 테이블도읶어서 앉아서 커피도 마실수있어요~ 그렇지만 더위를 많이 타는 저희는 그냥 한바퀴 둘러보고  본관에 앉습니다~   시원한데서 신나게 셀카도 찍고 커피도 마시고 케익이랑 스콘도 먹었는데 사진을 빼먹... 스콘도 직접 구우시는지 뒤에 오븐도 있었던듯ㅋㅋ 크림치즈 레드벨벳케익도 맛있었어요. 커피는 아주 연해서 샷추가 해야할듯... 6천원인데... 샷추가는 5백원이었나 전 추가 안해서 기억이안나네요. 온실입장료포함이라고 생각하고 음료가격을 생각하면 될듯해요^^  신랑이랑 형부는 야외의자에도 앉았다가 들어왔어요~ 아기랑 정원도 산책하고 낮잠도 재워서 이제 구미로 돌아갑니다^^ 여행중 응가를 거이안하던 콩이가 오는길에 휴게소와 차안에서 기저귀를 3개나 바꿧다는...아기와의 여행은 역쉬 스팩타클하네요~ 끝날때까지 끝난게 아니라는... 또 다음 여행을 기대하면 이만 총총^^#워킹맘 #워킹맘일상 #쥐띠맘 #9개월아기와여행 #언택트여행지 #풍기온천 #영주오마니손두부 #풍기읍맛집 #영주두부전골 #풍기온천맛집 #풍기온천호텔탈리아 #풍기온천리조트 #영주맛집 #영주카페 #영주사느레정원 #온실카페 #사느레정원​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스파마린부산광역시 해운대구 마린시티2로 33 지하1층  스파마린OPEN - CLOSE 06:00 - 24:00*입장마감 23:00 매월 둘째주 화요일 휴장​성인 11.0  네이버 예약하면 9.6 네이버 예약 :: [해운대스파마린] 사우나 이용권지하 1,000m 암반 해수온천! 해운대 스파마린바데풀 수심으로 인하여 신장 140cm미만 고객 주말만 이용가능(140cm미만 고객님 주말 이용 시 7,000원 현장결제)booking.naver.com ​  ​마린시티 제니스 스퀘어 상가 건물에 위치한해운대 온천 스파마린예전에 여기 오픈했을때 반값인가 한다고 해서엄마랑 목욕 갔던 적이 있다. 그때도 마린시티는 생소했는데 아직도 마린시티는 생소한 느낌이다.그래도 찾아가는건 예전보다는 잘 찾음다음 지도 보고 찾아다님  ​마린시티 두산 제니스 스퀘어 상가건물에 있어서 이 입구를 찾으면 된다.​ ​상가 입구로 들어간 후 에스컬레이터를 타고 한층 아래로 내려가면 ​ ​해운대 온천인 해수온천 스파마린이등장. 많은 사람들이 오가는 목욕탕​  ​찾아준 손니들 반기는 문구들​ ​스파마린 이용요금  대인 11000원소인 7000원사우나 +헬스 18000원​​ ​그리고 140CM 이하 어린이는 입장이 안된다.주말에는 부모랑 같이 입장 가능​ ​입구 카운터에서 결제를 하고 들어가면이렇게 번호표를 나눠준다.​  ​신발 보관소는 입구에서 받은 번호표를 찾아 신발 넣으면 끝신세계 센텀 스파랜드랑 비슷한 방식​ ​둘째주 화요일 정기휴점8월11일 휴장일​ 그럼 어디 한번 안으로 들어가볼까아아 저거 찜질복이 아니라 헬스복이었구나나는 스파랜드랑 똑같이 되어 있어서 놀람​ ​스파마린은 바데풀이 있는곳처어결 유지 위해 마사지 사용 금지!!​​ ​휘트니스 센터로 가는 길도 있다.​  ​​자기 번호에 맞게 옷 보관해주시구요여기서부터는 촬영금지!!목욕탕 안은 촬영하면 안됩니다1​   ​공기청정기로 깨끗한 공기 관리중​그리고 샴푸랑 바디워시, 스펀지가 준비되어 있어 크게 준비할 게 없다. ​그리고 로션이랑 드라이기도 사용할 수 있음​  ​스파마린에서 조여정 나오는 드라마 촬영했었구나 몰랐음​  ​아무튼 쿠팡이나 티몬 네이버 예약으로 할인 받을 수 있으니정가보다는 예약해서 가는 게 이득​해운대 온천 스파마린 목욕할일 있으면 가보시길물은 해수라서 확실히 좋음​  ​ 동래구 초등학교 통학구역 및 학생수 ▲ 갈색선 : 초등학교 통학구역 (혜화초 사립, 거학초 연제구 소재) 상기 그림에서갈색 실선은 초등학교 통학구역,노랑색 원은 학교명 및 학생수입니다.​​  ▲ 위 자료는 2018년 10월 1일 기준, 교육통계서비스 자료를 가공하였습니다.​ 동래구 소재 초등학교는공립 21개교, 사립 1개교로서총 22개교, 531개 학급학생수 12,589명,학급당 평균 학생수 23.7명 입니다.​※ 부산시 초등학교는총 305개교, 6,863학급,학생수 152,742명,학급당 평균 학생수 22.3명입니다.​동래구 소재 초등학교 중가장 오래된 학교는1907년 개교한 내성초등학교,가장 최근에 신설된 학교는2007년 개교한 예원초등학교입니다.​【동래구 동별 초등학교】낙민동 : 낙민초, 안민초명륜동 : 명륜초, 교동초명장1동 : 혜화초, 안락초, 명동초명장2동 : 명장초, 명서초복천동 : 내성초사직2동 : 사직초, 예원초사직3동 : 여고초수안동 : 수안초안락1동 : 안진초안락2동 : 충렬초, 안남초온천2동 : 온천초, 내산초온천3동 : 달북초, 금강초, 미남초​​​   동래구 초등학교별 학생수는명륜초가 1,287명으로 가장 많고,사직초 1,175명, 예원초 1,066명,안남초 1,057명 순이며,4개 학교가 1,000명이 넘는군요.학생수가 가장 적은 곳은명동초 107명 입니다.​우리 어릴때만해도학생수가 1,000명이상 되는 학교도많았었는데....초등학교도 많이 신설되었고,아이도 덜 낳기 때문이죠.​​​   동래구 소재 초등학교의학급당 평균 학생수는 23.7명입니다.​학급당 학생수는명륜초가 33.0명으로 가장 많고,예원초 28.8명, 사직초 28.0명 순입니다.명륜동과 사직동 주변에 아파트 단지가 많아학급당 학생수가 많습니다.​학급당 평균 학생수가가장 적은 곳은 명동초 15.3명입니다.  온천2초등학교 신설 필요성  ​동래구의 초등학교는동별로 비교적 골고루 분포되어 있으나,온천1동에는 초등학교가 없습니다.​온천1동 초등학교 통학구역을 보면일부는 금정구의 금정초에 배정되며,나머지는 온천초등학교에 배정됩니다.​예전에는 온천1동은 상업지가 많고,주거지역이 적어 초등학교 배정에는크게 문제될 것은 없었죠.​물론, 온천1동의 초등학생들은온천2동에 있는 온천초등학교까지먼거리를 통학해야하는불편함은 감수해야 했지만.....​  ▲ 현행 통학구역상 초등학교 배정 그러나, 온천1동에는 향후 5년 내온천삼정그린코아(340세대, 2019년 입주),동래 sk뷰 3차(999세대, 2021년 입주),동래 더샵(603세대, 2023년 입주),온천4구역재개발(4,043세대, 2023년 입주)등6,000세대 이상이 입주예정 입니다.​또, 온천2동에 2021년 입주예정인동래래미안아이파크(3,853세대)를 포함하면,온천1,2동에는 1만세대가 입주하게 됩니다.​향후 1만세대에서 발생하는 초등학생 중온천초, 내산초에 배정되는 학생수는약 1,800명으로 추정됩니다.(온천1동 700여명, 온천2동 1,115명)※ 온천4구역 일부 단지는 금정초 배정​    ▲ 온천초등학교 1967년 개교, 33개 학급, 학생수 811명  ▲ 내산초등학교 1983년 개교, 19개 학급, 학생수 384명 1,800명의 초등학생들이현행 통학구역 온천초, 내산초에 배정되면,2개 학교의 총 학생수는 약 3,000명으로예상되는데요.(기존 1,200명 + 신규 1,800명)​온천초와 내산초는 평균 1,500명의학생들을 수용해야 됩니다.​교육부에서는예산문제로 증설 및 분산배치를 통해해결하려고 하지만이는 근본적인 해결책이 될수 없습니다.​온천초의 경우에도현행 33개학급에서 49개 학급으로증설 예정이라고 하나결국 과밀학급이 될수 밖에 없고,내산초는 증설이 쉽지 않은 걸로알고 있습니다.​온천3동 미남초, 금강초로 분산 배치는온천1동 아이들이온천2동 초등학교로 가니까온천2동 아이들을온천3동 초등학교로 가라는 말인데요.이건 말도 안되는 소리입니다.​따라서,온천2초등학교가 설립되지 않는다면2개학교 모두 과밀학급 운영이불가피한 상황입니다.​온천 1,2동 아이들의 온전한 학습권이이런 과밀학급에서 나올수는 없겠지요?​부디, 2019년 4월 17일부터 20까지교육부 중앙투자위원회 심사에서온천2초등학교 신설 승인을간절히 바래 봅니다.​​    개인적으로 아쉬운 교육청 교육부 정책  개인적으로는온천1동에 초등학교가 없는게 아쉽습니다.​동래구 초등학교 배치를 보면,정작 초등학교 신설이 필요한 곳은온천2동이 아니라 온천1동이죠.​온천2구역과 온천4구역 재개발 당시,학교 신설을 주관하는부산시교육청 및 교육부에서온천2구역에 학교를 신설할게 아니라온천4구역에 학교를 신설하려고했어야 합니다.​이미 지나간 일이라 가능성은 없지만,온천4구역에 초등학교가 신설되면온천1동 아이들은 거리가 먼온천초등학교로 다닐 필요없고,동래래미안아이파크(온천2구역)아이들은 단지 바로옆온천초등학교에 다닐수 있게 되었겠죠.​  불가능한 일이지만.... 또, 온천2구역은 알짜배기 학교부지에아파트를 더 지어서 사업성이 더 좋아질테고,온천4구역은 초품아가 되어서서로 win win 이었을텐데요.​교육청에서 온천2구역에학교부지 달라고 할때는 언제고지금와서 신설이다?증축이다? 분산배치다?이게 뭔일인지....​교육은 백년지대계라고 했는데교육을 주관하는 교육부와 교육청 조차10년 앞을 못보다니 말입니다. ﻿​​휴가를 맞이하여, 게속 되는 장마로 인해 멀리 가지 못하고 장모님이 계시는 평창으로 향하였다.이어서 장모님을 모시고 강릉으로 나왔다. 비가 오락 가락 하여 온천에 가기로 하였다. 그래서 정한 목적지가옥계면에 자리잡고 있는 탑스텐호텔 금진온천이다.​​강릉 탑스텐 금진온천 탑스텐 호텔 1층에는 금진온천이 자리잡고 있다. 온천 광천수는 칼슘 체내 습수에 최적의 황금비율을 보여 아토피와 관절염그리고 미용에 도움이 된다. 매월 마지막 주 수요일은 정기휴관이며, 이용시간은 08시부터 20시까지이다. ​요금은 어른기준으로 13,000원이다. 네이버 예매를 통하면 8,900원에 이용이 가능하다.https://booking.naver.com/booking/5/bizes/376036/items/3493563?area=plt 스카이라운지에서 바라다 본 풍경.호텔 6층에 '루프가든'이 있고, 15층에는 '스카이라운지'가 있다. 15증에 오르면 멀리 앞산과호텔 앞에 자리잡고 있고 있는 금진항과 금진방파제를 볼 수 있다. 그리고 정동진으로 향하는 헌화로도 높은 각도에서 잘 볼 수 있다.​​​​​​​​​​​​​​​(헌화로의 모습)​(금진항과 방파제의 모습ㅁ)아들과 함께 스카이라운지에서아내와 장모님은 온천에서 조금 늦게 나오는 관계로 큰아들과 함께 15층에 올라 담아 보았다.오랫만에 온천을 하고 나오니 몸도 개운하고 마음도 개운해진 느낌이다.무엇보다 가족과 함께 하는 것이 가장 좋은 건강과 행복의 비결인듯 하다.<!--[endif]-->  ​​﻿ 목욕탕 너무 좋아하는 규랑맘입니다 ​그런데 요즘은 코로나 때문에 가지를 못하지요 그래서 규랑이네는 울산 울주군 등억온천단지 가족탕을 찾아 갔습니다 ​사실 인터넷 상에 나와있는 곳이 많이 없어서 인터파크에서 예약을 하고 간 곳이 ​더 뱀부 호텔입니다.블로그에도 좀 있고 해서 뭣보다 깨끗하다고 해서 갔지요 ​셀프 체크인 기계가 있는데 현재는 직접 체크인 해야 하는 듯 하더라구요   울산 울주군 등억옥천단지 내의 더 뱀부 호텔 가격입니다 ㅎㅎ 현장 결제가 조금더 비싸네요 규랑이네는 패밀리 룸이라고 생각하고 예약했는데요 분명 인원을 입력해서...근데 vip룸이네요 그래서 추가금 결제 했구요 온라인 결제해서 오히려 더 안좋은거 같아요 암튼 울산페이도되네요 ​  규랑이네는 대실이 아닌 숙박으로 예약을 해서 보통 숙박은 3시 이후에 가능하잖아요 그래서 상세화면에서 조회도 안하고... 그냥 갔더니 6시 부터 입실이랍니다 ㅡ.ㅡ​대실 손님들 때문에 그런가봐여 ​일찍  도착한 규랑이네는 그냥 기다립니다   드디어 방에 들어왔습니다객실은 그리 좁지 않습니다 추가금 결제했기 때문에 이불이랑 수건 더 챙겨 주셨구요 ​블로그에서 말한 것 처럼 깔끔하긴 하더라구요 안마의자가 있지만 규랑이네는 집에서도 하는 것이기에 그냥 패~스 ㅎㅎ  더 뱀부 호텔 어메니티입니다 ㅎㅎ깔끔합니다 냉장고에는 물 두병이랑 음료수 두개 있어요   침대와 욕실은 아주 깔끔해서 맘에들었어요 ​욕조를 패밀리 룸 사진을 보고 왔다가 그게 아녀서 조금 실망했지만​규랑이와 규랑빠덜이 함께 들어가도 좁지는 않네요   깔끔하게 온천욕 하고 호텔 주변을 보니까  인터넷 상에서 제대로 검색이 안되서 그렇지 가족탕 있는 호텔 모텔이 많더라구요 음~~물은 좋은거 인정 ㅎㅎ​  ​편의점 가서 라면이랑 삼김 사가지고와서 ㅎㅎ 전자레인지에 돌려먹을 수있는건 좋네요 ㅎ​  그리고 더 뱀부 호텔은 소박하나마 조식을 줍니다 ㅎㅎ프론트 옆에 ㅎ 테이블에 빵이랑 커피 우유 주스를 줍니다 ​ 빵 굽고 규랑이는 씨리얼 담고 바나나 까지 야무지게 챙겨서 조식 챙겨먹는 규랑이네입니다 ​빵 태웠어요 ㅎㅎㅎ  나름 조식을 챙겨 먹어서 그런지 당장 뭐 먹고싶은건 없어서 그냥 내려오다 보니 생각보다 멋진 맛집들이 많이 있는듯 그리고  작천정 산책로도 잘 되어있어요 ​봄에 오면 벛꽃이 이쁠거 같아요 ㅎ  코로나 때문에 사우나 제대로 못하는데 그래도  뜨듯한 물에 몸 담구니 좋네요 아토피가 살~~짝 올라왔는데 다녀와서는 ㅎㅎ 피부가 진정되는게 좋네요 ㅎㅎ​명절 연휴기간 동안 갔었던 가족탕~~기대했던 것 만큼은 아니지만 나름 즐겁게 잘 다녀왔습니다 ​ 강원도 영월 애견동반 여행 가볼만한 곳강아지 온천 가능한 리조트강아지 온천이 가능한 리조트가 있다기에우리 시골냥반 따라 또 간 영월여행​   아침 일찍 도착해서 성호식당다슬기해장국 한그릇 뚝딱하고어디 가볼만한 곳을 찾아서 돌아다녀 봄​     영월 애견동반 가볼만한 곳 선돌​영월에 강아지동반 가볼만한 곳이 별로 없고저번에 청령포도 안된다고 해서가보고 안되면 어쩔 수 없다고 생각했는데다행히 철수랑 같이 갈 수 있었음요​    ​주차장에 차 세워놓고잠깐 걸어가면 금방 나오는 선돌경치가 좋네요​     ​물론 우리 철수는 경치따윈 관심없음​   오다 물어온 솔방울을 씹고있는 철수산책하면서 솔방울 나뭇가지 이런거 뜯고 먹고처음엔 뺏었는데 이젠 어쩔 수 없다 싶어어느정도는 그냥 둠​잠시 구경하다 한반도지형을 볼 수 있는 곳으로주차장입구에서 강아지동반 가능한지 여쭤봤더니안고가는건 가능하고 줄 메고 가는건 불가​철수는 이미 8키로를 넘어서 안고는 못감이럴줄 알았으면 슬링백을 갖고오는건데아쉽지만 다음에 오는걸로하고근처에 한반도 뗏목마을로 가봄​    강원도 영월 애견동반 가볼만한 곳 한반도 뗏목마을 여기도 경치가 좋네요사진에 다 담지 못하니 아쉬울 따름​    아 물론 우리 철수는 경치따윈 1도 관심없음득템한 나뭇가지만 열심히 씹어드심​한반도 뗏목마을에서는 뗏목체험이 가능하나너무 일찍이라 그랬는지 운영하진 않았음강아지랑 같이 탈 수 있는지는 모르겠음​강아지온천이 있는 동강시스타리조트로​    생각보다 규모가 꽤 큰 동강시스타리조트​강아지 동반 온천을 이용하려면펫츠고에서 예약해야 이용할 수 있음​ 펫츠고 - 펫과 함께 떠나요반려동물 동반 여행사,애견 동반 여행,반려견해외여행,강아지 동반 여행, 고양이 동반 여행, 애견펜션, 반려동물 여행 패키지, 반려동물 여행사,애견 동반 펜션,펫키지여행,펫 패키지 여행petsgo.kr ​​입실시간보다 일찍도착해서 리조트를 돌아봄​    동강시스타에서 운영하는 스파 옆길로 돌아가면강아지 온천얕은 곳 도 있고 좀 더 깊은 곳 도 있음​        산책하기 좋은 동강시스타리조트 둘레길​    리셉션이 있는 본관 아랫쪽으로 내려가면 편의점도 있는데 늦게까지 운영하진 않음​     애견동반 가능한 펍맥주한잔 마시면서 간단한 식사정도 가능할 듯​너무 일찍와서 아직도 입실시간까진 한참 남음혹시나 싶어서 문의해보니 다행히 얼리체크인이 가능​   리셉션에서 멍파크 사장님 기다리는 동안 둘러보니 전기자전거 대여도 가능​금방 도착하신 멍파크 사장님멍비치랑 멍파크를 같이 운영하시는가 봄​코로나 때문에 난리인데 어떻게 올 생각을 하셨냐며여기가 더 안전하지 않느냐 물었더니 웃으시며 그렇다고​진짜 영월이 더 안전했음​우리가 돌아가기 전날 집 근방에서 코로나 확진자가 돌아다녀서폐쇄하고 방역하고 난리도 아니었음​     숙소 방키 받아서 102동 1층 끝방으로 이동강아지 동반은 침대방은 불가 온돌방만 가능하다고​   입구에 강아지 식기랑 쿠션, 패드가 놓여있음​    멍파크 사장님이 주신 웰컴 선물​ Previous imageNext image애견동반 온천리조트 동강시스타 룸컨디션은 그냥 뭐 기대할건 없음되게 깨끗하거나 하진 않으나애견동반 가능하고 강아지 온천까지 있는데저렴하니 가성비로 따지면 나쁘지 않음철수랑 같이 갈 수 있는 것만 해도 감지덕지​  가실 때 드라이어 챙겨가세요꼭이요 꼭 챙겨가야 함진짜 안마름그리고 치약도 없으니 치약도 챙기시고하필 치약만 놓고왔는데 치약이 없음​    짐 놓고 옷 갈아입고 온천으로온천에 탈의실 있어요   철수는 아직까지 물은 무리인가 봄멍비치나 해운대에서도 무서워하길래 바다랑 스파는 다를까 싶어서 데려왔는데구명조끼 입고도 움직이려고 하지도 않음깊은데는 가보지도 못함​온천에서 잠깐 안고 있다가 사우나로​     나한테 왜 이러냐 눈으로 쳐다보는 철수철수는 물은 싫어하는걸로...​   다시 나가봐도 안들어가는 철수그래 그래 그만하자....​아쉽게도 온천은 아주 잠깐 이용하는걸로 끝​물을 좋아하는 강아지라면 매우 추천합니다철수는... 또르르...그래 경험해봤으니까 됐지 뭐... 오늘은 상대온천옆의 등산로로 해서 삼성산과 백자산 정상으로 가볼 생각이다상대온천까지 버스로 가서 가면 좋은데, 상대온천까지 가는 버스가 드물어서,버스로 근처의 마을인 남방동에 가서 상대온천까지 걸어가서 등산할 생각이었다 남방동에서 내려서 한참을 걸어왔는데한 아저씨가 땀을 뻘뻘 흘리시면서"여기 초행인데 길을 좀 여쭐께요?"​"네?" "저도 초행인데요?"​"경산역으로 갈려면 어떻게 가야되요?""100번을 타고 왔는데 저기가 종점이라네요"​대구한의대를 가르키신다​"아 반대로 타고 오셨네요""다시 종점에 가서 반대편으로 가는 버스를 타시면 되겠네요"​"한참을 내려 왔는데,다른 방법이 없나요"​"그러시면 동네길 계속 가시다가 큰 도로가 나오면 건넛편에서 버스든지 택시를 타시면 되요" 아 덥다태양도 지열도...​근데 이 땡볕에서 일하시는 분들이 계셨다삼성현 역사문화공원의 주변 건설현장에서 아저씨 네다섯분들이... ​상대온천에 도착하였다계산 착오 한것 같다남방동에서 여기까지 5km정도 나는 벌써 지치고 있다. 땡볕에... 삼성산은 그리높지 않은 산이지만 경사도가 높다계속 수직으로 올라 가는 길이 많았다벤치에 앉아서 물을 마시고 좀 쉬고 가고 싶은데모기들이 가만 놔두지를 않는다나는 모기들에게 쫓겨서 다시 산을 오른다 전에 없이 헉헉거리며 올라왔다중간중간 쉬면서 올라 오고 싶은데 모기들이 달라붙는다정상의 벤치에서도 좀 누워서 쉬고 싶었는데 역시 모기들이 가만 안놔둔다... 산을 내려오다 보니 임도로 연결되었다 임도로 계속 내려오다보면 지방도 925번이 나오는데도로 건넛편으로 백자산 가는 등산로가 나온다​오후 6시 40분경 아직 백자산정상에 도착하지 못하였다요즈음은 8시 되면 컴컴해져서 조바심이 났다 어떻게 마음의 여유 없이 길따라 걷다보니백자산정상이  아닌 대구한의대쪽으로 내려왔다이때가 오후 7시 20분경...​많이 지쳤다땡볕에 지치고 가파른 길에 지치고길잃어 지치고 물은 떨어진지 오래됬고...​​​아래지도는 삼성산 정상에서 대구한의대까지이다남방동에서 삼성산 정상까지는 에러로 지웠음 ​ 일본 여행 ● 규슈 사가현 우동과 온천 ●​ 잘 있거라 나는 간다 이별의 말도 없이떠나가는 새벽 열차 대전발 영시 오십분​ 대전발 0시 50분의 가사이다. 지금 이 가사의 내용을 말하려는 것이 아니고 어릴 때 기차 플랫폼에 기차가 잠깐 정차할 때 뜨거운 우동 먹은 생각이 그리워서다. 지금처럼 우동 맛을 냈을까요? 내용물이 뭐 있었나요? 자세히는 몰라도 뜨거운 국물에 우동 그리고 고춧가루에 다꽝(단무지의 일본 말) 몇 조각이 다인 것 같은데, 어찌나 맛있었던지,  그 시절 그때가 생각나네요.​   피곤에 지치고 꾀죄죄한 차림으로 사가현 다케오 온천을 향했다. 그 가는 길에 '도스'에서 기차를 갈아타야 했다. 그런데 그곳 기차역 플랫폼에 우동 판매대가 있었다.​   '몇 분 남았을까? 먹어야 하나 말아야 하나'라는 망설이는 가운데 어릴 때 그 생각이 나 우동을  주문했다. 야 아~~~ 너무 맛있다. 배고파서 그런지 더 맛있다. 피곤해서 그런지 뜨거운 국물이 가슴을 '확' 쓸어내렸다. 후쿠오카 밤 하카다 역에서 먹은 우동 맛도 기가 찼지만 오늘 기차역 플랫폼에서 먹는 우동 맛은 스릴과 서스펜스 그 자체였다.​   그리고 온천 어땠냐고요? 그것도 대박이죠? 다케오 역에서 1km 좀 더 걸어가면 다케오 온천이 있다. 가는 길에 볼 것은 별로 없었지만 800년 전통의 약 알칼리 대중 온천 목욕탕인데(모토유300, 호라이유400, 사기노유600-노천탕과 실내탕) 피부미용과 피로회복에 좋았다.​   배고프지요?   피곤하지요?  거지 꼬락서니를 한 우리들은 환골탈태를 해서 거리로 나왔지요.  먹는 우동 맛과 씻은 상쾌함은 단돈 500엔에 우리를 행복하게 해 주었다. 그리고 이로써 우리 가족은 규슈 육지에 있는 7개 현을 다 들렸네요.  Rest & Think tip! 야마구치에서 기차를 갈아타라(사세보행-다케오 온천/나가사키행-기차가 붙었다 떨어졌다 하네요) ​2011. 7.4. 글 다시 정리(사진 : 네이버 이미지에서)​ ​ ​​​오에도향 온천OEDO-KOH Water Drop​​https://www.instagram.com/find_stuff_/ 로그인 • InstagramInstagram 전화번호, 사용자 이름 또는 이메일 비밀번호 로그인 또는 Facebook으로 로그인 비밀번호를 잊으셨나요? 계정이 없으신가요? 가입하기 앱을 다운로드하세요. www.instagram.com ​​오에도향 OEDO-KOH 벚꽃 인센스를 다 사용해서 역시 파인드스터프 @find_stuff_ 에서 새로이 구입한 온천 water drop 인센스.사실 난 개인적으로 이 향을 가장 좋아한다.일본향당 Nippon Kodo의 오에도향은 조향의 절정...같아.발향은 물론 잔향까지 좋고,향 특유의 재냄새도 정말 거의 없고 자칫하면 인공적인 조향 느낌이 들어 거부감이 들 법도 한데 과하지 않게 밸런스를 잘 유지하고.대단하다. 정말.파인드스터프 박경미 대표님과 얘기하다가 조향에 대해 모르던 것들을 알아가는 즐거움도 있다.멋진 공간이다. 역시.​​#오에도향 #오에도향와터드롭 #오에도향온천 #oedokoh #oedokohwaterdrop #인센스 #인센스홀더 #파인드스터프#nipponkodo #일본향당​​   케이스 진짜...​​​​   ​​​​   인센스 홀더도 은근 비용들고 고민되는데 오에도 향 제품엔 꽤 멋스러운 인센스 홀더가 기본으로 포함되어있다.​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  일본 온천 여행 / 유후인 숙소 추천카이세키 요리가 맛있는 <호타루> 료칸​​안녕하세요. 호텔온센닷컴입니다.​유후인 숙소 중 가성비가 뛰어난 <호타루> 료칸은 저녁에 가이세키 요리가 나옵니다.온천 딸린 방에서 여유롭게 쉬다가 식사 시간이 되면 만찬이 눈앞에!​일본 온천 여행을 하는 누구나 꿈꾸는 "힐링"이 가능한 호타루 료칸의개별 노천탕이 딸린 객실 소개편도 보고 오면 더욱 료칸 예약에 도움이 됩니다.​​10만원대 가성비 유후인 료칸!<유후인 호타루> 노천탕 객실 소개편 ▼https://blog.naver.com/hotelonsen/221757679145 후쿠오카 온천 여행 / 유후인 인기 료칸 <호타루> 노천탕 딸린 객실이 10만원!후쿠오카 온천 여행 유후인 인기 료칸 <호타루>노천탕 딸린 객실이 10만원!​​안녕하세요. 호텔온센...blog.naver.com  일본 온천 여행의 꽃, 료칸에서 먹는 카이세키!유후인 호타루 석식 소개 식사처 호타루 료칸은 별도의 식사처가 있습니다. 호텔온센닷컴에서 취재 차 방문했더니이렇게 구석에 조용한 자리를 주셔서 식사를 하는 동안 방해를 받지 않았습니다 :-)​저녁 식사 시간은 체크인을 할 때 프런트에서 선택이 가능합니다.보통 저녁 6~7시 사이에 가이세키 식사가 제공되니, 유후인 관광을 하고 있더라도이 시간 전에는 꼭 료칸에 체크인을 해야합니다!​   ​인원수에 맞게 사진처럼 개별 상차림이 준비되는데요,호텔온센닷컴은 혼자 방문을 했는데도 정말 푸짐하게 식사를 준비해 주셔서 배가 터질 뻔했습니다 +_+​친구나 가족들끼리 가면 식사를 하는 시간 동안 담소를 나누며 더욱 가까워지는 시간이 될 수 있습니다.​   ​멀리서 보니 정말 푸짐한 가이세키 상차림!일본식 연회 요리이기 때문에 화려한 모습입니다.앞 트레이에는 주로 먹는 메인 애피타이저나 국, 사시미 등의 요리가 있고개인 화로에는 따로 고기를 굽고 갓 지은 밥을 먹을 수 있게 불을 붙여줍니다.​호타루 료칸은 식사의 양이 많고 맛있다는 평을 받고 있는데,메뉴는 계절에 따라 수시로 바뀌고 있으니 참고용으로만 봐주세요!​   ​호타루 료칸의 창작 가이세키 요리!앞 트레이에 담긴 메인 요리들의 화려한 모습입니다.식전주와 애피타이저를 조금씩 다양하게 맛볼 수 있습니다.​   ​밥도 작은 개인용 솥에 불을 붙여 그 자리에서 짓기 시작합니다.이렇게 세팅을 해놓고 식사를 하고 나면, 코스가 끝나갈 때쯤 갓 지은 밥을 먹을 수 있게타이밍이 딱 맞습니다.​   ​보통 가이세키 요리는 "계절감"을 담고 있는 경우가 많은데요,봄~겨울 각 계절에 맞게 식재료나 장식들에 다양한 변화가 있습니다.이날은 호텔온센닷컴에서 5월에 다녀온 호타루 료칸의 모습입니다.곳곳의 꽃 장식과 함께 봄의 따뜻한 감성이 요리에 담겨있는 것 같지 않나요?​   ​마치 아이들이 가지고 노는 소꿉 장난감처럼 귀여운 전채 요리!정말 귀엽죠?맛도 있지만 보기에도 좋기 때문에 인증샷을 남기기에도 좋습니다.​   ​특별한 저녁 식사에 고기가 빠질 수 없죠!​그리고 개인 화로에 불을 붙여주시면 고기를 올려 굽기 시작합니다.소고기라 금방 익으니 다른 음식들을 먹다 보면 어느새 맛있게 구워져있습니다.가이세키 요리에는 와규가 몇 점씩 나오는데 정말 사르르 입에서 녹는 게 상당히 맛있습니다 +_+​   ​파프리카에 땅콩 소스를 얹은 독특한 요리는 샐러드처럼 입가심 용으로 먹기 좋은 상큼한 맛입니다.​   ​가이세키 요리의 꽃이라고 할 수 있는 사시미(생선회)입니다.신선한 제철 횟감으로 준비되기 때문에 구성은 시즌에 따라 조금씩 달라집니다.살짝 숙성된 일본식 생선회를 진한 간장에 톡 찍어 먹으면 정말 맛이 일품이랍니다 :-)해산물을 좋아한다면 몇 접시는 더 추가해서 먹고 싶을 정도!​     ​호타루 료칸의 가이세키 코스 중에는, "퓨전"을 느낄 수 있는 서양식 디쉬가 제공되는 경우도 있습니다.갓 구운 페스츄리를 갈라보면 안에는 진한 맛의 비프 스튜가 있습니다.​   ​음식을 먹다 보면 어느새 적당히 잘 구운 와규가 있습니다.1인용 화로가 준비되어서 위생적이고 고기의 굽기를 마음대로 조절할 수가 있습니다.​     ​고기 완자가 들어간 요리도 귀여운 그릇에 담겨 나옵니다.약간은 미끈한 식감이 나는 게 익숙하면서도 낯선 오묘한 느낌이랍니다.​     ​정말 바삭하게 튀긴 야채인데요, 가이세키 코스에 나오는 튀김류는 대부분 소금에 찍어 먹는 게 정석입니다.호타루 료칸에서는 녹색의 녹차 소금이 준비되었어요.​   ​식사를 하다 보면 어느새 딱 적당히 뜸이 든 고슬고슬한 밥이 완성됩니다.그냥 맨밥보다 맛있고 몸에 좋은 영양밥으로 구성되어 마지막까지 풍성하고 알찬 가이세키 식사를 할 수 있답니다.​     ​물론 식사를 케어해주시는 직원분이 직접 퍼담아주셔서 더욱 정성을 느낄 수 있습니다 :-)이미 코스를 많이 먹어 배가 부른데도, 마지막의 밥과 미소시루의 식사 코스를 즐겨야지만"아 잘 먹었다~"라는 느낌이 난다고 할까요?ㅎㅎ​   ​과일젤리 디저트까지 싹싹 다 먹고 나면 호타루 료칸의 배부른 가이세키가 끝이 납니다.요리를 하나씩 뜯어보면 양이 얼마 안 되는 것 같은데,다 먹고 나면 이렇게 배부를 수가 없는 호타루 료칸입니다.  유후인 호타루 료칸아침상 조식 소개  ​조식 역시 같은 자리에서 식사를 할 수 있게 료칸에서 배려를 해주셨습니다.해가 잘 드는 자리에 앉으니 상쾌하게 하루를 시작하는 듯한 기분이 들었답니다.예약해둔 조식 시간 직전에 온천을 즐기고 나와 더욱 개운했을지도요.​   ​조식은 이렇게 가지런한 반찬들이 준비됩니다.조식도 계절에 따라 구성이 달라지기 때문에 참고용으로만 봐주시기 바랍니다 :-)​   ​젓가락도 왠지 느낌 있는 호타루 료칸!​   ​평소 늦잠이 많더라도 료칸에 묵는 동안만큼은 아침 일찍 개운하게 일어나서 온천도 즐기고정갈한 가정식 밥상도 만나보시기 바랍니다!1인용 반찬들로 위생적으로 준비되어 정말 정성스러운 일본식 아침상을 만날 수 있습니다.​     ​개인 화로에서 보글보글 끓고 있는 국과갓 지은 쌀밥의 조화는 환상적입니다.특히 온천을 즐기고 났더니 더욱 배가 고파져서 밥을 무한리필 해먹은 거 있죠 +_+​       ​이외에도 한국인들이 아침상으로 즐겨먹는 생선구이, 두부, 계란, 절임 반찬 등오히려 이국적이었던 석식 가이세키 요리보다도 조식이 입맛에는 더 잘 맞는다는 평도 종종 눈에 띕니다!  합리적인 가격대를 생각하면 정말 알차다는 생각이 드는 호타루 료칸의 식사편이었습니다.노천탕이 딸린 객실도 있고, 전세탕도 있고둘이 또는 가족끼리 조용히 지내다 가기에 좋은 유후인 숙소 <호타루>입니다.​​유후인 숙소 예약 <호타루> 료칸1박 최저가 요금 검색하기 ▼     겨울 여행으로 가기 좋은 온천 삿포로 호텔 중에서는 온천을 품은 조잔케이 료칸들이 좋은데요. ​시카노유는 조잔케이의 오래된 호텔로 약간 연식이 있긴 하지만 운영을 잘 하고 있어서 온천부터 객실, 모든 시설이 깔끔한 편이고요. 무엇보다 온천으로 예전부터 유명한 숙소였어요. ​제일 큰 장점은 아무래도 가격인데요. 저녁식사와 아침식사가 포함된 가격이 20만 원이 채 하지 않는 매력적인 플랜 가성비 끝판왕이라고 할 수 있습니다.      삿포로에서 조잔케이로 가는 버스를 타고 조잔케이 유노마치에서 내리면 바로 시카노유가 보여요. ​   렌트카를 해서 오시는 분들이 많아서 주차 공간도 넉넉한 편입니다. ​   무료 송영버스도 운영하고 있는데요. 일단 객실을 예약하신 후에 호텔 측에 예약 문의를 하시면 삿포로역에서 타는 버스를 이용해 호텔로 이동하실 수 있어요. ​체크인하는 날 삿포로역에서는 15:00 출발 체크아웃하는 날 호텔에서 10:00 출발하고요.  조잔케이 온센 시카노유 하나모미지3 Chome-３２番地 Jozankeionsennishi, Minami Ward, Sapporo, Hokkaido 061-2303 일본  보통 조잔케이에서 삿포로역까지는 차로 약 1시간 정도 걸립니다. ​     체크인하는 로비는 단정하고 조용했고요. 로비에 커피 머신이 있길래 커피를 한 잔 마시면서 체크인을 진행했습니다. ​     호텔 내에는 노약자를 위해 준비된 휠체어도 있어서 세심한 배려가 느껴지더라고요. ​     온천이 있는 삿포로 호텔 시카노유는 1927년 조잔케이에서 창업해 전통을 이어오는 유명한 온천 호텔입니다. ​객실을 가보시면 약간의 세월이 느껴지고 조금 불편한 부분도 분명 있긴 한데요. ​하지만 온천만큼은 최상의 상태에 저녁, 아침 식사의 포함과 친절한 직원들 거기에 합리적인 가격이 큰 장점이에요.    객실은 전통 스타일의 객실과 침대가 놓은 스타일이 따로 있는데요. ​저는 이부자리를 깔아주는 전통 스타일을 선호하는 편입니다. (이 타입으로 추천드려요)     침대가 있는 객실도 아담하게 다다미가 놓여있기 때문에 마루처럼 이용하며 편하게 지내실 수 있고요. ​    모든 객실에는 작은 수건과 큰 수건 그리고 온천을 즐기러 가기 좋은 유카타     샴푸, 린스, 바디 워시 등의 어매니티와 양말, 헤어드라이어 등이 구비되어 있습니다. ​1층에는 이렇게 바구니가 있는데 온천을 다녀오실 분들은 자유롭게 이용하시면 좋구요. ​더불어 온천메구리라는 이름으로 내가 묵는 시카노유 숙소가 아니더라도 다른 호텔이나 리조트의 온천을 이용하러 다니는 온천 순례를 다닐 때 가방을 이용해도 됩니다. ​보통 조잔케이를 오시면 묵으시는 숙소의 온천과 더불어 1~2군데의 다른 온천을 다녀오시는 것도 재미있는 일이구요.    객실에는 다기가 놓여있어서 티타임을 갖기도 좋았어요. ​침대가 없는 방과 침대가 있는 방은 객실 크기가 약간 차이가 나는데요.      침대가 없는 방도 그렇게 작지는 않고 무엇보다 아침, 저녁 식사가 포함된 가격이 너무 착하죠. ​온천도 꽤 좋았거든요. ​​▶ 삿포로 시카노유 객실 타입 자세히 보기 ​​​시카노유의 대욕장은 이렇게 생겼는데요.      커다란 대욕장은 복층 구조로 되어 있어서 위에는 자쿠지 형식의 욕조도 있고요. 휴게 공간도 널찍하게 잘 되어 있었답니다. ​ 삿포로 호텔 중에서 온천을 찾으신다면 시내보다는 조잔케이가 좋구요. ​시내 관광하실 때는 시내 호텔 그리고 하루 이틀은 조잔케이에서 온천을 즐기는 날을 따로 잡으시는 걸 추천해요. ​     온천 후에는 시원한 차를 마시며 잠시 휴게 공간에서 몸을 식히기도 하고요. ​​제가 놀랐던 건 제공되는 저녁 식사가 상당히 좋은 퀄리티였다는 점이에요.        숙소의 규모가 있다 보니 식사 공간이 상당히 크더라고요. ​​고기부터 해산물, 튀김과 스테이크까지 제가 생각했던 것보다 저녁 식사가 좋아서 되게 만족스러웠습니다.               특히 스테이크는 그 자리에서 바로 구워서 잘라주셔 가지고 별다른 맛집 찾을 필요가 없었어요. ​저는 작년 7월 초에 다녀왔고요. 그때랑 비교해서 지금은 저녁 식사 메뉴가 다소 변경되었을 수도 있습니다만. ​어쨌든 시카노유는 현지인들도 상당히 많이 찾는 가성비 좋은 삿포로 호텔이라  투숙객의 후기가 좋고 재방문이 높은 곳인합니다.    저녁을 먹고 호텔 주변을 산책하고요. 그리고 저녁 온천을 한 번 더 했어요. ​시간 여유가 있다면 온센 순례로 길가에 있는 족욕탕을 다녀오는 것도 좋습니다. 겨울에 하는 족욕이 또 엄청 좋잖아요.    들어가는 길에 그냥 가기 아쉬워서 호텔 안에 있는 이자카야에 들려서 간식 파티를 좀 하기도 했어요.      뜨끈하고 짭짤한 라면을 한 그릇 후루룩 먹어치우고요. ​    감자튀김이랑 문어 튀김도 바로바로 튀기자마자 내주시더라고요. ​   대설산의 술이라 하여 한 잔씩 마셔보기도 했습니다. ​​   마무리는 달콤하게 아이스크림으로! ​간식까지 푸짐하게 먹고 나서 방으로 돌아가자마자 폭풍 수면 잠이 쏟아지더라고요. ​자고 일어나서 바로 아침 식사 ㅎㅎ이 혜자로운 가격에 저녁과 아침까지 포함되어 있다니 너무 행복했어요.       아침은 다른 숙소와 비슷하게 빵이나 간단한 밥 등이 있었고요. ​저는 바삭하게 토스트를 구워서 샐러드와 함께 먹고 스프도 한 그릇 뚝딱~! ​​   아침으로 먹기 좋은 카레가 있어서 소시지랑 고기 토핑으로 얹어서 한 그릇 또 뚝딱했습니다. ​아침 식사 전이나 후에 온천을 한 번 더 하고요. 그리고 아침 식사를 푸짐하게 먹고 정리하고 송영버스를 타고 다시 삿포로역으로. ​교통도 편리한 편이고 온천도 좋고요. 무엇보다 가격이 착한 삿포로 호텔이에요. 겨울 온천 여행을 준비하신다면 강추합니다. ​​▶ 조잔케이 시카노유 특가 확인하기 ​​     ​ Gulo's Thermal Spa - Gulo's AbanoIoseb Grishashvili St, Tbilisi, Georgia ​#조지아여행 #트빌리시여행 하면 빼놓을 수 없는 필수코스로 #올드타운유황온천 이 있습니다. 목욕을 좋아하기에여러군데 다 돌아보고 있어요. 😀  이번에 방문한 곳은 Gulo's Thermal Spa입니다.​​​​​ ​리셉션에서 예약하고, 차 마시며 대기하다가 안내에 따라개인공간으로 이동하면 되겠습니다.​​​​​  ​첫번째 간 곳은 1시간에 한 250라리 정도의 곳인데. 전 여기가 가장 마음에 들더라고요. 한 8여명 정도면 딱 좋은 공간이라 생각들었고요. 탕이나 사우나 크기도 모두 마음에.들었어요.​​​​​  ​그리고 그 이후에. 여기 #트빌리시유황온천 GULO 온천 가운데 가장 큰 350라리짜리도 남녀지인들과 함께 한 10여명이서 이용해봤는데요. 넓찍하고 좋긴한데.. 가성비로 따졌을 땐 가장 비싼 여기보단 한단계 아래 저렴한 곳이 더 나은듯 하다 생각했습니다.​ 😀 #유황온천여행 꼭 하세요. 2020년 07월 21일​양파즙 효능 [온천건강원] 청정지역 거창​#양파즙 #양파즙효능 #온천건강원 #건강식품 #착즙주스 #착즙양파즙 #건강즙 #혈관질환개선 #위장건강 #뼈건강 제가 혈압약과 와파린을 동시에 먹고 있거든요~ ? 두세달에 한번씩 병원가서 피 검사를 받고 있는데 지난달에 의사쌤이 그러시는거에요~ 와파린 효과는 참 잘 받고 있는데......콜레스테롤이 높다고;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 야채좀 많이 먹으래요;;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니;; 슨상륌~~~ 와파린 먹을때 시금치랑 브로콜리같은거 먹으면 안된다면서요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 푸른색채소가 다 안되면 뭘 먹어야 하나요~~~~~~ 하고 고민하던차!!!!! 어멋!!! 양파에 펙틴이라는 영양소가 콜레스테롤을 분해해주는 한편!!! 혈액을 깨끗히 하는 스펀지 역활을 하기 까지!!!! 심지어 글루타치온은 시력이 떨어지는걸 막고( 으아;;; 저 노안이요 ㅠㅠㅠㅠ) 간기능을 업!!!  알리신이라는 성분은 몸을 따뜻하게 하고 피로회복에 좋아 감기에 걸렸을때 구운양파를 먹으면 효과가 좋다고하네요~ (갑자기 양파스프가 먹고싶은;;;; ㅎㅎㅎㅎ)자~ 이제 양파가 얼마나 제 몸에 맞는지 알았으니~~~ 어디껄 먹어야 잘 먹었다고 소문이 날까요~~~ 믿고 주문 할 수 있는 건강즙 전문 건강원을 찾아봅시다~~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 양파즙 효능 [온천건강원] 청정지역 거창제가 발견한 건강원은 [온천건강원]입니다~ 1. 식품첨가물을 넣지않고 그대로 착즙하였습니다.2. 국내산 원료만을 사용하여 생산합니다.3. 다양한 종류로 기호에 맞게 섭취 가능합니다.4. 위생적인 전문 착즙기로 안전하게 착즙합니다.5. 아이와 함께 섭취할 수 있는 건강즙입니다.6. 온천건강원은 믿을 수 있는 제조공정을 자신합니다. 2020년 시험검사성적서까지 당당하게 올려놓은 믿음직한 곳~~~無색소, 無설탕,無방부 와~~ 여기 벌꿀도 하시고 ㅠㅠ 사과즙, 양파즙, 도라지배즙, 민들레즙, 흑염소진액까지 취급합니다.;;;; 워~~~ 다 사다 놓고 싶네요~ ㅎㅎㅎㅎㅎ  양파즙 효능 [온천건강원] 청정지역 거창효능은 이미 다 말씀 드렸구요~~~~ 얼마나 믿을 수 있는 기업인지도 알려드렸으니  이제는 제가 먹어보고 맛 평가를 해 드려야 할 것 같아요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  사실 저는 양파즙을 이미 한번 먹어봤기 때문에 어떤맛인지 알고 있지만 대부분의 경우 양파즙 하면 먹기 힘든 맛이라고들 알고 계시거든요?? ㅎㅎㅎㅎㅎ  근데 생각보다 훠어어어어어얼씬~ 먹기 괜찮아요 ㅎㅎㅎㅎ 생 양파맛을 상상하시면 안되구요~ 구운양파??? 그런 맛이 납니다~  헨드백 속에 쏙~ 회사가실때 가지고 다니시면 됩니다~ 냉장보관 아니고 직사광선 피해서 서늘하게 보관하시면 됩니다~ 물론!!! 시원~~~~하게 드시고 싶으신 분들은 냉장보관하셨다가~ 얼음 동동~ 아이스로 주 우우우우욱~~~~~ 들이키시면 됩니다용~ 양파즙 효능 [온천건강원] 청정지역 거창문의 전화 : 010-9898-9758 온천건강원 : 네이버쇼핑 스마트스토어두번 다려 진하고 순한맛 흑염소 진액smartstore.naver.com 3박스이상 구매시 무료배송이래요~ ^^​  ​아이와 양양여행 : 양양 온천 오색그린야드호텔 ​​ 오색그린야드호텔강원도 양양군 서면 대청봉길 34  ​​​올해도 우리가족의 여름휴가지는 강원도 ! 속초-양양으로 정했는데 2일째의 숙소인 양양온천 오색그린야드호텔 포스팅부터 먼저!​​​​     ​​양양 여행코스 짤 때 많이들 간다는 양양 온천 주변이 산으로 둘러싸있어서 경치가 너무 좋고 온천욕을 즐길 수 있는 곳 뿐만아니라 다양한 체험프로그램이 있어서 숙소에서 쉬면서 힐링하기 좋은 곳이라 선택했다 ​​​       ​​양양오색그린야드호텔 본관과 별관으로 나뉘어져 규모는 꽤 큰편이다 로비에 카페 및 식당도 보인다 ​​​   ​​숙박+온천이용+면역정식이용이 가능한 패키지도 저렴하게 할인판매 중 ​​   ​​체크인 후 안내받은 홀론 면역 프로그램 주전골 트래킹과 요가 등의 프로그램 참여가 가능한데 체크인 한 직후부터 비가 부슬부슬 ㅎㅎ 트래킹 해보고 싶었는데 포기하고 휴식 후 온천이용하기로 했다 ​​   ​​오색그린야드호텔은 오색약수 및 용소폭포 근처에 있고 대청봉까지 등산도 가능한 위치에 있어서 산을 좋아하는 분들이라면 안성맞춤인 숙소가 아닐까싶다 ​​​   ​​지하 1층엔 피트니스센터가 있는데 투숙기간 중 아무때나 이용가능! ​​​   ​​밥 먹으러 굳이 외부로 안가도 조식부터 중석식 모두 호텔 내에 있는 식당에서 해결 가능하다 ​​​   ​​가격도 괜찮은 비비큐코스도 보이고요 ㅎㅎ ​​   ​​우리가 묵은곳은 524호 디럭스스위트룸! 3인실이다 ​​​     ​​들어가자마자 작은 파우더룸과 수납장이 보이는데 여분침구도 준비되어있었다 ​​​   ​​싱글침대가 있는 방 하나와 ​​​   ​​넓은 거실 거실엔 더블침대1,소파,티비,에어컨 등 구비 ​​​         ​​칫솔,치약,비누 등 어매니티도 다 있었고 간단히 손닦을 수 있는 세면대도 따로 있어서 편리했다 ​​​   ​​정말 3,4인 가족이 편안하게 묵을 수 있는 공간! 청소상태도 맘에 들고 ㅎㅎ ​​​    ​​욕조는 없지만 어차피 온천을 이용할거라서~ 여기서 따로 씻진 않았다 짐 풀고 늦은 점심해결과 온천이용하러 지하로 내려갔다 ​​​     ​​온천 바로 앞에 있는 식당에서 미역국과 해물라면 주문 생각보다 반찬도 잘나오고 미역국 양 많고 ㅎㅎ셋이서 배불리 먹었다 ​​​     ​​​그리고 온천! 주변에 다 산이다보니 등산하시고 이용하시는 분들도 많아보였다 도원이는 찜질방 간다고 한껏 기대중 ㅋ ​​​         ​​큰 타올과 냉녹차는 서비스~ 입구에서 나눠주시는 걸 받고 입장 ​​​       ​​비도 오고해서 사람이 많을까? 싶었는데 월요일이라 그런지한산하기도 하고 조용~ 규모가 제법 커서 여기저기 다니면서 즐거웠다 ​​​       ​​뜨겁다며.. 자꾸 아이스방 타령하던 도원이 ㅋㅋ 번갈아가면서 아이스방 데려가주고 우리부부는 한 명씩 교대로 누워서 좋은시간 ​​​     ​​여기저기 다니며 놀다보니 어느새 2시간가까이 놀았다 땀 쫙 ~ 빼니 노페물도 빠지는 느낌이고 넘나 좋은 것! ​​​   ​​빗소리 들으며 휴게실에서 잠시 쉬었다가 이제 온천하러 ! ​​​   ​​온천탕은 당연히 사진이 없고요 ㅎㅎ 내부 규모도 꽤 큰데 탄산온천탕을 비롯한 탕이 5,6개가까이 많은 편이고 효과적으로 온천을 이용하기 위한 팁도 안에 자세히 나와있어서 나 역시 천천히 온천이용~ 이런데 앞에서 도원이랑 남편이랑 보내고 혼자 갈 때 너므좋음.. ㅋㅋㅋ 온천 이용 후 어느새 저녁먹을 시간이라 호텔 1층 식당으로 향했다 ​​​       ​​좀 늦게 도착해서 한산한 내부 ​​​   ​여러 메뉴가 있었지만 오색그린야드호텔 주력메뉴인 듯 보이는면역정식 주문 ​​       ​​오늘은 녹즙대신 죽 그리고 관자,샐러드 등 ​​​   ​​흑임자죽에 송이버섯이 올라가있었다 건강한 맛​​​   ​​몸에 좋은 강황으로 지은 버섯밥에 들깨미역국 연어스테이크 및 각종 밑반찬까지자극적인 반찬 하나 없어서 먹으면서도 참 건강해지는 느낌 ​​​     ​후식으로 나오는 요플레까지 냠냠 ㅋㅋㅋ 그리고 취침 후 바로 다음날도 조식먹으러 같은 식당 방문 ​​​   ​​나는 어제와 같이 면역조식을 주문했고 남편과 도원이는 버섯해장국과 황태국 하나씩 주문 ​​       ​​면역조식은 어제와 같은 듯 다른 메뉴 ㅎㅎ 해장국들도 다 너무 맛있고 괜찮아서 만족스런 식사였다 그리고 드디어 비가 그쳐서 체크아웃하기 전 오색약수터라도 다녀오기로~ ​​​     ​​호텔에서 5분정도만 걸어가면 도착하는 오색약수 ​​​     ​​경치 좋고 공기좋고 나이가 들긴 드나봄.. ㅋㅋㅋ 이런게 점점 좋아지는걸 보면 ​​​   ​​​트래킹을 하려고 했어서 양양에 있는 동안 거의 비가 내려서 아쉬웠지만 아이와 산책하며 트래킹은 비가 안왔어도 못했을거란 결론을 내리고... ㅋㅋ 온천이용한 것에 만족하며 돌아갔다 ㅎㅎ ​​​   ​​   ​​​ 어딘가 가고 싶은데 딱히 생각나는 곳이 없으면, 네비에 저장한 하조대를 쓱 찍어본다. 2시간 내외로 나오면 괜히 어디가서 줄 서느니 바다보러가자! ​이제는 너무나 자주 가는 양양이지만, 처음 양양에 가게 된 날도 그러했다. 가평에 사람 많고, 양평에 사람 많고, 춘천에 가려고 했는데 서울-양양 타서 찍어보니 양양도 얼마 안걸림?그래서 싱글핀 에일웍스는 완전 단골이 되버렸지만 ㅎㅎ ​늘 아쉬워서 이번엔 며칠 있어보면서 양양에 갈만한 코스를 늘렸다. 그 중 하나가 설해원 온천. 양양공항과 붙어있다. ​https://www.seolhaeone.com/ 설해원설악과 동해를 품은 격이 다른 리조트www.seolhaeone.com 설해원은 원래 골드비치 cc 골프코스로도 유명한 곳이었지만, 온천동이 새로 지어진지는 몇 년 안되었다. 온천은 숙박을 안하는 경우에도 이용할 수 있는 다양한 옵션이 있다. 가격은 비수기, 성수기 차이가 좀 있는 편인 듯.  설해원 온천 건물의 지하로 들어가면서- 나무와 돌이 베이스인 인테리어가 마음에 든다. 편안한 느낌- 동굴 안으로 들어가는 듯한 느낌.  온천수를 사용한다는 수영장은 주말에만 오픈한다. 당연히 물은 따스한 편- 처음 간 날은 평일이라 오픈하지 않았고, 루프탑의 탕과 수영장만 오픈하였다.  비오는 날이 다시 가니 김이 모락모락.  한산한 편이라 무척 마음에 든다. 물도 매끈매끈  밤이 되면 조명도 예쁘게 들어옴설해바에서 바라만 보고 있어도 좋은-  여기는 루프탑인데 탕과 수영장이 있다. 규모가 그다지 크진 않은데, 가족이 수영하고 탕에 있다가 음료 한 잔 하고 이러면 시간은 진짜 금방 가버림.  수영하기엔 적당한 수심- 레인이 길지는 않다.  조용하고 평화로운 분위기에 물이 좋다. (소독약 냄새 전혀 없고) 온천 수는 재활용하지 않는다고 한다. 뭐 가끔 이물질 있는 거야 야외니 어쩔 수 없고. 이 정도면 만족  가평 아난티랑 비교하는 사람들도 많던데 아난티가 너무 추웠던 기억 때문에 난 이 온천이 더 좋은 것 같다. 수영장 밖으로 보이는 뷰는 아직 뭔가 개발이 덜 된 듯한 뷰이지만, 산이 보임-  이 날은 아로니아탕과 솔잎탕이 있었네. 향은 별로 안나지만, 수압 괜찮은 물 마사지 기계는 있다.  튜브를 가져온 아이들과 가족들이 몇 있었지만, 성수기 여름 호텔 수영장처럼 바글바글이 아녀서 그런지 오히려 뭔가 흐뭇해보이기까지 했던-  의자가 푹신해 보이는 곳은..  수영장 옆에 있는 설해바 고성 문베어 브루잉의 맥주 3종과 와인, 칵테일화덕피자와 음식들을 먹을 수 있는 곳이다.  물을 뚝뚝 떨어뜨리며 실내에 있기보다는 날씨도 좋고 바깥에 자리  온천하다 나와서 야외에서 맥주 한잔하며 책보다가  저기 건물 안 쪽에 키즈카페도 보인다. 여러가지 부대시설이 잘 되어있음.  바랑 레스토랑만 즐기러 와도 충분히 괜찮을 같다. 옆에 스크린골프장과 당구장, 키즈 공간도 잘 되어 있어서 대가족이 놀러와도 좋을 것 같다.  날이 좋은 날은 이렇게 화사해서 좋고, 흐린 날은 물안개처럼 피어오르는 모습이 운치 있어서 좋다.​무엇보다 스텝분들이 친절하심. 맥주 상태도 좋았고- 실내에도 휴식할 공간이 많다.  북카페가 잘 되어 있어서- 혼자 조용히 책 읽고 있는 아이가 있었는데 왠지 기특해보이더라 ㅎㅎ  아이스크림과 커피를 파는 카페 옆으로는 단체가 이용할 수 있는 공간도 보이고  설해원에서 사용하는 물품을 판매도 한다. 편의점도 같이 있어서 더욱 편리할 듯.  저기 진열된 책들은 정말 여러가지더라 온갖 분야에 만화책, 아이책, 소설책, 자기계발책, 외국어책까지- 커피 마시면서 잠깐 구경  빵도 판다. 그냥 앉아서 유유자적해도 좋겠구만.  잘 정리된 공간- 실내 온천도 잘 되어있고, 면역공방이라는 찜질 방도 따로 사용할 수 있다. 각종 물품과 화장품까지 잘 구비되어 있어서 갑자기 오는 경우에도 별 문제 없이.   거의 마감시간에 아무도 없을 때 살짝 찍어본 온천 쪽의 노천탕- 날이 차가워지면 더 좋을 거 같은데. 양양 가서 슬쩍 들리기 넘나 좋다. 나와서 맥주 한잔 더 해도 되고. 아님 커피 사들고 서울로 바로 와도 되는 코스.  밝을 때는 이런 식이다. 저 얕은 물 쪽에서 누워서 하늘을 바라보면 별이 보인다. 양양 갈 때 마다 자주 들르게 될 것 같은 설해원 온천 쏠비치에서 사우나만 이용하거나, 다른 호텔 사우나 보다 성수기 기준으로는 약간 비싸긴 한데 휴식 공간과 수질이 그 가치를 하는 것 같다. ​​ 온천, 천탕천색의 매력에 몸을 담그다 저자이은주출판지성사발매2021.03.10. 21년 초여름에 빠르게 읽다.​코로나 유행 시절에 온천 여행이라니...하지만 사람의 마음이란, 하지 못할 때에 더 하고 싶고.그립다. 온천에 가던 예전이 생각난다.​우리 가까이에 있던 온천.나름 추억이 있을 것이다.​ © Free-Photos, 출처 Pixabay나는 부산에서 나고 자랐다.동래하면 온천장 아니겠나.허심청에 친구들이랑 가서 놀고, 그 앞에 칼국수 한 그릇 먹던 시절.​더 어릴 때에는 부곡 온천에 단체로 유치원에 간 기억.​혹은 20대, 취기어린 시절 과음 후, 자취방 근처 숙취를 풀기 위해 동기들과 사우나를 가고콩나물 해장국을 먹던 시절.​혹은 연애하던 시절, 지금의 와이프랑 일본 온천 여행을 간 기억도 있고,​ © notethanun, 출처 Unsplash누구에게나 온천 한번 이상 가본 추억이 있을 것이다.​​일본 료칸여행, 일본 온천책은 있지만최근 국내 온천에 대한 책은 없다.​여기 이 책을 보면서 아 여기 가 보았지~하면서 생각하고여기 이곳에 다음에 가볼테다 하고 생각한다.​ © levanbadzgaradze, 출처 Unsplash이 책에 실제 갔다 온 작가님의 책을 읽고얼른 코로나가 끝나면국내 온천 여행이라도 먼저 해야겠다.​읽다가 중지한, <아무튼, 목욕탕>도 봐야 겠다. 아무튼, 목욕탕 저자정혜덕출판위고발매2020.11.18. 그리고 여행하지 못하는 이들을 위한 에세이<여행준비의 기술>도.... 여행준비의 기술 저자박재영출판글항아리발매2020.11.15. 보고 싶은 책도 많고 하고 싶은 것도 많고....건강히 오래 오래 살테다.​ 안녕하세요!오늘 소개해드릴 시즈오카의 특산품(?)은일본의 온천지역에서 자주 볼 수 있는 온센만쥬입니다  https://machipo.jp/column/162 일본의 명물 온센만쥬는 일본 온천지역에서반죽에 온천수를 섞어 만들거나온천수에서 만주를 찌는 것을 말합니다 이즈나가오카 역일본 〒410-2114 시즈오카현 이즈노쿠니시 난조  시즈오카의 이즈노쿠니 나가오카시에서는130여개의 원천이 있어온센만쥬가 명물로 자리매김하고 있습니다​이즈나가오카는 오래전 "온센만쥬는 일본 제일!"이라고선언할 만큼 좁은 지역에 온센만쥬가게가 복작거리지만각 가게마다 맛이 확실하게 다르다고 합니다:)  지기는 그 중에서 원조 쿠로야나기(黒柳)를 방문했습니다:)​쿠로야나기는 1945년 창업으로이즈 중심부의 온천지역에서 온센만쥬를 기념품으로써가장 먼저 판매를 한 곳이라고 합니다!쿠로야나기가 원조인 이유라고 하네요  ⓒ쿠로야나기 홈페이지 가게 앞에 증기가 올라오는 모습이 보이시나요?만주를 찔때 발생하는 증기라고 해요​지기가 방문했을때 한창 찌는 중이었나봐요ㅎㅎㅎ  가게 앞에 포스터를 보니,올해 3월까지 이즈나가오카 온센만쥬 릴레이를 했네요!각 가게마다 다 다른 만쥬가 너무 귀엽네요ㅎㅎ​그리고 이즈시가 #도쿄올림픽 자전거 경기 개최지로 선정될만큼 자전거타기 좋은 곳인데요,그래서 바이크 스탬프 릴레이도 진행중이었나봅니다   가게 내부는 많이 넓지 않아요!만주를 판매하는 곳과 잠시 앉아서 먹을 수 있게준비된 공간이 있습니다  온센만쥬는 선물용으로 박에 포장된 제품과간단하게 먹을 수 있는 낱개로 판매하고 있습니다(낱개보다 여러개가 비싼이유는 포장값인것 같아요!)   저희는 맛을 보기 위해 낱개로 구매해서매장에서 먹었습니다:)​동글동글 귀여운 반죽에 쿠로야나기를 나타내는도장이 찍혀있어요!만쥬의 겉은 빤딱하고 매끈해요그리고 반죽보다 더 푸짐하게 들은 앙금><​일본의 앙금은 대부분은 가게에서 만들기 때문에많이 달지 않고 정말 맛있는것 같아요😋  내부에 분위기 있는 수도(?)가 있는데단지 인테리어인지만쥬먹고 손을 씻기 위함이지 잘 모르겠네요!ㅎㅎ이곳에서 손을 씻을 수 있다면 엄청난 센스👍  지기는 보지 못했지만가게밖에서 만주 만드는 공장을 볼 수 있게 되어있나봐요!​탱글탱글 도장이 찍히는 만주들너무 귀엽지 않나요?  이즈노쿠니시 관광협회 그리고 이즈오나가오카에서는 가을에온센만쥬를 직접 만들어 볼 수도 있는"온센만쥬마츠리"도 열린다고 해요!   https://machipo.jp/column/162 온센만쥬 자료를 찾다가이즈나가오카의 온센만쥬를 비교한 곳을 찾았어요! 温泉まんじゅう日本一！？　伊豆長岡の温泉まんじゅう大解剖 | 【まちぽ】130本もの源泉を有する一大温泉郷・伊豆長岡の名物「温泉まんじゅう」。旧伊豆長岡町の頃、『温泉まんじゅう日本一』宣言をするほど、狭いエリアにお店がひしめき、各店それぞれに、あんや生地の味わいがはっきり異なることにびっくり！　そんな伊豆長岡の温泉まんじゅうを断面図付で徹底解剖！　自分好みの味を見つけにでかけてください。machipo.jp 한곳에 모아놓고 보니 너무 귀엽더라구요><각각 가게마다 특성도 보여서 재밌는것 같아요!​이즈나가오카의 명물 온센만쥬시즈오카 이즈를 방문하신다면기념품으로 온센만쥬는 어떠신가요?  쿠로야나기(黒柳)주소｜静岡県伊豆の国市長岡１２８８－６영업시간｜8:00~16:00(매진시 폐점)정기휴일｜수요일온센만쥬 낱개 60엔♨️공식인스타그램♨️ 元祖温泉まんじゅう黒柳(@kuroyanagi__manzyuu) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 65명, 팔로잉 1명, 게시물 5개 - 元祖温泉まんじゅう黒柳(@kuroyanagi__manzyuu)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ♨️홈페이지♨️ 伊豆長岡温泉　元祖温泉まんじゅう『黒柳』のホームページへようこそ！いらっしゃいませ！ 伊豆長岡温泉　元祖温泉まんじゅう『黒柳』のホームページへようこそ！ 午後５時をすぎました　こんにちは。 Since：08/20/2005 Last updated: 05/28/2020 17:40:51 〒４１０－２２１１ 静岡県伊豆の国市長岡１２８８－６ TEL：０５５－９４８－０７８９ FAX：０５５－９４８－０７８８ E-mail： kuroyanagi@tokai.or.jp www2.tokai.or.jp 元祖温泉まんじゅう 黒柳1288-6 Nagaoka, Izunokuni, Shizuoka 410-2211 일본  ​   ​​​비오던 주말에 지방엘 다녀왔습니다 ​계속 비가 내려 야외활동을 못하고 온게 아쉬운 여행이었지만 ​ ​대전 유성호텔  숙박  온천 조식 이용후기를 올려볼게요 ​​#대전유성호텔#온천#호텔조식​ 유성호텔대전광역시 유성구 온천로 9 유성호텔  ​​    ​​​​​대전은 20년전에 잠깐 2년정도 살았던 곳이라 가끔 유성으로 ​온천이 유명했던 곳이라 온천욕하기위해 갔던 곳 ​​대전 유성호텔에 숙박예약을 하고 온천과 조식까지 예약 요즘 여름철 휴가기간시작인건지 ​가족단위 호캉스 즐기려고 온 여행객들이 많았어요 ​#호캉스​    ​대전 유성호텔이 100년되었다고 로비에 써있어요 ​놀라움 ​객실상태와 조식 온천이용한 솔직한 후기를 남겨보겠습니다 ​​주차는 주차동이 별도로 있구요 주차후 바로 옆 호텔로 이동 ​#유성호텔100년 ​​​    ​​​호텔 바로 앞에도 주차몇대 할수있구요 ​주말이라 온천만 이용하러 오는 사람들도 많더군요  ​​​   ​​​대전 유성호텔입구 ​생각보다 사진으로 미리 볼때보다 크진 않더라구요 ​​​    ​​객실로 들어가서 창밖을 본 뷰 ​개실망 ㅠㅜㅠ​그나마 멀리 산이 보이네요 ​​​유성호텔 객실편 단점먼저 올려보자면 ​▶창이 작아서 답답 ​​▶객실은 작은 편 ▶조명 어두운 편 ▶어메니티- 샴푸 바디로션 바디샴푸 딱3개 ​   치약 치솔 기본있음    패밀리베드룸으로 예약 한거구요 ​​​​   ​​​온천이용시간 ​    ​​​​유성호텔 단점만 보자면 여행이 즐거울리 없겠죠 ​장점을 말해보면 ​▶온천할수있다 (물론 별도금액)▶룸에 바디프렌드가 놓여있는 룸이 있대요    직원한테 물어보니 3만원에서 5만원 가량 추가금액을 내면 바디프렌드 있는 룸을 선택가능한데     그마저도  다 나가면 선택불가 ​​▶호텔조식 괜찮음 -젤 괜찮았던 부분 ​▶이건 장점인지 단점인지 모르겠지만 주변에 유흥가가 엄청 많아서 놀랬슴 ​​▶차로 조금만 가면 지하철역 유성온천역과 가까워서 CGV등 있어요 ​   오후 3시에 입실이라 근처 스타벅스에 가서 커피한잔 마시고 옴 ​   비와서 원래 가려던 곳을 갈수 없는 상황이라 ​   말그대로 본의아니게 호캉스했어요 ​​​​​   ​​​온천하러 간곳 ​​포토존 ​​예쁘죠 ​여기서 사진 많이 찍을듯 ​일부러 포토존으로 꾸며놓은 분위기 ​​​​    ​​​​유성호텔 온천 이용안내 ​객실이용하는 손님은 20프로 할인 ​      ​​​대전 유성온천 유래도 알아보구 ​#유성온천    ​​​​100년이나 되었다니 놀라워요​   ​​​1층 로비에 카페 라운지 조식먹는 곳등이 있고 ​   ​​​객실 엘베앞에서 ​​    ​​​객실에 제공되는 물도 천연온천수 ​​막상 사용할때는 딱히 좋은 거 못느꼈는데 온천하고 와서 호텔에메니티 사용할맛 안나서 바디로션 안발랐는데도 부드럽고 얼굴도 뽀애진 느낌 ㅋ​​​   ​​​마트에서 사온 듀엘맥주 ​벨기에가서 정말 맛있었던 맥주라 예전 살았던 곳 구경하러 갔다가 롯데마트가서 있길래 비싸서 한병만 사왔는데 똑같은 맥주인데 벨기에에서 마셨던 그맛이 안나서 실망​마트에서 5천얼마에 팔더라구요 비싸~~~~~~​​​​​    ​​​유성호텔 객실안에 있는 공기청정기 객실 이용안내 와이파이 무료 ​​   ​​휴대폰충전할수있게 ​   ​​​냉장고안에 있더 서비스 ​생수2병 바나나맛우유 2병 ​센스굿 ​​   ​​​​조명이 아쉬움 ​호캉스라 하면 넓고 환한 룸을 원했는데 답답한편 ​뭐 어쩌겠어요 열심히 돈벌어야줘 ​​넓고 환한 룸에서 호캉스 즐기고 싶다면 ​​나름 시원하고 빗소리 들으며 잘잤습니다 ​​​   ​​​ 어매니티 ​      ​​​​객실안 ​   ​​욕실 ​욕조있습니다 ​작은편 ​   ​​복도 길어서 돌고 돌고 ​     ​​​대전 유성호텔 외관 ​   ​​​뷔페 조식먹는곳 ​        로비구요 ​      ​​카페 1층에    ​​​조식먹을때 쉐프님이 계란후라이 직접 바로 바로 게란후라이할때 보니 센불로  확익힌후  약한불로 살짝 ​반숙으로 ​​​   ​​​내부가 넓은 편은 아닌데 음식이 정말 다 괜찮았어요 ​​​​     ​​​연어샐러드 ​큰 기대없이 내려가서였는지 ​조식안먹었으면 후회할뻔 ​빵도 종류별로 많구요 ​빵은 패스 ​    ​​​특히 불맛나는 불고기 해장국 ​꼭 드셔보세요 ​정말 엄지척 ​​해장국은 좀 식어서 아쉬움 ​밥한공기 말아먹을 각 ​​   ​​​창가뷰 ​     ​​​아침인데도 열심히 먹어줌 ​없던 입맛이 살아남 ​​   ​​​불고기 대박 엄지척 ​​   ​​​계란요리 선택가능 ​​   ​​​커피 후식으로 ​   ​​​​조식 이렇게 맛있을줄 알았으면 아침에 나가서 조깅이라도 하고 왔을텐데 말이죠 ​​​     ​​​후식으로 커피도 진하게 한 잔 내려서 ​​​​​​​​마시고 ​​​대전 유성호텔 나름 호캉스 즐기고 온 기분입니다 ​​군대간 첫째 처음 맞는 외박  신청으로 아들 얼굴보고 즐겁게 놀다왔어요 ~~~~~~~~~~~​ 요즘 날씨가 부쩍 차가워졌지요?수능 때마다 어찌 알고 추워지는 건지.. 정말 신기합니다.​이렇게 찬 바람이 불기 시작하면 생각나는 여행은 바로 온천여행.보통 온천여행으로 일본이나 대만을 많이 떠올리시는데요.유럽에도 여러 온천여행지가 있다는 사실!!  ​아무래도 낯선 지역을 여행하다 보면 피로가 쌓이는 건 어쩔 수 없죠.이럴 때 따뜻한 물속에 몸을 푹 담그고 쉬고 싶은 생각이 간절해집니다.​그래서 이번에는 관광의 즐거움과 더불어 지친 몸과 마음에 휴식을 취할 수 있는 유럽 온천 여행을 소개해드리려고 합니다.​특색 있는 유럽 온천 Best 6!! 지금 바로 알려드릴게요.​    세체니 온천 in 헝가리Szechenyi spa in Hungary​   ​유럽을 대표하는 온천이라고 하면 단연 세체니 온천을 떠올리실 거예요.헝가리의 수도 부다페스트에만 100개가 넘는 온천이 있는데 그중 수많은 여행객들과 현지인들의 사랑을 받는 온천입니다. ​     ​1913년 오픈한 세체니 온천은 유럽에서 제일 큰 규모의 온천입니다. 유황온천으로 피부에도 좋다고 하니 부다페스트에서 빼놓을 수 없는 필수 코스겠지요?​   ​네오바르크 양식의 고풍스러운 건물들을 바라보며 즐기는 온천욕은 색다른 경험이 될 거예요.  ​​​   외츠탈 아쿠아돔 in 오스트리아Ötztal AQUA DOME in Austria​   ​각종 액티비티와 알프스산맥의 자연을 즐길 수 있는 오스트리아의 소도시 외츠탈! 외츠탈에는 ‘아쿠아돔’이라는 온천을 즐길 수 있는 곳이 있습니다. ​     ​온천을 즐기며 바라보는 눈앞에 펼쳐진 알프스산맥은 말로 표현할 수 없을 정도라고 하네요!   ​야외에는 푸드코트 및 레스토랑도 갖춰져 있어 아주 편리한 온천욕을 즐기실 수 있어요.​​​   로이커바트 알펜테름 in 스위스Leukerbad Alpentherme in Swiss​​​스위스를 대표하는 온천 마을, 로이커바트! 로이커바트에 있는 20여 개의 온천 중 알펜테름에 대해 알려드릴게요.​   ​눈 덮인 알프스산맥을 바라보며 노천온천을 즐길 수 있는 알펜테름.   ​융프라우 지역을 여행하며 온천 여행까지 함께 즐길 수 있다니..이거야말로 일석이조라고 할 수 있습니다.​   ​야외 및 실내 온천이 있으며 칼슘과 유황성분이 풍부한 온천수로 피로를 풀기에 제격인 곳입니다.​다만, 어린이 입장이 불가하다는 점 꼭 참고해주세요!​​​   사투르니아 온천 in 이탈리아Saturnia in Italy​     ​이탈리아 중부 최고의 유황 온천 ‘사투르니아 온천’피사와 로마 중간에 위치해 있는 사투르니아의 온천수는 염분과 유황성분이 함유되어 있어 피로 회복과 피부 진정에 좋다고 해요.​   ​사투르니아의 특이점은 바로 ‘무료입장’이라는 사실!!   다만 일반적인 대중교통으로 접근하긴 불편한 지역이라 렌터카가 있는 여행객들에게 추천드리는 곳입니다. 주차장도 무료라 렌터카를 이용하는 여행객들에겐 상당히 반가운 소식이죠.​   ​우리나라 분들에겐 아직 좀 생소한 온천이기도 하지만,JTBC <내 친구의 집은 어디인가>에 소개되면서부터 조금씩 알려지고 있어요.​​​   블루라군 in 아이슬란드Bluelagoon in iceland​   ​TV 프로그램 <꽃보다 청춘-아이슬란드 편>에 나와 더욱 유명해진 아이슬란드의 블루라군! ​화산섬인 아이슬란드의 땅속 깊은 곳에 흐르는 용암으로 인해 지열 온천을 즐길 수 있답니다. 블루라군은 실리카 머드 성분과 수초가 풍부하여 피부 미용에 좋다고 해요.  ​     ​수도 레이캬비크에서 1시간 정도 떨어져 있으며, 셔틀버스도 운행되니 접근성도 좋답니다. 하지만 365일 수많은 여행객들이 찾는 곳이기 때문에 온라인 예약은 필수!!  ​     ​www.bluelagoon.com Welcome | Blue Lagoon IcelandHome to one of 25 wonders of the world, Blue Lagoon Iceland is a place where the powers of geothermal seawater create transformational spa journeys. Unforgettable—experience the water, the accommodations, the cuisine, and the volcanic landscape.www.bluelagoon.com ​​​   바덴 바덴 in 독일Baden Baden in Germany​유럽 최고의 온천 휴양지, 바덴 바덴!   ​무려 19세기 대영제국을 통치한 빅토리아 여왕, 나폴레옹 3세를 비롯해 수많은 유럽 귀족들이 찾는 온천 휴양지이지요.바덴 바덴을 상징하는 온천은 프리드리히 온천과 카라칼라입니다. ​      ​먼저 프리드리히 온천은 로마시대부터 명맥을 유지해 온 온천으로 전통적인 온천욕을 즐길 수 있습니다. ​특징은 남녀 혼탕이지만 수영복을 입을 수 없다는 점,더불어 어린이 입장이 불가한 곳이니 가족여행에 참고해주세요~​     ​프리드리히 온천과 다르게 카라칼라는 최신 시설을 보유하고 있는 온천입니다.워터파크 느낌이 강하고 수영복 착용도 가능하여 관광객들이 더 선호하는 곳이지요.​​  ​지금까지 유럽의 온천에 대해 알아보았습니다.​다가오는 겨울 여행을 대비하여 블루와 함께 따뜻한 유럽 온천여행을 계획해보시는 건 어떨까요?​​젊은여행사블루의 모든 상품은고객님의 취향에 맞게 변경이 가능하며 항공권과 호텔, 일일투어 등여행 전반에 필요한 모든 예약을 도와드립니다.​패키지의 편안함과 개별여행의 자유로움을 동시에 느낄 수 있는맞춤여행 전문!!​유럽여행도 젊은여행사블루와 함께~~​   ​ 남편 절친의 아들 결혼식에 갔다가 지난달 덕구온천에 들렀다. 넘 오랜 시간 운전을 해야하는 남편을 위해 중간에 온천에서 1박하기로 했다. 장마가 넘길어 도저히 휴가를 제대로 가지못했던 터라.에행할 때면 이용하는 익스피디아를 통해서 예약했는데, 전에 하와이갈 때 한번 이용해보니 이용후기가 믿을만하여 계속 GO~~이번엔 몇번을 예약취소를 했어도 제때에 환불이 되어서 넘 좋았다.사이트 사진보다 넘 다른  현관을 보고 급실망 !내부는 괜찮았다.객실복도가 좀 어두운 것이 흠이었지만 방은 밝고 깨끗했다.대온천장 이용은 찜찜해서 안갔고 방의 샤워로 만족.온천물은 더 없이 좋았다.제일 좋았던 것은 주변에 등산을 할 수 있는 산이 있었던 것이다. 나는 시간여유가 없어서 두시간정도 가볍게 다녀왔으나 정상을 갔다가 온천하면 대박일듯 안녕하세요~장연주 원장입니다.이번 이야기는산방산 탄산 온천 : 입장료 & 할인입니다.​​   ​​​산방산 탄산 온천은제가 제주 여행 중에 온천탕을 가야 할 일이 생겨서가까운 지인에게 근처에 갈만한 곳을 물어봐서다녀왔던 곳인데요~​​​     ​​​제주 산방산 탄산 온천은나름 이 주변에서는 유명한 곳으로상시 운영하는 노천탕과 온천(?) 수영장도여름에는 운영한다고 들었어요~​​​   ​​​산방산 탄산 온천은특성상 내부 사진은 안 찍어서외부 사진이나 입구 사진은직접 찍은 사진을 포스팅했고내부 온천 사진은 업체에서 네이버에 등록해놓은사진을 찾아서 가져왔어요~​​​   사진 출처 : 업체의 네이버 등록 사진 ​​산방산 탄산 온천은원래 요금은 12,000원제주 도민 이용 요금은 도민 할인으로8,000원을 받아요~소인 요금은 5천 원​​​   사진 출처 : 업체의 네이버 등록 사진 ​​​네이버 예약 이용 시12,000원을 ㅡ> 8,700원으로할인해되지만노천탕 이용에 추가 3천 원을 지불해야 해요.​​​​    ​​​하지만 노천탕 이용 시수영복을 착용하고 나가야 해서이용객의 대부분인 도민들은그냥 내부의 탕들이나 찜질방 정도 이용하고저 역시 입욕이 목적이라따로 노천탕을 결제하지 않았어요~​​​​   사진 출처 : 업체의 네이버 등록 사진 ​​​노천탕 이용 시 추가요금 3천 원 외에도수영복 대여 시 2천 원큰 타월 대여 시 1천 원찜질방 이용 시 2천 원의 요금이추가로 붙으니 참고하시구요~​​​​     ​​​산방산 탄산 온천 운영시간은찜질방은 24시간실내 온천은 06:00~24:00노천탕은 11:00~23:00 이니궁금하신 분들은 참고하시구요~​오늘의 이야기도 그럼 이만 bye^^★​​​   ​​​​​산방산 탄산 온천​제주특별자치도 서귀포시 안덕면사계리 981​​​ 산방산 탄산온천제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계리 981  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​이번 시댁가족들과 함께 보내는 여름휴가는, #테마여행 #온천여행 #오색그린야드호텔​바로 이런것이 되겠다.  ​이런저런 일정들이 겹쳐지는 바람에, 송두리째 취소 될뻔도 했지만- ​가족들과 함께가는 휴가가 흔한 일정은 아니잖아요? 그래서 강행하게된- 속초/양양 온천여행:) - By amiee. ​2박3일 일정 루트별로 짜보았으나, 첫째날 일정은 가족행사로 전면취소되고, ​춘천에서 일산- 일산에서 서울 - 서울에서 양양으로 이동 이동 하여, ​첫째날은 무사히 호텔체크인하고 일정 마무리!!  다음날, 우려했던 날씨예보와는 다르게 해가 쨍 하고 올라왔던 아침:) ​호텔에서 간단히 조식을 먹고- 어제 늦게 도착해 미쳐 둘러보지 못한 호텔 주변을 산책했다.  ​길가에 있던 산딸기!색감이 너무...👏 ​​ ​비가 많이 와서인지, 물흐르는것도 시원시원:)  ​넓은 들판에 아무렇게 핀 꽃들도그냥 예뻐보이고,  ​걷다걷다, 오색약수터 가는길 나오길래여긴 이따 오후에 다시 올 생각으로 keep! ​그리고 숙소로 돌아가는길에, 하늘은 다시 이렇게.. ㅋㅋㅋ  ​​점심은 호텔식당에서 냠냠 ​그리고 드디어 말로만 듣던 약수터로~ 약수물은 살짝 맛만 봤는데 철봉맛😢 난 잘 모르겠엉.... ​와 이 물줄기 어쩔거야! ㅎㅎㅎ여기서 미끄럼틀 타는 아이들 너무 시원해 보였엉+_+ ​몸을 다 담그진 못하고, 발만 살짝 담궈봤는데- 물 진짜 씨원씨원!!! ​여기는- 주전골 산책코스 가는길  ​길이 걷기 편하게 잘 되어 있었다. 선녀탕(?) 까지 가려고 했는데, 임산부 몸에 무리갈까봐중간에 턴해서 돌아오는데 돌아서자마자 비 막 쏟아지고 ㅋㅋㅋ 안가길 백번천번 잘한 선택 ㅋㅋㅋㅋ  ​곳곳에 이런 풍경들 보이고:)  ​돌아오는 길엔 비가 계속 와서 차라리 잘됐다 싶은것이!!   이 다음 일정이 바로 온천ㅋㅋㅋ 오색그린야드호텔이 유명한 것이 또 온천!온천 중에도 #탄산온천​이번엔 그냥 무조건 쉬는 일정에온천만 계속 가자 했는데- 온천욕 시간이 길진 않았지만 나름 잘 즐겼던 것 같다!​탄산온천은 뭐지? 싶은 느낌이었지만,  다들 만족만족💛 신선한 느낌이었어- 철봉냄새가 내 몸을 감싸는 ㅋㅋㅋㅋㅋ   온천코스 즐기고, 몸이 나른나른 해졌지만- 이번엔 속초에서 예약해둔 식당에서 밥 먹고, 일식집 갔는데 사진 하나도 없고 몸은 노곤하고 ㅋㅋ ​돌아오는길에 닭갈정 하나 포장해서 숙소로 돌아왔음 ㅋㅋㅋㅋ  ​​  아침에 탄산온천 한번 더가구! 뭐 먹지? 고민하다 무릎치게 만든 메뉴! 양양은 송이가 유명하니까! ​#양양송이골 #송이전골 #송이돌솥밥반찬도 다 삼삼하게 맛있고은은란 송이향 나는 전골 국물에 뜨끈란 송이 돌솥밥으로 몸보신 :)  ​먹었던 메뉴중 가장 만족했던 메뉴! ㅋㅋㅋ  ​​그리고 양양 카페한번 가려했다가, 힙스러운 분위기에 주차할곳도 앉을곳도 없이 비도오고 방황하다가 어영부영 세째날 일정 마무리 ​​집으로 돌아오는 길, 내린천 휴게소 카페에서 1시간 휴식하고- 일산으로 컴백홈:)  ​​ ​저녁은 아버님의 야심찬 스테끼로 마무리했음!  ​월요일 돌아오는 길이 이렇게 막힐것이라곤 진짜 1도 생각지 못하고 무려 다섯시간 걸려 일산 도착 ㅜㅜ ​​이번휴가는 날씨도 일정도 조금 부담스러웠지만, 하루동안의 온천여행으로 콧바람 쐬고 돌아온 그런 느낌이었네유😢 ​​#여름휴가 #양양여행 #오색그린야드호텔 #탄산온천 #양양맛집 #송이골 #송이전골 #오색약수터 #가족여행 안녕하세요, 일본의 온천료칸의 여행을 좋아하는 도쿄드라이브입니다. 계속해서 미야기현(宮城県)의 아키우온센마을(秋保温泉村)에 있는 료칸호텔, 즈이호(瑞帆)의 이야기가 이어집니다. 모든 온천료칸의 중심이 될 수 밖에 없는 온천대욕장을 중심으로 소개할까합니다^^ 미야기현 여행. 아키우온센(秋保温泉) 고급료칸 즈이호(瑞帆)에서 즐기는 디너뷔페 요리안녕하세요, 도쿄드라이브입니다. 계속해서 미야기현(宮城県)의 고급료칸, 즈이호(瑞帆)의 이야기가 이어지...m.blog.naver.com  미야기현 여행.아키우 온천료칸 즈이호(瑞帆)의온천대욕장을 살펴보자저녁식사를 마치고, 저녁 온천을 즐겼습니다. 저녁은 사람들이 붐벼서 사진은 찍지 못하고, 아침에 다시 방문하여 찍기로 합니다.(항상 블로그를 봐주시는 여러분들을 위해서 편안하게 즐기지 못하고, 사진찍기 좋은 타이밍을 잡느라 힘드네요ㅎㅎ) 그리고 이 날 즈이호 료칸호텔에서 구매한 여러가지 전리품들을 살펴봅니다.일본주(日本酒)와 제가 좋아하는 모찌류들도 많이 겟할 수 있었네요. 일본 료칸여행은 다다미방에서 이렇게 일본 각지방 과자들을 먹으면서 술한잔하는게 즐거움이 아닐까 싶습니다. 그리고 이튿날. 엘리베이터 부근의 풍경도 꽤 멋집니다.  약간 흐린 날씨. 바로 온천대욕장이 있는 B1으로 향합니다.조식을 먹기전에 온천을 갈것인지, 조식을 먹고나서 갈것인지는 늘 컨디션에 맡깁니다ㅎㅎ 즈이호 료칸에서 나눠주는 유카타는 이런 느낌. 외국인 입장에서는 이런 일본 전통옷을 입는 것도 하나의 즐거움이죠.이날도 어김없이 인공연못에서 노니는 물고기를 보느라 정신이 없는 와이프ㅎㅎ 어제와는 다르게 남탕 여탕의 위치가 바뀌어져있습니다. 일본의 온천료칸은 대부분 이런식이니 꼭 온천을 2일 연속 즐겨보시길 바랍니다.대부분 남탕과 여탕의 구조와 형태가 조금씩 다르거든요~ 내부 탈의실과 노천온전으로 향하는 입구는 이런 느낌.온천을 하나의 정원같은 느낌으로 멋지게 꾸며놓았네요^^ 아키우의 유(秋保の湯)라는 이름의 노천탕. 즈이호료칸은 노천탕이 여러개로 구성되어 흥미롭게 탕을 오갈 수 있었습니다. 하나의 탕에서 떨어지는 물로 다음 탕으로도 연결되어있었던 메인탕. 그리고 조금 넓게 되어있었던 노천탕도 있고... 저는 온천욕시 실내는 답답해서 대부분 노천탕을 이용합니다ㅎㅎ 그리고 신기했던 이 탕은, 깊이가 꽤 있었던 탕. 130cm정도는 되었던것 같아서, 서서 즐길 수 있었던 신기한 탕이었습니다. 다양한 온천료칸의 대욕장을 다녀봤지만 이런 탕은 처음이었네요. 온천을 즐기고 나오면, 노천탕을 바라보면서 휴식을 취할 수 있는 리클라이너들이 늘어서 있습니다.지금보니깐 마사지체어도 있네요.  온천후의 기분은 참 상쾌! 정말 큰 료칸호텔입니다. 일본의 버블시대는 대체 어느정도였던 것일까! 감탄하는중. 그리고 바로 조식을 먹으러 왔습니다. 아침에 봐도 참 멋진 식당이네요. 조식은 미리 정해진 양식(洋食)/와식(和食)가 나오게 됩니다. 온천과 조식을 즐기고, 잠시 즈이호 료칸호텔의 분위기를 살펴볼까 합니다.아침햇살을 받으니, 내부 공간이 더 멋지게 느껴졌거든요~ 미야기현의 유명한 목각인형, 코케시(こけし) 로비라운지에서는 바둑도 맘껏 둘 수 있었습니다. 아재라고 생각할지 모르겠지만, 저는 어릴적에 바둑을 좀 뒀었습니다ㅎㅎ 정말 료칸 넓지요? 그리고 저녁에 보는 풍경과 다르게 아침의 풍경이 더 멋집니다. 돌다리도 멋지네요. 저녁보다 낮에보니 정말 호화스럽고 거대한 료칸이라는 생각이 듭니다. 이렇게 큰 료칸호텔은 처음인듯!도쿄에서도 이정도 규모의 호텔은 잘 없는데... 미야기현에 이렇게 큰 곳이 있을지 몰랐습니다. 미슐랭가이드에도 선정된 곳이었네요. 어쨌든 모든게 대단해보이긴 합니다ㅎㅎ이정도규모의 호텔이라면 코로나로 인한 피해도 장난이 아니었을듯ㅠㅠ 딱히 콜렉트하는 것은 아니지만, 이런 스탬프를 보면 꼭 찍어야 성미가 풀리는 성격입니다. 객실로 돌아오니 바깥으로 보이는 풍경도 참 고즈넉한 것이 좋습니다.언제나 체크아웃시간이 돌아올때가 아쉬울때이죠. 아키우 온천마을도 이렇게 뭐가 많이 있습니다. 체크아웃할때야 알아차렸던 아키우온천마을의 맵. 체크아웃하고 다음 목적지로 향합니다. 호텔 스탭분들이 기념촬영도 해주시더라구요^^계속해서 미야기현 여행은 계속됩니다. 항상 도쿄드라이브 블로그를 방문해주셔서 감사합니다. ♨ 겨울 국내 여행지 추천 ♨ 12월 국내 온천 여행 추천지 ​"쌀쌀하고 쓸쓸한 12월, 따끈한 국내 온천으로 떠나요!"   어느새 2019년도 마지막 달, '12월'을 맞이하였습니다. 12월에 들어서면서 날씨도 몹시 추워졌습니다. 몸이 으슬으슬하고 한기가 도는  요즘 따끈한 온천이 생각나지 않나요? 오늘은 든든이가 12월, 겨울에 떠나면 좋을 국내 온천 여행지를 소개해드리려고 합니다. 든든이와 함께 추운 겨울, 온천여행으로 몸도 마음도 녹여보아요^^   충주 수안보 온천  주소 : 충청북도 충주시 수안보면 주정산로 32충주 수안보 온천은 왕의 온천이었다고 하는데요, 약 3만 년 전부터 솟아오른 우리나라 최초의 천연 온천수라고 합니다. 자연적으로 용출한 전국 최초의 온천으로 1725년 개발된 이래 국내에서 수질이 가장 좋은 것으로 알려져 있죠.    이미지 출처 : 한국관광공사 'Tour Api 3.0' '수안보'라는 온천명은 지금의 안보리가 조선시대 때에는 안부역으로 지칭되던 당시의 안부온정, 연풍온천이 온천 소재의 지명인 안보리와 구별하기 위해서 '수(水)'자를 안보리 지명 앞에 붙여서 수안보라고 했다는 데서 유래되었다고 해요. 고려 현종 임금 시대에는 유온천이라는 이름으로 남아있고, 조선왕조실록, 동국여지승람, 여지도서, 청구도, 대동여지도 등 30여 개의 역사 책에 기록이 남아있는 유서 깊은 온천이라고 합니다. ​  속초 척산온천 주소 : 강원도 속초시 관광로 327설악산 국립공원의 최고의 휴양지로 손꼽히는 속초 척산 온천은 지하 4,000m에서 형성된 온천수가 용출되는 천연 온천입니다. 예로부터 이곳에는 겨울에도 땅과 웅덩이 물이 잘 얼지 않고 김이 나서, 마을 아낙네들이 빨래터로 애용했다고 합니다. 1970년대 초반 온천공을 통해 온천수가 대량으로 용출되며 척산온천이 알려지기 시작했습니다.   이미지 출처 : 한국관광공사 'Tour Api 3.0' 척산온천은 자그마한 목욕탕에서 시작하여 온천수가 피부병과 신경통에 좋다는 입소문이 나면서 척산 온천을 찾는 관광객들이 많아졌죠. 소나무 송림 3,000여 그루에서 내뿜는 피톤치드를 마시며 따뜻한 온천을 즐겨보세요!  울진 백암온천 주소 : 경상북도 울진군 온정면 온천로 5울진 백암온천은 동해안의 대표적인 유황온천인데요, 신라 때부터 전해내려 오는 유서 깊은 울진 백암온천은 유황질 온천으로 신체에 이로운 성분을 함유하고 있어 각종 질병에 효과가 있다고 합니다.   이미지 출처 : 한국관광공사 'Tour Api 3.0' 천연 알칼리성 라듐 성분을 함유하고 있어 신경통과 관절염, 중풍 등에 효험이 있다고 전해지는데요, 최근에는 아토피성 피부염에도 탁월한 효과가 있다고 하여 아이와 어르신을 동반한 가족 단위의 여행객들이 많이 찾는다고 합니다.   아산 온양온천 주소 : 충청남도 아산시 온천대로 1459 온양관광호텔아산 온천은 1987년 발견되었는데요, 중수산나트륨을 포함한 알카리성 온천으로 20여 종의 무기질 성분이 다량 함유되어 있어 체감이 매끄럽고 혈액순환촉진, 세포재생촉진작용, 신경통, 관절염, 고협압, 위장병, 풍, 피부미용에 효과가 있는 것으로 알려져 있습니다.   이미지 출처 : 한국관광공사 'Tour Api 3.0' 울창함 산림으로 둘러싸여 깊은 산속에 앉아 있는 듯한 느낌을 주는 곳인데요, 숲속을 걸으며 삼림욕까지 함께 즐길 수 있다고 합니다.   제주 산방산 탄산온천 주소 : 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계 북로 41번길 19제주 산방산 온천은 국내에서 희귀한 탄산온천으로 유명한데요, 다른 온천에 비해 낮은 온도여서 아이들과 함께 즐기기 좋다고 합니다. 제주 산방산 탄산온천은 '구명수'로 예로부터 사람을 구한 물이라는 뜻을 담고 있습니다.   이미지 출처 : 한국관광공사 'Tour Api 3.0' 물을 마시고 병을 고쳤다는 전설이 내려오며 이곳은 옛날부터 고혈압탕, 심장탕으로 알려졌다고 합니다. 탄산가스가 피부로부터 흡수되면서 모세혈관을 자극하여 혈관을 확장시켜 혈행을 좋게 하여 혈압을 내리고 심장의 부담을 줄이는 효과가 있어서 불렸다고 합니다.  여기까지 든든이가 전국에 있는 국내 온천 여행 떠나기 좋은 곳을 꼽아 소개해드렸습니다! 점점 더 쌀쌀해지는 날씨에 소중한 이들과 함께 가까운 곳으로 온천여행 떠나보시면 어떨까요? 온천여행으로 피로도 풀고 즐거운 추억 쌓아 오시길 바랍니다~~!​​내용참고 한국관광공사 대한민국 구석구석 홈페이지​ 사진을 클릭하시면 담당자와 연결됩니다.『오늘 #부통령이 소개하는 매매 물건은 충남 예산군 덕산면 사동리 덕산온천 관광단지 내에 위치한 모텔입니다.』 『모텔 현황; 대지/ 885.6㎡(약 268평), 건축면적/ 271.35㎡(약 82.1평), 연면적/ 995.94㎡(약 301.3평), 건폐율/ 30.64%, 용적률/ 98.53%, 주용도/ 숙박시설, 주구조/ 철근콘크리트, 높이/ 14.4, 층수/ 지상 4층과 지하 1층, 사용승인 일자/ 2004년 02월』 『모텔 객실 수와 수익률; 객실/ 23개 호실, 월 매출/ 2천3백만 원 ~ 2천8백만 원, 수익률/ 약 25.6%』 『덕산온천관광 단지는 약 600여 년의 역사를 가진 약알칼리성 수소 나트륨 형의 게르마늄이 함유된 온천수로서 모텔 전 객실에 공급하고 있습니다.』 『덕산온천 관광 단지 주변에 예당 출렁다리, 용봉산 휴양림, 수덕사, 매헌 윤봉길 충의사, 서해안 해수욕장 등 연계해서 관광할 게 많아 단체 관광객이나 등산객이 평일에도 많이 찾는데, 요즘 코로나19로 인해 경기가 침체되어 있지만, 모텔을 매수할 적기로 생각합니다.』 『오늘 매물로 나온 모텔은 스플라스 리솜 리조트 인근에 위치하여 숙박하시는 분들이 더 많습니다.』 『덕산온천 관광단지 호재; 덕산온천 관광단지는 내포 신도시에서 약 6Km 차량 5분 거리에 위치하고, 내포 신도시에는 금년에 서해선 복선 전철이 개통되며, 장항선 복선 전철도 예타를 통과해서 2022년 개통이 목표입니다.』  [모텔 매매 가격](수익률 20~25%)12억(융자 7억)​ 안녕하세요! 원조 가고싶다가고시마 준짱,오늘은 차 없으신 여행자 분들도 쉽게 갈 수 있는 온천마을을 하나 소개해 드리려고 해요.    ​가고시마에는 이브스키나 기리시마 처럼 유명한 온천지들이 있고 거긴 유명한 여관과 호텔들이 즐비한데요, 대중교통 이용해서 자유여행 하시는 여행자 분들이 여관 숙박하지 않고 온천만 하고 싶을 땐 기리시마나 이브스키는 좀 애매한 면이 있지요.온천 한 두시간 하려고 전철 버스 갈아타고 가기에는 좀 그래요ㅋㅋ 그럴 때 딱 좋은 온천지가 바로 우리 동네에 있는 유노모토 湯之元 온천!! 벌써 이름에 탕湯 이 들어가 있을 정도로 이 동네선 유명하고 역사 깊은 온천마을 이랍니다!   유노모토역 가고시마 중앙역에서 JR을 타고 약 30분, 560엔이면 갈 수 있습니다!   온천 가이드 책자 유노모토 지역에는 15곳 이상의온천이 영업하고 있고요, 온천만 있는 곳도 있고 숙박만 있는 곳도 있어요 그럼 유노모토 온천 중에 준짱이 추천하는 몇군데 알려드릴게요! ​1. 메구미노유 긴류칸 유노모토 역에서 가장 가까운 거리에 있는 온천이구요지은지 얼마 안돼서 깨끗하고 쾌적해요! ​https://blog.naver.com/yabooong/221375370374 가고시마 온천-메구미노유 긴류칸안녕하세요 원조 가고싶다가고시마 쥰쨩, 오늘은 우리동네 히오키시 유노모토에 있는 온천 소개입니다! 가...blog.naver.com ​2. 고라쿠엔유노모토역에서 걸어서 10-15분 정도 걸리구요 가족탕(통째로 빌리는 탕)이 정말 좋아요.https://blog.naver.com/yabooong/221376431041 가고시마 온천-고라쿠엔안녕하세요! 원조 가고싶다가고시마 준짱입니다. 오늘은 또 유노모토 온천지역 소개예요. 오늘 소개해드릴 ...blog.naver.com 3.도오미 여관 여긴 목욕도 좋지만 보다는 숙박하시길 추천해 드려요! 아침 식사도 정말 맛있거든요^^https://blog.naver.com/yabooong/220921872331 가고시마 여행-시골 온천여관 '도오미(遠見)조용하고 한적한 나만의 비밀 아지트 같은 숙소에서 천천히 쉬며 힐링하는 여행.. 가끔 그런 여행을 꿈꾸시...blog.naver.com ​전철 타고 여기까지 왔으니 동네 맛집에서 밥이라도 먹고 갈까요 ㅋ동네 사람들한테 사랑받는 맛집이 몇군데 있는데요,소개해 드릴게요!​1. 유노하나 점심, 저녁  다 하는데 되도록 예약하는 게 좋아요.하나하나 재료 손질부터 정성들여 만드는 게 티 나는, 준짱이 정말 좋아하는 가게랍니다! https://blog.naver.com/yabooong/221308540365 가고시마 맛집-‘유노하나’안녕하세요 #가고싶다가고시마 쥰쨩입니다! #가고시마맛집 오늘은 우리 동네에 있는 일본 음식점을 소개해 ...blog.naver.com 2. 쿠시타루 밤에만 여는 이자카야! 그동안 정말 많은 지인들을 데리고 갔었는데 만족 안한 사람이 단 한명도 없었음 ㅋㅋhttps://m.blog.naver.com/yabooong/221383382689 가고시마 맛집-쿠시타루안녕하세요 원조 가고싶다가고시마 준짱이에요 오늘은 좀 한가해서 두번째 포스팅이네요 ㅎ 요즘 유노모토 ...m.blog.naver.com https://blog.naver.com/yabooong/110111281509 가고시마 맛집-쿠시타루(串樽)오늘 소개할 곳은 정말 동네사람만 갈 만한 쿠시야키(꼬치구이) 전문 이자카야, '쿠시타루'입니다. 일본에...blog.naver.com 이 외에도 추천 포인트가 몇군데 더 있는데 앞으로 천천히 포스팅 할테니 기대해 주세요!!​그리고 마지막으로 깨알 정보 하나 더!유노모토 역을 나오면 편의점 같은 작은 가게가 하나 있는데요    ​야마자키 스토어라는 가게!여기서 파는 찹쌀떡이랑 당고 (떡꼬치) 가 기가막히게 맛있어요 ㅋㅋ제과점이 아니기 때문에 여기서 만드는 건 아니지만 너무 맛있어서 저는 이 근처만 가면 그냥 못 지나치고 꼭 사먹게 된답니다 ㅋㅋ  콩과 팥이 잔뜩 들어간 찹쌀떡!   팥이랑 간장맛 당고 (떡꼬치)  속이 꽉 찼네요 ㅋㅋ 게다가 콩 씹히는 맛이 기가막힘 ㅋ 그리고 이 가게에는 한국을 무척이나 좋아하는 분들이 일하고 있으니까요 가서 아주머니나 30대 여자분 있으면 한국어로 인사해 주면 엄청 좋아할 거에요 ㅋㅋ 온천 위치 모를 때도 이분들이 잘 가르쳐 주니 물어보심 돼요 ​준짱의 여행 정보 도움 많이 되셨나요?그럼 즐거운 여행 하세요!​추가!!  준짱과 함께하는 히오키시 일일투어가고시마 시골 구석구석 둘러보고 사람들 어떻게 사는 지도 보고 싶은데 어떻게 가야할 지 엄두가 안나 망설이시는 분들,하루에 몰아서 효율적으로 다 보고싶으신 분들을 위해준짱이 준비했어요! 아래 링크를 통해 보시고 많은 신청 부탁드려요^^ 가고싶다 가고시마 준짱과 함께하는 가고시마 여행-히오키시 일일투어(1/12실시!)안녕하세요! 원조 가고싶다가고시마 준짱입니다.요즘 제 블로그를 보시고 가고시마여행 하시는 분들이 많은...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/yabooong/221428431073   흐르는 온천물에 발을 담그고 국제적인 조각가들의 작품을 감상할 수 있는 공원이 있습니다. 일본에나 가야 있을 줄 알았던 온천공원, 경기도 이천에서 만날 수 있습니다.   이천시 창전동에 있는 이천 온천공원은 제법 넓은 부지에 자그마한 동산처럼 자리 잡고 있습니다. 어느 방향에서도 올라오기 좋게끔 다양한 테마의 산책로가 조성되어 있어요.   공원에 도착해 온천교로 가는 산책코스를 따라 잠시 힐링 시간을 가져봅니다. 온천교까지 265m를 걸으면 여성의 경우 약 10칼로리가 소모된다고 적혀있는 친절한 안내판도 눈에 띕니다.   온천교로 가는 길에는 많은 조형물을 만날 수 있는데요. 추상적이기만 한 것이 아니라, 실제 모습을 표현하고 있는 작품들이라 더욱 눈을 머무르게 합니다. 이천 온천공원은 넓은 공원 전체에 조각들이 고루 전시되어 있습니다. 이 조각 작품들은 이천에서 개최되는 국제조각심포지엄의 작품들입니다. 국제조각심포지엄은 전 세계적으로 권위 있는 조형예술행사이자, 국내외 유명한 조각가들이 참여한다고 하는데요. 그만큼 이천 온천공원의 조각들도 수준 높은 작품인 것 같습니다.    2분 정도 가볍게 걸었더니, 나지막한 작은 동산 위에 올랐습니다. 이곳에도 멋들어진 조각상들이 반원을 그리며 자태를 뽐내고 있습니다. 공원의 하이라이트는 바로 동산에서 만날 수 있는 온천장입니다. 매주 월요일, 비 오는 날을 제외하고는 오전 10시부터 오후 5시까지 가볍게 족욕을 즐길 수 있는 공간입니다. 이천은 세종대왕 때부터 온천배미로 불리어 오다가 약 120년 전부터는 온천수의 약효까지 인정받았다고 합니다.    온천을 즐기면서 만날 수 있는 풍경입니다. 제법 멀리까지 마을이 보이는 시원한 전망이네요. 발을 담그고 이 풍경을 바라보고 있으면 어제, 오늘 받았던 사소한 스트레스를 조금은 날려버릴 수 있지 않을까 싶습니다.    온천장 옆에 자리한 온천정, 그리고 그 옆에 놓인 조금은 이색적인 조형물들. 모든 것이 묘하게 조화를 이루어 이천 온천공원의 아름다운 분위기를 조성하고 있는 것 같습니다.    온천정에서 정점을 찍고 조금 내려오면 온천교로 이어집니다. 숭숭 구멍이 뚫린 온천교의 모습도 마치 하나의 조형물처럼 느껴집니다.    온천교를 건너면 메타세쿼이아 길이 이어집니다. 길이가 길지는 않지만, 쭉 뻗어 자란 가로수는 담양 혹은 남이섬과 같은 느낌입니다. 무더운 여름에도 청량감을 느낄 수 있는 길이었습니다.   메타세쿼이아 길 한쪽으로는 문학적인 시도 만날 수 있습니다. 예술적인 모든 것이 한데 모인 공원이란 생각이 들었습니다.    조각이 온천공원의 특별한 시그니처이기 때문인지, 온천교를 건너와서도 또 다른 매력의 조각상들을 곳곳에서 만날 수 있습니다.   공원 한쪽에는 ‘평생학습 북카페‘와 ‘아이랑 카페‘가 자리하고 있습니다. 평생학습 북카페는 안락하고 편안한 공간에서 독서가 가능한 공공 도서관이고, 아이랑 카페는 영유아들을 위한 장난감 놀이 시설입니다. 온천공원을 둘러본 후에 잠시 쉬어가도 좋을 것 같습니다. *평생학습 북카페이용시간 : 10:00~20:00(화~금) / 10:00~18:00(토) / 일, 월요일, 공휴일 휴관 이천 온천공원에서 온천과 문화 예술을 즐기며 힐링하는 시간을 갖아보는 것 어떨까요? *이천 온천공원위치 : 경기도 이천시 애련정로 136번길 84문의 : 031-644-2646 (공원관리팀)  *위 내용은 경기소셜락커가 작성한 글로, 경기도의 공식입장과는 다를 수 있습니다.   ​  프랑크푸르트 근교 바트 나우하임에 갔다.일요일 오후 4시에 나가서 두 시간 산책했다.​ ​주차는 바로 앞 유료주차장에 했다. 작은마을의 유료 주차장은 주중에만 요금을 받는데 이곳은 주말이라고 예외 없다. 바트 나우하임은 유명햐 온천이기 때문이다.  프랑크푸르트 근교 온천​  ​비스바덴 은 헤센의 주도면서 유명한 온천이 많기로 유명하다.프랑크푸르트에서 당일치기로 갈 수 있는 소도시에도 동네목욕탕 같은 온천장이 있다.지금은 코로나때문에 영업을 하지않는다.그러나 음산한 유럽의 겨울에는 따뜻한 대중 목욕중탕이 그리울 때가 있다.​ ​바트 나우하임은 온천장이라고 하기엔 너무크고 놀이공원 같다. 궁전같은 건물에 중간 회랑을 돌아가면서 온천장이다. 주위는 공원이며 비어가르텐이 곳곳에 있고사람들은 잔디밭에서 태닝을 즐긴다​ ​나는 아직 독일 온천에 가보지 못했다. 지난 겨울에 한국의 목욕탕이 생각나서 가려고 했는데 남녀혼탕 문화 때문에 가지 않았다.​ ​ 몇 십년 전만해도 남녀혼탕뿐이었지만 이제는 여성전용이 있다. 독일혼탕은 한때 한국 남자들의 로망이었다.(적어도 내가 아는 남자들에게)  독일 남녀혼탕 에피소드 ​  ​1.남의 신체를 탐하다 자기가 원숭이된 경우​​이 십년 전, 독일로 출장간 직원들의 이야기다.독일을 몇번가도 혼자는 엄두도 못냈는데 그때는 동료가 있어서 호기롭게 온천에 갔다. 욕탕에 들어갈 때 아랫도리를 수건으로 감고 들어갔는데 모든 사람들이 일제히 자기들을 쳐다봐서 그대로 나왔다고 한다.​  ​2. 신부님들 마저...​성직자라고 예외일 수는 없다. 신부님을 대놓고 폄하할 의도는 없고 이건 어디까지나 한국에 있는 나의 본당 신부님 이야기다.​ ​신부님께서 프랑스에서 유학하실 때 독일에 있는 신부님 친구와 온천에 가셨다. 신부님들은 탈으실에서 온천에 누가있을지 모르니 성직자냄새가 나는 호칭과 얘기는 삼가하기로 약속하셨다.​ ​ 그런데 하필이면 수건이 "성령강림축일" 타올이어서 당황하셨다고 ㅋㅋ독일의 온천은 남녀혼탕이 기본이며 욕실에 들어갈 때는 실오라기 하나라도 걸치면 안된다.외부에서 가져오는 물품에서 균이 있다고 믿는것 같다.​ 우리집 옆에있는 수영장은 추운날에는 야외 풀에서 김이 모락모락난다. 독일에 있는 동안 꼭 온천에 가고싶다.남녀혼탕이라고 꺼했던 온천문화도 이제  그리워진다. ​  가을산책, 라인강 RundTour​​10월 둘 째주에 들어서 하루도 맑은 날이 없이 비가 오락가락 했다. 언뜻 해가 보여서 밖에 나가면 곧 ...m.blog.naver.com #독일온천 #남녀혼탕 #독일사우나 #바트나우하임#프랑크푸르트근교 #독일여행 #유럽여행#세계여행 #B급부부세계여행 #B급지식여행 #올리브와레몬나무 안녕하세요, 도쿄드라이브입니다. 이번 포스팅부터 이즈 테디베어박물관에서 도쿄로 돌아오는 중에 만날 수 있는 이즈노쿠니(伊豆の国)라는 동네의 근처에 있는 슈젠지(修善寺) 온천마을 편이 시작됩니다. 일본은 온천지하수가 발달한 지역이 많아서, 지방 곳곳에 다양한 온천마을들이 있는데요, 이곳 이즈반도에도 슈젠지라는 온천마을이 있었습니다. 규모도 생각보다 컸고, 우연히 들른 곳치고는 볼 것도 많아서 좋았습니다. 다음에 이즈에 다시 놀러오게되면 슈젠지 온천마을에서 1박 묵고싶은 마음이 들 정도더라구요^^ 일본국내여행. 시즈오카현 이즈 테디베어뮤지엄 #2. 베어제작 체험관안녕하세요, 도쿄드라이브입니다. 지난편에 이어 이즈 테디베어뮤지엄편입니다. 세계의 다양한 테디베어와 ...m.blog.naver.com  일본여행.시즈오카현 여행, 이즈노쿠니슈젠지(修善寺)온천마을 이즈 테디베어뮤지엄 주변에서 뭔가 먹을까 서성이다가, 그럴싸한 레스토랑을 발견했습니다만...웨이팅도 있고, 뭔가 번잡스러워 보여서 패스ㅎㅎ (근데 어쨌든 테디베어뮤지엄 도보거리에 정말 예쁜 가게들은 많이 있습니다) 이즈노쿠니(伊豆の国)방면으로 가다가 뭔가 그럴싸한 가게를 만나서 잠시 요기를 할까 하고 들렀습니다. 소바/우동 전문가게였는데, 전체 분위기도 뭔가 일본전통느낌이 나서 좋았는데, 하필 카드가 안되어서 패스ㅠ일본의 지방으로 갈수록 꼭 현금은 항상 가지고 있어야 합니다. 요즘은 Pay결제를 도입하는 곳들도 많은데, 일본은 페이 자체도 전쟁상태라서... 다양한 페이서비스들이 혼재하는 상황입니다. 시즈오카 이즈노쿠니 슈젠지 온천마을에 도착했습니다. 생각보다 오는 길도 좋았고... 도착해서도 참 좋았던 곳.요즘 유투브 컨텐츠에도 영상뿐 아니라, 조금씩 자막을 추가하면서 컨텐츠의 질을 높이려고 고민중에 있습니다.(조만간에 테스트 형식으로 Vlog도 하나 만들어볼까 생각중에 있구요, 어쨌든 참 컨텐츠를 재미있게 만드는 것은 참 힘든 것 같네요ㅠ)어쨌든 구독 추가 안하신 분들은 미리미리 추가해주세요^^ 주차하고 바로 앞에 있는 가게를 보니, 일본구권 화폐들을 판매하고 있었습니다. 뭔가 옛날 우리 화폐랑도 많이 닮은 느낌.왠지 인사동 구경다녔던 옛날 학창시절이 생각나면서, 다시 한번 와이프랑 함께 가보고싶다는 생각이 들었습니다. 일본은 만만한게, 소바/우동입니다ㅎㅎ 지방으로 갈수록 소바, 우동 가게들 정말 너무 많아요. 한적한 마을 분위기. 하지만 슈젠지온천마을은 이런 풍경을 가지고 있는 곳이죠! 고즈넉한 느낌과 잔잔히 흐르는 하천 분위기 참 좋네요! 사실 슈젠지 온천마을을 갑자기 찾은 이유는, 이곳에 정말 아름다운 '대나무숲길'이 있다고해서 가보고 싶어서 왔지요.이 부근인 것 같네요.  오픈된 작은 대나무숲에 대한 갤러리같은 공간도 있었습니다. 화려한 꽃. (와이프가 무슨꽃이라고 가르쳐줬는데... 까먹은듯...)  다니는 길도 참 잘 가꾸어져있고, 그리고 주변의 돌들도 정원처럼 잘 정돈되어있었습니다. 이런 붉은 다리가 참 일본의 히노마루(日の丸)같은 느낌을 주네요. 일본적이라는 생각도 들고, 참예쁘다는 생각도 듭니다. 그리고 잔잔히 흐르는 하천. 참 너무 멋진 자연의 풍경입니다. 드디어 슈젠지온천마을의 대나무숲길이 나오기 시작합니다!이즈노쿠니 슈젠지 온천마을의 이야기는 다음편에 본격적으로 시작됩니다^^  놀람 주의! 완벽한 힐링여행 종합 세트. 강원도 양양 여행코스  ​"세상에! 양양에 이런 곳이 있었어?" 일본 료칸 여행 부럽지 않은 강원도 온천여행 1박 2일을 다녀왔습니다. 우리나라에 참 좋은 곳이 많죠. 그중에서 강원도는 웅장한 산세와 맑은 공기, 산과 바다 등 멋진 경치가  매력적입니다.   이번 여행 콘셉트는 힐링. 양양에서 제대로 힐링여행을 즐기고 왔어요.​44번 국도를 타고 구불구불 한계령을 넘어갑니다. 달리는 내내 설악산이 품은 기암괴석이 펼쳐집니다. 한계령 휴게소에서 바라보는 설악산 경치는 그야말로 힐링 그 자체입니다.  강원도에 온천호텔이 있다는 사실! 알고 계셨나요? ​설악산 오색그린야드호텔은 해발 약 650m에서 자연 용출되는 알칼리 온천과 탄산온천을 즐길 수 있는 온천호텔입니다.  한국관광공사 추천 2020 웰니스 관광지로도 선정되었어요. 인기가 많아 주말 숙박을 하려면 예약을 서둘러야 해요. 양양 여행 계획하고 계신 분들께 강추!    호텔 도착 및 체크인    설악산 오색그린야드호텔은 나름 이 일대에서 가장 규모도 크고 유명한 호텔입니다. ​살짝 세월이 느껴지는 분위기지만 시설도 깔끔하고, 관리가 잘 되고 있어 편하게 묵고 왔어요. 이 호텔을 선택하게 된 이유는 바로 힐링 (면역) 프로그램 때문인데요. 지역 특산물로 만든 건강한 음식과 면역 프로그램(복합 온천&암반 파동 욕) 등을 즐길 수 있습니다.  면역력 높이는 건강식 저녁식사    체크인을 하자마자 호텔 1층 레스토랑에서 조금 이른 저녁식사를 했습니다. ​오색약수터 주변에도 산채정식 등을 파는 식당이 여러 곳 있지만 호텔 식당도 꽤 괜찮습니다.     저녁식사로 면역 정식을 먹었어요. 수프, 샐러드, 본식, 디저트까지 코스로 나옵니다.​면역정식은 전문 셰프와 영양사가 구성한 식단으로 차려집니다. 해독 작용과 면역력을 높이는 식재료로 조리한 건강한 음식이 나오는데요. 면역 5대 푸드인 강황, 마늘, 청경채, 베리류, 녹차 등을 포함한 정식이 2만2천원. ​밥 한 끼 먹었을 뿐인데 면역이 쑥~ 향상되는 느낌이랄까요?  강원도 양양 여행코스 하이라이트​설악산 오색약수터 산책    오색그린야드호텔 에서 7~8분 정도 걸어가면 설악산 오색약수터에 도착합니다. ​여름에는 저녁 8시 무렵까지도 환해서 식사를 마치고 산책을 즐기고 왔습니다. 오색약수터 라는 지명만 들었을 때에는 산속에 있는 작은 약수터이겠거니 싶었는데 계곡을 보고 깜짝 놀랐어요.     설악산 깊은 곳에서 흘러내려오는 계곡 옆에 약수가 솟아납니다. ​하루 분출량이 1,500리터에 달한다고 하던데 저녁에 갔을 때에는 퐁퐁 솟아나지는 않았어요. 다량의 철분을 함유한 탓인지 쇳가루 맛(?)이 나더라고요. 약수도 약수지만 약수터 주변 경관과 설악산으로 올라가는 길 경치가 정말 멋졌어요. ​계곡물소리만 들어도 땀이 쏙 들어가는 기분입니다.  산책을 마치고 돌아오니 호텔 앞마당에선 맛있는 바비큐 냄새가 솔솔 풍겨 옵니다. ​가족여행으로 왔다면 바비큐 존에서 고기를 구워 먹어도 좋을 것 같아요.   면역력 힐링 강화 코스!​오색야드호텔 홀론면역센터     저녁 산책을 마치고 돌아오는 길, 호텔 지하 1층에 있는 홀론면역 센터에 들렀어요.​피트니스센터와 북 카페 등으로 구성되어 있고, 호텔 투숙객은 누구나 이용할 수 있습니다.  (실내 운동화, 운동복 모두 무료 대여)​홀론 면역은 사람이 행복하고 건강하게 살아가는 생명력과 치유력을 뜻합니다. 자연은 생명력과 치유력을 제공하고, 인간은 다시 소중한 자연을 돌보죠. 이처럼 자연과 인간의 삶을 유기적인 관계로 보는 것이 홀론 면역입니다.  강원도 온천 오색야드호텔​탄산온천탕 & 암반파동욕 찜질    양양 여행코스 중 가장 좋았던 시간은 바로 온천 & 찜질 시간이었어요. ​설악산 오색야드호텔 지하 2층에는 온천과 찜질방이 있어요.   강원도 양양 오색야드호텔 온천은 탄산온천과 알칼리 온천이 함께 있는 복합 온천인데요. ​지하 470m에서 끌어올린 저온 탄산온천은 피부미용, 혈압 강하, 동맥 질환에 좋고요. 한계령 650m 자연용출 고온 알칼리 온천은 신경통과 관절염, 통풍, 피로회복에 도움을 줍니다. ​토요일에는 밤 11시까지 문을 열어 저녁 산책을 마치고 온천과 찜질을 충분히 즐겼습니다.   찜질방 규모가 장난 아닙니다. 규모도 크고, 시설관리도 깨끗하게 잘 되어 있어요. ​명상실, 황토방, 소금방, 얼음방 등 다양한 방 중에서도 전통방식 소나무 불가마와 암반파동욕장이 특징적입니다.    암반파동욕장은 방이 5개 있는데요. 모두 2인실로 되어 있어요. 온도는 50~55도. ​실내로 들어가면 자리 중간에 나무판 파티션이 있습니다. 무엇보다 일행끼리 (2인씩)만 찜질을 할 수 있어 좋아요. 암반파동욕은 50도로 데워진 파동 바위에 누워 체내에 쌓인 독소를 땀과 함께 배출시키는 면역증강 온열요법입니다. 누워서 5분, 엎드려서 5분, 휴식 5분을 두 세트 반복합니다. ​땀을 빼고 났더니 몸도 마음도 가뿐해지고, 기분도 한결 좋아졌어요. 이게 바로 힐링여행 이지 싶어요.    100% 소나무를 땐 송(松) 불가마도 체험해 봤습니다.​매일 새벽  소나무를 세 시간 이상 태워 203℃까지 올린 뒤 서서히 식혀 온기를 유지한다고 해요. 저는 평소 불 한증막에 잘 들어가지 못하는 편인데 이곳은 그래도 견딜만(?) 하더라고요. 짝꿍은 불가마 마니아라 몇 번씩 들락날락하며 찜질을 했습니다.  강원도 양양 여행코스 2일 차 ​설악산 오색약수터 산책     다음날 아침 6시. 여행만 오면 왜 절로 눈이 떠질까요?​이불에서 꼼지락거리다가 그냥 이대로 자연을 두고 떠날 수 없어(?) 짝꿍과 함께 아침 산책에 나섰습니다.   새소리, 물소리, 바람소리.​힐링여행 쓰리콤보 사운드가 서라운드로 들려옵니다. 공기는 또 얼마나 좋은지 통에 싸가고 싶을 정도. ​평균 산소 농도 21.5~23%를 유지하는 설악산 공기는 체내 산소 공급을 원활히 해주고, 혈액순환과 자연 치유 증진에 도움을 주는데요. 무엇보다 몸이 먼저 느낍니다.    오색약수터를 거쳐 성국사까지 평탄한 길로 이어져 있어 산책하기에 좋아요. ​성국사에도 약수가 있어 한 잔 시원하게 마시고 왔습니다.    '점입가경'이라는 말을 이럴 때 쓰는 것일까요? ​산속으로 들어갈수록 점점 더 멋진 풍경이 나와 발걸음을 돌리기 아쉬웠어요. 조식 먹고, 요가를 할 계획이라 시간에 맞추느라 선녀탕까지만 다녀왔습니다. ​* 아침 산책 코스 : 설악산 오색야드호텔 - 오색약수터 - 무장애 탐방로 - 성국사 - 주전골 계곡 - 선녀탕 (왕복 1시간 거리)  건강 뷔페 조식    아침 일찍부터 산책을 했더니 배꼽시계가 울립니다. ​조식은 7시 반부터 시작인데 산에 다녀오느라 8시 반쯤 아침식사를 했어요. 산채비빔밥부터 면역력 키워주는 반찬까지 푸짐하게 차려졌어요. 식물성 콩으로 만든 소시지 반찬도 특이했어요.  면역 증진 프로그램 요가    양양 오색야드호텔 장점은 요가, 트레킹, 필라테스 등의 그룹수업입니다. ​저랑 짝꿍은 오전 9시 반에 시작하는 요가 클래스에 참여했는데 다른 투숙객이 오지 않아 개인지도를 받았습니다. 평소 쓰지 않던 근육을 하나하나씩 늘리며  몸과 마음을 수련했어요. 일주일에 한 번씩이라도 커플 요가를 배워보는 것도 좋을 것 같단 생각이 들더군요.  객실 체크아웃 시간은 11시. 요가를 마치고 객실로 돌아왔더니 10시 반.​빨리 씻고 나가야 하나 마음이 급했어요. 프런트에 물어봤더니 베이직 스테이  패키지 투숙객은 체크아웃 시간 전에 무제한으로 온천을 이용할 수 있다고 해요. 야호! 너무 좋네요. 객을 키를 반납하고, 온천으로 향했습니다. ​* Basic Stay Package  : 객실 + 조식 + 힐링 프로그램  + 복합온천, 암반파동욕장 +  피트니스 센터 + 힐링 부대시설 + 숲 테라피 제공   암반파동욕 한 번 더~!  ​온전히 나에게 집중할 수 있는 시간이라 좋았어요. 꿀잠 보장 숙면, 건강한 음식, 천연온천, 홀론면역 프로그램까지 모든 것이 좋았습니다. ​요즘  일 때문에 스트레스 많았는데 온천도 하고 숲 산책도 하면서 피로도 풀었습니다. 힐링여행 제대로 하고 왔어요. 이 좋은 곳일 왜 지금 알았을까 싶습니다. 이제 알았으니 다음에 또 가야겠어요. 다음엔 부모님 모시고 가족여행으로요.   양양 핫플 카페 ​FARM11    강원도 양양까지 갔으니 양양 여행 명소도 둘러봐야죠. ​호텔에서 차로 5분 거리인 Farm11 카페에 들러 커피를 마셨습니다. 산 중턱에 자리한 예쁜 카페였는데 카페 이야기는 따로 포스팅 남겨볼게요.   양양여행 필수 코스 ​하조대, 죽도, 휴휴암    요즘 강원도 바다가 인기 여행지로 떠오르고 있죠. ​특히 양양은 서핑 성지로 알려지면서 2030 젊은 여행자들이 모여들고 있어요. 하조대 전망대에 올라 하조대 일대 풍경을 바라볼 수 있어요.   양양 죽도봉에 오르면 왼쪽엔 죽도해수욕장이 오른쪽엔 인구해수욕장이 한눈에 보입니다. ​양양 해변 풍경을 보면 정말 해외여행 가지 않아도 되겠다 싶어요. 해외 유명 해변 못지않게 분위기가 정말 좋거든요.   양양 여행 마지막 코스로 휴휴암을 돌아보고 팥빙수로 마무리했습니다. ​이번 양양여행코스는 개인적으로 100% 만족스러웠어요. 여행지도 좋았고, 무엇보다 오색그린야드호텔에 묵으면서 좋은 음식을 먹고, 주변 경치를 감상하고, 온천, 찜질을 하며 면역력까지 챙길 수 있어 좋았어요. 오색그린야드호텔강원도 양양군 서면 대청봉길 34 오색약수터강원도 양양군 서면 오색리 Farm11강원도 양양군 서면 논화리 48 팜11 하조대강원도 양양군 현북면 하광정리 죽도해수욕장강원도 양양군 현남면  :: 양양 여행코스 1박2일 ::​DAY1 : 한계령휴게소 - 설악산 오새그린야드호텔 - 오색약수터 산책 - 온천 & 암반파동욕DAY2 : 오색약수터 ~ 선녀탕 트레킹 - 아침식사 - 요가 - 온천 & 암반파동욕 - 여행지 ​경치도 즐기고, 면역력도 높이는 여행! 부모님과 함께 하는 가족여행으로 추천합니다. :) 뼛속까지 힐링 여행을 즐길 수 있을 거예요.  겨울 거제여행. 바람이 꽤 불어 추웠다.​바다를 가기엔 애기 컨디션이 안 좋았고, 뜨끈하게 몸을 지지면서(?)애기랑 물놀이를 하고 싶어 찾게 된 곳.​아이와 함께 가기 좋은 보양 해수온천​​우리는 숙소에서 택시를 불러 갔는데...택시아저씨가 내려준 곳이 그냥 주차장(?) 이어서 당황했다.​어둑한 저녁이어서 어디가 어딘지 구분도 안되고...길을 몰라서 우왕좌왕 했는데, 넓~은 주차장을 가로질러서 쭉 걸어오니, 건물이 뿅하고 나왔다. ㅋㅋ​ 2층 데스크에서 가족욕장으로 결제하고, 1층으로 내려왔다. 가족온천은 1층에 다 모여있었다.​​​​​ 엘베에서 내리자마자 보이는 자판기에는,목욕용품 등이 비치되어 있다.​​​ 우리도 몇가지 구매했다.비대면으로 언제든지 살 수 있어서 편리한 듯.​​​​ 가족탕은 이렇게 방 안 쪽에 욕장이 있는 형태인데,방이 뜨끈뜨근해서 좋았다.​티비도 있고, 소파도 있어서 물이 받아지는 동안애기가 티비를 보면서 기다릴 수 있었다.​​​  이용시간은 2시간.다른 준수사항은 일반 목욕탕과 같다.​저날은 저걸 자세히 안 봐서 몰랐는데...욕장 내 환기를 위하여 문을 열어 두라고 적혀있네 ㅎㅎ;;;;​다른 분들은 꼭 문 열어놓고 나오시길..​​​​​ 욕장은 이렇게 변기와 목욕탕처럼 셋팅된 자리(?)가 있고.치약, 비누가 셋팅 되어 있다.​​​ 대야 2개와 의자가 2개인 것으로 미뤄보아...2인용.. 욕장인듯?​바닥은 꽤 미끄러운 타일이라서,애기 동반시 주의해서 보아야 한다.​우리 애기도 미끄러져서 바닥에 살짝 부딪혔는데엄청 놀랐다 ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​ 그리고 어른 2, 아이 하나가 들어가면 딱 맞을 정도의 욕조 부분이 있다.물을 받아보니... 썩 깨끗하게 관리되지는 않는구나 싶었지만,물이 온천수라서 매끈매끈하니 좋았다~​​​ 애기는 참방참방 물장난 칠 정도고,아빠는 허리정도에 물이 차는 높이다.​​​​ 욕장 바로 앞에는 파우더룸.수건 4개와 드라이기 및 스킨케어 제품들이 있다.​요기서 깔끔하게 닦고, 방에서 옷 갈아입고 나가면 끝~​​​​​전반적으로는 나쁘지는 않았는데,생각보다 탕이 너무 작았고, 깨끗하지 않아서 실망스러운 부분이 있었다.​그치만 아이 동반으로 목욕탕을 가게되면,엄마가 데려가던지 아빠가 데려가던지 힘들기 때문에..둘이 함께 아이를 보기엔 가족욕탕이 좋을 것 같다.​​​​ 거제도해수온천경상남도 거제시 수양로 507 ​ 석모도 온천 추울때는 바로 이렇게!!​안녕하세요 이웃님들!제가 이번에 다녀온 석모도 온천 얘기를 해볼까 해요.전부터 석모도가 예쁘다는 얘기를 듣긴 했었는데정작 가볼 시간이 없었거든요ㅠㅠ그런데 이번에 친구들이랑 다녀왔는데볼것도 많고 꽤나 재미있었어요!​   ​이 지역 자체가 많은 분들이 놀러오는 곳이다보니까 정말 볼게 다양하더라구요.그중에서도 가장 기억에 남는 게 바로 하나 있었어요.바로 미네랄 온천 !!​  ​   ​석모도 온천 이었는데요~이외에도 민머루해변이나 보문사, 마니산 국민관광지,자연휴양림, 수목원 등 여러가지 둘러볼 수 있는 곳이었어요^^​   ​어딜 먼저 가볼까 하다가 몸을 뜨끈히 녹이고 싶은 생각에 향한 곳이바로 온천이었답니다 ㅋㅋ​   ​꽤나 큼지막한 크기를 자랑하고 있는 곳으로많은 분들이 이용하고 있었어요.​   ​족욕체험장도 있었는데마침 물 갈 때 온듯했어요.발을 담그면 몸이 사라락 녹을텐데 말이에요.다음에 날 조금 풀릴 때 와서 꼭 담가보려구요ㅠㅠㅋㅋ​   ​이 외에도 탕이 마련되어 있어서힐링되는 시간을 보내고 왔답니다.참고로 성인은 9천원, 소인은 6천원이었습니다 !그런데 온천복은 따로 대여를 해야하니당황하지 마시길 바라구요 :)수영복을 입으면 괜찮을 듯 하구요 ^^​   ​석모도 온천 을 쭉 돌아다니고 난 후에바로 보문사라는 곳에 갔어요.좋은 뷰를 볼 수 있는 공간이라고 해서 바로 달려갔어요.​   ​이렇게 돌아다니고 나니 배가 안고플수가 있나요 ㅋㅋ바로 저희는 주변에 먹을 게 있나 찾아봤어요.​   ​저희가 향한 곳은 춘하추동이라는 곳이었어요.보문사 입구쪽에 위치해 있는 곳으로주차장도 넓고 영업시간도 아침부터 하고 있어언제든 편하게 방문해서식사를 할 수 있는 곳이었답니다 ㅋㅋ​   ​특히 게가 맛있다는 말들이 많아서저희는 게장백반이랑 꽃게탕으로 주문하고새콤한 밴댕이회무침이라는 것도궁금해서 주문해 봤어요.​   ​꽃게탕같은 경우는 다른 해물 없이오로지 게만 들어가 있었어요.저는 뭐 애매하게 이것저것 먹는 것보다는이런게 훨씬 나은거 같더라구요.살은 물론 알까지 꽉찬 싱싱한 게를넣어 푹 끓이고 사장님의 특제 양념이 들어갔는데어찌나 시원하고 칼칼하던지한 번 국물을 먹으면 멈출수가 없더라구요 ㅋㅋ​   ​그리고 두부에 각종 야채들도 들어가 있어서 푸짐하게 먹을 수 있었는데요~새우를 넣어서 시원한 국물을 내신거 같던데밥 반찬이나 술안주는 물론이었고해장을 하기에도 딱이다 싶었어요.​   ​앞접시에 한가득 덜어내서 정신없이 흡입을 하기 시작했어요.양도 꽤나 많은편이라서 친구들과 함께푸짐하게 먹을 수가 있었어요!​   ​게도 한 입 베어서 물면 안에 들어가 있는살이 한가득 튀어나와요.부드러우면서도 담백한 살때문에먹는 재미가 굉장히 좋았어요 *_* ㅋㅋ게를 이렇게 많이 먹었던 적이 있었나 싶을 정도로 엄청 먹었어요.​   ​알도 있고 내장도 실하다 보니 여러향까지 같이 느낄 수 있었는데요!​   ​꽃게탕에 사용했던 싱싱한 재료를 여기서도 똑같이 사용했기 때문에살이랑 알, 내장까지 꽉 차 있는게유독 눈에 띄었답니다 ^^싱싱한 게를 사용하는 것도 물론 중요하지만많이 짜지 않아서 오래오래 먹어도부담없이 먹을 수 있어서 좋았어요.​   ​특히 어느 식당에서나 나는 조미료 맛이전혀 나지 않아서그런가 속이 편하더라구요!사실 요즘은 어딜가도 다 비슷비슷한 맛 때문에웬만한 음식엔 임팩트가 전혀 없더라구요ㅠㅠ그런데 이곳은 어디서도 느낄 수 없는독특한 맛을 느끼게 해주어서 정신없이 먹게 되더라구요 ㅋㅋ​   ​솔직히 게장은 가격이 너무 비싸서쉽게 먹어볼 수 있는 음식은 아니잖아요.저도 특별한 날에만 먹는 음식인 것 같은데여기는 가성비가 좋아서언제든 먹으러 와도 좋겠다 싶은 생각이 들었어요.​   ​접시도 어쩜 센스있는 걸 사용하고 계시더라구요 ㅋㅋ석모도 온천 들렸다가 몸을 뜨끈히 녹여내고여기와서 든든하게 배를 채우면 무척이나 좋을 것 같아요.그곳에서도 그리 멀지 않은 곳에위치해 있거든요.​   ​양념 맛을 봤으니 이제 살을 한번 먹어봐야지요!먹기 좋게 손질이 되어 나왔기 때문에바로 음식을 먹어볼 수 있었어요.한입 베어서 먹었더니 부드럽고 탱글탱글한 살이입안 가득 튀어나왔어요 *_*어찌나 이렇게 살이 실한지 몰라요 ㅋㅋ​   ​다른 음식들보다 해물이 좀 더 재료빨을 받잖아요?? 관리를 조금만 잘못해도 비린내가 확 올라와서한 입 베어물자마자 여긴 아니다 맞다가바로 판결이 나곤 하는데이곳은 비린내도 나지 않고살과 고소한 내장을 한가득 느낄 수 있었어요.​   ​게딱지에다가 밥을 넣고 슥슥 비벼 먹는건 말해 뭐해요 ~ ㅋㅋ싱싱한 내장에다가 간장 소스를 좀 더 뿌려가지고는 슥슥 비볐는데요.한번 쭉 냄새를 맡은 후에 한입 가득 입에 넣으면 부드러운 내장과밥의 고슬고슬한 식감이재미난 식감을 느끼게 해줬어요.​   ​마지막 음식은 밴댕이회무침이에요.이건 사실 주문하기 전에무슨 생선인지 몰라서 주문하지 않으려고도 했었거든요 ㅋㅋ그런데 친구 중에 한명이 알고 있다면서무조건 먹어야 한다고 하더라구요!그래서 주문을 하게 된건데 솔직히 기대 이상의 맛이었어요 +_+​   ​싱싱한 야채들의 식감과 향도 좋았지만중간중간에 탱글하고 쫄깃한 밴댕이의 식감이무척이나 마음에 들었었어요 ㅋㅋ전어랑 비슷한 느낌이더라구요!오래 씹으면 특유의 고소함도 느낄 수 있었구요~사장님이 이 음식을 또 양념을 맛있게 잘 하셨더라구요^^간이 쎄지 않으면서도 기분 좋은 새콤달콤함을느낄 수 있게 만들어 주셨어요.​   ​원래 밴댕이는 관리가 힘들어서젓갈로 만든다고 하는데이 아까운걸 왜 젓갈로 만드는 건지이해가 안가더라구요 !!그만큼 관리가 힘들어서 그런거겠지만저는 젓갈로 먹기엔 좀 아깝다는 생각이 들었어요.무조건 회나 무침으로 해서 먹어야 하는 생선이 아닌가 싶더라구요 ㅋㅋ​   ​그냥 먹어도 술안주로 충분히 좋은데식사로 모자른 경우에는 직원분께 따로 대접을 요청하면 되더라구요??직원분이 주문을 듣고 나면 대접에다가 참기름과 김가루를 뿌려서 주시는데여기에다가 그냥 왕창 올려가지고슥슥 비벼서 먹으면 꿀맛 그 자체였어요 ㅋㅋ​   ​한가득 넣어가지고는 슥슥 비벼봤는데요~고소한 향은 물론이고 특유의 매운향까지가득 올라오면서 코를 벌렁벌렁거리게 만들었답니다 ㅋㅋ참기름과 김가루가 신의 한수이긴 한 것 같았어요.좀 더 고소한건 물론 밥이 있어서간이 조금 싱거워질 수 있는데김가루의 짭쪼름함이 간을 딱! 맞춰주더라구요^^요것도 정신없이 흡입했네요.​   ​식사를 끝내고 나니까 밤이 조금 깊었더라구요.특히 이 식당에서는 멋진 오션뷰를 볼수가 있어서저절로 카메라를 들게 만들었어요.석모도 온천 도 좋았지만 이 음식들도 아직 기억에 오래 남는 것 같아요 ^^​  춘하추동인천광역시 강화군 삼산면 매음리 639-29  춘하추동​주소인천광역시 강화군 삼산면 삼산남로 823(인천 강화군 삼산면 매음리 639-29 )​영업시간매일 08:30 - 21:00 연중무휴​전화번호0507140043584​  #석모도온천 #강화석모도 #춘하추동 #석모도미네랄온천 #석모도여행  방마다 가족탕이 있는 녹천호텔 숙박은 물론 대실도 가능하대요동래온천지구에 가면 온천호텔들이 몇몇 있어요그 중에서 숙박과 대실이 모두 가능한녹천호텔을 다녀왔습니다리모델링을 최근에 해서 엄청 깔끔했어요​    ​온천도 되는데 가족탕도 있고방 마다 탕이 하나씩 있어서이 점이 정말 맘에 들었어요일본 여행을 갔을 때도일부러 료칸 잡아서 숙박하고 했는데굳이 일본까지 안 가도 되겠어요ㅋㅋ​   ​외관을 살펴보더라도주변 온천호텔 대비해서리모델링 한지 얼마 되지 않아깔끔하고 깨끗해보이더라구요실내나 객실을 보더라도확실히 느껴졌습니다​   ​부산가족온천으로 좋을 녹천호텔의내부로 들어가면바로 프런트가 보입니다체크인 시간은 월~목요일은 15시부터금~일요일은 17시부터니 참고 하세요​   ​푹 쉬다 가기 위해서 숙박을 할 수도 있지만가족탕만을 이용하기 위해대실도 가능한 곳이에요!평일에는 3시간, 주말 및 공휴일에는 2시간이용이 가능하다고 합니다워낙 인기가 많다보니 웨이팅이 있을 수도 있대요ㅋㅋ​제가 갔던 날도 가족들이 낮시간대에다 같이 목욕하러 오더라구요어린이가 있는 가족들은여기서 다 같이 목욕하고 가는 것도 좋겠어요​    ​로비에는 방문객이 사용할 수 있게끔컴퓨터도 설치가 되어있었습니다한쪽에는 안마의자도 있는거 있죠!몸이 찌뿌둥하다 싶으면부산가족온천도 즐기고 안마도 잠시 즐기면 되겠어요​     ​1층에는 편의시설들이 많았습니다24시간 운영되는 편의점도 있고레스토랑도 한쪽에 마련되어있었네요멀리 나가지 않아도간단히 호텔건물 안에서 해결이 가능해서좋겠구나 느꼈습니다간단히 주전부리 정도는1층에서 사서 바로 객실로 오면 되겠더라구요​    ​2층과 6층에는정수기와 전자레인지도 마련이 되어있었어요알칼리성 약식염천의 국내 최대 마그네슘함유 온천으로 알려져있는 곳이에요무색무취의 투명하고 맑은 수질이 특징입니다수온은 55~68도씨 사이라네요​류마티스 신경통, 창상, 요통, 근육통 등다양한 통증에 도움이 된다고 해요완전 약이네요 이거?!50년이 넘는 역사를 가진 곳이었습니다​    ​룸키를 받아들고 객실로 향했어요엘리베이터도 2개가 있어서대기 시간도 정말 짧고후다닥 올라왔습니다​   ​50년이 넘은 호텔이라고 하니괜히 조금 낙후된 시설이지 않을까걱정을 하실 수도 있는데작년 10월에 리뉴얼 오픈을 했습니다!얼마나 깔끔한 느낌인지 아시겠죠?안락~한 느낌이면서도 깔끔해서 좋았어요​   ​프론트와 바로 연결이 되는 전화도 있고스탠드형 거울도 있어서 화장할 때 엄청 편했네요수건도 넉넉히 마련이 되어있었습니다​     ​기본 어메니티들도 갖추어져있고빗과 헤어드라이기도 있었지요욕실 내에도 샴푸, 린스, 바디워시까지전부 있다보니 정말 짐을 간소화해서들고 가도 편히 쉬고 올 수 있었습니다제공 되는 것들 중에서는물 2병도 기본으로 냉장고에 있었어요​​   ​아늑한 조명이 있는 침대 옆에는휴대폰 충전기도 있었습니다폰 기종에 관계없이누구든 충전이 가능했어요​    ​침대도 너무 딱딱하거나 너무 폭신하지 않고적당한 쿠션감을 가지고 있었습니다마음에 들었던 거는 쿠션감과 볼륨감을 다 가진이불과 베개가 좋았어요ㅋㅋ이불 완전 맘에 들었습니다폭신한게 제 스타일이었네요​   ​부산가족온천을 찾아온 이유가 있다면바로 이거 아니겠습니까동래 온천의 원수를 사용하는 곳이라정말 이 점은 장점이라 생각해요​   ​각 객실의 규모에 따라 욕실 크기도 상이하대요더블룸은 자그마한 가족탕이긴하지만혼자서는 무리없이 쓰고두명까지도 사용할 수 있겠더라구요은근 욕탕의 깊이가 깊었어요​이렇게 가족탕이 완비되어 있으니깔끔하고 프라이빗하게온천을 즐길 수 있다는게 얼마나 좋아요​    ​리뉴얼 한게 최근이다보니화장실이나 세면대, 샤워기까지도깔끔해서 맘에 들었습니다​어메니티는 거품 잘 나서 좋았어요정말 거품이 찔끔나와서답답한 세정제품도 있는데여긴 아주 속시원하게 거품이 뿜뿜합니다ㅋㅋ​   ​부산가족온천으로 좋은 녹천호텔을 왔으니한번 제대로 즐겨봐야겠죠뜨거운 물을 콸콸콸 틀어서 물을 받았습니다65도씨 정도의 온천수가 뜨겁다보니찬물로 적당히 온도 맞췄습니다​  ​영상 콸콸 쏟아지며 나오는 온천수에요무색무취라서 좋았습니다유황온천도 가봤는데 냄새가 좀...그렇더라구요ㅋㅋ여긴 완전 깔끔한 물이어서 좋았어요​   ​아늑한 느낌이 좋았습니다앉아서 가만히 따듯한 물 속에 있으면피로도 싹 가시는 느낌도 들고마음에 평화도 찾아와요ㅋㅋ사람이 온순해지는 느낌이었습니다​   ​이런 곳에서 숙박도 할 수 있고대실도 가능하다고 하니목욕탕 가는거 대신여기서 쉬다 가도 정말 좋겠더라구요​심지어 녹천호텔은한국관광공사에서한국관광 품질인증도 받았습니다 녹천온천호텔국내에서 가장 오래된 온천을 자랑하는 저희 녹천호텔은 가족과 함께할 수 있는 온천시설과 숙박시설을 제공합니다.nokcheonhotel.com    ​아, 호텔 맞은편에는 대중탕인 녹천탕이 있어요평일 숙박 고객에게는 이 곳의이용권도 제공이 된다는거에요다음엔 평일에 한번 더 찾아와야겠다 했네요​부산가족온천을 즐기는 녹천호텔은 프라이빗함이큰 장점이라고 한다면녹천탕 같은 경우에는 탕 종류가 다양해요!그래서 취향따라 즐길 수 있지요​    ​동래, 온천장 이 동네 근처에 오면맛집도 많은거 아시죠?ㅋㅋ온천도 하고 신나게 생갈비도 뜯고 왔어요갈비집 포스팅도 조만간 올라갈 듯 합니다여기도 맛집이었어요​​ 녹천온천호텔부산광역시 동래구 금강공원로26번길 31   위치 부산광역시 동래구 금강공원로26번길 31 체크인 월~목 15:00 금~일 17:00 공휴일&전일 17:00 체크아웃: 월~목 12:00 금~일 11:00 공휴일&전일 11:00 전화번호 051-553-1005   부산가족온천을 즐기고 싶다면이 만한 곳이 또 있을까생각이 되는 곳이었습니다괜히 손님들이 많은 것이 아니었네요주차시설도 잘 되어있고뭐 하나 빠지는 것이 없는 곳이었네요추운 겨울에 따듯하게 몸 녹이며여유를 부릴 수 있는 녹천호텔이었습니다   <본 포스팅은 해당 업체로부터 가족탕 이용권과 원고료를 제공 받아 주관적으로 작성되었습니다>#녹천호텔 #부산가족온천 #부산가족탕 #녹천온천 #동래온천 #동래녹천호텔 #부산녹천호텔  [아산,온양온천역/맛집] 먹때깔순대국밥 (feat. 아산여행 추천코스) 먹고 죽은 귀신이 때깔도 좋다 _'먹때깔' 순대국밥여러분의 소울푸드는 무엇인가요?저는 몸이 힘들땐 뽀얀 고기국물(ex. 삼계탕, 순대국밥)정신적으로 지칠땐 맥주 한캔이제 심신을 달래주는 음식입니다.몸과 마음중에 하나만 힘든 경우는 거의 없고,지칠땐 몸과 마음 둘다 무너지는데그중 무엇이 더 힘든가에 따라고기국물이 땡기느냐  청량한 맥주가 땡기느냐달라지는 것 같습니다.요새는 쌀쌀해져서 그런지몸이 허해진건지순대국밥이 엄청 땡기더라구요.하지만 코로나 때문에 식당출입을 자제중이라먹고 싶단 생각만 한지 2달이 넘어갑니다ㅜ아쉬운대로 작년에 갔던 순대국밥집 포스팅으로헛헛한 마음을 달래보려구요.순대국밥집 포스팅을 하려다서론이 너무 길어졌네요 ㅋ예전에 병천순대골목 3대 순대국밥집을시리즈로 포스팅을 했는데요 ↓https://blog.naver.com/jiny840706/221630274103[천안,병천/음식점] 천안 병천순대골목 맛집을 찾아서 _ 1탄. 박순자 아우내 순대[천안,병천/음식점] 천안 병천순대골목 맛집을 찾아서 _ 1탄. 박순자 아우내 순대 오늘부터 천안에서 제일 ...blog.naver.comhttps://blog.naver.com/jiny840706/221748088170[천안,병천/맛집] 천안 병천순대골목 맛집을 찾아서 _ 2탄. 청화집​​​​ [천안,병천/맛집] 천안 병천순대골목 맛집을 찾아서 _ 2탄. 청화집 #알쓸신잡, #맛있는녀석들에 ...blog.naver.comhttps://blog.naver.com/jiny840706/221803090944[천안,병천/맛집] 천안 병천순대골목 맛집을 찾아서 _ 3탄. 충남집 (feat. 포토업로더오...[천안,병천/맛집] 천안 병천순대골목 맛집을 찾아서 _ 3탄. 충남집 '병천순대골목 맛집을 찾아서' 시리즈의...blog.naver.com이번에는 아산 온양온천역에 있는순대국밥집 한곳을 소개하려 합니다.병천처럼 엄청 유명한 건 아니지만매장 내부가 깔끔했고,맛도 좋았습니다. 이곳은 미리 검색해서 간게 아니고근처에서 뭐 먹을까 찾다가'먹때깔' 이라는 독특한 상호가 눈길을 끌었고밖에서 봤을때 매장이 깔끔해보이고,주차장도 잘 갖춰져 있어서충동적으로 들어간 곳입니다.심플한 메뉴판저희는 병천순대국밥 2그릇으로 주문했습니다.반찬은배추김치, 깍두기, 새우젓, 부추 밥은 흰쌀밥이 나왔습니다.제가 고리고리한 냄새 (군냄새, 고기잡내)에굉장히 예민한 편인데 그런게 안느껴졌고양도 적당했습니다. 깔끔, 단백하면서도밍밍하지 않은 맛있는 순대국밥이었습니다 :) 위치도 온양온천역 바로 뒤라대중교통을 이용해서 아산을 오시는 분들이들르기도 좋구요.온양온천역 근처에물 좋은 온천이 많은데 온천을 이용한 뒤뜨끈한 순대국밥을 먹으면쌀쌀한 날 몸도 마음도 든든~ 해질것 같습니다.아직은 코로나때문에온천이용을 추천하지 않지만코로나가 종식되면 (언제쯤 ㅠㅠㅠㅠ)공세리성당, 곡교천 은행나무길을 보고근처 온천에서 몸을 녹인뒤순대국밥까지 든든하게 먹으면아산구경 잘했다고 소문날 코스입니다 ㅋmore info. 주소 : 충남 아산시 시민로 364-19Tel. 041) 546-0981주차가능재방문의사 있음#먹때깔순대국밥 #온양온천역순대국밥#온양온천역맛집 #아산순대국밥#아산병천순대 #아산맛집 #아산온천동맛집#아산먹때깔순대국밥 #내돈내산 #yh맛집#점심메뉴추천 #순대국밥안녕하세요 피트니스구구x서울온천입니다~! 저희 피트니스구구x서울온천은 9월9일 그랜드오픈을 목표로 인테리어 공사에 박차를 가하고 있습니다  8월2일부터 1층 홍보관(더블레스 컨벤션)에서 창립회원을 모집합니다^^저희 센터 창립멤버가 되시면 오픈창립가로 최대할인혜택 적용해드리니,서울 동북권 대표 프리미엄 토탈 피트니스 센터헬스ㅣ골프ㅣ요가ㅣ에어로빅ㅣ필라테스ㅣGXㅣ건식사우나ㅣ냉·온·열탕·바디풀피트니스구구 x 서울온천많은관심과 격려 부탁드립니다~♥  ☎문의전화:02-971-0999▶센터주소: 서울시 노원구 노원로247 서울온천빌딩 B2~B6 서울온천빌딩서울특별시 노원구 노원로 247 ▶센터정보-http://naver.me/5tj4qo9V▶카카오채널-https://pf.kakao.com/_Evxcws▶블로그-https://blog.naver.com/fitness-99​국내 피트니스-웰니스 산업의 안정과 발전에 기여하는대표 매니지먼트 그룹 (주)비닷에이블http://bdotable.com​피트니스 매니지먼트는 비닷에이블의 핵심 사업 영역입니다.오랜 경험을 통해 구축된 전략적인 운영 시스템과 네트워크를 기반으로 맞춤 컨설팅과 솔루션을 제공합니다. 여행은 운도 중요하다. 같은 장소라 하더라도 어떤 사람은 굉장히 좋고 어떤 사람은 실망하기도 한다.​여행의 스타일이 다를 수 있지만 더 큰 건 여행 당시의 변수들이라고 생각한다. 맑은 저녁 하늘 해질녘의 에펠탑과 우중충 안개 낀 낮 하늘 에펠탑을 확연히 다르게 느끼듯 말이다.​그런 점에서 나는 아이슬란드 여행을 또 가고 싶었고.. 편견을 갖고 싶지 않았다.​(https://blog.naver.com/rkely/222050734680) [아이슬란드 여행] 미바튼 온천. 블루라군과 비교해보면?아이슬란드 여행 미바튼 온천으로 떠나자!​아쿠레이리를 떠나 오늘의 목적지인 미바튼 온천에 도착했다. ...blog.naver.com 내가 한번 다녀온 블루라군과 미바튼 온천을 비교한 글​6달이나 지난 이 시점에 랜선 여행으로 다시 아이슬란드 여행을 해볼까 한다.  날씨만 보자면 미바튼 온천 날이 더 흐렸고 좋지 않았다. 그런 변수는 사람들을 적게 오게 만들었고 상대적으로 온천이 여유로울 수 있었다.​아름다운 미바튼 온천을 혼자 향유할 수 있다는 것 굉장히 행복한 일이었다.   이것들아 잘 사니? 코로나 땜에 예전만큼 못 보는 거 같다?  가물가물하다. 여권 하나 만들고 공항으로 달려가 가고 싶은 나라를 갔던 순간들이...​코로나가 번지기 바로 직전 아이슬란드 여행을 다녀올 수 있었던건 행운이었다. 덕분에 힘든 시기 동안 그나마 사진으로 랜선 여행을 하며 버텼으니까 미바튼 네이처 스파 말 그대로 자연 온천이었던 미바튼 온천​아름다운 자연 속에 만들어진 환상적인 온천이었다.  여름에도 하지 못한 피서를 이곳에서 한 느낌...​얼차몸따 그립다.  아이슬란드 여행 중에도 게을리하지 않았던 운동인데....​코로나를 핑계로 운동도 게으......ㄹ리 하는중 코로나 때문이긴 하다.. 코로나 때문에 몸이 힘들어서 운동을 못 할 뿐이...다. 날이 따뜻해지면 코로나가 잠잠해질까 했는데... 변종은 변종임에 틀림없다.   시간이 지날수록 사람들이 나갔고 미바튼 온천 내부에는 우리밖에 없었다. ​너무 좋았다.  맥주를 마시는 그들​기본 맥주로 에인스톡이 나오는 천국 같은 나라!! 맛있니? 난 운전해야는데 우리는 미바튼 온천에 들어간지 2시간 만에 나왔다. 이미 해가 지고 있었고.. 얼음판 도로를 밤에 가는게 걱정도 됐기 때문이다.​운전할 땐 무서웠는데 사진으로 다시 돌이켜보니 또 하고 싶긴 하다. 랜선 여행 짱!! 다행히 가격표를 찍어놓았다.​겨울에는 대략 45000원.  블루라군 온천에 비하면 절반값도 안된다.​그럼에도 나는 가격부터 모든 것이 좋았다. 블루라군보다 나는 미바튼 온천이 훨씬 좋았기에.... 아름다워 보이는 설산은 아이슬란드 여행 중엔 여기저기서 볼 수 있는 동네뒷산일 뿐이고....​그러나 이마저도 한국에서는 아련해지는.. 랜선 여행이다. 빙판길의 아이슬란드 도로.​초보자는 분명 운전하기 쉽지는 않다. 아무리 4륜이라 해도 순간 움찔하게 만드는 미끌림이 종종 발생했다.​도착하기도 전에 이미 해는 저버렸고 우리는 조심조심 다음 숙소로 돌아가고 있었다. 간만에 방문한 금산제면소.요즘 최자로드에 촬영장소로 자주 나와서탄탄멘이 땡겼나보다. 회현 금산제면소회현동 남산끝자락에 위치한 금산제면소​주택가 한가운데 있어서처음 가는 사람이라면 찾기 조금 어려울 수도 있겠다. 아직 오픈시간 전이여서 가게밖에서 잠깐 대기를 했다. 오전 11시 개점, 오후8시 폐점평일 낮 마지막 주문은 2시45분까지그리고 4시까지 휴점.​주말 및 공휴일은 휴점시간 없음이다. 실내는 바(Bar)타입으로주방을 바라보는 자리로 약 10자리 정도 있다. 금산제면소 메뉴 및 가격금산제면소의 메뉴는 딱 1가지,탄탄멘(탄탄면)이고, 가격은 1만2천원이다.​양 많이(곱배기)는 없으며,대신에 사이드 메뉴로 온천달걀, 고기고명,양념 짜사이, 대파, 흰쌀밥 등을 추가할 수 있다.가격은 1천원. 테이블 위의 양념통들.​라유(고추기름), 흑식초, 고춧가루, 그리고 시치미? 향신료가 준비되어 있다.​취향껏 탄탄멘에 넣어서 맛과 향의 변화를 줘서 먹는다. 온천달걀-1,000원온천달걀을 추가 주문했다.가격은 1천원.​진짜 온천물에 끓인 달걀은 아니고,증기로 쪄서 노른자는 날 것, 흰자는 반 응고 상태의 반숙 달걀을 뜻한다. 드디어 나온 탄탄멘.​양식 출신 쉐프(정창욱)가 만든 탄탄멘답게담음새부터가 양식같다. 탄탄멘-12,000원탄탄멘 가격은 1만2천원.​보통 탄탄멘을 주문하면 짬뽕 그릇에 담아주는데금산제면소는 이쁘게 담아주는게 특색있다. 밑에는 뻘건 소-스가 있고,그위에 자가제면한 면,​위로 고기, 짜사이 고명과대파, 깨가 올라가 있다. 테이블위에 먹는방법 안내대로먼저 면부터 건져먹어 본다.​면에서 신선한 밀향? 밀가루 향이 느껴진다.금산제면소는 일단 면이 맛있다. 그 다음에 소-스랑 잘 비벼서 먹어본다.​약간 얼얼하니 매운 느낌이 온다.마라탕으 느낌은 아니고..뭐랄까 일본풍 마라맛이다.(설명하기 어렵다.) 탄탄멘이 2/3쯤 남았을때 온천달걀을 넣어준다. 노른자를 톡 깨서탄탄멘과 잘 비벼준다. 달걀이 들어가서덜 맵고, 대신 맛은 풍부해진다.​고소한 맛? 부드러운 맛? 달걀은 참 대단한 식재료인것 같다. 바닥까지 싹싹 완식.​가격대비 양이 살짝 적은게 아쉽지만튀긴양파+흰쌀밥을 1천원 주고 추가해서 먹으면 성인 남자한테도 양이 많다.​단, 자가제면한 맛있는 면을 잔뜩 즐기고픈 나같은 사람한테는어찌되었던 면이 적은게 아쉽다.(2개를 시키면 되는건가...)​​암튼 비싼 가격과 협소한 공간 및 몇개 안되는 자리로 웨이팅 있다는게단점이지만 ​한번 방문해서 먹어볼만한 맛과 요리임에도 의심할 여지가 없다.​전화번호 없음서울시 중구 소공로6길 13 금산제면소서울특별시 중구 회현동2가 31-1 지상1층 #회현 #명동 #남대문 #남산 #금산제면소 #탄탄멘 #탄탄면 #온천달걀  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 끊임없이 온천수가 샘솟는 일본 온천마을, 우레시노. 일본 우레시노 온천마을사가현 #우레시노 온천마을에서 보낸 따듯한 하룻밤. 우레시노는 일본 #규슈 지방의 사가현에 위치한 온천마을이에요. 겨울에 가도 초록빛이 남아있는, 차밭으로 둘러싸인 동네지요. 위치가 꽤나 외진 편임에도 일부러 찾아갈만한 가치가 충분합니다. 물 좋기로 소문난 온천이 있기 때문이지요. 일본 사람들도 한 번쯤 가보고 싶어 한다는 그 온천!​  동네 대중탕도 다녀왔어요. 당일치기 여행이라면 동네 목욕탕!  캐릭터 귀엽죠? 미인 온천답게 물이 아주 좋아요.  누구나 자유롭게 이용할 수 있는 거리의 족욕탕. 물 좋기로 소문난 곳하루 3,000톤이 넘는 온천수가 끊임없이 솟구쳐요. 알칼리 성분이 풍부한 우레시노의 #온천수, 손끝에 스치는 물의 촉감이 아주 독특합니다. 미끌하고 부드러운 감촉이에요. 뜨끈한 온천수에 몸을, 발을 담그고 있으면 여독이 말끔하게 씻기는 기분. #일본온천여행, 힐링 여행지로 우레시노 아주 좋아요.​  우레시노 온천마을, 제대로 즐기려면 역시 1박2일이죠.  대중탕은 무료, 전세 내서 사용하는 가족탕은 유료.  오래 영업해온 곳이지만 리모델링으로 깔끔해졌어요. 우레시노 료칸 추천후쿠오카에서 버스로 1시간 30분~2시간, 사가 공항에서는 1시간 정도면 닿을 수 있어서 1박 2일로 #온천여행 다녀오면 딱. 우레시노 온천 중심에 있는 료칸 추천할게요. #우레시노모토유 うれしの元湯. 여럿이 함께 이용하는 대욕장과 노천탕이 있고요. 프라이빗하게 누릴 수 있는 가족탕도 2곳 운영해요. 특별실에는 히노끼탕이 딸려있기도 합니다. 가족탕 이용 요금은 별도, 60분에 2,500엔.   ▼ 우레시노 료칸 최저가 예약 ▼https://bit.ly/2Vjxcod​​  우레시노 모토유, 외관은 이렇습니다.  여럿이 함께 이용하는 대중탕이에요. 미인 온천?!우레시노 온천 마을에서 목욕을 하고 나면 미인이 된다고 해서 미인 온천이라는 별명이 있는데요. 제가 목욕을 해봤습니다만, 미인은 되지 않았습니다. 하지만 몸도 마음도 푹 쉬고 나니 마음결은 고와진 것 같더라고요. 호호, 기분 탓일까요? ​  객실엔 일본식 다다미가 깔려 있답니다.  공기가 통해 시원하게 즐길 수 있는 노천탕.  특별실에에는 침대가 있는 방이 딸려 있어요. 일본식 객실객실 타입은 히노끼탕이 딸린 특별실과 다다미가 깔린 일본식 객실 두 가지. 특별실은 우레시노 모토유에 단 3개뿐인 객실이에요. 침대가 있는 침실을 갖춘 방, 정원은 6명이에요. 일반적인 일본식 객실은 최대 4명 숙박할 수 있어요. 무료 #와이파이 당연히 되고요. 텔레비전, 가습기와 비데, 전기포트, 차 세트, 냉장고, 헤어드라이어 등의 시설을 갖췄습니다.​  제철 식재료를 활용하는 가이세키 요리.  시원한 맥주부터 한 잔 쭉 마시고 시작. 푸짐한 가이세키 요리우레시노 #료칸, 우레시노 모토유에서는 사계절 제철 음식을 맛볼 수 있는 #가이세키 요리를 내요. 료칸의 백미, 근사한 저녁 식사를 빼놓을 수 없지요. 예약할 때 아침 식사와 저녁 식사가 포함된 1일 2식 옵션을 권장해요. 저녁 식사 시간은 오후 6시부터 7시 30분 사이로 정할 수 있어요. 저녁 식사를 예약한 경우에는 오후 7시까지 체크인을 마쳐야 합니다. 저녁 식사 미포함인 경우에는 오후 11시까지만 체크인하면 되고요. ​  아침식사, 상에는 지역 특산물이 주로 올라요.  우레시노산 찻잎으로 만든 죽이고요. 일본식으로 준비되는 아침식사에는 우레시노의 찻잎을 이용한 죽이 나오고요. 우레시노의 명물인 온천 두부 등이 등장합니다. 아침은 든든하게 먹어야죠. 우레시노의 지역 특산물로 차린 정성스러운 밥상, 놓치지 마세요.​  올레길을 걷다가 우연히 만난 카페에서 커피 한 잔.  제주 올레 표시, 규슈에서 만나니 더욱 반갑네요.  우레시노 여행, 겨울도 좋고 화창한 봄날도 좋고. 규슈 올레아, 그거 아시나요? 일본 규슈에도 올레길이 있다는 것. 제주 올레의 그 올레에요. 우레시노에서 제주 올레 화살표를 만나다니! 어찌나 반갑던지. 규슈 올레가 우레시노 마을을 지나요. 일부 구간 느릿느릿 산책 삼아 걷기 좋은 동네입니다. 일상에 한껏 지쳐있는 직장인들, 힐링을 위한 여행이 필요하다 싶을 때 우레시노 여행 추천하고 싶어요. 도쿄나 오사카 같은 대도시의 부산함 대신 한산한 소도시로의 여행을! 그저 머무는 것만으로도 마음에 평화가 찾아옵니다. ​  일상에 지쳐있는 직장인들에게 추천하는 힐링여행지.  일본여행 료칸 예약은 리럭스에서. 일본 료칸 예약일본 료칸 예약은 리럭스 Relux에서 하면 편해요. 일본 각지의 고급스러운 호텔과 료칸만을 엄선해 소개하거든요. #리럭스 회원만을 위한 한정 플랜이 나와 좋은 조건일 때도 많고요. 최저가를 보장해요. 리럭스 홈페이지 회원가입 시 초대코드 입력란에 IP_Y8Z1P 이거 그대로 넣어주면 5,000엔 상당의 쿠폰을 받을 수 있습니다. 첫 예약 시, 5만 엔 이상 예약 시 사용 가능. ​  저도 한 번 해봤어요. 대길이 나왔네요. 1월 1일부터 새해를 맞아 오미쿠지 여행 캠페인을 진행하고 있어요. 오미쿠지는 일본의 절이나 신사에서 길흉을 점치기 위해 뽑는 제비랍니다. 종이 접어서 매달아놓은 거 본 적 있죠? 그거! 소길, 중길, 길, 대길, 대대길 뽑기로 3~20%까지 할인 쿠폰을 드립니다.   ▼ 우레시노 온천여행 료칸 예약 ▼최저가 알아보기 클릭!https://bit.ly/2QinFdc​​  * 리럭스에서 원고료를 받았습니다 * ​ MotoyuOtsu-2202-8 Ureshinomachi Oaza Shimojuku, Ureshino, Saga Prefecture 843-0301 일본  ​ 경북 가볼만한곳 국내온천 여행 소백산 풍기온천 가족탕 추천 글사진 소래비로에 오래된새댁 조안리 금요일 퇴근하자마자, 짹킴씨와 함께 경북 영주 소백산 풍기온천으로 달렸습니다. 요즘 주말 내내 비소식이 연달아 있길래 이럴 때 온천하면 딱 좋잖아요! ^^ 남양주에서 출발하니 2시간 조금 넘어서 소백산 풍기온천에 도착 하더라구요!! ​​ 1. 소백산 풍기온천 위치 ​주소 : 경북 영주시 풍기읍 죽령로 1400전화번호 : 054-917-1710영업시간 : 매일 06:00 - 20:00온천 연중무휴매일 10:00 - 18:00수영장(워터파크) 휴장중 6월부터 재개장 예정풍기온천은 경북 영주에 있는데요~~ 유명한 부석사와 소수서원이 차로 20분, 35분이면 갈 수 있으니 영주여행 코스로 넣어서 다녀오면 딱 좋더라구요. 이번 영주 1박2일은 아주 알차고 알찼는데, 조만간 포스팅해 보겠습니다.  저번주 "김영철의 동네한바퀴"에 영주가 나온걸 이번에 여기 가서 알았어요! 많은 분들께서 tv보고 왔냐고 반겨주시더라구요! ​​ 1월달에 영주로 가는 KTX이음도 개통이 되어서 이제 청량리에서 1시간40분이면 영주에 도착하더라구요~! 여기서 더 가면 바로 안동이예요! ^^  영주역에서 소백산풍기온천까진 20분거리랍니다!!​​​ 2. 리조트 트윈룸 B동 106호 저번에는 호텔동에 묵었었는데, 이번에는 리조트동에 묵어보았어요~! 이번엔 B동이었는데, 지은지 좀 되어 보였지만 관리가 아주 잘 되어 있더라구요!!   영상으로 보시면 공간이 어떤지 이해하시기 더 쉬우실것 같아서 먼저 영상을 올려봅니다!​​ 룸으로 들어가자마자 오른쪽에 침대 두개가 나란히 놓여 있는데요~ 우드플로링에 체리색 가구라 살짝 어두운감이 있지만, 그래도 안정감있고 깔끔했어요~!  침구류가 아주 뽀송 뽀송하고~ 어찌나 보드럽던지, 진짜 잠을 잘 잤어요! ^^ 암막커튼때문에 완전 늦잠을 자가지고 조식도 못 먹을뻔 했다는건 안 비밀! ^^;; 그리고 욕실은 세면대가 중앙에 있고 왼쪽이 화장실, 오른쪽이 욕실이라 두명이서 따로 따로 공간을 활용 할 수 있는것도 좋더라구요. 구조는 참 마음에 들었습니다!!​​ 그리고 테이블 위에는 커피잔과 유리잔 그리고 전기포트...냉장고 안에는 시원한 생수 2병이 들어 있었답니다. 따뜻한 온천욕을 즐길 때는 냉수가 꼭 필요하죠! ^^ 사실 이날 저녁에 룸에 들어오자마자 온천을 할꺼라고 다짐했건만 얼마나 피곤하던지~~ 신랑이랑 맥주 한잔 하다가 TV보면서 잠든거 있죠! ^^:;;;​​​ 중앙에 세면대 위에는 샴푸, 린스, 바디워시가 놓여 있었구요~~ 그리고 비누 정도!! 치약과 칫솔은 가지고 오셔야해요! ^^ 저번에는 있었는데 이번에는 없네요!  왼쪽에 화장실과~~ 오른쪽에 욕실! 모두 청소도 깨끗하게 완료되어 있었어요!  제가 #국내온천여행 지로 이곳을 추천하는 이유는 바로 룸에 온천수를 직접 받아서 사용 할 수 있다는 점 때문이었어요. 코시국에 대중탕을 가기도 그렇고..온천탕도 아무래도 많은 사람들이 이용하니 조금 꺼름직 하더라구요!풍기온천을 작년에 다녀와보고 물 좋은건 이미 검증한 바!! 이렇게 신랑과 함께 가족탕을 이용하려고 온거죠!욕조도 넉넉해서 아이와 함께 온천을 즐기기에 괜찮을 것 같아요~ 탕내부도 천고도 높고 바로 옆에 샤워실도 겸비되어 있어서 편하더라구요. ​ 여기 오기전에 보이는 편의점에서 맥주와 안주를 샀었는데~~ 휴게소에서 사온 고구마까지 먹고 나니 그냥 뻗어버렸었네요 ㅋㅋㅋ 온천욕 하면서 맥주 마시려던  저의 야무진 꿈은  물거품으로! ​​ 다음날 아침! 일어나자마자 물을 받았어요~! 짹킴씨는 대중탕에 가보겠다며 일찍 나갔구요~ 대중탕은 투숙객에 한하여 4,000원으로 50% 가격으로 즐길 수 있답니다!  금방 물이 담겨지고~~ 들어갔는데, 물이 어찌나 뜨겁던지 ㅋㅋㅋㅋ 원래 제가 물을 받고 차가운 물을 섞지 않고 그냥 식혀서 온천욕을 즐기는데..마음이 급했나봐요! ^^; 거의 발 화상 입을 뻔!​​ 어느정도 식히고 들어갔는데, 물이 어찌나 부들부들 좋던지~~ 진짜 1년간 묵은 피로가 싹 가시는것 같았어요...좀 힘들면 여기 욕조에 앉아서 발만 담그고 시원한 물 마시니 좋더라구요~ 게다가 창문도 열리니까 공기도 잘 통하고 넘 좋았어요! 이 얼마만에 온천욕을 하는건지~~ 이날 비가 억수로 왔는데..밖에 나가도 꿉꿉하지 않고 몸이 끈적거리지 않더라구요!! 그리고 바디크림을 안 발랐는데도 몸이 부들부들해서 너무 놀랬어요! ^^ ​​​ 3. 연화정에서 아침식사 조식 가격 : 8,000원온천욕을 즐기고 먹는 아침식사는 정말 꿀맛이죠!! 저번에는 다른곳에서 먹었는데, 이번엔 연화정이 오픈했더라구요! 저번엔 소고기국밥이었고, 이번엔 소고기무국이었어요! 영주가 또 소고기로 무척 유명한거 아시죠? *^^* 저희가 젤 늦게 식사를 하러 갔었는데~~ 아주 깔끔한 식당이더라구요! 저녁은 다양한 메뉴가 판매되고 있었는데 조식은 단일메뉴더라구요.  이렇게 워터파크 뷰!!! 지금은 코시국에 문을 닫았지만, 6월부터는 개장 할꺼라고 하셨어요.​​​소백산풍기온천 트윈룸과 워터파크 후기 보기 ▼▼▼ 국내온천여행 경북 영주 소백산풍기온천리조트 워터파크도 즐겨요!국내온천여행 경북영주 소백산 풍기온천 리조트 워터파크도 즐겨요! 얼마전 부모님과 함께 경북 영주에 있...blog.naver.com ​​​  순가락과 젓가락은 뜨거운 물에 담궈서 가져다주셨고, 따듯한 보리차까지 내어주시는데 너무 좋더라구요~! 너무나 맛있었던 5가지 반찬과~ 소고기무국 한그릇을 뚝딱 비웠습니다! 이그녹여사가 해주시는 소고기무국이랑 거의 흡사한 맛이라 더 맛있게 먹은것 같아요! ^^ 울 짹킴씨도 아주 맛있게 먹더군요!!​​​ 식사를 마치고 체크아웃 시간까지는 1시간 이상 남아서 한숨 자고 나왔어요~!  TV를 보면서 스르르 잠이 들었지요! 아침부터 온천욕 했더니 노곤노곤 하더라구요! ^^   한숨 자고 부랴부랴 일어나서 영주 가볼만한곳을 다시 쳐다보고 있는 조안리!! 이날 저번에는 가보지 못한 곳을 둘러보았는데..진짜 너무 좋더라구요!! 365시장에서 먹은 랜떡 어찌나 맛있던지!! ^^  조만간 국내온천여행 코스로 쪼로록 정리해 보도록 하겠습니다!! 가족탕, 가족온천탕 찾으신다면 소백산 풍기온천리조트 적극 추천해볼께요!! ​​ 온천장 입구에 이렇게 김영철님의 싸인이 있더라구요! 이곳에서 숙박 하고 가셨나봐요! ^^ 오늘은 경북가볼만한곳 영주시에 있는 소백산풍기온천을 소개해드렸습니다!!​​ 소백산풍기온천리조트경상북도 영주시 풍기읍 죽령로 1400 ​ ‘신길온천’ 역명 ‘능길역’ 변경 부당 주장온천추진개발위와 온천발견 승계권자, 안산시 비협조 ‘비난’시, “온천발견신고자 지위 상속 대상일 뿐 토지 개발권리 없다” 오랫동안 지역 민원으로 제기돼 온 신길온천 개발이 이번에는 신길온천 전철역명 변경을 두고 논란이 되고 있다. 신길온천 추진개발위와 온천발견 승계권자에 따르면 ‘철도노선 및 역의명칭 관리지침’ 제9조 및 제10조에서는 역명을 변경하려면 지역주민의 의견수렴 절차가 있어야 함에도, 안산시는 지난 3월 11일, 역명개정 시민제안공모를 발표하기 전까지 역명개정에 대한 지역주민 의견수렴 절차를 거치지 않았다는 것이다. 또한 역명개정 시민제안공모의 개정 사유는 온천발견신고 수리가 실효 및 취소됨에 따라 역명개정을 한다고 했으나 온천발견신고 취소처분은 2월 12일, 안산시 공고처분으로, 확정판결이 나지 않은 법률상 행정청의 행정처분에 해당하며, 9월 1일, 경기도행정심판 결과 무효로 재결 된 바, 개정사유가 존재하지 않은 역명개정에 해당된다며 부당함을 항변했다. 특히 이들은 지난 5월 11일부터 5월 13일까지 열린 2020년 제1차 안산시 지명위원회는 서면 심의로 진행됐으나, 심의 안건중 ‘신길온천역’ 역명개정에 대한 동의, 부동의 등 심의 제정 안건에 대한 동의절차가 없었으며 2019년 안산시 지명위원회에서는 회의록 작성 및 심의 제정안건에 대한 동의, 부동의 이의제기 등이 있었으나, 2020년 안산시 지명위원회  ‘신길온천역’역명개정에 대한 동의, 부동의 절차와 가결선포, 이의제기 자체가 없어 심의위원회 선택권을 부여하지 않은 불법심의에 해당한다고 주장했다.또 역명개정에 대한 권한은 안산시 지명위원회에 있음에도 가결선택은 5월 19일, 안산시 내부보고로 문화예술과장, 문화체육관광국장, 안산시부시장, 안산시장 결재로 2020년 제1차 지명위원회 결과 보고를 통해 역명개정을 ‘능길역’으로 서면 심의결과 보고를 해 이는 안산시 지명위원회 조례 제4조 제1호2에 의해 심의 의결을 안산시 지명위원회 의결이 아닌 안산시 내부결재로 심의해 문제소지가 있음을 지적했다. 이들은 또 5월 27일, 안산시 교통정책과의 ‘안산선 신길온천역 역명개정 요청’으로, 국토교통부와 한국철도시설공단에 역명개정을 요청하면서, 역명개정을 시민제안공모에 없는 역명개정 사유를 교통정책과장 전결로 철도이용객 혼란을 방지하고자 ‘신길온천역’ 역명 개정을 추진한다고 첨부해 발송, 시민제안 공모를 하면서 안산시민 누구도 알지 못한 역명개정 사유와 안산시 지명위원회 심의위원에 보고 되지도, 안산시장, 부시장이 결재한 심의결과 보고에도 없는 역명개정사유를 교통정책과장 전결로 추가했다면 이는 간과 해서는 안될 불법행위로 보아야 한다는 입장을 전했다. 이들은 특히 10월 26일, 국토교통부 제12회 역명심의위원회 개최 결과 보고에 의하면, ‘단 신길온천역 역명개정 안건은 위원회에서 가결 되었으나 일부 지역주민들이 반대하고 있어, 안산시-반대주민 간 논의할 수 있도록 연말까지 개정을 잠정 연기’하도록 하였는데, 신길온천 온천개발추진위원회 민원회신에서 ‘철도이용객 혼란을 방지하고자 시민들이 이해하기 쉽고 지역을 대표하는 합리적인 역명으로 개정하기 위함에 목적 있음”으로 회신 하는 등 역명개정 반대주민간 논의 자체를 거부하고 있다는 주장이다. 이들은 역명심의위원회의 연기조건은 반대주민간 논의임에도 논의 자체를 하지 않는다면 역명심의원회의 조건을 충족하지 못하는 이유가 됨이 충분하며 이에 따라 국토부는 주민들과 심각한 마찰과 절차상 구체적 하자가 있는 역명개정을 분명히 반려 해야 한다는 입장을 전했다.이와 관련 시 관계자는 “지명위원회를 통해 역명개정을 추진하는데 있어 절차상 문제가 전혀 없다”면서 “이미 철도교통부 역명심의위원회도 사전에 행정심판을 통해 온천발견신고자의 지위는 상속의 대상이 되나 온천개발 권리를 인정한 것은 아니다”라고 못박았다. <박현석 기자> 온천 사우나 찜질방을 너무나 좋아하는 저희 커플!그래서 어딜갈까 찾아보다가 예전부터 인스타에서 자주 등장해서 봐놓았던 "율암온천"에 다녀왔어요.이 날 특히 날씨가 꿀꿀해서 온천가기 딱 좋은 날!​​  ​​처음에 율암온천이 어딘지 위쪽에 한 곳 건물이 더 있어서 살짝 헤메다 들어갔는데,입구에 주차건물 있는 곳이 맞아요~~~  앞쪽에 주차는 주차하는 건물이 따로 있을만큼 널널해요.외관은 꽤 오래되어 보이는데 내부가 매력적인 율암온천~~~​여기가 율암온천 주차하는 곳~​​​카운터에서 결제하고, 탈의실겸 사우나로 가서 옷을 가운으로 갈아입어요.참고로 온천(사우나)도 엄청엄청 좋았음!!!!!!!!!!야외에 노천탕도 넓구ㅠㅠㅠ이런곳이 화성시에 있었다니~~~!​​​​  ​어찌됐던 저희는 불가마(찜질방)을 이용하려고 갑니다.​이렇게 카운터쪽으로 슬리퍼를 신고 나오면 다리를 건너 보이는 저기가 찜질방.나무도 잘심어져 있고 너무너무 잘되어 있어요.​​​​  ​다리를 건너오면 이런 전경!왼쪽은 숯가마+매점 오른쪽은 쉬는곳이 평상으로 잘 꾸며져 있어요.​오래되긴 했지만 생각보다 너무 잘꾸며져 있었어요.사람도 적당!!​​​  ​여기가 바로 참숯가마!저온실, 중온실, 고온실, 초고온실 등등으로 나누어져있는데​초고온실은 도전도 못해보겠어요 ^^;;;저온실은 너무 약하고 고온실이 딱 괜찮았어요.​앞쪽에 나막신이랑 앉는 의자가 나무로 되어 있어서 꼭꼭 신고 들고 들어간답니다.​​  ​​​​  ​​여기는 인스타에 자주 등장하던 감성넘치는 고구마굼터!그러나 저희는 고구마를 따로 안들고와서 패쓰~~~다음에는 꼭 들고와야지.​바로 옆 매점에서도 고구마굼터에서 구운 고구마를 살 수 있는데 너무 빨리 매진되고 오래기다려야해서 패스햇어요ㅠㅠ아쉬워!​​​  ​​그리고 참숯가마에서 뜨끈하게 땀을 뺀다음에 잠시 열을 식힐겸 야외에 있는 족욕탕으로 가요.​​​  ​이렇게 족욕!​너무 잘 꾸며져 있어서 좋다 :)​​   ​그리고 저흰 맥주에 컵라면 간식도 출출해져서 냠냠.​너무 재밌고 피로도 푹 풀리던 데이트 :)​ 율암온천경기도 화성시 팔탄면 온천로 434-14  서울 근교로 가기좋은 경기도 화성시 율암온천의 위치는 여기!이색 데이트로도 좋을 것 같아요 :)다음에 또 가야지! 19.10.12-14. 마츠야마 2박 3일험난했던 라이브 투어 ㅠ ㅠ​그렇다, 이번 에히메 방문 목적은 라이브 참전이었다. 작년에 Superfly 전국투어를 고베, 오사카, 마츠야마 이렇게 3군데 다녀오고 라이브뷰잉으로 대미를 장식...!라이브 덕분에 작년에는 두 번이나 고향에 다녀왔는데올해는 코로나 때문에.. 타지역 가기 죄송스러워서못 가고 있는데, 올해를 작년으로 미리 가불했나보다^^*​마지막 날은 숙소에서 1분 거리에 있는 도고온천을 가서 따듯한 온탕에 몸을 담그러 갔다 왔다.  도고온천 가는 길. 숙소 정말 왕 추천! 나중에 또 갈 거 같다 ㅎ오잉? 도고 리본-? 알고 보니 리뉴얼 중이라는 도고온천 본관. ​도고온천 리뉴얼 공사 중이라는 말에 잠시 고민에 빠졌다. 들어가 말아? 전에 가본 적 있으니 패스할까 싶었는데나중에 생각하기로 하고. 처음 본 신사 발견.  온천 신사? 뭐야 원래 있던 건가..? 도고온천 하늘 산책로, 족욕탕이 있었다.  눈치 보다가 자리 겟!!!! 도고온천 뷰 족욕탕 ㅎㅎ ​족욕탕에서 한 10분 발 담갔다가 대기하는 분들 많아서금방 나오고 도고온천으로 고고~마츠야마의 도고온천은 최고(最古) 온천으로 유명하지만더불어 유명한 문학 작가 `나츠메 소세키`의 소설 [도련님]에도 등장하는 곳. 봇짱 열차라는 이름도 여기서 따왔다. 정말, 도련님 없었으면 마츠야마는 뭘 팔았을까;ㅁ;... 나츠메 소세키, 봇짱 비석도고온천 본관이다. 공사 중이라서 사진에서 보이는 이 입구로 입장하지 않고왼쪽 옆길로 빠져 별도 창구에서 입욕권을 구입하고 입장!옛날 옛적 포스팅이지만 9년 전 도고온천 내부 컷 소개! [Osaka WH D+207] 3000년의 오랜 역사를 지닌 도고온천에서~20110923 도고온천 역에 도착하면 상점가로 진입하는 길목에 이런 시계탑이 있어요! 그때그때 시간 정각에 ...5025235.blog.me 도고온천 본관, 언제 봐도 웅장함! 멋져! 씻고 입욕만 하는 시설밖에 운영을 안 해서 보통 목욕탕 이용료? 정도였던 걸로 기억. 4-500엔???  마지막 날이라 스케줄이 빡빡하여 목욕탕에서는한 30분 정도만 있다가 나와 도고온천 상점가를 지나오며기념품을 오지게 많이 삼;; 10만 원어치를 샀네;ㅁ;오사카로 돌아갈 건데 뭐 이리 많이 샀나 싶지만 2주 후에 한국행이 있었기에 ㅎㅎ 기념품 겸사겸사~ 귤 아니죠~~ 만쥬라죠~~~~  논오일 드레싱 귤드레싱쓰. 그리고 각종 기념잡화점ㅎㅎ 한창 페이페이 환급 이벤트 뽕뽑아먹던 시절....😏정부의 캐시레스환원 5% 페이페이 5% 환급 여기에서 저렇게 싹쓸이했다. ㅎㅎ(페이페이 이용 가능 매장이라 그냥 여기서!)저기서 선물 다~~ 사고 도고온천 상점가 안에 있는수제버거집에서 점심 한 끼! 정말 괜찮은 초이스였다 ~.~ [에히메/카페] 마츠야마 도고온천 상점가 수제버거 `도고노마치야`주소 : 〒790-0842 愛媛県松山市道後湯之町 14-26 한글 주소 : 에히메현 마츠야마시 도고유노마치 14-26전...5025235.blog.me 상점가를 빠져나오면 입구에 뙇 보이는 봇짱 시계탑. 명물이다.ㅎ스타벅스 마츠야마도고온천점. 마츠야마 갈 때마다 들르기 때문에 포스팅도 했었다ㅎ19년도에 두 번 다녀왔던 마츠야마, 이번 10월과 1월.  [에히메/카페] 스타벅스 리저널 랜드마크 ‘마츠야마 도고온천 역사점’에히메 카페, 마츠야마 스타벅스 도고온천 역사점19.01.13. 일요일​​주소 에히메현 마츠야마시 도고마치 ...5025235.blog.me ​19년 1월에는 7플러스로, 10월에는 11기본으로 찍어봄.이제 구닥다리 100엔 숍 광각렌즈 끼지 않아도 자체로앵글에 다 담기는 도고온천 스벅 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 스타벅스 도고온천점 정보는 별도 링크한 포스팅에서 상세히~100년도 더 된 역사 건물을 리모델링하여 스벅으로, 스벅도 대단하다... ㅋ 스벅도 애플 같은 감성을 파는 것 가타.. 🤩그리고 한편에는 역사의 역할도 충실히 하고 있다. 이요테츠 도고온천 역 역사 사무실~  아쉽게도 이 날 이때는 종점역인 도고온천 역에 들어와있는노면전차가 한 대도 없어서 (다 시내 돌고 있는가 봄;;) 아쉽지만(?) 예전 포스팅으로 대체. ㅎ  [에히메/여행] 마츠야마 시내를 가르는 노면전차18.01,16-17. 1박2일 깜짝 마츠야마행 - 마츠야마의 노면전차 17일 아침, 오후 1시 비행기를 타고 돌아가야...5025235.blog.me 노면전차 도고온천 역. 텅 비었군--;지금 다시 보니까 노면전차 포스팅 정말 갬성 필터 돋네@.@2020년은 빼박 못 갈 것 같다는 생각에... 더 그리운 고향땅.오늘도 고픈 여행을 사진으로 달래며............. 😭😭😭 오랜만에 블로그에 글을 남겨보는듯 하다.애들이 좋아하는 물놀이를 위해 한달에 한두번은 온천이 있는 가족탕을 이용한다.블로그에서 온천에 대한 글을 많이 남기는 이유이기도 한듯. 작년 은목걸이 변색사건으로 부곡에가면 꼭 가는 삼성온천호텔. 이번에도 역시나 그곳으로 갔다.최근 키즈룸이 생겼다는 이야기를 들은바가 있어,오늘은 특별히 키즈룸에 대해 문의했고, 1시간정도 기다려서 입성하게 되었다.대실 2.5시간에 약 4.5만원 정도. 그리 비싸지 않은 금액으로 즐길수 있었다.키즈룸은 아이들이 놀수 있는 시설과, 화장실, 탕 등으로 구성되어 있다.미끄럼틀과 낚시를 할수 있는 놀이시설을 구성해놓았고, 우리아이들은 재미있게 이용하였다.특히나 낚시(자석)를 하는 곳에서 많은 시간을 보낸듯 하다.아이들의 침실은 미끄럼틀 밑에 구성되어 있어, 호기심을 자극한다.다만 숙박을 하는 손님이라면 좋을지는 미지수다. 특히 우리애들같이 몸부림을 많이 치는 아이들은 새벽에 일어나면 구석에 짱박혀 있을것으로 예상이 된다.자석 낚시 놀이시설이다.목욕탕에 물받는 시간동안, 그리고 애들 내보내고 어른들 씻는동안 많은 시간을 여기서 보낸듯 하다.(물론 미끄럼틀도 많이 이용했지만...)적당한 높이에 투명한 바닥의 구멍을 통해 낚시를 한다. 꽤 많이 재미있어하고, 잡은 물고기 몇번이나 자랑을 하였고 즐거워했다.히트작품인듯 하다탕은 새로 만들어서 깨끗한 상태를 유지하고 있었고, 크지는 않지만 작지도 않은 크기였다.(애들이 놀기 적당)키즈룸 답게 애들 씻길수 있는 아담한 베드가 설치되어 있는 등 세심한 배려가 눈에 띈다.다만, 급하게 공사한지는 모르겠지만 몇가지 개선했으면 하는 사항들이 눈에 보였다.1. 탕 내 바닥이 미끄럽다. 일반실의 경우 화강석(잔다듬) 등 미끄럼방지가 어느정도 역할을 하는듯 한데 키즈룸의 탕은 바닥이 타일로 되어 있어 매우 미끄러웠다. 실제 둘쨰딸이 비틀거린 경우가 몇차례 있었다.2. 탕 진입을 위한 계단설치가 필요 해 보인다. 키즈룸임을 감안한다면, 탕 진입을 아이가 혼자 할수 있을 정도의 시설물이 배치되어야 하지 않을까... 현재는, 미끄러운 온천수에 어른들도 조심해서 넘어야 하는 수준이다.하지만 좋은 온천수로 온천욕을 즐기다보면 그냥 좋다. 다만 추후 안전사고등의 예방차원에서도 개선되었으면 좋겠다는 개인적인 생각이다. 화장실과 온천욕을 즐기는 공간은 분리되어 있다.일반실에서는 별도 구분이 없어 가족간 프라이버시가 문제가 있을수 있으나, 키즈룸은 개선되었다고 보면 되겠다.전체적인 색감이 과하지 않고, 기존건물에서 좋은 공간을 뽑아냈다고 생각이 든다.실제 사용하는 아이들이 지루해하지 않았으며, 즐겁게 시설을 이용하였다.늘 그렇듯 부곡의 삼성온천호텔은 피로를 풀어주며, 충분한 휴식을 제공해주는 우리가족의 좋은 여행지이다.언제가 될지는 모르겠지만...(키즈룸은 하늘의 별따기인듯, 운이좋아야함) 또 이용하고 싶다.끝.** 삼성온천호텔 카운터 및 직원분들의 친절함은 항상 미소짓게 합니다. 항상 감사합니다.한번 먹어보고 맛있는 곳은 계속해서 가게 되는 거 같아요. 산방산탄산온천 맛집이 바로 그런 곳이었는데요, 같이 간 지인들도 만족스러워하는 곳이라 자랑스럽게 추천해 줄 수 있는 곳이랍니다.​ 화순 알동네집알동네집 화순점제주특별자치도 서귀포시 안덕면 화순로 6 주소 : 제주 서귀포시 안덕면 화순로 6전화번호 : 064-792-0828영업시간 : 11:00 ~ 21:30주문 마감시간 : 20:30매주 월요일 휴무​ ​바로 화순 알동네집인데요, 산방산에서 차로 5분 거리에 있어서 도민은 물론 관광객들이 찾아가기에도 좋고 큰 외관과 입간판 덕분에 쉽게 눈에 띄는 고깃집이에요. ​ ​차는 전용 주차장이 마련되어 있어서 큰 어려움 없이 주차 가능하답니다. 공간이 넓어서 손님이 많아도 걱정 없어요. ​ ​널찍한 건 실내도 마찬가지였는데요, 산방산탄산온천 맛집은 테이블 간격도 넓고 환풍시설까지 잘 갖추어져 있기 때문에 한층 더 쾌적한 환경에서 식사가 가능하더라고요.  ​ ​입구 근처에는 셀프 코너가 마련되어 있어서 부족한 반찬을 마음껏 가져다 먹을 수 있었어요.​마침 자리 잡은 곳이 가까워서 왔다 갔다 이동하기도 편하고 좋았죠. ​ ​그리고 그 옆으로는 핸드폰 충전기와 유아용 의자도 구비가 되어있었는데요, 필요시 편하게 가져다 사용할 수 있다고 해요. ​ ​이날 맛본 메뉴는 자투리고기랍니다. 다른 메뉴인 삼겹살에 비해 훨씬 저렴한 가격이라 큰 부담 없이 식사가 가능하다는 장점이 있고요, 물론 맛도 뒤처지기 않기 때문에 인기 메뉴인 거 같아요. ​ ​상차림에서 가장 먼저 산방산탄산온천 맛집의 자투리고기가 나왔어요. 품질도 좋아 보였고 먹음직스러운 빛깔을 뽐내고 있었기에 군침이 절로 삼켜지곤 했네요. ​ ​각종 반찬도 함께 나와주었어요. ​김치와 쌈 채소, 쌈무, 콩나물무침, 양파장아찌 등 흑돼지랑 잘 어울릴만한 것들로 구성되어 있어서 마음에 쏙 들더라고요. ​ ​이 중에 멜젓은 나오자마자 바로 연탄불에 얹어주었어요. 마늘과 고추를 넣고 바글바글 끓이면 비린 맛도 증발되고 더 깔끔하게 맛볼 수 있거든요. ​ ​떼려야 뗄 수 없는 반찬인 파채는 앞접시에 한가득 덜어놓고 나중에 또 먹을 것을 대비하여 미리 푸짐하게 리필을 해오곤 했어요. ​ ​쌈무는 아삭하면서도 새콤한 맛이 인상적이라 싫어하는 사람이 없는 반찬인 거 같아요. 워낙 잘 어울려서 두어 번이나 더 가져다 먹었죠. ​ ​산방산탄산온천 맛집의 쌈 채소는 바로 옆 비닐하우스에서 키운 것들인데요, 워낙 싱싱하고 파릇파릇해서 보기만 해도 싱그러움이 가득 느껴지곤 했답니다. ​ ​밥상에 없어선 안되는 반찬인 김치는 칼칼한 맛이 아주 좋았어요. 그리고 적당히 시원한 맛도 있어서 어디에 곁들여도 조화로울 수밖에 없었어요. ​ ​흑돼지는 불판이 충분히 달궈진 다음에 굽기 시작했어요. ​바로 옆에 멜젓도 얹어 따뜻함이 유지되도록 해주었고, 너무 자작 자작하게 졸았을 때는 먹던 물이나 소주를 추가해도 된다고 해요. ​ ​어느 정도 익었다 싶을 때 먹기 좋은 크기로 잘라주었는데요, 자린 단면에서 흘러내린 육즙은 식욕을 폭발하게 만들었어요. ​ ​노릇노릇하게 구워지자마자 일단 입속으로 가져가 한입을 맛보고, 이다음 바로 멜젓에도 푹 찍어 맛을 보았어요.​풍미가 입안 가득 느껴지면서 멜젓의 짭짤한 맛이 감칠맛을 더해주었답니다. 안에 든 고추와 마늘은 매운 기가 빠져서 하나도 자극적이지 않더라고요. ​ ​직접 담근 된장으로 만들어 구수한 내음이 진했던 강된장은 밥 없이 단독으로 먹어도 될 정도로 간이 딱 맞았어요. ​ ​쌈도 한입 가득 싸서 먹어봤는데요, 산방산탄산온천 맛집의 고기와 반찬의 밸런스가 어찌나 잘 맞는지 몰라요. 어떻게 곁들여도 안 어울리는 조합이 없었네요. ​ ​충분히 고기를 즐긴 후에는 밀면으로 마무리를 했어요. 시원하면서도 칼칼한 육수에 오동통한 면발까지 있어 냉면보다 한수 위였던 맛이었어요. ​ ​요즘 같은 날씨와도 잘 어울리고 기름진 것들도 완벽하게 정리해 주어서 마무리 식사로 전혀 손색없었고, 덕분에 시원하게 식사를 마칠 수 있었던 흑돼지집이었어요. ​  ​   두근두근 겨울여행 구례 스팟! 노고단 눈꽃과 지리산 온천  겨울이면 꼭 봐야할 모습! 혹은 꼭 가봐야 할 곳이 있답니다. 올해는 나만의 버킷리스트로 지정해두고 이 곳한번 꼭 가보시길 추천해드립니다. 겨울하면 눈이 생각나시죠? 하얀 설경이 눈 앞에 쫘~악 펼쳐진다면 그 곳에서 가장 먼저 무엇을 해보고 싶으신가요?​  @ 구례군 SNS서포터즈 임세웅님 사진 하얀 눈꽃이 내려 구례 지리산을 더욱 예쁘게 하는 이 모습은 직접 두눈으로 경험한다면 올 한해 그리고 2019년의 겨울이 가장 특별해지는 순간을 경험하실 수 있습니다. 마치 그림을 그려 놓은 듯한 모습들에 "우와~"감탄사가 절로 나오니 말입니다. 노고단 정상과 오르기전의 일반 도로길은 날씨가 조금 다를 수 있습니다. 눈이 오지 않았는데도 노고단 정상에는 눈이 오는 경우도 종종 있기때문입니다.    노고단 정상에서 내려다보이는 섬진강의 모습과 구례의 모습들도 제법 멋지게 보인답니다. 아름다움의 끝에 서서 큰 소리로 소원을 말해보기도 하며 가슴이 뻥 뚫릴때까지 소리질러 보기도 할 수 있으니 이것이야 말로 겨울여행을 제대로 하는 힐링방법이 아닐런지요? ​   마치 한국의 알프스라고 불리우는 이 곳은 구례에 오셔서 "성삼재"를 넘는 관광도로를 지나면 한층 더 가깝게 노고단을 오를 수 있습니다. 만약 눈이 많이 온다면 통행에 제한이 있을 수 있으니 일기예보도 꼭 참고하셔야 해요!   ​​두근두근 겨울여행 구례 스팟 2 눈꽃산행 후 지리산 온천  이렇게 노고단 정상을 찍고 다시 하산을 하면 온몸이 찌뿌둥~ 하면 안되죠! 구례에 오시면 특히 겨울에 놓치지 말아야 할 지리산 온천이 기다리고 있습니다. 특히 노천 온천도 있기때문에 겨울의 낭만을 쫙~ 느낄 수 있으며 여독이 남은 몸 상태라면 노곤노곤~ 몸이 풀리면서 온 몸을 편안하게 해주는 마법같은 느낌을 받으실 거랍니다.​       ​​두근두근 겨울여행 구례 스팟 3 눈꽃 산행 후 꼭 먹어야 할 음식  구례에서는 어느곳을 들어가도 맛집일만큼 맛으로 유명하기도 하지만, 특히 산닭구이는 이미 배틀트립, 식객 허영만의 백반기행 등 여러 방송에서 방영될 만큼 산닭구이의 맛은 별미 중에 별미랍니다. 특히 지리산 골짜기에서 숯불에 직접 구워 먹는 그 고소한 맛은 평생 잊지 못할 맛이기도 한데요~ 맑은 공기 아래 맛있는 음식은 우리나라 제일가는 맛이라 할 정도로 자랑이지요! 살면서 꼭 경험해보고 먹어봐야 할 이 맛! 구례에서 직접 맛보시면 아하! 하시며 맞장구 치실거에요~  @사진출처 : TV조선 식객 허영만의 백반기행 구례편     ​​​올 겨울 진짜 여행을 하기 위한 설레임!구례에서라면 가능한 일들입니다.​여행을 준비하기 위한 그 설레임부터 지리산 노고단 눈꽃 산행을 시작하며 느끼는 설레임 세상 제일가는 맛을 음미하는 설레임까지~ 모두 갖춘 진짜 겨울여행!​구례로 떠나보세요~​​​​#겨울여행 #구례 #구례군 #구례여행 #구례가볼만한곳#노고단눈꽃 #지리산온천 #구례먹방 #구례맛집​ 부산 여행의 피로는 온천으로 푸세요!농심호텔 허심청 온천 & 찜질방​부산에서 가장 유명한 온천은 동래 농심호텔 소유의 허심청이 아닐까 한다. 1991년 오픈한 대중 목욕시설로 당시에는 동양 최대 규모 목욕탕이었다.동래 천연 온천수를 활용한 곳으로 3,000여 명을 동시 수용 가능한 초대형 온천탕, 자연채광 천장 등을 갖추고 있다.어렸을 때는 정말 크게 느껴졌던, 마치 워터파크 같은 곳이었던 기억이 난다. 다 커서 다시 가본 허심청은 예전처럼 놀라운 규모까지는 아니었지만 여전히 크고 화려했다. ​​​ 주차​​건물 지하에 주차 후 엘리베이터를 타고 이동하면 된다.입간판의 손글씨에서 세월이 느껴진다. 지하 주차장은 오래된 기계식 주차장이라 SUV 등 차체가 높은 차량은 호텔의 지상 주차장을 이용해야 한다. 주차비는 10분 당 1,000원. 허심청 사우나만 이용 시 3시간 무료, 찜질방까지 이용하면 4시간 무료다. ​​​ 로비​​​로비에 들어서면 용머리가 달린 화려한 분수가 반겨준다.하일권 작가의 웹툰 <목욕의 신>의 금자탕이 생각나는 곳.​1층에는 호텔농심에서 운영 중인 베이커리가 있다. 호텔 베이커리보다는 옛날 빵집 느낌.나름 레트로한 매력이 있는 곳이다. ​​ ​​온천 입구와 헬스장은 3층에 위치해있다.최고의 온천, 허심청에 오신 것을 환영합니다.어딜 가나 번쩍이는 화려한 허심청이다.​​ 이용요금​​대인 기준 평일 10,000원, 주말 및 공휴일 12,000원.후불제이며 찜질 이용 요금은 사우나 요금에 2,000원이 추가된다.온천 이용 시간은 3시간, 찜질방 및 부대시설 이용 시 5시간까지 이용 가능하다.기본 시간 초과 시 1시간당 2,000원의 추가 요금이 발생한다.  ​​ ​학 한 마리가 온천물에 아픈 다리를 담근 뒤 씻은 듯이 나았다는 백학 전설도 있는 동래온천.전설을 재현한 듯 허심청에 오면 엄지척을 날리며 온천을 즐기고 있는 동래 구조(區鳥) 학도 만날 수 있다.어쩐지 도널드 덕이 떠오르는 비주얼이지만 귀엽다.​​​ 찜질방출처 : 농심호텔 홈페이지​​4층 온천 프런트에서 라커룸 키를 받아 사우나로 입장 후 옷을 갈아입고 3층으로 내려가면 찜질방이다.허심청의 온천탕의 규모는 4,298㎡(1,300여 평)이며 규모에 걸맞게 다양한 테마 탕을 운영 중이다.호텔 내에 수제 맥주 브로이가 있는 터라 맥주 효모탕도 운영하고 있어 색다른 체험을 할 수 있다.​​ ​​허심청 찜질방은 참숯방, 아로마향기방, 황토방, 보석방, 아이스방 등 다양한 테마와 온도로 운영하고 있다.온천에 비해 찜질방은 오히려 작은 규모다.​​ ​​허심청 찜질방의 매력 포인트 중 하나인 놀이방.대휴게실 안쪽으로 들어오면 놀이방이 있는데 아이들이 좋아하는 정글짐, 게임기, TV 등이 알차게 설치되어 있다.​​ ​​찜질방 안쪽으로 N.카페 & 스낵도 운영 중.농심 과자와 라면, 너구리 굿즈, 식사류 및 수제 맥주 등을 판매하는 곳이다.​​ ​​뜨끈한 황토방에서 땀 흘린 뒤 마시는 허심청 브로이의 시원한 수제 생맥주 한 잔이면 여기가 천국인가 싶을 테지만 난 운전 때문에 못 마시고 부인이 신났다.필스 생맥주를 주문하면 기본 안주로 땅콩도 조금 준다. ​​ ​​생맥주를 보고 있자니 괜히 출출해져서 본격 식사 타임을 가졌다.돈까스, 신라면, 텐더까지 호로록. 식사 메뉴들은 그냥저냥 먹을만한 정도다.​​ ​​​아들이 엄마와 놀이방에서 놀 동안 나는 자유시간~배불리 먹고 한숨 푹 잤다.​​​ 온천출처 : 농심호텔 홈페이지​​온천은 사진을 찍을 수 없으니 홈페이지 사진으로 대체해본다.엄마는 여탕으로 떠나고 아들은 이제 내 차지...ㅠㅠ탕 외에도 미니 수영장도 있는 허심청 온천.물놀이 삼매경에 빠진 아들을 쫓아다니다 나왔더니 찜질방에서 힘들게 채운 체력이 다시 바닥났다.​신세계 센텀 스파랜드도 좋지만 아이와 함께 할 수 있는 허심청이 개인적으로 더 만족스럽다.다만, 아이와 함께하는 일정이 빡세니 다음에는 호텔 농심 패키지로 와야겠다는 생각을 하며 허심청 방문기 끝~​​ 허심청부산광역시 동래구 온천동 137 □ 주소 : 부산시 동래구 온천동 137​□ 전화 : 051-550-2200​□ 영업시간 : 매일 05:30 - 24:00(마지막 입장 23:30) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가20.06.30​​울산에 자동차 극장이 생겼다. 오호라..물 좋기로 소문난 범서온천지지워터피아 주차장에 극장 탄생~​음.. 지금은 워터피아 안하는 걸로 알고 있는데.. 다시 오픈 하려나?  #울산자동차극장#울산극장#울산영화관#울산자동차영화관#울산범서온천#울산범서지지온천워터피아​​​#범서온천지지워터피아자동차극장#INGG CINEPARK #인지지CinePARK-주소 : 울산 울주군 범서읍 두동로 704 범서온천 지지워터피아울산광역시 울주군 범서읍 두동로 704 #울주극장 #울주영화관 #울주Cinepark #울산Cinepark​​익숙하다..ㅋㅋ 영화관은 주차장에 마련..내부 황토 찜질방도 있고..ㅋㅋ  ​​​​공기 좋은 범서온천..ㅋ ​​​주차장 한 쪽에 대형 스크린을 설치하였고, 밤이 되면 영화가..자동차 극장... 볼륨은 차에서 주파수로..​ 20년 7월 3일 오픈 예정인 INGG CINEPARK무료 상영이벤트도 합니다. 울주에 자동차 영화관이 생긴다니..ㅋ​​​​​영화 #침입자무료상영-일시 : 6월 29일, 7월 1일 1부타임(20시 40분 시작, 20시 10분 부터 입장 가능)-예약방법 : 010-4545-7966(자동차 번호 4자리 문자 남겨 주세요~)-장소 : 울주 범서지지온천 주차장 인지지씨네파크 침입자 감독손원평출연송지효, 김무열개봉                                                2020. 06. 04.  ​​​​20.09. 사진 추가..​사람들 엄청 많이 찾는 범서지지워터피아.. ​​어느 자동차 극장보다 잘되어있는거 같다. 넓직하니~~  ​​​그런데...범서온천 지난 태풍에 피해를 입었다고 하네..ㅠㅠ​몇 년전에 수재민들한테 온천 무료 쿠폰도 돌리시고, 셔틀까지 해 주셨다고 들었었는데..  범서온천지지워터피아 김동언 대표, 수재민에 선행 반천현대아파트 태풍 피해 입주민에 무료 목욕티켓 - 울산매일태풍 ‘차바’로 울산지역 곳곳이 수마로 할퀸 상처가 컸지만 우리 이웃에 수해민의 아픔을 달래주는 선행이 뒤늦게 알려져 화제다.주인공은 울주군 범...www.iusm.co.kr ​​​에효.. 이런 기사를 보게 될 줄이야.. 내가 다 속상하네..ㅠㅠ어서빨리 복구 해서 멋지게 일어 나시면 좋겠다. ㅠㅠ범서온천 파이팅!! 태풍피해 입은 ‘기부천사’에 보은의 손길 속속 - 경상일보태풍 마이삭으로 극심한 피해를 입은 기부 천사에게 주변의 온정이 쏟아지고 있다.울산 울주군 범서읍에 위치한 지지워터피아(대표 김동언)는 지난 3...www.ksilbo.co.kr ​​​20.09.10 내용추가.. - 현재 공사 중이고, 9월 16일 오픈한다고 합니다. ​​ 삿포로온천 마을 조잔케이 무료족욕가능​​#삿포로온천 마을 #조잔케이 定山溪温泉(정산계온천)​떠돌이 수도승이 100여년전 온천을 발견하고 초막을 짓고 개장한것이 기원이라고 전한다. 계곡에 위치해 있어서 일본의 신 3대 경관의 하나인 야바케이와도 견주어진다고 한다.  갑자기 조잔케이에 내리니 비가 많이 쏟아져 제대로 둘러보지도 못하고 , 우산도 없어서 방수잠바 후드를 뒤집어 쓰고 차를 마시고 족욕정도만 하고 잘 둘러보지 못했다. 점점 비가 거세어지고 계곡의 온천수가 생각보다 물살이 세서 좀 놀랐고, 옛날엔 그냥 노천온천 계곡에서 온천을 즐겼다는 그림을 본지라 상상이 어느 정도는 되었다.​​​​ 비가 내리니 계곡물은 물살이 점점 더 거세어지고 다리위에서 내려다 보는것만으로도 아찔했다.계곡물이 쏴아~~ 열기를 뿜으며 내려간다. ​​​ 온천욕 할사람은 온천할 수 있는 욕장에 내려주고 우린 쿠루쿠루버스에서 내렸다.  무료족욕만 하기엔 아쉬움이 많았는데 비가와도 우산을 쓰고 둘러본 사람말에 의하면 끝내주었다며 너무 좋았다고 감탄을 한다.  울 모녀는 차라도 마셔야 할것같아 호텔 로비로 들어가서 차를 마시는걸로 조잔케이의 일정을 보내게 되었고~​​ 점점 소나기가 내릴 기세로 날은 한낮이지만 점점 비구름이 몰려와 어두워지고, 따뜻한 차 한잔이 몹시 그리웠다. 그래도 무료족욕은 해봐야 할것같아서 버스가 서있는 쪽으로 걸어갔다. 비덕분에 초여름의 온천마을 분위기는 제대로 즐긴듯하다. 삿포로 시외지역은 차없이는 이동도 힘들기에 쿠루쿠루투어를 신청한건데 조잔케이 온천마을이 일정에 있어서 사실 온천을 할 생각이었다. 입욕도 가능한데 생각보다 우리를 내려주는 온천장이 그닥 마음에 안들어서 패쓰~ 그리고 담에는 꼭 조잔케이 료칸에서 1박을 하면서 제대로 온천을 즐겨야 겠다고 야심차게 겨울 삿포로 여행을 계획했지만..  아시다시피 코로나로 일본과의 교류도 안좋아지고 내년을 기대해야 하나? 아님 계속 가지 말게 될려나~​​  이곳은 족욕장인데 생각보다 깨끗하지는 않다.다른 족욕장도 이미 만석!! 그래도 발 담그고 싶어 잠시 담그었더니 노곤노곤~ 헌데 모기가 너무 많아서 얼른 일어났네~​​​ 일본의 소도시에는 신사는 꼭 있다. 조잔케이 역시 신사가 보인다.​​ 이 캐릭터는 개구리인가? 족욕장 바로 옆에 있었는데 올려놓은 동전도 눈에 띈다. 소원을 비는 동상인가?​​​ 족욕 잠시 하고. 지니는 깨끗하지 않고 벌레도 많다며 안한다고 해서 더 빨리 일어났다.  어디 커피나 한잔 마셔야 겠다며, 호텔쪽으로 발길을 옮겨본다.  조잔케이로 오는 시외버스도 다니고 있어서 다음엔 그냥 조잔케이만 시외버스로 올까도 생각이 들었다.​​​​ 여긴 우리가 다음에 오면 여기서 숙박을 하자며 잠시 들어간곳인데, 차도 무료로 제공이 되고 분위기가 딱 원하는 료칸이 아니었나싶다.​​​​ 에스프레소 머신도 있어서 커피한잔 마셔도 되고.. 비가 와서 그런지 그냥 마셔도 된다해서 커피한잔 마시며 잠시 모이는 시간까지 여기에 머물었다. 아주 마음에 쏙 드는 료칸이어서 여기 상호도 찍은것같은데, 폴더를 좀더 살펴봐야겠다.​​​ 차도 준비가 되어 있었고 깔끔하게 서비스가 제공되고 있었다.​​ 겨울엔 따뜻한 장작베치카옆자리에서 쉬어가도 좋을것같았던 자리.. 의자도 좌석마다 다른 의자와 테이블구성이 너무 마음에 든다.겨울에 북해도는 꼭 다시 가려했는데.. 조잔케이는 그래서 더욱 아쉬움이 남는 온천이 되었네~​​​  ​ 일본 〒061-2301 홋카이도 삿포로시 미나미구 조잔케이일본 〒061-2301 홋카이도 삿포로시 미나미구 조잔케이 ​ 국내 온천 추천 온천여행 가족탕 전국 모음 104곳이번 포스팅에서는 국내 온천 여행과 관련된 정보를 소개해드립니다. 온천여행 시 온천과 주변 가볼만한곳을 같이 찾게 되는데요. 온천을 즐기신 후 여행을 하실 경우 많이 찾으시는 정보를 빅데이타를 통해 자동 추출 된 자료입니다. 참고 하세요.전국 온천 104곳은 아래 링크에서 지역별로 분류되어 편리하게 확인 하실 수 있는 자료 입니다. 국내 온천 추천 가족탕 전국 온천 104곳 지역별  보기 ​​ 대구 부산 경남 지역에서는 창녕 부곡 온천을 많이 이용하시는데요. 부곡 온천 후 근처 가볼만한곳으로 부곡 온천에서 20분 남짓 거리의 밀양꽃새미마을 참샘허브나라를 추천합니다.시골 조용한 오지 마을로 조용하게 힐링하시기에 아주 좋은 곳이라는 리뷰가 많은 곳입니다. 아래 겨울 모습 방송영상 구경 해보세요. 대구 부산 경남 온천 추천 온천여행 부곡 온천 후 근처 가볼만한곳 밀양 참샘허브나라 방송영상   ​밀양 참샘허브나라 둘러보실 곳 모음 ​​국내 온천 추천 국내온천여행 가족탕으로 인기 검색 1위~20위  1위 : 금호화순리조트 : 남도 제일의 온천 휴양지 지역에 위치하여 객실마다 온...2위 : 북수원 온천 : 경기도 수원시 장안구 서부로 21393위 : 청도프로방스포토랜드 : 청도프로방스빛축제 가족나들이 사진찍기 좋은곳4위 : 초정약수세종스파텔 : 충청북도 청주시 청원구 내수읍 신기초정로 6995위 : 외암 민속마을 : 아산여행 고향의 향수 가득한 외암마을6위 : 신불산 : 높이 1,159m이다. 경상남도 양산시 하북면(下北面)과 ...7위 : 수목원생활온천 : 지하 843m 광천온천수, 대온천장, 바데풀, 특허 받은 ...8위 : 간월재억새군락지 : 은빛 물결 가득한 간월재 등산9위 : 광안리해수욕장 : 광안대교가 보이는 광안리 해변가10위 : 능암온천랜드 : 충북 충주시 앙성면 능암리와 돈산리 일대에 위치한 능...11위 : 온수골 온천 : 수원 유일의 온천 보호구역으로 지정되어 있는 온수골...12위 : 유성온천공원 족욕체험장 : 천연 온천수가 흐르는 유성온천 족욕체험장13위 : 오색약수터 : 설악산 대청봉과 점봉산 사이 골짜기에 오대천이 흐르...14위 : 경산용암온천 : 셀레늄의 가득한 온천수와온가족이 아이들과 함께 할 ...15위 : 청도원탕 : 경상북도 청도군 화양읍 남성현로 50416위 : RI 온천 호텔 : [입실시간]평일 17:00 / 주말 16:0017위 : 현충사 : 무궁화 주말 나들이 사계절 산책하기좋은곳18위 : 백암산 : 높이 1,004m. 태백산맥의 줄기인 중앙산맥에 딸린 산으...19위 : 온양온천 신천탕 : 온양온천 최고의 시설과 수질을 자랑하는 온양 대표 온...20위 : 우두산 : 높이는 1,046m이다. 9개 봉우리로 이루어져 있고, 주봉...국내 온천 추천 국내온천여행 가족탕으로 인기 검색 21위~40위   21위 : 공룡발자국화석지 : 2000년 6월 20일 전라남도기념물 제180호로 지정되었다...22위 : 패밀리스파텔 : 충청북도 충주시 수안보면 주정산로 2923위 : 문경종합온천 : 경상북도 문경시 문경읍 온천2길 2424위 : 지리산나들이장터 : 전라남도 구례군 산동면 지리산온천로 28025위 : 율포해수녹차탕 : 율포해수 녹차 탕은 전국 제일의 다원이 있는 보성의 ...26위 : 유성온천지구 : 대전 족욕체험장27위 : 삼척온천 : 푸른동해가 보이고 봉화산 해돋이 관광명소로 유명한 ...28위 : 문경새재도립공원 : 문경새재에서 열리는 문경사과축제29위 : 허브아일랜드 : 진한 허브향을 느낄 수 있는곳30위 : 고석정 : 철원평야 둘레길에서 밤 줍고 지뢰꽃길 트레킹31위 : 우장춘기념관 : 휴관 매주 월요일 (공휴일인 경우 다음날) / 1월 1일 ...32위 : 중앙탑사적공원 : 남한강의 경관이 좋은 야외조각공원33위 : 충의사 : 1968년 창건하였다. 1972년 사적 제229호로 지정 받았...34위 : 대둔산 : 케이블카와 즐기는 단풍35위 : 가야랜드 : 파주 노천온천36위 : 설봉공원 : 힐링 글귀 가득한 설봉호수공원37위 : 의성 탑산약수온천 : 경북 의성군에 위치한 의성탑산약수온천은 1995년에 개...38위 : 중원미륵사지 : 충청북도 충주시 수안보면 미륵리 5839위 : 망양정 : 자연 그대로를 품은 울진 해안40위 : 덕산온천관광호텔 : 충청남도 예산군 덕산면 온천단지2로 23국내 온천 추천 국내온천여행 가족탕으로 인기 검색 41위~50위  41위 : 에스에이치레져관광 : 월출산온천은 영암읍내에서 북서쪽 5km 거리에 위치해...42위 : 덕유산 : 지붕인 향적봉으로 가는 눈꽃 길43위 : 수안보하이스파 : 충청북도 충주시 수안보면 물탕2길 1744위 : 월송정 : 구산해수욕장 사계절 휴가지로 힐링하기 좋은곳45위 : 피나클랜드 : 미니동물농장이 있는 테마공원46위 : 신정호 : 자전거를 빌려탈 수 있는 호수47위 : 주왕산 : 청송여행 유네스코가 지정한 세계지질공원48위 : 영남알프스 : 가지산(1,241m), 운문산(1,188m), 천황산(재약산:1,18...49위 : 동래읍성 : 동래구 강아지랑 산책하기 좋은 곳50위 : 도고온천 : 신라시대부터 있었던 전통 깊은 온천 지역으로, 지금은...대구 부산 경남 온천 추천 온천여행 부곡 온천 후 근처 가볼만한곳 밀양 참샘허브나라 겨울 모습   자주 질문 받는 내용을 포스팅으로  만들어봅니다. ㅎ(사진은 홈페이지에서 가져왔습니다.)규슈, 오이타현, 벳부의 스기노이 호텔...https://www.suginoi-hotel.com/객실 600개의 초대형 온천호텔로 경치좋은 다나유 온천 시설과온수풀장인 아쿠아 가든이 있어서 리조트 기분으로 숙박할수 있는 대표적인 숙소입니다. 홋카이도에도 이런곳이 있을까요? 조건:1. 신치토세 공항 이용2. 삿포로역에서 렌트카 기차로 2시간 거리3. 송영서비스가 있는곳4. 요금대가 인당 만엔대 내외5. 아쿠아가든같은 1년내내 이용가능한 온수 풀이 있는곳 6. 뷔페 식사가 가능한곳 조건에 맞는 숙소들을 지도상에 표시해봤습니다.(토마무 리조트는 워낙 유명한 곳이라서 생략했습니다.)조잔케이 온천, 기타유자와 온천, 도야호 온천, 노보리베츠 온천 에 있습니다.1. 도야호, 썬팔래스 호텔洞爺サンパレスリゾート＆スパhttps://www.toyasunpalace.co.jp/노노카제리조트를 생각하신 분들이 있는데 조건에 맞는곳은 썬팔래스 호텔입니다.도야호에 위치한 온천호텔로 총객실수 300개의 규모있는 대형숙소입니다.최근에 리뉴얼한 인피니티 노천탕이 있고 아쿠아가든같은 워터랜드로 유명한 곳입니다.이 포스팅에서 소개하는 홋카이도 숙소에서 스기노이에 가장 근접했다고 봅니다. 내년 여름에는 시설 좋은 별관도 오픈한다고 하니 더 기대되는 리조트 호텔입니다.2. 노보리베츠, 다이이치 타키모토칸 第一滝本館https://takimotokan.co.jp/노보리베츠를 대표하는 대형 온천호텔 입니다. 총객실수 400여개.온천수질은 노보리베츠에서 가장 뛰어난 곳입니다.시설이 오래된게 문제였는데 최근에 리뉴얼을 시작했으니 그점도 개선될거 같습니다.가족이 이용할수 있는 온수풀장이 있습니다. 이곳은 온천시설이 더 잘 되어있는 곳.3. 기타유자와, 모리노소라니와 (구:제2 메이스이테이)    きたゆざわ 森のソラニワhttps://www.mori-soraniwa.com/도야호에서 조금 산속계곡으로 더 들어가면 나오는 기타유자와 온천에 있습니다.제2명수정이 리뉴얼되서 올해 오픈했습니다.총 객실 200개의 대형온천호텔입니다.일반적인 대욕장과 노천탕이 있고,실내 온수 풀장,실외 온천 풀장을 갖추고 있습니다. 온천 객실(특별실)도 있습니다.4. 조잔케이, 조잔케이 뷰 호텔 定山渓ビューホテルhttps://www.jozankeiview.com/삿포로에서 가장 가까운 온천마을 조잔케이에 위치합니다.총객실 650개의 호대형온천호텔. 시설이 오래되었지만 기본적인 온천 대욕장,노천탕이 있고,규모가 제법 큰 온천 풀장 라군이 있습니다. 스위스 여행 중 온천을 원하시는 분들이 방문하는 도시중 가장 유명한 곳 중 하나가 #로이커바트 입니다.로이커바트는 괴테와 모파상이 즐겨 찾기도 한 온천마을인데요,오늘은 마을의 풍경과 알프스 산맥의 멋진 경치를 감상할 수 있는 하이킹 코스를 소개할게요.   로이커바트 마을로 이동하는 길, 버스 차창밖으로 야생화들이 만발해 있습니다.스위스 여행은 언제든 아름답지만, 초원의 녹음이 절정으로 짙어지고 눈 닿는 곳마다 꽃이 피어 있는#6월스위스 의 풍경은 정말 눈이 부시답니다.   버스가 로이커바트 마을에 도착했습니다.스위스의 많은 마을들이 열차로 연결되어 있지만이 곳 로이커바트는 열차선로가 놓여 있지 않아 버스로 이동해야 해요. 자세한 버스 이동 방법은 샬레트래블에서 여행을 준비하시는 분들이라면 여행 전 상세하게 안내 받으실 수 있습니다.    버스에서 내리자 마자 보이는 병풍처럼 보이는 산맥의 풍경에 여행자들은 사진을 찍을 수 밖에 없어요 ㅎ   물이 풍부한 온천마을의 상징일까요? 물방울 모양으로 된 인형과 판넬들이 놓여 있습니다.   사실 모든 스위스의 마을들이 아름답지 않은 곳이 없을정도 인데요,이 로이커바트는 거대한 암벽 병풍, #겜미고개의 풍광이 압권이었습니다.    스위스 시골마을 답게 목조주택양식으로 아기자기 하게 꾸며져 있구요   나무 뿌리의 형태를 그대로 살리면서 만들어낸 조각품이 인상적이었습니다. 이렇게 잠시 마을을 둘러보고 마을 주변으로 하이킹을 떠나기로 했어요.​로이커바트에서 가장 유명한 하이킹 코스는 #겜미고개 전망대에서 다우벤제 호수까지 돌아보는 코스인데요,오늘은 많이 알려지지 않은 캐년하이킹 코스를 떠나보기로 했습니다.(2~3시간 코스)   마을 밖으로 나오자 마자 이렇게 녹음의 숲이 펼쳐져 있습니다.상쾌한 피톤치트의 내음이 온몸을 맑게 해주는 기분!   저희는 점심도시락을 싸들고 걸었답니니다.하이킹과 멋진 풍경아래서의 런치타임이라니!이게 바로 스위스 여행의 묘미가 아닐까요?   중간 중간 쉬어갈 수 있는 벤치도 마련되어 있고 이정표들도 길을 잃을 염려 없이 놓여 있습니다.   날씨가 조금 흐려서 아쉽긴 했지만 초원위의 야생화들이 발걸음을 함께 하니 힘이 절로 납니다.   꼭대기 부분만 구름으로 가려져 더욱 신비스러운 느낌이 들지 않나요?   중간중간 통나무 오두막들이 있어서 더 동화속에 들어와 있는 기분이예요    이렇게 평탄한 길을 산책하듯 걷고 또 걷습니다.    조금씩 날씨가 맑아져서 다양한 풍경을 볼 수 있었답니다.   이곳이 #캐년 하이킹이라는 명칭이 붙게 된 이유, 바로 #달라협곡 Dala gorge 으로 접어 들었습니다.    곳곳에 미니 폭포가 쏟아 지고 있었어요    어느 덧 협곡 중심부로 들어왔습니다.    하이킹 코스는 협곡이지만 편안히 걸을 수 있도록 정비되어 있습니다.   중간에 약간 무서운 출렁다리도 하나 건너구요,   협곡 내부로 쏟아지는 물소리가 시원합니다!   햇빛이 비추는 순간 무지개가 모습을 드러냈습니다. 자연의 아름다움이란!   협곡 상부로 올라가게 되는데요,아무래도 철제계단을 타고 오르는게 조금은 힘이 들수 있어요~ 체력을 잘 분배하여 무리 하지 마시고 천천히 움직이시길 바랍니다.   힘든 오르막을 마치고 이정표를 봅니다.도시락을 준비하지 않더라고 인근에 스위스 전통 가옥의 멋진 분위기의 레스토랑도 있으니 식사를 하고 가도 좋구요   저희는 점심피크닉을 할 곳을 찾아 다시 이동했습니다.   하이킹 중에 만난 빙하 조각과 호수    다른 하이커들은 이곳에서 쉬어가려나 봅니다.함께온 반려견은 알프스 청정 호수에서 수영으로 몸을 식히고 있네요 ㅎㅎ   저희도 이런 웅장한 경치 아래서 점심 도시락을 맛있게 먹었습니다 ㅎ   이 곳은 하이킹 뿐만 아니라 산악자전거를 타는 분들도 꽤 보였어요    이렇게 헬사나 트레일이라고 기재된  길은  달리기, 걷기, 노르딕 걷기등 가벼운 야외활동에 좋은 길을 뜻한답니다. 스위스 전역에  120개 지역에 360개가 넘는 헬사나 트레일이 있다고 합니다.현지인들이 운동을 하기에도, 여행자 들이 산책을 하기에도 좋은 곳들이니 여행중에 헬사나 트레일이 보이면 한번 걸어보는건 어떨까요? ​   다시 로이커바트 마을이 눈앞에 펼쳐 졌습니다. 군데군데 남아 있는 만년 설 때문에 더 시원한 느낌!   #스위스걷기여행 의 매력 잘 느껴셨나요?온천, 협곡, 하이킹 등의 색다른 매력이 있는 로이커바트로 여행해 보시 길 추천 드립니다.​이제, 스위스 여행을 준비하시나요?스위스 여행, 작은 마을의 하이킹 코스까지 가장 잘 아는 #샬레트래블과 함께하세요!​   그리고, 스위스여행 가이드북은 샬레트래블북 스위스 입니다. ^^    ​ 지난 주말에 강화도 여행을 다녀왔어요. 전날에 루지도 타고 마니산에서 등산도 하고 마무리 일정으로 석모도 온천에 갔었답니다.​   ​석모도는 강화도에서 조금 더 들어가야해요.조금 멀기는 하지만 수도권에서 가까운 온천이라고 할 수는 있을 것 같은데요,1박 2일로 오니까 크게 부담은 없더라구요.​   ​주차를 하고 나오니까 정자가 보였는데요,입구에서부터 운치있게 꾸며져 있어서 좋답니다.날이 쌀쌀해서 이용하시는 분은 없었지만 선선할 때는 좋을 것 같아요.​   ​이렇게 야외에 발을 담글 수 있는 탕이 준비되어 있었는데요,따뜻한 물이라 그런지 즐기시는 분들이 꽤 계시더라구요.저도 즐기기 위해서 더 가까이로 가봤답니다.​   ​커피와 스낵을 즐길 수 있는 매점도 있었구요,가게 앞에 따뜻하게 데워진 호빵을 판매하고 있어서 저희도 하나 사먹었답니다.이번 겨울에는 처음 먹어서 그런지 관광지여서 근런지 왠지 더 맛있더라구요.​   ​석모도 온천을 포함한 관광안내도를 볼 수 있었는데요.근처에 산이 많아서 등산하고 몸 풀겸 들리시면 좋을 것 같더라고요,저희는 마니산에 다녀왔었는데 다른 좋은 산들도 많이 있었답니다.​   ​사람들이 없는 틈을 타서 족욕탕을 찍어봤는데요,저도 발을 담궈봤는데, 따듯하니 너무 마음에 들더라구요.미네랄 워터라 그런지 발피부가 매끈해진게 발뒤꿈치가 갈라지는 분들은 꼭 담가보세요 ~​   ​본격적으로 즐기기 위해서 안으로 들어갔는데카메라를 사용할 수가 없어서 안은 찍지 못했답니다.이 곳에서는 바디워시같은 샤워용품을 사용할 수가 없어요. 가실 때 참고해주세요!​   ​석모도 온천을 끝내고 나왔는데 건물 뒷쪽으로 갯벌이 있다고 해서 넘어가봤는데요,뻘보다는 바닷물이 많이 보이긴 했지만 나름의 운치가 있었던 뷰랍니다.​   ​이 다리는 석모대교인데 이 곳을 넘어가야 서울로 갈 수 있더라고요,저희는 이른 저녁식사를 먹기 위해서 다리를 지나 강화도로 들어갔답니다.​   ​저희가 도착한 곳은 맛을 담은 강된장이라는 곳이랍니다,큰 길가에 위치해 있어서 네비게이션을 찍고 바로 찾아갈 수 있답니다.​   ​매장이 참 예쁘지요? 잘 관리된 정원을 구경할 수 있었는데요,건물도 흰색으로 칠해져 있어서 사진으로 담았을 때 참 보기 좋았답니다.​   ​​날도 살짝 춥고 배가 고파서 바로 들어가기는 했지만예쁜 사진을 찍을 수 있는 포토존이 이곳 저곳에 있었구요,알차게 보낼 수 있는 공간이라, 여유 있게 가면 좋답니다.​   ​안으로 들어왔더니 깨끗한 화이트 톤의 실내가 보였구요,바로 옆에 카페가 있었는데 잘 못 들어왔나? 하는 생각도 들 정도 였답니다.​   ​홀을 여기 저기를 구경해봤는데 이런 액자도 있더라구요.생생정보와 알맹이에 출연했던 곳인가봐요. 검색으로 찾은 곳인데 의외의 유명지 였답니다.​   ​석모도 온천까지 즐기고 나서 몸에도 좋은 음식들을 먹을 생각을 하니 기분이 좋았는데요,저희는 커플세트에 꼬막 비빔밥과 부추전을 주문했답니다.​   ​기본찬이 먼저 나왔구요, 여섯가지가 나무트레이에 한번에 나왔답니다.따로 리필할 수 있는 셀프바가 있어서 더 먹고 싶은 건 그때 그때 담아와서 먹었답니다.​   ​제가 반찬 중에 가장 맛있게 먹었던 순무김치 인데요,아삭하면서도 특유의 단맛이 나서 감칠맛도 있고 담백하고 시원했답니다.단촐하면서도 식사류에 딱 알맞는 찬들이 구성되어 있더라구요.​   ​다른 음식들까지 나와서 한 테이블을 꽉 채웠는데요,셋이 먹기에 이렇게 주문하니까 배부르더라구요. 인터넷에서 본 대로 주문했는데 추천해요!어느 맛잘알 분의 조합인지는 몰라도 가성비도 최고 였답니다.​   ​가장 먼저 맛본 건 강된장인데요,따끈했던 석모도 온천을 끝내고 맛난 걸 먹을 수 있어서 기대가 되었답니다.초록과 흰색이 대비되면서 가장 위에 붉은 고추가 포인트였구요,그냥 보면 뭔지 잘 모르겠지만 한번 비벼주면 비주얼이 확 변한답니다.​   ​바닥에 있는 된장와 우렁을 마구마구 비벼주니 이런 비주얼이 되었는데요,구수한 향이났는데 자세히 보니까 우렁이 잔뜩 들어있더라구요.재료를 아끼지 않고 팍팍 쓴 게 느껴져서 마음에 들었고, 먹을수록 우렁이의 담백함이 좋았답니다.​   ​이건 무쇠솥밥인데 따로 기계에서 만들어 지더라구요.그래서 그런지 윤기도 흐르고 적당한 찰기와 구수한 맛이 일품이었답니다.확실히 찌듯이 익혀지는 공기밥 하고는 맛이 다르더라구요. 양도 푸짐 했구요 ~​   ​밥을 그릇에 덜어내고 제공해주신 따듯한 물을 넣어서 숭늉 만들기를 했는데요,이대로 뚜껑을 닫아놓고 식사가 끝날 때 쯤에 마무리로 먹어줬는데 아주 고소하니 먹기 좋았답니다.​   ​우렁강된장은 함께 나온 상추와 깻잎 위에 밥과 올려서 싸먹었는데요,다양한 식감에 딱 적당한 간까지 너무 매력있었던 메뉴였어요. 꼭 드셔보세요.원래도 쌈을 싸서 먹는 걸 즐겨서 그런지 제 입맛에는 딱 좋았답니다.​   ​이건 석모도 온천 근처의 강된장에서 먹을 수 있는 육회비빔밥인데요,때깔이 엄청 곱고 딱 보기에도 색감이 너무 화려해서 맛보기도 전에 만족했답니다.신선도를 놓칠 수도 있는데 평소에 손님이 많아서 그런지 전혀 걱정이 없었습니다.​   ​비빔밥에는 솥밥이 아닌 공기밥이 나오는데요,하나를 딱 넣고 고추장을 넣어서 쓰윽쓰윽 비볐답니다.밥이 너무 질어지지 않게 살살 비비는 게 포인트 인데요,그래서 젓가락을 사용하시는 분들도 있다고 해서 저도 같이 해봤는데의외로 잘 비벼졌답니다.​   ​다 비비고 난 후에 한입 가득 먹었는데 양념이 정말 맛있었답니다.육회도 질기지 않으면서 씹는 감이 좋고 야채들도 아삭했구요,계속 먹고 싶은 맛이었답니다. 전문점이 아니라서 기대를 안했었는데 정말 마음에 들더라고요.​   ​커플 세트에 포함되어 있는 한우궁중떡볶 인데요,떡볶이에 한우를 넣어서 먹는다니 너무 부르주아같았지만 먹어보니 역시 다르더라구요.야채들도 적당히 들어가 있어서 다양한 식감을 즐길 수 있었답니다.​   ​딱 한입에 넣기 좋은 쫄깃한 떡이 들어있었는데요,밀떡이나 일반적으로 먹는 떡같지 않고 나중에 먹어도 딱딱해지거나 불지 않았답니다.이런 재료의 선택이 음식의 퀄리티를 다르게 만드는 것 같아요.​   ​추가로 주문했던 꼬막비빔밥인데요,날치알이 엄청 많이 들어있던 게 특징이었는데 덕분에 톡톡 터지는 식감을 느낄 수 있었답니다.육회랑 똑같이 공기밥과 고추장을 넣고 섞어줬는데요,여기 양념이 확실히 다른 집하고는 다른 것 같아요. 감칠맛과 살짝 매콤한 맛이 좋았답니다.​   ​원산지 표기를 보니까 벌교 꼬막을 사용하시더라구요.그래서 그런지 정말 쫄깃하고 본연의 짭조름한 바다향이 잘 느껴졌구요,전혀 콤콤하거나 비리지 않아서 맛있게 먹을 수 있었답니다.저는 석모도 온천을 해서 그런지 몸이 좀 나른 했었는데 이걸 먹고 나니까 잠도 확 깨더라구요.​   ​꼬막부추전도 세트 이외에 추가로 주문을 했는데요.부추가 정말 잔뜩 들어있었고 색감을 살려주기 위해서 당근과 고추가 올려져있었답니다.그리고 꼬막이 엄청 많이 들어가 있는거 보이시나요? 정말 푸짐했구요,다른 곳은 대충 오징어 조금 올려주고 해물파전이라고 할 때도 있는데확실히 클래스가 달랐답니다.​   ​함께 나온 간장 소스에 툭툭 찍어서 맛을 봤는데요,짠 맛이 아니였는데 적당히 간을 주면서 꼬막과 부추의 풍미를 더 풍부하게 만들어주었답니다.쫄깃쫄깃한 꼬막을 잔뜩 먹을 수 있어서 너무 기분이 좋더라고요.​   ​식사를 마치고는 바로 옆에 있는 카페로 향했는데요,영수증이 있으면 할인이 가능하다고해서 마음에 들었거든요.석도모 온천에 건강한 밥집에 카페까지 완벽한 코스였답니다.​   ​안이 이렇게 아기자기하고 이쁘게 꾸며져 있었구요,생각보다 자리도 많았고 날씨가 좋을 때에는 정원을 이용할 수도 있어서여행와서 들리기에 딱 좋은 곳이라고 생각했답니다.특히, 사진 찍는 거 좋아하시는 분들은 카페 내부에 포토존이 많아서 좋아하실 것 같은데요,음료 맛도 괜찮았어서 더욱 추천해드려요.​  ​가격도 적당하고 푸짐하게 먹을 수 있었던 곳이에요.석모도 온천 끝내고 배 출출할 때 채우시기에 좋을 것 같아요.근처에 있는 조양 방직을 먼저 들렸다가 오시는 분들도 꽤 많더라구요.봄에 또 한 번 다시 들리고 싶은 코스였어요!여러분들도 강화도에 놀러가실 일 있으면 저처럼 다녀오시는 거 어떨까요?​​ 맛을담은강된장인천광역시 강화군 화도면 해안남로 1164  ​주소: 인천 강화군 화도면 해안남로 1164​번호: 010-2079-9394 ​​  친구들하고 만나면 가끔 괜찮은 음식점을 찾게되는 경우가 종종 있거든요. 이번에 찾아갔던온양온천역 맛집도 그중 하나에요.​​​​​ ​사실 곱창 잘하는 곳이 이 근처에 있다는 말은 알음알음 알고 있었는데, 온양온천역에서 차량으로 2분정도 거리에 위치해 있어 편하게 찾을수 있어 친구들끼리 시간 맞춰 꼽창뜰에 모였답니다.​​​​​​​ ​주차는 뒤편에 차를 댈만한 공간이 있었네요. 저도 친구 차를 얻어타고 왔었는 데, 여긴 음주 안 하기에는 좀 아까울 메뉴들이 입구에 제대로 시선 집중하게 만들었네요.​​​​​​​ ​안으로 들어오니 깔끔하게 꾸며진 분위기 속에서 한창 사람들이 한 잔씩 하며 식사하는 모습이 꽤 보이더라고요. 조금 일찍 갔는데도 이 정도면 늦게 찾았다면 꼼짝없이 밖에서 기다릴 뻔했어요.​​​​​​​ ​사실 그럴 만도 한 게, 온양온천역 맛집은 처음부터 화끈하게 초벌해주시기 때문에 벌써 매장 안에 들어올 때부터 고소하니 먹음직스러운 냄새가 후각을 자극하더라고요.​​​​​​​ ​저희도 먹을거리를 주문하고서 잠시 앉아서 기다리는데, 전문적인 속도로 빠르게 세팅해주신 덕분에 먹기까지 그다지 오랜 시간이 걸리지 않았어요.​​​​​​​  ​상 위에 보글보글하게 끓고 있는 이건 순두부찌개인데 여기서는 기본으로 하나씩 주시는 모양이더라고요. 거기다가 날계란까지 주셔서 톡 깨뜨려서 쏠쏠하게 넣어 먹었어요.​​​​​​​ ​칼칼한 순두부찌개의 국물은 술을 부르기에 충분하더라고요. 그래서 차 가져온 친구 빼고 나머지 일행하고 주거니 받거니 한 잔씩 했답니다.​​​​​​​ ​마침 다른 온양온천역 맛집 메뉴들도 본격적으로 나오기 시작해서 금방 테이블 위를 꽉 채웠어요. 불판에 아예 찌개를 같이 놓을 수 있는 공간이 있는 게 신기하게 생겼네요.​​​​​​​  ​당시에 천엽하고 간을 서비스로 한 접시씩 받았는데, 이게 원래 매일 나오는 게 아닌가 봐요. 마침 시간이 잘 맞아서 신선하면서도 꺼들거리는 안줏거리 하나씩을 꽁으로 받았어요.​​​​​​​ ​한창 천엽과 간에 빠져있을 무렵 곱창 모둠도 상 한가운데서 지글지글하게 구워지는데 이게 고기만 올라온 게 아니라 채소들까지도 듬뿍 얹어주셔서 곁들여 먹기에 딱인거 있죠.​​​​​​​ ​도톰하면서도 안에 곱이 토실토실하게 살아있는 게 소곱창으로 이 정도로 훌륭한 퀄리티는 간만에 보네요. 역시 다들 입맛이 비슷한지 맛있다고 하는 집은 벌써부터 비주얼부터가 달라요.​​​​​​​ ​ 모둠으로 주문하면 곱창하고 막창에다가 묵직하게 생긴 대창과 안창살까지 한 세트로 다 먹을 수 있기 때문에 가격대비 꽤 먹을 게 많더라고요. 한 쪽에 있던 매콤한 부추도 한 번씩 뒤집어주고​​​​​​​​ ​다 익을 때까지 이대로 조금만 기다리면 금세 먹을 수 있어서 좀 더 버티기로 했는데 은은하게 구워지는 냄새가 코끝을 간지럽히는 게 참기가 좀 쉬워야죠.​​​​​​​  ​양은 셋이서 먹을 만하고도 살짝 많은 편이었어요. 저희는 내내 쫄쫄 굶다가 온양온천역 맛집에서 먹는 거라 거의 포식하는 기분으로 즐겼는데, 곱도 쫀득하면서도 잡내가 하나도 없는 게 훌륭한 퀄리티였거든요.​​​​​​​ ​여기에 막창하고 대창 역시 만만찮은 술 안줏감이었는데 오들거리게 씹히는 동시에 먹을 때마다 육질의 도톰하면서도 고소한 맛을 그대로 음미할 수 있어서 맛있었어요. ​​​​​​​  ​하나씩 특제 소스에다가 콕 찍어 먹기도 하고, 그보다 좀 아쉽다 싶을 타이밍에는 아예 같이 구운 채소 듬뿍 가져다가 한입에 털어 넣기도 했었어요. 쫀쫀하니 식감이 살아있으니 뭘 곁들여도 잘 맞는 거 있죠.​​​​​​​ ​좀 많다 싶었던 모둠 한판을 뚝딱 하고 결국 근처 테이블에서 팔팔 끓는 비주얼에 못 이겨 저희도 곱창 전골 하나를 더 추가했답니다. 한판 큼지막하게 나오는 게 전골 자체도 양이 푸짐하더라고요.​​​​​​​ ​아직 끓기 전이라 어떤 재료들이 있는지 얼추 한눈에 다 파악이 가능해서 들여다보니 의외로 안에 들어있는 건더기들이 꽤 다채로웠어요. 숭덩 하게 썰어낸 채소들도 향미를 더해주고​​​​​​​  ​팔팔 끓어오르기 시작할 때부터는 앞뒤로 한 번씩 휘저어가면서 온양온천역 맛집에서 주신께 뭐가 있는지 살펴봤거든요. 고기나 꾸미들이 아래 가라앉아있다 보니 위쪽의 채소들이 숨이 죽을 때쯤 슬슬 눈에 띄는 거 있죠.​​​​​​​ ​한번 끓여주고 나서 국물에다가 건더기들 하나씩 가져다가 먹어봤는데 칼칼한게 간이 속 배들어있어서 예술이었어요. 쫀득하면서도 촉촉한 게 이것만 가져다가 먹어도 배가 꽉 찰 정도의 양이더라고요.​​​​​​​ ​마침 다 끓여진 것 같아 이제부터는 각자 앞접시에다가 가져다 본격적으로 먹기 시작했는데 앞서 모둠으로 구워 먹는 거하고는 또 다른 맛이었어요. 특히나 얼큰한 국물과 다양한 먹을거리가 중독적이네요.​​​​​​​ ​처음 여기 왔을 때는 그냥 세트 하나 시켜서 먹자는 생각이었는데, 정신이 들고 보니 이미 매콤한 국물에다가 밥 비벼 먹고 싶은 생각이 간절해지는 거 있죠.​​​​​​​ ​그래서 결국 철판에다가 밥까지 야무지게 볶아서 이왕 먹을 거 아예 본전을 뽑기로 했답니다. 가운데에 노른자까지 가져다주셔서 톡 터뜨린 뒤에 옆에 있는 국물에다가 한술씩 떠서 먹었는데​​​​​​​ ​이미 온양온천역 맛집의 다른 특수부위에서 흘러나온 기름으로 볶아낸 거라 그런가 감질나면서도 고소한 게 매콤한 양념 맛까지 골고루 느껴지는 거 있죠. 어느 하나 모자람 없이 반찬에다가 먹다 보면 철판 하나를 싹싹 다 긁어먹어 버리네요.​​​​​​​ ​이대로 끝내기에는 또 너무 아깝죠. 그래서 결국 고민 끝에 국수를 주문해서 셋이서 사이좋게 나눠 먹기로 했는데 김칫국 수는 작은 크기로 잘게 썰어낸 고명하고 비벼 먹으면 개운하면서도 시원했어요.​​​​​​​ ​김치 외에는 따로 간을 하지 않아서 개운하면서도 텁텁하지 않고, 무엇보다 잘 삶아낸 면하고도 조화를 잘 이루는 게 가끔 더울 때는 이런 식으로 간단히 비벼 먹고 싶어지네요.​​​​​​​ ​그래도 이날 색다른 다크호스는 묵사발이었답니다. 처음에 메뉴만 보고 어떤 것인지 궁금해서 호기심에 주문했던 건데 살얼음 동동 띄운 육수하며 고소하게 씹히는 묵이 이렇게 잘 어울릴 줄 몰랐어요.​​​​​​​ ​신선하게 손질한 각종 고명에다가 먹다 보면 어느새 시간도 지나고 분위기도 무르익는 게 속 깊은 이야기를 하기에 그만이에요. 온양온천역 맛집은 친구들끼리 가도 우애를 돈독히 다지기에 딱 좋은 곳이었답니다.​​​​​​​  ​​​​​​ 꼽창뜰충청남도 아산시 용화로47번길 2-4 ​주소 : 충남 아산시 용화로47번길 2-4전화 : 041-532-9592​​​​​​​ 일본 온천 여관의 객실 방 안에는 반드시라도 해도 좋을만큼, 테이블 위에 화과자와 녹차가 준비되어 있다. ​ ​​​일본은 각 지역의 특산물이 기념 상품화 되어 있는 지역이 대부분이고, 그 특산물 중 일본식 전통 과자가 차지하는 비율이 많아 그럴 것이라고 단순히 생각했었다. ​​​​하지만, 이 온천 여관의 과자는 손님의 건강을 위한 여관의 세심한 배려의 물품이다. ​ 온천 여관 방에 과자가 있는 이유는 혈당치를 높이기 위해서이다. ​​​42도 정도 되는 온천물에 10분간 몸을 담궈 목욕을 하면 걷기를 10분 한 것과 같은 효과가 나타난다. 보통 사람은 몸을 움직이면 당을 소비하고 혈당치가 내려가게 되어 피로를 느낀다.​ ​​​​온천에 들어가면 편안함이 느껴져 평소보다 목욕 시간이 길어지기 쉽다. 목욕 시간이 길어지면 당이 대량  소비되어 혈당이 급격히 떨어진다. 안색이 나빠지고 손발이 저리거나 맥이 빨라지는 등의 증상이 나타난다. 이런 증상을 막기 위해서 방안에 준비된 과자는 입욕 30분에서 1시간 전에 섭취해 두면 좋다. ​ ​​그리고, 보통 온천 여관은 역과는 멀리 떨어져 있는 곳이 많다. 여관까지 오는 동안 많은 혈당을 소모하게 된다. 체크인하고 바로 온천에 들어가면 건강상 리스크가 크다.  ​그래서 일본 온천 시설에서는 체크인 수속을 끝내고 손님에게 바로 차와 과자를 제공한다. 이는 손님이 배고픈 상태에서 온천에 들어가는 것을 예방하기 위해서이다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코로나 중에 유급휴가 한 달 받아서 한국 못 돌아가서 우울했던 어느 날 김고든이 내가 안쓰러웠는지 객실 안 온천 + 객실에서 식사하는 곳으로 여행 가자길래 콜당오하고 이곳 저곳 찾아보니 가격은 꽤 하지만 별채에 우리만 묵을 수 있고, 노천 온천과 실내 온천이 딸린 숙소가 있길래 가 보기로 했다.  Hidden inn flower of clouds of all rooms rooms with open-air925-48 Futo, Itō 가는 길에 비가 엄청 내려서 이즈 스카이라인에서 유서 써야 되나 잠깐 고민함.. 내가 운전 안해서 다행..   숙소가 여긴가.. 하고 차에서 둘이 머리 맞대고 고민하고 있으니 스태프가 와서 주차 안내와 숙소 안내를 해 줬다. 이 사진에서도 보이지만 그냥 숲 속인 수준..  들어가니 보이는 노천 온천..  예약 사이트에서도 딱 이 구도의 사진을 보고 혹했는데 사진 싱크로율 100%이라 이미 만족..  왼쪽은 실내 온천이 있는 곳이다. 우리가 도착했을 때는 비가 그치긴 했지만 약간 흐린 상태였는데 너무 덥지도 않고 딱 좋았다.  Previous imageNext image 건물 하나를 우리가 다 빌렸는데, 지붕이나 건물 곳곳이 나무로 지어져서 주변의 숲과도 잘 어우러졌다. 하지만.. 밤에 자려고 누웠는데 송충이인지 지네가 얼굴 옆으로 떨어져서 식겁함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   Previous imageNext image 화장실도 깔끔하게 잘 관리 되어 있었고, 특이하게 정수기가 세면대 앞에 있었는데 온천 들어갔다가 필요하면 바로 마시라고 여기다가 설치해 둔 것 같았다 (궁예)  실내 온천. 물이 뜨거워서 난 거의 못 들어 갔지만..! 밤에는 불빛에 나방 등등의 벌레들이 많아서 노천 온천은 못 들어가고 실내 온천에 들어가니 딱 좋았다.  뭔가 일본스러운 느낌 (왜인지는 모름)  Previous imageNext image 침실은 이렇게 생겼고, 싱글 배드가 2대 놓여 있다. 사진에 안 찍혔지만 왼쪽 문 뒤에 장롱과 금고가 있고, 장롱 안에 잠옷 (유카타) 가 들어 있다.  노천 온천과 침실 사이에 거실이 있고, 침대에 누워서도 노천 온천과 풍경이 보인다. 거실에는 뱅앤올룹슨 CD 플레이어가 있었고 CD도 몇 개 있었는데 우린 그냥 가져간 맥북을 연결해서 노래를 들었다. 밥을 먹는 곳은 거실 옆에 미닫이 문으로 구별 되어 있다. 정원이 몇 명인지는 몰라도 가족 단위로 올 때는 여기에 요를 펴서 잘 수 있게 하는 것으로 보였다.  저녁 식사는 회와 독도 새우, 전복 구이가 나오는 전형적인 고급 료칸 석식이었다. 와사비는 생으로 나와서 우리가 바로 갈아서 먹게 해 뒀고, 고기가 없어 아쉽지 않게 로스트 비프도 있었다.   이세 에비가 독도 새우라는 걸 처음 알았음.. 크기도 랍스터 같이 커서 구글 리뷰 보니 랍스터 잘 먹었다는 영어 리뷰가 있었다 ㅋㅋㅋㅋ 하얀 종이에 싸여 있는 건 생선 구이었다, 난 별로 안 먹음..  석식 메뉴. 둘이 이건 뭐지..? 저건 뭐지..? 하면서 메뉴 찾기.. 약간 수수께끼 같기도 하궁 ㅎ 밥과 일본된장국도 있었는데 취해서 안 찍은 듯 ㅎ..  디저트까지 나왔지만 넘나 배불러서 과일만 집어 먹음.. 이 케이크 보니까 뷔페 가고 싶다.. 약간 뷔페에 놓여진 케이크 재질 아님? 밥 다 먹으면 알아서 치워 주고 다음날 조식도 정해진 시간에 와서 이렇게 차려 준다. 우리는 자다가 식사방에서 다 차렸다고 부르는 거 듣고 몽롱한 상태로 가서 먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   일본식 절임, 어묵, 뱅어, 톳 조림 같은 간단한 반찬들. 내가 원래 아침을 안 먹는 타입이라 이것도 다 남겼지만..  사진을 안 찍었는데, 갓 지은 뚝배기밥을 뚝배기 그대로 들고 와서 밥을 퍼 준다. 국도 냄비 그대로 가져와서 퍼 주고, 더 먹고 싶으면 우리가 퍼서 먹으면 되는 시스템.   1인 1생선.. 무슨 생선인지는 역시 기억이 안 나지만 말려서 한번 구운 생선을 따뜻하게 먹을 수 있도록 밑에 불을 붙여 뒀다.    아침 먹고 체크아웃 하기 전까지 노천탕에 들어가고 싶었는데 전날 밤에 엄청 비가 쏟아져서 프론트 직통 전화도 못 쓰게 되고 온천물을 공급하는 설비도 멈춰버렸다고 한다. 그래도 날은 맑아져서 멀리 바다까지 보임!  노천탕이 커서 둘이서만 들어가기엔 좀 아까운 기분도 들었지만 아주 여유롭게 즐기다가 왔다.  체크아웃 하고 나오는데 다람쥐? 청솔모? 그 과의 귀여운 동물이 있었다. 체크인 할 때 이 친구들이 밤에 지붕 위를 뛰어 다니니 소리에 놀라지 말라고 했었는데 정작 비가 엄청 와서 얘네는 밤에 안 와 줌 ㅠㅠ​이렇게 김은 노천탕 있는 객실에 빠지게 되는데..  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​얼마전에 이른 여름휴가를 다녀왔어요사람들 붐비는 성수기 피해서아이 유치원 빠지며 강원도 양양으로 다녀왔는데​세상에 요즘 놀러다니는 사람들이이리많아요? ㅠㅠ​토요일 아침 8시에 출발했는데5시간 걸렸어요 ㅠㅠ​가평휴게소에 차댈때없이 바글거렸어요.임산부인 제가 화장실이 너무 급해서어쩔수없이 들려야 했던거지만정말 다들 어디가는 건지 ㅋㅋㅋ​어쨋든 그렇게 양양에 도착해서행복한 시간을 보냈답니다.​강원도 양양같때는 설해원을 자주가는데이번엔 방앞에 개인 온천수영장이 있는디럭스풀스위트 예약성공해서더더더 기대하며 갔어요.​그리고 가서보니.....​와...... ​​​​풀있는 방이 왜그리 예약이 힘들었는지 단번에 이해가 됐답니다. 너무너무너무 좋았어요 ㅎㅎㅎ​  ​​사진으로 바라만봐도 좋네요.​동남아 풀빌라리조트보다 더 좋았어요.왜냐면 온천물이 나오는 수영장에40도 온도 자쿠지풀까지 있었거든요 ㅎㅎ  ​​​설해원에서 프라이빗 풀이 있는 방은독채풀빌라 / 가든풀스위트 / 디럭스풀스위트 / 패밀리풀스위트 이고​가든풀스위트가 80평대디럭스풀스위트가 50평대인데디럭스풀스위트만 해도 방앞에 수영장이 꽤 넓어서 카메라 앵글에 다 잡히지도 않았어요.​가든풀스위트고 가보고싶네요 ㅎㅎ ​​영상으로도 보실께요  ​​​거실 쇼파에서 수영장이 한눈에 보여요 ​​​거실 옆 부엌 ​​​거실 양옆으로 방이 두개있어요.방1 ​​방2 홈페이지에는 트윈베드 방 두개라 설명되어있는데 방1과 방2 침대크기가 조금 달랐어요.​​풀장을 바라보는 기준으로 오른쪽방 침대가조금 더 컸어요.우린 쭈니 한명인데아이 두명인 친구가족과 놀러온거라친구네한테 방1을 양보했답니다 ㅎㅎ ​​방에서도 바로 밖으로 나갈 수 있어요. ​​​화장실 옆에 수건, 가운 등이 준비되어있어요. ​​이상한겅 방하나당 가운이 한개에요 ㅋㅋ ​​​샤워실만있고 욕조는 없어요  ​​​​어메니티 ​​​디럭스풀스위트도 하루만 예약성공한거라이 방 오기전에는 일반 디럭스스위트룸에서 지내며 설해원 공용 온천수영장에서 놀았었는데설해원 수영장은 마스크착용하고 놀았었어요.​그러다 프라이빗한 디럭스풀스위트로 옮겨서 수영장에우리밖에 없으니 아이들이마스크 안 써도 된다고 더 신나했어요.​불과 2년전만해도 마스크 안 쓰는게 당연했는데 언제부터 마스크 안 써도되는게 신나는 일이 되버린건지 ㅠㅠ참 안타깝네요.​​​​풀장깊이는 아주 낮은곳도 있고아이들 발이 안 닿는 곳도 있고계단이 넓어 깊이가 다양하게 되어있어요. ​​​​임산부는 자쿠지에 편하게 앉아아이들 노는거 구경하고 ㅎㅎ  ​​​​​우리만있는 수영장이라 뭘 해도 남한테 피해가 안되니 물풍선으로도 한참을 신나게놀았어요   ​​​한 번에 물풍선 100개 물채우고 잡아 떼기만 하면저절로 묶이는거 파는거 아세요? ㅋㅋㅋ진짜 초강추 ㅎㅎ ​​​​물풍선 진짜 꿀아이템이였어요.벽에 세게던지며 놀기도 하고팍 터트려 놀기도 하고   ​​​튜브타고 놀기도 하고  ​​​​제가 자쿠지 풀에만 있으니 쭈니도 자쿠지 안에서 한참 놀고  ​​​참 여유로운 풍경이에요. ​​​벌레가 빠질 수 있다들어서벌레잡을용으로 채도 가져왔는데낮에 노는동안 벌레빠진 일은 없었고쭈니가 그냥 물풍선 조각 건진다고잘 가지고 놀았어요. ​​​​자쿠지 온도는 밤새 40-42도 유지되고 ​​​​수영장은 여름엔 25-27고 유지돼요 ​​​​아이들 재우고 밤수영도 하려했으나....같이 뻗어버렸어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ​​​​아침에 혼자 눈이떠져서 몸만 담그려고나갔는데!!! ​​​​허걱 사진엔 잘 안보이지만자쿠지 풀 안에 밤새 떨어진 모기들이너어어어무 많았어요 ㅠㅠㅠ채로 건지고 건져도 끝이 없었어요 ㅠㅠ이정도면 아마 밤에 수영하러 나와도 모기에 물렸을거에요. 낮에 놀땐 모기 못 봤는데희안하게 밤새 많은모기들이 다녀갔나봐요. ​​​방안에 벌레잡는 스프레이는 있고집에서 모기잡는 전기채, 향으로 피우는 홈키퍼, 방에 꽂아놓은 액상홈매트는 챙겨왔었어요.아마 7,8월엔 모기들이 더 많아질 것 같아요. ​​자쿠지풀에 벌레들을 건지고 건져도 끝이없어서 몸을 담그진못하고 ㅠㅠ 발만담그다가썬베드에 누워 물소리 들었어요.  ​​​​​간단히 아침먹고나니어느덧 체크아웃 할 시간​가기전에 가족사진 남겼어요.  ​​​포스팅하며 다시 사진만 봐도 넘 좋네요. ​풀있는 방이 일반 방들비해 가격이 더 비싸지만설해원은 투숙객이나 회원들도수영장 입장료 별도라일반룸 숙박비에 어른4명, 소인 수영장 입장료 더하면 풀있는 방 숙박비랑 똑같아졌었어요.​성수기엔 수영장 입장료가 더 비싸지니가능하면 풀있는 방 예약하는게 더 이득인것 같아요.​문제는 예약이 하늘의 별따기 ㅠㅠ​​그래도 넘 만족스러웠던설해원 디럭스풀스위트 후기였습니다  설해원강원도 양양군 손양면 공항로 230 거제시 소셜미디어 시민홍보단 이선미 전국에 온천이 유명한 곳들이 많이 있습니다.거제도에도 온천이 두세 곳 있습니다만 보양온천으로승인받은 곳은 거제해수온천이 유일합니다.행정안전부가 승인한 국민 보양온천 10곳 중 하나인 거제해수온천을 소개합니다.   거제해수보양온천은 거제도 터미널에서 차를 타고 가면 10분이 채 걸리지 않는 아주 가까운 위치에 있고 규모도 커서 이용하기 아주 좋은곳 중 하나입니다.    온도나 시설이 해당 기준에 적합하고 주변 환경이나 의학적 효능, 광물질이 일정량 이상 포함돼 심신 요양에 적합하다고 인정을 받아야 국민 보양온천으로 승인 납니다.  거제도 해수온천 외에도 아산 파라다이스 스파 도고 온천, 속초 설악워터피아 온천, 예산 덕산 리솜스파캐슬 온천, 울진 덕구온천, 동해 그랜드 관광호텔 온천, 충주 중원 온천, 화순 도곡 비오매드 온천, 제주 삼매봉 온천, 창원 마금산 원탕 관광온천 등이 있습니다.    이번에 소개할 곳은 거제해수온천 가족탕입니다.기본 금액은 일반실이 3만 5000원, 특실 4만 원입니다.    할인행사할 때가 많이 있어서 할인받으면 2만 5000원/3만 원에 이용 가능합니다. 1인 추가는 6000원, 1시간 추가할 때 1만 원의 추가요금이 있습니다.​보통 2시간 동안 이용이 가능한데 충분히 씻고 말리고 나올 시간이었던 거 같습니다.주말이나 평일의 경우는 워낙 인기가 좋으니 꼭 예약하고 가는 걸 추천합니다.      1층 카운터에서 계산을 하고 지하 가족 온천으로 표를 내고 들어가면 가족탕 키를 줍니다. 마치 호텔에 들어가는 듯한 기분이 들더군요.제가 가본 곳은 일반실이었는데, 특실 못지않게 좋았습니다. 부부가 함께 아이들 씻기기 이만한 장소도 없는 것 같죠?   저는 시간이 많아서 가족욕장 안내문도 한번 쭉 읽어봤습니다. 거제시 블로그에 포스팅도 해야 하니까요.기본적인 것만 준수해 주면 되는 내용입니다.    자! 그럼 내부를 보여 드리겠습니다.    들어가자마자 보이는 공간입니다. 먼저 나온 사람은 소파에 앉아서 텔레비전을 보면 됩니다.방안의 공기는 굉장히 따뜻했습니다. 씻고 나왔을 때 춥지 말라고 보일러를 빵빵하게 기본으로 틀어주는 것 같아요.   내부 탕은 사진에서 보이는 것보다 훨씬 크다는 느낌입니다. 가자마자 온수를 먼저 틀어놓고 탕에 물을 받아 둡니다. 탕에 물을 다 받는데 대략 20분 정도 소요되는 거 같습니다.    자녀가 많은 분들은 들어가자마자 따뜻한 물부터 받으세요.찬물 더운물 표시돼 있으니 아이들이 뜨거운 물에 데이지 않게 조심하면 됩니다.   탕에서 바라보면 변기도 보이고, 샤워기도 보입니다. 바닥 미끄럼 주의하시고요!! 다시 방으로 가면 큰 유리창을 볼 수 있는데 아이들이 물에서 안전하게 있는지 방 안에서 들여다볼 수 있습니다.공간 활용을 소비자 입장에서 편리하게 만들어 놓은 거 같았습니다.    목욕을 하고 나오면 머리까지 잘 말릴 수 있도록 드라이기와 기본 스킨로션이 구비돼 있었고, 드라이기 사용료는 따로 있지 않습니다.   거제 해수보양온천 가족탕 소개였습니다. 거제해수온천에는 가족탕 외에도 찜질방과 헬스 골프클럽, 실내 수영장도 있습니다.​거제해수보양온천에서 가족들과 함께 해수욕도 해보길 추천합니다.        ​ #마금산온천 은~~~ 관절염에도 좋다는 소문이 많이 나있죠~~~​#원탕 이라는 대중탕을 중심으로 #휴식 #힐링 하기에도 좋은 #가족탕 이 있는 곳들도 많이 있습니다.​큰 가족탕에 온천욕도 하고~~~ 고기한점 먹으면 그것도 좋은 날이죠~~^^~​여기는 온천에 가까운 고깃집입니다.​  메뉴입니다. 최근에 더 올랐는지는 확인을 못했네요~~ ㅠㅠ  #돼지양념갈비 입니다.가끔 양념 갈비집을 가보면 잡내를 잡고자 후추를 과하게 쓰는 집도 있습니다.여기는 그렇지 않습니다.​또 양념이 너무 세지 않아서 좋았습니다.  ​불판에 올려서~~ 촤라라락~~ 구워줍니다.​양념갈비는 개인적으로 불조절이 어려운 숯으로는 굽기가 너무 어려워서~~~이런 불판을 좋아합니다.숯은 잘 구으면 맛도 향도 살아나지만, 잘못 구으면 타버리기 쉬워 참 어렵더군요.​이런 불판은 깻잎이나 상추를 옆에 깔고 그 위에서 고기를 놓아두고 따뜻하게 먹으면서 화력 조절도 가능하니 양념고기를 굽기에는 훨씬 좋은것 같습니다. 물론 저처럼 스킬이 떨어지거나, 사람들과 이야기하면서 고기를 먹기에는 이런 불판이 좋은....(숯은 굽기에만 집중하느라... 이야기나 술을 먹기가... ㅠㅠ)  찬은 평범합니다. 대신 아이들이 좋아하는 쌈무, 샐러드, 묵이 있네요~   #아이들이좋아하는 #양념갈비 다먹고 후식으로 #갈비탕 과 #된장찌개 를 먹어봅니다.     고기도 꽤 실하게 들어있습니다. ^^~  ​갈비탕은 여느 갈비탕이지만, 계란이 풀린것이 애기들도 너무나 좋아했습니다. 된장찌개는 술을 부르는 맛과, 푸짐한 내용물이 좋았네요~~^^~​#마금산온천 에 놀러오시고, #목욕 #온천욕 #족욕체험 도 하시면서 #맛있는양념갈비 #북면맛집 #마금산온천맛집 #형제갈비 에서 식사하시는 것도 괜찮을 듯 합니다.​사실 북면은 맛집들이 많죠~~^^~ 어디를 들려도 평타이상은 하실듯 합니다. ​형제갈비 식당경남 창원시 의창구 북면 천주로 1144-12신촌리 593-1지도보기 작년 겨울에 다녀온 부곡 유황온천 후기도 아직인기포스팅 상위리스트에 있지만 지난 주말, 올 겨울에는 새롭게 청도 용암온천에 다녀왔다.곧 크리스마스가 다가오기도 해서청도 프로방스도 갈 겸 겸사겸사 온천도 갔다.프로방스를 먼저 갔지만일단 포스팅은 베니키아 호텔부터~   야**이라는 어플을 통해쿠폰할인과 어플할인 등을 받아 주말치고는 저렴한 가격에 예약했다.(8만원대)2인 기준 룸 이라 36개월인 아들은 5,000원 현장추가지불했다.   굴러다니는 아들이라 웰빙 한실(가족탕)로 예약했다.어른둘 아이둘 까지는 편하게 지낼 수 있는 정도의 크기.옷장에 여분의 요가 있다.   수건, 치약, 칫솔, 비누, 바디스펀지, 샴푸, 컨디셔너, 바디클렌저, 화장솜, 면봉, 면도기왠만한건 다 갖추어져 있고냉장고에는 생수 2병이 있다.    일반 가정집 욕조의 두배정도 되는 크기다.근데 수도는 가정집과 수압이 별반 차이가 없어 반 정도 받으려면 2시간은 족히 걸린 듯 하다.     아이가 들어갔을 때 사이즈.부곡보다 탕 사이즈는 작지만 아들이 노는데는 충분하다.튜브를 띄울수도 있는 사이즈지만 뭐 굳이....   청도프로방스 뷰~프로방스에서 미리 크리스마스 분위기를 즐기고호텔에 와서 뜨뜻한 물에 꽁꽁 언 몸을 녹이니 정말 좋다.   다음날 오전에도 온천 후 빠나나 우유~중앙난방인지 난방 온도를 조절할 수 없었다.온천을 한 후에는 괜찮았는데 새벽에는 살짝 추웠다.​1층에 편의점과해랑이라는 한식뷔페가 있어서 이용했다.(어른 7,000원 / 아이 3,000원)​아무래도 우리는 부곡을 먼저 갔기때문에비교를 안할래야 안할수가 없는 상황인데장점, 단점이 다 달라 그때 그때 상황에 맞게 가면 될 듯 하다.*거리는 비슷하나 청도가 조금 더 가깝다.(대구기준)*부곡은 온천수에 유황냄새가 나서 호불호가 갈릴 수 있지만 청도는 냄새가 나지 않는다.*부곡이 방 2배, 탕2배로 더 넓다.*그러나 청도가 더 저렴한 편이다.(정가x)*부곡은(내가갔던곳) 전화예약만 가능하지만 청도는 어플예약이 가능해 추가 할인을 받을 수 있다.*청도는 근처에 프로방스 뿐 아니라 sns에서 유명한 카페들과 편의점, 마트가 더 많다.*방음은 방 사이즈에 따른 결과 일 수도 있는데청도가 더 방음이 안되고 기차 지나가는 소리도 들린다.​여튼 기억나는 건 여기까지....여러 곳을 가보고 맞는 곳에 가면 될 듯 베니키아호텔 청도용암온천경상북도 청도군 화양읍 삼신리 929  ​온천 투어나 해볼까....♨️​​#겨울여행지 #국내겨울여행지 #국내온천호텔#청도용암온천 #청도온천가족탕 #용암온천가족탕#청도베니키아호텔 #청도베니키아호텔가족탕#베니키아호텔청도용암온천#대구온천호텔 #대구근교온천 #대구근교온천가족탕 #대구근교가족탕 #대구근교여행   휴가를 맞아 가족들과 대구 근교 온천 여행에 떠났습니다!목적지는 어디~?바로 천연광천온천수가 있는베니키아호텔 청도용암온천 입니다 :)   이 날 하루종일 청도를 돌아다녔는데요.아침일찍 출발해 청도 맛집에서 밥도 먹고점심때는 근처 카페에서 커피도 먹고요.해가 질 때 쯤 프로방스갔다가딱 해 질 때까지 놀고숙박 겸 온천을 위해베니키아호텔 청도용암온천에 왔습니다!   예전부터 지나가면서 한번쯤 와보고 싶었던 곳인데가족여행을 하니까 여기가 딱 좋겠다는 생각이 들더라고요.그래서 예약을 했는데 온천만 할 수도 있고 숙박을 할 수도 있다고 해서 숙박을 결정했어요!숙박을 하면 체크아웃 시간까지 온천을 무료로 이용가능하고,방 안에서도 온천수로 반신욕을 할 수 있다는 사실~가족탕도 있는데 그건 방 안에 스파시설이 따로 갖춰져 있는 모양이예요.   프로방스에서 한참을 놀고 온 터라 늦은시간에 체크인을 했더니아쉽게도 온천은 마감을 해버렸다고 합니다.조금만 더 일찍올껄 ㅠㅠ 너무 아쉬웠어요.   어쩔수 없이 청도용암온천 건물 내에 있는 편의점에서 라면, 과자등을 사서 방으로 고고=3   제가 묵은 방은 608호 청옥실이예요.들어가면서 보니까 금실 은실 옥실 뭐 이런식으로 다 이름이 있더라고요!뭔 차인지는 조금있다 알게 될 테니 패쓰~   체크인 하면서 양실과 한실을 고를 수 있게 해주셨는데저희는 아기가 있어 한실을 할까~ 하다가오늘은 좀 편하게 침대에서 자고 싶은 마음에 트윈 침대가 있는 양실로 골랐어요.   그리 넓지 않은 방이지만 커다란 침대가 2개그 앞으로  tv와 냉장고, 어메니티가 다 갖춰져 있었습니다.   냉장고에는 물 2병만 들어있어요.혹시나 더 먹고 싶으신 분들은 1층에 편의점에서 음료랑 간식거리 같은걸 사서 올라오시면 될 것 같습니다!   침대가 벽이랑 붙어 있어서아이들과 함께 묵기에도 좋았어요.혹시나 아이들이 떨어질까 걱정스러운 마음에 한실을 할까 고민했었는데폭닥폭닥한 침대가 있는 양실로 고르길 천만다행이라는 생각이~ㅎㅎㅎ   화장실이 꽤 넓었는데요.온천수가 콸콸 나오기 때문에방에서 미니 온천(?)을 즐길수 있도록꾸며놓은 것 같습니다.    욕실에서 밝혀진 청옥실의 비밀.바로 청옥탕 때문이었어요!가만 보면 욕실 전체가 청옥색의 타일로 덮여 있었는데요.아마도 금실은 금색 타일, 은실은 은색 타일로 되어있겠죠?    제가 묵은 청옥실은 신비의 보석이라는 청옥이 주인공이예요.인체에 유익한 40여가지의 풍부한 광물질과 칼슘, 마그네슘을 함유하고 있어서혈액순환은 물론 현기증이나 불면증, 고혈압 등 각종 성인병 예방에 도움이 된다고 합니다.저는 오늘 대충 샤워만 할 생각이었는데 방에 들어와보고 마음이 바껴서 반신욕을 하기로 마음 먹었어요!  그래서 물을 받았습니다ㅎㅎㅎ생각보다 탕이 커서 물 받는 데 시간이 꽤 걸리더라고요.그래서 가족들과 라면과 과자를 먹으며 잠깐의 휴식타임~씻고나면 왠지 바로 깊은 잠에 들 것 만 같은 기분이라 물 받는 동안 야무지게 놀았어요!   어느정도 물이 찼다 싶으면얼른 퐁당~제가 베니키아호텔 청도용암온천을 소개하면서 대구 근교 온천 여행이라고 한 이유가 바로 여기 있다고 할 수 있겠네요!꼭 온천이 아니더라도 방에서 이렇게 온천수로 반신욕을 즐길 수 있다니.이렇게 좋은 곳이 또 어디있을까요 ㅠㅠㅠ      본격적으로 물에 들어가려는데조카가 먼저 퐁당 ㅠㅠ 사진 찍다가 선수를 뺏기고 말았습니다.애기들도 오늘 하루종일 이리 다니고 저리 다니느라 많이 피곤했나봐요.얼른 씻고 자고 싶다며 이모는 잠깐 나가있으라는 명령까지ㅋㅋㅋ그래.. 얼른 씻고 나와.. 기다릴께...   어메니티는 비누, 샴푸, 린스, 바디워시, 칫솔, 치약 등웬만한 건 다 준비가 되어있었어요.수건이 4개라 약간 부족하게 느껴졌지만내일은 일어나자마자 온천으로 달려갈꺼라 크게 문제 되지는 않았습니다.참고로 온천에서는 수건을 500원에 대여할 수 있고요. 숙박 고객은 아마 무료로 제공되는 것 같아요!   마지막 순서를 기다렸다가 헐레벌떡 씻고 나왔더니조카 딸랑구가 이러고 머리를 말리고 있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 하면 머리가 더 빨리 마르는 것 같다나 뭐라나~이모 생각엔 꼭 그렇지 만은 않을 것 같은데?^^   어쨌든 이제 잘 시간~열시 정도 밖에 안 된 것 같은데하루종일 돌아다니느라 너무 힘들었어서 전부 일찍 잠들었어요.그리고 다음날 아침 일찍 또 온천을 해야 했거든요^^   잠옷을 안 챙기신 분들은 안에 있는 샤워가운을 입으시면 됩니다.   청도용암온천은 새벽 6시 반 부터 운영을 합니다.베니키아호텔 숙박 고객은 온천이용이 무료로 가능한데체크아웃 시간까지만 된다고 해서 아침일찍 나섰어요.   1층에서 표를 바꾼 다음에다시 사우나 입구로 입장.사진은 1층에 있는 남사우나 입구고요.여사우나는 4층이었던 걸로 기억해요!   가족들은 여기 대기실에서 기다리라고 하고 혼자 1층에 다녀왔는데가만 생각해보니 대기실이 따로 있는게 진짜 신기하더라고요.저희처럼 여러명이서 한번에 이동하시는 분들은 들어가는 시간, 나오는 시간이 쬐끔씩 다를 수 있으니나중에 문 앞 대기실에서 기다리고 하면 편할 것 같아요.   평일 아침 일찍 와서 그런가 사람들이 거의 없길래 신발장 쪽 사진만 한장 찍었는데요.사우나 내부에서는 사진을 찍는게 너무나도 당연히 금지되어 있기 때문에 이제부터 사진은 없습니다!​대신 말로 설명해드리자면탈의실에서 옷을 갈아입고 3층으로 내려가면 커다란 온천탕이 있고요.바깥쪽으로 야외 노천탕도 있는데 여기 래쉬가드 입고 가는 그런 곳이 아니라 그냥 맨몸으로(?) 즐길 수 있는 곳입니다.뭣도 모르고 노천탕이라길래 수영복 없다고 징징 거렸던 저는 다행이라는 생각이 들었다는 후문..ㅎㅎ그러나 아침 햇살이 너무 강렬해서 노천탕을 많이 즐기지는 못하고 안 쪽에서 실내 온천을 돌아다녔어요.목욕탕처럼 온탕도 있고 냉탕도 있고한방탕, 석류탕 이런 것들도 온도별로 나뉘어져 있는데무엇보다 좋았던 건 마사지가 가능한 물 속 기구(?)들이 종류별로 여러개 있었다는 것이고또 아이들을 위한 유아탕도 따로 마련이 되어 있어서 가족들끼리 국내 온천 여행 하기에 정말 좋았다는 거예요!물론 애들이 넘 시끄럽게 뛰어다니고 첨벙대서 할머니들께 혼나긴 했지만...물이 좋아서 그런지 기분도 좋고 몸 속 까지 건강해 지는 그런 느낌적인 느낌~    너무 좋았어서 가족들과 더 자주 오자는 의미로 패밀리회원도 가입하고 왔어요!이제 시간만 되면 베니키아호텔 청도용암온천으로 가족 온천 여행 와야지 흐흐흐흐흐 베니키아호텔 청도용암온천경상북도 청도군 화양읍 온천길 23 청도 용암웰빙스파  ​ 아이슬란드 여행 미바튼 온천으로 떠나자!​아쿠레이리를 떠나 오늘의 목적지인 미바튼 온천에 도착했다. 아이슬란드에는 여러 온천이 있는데 가장 유명한 두 곳이 블루라군과 미바튼 온천이다.​작년 아이슬란드 여행 때 다녀온 블루라군은...(https://blog.naver.com/rkely/221870839615) [아이슬란드 여행] 블루라군 온천 (2)아이슬란드 블루라군 온천​위치가 케플라빅 (Keflavik)에 위치하고 있어 아이슬란드 여행 첫날이나 마지...blog.naver.com 해수 온천인데 반해 미바튼 온천은 담수 온천이다.​해수 온천의 단점이 없는것도 장점이지만 위치 때문에 관광객이 적은 것도 장점이다. 또한 이곳은 블루라군 절반 가격에 온천을 이용할 수 있어서 좋다.​결론적으로 블루라군과 미바튼 온천중에 고르라면 미바튼 온천을 고를것 같다. (친구들의 견해는 달랐다) 사실 무리하는 감이 없지 않았는데...​도로가 꽁꽁 얼기 시작했고 해가 지기 2시간 전에 도착했던 터라.. 나오는 길이 걱정되긴 했다.​어찌 되겠지 하며 미바튼 온천으로 들어갔다. 이날 날씨는 눈이 살짝 내리는 추운 날씨였다. (영하 3도?)​시간 때문인지 미바튼 온천 내부에는 10여명밖에 없었고 덕분에 온천을 온전히 즐길 수 있었다.  블루라군 온천에 비해 크기는 작지만 인구밀도(?)가 낮으니 훨씬 좋았다.  아이슬란드 온천의 장점은 자연과 같이 할 수 있다는 점이다. 색깔은 또 어찌나 영롱한지.... 가지 않을수 없게 만든다. 날 배신하고 먼저 들어간 아이들... 밖에서 사진 찍으면 얼마나 추운지 10초도 못 견디고 들어간다. 얼굴은 차갑고 몸은 따뜻하고... 오묘한 느낌이다  아이슬란드 온천에서만 느낄 수 있는 분위기. 자연 속에 동화된 느낌.  영롱한 물색. 하늘에서 내리는 눈과 눈 덮인 산. ​일본원숭이가 왜 온천 속에서 그러고 좋다고 앉아 있었는지 조금은 알 것 같았다. (너도 나랑 같은 느낌이지?)  우리는 이미 두번째 아이슬란드 온천 경험이다. 안에서 노는 것도 꽤 능숙하다.  해수 온천인 블루라군에 비해 피부 자극이나 이런건 적은데 온천속 성분 때문인지 상처 부위가 붉게 달아올랐다.  미바튼이 레이캬비크에 비해 북쪽에 있다보니 춥다. 그래서 한쪽 온천은 식어버려 추웠다. 눈 내리는 날의 온천 좋긴 좋은데 이런 변수도 있으니...  온천물 색깔도 좋았지만 주변에 쌓인 눈과 돌과 분위기가 너무 좋았다. 멀리는 만년설급의 산들이 있고... 이런 곳에 이렇게 아름다운 온천이 있나하고 다시 충격도 오고  애들아... 모자이크 하다가 쥐 날 것 같아서 그냥 올릴게​남자들의 특징 목욕탕을 50분 만에 다녀온다.​그 비싼 아이슬란드 온천에서도 그 습성 어디 가질 않는다. 나는 이들의 탈주 본능을 막기 위해 미바튼 온천 중심으로 이동한다.​다음 편에서 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가조지아 여행Chreli Abano트빌리시 유황온천 ​  ​  ​트빌리시 시내 한복판에 유황 온천이 있다니 '_'트빌리시라는 도시명에  '따뜻하다'라는 뜻이 있다고 한다. 트래킹 후 지친몸을 달래기에 딱인 곳!카즈베기에서 트빌리시로 돌아온 후 온천가는 날만을 기다렸다는 ㅎㅎ   트빌리시 시내   온천거리 도착 ​​조지아 여행 막바지에서야 와본 트빌리시 온천 거리 (아바노투바니)저 멀리 보이는 돔형태의 건물이 모두 목욕탕이다.시내 한복판에 이런곳이 다 있다니 너무 신기함.​온천거리 들어서자마자 솔솔 풍기는 유황냄새가 너무 좋다~   아바노 투바니 (온천거리)   역시나 관광객들이 많다.   독특한 모양의 건물들   개울도 흐르고 (이것도 온천물인가?!) ​​​​  Chreli Abano 트빌리시 온천지구 아바노투바노의 대표 온천  유난히 아름다운 건물. 사진찍는 사람들로 언제나 붐빈다. ​이곳에 관광객이 제일 많이 몰리는 이유는 아무래도 영어응대가능 + 인터넷 예약이 가능하기 때문이겠지​영문 홈페이지도 있고 원하는 날짜에 원하는 방을 선택하고 결제하면 깔끔하게 끝! 1~2인용 방부터 가족용 대형 욕탕까지 준비되어 있다.(50gel 부터 500gel까지)자세한 룸타입과 가격은 아래 홈페이지를 참고하세용 전화로도 예약이 가능한데 당일에 전화해보니 대형 욕탕밖에 남아있는 게 없다고 하여결국 며칠 후에 가야했다.미리미리 인터넷으로 예약하는게 속 편할 듯 하다. ​단 구글 리뷰상에 인터넷 예약했는데 막상 가보니 예약 안되어 있다는 사람이 종종 있긴함 ^^;;​ Chreli-Abano / Sulfur Bath & SpaThe story of a Sulfur bath History Abanotubani (Georgian: აბანოთუბანი, literally “bath district“) is the ancient district of Tbilisi, Georgia, known for its sulfuric baths. Located at the eastern bank of the Mtkvari River at the foot of Narikala fort across Metekhisubani, Abanotubani is an important...chreli-abano.ge ​​우리가 예약한 방은 3명까지 들어갈 수 있는 70GEL 짜리 No.7  (약 28000원)1~2인용방은 휴게실같은 공간이 없어보여서 3인용방으로 예약했다.   가격표 (1시간기준) ​미리 예약하고 갔는데도 사람이 어찌나 많던지1시간 단위로 계속해서 손님이 오기도 하고 당일에 온천하고 싶다는 사람도 많아서카운터가 진짜 복잡했다 '_'​예약내역 확인하고 지하로 내려와 잠시 대기하는 중 -   ​역시나 조지아 답게 목욕탕에서도 와인을 판매한다.설레임에 찬 남편 ㅋㅋ   신났다옹 ​​드디어 욕탕 입장~3인용 방 예약하길 잘했구만룸 사이즈가 넉넉해서 좋았다.온천욕을 할 수 있는 욕탕과 쉴 수 있는 휴게실 + 화장실로 이루어져 있다.​샤워젤이나 샴푸, 수건, 로션등등 이런건 알아서 준비해야 한다. 정말 아무것도 없음 ㅋㅋ   유황온천 입성   두둥 여기가 온천욕을 할 수 있는 곳   샤워기도 있고    세면대   대략 요런 분위기 ​​여기는 가족끼리 온천하면서술도 마시고 음식도 먹고 이런 분위기인가 보다 :)방에서 전화로 간편하게 주문이 가능하다.​세신이나 마사지 서비스도 받을 수 있음!    메뉴판   술도 팔고 담배도 팔고 ​메스티아와 카즈베기에서의 트래킹 + 추운 날씨로 몸이 굳어있었기에유황온천을 누구보다 기다렸지만사실 남편은 물온도에 대해선 그리 기대하지 않았다.아이슬란드 유황온천도 물이 그닥 안뜨거웠어서 ㅋㅋ아무리 온천이라도 우리에게는 전혀 뜨겁지 않을거라고 예상했다.​직접 들어가본 소감은토종 한국인이 느끼기에도 뜨거울 정도 ㅋㅋ 쉬엄쉬엄 들어가야 함진짜 들어가는 순간 남편과 나 둘다 우와 소리 나올 정도로 너무 뜨겁고 좋았다. 온몸이 녹아들어가는 기분이었음 ㅜ   트빌리시 유황온천   너무 좋았다 ㅠ 룸은  3인용이지만 욕조 자체는 2인용인듯?남편과 나는 넉넉하게 잘 사용했다.계란 썩은 냄새가 이렇게 좋을 줄이야 ㅋㅋ​조지아 트래킹 하고나서 온천 강추합니다.온몸이 미끌미끌 보들보들해졌다 :)   ​옆에 있는 침대(?)는 머리감는 용도인건지뭐하는건진 모르겠지만뜨거운 열기에 머리가 몽롱해지면 저기 누워서 쉬었다 ㅋㅋㅋ   용도를 알 수 없는 침대?! ​예약시에 시간도 내맘대로 정할 수 있는데 1시간이면 충분할 듯 (더이상 하면 어지럽다)온몸의 피로가 싹 풀렸다 ㅎ​당일날 와서 이용하려는 사람도 많은데 거의 불가능하다고 봐야한다.사람도 많아서 정신도 없고 미리미리 예약해서 편하게 이용합시다. 직원들 영어도 능숙해서 전화로 물어봐도 잘 대응해주더라.   온천 끝~ ​몸도 마음도 깔끔해진 상태로온천거리를 다시 산책생각보다 너무 만족스러웠던 트빌리시 온천(진짜 트빌리시 여행하면서 느끼는게 은근히 할게 많다는... 넘나 매력적인 곳이다!)​온천 말고도 공원도 있고 레스토랑/술집들도 많아서 산책하기 아주 좋다.   트빌리시 온천거리   귀여운 하트의자   술이 살짝 땡기긴 했지만 어두워지면 먹기로 했다 ㅋㅋ ​온천거리 안쪽으로 아무생각없이 쭉 들어갔는데이런 폭포가 짠~정확한 명칭은 Waterfall Leghvtakhevi (읽지를 못하겠다 ;;)   참 별게 다 있는 트빌리시 ㅋㅋ   Leghvtakhevi 폭포   느낌있는 트빌리시 온천 거리   트빌리시 온천 돔 지붕   사진전 ​우리나라 공중 목욕탕같은 곳도 있고 우리가 간곳 처럼 방으로 되어있는 곳도 있다.Chreli Abano 말고도 여러 온천들이 많은데아무래도 조지아어가 안되어 선뜻 들어가기는 어렵더라.​트빌리시 유황온천 조지아 여행 중 꼭 한번 체험해보길 추천합니다.특히 트래킹으로 몸이 지쳤다면 필수! :)   트빌리시 유황온천 아바노투바니 거리 조지아 트빌리시조지아 트빌리시 Abano St, T'bilisi, 조지아Abano St, T'bilisi, 조지아  ​ 어제 저녁에 먹은 온천 칼국수​아가들이 자고 있는 관계로우리는 아기띠로 아기들 안고 식사했어요.​  주차하고 들어가는길에 ㅋㅋㅋ누가 바닥에 라이타 박아놈누굴까ㅋㅋ​일단 입구에서 열체크하고자리잡고 앉아요.앉아서 안심콜로 출석해주고ㅋㅋㅋ​주문합니다. 메뉴판기본반찬입니다.​저희는 쭈꾸미2, 칼국수1  이렇게 주문했어요 쭈꾸미와 칼국수가 나왔습니다.​추가반찬은 셀프인데아가 안고 밥먹는 저희가 안쓰러우셨는지반찬 더 가져다줄게요.라면서가져다 주셨어요.반찬은 카운터 쪽에 있습니다.​찌잉~​아가들한테 뜨거운 음식 떨어지면 안되니앞접시도 가져다 주셨구요​킹왕짱!!!​아 공기밥은 별도이니밥 비벼드실분들은공기밥 시키시면 되세요.​저희는 공기밥 하나 시켜서반씩 나눠먹었어요.​ 비비기전입니다.​아 사진보니 또 먹고싶네요ㅎㅎ  언능 올리고 자야겠어요.배고픔 못느끼게ㅎㅎ​그럼 이웃님들 행복한 꿈 꾸세요​안녕​​  식당에서 나와서 찍은 달​ 집들어 가기전에 보고가야지 했는데코로나로 인해 잠정 중단​그래서 걍 집 갔어유^^​#유성온천칼국수 #온천칼국수 #쭈꾸미볶음 ﻿치유네 대가족이 식사 하는 장면.치유는 조부모, 부모, 남동생 토우지와 함께 생활하고 있습니다.토우지 성우가 호시 쇼코로 유명한 마츠다 사츠미 씨라네요.﻿치유의 할머니가 온천의 오카미이고(호텔로 치면 총지배인)어머니도 와카오카미라고 합니다.﻿따분함을 느끼던 신도이네에게 바테테모다가 온천 가는게 어떻냐고 하는데신도이네는 킹 뵤겐이 보고싶어서 안달이네요.﻿치유와 토우지가 직원들과 함께 할머니와 어머니를 도와 온천 열 준비를 합니다.토우지가 하기도 전에 페기땅이 선수로 미리 다 해치워놓았네요.아무리 치유를 도울 마음이 앞섰다고하지만.﻿치유가 할머니로부터 온천 여관에서 손님을 대하는 자세를 배웁니다.﻿노도카와 히나타도 치유가 잘하고 있는지 슬슬 여관에 찾아가기로 합니다.﻿준비가 다 끝나고 손님 맞이를 하는데 외국인 관광객인 스미스 가족이 찾아왔습니다.그런데 딸인 에밀리의 표정이 별로네요.﻿그래서 치유가 이곳저곳을 구경시켜주는데 여전히 삐딱한 에밀리입니다.전통과자를 혼자 먹을때는 맛있어하는데 치유 앞에서는 쿠키가 더 좋다고 둘러댔죠.﻿치유가 막 온천 여관에 돌아왔을때 노도카와 히나타가 찾아왔고셋은 바다로 왔습니다.치유는 고민이 있을 때는 늘 바닷가에 와서 소리치는데에밀리와 친해지고 싶다고 합니다.﻿홀로 온천수에 발을 담그던 에밀리는 가족이 곧 일본에 이사온다 해도타국인인 자신이 이곳에서 친구가 생길지 의문을 느끼고있는데치유가 근처 놀이터에서 같이 놀자고 했죠.﻿이미 신도이네가 그 놀이터를 장화 형태의 메가뵤겐으로 어지럽히고 있었는데퐁텐이 에밀리와 놀아주기로 약속한 장소인만큼 지켜내겠다는 결의로 메가뵤겐을 물리칩니다.﻿﻿치유를 위한 비의 엘리멘탈 보틀이 나왔습니다. 비의 엘리멘탈이다보니 비옷을 입고있군요.﻿토우지까지 끼어서 약속한대로 에밀리와 놀아주다가 주변의 아이들도 에밀리랑 같이 놀자고 하자에밀리의 기분이 밝아집니다.﻿스미스 가족은 그렇게 일본에 이사올 준비를 하고 에밀리는 이곳에서 친구를 사귈 수 있도록 도와준 치유에게 감사하며 작별 인사를 합니다.﻿온천 여관 일이 힘들지라도 손님들을 기쁘게하는 것이 보람넘치죠.﻿다음화는 냐토랑이 일반인 여자에게 빠지는 내용입니다.﻿본래대로라면 3월에 개봉해야할 미라클 리프가 코로나19때문에 단독 극장판이 개봉하는 10월 말에야 나오는군요. 봄 개봉하는 쓰리스타즈와 단독 극장판이 서로 일정을 바꾸게됩니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가작년까지만 해도 한국인이 일본여행 갈 때 가장 많이 떠났던 곳은 지리적으로 제일 가까운 '규슈' 였습니다. 특가항공권을 이용하면 왕복 요금이 부산 KTX 왕복요금 보다 저렴했고, 비행시간도 채 1시간이 되지 않았기 때문입니다.​제가 꼽은 규슈여행의 장점은 또 있습니다. 바로 아름다운 자연이 가득하다는 것이죠. 후쿠오카, 가고시마, 미야자키, 구마모토, 나가사키 등 규슈 대도시에서 렌터카 타고 조금만 나가면 아름다운 자연이 즐비합니다. 마치 제주도처럼 말이죠. ​오늘은 작년 일본여행 했을 때 가고시마 북쪽 기리시마의 한 몰락해 가던 온천마을인 묘켄온천을 산책하면서 담은 사진을 준비해봤습니다.알고보니 이 지역은 규슈 올레길 구간 중 한 곳이더라구요.​​​​​​ ​가고시마 국제공항에서 차로 15분이면 기리시마 묘켄 온천에 도착할 수 있습니다. 가고시마 시내까지 50분 정도 걸리는 거에 비하면 기리시마 온천지대는 정말 가까운 곳에 위치하고 있어요.​묘켄온천이 위치한 기리시마는 가고시마를 대표하는 온천지대로 수 많은 온천이 이곳저곳에 분포되어 있습니다. 묘켄온천도 그 중 한 곳인데 외관을 보면 몰락해가는 아주 구식의 느낌을 지울 수가 없더라구요.​제가 갔을 때가 규슈에 폭우경보가 발령되어 엄청나게 비가 쏟아졌기 때문에 마을이 더 을씨년스럽게 보였을 수도 있었을 겁니다.​​​​​​​​ ​'묘켄호텔 기념품' 이라고 쓰여진 건물의 상호. 간판을 봐도 엄청나게 오래된 곳이라는 것을 미루 짐작케합니다. 폭우경보가 발령되어서 그런지 모든 문들은 굳게 닫혀있었습니다.​​​​​​ ​묘켄온천의 호텔과 료칸이 모여 있는 곳으로 아모리강과 나카츠 강이 흘러가는데요. 폭우가 며칠 동안 쏟아진터라 강물은 엄청나게 불어 있었고, 유속도 굉장히 빨랐습니다.​아마 일반적인 시기에 왔으면 깨끗한 물이 흘러가는 조용한 산속 마을이 아니었을까 싶네요.​​​​​​​  ​​​​ ​주변은 온통 빽빽한 나무들로 가득합니다. 딱 봐도 공기 좋은 시골마을이라는 것이 바로 느껴집니다.​​​​​​  ​어떤 온천이나 료칸은 강 위로 놓여져 있는 다리를 건너야만 들어갈 수 있습니다. 다리는 고작 30m 정도의 길이 밖에 되지 않지만요.​​​​​​​ ​일본 온천이 있는 곳은 대부분 이렇게 산세가 수려하고 계곡물이 흘러가는 곳에 위치하고 있습니다. 휴식을 취하기에는 더할 나위 없이 좋은 환경을 갖추고 있는 셈이죠.​특히 규슈 지역에는 일본의 수 많은 온천 중에서도 거의 탑으로 꼽히는 온천들이 많습니다. 유후인, 벳푸, 우레시노, 구로카와, 이브스키, 운젠과 같은 곳들이 규슈의 유명한 온천.​​​​​​  ​작년 일본여행은 1년 만에 다시 만난 부모님과 함께 했습니다. 뉴질랜드에서 인천에 도착하자마자 거의 바로 이스타항공을 타고 가고시마로 향했죠. 1주일 정도 가고시마와 야쿠시마를 둘러본 후, 한국에 귀국해서 한국에서도 1주일 정도의 시간을 보낸 후 다시 뉴질랜드로 귀국.​올해도 원래 한국여행 가면서 아시아 다른 나라들도 여행하려고 했는데 코로나 때문에 모든 것이 물거품이 되었습니다 ㅠ​​​​​​​ ​묘켄온천의 아름다운 풍경. 이 곳에 있는 숙박시설들은 규슈 유명 온천지대에 있는 료칸처럼 고급스러운 모습은 전혀 없었습니다.다만 내부에서 온천욕을 하지는 않았기 때문에 실내의 시설이 어떤지는 잘 모르겠어요.​이 지역은 외국인들에게는 별로 알려지지 않았고 거의 일본 내국인들만 찾아오는 곳인 것 같습니다. ​​​​​ ​강물이 흐르는 곳에 놓여있던 다리를 건너와 봤습니다. 다리 아래쪽에 목조 건물이 있는데 온천 겸 식당을 겸하고 있는 곳이었습니다.'입욕 1회 2백 5십엔' 이라고 적힌 일본어가 눈에 들어옵니다. 온천 한 번 하는데 가격이 2,500원인 걸 봐서는 한국 시골의 대중 목욕탕 수준일 것 같네요.​다만 수질은 천연온천이기 때문에 일반 수도물과는 차원이 다르겠지만요.​​​​​​​ ​온천 마을 중앙에 놓여 있던 동물들의 석상. 아주 실감나게 잘 만들어놓았네요.​​​​​​​ ​폭우가 멈추자 기온차가 심했던지 산에는 안개가 자욱히 끼어있습니다. 아마 온천에서 피어 오르는 김이겠죠?울창한 숲 속의 틈에 위치한 이 마을은 정말 휴식하기 정말 좋은 환경을 갖추고 있네요.​​​​​​ ​온천 마을을 둘러보는 데 어디서 많이 보던 표식을 발견했습니다. 바로 제주도로부터 규슈가 수입해 온 올레길!규슈 전역에 걷기 좋으면서 풍경 좋은 곳에는 이런 올레길 마크가 있습니다.​이 곳의 올레길은 '기리시마, 묘켄 코스'로 여기 묘켄온천이 이 길의 시작점입니다.​이 곳은 과거 일본 근대화의 기초를 다진 사카모토 료마가 그의 와이프와 함께 신혼여행을 왔던 곳이라고 해요.일본에서는 최초로 신혼여행을 했던 사람이 사카모토 료마이기 때문에 이 지역이 바로 일본 최초의 신혼여행지 인셈이네요.​​​​​​ ​규슈 올레길 걷는 가족들. 언제 폭우가 쏟아질지 몰라서 우비로 중무장을 했네요.​기리시마/묘켄 올레길 코스는 길이가 총 11km에 4-5시간 정도 걸리는 긴 길인데요.저희 가족은 시간 상 30분 정도만 걷고 다시 원점으로 돌아간 후 렌터카로 차가 다닐 수 있는 도로를 통해 폭포와 신사 등을 다녀왔습니다.​​​​​​ ​규슈 올레길에 피어 있던 수국꽃. 규슈의 경우 제주도에서 무척 가깝기 때문에 식생 환경이 제주도와도 무척 비슷합니다.​​​​​​ ​마을에 숨어 있는 고양이 한 마리 발견 :)​​​​​​​ ​올레길에서 보이는 풍경. 계속 이런 깊은 산과 강을 따라 걸을 수 있는 길이더라구요.하늘 위로 쭉쭉 뻗어 자라는 삼나무 숲이 정말 인상적이었어요.​​​​​​ 규슈 올레길 - 기리시마, 묘켄 코스​​​​​​​  ​1년 만에 만난 부모님과 어디를 여행하면 좋을까 고심하다 결정한 일본 기리시마와 가고시마 여행.1주일 동안 이 지역을 여행한 부모님은 자연환경이 정말 좋았고, 음식도 입에 맞는 것이 많다면서 무척 만족해 하셨습니다.​​​​​​  ​기리시마, 묘켄 규슈 올레길을 따라 걷다보면 이누카이노타키(이누카이노 폭포)와 와케신사가 있는데요. 저는 이 지역들은 렌터카로 이동해서 보고 왔습니다.​당시 비가 많이 내린 직후여서 더욱 웅장한 폭포와 싱그러운 숲속 풍경을 볼 수 있었네요.​​​​​▼ 일본 규슈 올레길 공식 홈페이지에 소개된 기리시마, 묘켄 올레길 코스에 대한 설명은 아래를 참고하시면 많은 도움이 됩니다.​​ ​​​현재는 가까운 규슈도 여행이 불가능한데요, 내년에는 모든 여행이 자유롭게 되어 이 지역을 자유롭게 여행할 수 있었음 좋겠네요. [온양온천: 국내여행] 호텔후기_ 온양 관광호텔​​​​** 온양온천 숙박후기를 검색으로 방문하시는 분들을 위해서,지난 숙박 후기를 포스팅합니다. ** 온양 관광호텔 바로 앞에 위치한 '온양 제일호텔' 후기를 원하시는 분은 아래 포스팅을 참고해주세요(저도 고민했던 두 호텔)​[온영온천: 국내여행] 호텔후기_온양 제일호텔 [온양온천: 국내여행] 호텔후기_ 온양제일호텔[온양온천: 국내여행] 호텔후기_ 온양제일호텔​​​​​** 숙소온양제일호텔- '인터파크 투어' ...blog.naver.com ​​** 숙소온양 관광호텔- '인터파크 투어' 이용해서 예약​​​** 숙박일수1박 2일 (2019년 10월)​​​** 객실타임슈페리어 (베드타입: 온돌트윈)+ 옵션 : 인원추가 1명​​​** 호텔 특이사항: 온양온천역 도보 5분 : 객실 내 온천수 제공: 온천 40%할인 제공 (정상가 8,000원 -> 5,000원 이용 가능)​​​​** 부대시설사우나 / 카페 / 레스토랑 (식당) / 헬스장 / 슈퍼(편의점)​​    ​​​​지난번 친구와 안양 제일호텔을 방문했을 때,건너편에 안양 관광호텔이 너무 멋드러지게 외관을 자랑해서 매우 궁금했는데.이번에는 그 멋드러진 호텔에 가족과 함께 방문하게 되었다.정말 입구는 뭔가 있어보였고, 꽤나 오래된 역사를 가진 곳이었다.   ​​​​​그리고..우리가 묵은 방이 '온돌방'이다 보니 이럴 수도 있지만..(인원 추가가 가능한 방은 온돌방만 가능하고, 인원추가를 하고 추가비를 내면  추가침구를 이용할 수 있다. 추가침대 아님! )​솔직히 내부가 너무 옛날느낌인데다가...바닥에 이불깔고 자야하는데, 구석구석에 먼지가 좀 많아서 실망했다.   ​​​그래서 사진이 별로 없다...너무 옛스러운 방 내부의 모습.​​​​​옷장안에 침구류 (바닥에 까는 이불, 덮는 이불, 베개 하나씩)가 들어있었다.   ​​​​나 너무 실망했나보다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화장실 사진도 없네.도착한 날이랑, 다음퇴실날 아침까지 모두 사우나 이용할 예정이라..욕실에 그닥 관심이 없기도 했고,리모델링 했거나 새로 지은 호텔을 많이 이용하다가, 이런 곳을 방문하니..가격대비 실망할 수 밖에. ​아.. 그리고...기본 무료로 물 제공은 방마다 생수 2병이 끝이라고 했다.전화로 생수 추가로 받고 싶다고 했더니.. 추가요금이 든다고.생수 추가로 돈 받는 호텔 처음 들었다;;​​  방에 좀 실망했지만, 사우나에 기대를 엄청했다.온양제일호텔에는 노천탕이 없었는데, 관광호텔에는 노천탕이 있다고 되어 있어서!​​그..그런데... 사우나는 제일호텔보다 규모가 좀 작았고, 사람은 많았고.노천탕 물은.. 음... 따뜻함이라고는 없고 진짜 미지근..? 상온에 놔둔 생수온도..?그리고 외부에 있다보니 관리가 어려운 건 알겠지만, 관리 너무 안한티가 많이 났다.첫날 저녁은 사람들이 많이 이용해서 그런가보다 했는데,다음날 아침에도.. 같은 상태....그리고 건식사우나 습식사우나 온도조절기 너무 일찍 끈다.그럴거면 그냥 문을 일찍 닫지..... ​쓰다보니... 부정적인 글만 남았네...​​​​아무튼, 나는  다음에 가면 제일호텔로 다시 갈 듯 싶다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#온양온천여행 #온천여행 #아산온천여행 #온양온천호텔 #온양관광호텔 #온양온천호텔후기#온양관광호텔후기 #호텔추천 #호텔후기 #온천호텔추천 #사우나호텔추천 #서울근교여행#엄마랑여행 #가족여행 #주말여행 #주말온천여행 남미를 대표하는 여행지 페루는 미식·역사·휴양 여행이 다 되는 팔방미인이다. 마추픽추와 나스카 라인 같이 이미 수많은 여행객이 다녀간 곳도 있는 반면 아직 덜 알려진 곳도 무궁무진하다. 이색적인 여행을 꿈꾼다면 현지인도 모르는 숨겨진 온천으로 가보자. 해안부터 정글, 고산지대까지 천혜의 자연환경을 자랑하는 페루는 수온 38도에서 85도까지 다양하게 즐길 수 있는 500개 이상의 청정 온천을 보유하고 있다. 수많은 온천 중 딱 세 곳만 엄선했다. 절벽과 절벽 사이 숨겨진 협곡 온천 ‘차카피’, 잉카 황제가 사랑한 온천 ‘바뇨스 델 잉카’, 마추픽추 아래서 맛보는 천상의 휴식 ‘산타 테레사’다. ​ 그랜드 캐니언보다 2배 깊은 계곡을 품은 온천    차카피(Chacapi) 온천에 갈 때는 고산증에 충분히 대비를 해야겠다. 5000m가 넘는 고산지대에서 아름다운 자연경관을 굽어보며 온천탕에 몸을 담그면 이곳이 천상인지 지상인지 헷갈리게 된다. 차카피 온천은 페루에서 두 번째로 큰 도시 아레키파(Arequipa)에서 약 3시간 차를 타고 이동해야 한다. 세계에서 가장 깊은 협곡이자 페루의 상징 콘도르 새 서식지 콜카 캐니언(Colca Valley)과 불과 몇 분 떨어진 거리에 위치해 온천을 즐기며 비경을 감상할 수 있다. ​ 수온은 45~60℃이며 관절염과 류머티즘 질환 치료에 효과적인 유황과 철, 미네랄을 다량 함유하고 있다. 차카피 온천에서 놓치지 말아야 할 것은 최근 오픈한 노천탕. 뜨끈한 탕에 몸을 담그고 계곡 사이로 부는 바람을 맞으면 마치 신이 된듯한 착각에 빠진다. 인증샷은 필수다. SNS 업로드 하자마자 전세계에서 ‘좋아요’가 쏟아진다.         차카피에 가기 전 콜카 캐니언 하이킹을 하면 온천욕이 훨씬 맛있어진다. 콜카 캐니언 미국 그랜드 캐니언(Grand Canyon)보다 약 2배 정도 더 깊다. 고도에 따른 자연 환경의 변화를 실시간으로 느낄 수 있으며 일반적으로 1박 2일이 걸린다. 역동적인 지형 덕분에 트레킹 이외에도 래프팅, 산악자전거, 승마 등 다양한 야외 활동을 즐길 수 있다. 콜카 캐니언 트레일은 연중 어느 때나 방문해도 좋다. 페루 상징인 콘도르 새를 만나보고 싶다면 3월부터 6월을 추천한다. 이 시기가 콘도르가 가장 활발하게 활동하는 시기다.   ‣ 콜카 캐니언 코스(2박 3일) 일정아레키파(Arequipa) – 치바이(Chivay) – 얀께(Yanque) - 콘도르 전망대(Mirador de la Cruz Condor) – 산 후안 데 추초(San Juan de Chuccho) - 카바나 콘데(Cabana Conde)- 치바이(Chivay)‣ 상세 일정1일차: 아레키파에서 차로 약 4시간 떨어진 치바이(Chivay)로 이동 ‣ 인근 마을 얀께(Yanque)로 다시 이동 후 간단한 아침 식사 ‣ 그 후 1시간 정도 떨어진 크루즈 델 콘도르 전망대로 이동 후 세계에서 가장 깊은 협곡과 콘도르 감상 ‣ 팜파스 산 미겔 전망대(Mirador de Pampa San Miguel)을 시작으로 약 3시간 트레킹 시작. 해발고도 2100m에서부터 3300m까지 다양한 고도에 적응하며 걸어야 한다.  2일차: 산 후안 데 추초(San Juan de Chuccho)에서 오아시스까지 약 3시간 40분의 트레킹 시작. ​3일차: 오아시스 마을을 출발하여 카바나콘데(Cabanaconde)까지 오르막길로 이루어진 약 3시간의 트레킹을 시작해 치바이로 향한다. ‣ 치바이에 도착하면 콜카 캐니언의 아름다운 풍경을 바라보며 온천 욕을 즐길 수 있다.   잉카 황제의 온천로마시대와 마찬가지로 페루의 옛 제국 잉카에서도 온천은 특별한 계층만 누릴 수 있는 호사였다. 잉카시대 황제가 즐겨 찾던 온천에서 황제처럼 온천을 즐겨보고 싶다면 바뇨스 델 잉카(Banos del Inca)를 추천한다. 잉카의 온천을 뜻하는 바뇨스 델 잉카는 페루 북부에 위치한 까하마르카시(Cajamarca)에서 약 6㎞ 떨어진 곳에 있다.       까하마르카시는 잉카 시대 이전부터 신성한 장소로 여겨졌다. 바뇨스 델 잉카는 오늘날까지도 잉카 황제가 온천을 즐기던 돌담이 보존되어 있어 찬란했던 잉카 역사의 한 단면을 살펴볼 수 있는 역사적인 장소이기도 하다. 바뇨스 델 잉카의 청정 온천수는 오래된 화산에서 흘러나와 70~75도 수온을 유지한다. 이곳은 여행객보다 현지인에게 더 인기 있는 곳이다. 칼륨과 미네랄이 풍부해 신경통이나 류머티즘과 같은 질병 치료에 특효가 있다고 알려진 페루에서 가장 유명한 약용 온천이다.      마추픽추를 남다르게 즐기는 세 가지 방법페루여행 제1의 버킷리스트 ‘마추픽추’에 가거든 온천욕을 빼놓지 말자. ‘산타 테레사(Santa Teresa) 온천’은 쿠스코(Cusco) 신성계곡의 코칼마요(Cocalmayo) 해발 1600m에 위치해 있다. 산타 테레사 온천에는 크기와 깊이가 다른 세 개의 야외 수영장이 있다. 온천물은 38~44도로 체온보다 약간 높은 정도다. 지글지글 끓는 듯한 느낌은 없지만 적당히 물놀이를 즐기기엔 딱 좋다. 칼슘, 마그네슘, 미네랄이 풍부해 피부치료에 효과적이며 온천 후 뽀얗고 부드러워지는 피부결을 경험해볼 수 있다. 말이 온천이지 복합 휴양시설이라는 설명이 더 어울리겠다. 축구장, 캠핑 공간, 카페 등도 갖추고 있으며 연중 매일 24시간으로 영업하고 있어, 밤에도 한적하게 온천을 즐길 수 있다.      산타 테레사 온천은 잉카 트레일과 초케키라오 트레킹 후 여독을 풀 수 있어 트레킹 애호가들이 특히 좋아하는 곳이다. 잉카 트레일은 유네스코 세계문화유산인 마추픽추로 가는 하이킹 코스다. 안데스 자연에서 먹고 자면서 45㎞의 길을 걸어 마추픽추와 마주하는 건 감동 그 이상이다. 매년 2월 한 달 동안은 유지 보수를 위해 방문을 제한한다. 건기인 5월 말에서 9월 초까지 트레킹하기 가장 좋다.      ‣ 잉카 트레일 ‘클래식 코스(3박 4일)’ 일정쿠스코 - 와야이밤바(Wayllabamba) - 파카이마유(Pacaymayu) – 위나이와이나(Winaywayna) - 마추픽추(Machu Picchu) ‣ 상세 일정1일차: 쿠스코에서 레고시호 광장(Regocijo)을 출발해 급류가 흐르는 우루밤바(Urabamba)강을 지나며 시작 ‣ 피스카쿠초(Piscacucho)-와야이밤바(Wayllabamba) 10㎞ 구간을 오른다. ​2일차: 와야이밤바를 시작으로 파카이마유(Pacaymayu) 9㎞ 코스. 고도 4200m의 죽은 여인의 고개(Dead Women‘s Path)가 있어 속도와 호흡이 중요. ​3일차: 파카마이유에서 위나이와이나(Winaywayna) 16㎞ 코스. 고도 2000m를 내려가는 길로 무리 없이 트래킹을 즐길 수 있다. ​4일차: 위나이와이나에서 마추피추(Machu Picchu)로 가는 6㎞ 코스.        ‣ 트래킹 명소사야 마르카(Sayamarka, 3700m): 고대 잉카인들의 생활공간 ​와이루로(Wayruro, 4800m)산: 와이루로 산의 파노라마 장관을 볼 수 있는 곳. 잉카인들이 살아오고 바라보았던 곳에서 바람을 만끽하고 잉카의 시간을 느낄 수 있다. ​인티푼쿠(Intipunku): 태양의 문이라고도 불린다. 마추픽추 봉우리를 볼 수 있다. ​마추픽추(Machu Picchu): 16세기 잉카인들이 스페인의 사냥꾼들을 피해 고도 2430m 산꼭대기를 깎아 만든 도시. ​마추픽추 생츄어리 롯지(Machu Picchu Sanctuary Lodge): 5성급 호텔로 세계에서 가장 전망이 좋기로 소문난 호텔 중 하나. ​산타 테레사 마을: 고도 1600m에 위치한 마을. 깎아지른 절벽들 사이에 위치한 노천 온천을 즐길 수 있다. ‣ 트레킹 유의 사항 10월에서 12월까지는 비에 대한 준비만 잘하면 문제가 없다. ​1월에서 3월은 우기로, 가끔 우루밤바 강이 범람해 잉카 트레일이 제한될 수 있다. ​잉카 트레일의 경우 문화유산 보호를 위하여 페루 정부는 일일 방문객 수를 500명으로 제한하고 있다. 예약은 필수이며, 보통 2개월 전에 예약하며 성수기에는 4개월 전에 예약하는 것이 좋다. ​쿠스코는 안데스 고산지대의 분지에 자리 잡은 도시이다. 안데스에 머물 경우, 고산기후에 적응하는 기간이 필요하다. 첫날은 쉬고, 가벼운 음식을 먹고, 원주민들이 고산병을 막기 위해 마시는 마테 데 코카(Mate de coca, 코카차)를 마시는 것이 좋다. 고산지대 적응을 위해 트레일 일정 앞뒤로 3일 정도로 넉넉히 일정을 잡기를 추천한다. ​고산지대라 평지보다 트레킹이 더 힘들 수 있어 짐을 날라주는 포터를 추가하길 추천한다. 포터를 쓸 경우, 대부분의 큰 짐을 포터가 들지만 필요한 물품만 보관하는 작은 배낭을 챙기면 편리하다.​    붐비는 것이 싫다면 초케키라오 트레일(Choquequirao trail)이 답이다. 초케키라오는 잉카인들이 스페인 침략군을 피해 도망쳐 제국의 마지막 부흥을 꿈꿨던 유적지로 ‘마추픽추의 자매’라는 별명이 있다. 위치와 구조가 매우 흡사한 페루의 주요 명소 중 하나다. 초케키라오 트레일은 가이드를 반드시 동행해야 하는 마추픽추 잉카 트레일과는 달리 여행객의 체력에 따라 자유롭게 일정을 조정할 수 있다. 숨은 명소로 안데스산맥을 흐르는 아푸리막 강(Apurimac River) 등 페루의 청정 자연을 한적하고 여유로운 트레킹이 가능하다. 초케키라오 트레일은 건기인 5월부터 11월까지 방문하는 것을 추천한다.   ‣ 초케키라오 코스(2박 3일) 일정쿠스코(Cusco) - 카초라 마을(Cachora)- 치키스카(Chiquiska) – 플라야 로살리나(Playa Rosalina) – 선추파타(Sunchupata)- 초케키라오(Choquequirao)- 카초라(Cachora) ‣ 상세 일정1일차: 쿠스코에서 카초라(Cachorra) 마을로 출발해 플라야 로살리나(Playa Rosalina)까지 오른다. 트레킹 길이는 약 9㎞이며, 해발고도 2780m부터 최대 3030m까지.  2일차: 플라야 로살리나(Playa Rosalina)를 출발하여 초케키라오까지 오른다. 트레킹 길이는 약 15㎞로 해발고도 1540m를 시작으로 3030m까지의 고도를 넘나든다. 초케키라오 트레킹 구간 중 가장 힘든 구간으로 알려져 있다.  3일차: 초케키라오를 출발하여 라얌파타(Rayampata)를 거쳐 코카마사나(Cocamasana)로 향한다. 길이는 14㎞로 해발 3030m를 유지하며 걸어야 해서 난이도가 높다. ​ 홍지연 여행+ 기자사진=페루관광청   #해외여행 #남미 #페루 #페루여행 #마추픽추 #잉카트레일 #콜카캐니언 #페루온천 #온천여행 #남미여행 #페루추천여행지 청도 용암온천 아쿠아테라피안녕하세요 별빛축제로 놀러갔다가프로방스부터 물좋다고 소문난 이곳을여행갔다가 갔습니다. 일단 시설도 좋고여자친구랑 힐링하러 갔다온게 기억이납니다스키장보다는 온천이 더 좋지말입니다.수치료탕이라고 불리는곳으로예약을했었습니다. 입실은 5시부터가능하고, 놀다가 다소 늦을수있지요호텔 전용 프론트가 따로 있어서 좋지말입니다.sns소셜미디어로 예약잘하면겨울에는 이렇게 따듯한곳에가는게 정말 힐링이지 않을까싶습니다. 이런게 바로 행복이죠그리고 주변 맛집들이 있기떄문에더더욱 좋지말입니다청도 용암온천 놀러가기에 좋은것이그주변으로 행사들이 많기도하고프로방스나, 별빛축제 매년마다잘이루어지고 있다고 보시면 됩니다.침실과 아쿠아테라피 할수있느곳이나뉘어져있습니다. 온몸이 힘들때이렇게 서로 편안하게 하면서 힐링하는게 더 좋지않을까 싶네요. 가격은나가지만 사실 겨울에 왠만한곳들 잡을려고하면, 감수해야하는거 같습니다청도 용암온천 전체적으로 객실도깔끔하게 이루어져있어서 좋은거같습니다수건 등등 굿뜨화장실에는 샤워부스가 따로있는데일반적인 객실과는 크게 다르지 않은거같고, 퀸사이즈 더블베드가 있었습니다욕실출입구는 미닫이문으로 되어있어요청도 용암온천 아쿠아테라피객실에서 오븟하게 즐길수있고너무 좋았던거같습니다. 지하 1000미터밑에서 천연광천온천수가 올라오니깐하아.. 피부가 완전 삐깔뻔쩍라인 되지요주의사항 항상 읽어보시고 들어가는게좋을꺼라 생각을 합니다. 생각보다바로 물에 몸을 담글수있어서 좋았고성인기준 4명정도 가능한거같아서가족단위로도 움직이시면 좋지않을까싶었어요11시정도에 체크아웃하고건물내에 한식뷔페가 따로있어서저렴한가격으로 먹을수있습니다.부랴부랴 왔는데 음식들이 생각보다좋았던거에 감사하며 먹었지요청도 용암온천 사실 놀러오면서이정도로 기대는 안했던곳입니다.그런데 식사라든지, 숙박을 하면서너무 좋았던기억이라 이렇게 포스팅을하며 여러분들이 가셨으면 좋게쎈요 캠핑장에서 내돈주고 내가쌓은 피로를 풀러 2일차는 온천지로 이동.무지 캄파냐 캠핑장에서 30분 정도 달리면 그 유명한 쿠사츠 온천이다. 와- 완전 관광지다.​​​​쿠사츠에 원천이 3개 있다는데우리가 묵은 곳은 지장원천 바로 앞에 있는 료칸 타무라 무료 목욕시설. 남탕 여탕 입구는 나뉘어있지만 딱히 락도 안걸려있고 지키는 사람도 없고 신기하다.살짝 내부를 들여다봤는데 할머니 한분이 목욕하고 계셔서 얼릉 닫고 나왔다.​ 요 캐릭터들 귀여움. ​ 체크인 시간이 많이 남아있어 일단 주차장에 차만 세워두고 상점가를 돌아보기로...​​​ 쿠사츠의 명물, 유바타케湯畑원천 물은 너무 뜨거워서 이렇게 식혀서 내보낸다고동네 전체에서 유황냄새가 폴폴- ​ 쿠사츠를 찾은 명사 100인? 뭐 이런 걸 돌난간에 쭉 새겨붙여놓았는데 그래도 미술사전공자라고 화가 이름은 눈에 쏙쏙 들어온다.다카무라 코타로 다케히사 유메지 가와바타 류-시요코야마 다이칸 마에다 세이손오카모토 타로​ 이런 거 있으면 꼭 찍어야 하는 초딩을 데리고 삽니다.​ 사진은 더워보이는데 고도가 높은 지역이라 그런지 낮에도 서늘했다. 그게 제일 좋았다 ㅎ​ 상점가도 꽤 크다.최근 가본 여행지 중 가장 젊은 연인들과 학생그룹이 많은 곳이었다. 쿠사츠 상점가 자체는 많이 낡고 오래돼서 이곳저곳 공사하고 있는 곳도 많았고 촌스러웠지만찾는 사람들이 젊으니 전체적으로 활기가 있었다.도쿄에서 가까워서일까? 그렇다고 신칸센 한 번으로 갈 수 있는 곳도 아닌데.​ 여기서 가볍게 샌드위치로 점심을 먹고​​숙소 체크인- 겨울엔 스키장 손님들이 많은 곳이라 현관에는 스키를 보관하는 장비가  뭔가 레트로하고 예쁘다.​​ 웰컴기프트?는 쿠사츠모찌.​​ ​식사는 코로나 때문인지 식당에서 안하고 옆방에 준비해주셨다. 아사마야마 이름이 붙은 사이다. 맛은 별로였다..아사마야마는 일본의 대표적인 활화산인데 표고 2,568m라고... 쿠사츠도 표고 1200-1300미터 정도 된다고 한다.  ​​유바타케 야경을 보러 다시 나왔다.  왜이렇게 남루하니. 유카타 무늬도 거지무늬ㅋ 신발은 전날 캠핑장에서 진흙묻은 크록스. 료칸 안에선 형형색색 알록달록한 유카타를 무료로 대여해주고 있었는데 성인용만 있어서 아쉬웠다. 어차피 난 귀찮아서 안입고ㅎ 아이는 만3세 때부터 밑단 접어넣어서 주구장창 입혔던 유카타를 올해는 도저히 못입을 것 같아 새로 사줬는데 마츠리도 다 취소되고 여행때마다 안들고가서 한번도 못입고 여름 지나갔네...​ 거의 폭포 수준. 용출량이 일본1위라고 했었나.. 나중에 부모님 모시고 오고 싶네..​​​​가장 슬펐던 건 온천물이 너~~~~~무 뜨거워서 탕에 못 들어갔다는 사실 ㅋ남편은 꾹 참고 들어갔다는데 나는 무릎까지가 한계였다. 아이는 뭐 발만 대도 난리ㅋ가족탕 카시키리도 들어가보고 다음날 남탕 여탕 바뀌어서 한 번 더 시도해봤는데 결국 포기했다 ㅎㅎ찬물 섞어서 몸에 조금씩 끼얹는 걸로 만족ㅠ​​​ 다음날 조식​​​집으로 떠나기 전에 유모미오도리 관람.   평상시에는 관람객 체험도 있다는데, 코로나 때문에 뭐든지 다 중지ㅠ​​​​ ​​​​이번 여행 오미야게는 쿠사츠 커피숍에서 팔고 있던 어린이용 거즈 마스크 카루이자와 가면 꼭 들른다는 엄청 큰 츠루야에서 산 명물 잼들과 마루야마 커피.이 수퍼가 진짜 재미있는 곳인데 사람많은 상업시설 가면 패닉오고 짜증내는 남편 때문에 편하게 보질 못해 아쉬움이 남는다-ㅠ-ㅠ-ㅠ-ㅠㅠ-ㅠ-ㅠ-ㅠ-ㅠ- 사진 한 장 못찍었잖아! 담에 카루이자와 가면 천천히 봐야지..그 와중에 빛의 속도로 담은 이치고밀크, 바나나, 시트러스 마멀레이드. 식빵도 잘 안먹는데 괜히 샀나... 누구 줄까보아..​​ 일본 온천여행 전문가 서규호와 함께 떠나는 일본 온천여행 199 Kaminoyu, 八雲町 Yakumo, Futami District, Hokkaido 049-2566 일본199 Kaminoyu, 八雲町 Yakumo, Futami District, Hokkaido 049-2566 일본 일본 홋카이도 남부 야쿠모초에 위치한 카미노유 온천은 비탕 중에 비탕입니다.지금 두 군데의 온천 시설이 여러분을 기다립니다.하나는 오늘 소개할 긴콘유(銀婚湯)와 퍼시픽 온천호텔 세이류엔(パシフィック温泉ホテル 清龍園) 두 군데가 있습니다.예로부터 아이누 족의 탕치를 위해 개발된 온천으로 오토시베 강(落部川)가에 위치합니다.​​ 일본 비탕을 지키는 모임의 회원인 긴콘유의 입구 모습입니다.이름의 유래도 참 재미있습니다.결혼 25주년을 은혼(銀婚)이라고 하고 50주년을 금혼을(金婚)라고 해서 식을 조촐하게 올리죠.여기는 결혼 25주년의 은혼을 이름으로 만든 긴콘유(은혼탕/銀婚湯) 입니다.결혼 25주년이면 보통 50~60대가 찾아오는 건가요?ㅋㅋㅋ아니면 저처럼 신혼부부(ㅋㅋ)도 찾아오는 건가요.은혼식 및 결혼 피로연에도 어울리는 품격 있는 숙소입니다.음식 맛도 정평이 나 있어 한번 묵으면 잊을 수 없는 기념일 날 묵고 싶은 온천 료칸입니다.　당일 입욕 가능한 대욕탕 외에 숙박자 전용 대절 온천탕이 6개 있어나 가족이나 커플이 혼욕을 즐길 수 있습니다.온천을 좋아한다면 꼭 기억해야 할 긴콘유를 소개합니다!​ 입구의 로터리 모습입니다.어마어마한 크기의 대 자연 속으로 들어가는 것이죠,.그면적만 무려 1만 6500㎡ 넓이의 광대한 정원을 가지고 있습니다.  로비의 모습입니다. 단아한 시골 료칸이죠.​​  긴콘유의 입구 모습!​ 2층서 바라본 모습!​ 카미노유 온천의 원천 흐름도!​ 객실의 모습!혼자 자기 아깝다.ㅠㅠ​  석식은 언제나 즐겁습니다.예전부터 음식이 맛있기로 정평이 나 있어 입소문이나 블로그로도 호평을 받고 있습니다.물론 요리는 시대에 맞게 진화하고 있고 합리적인 가격으로 묵을 수 있는 비탕의 숙소라매우 만족스러운 식사 내용입니다.​ 내탕의 탈의실에서 탈의를 하고 세면대를 바라봅니다.각 개인 전용 세면대가 위치하고 있습니다.​  ​노천탕이 딸린 대욕장은 당일 입욕이 가능하며 당일 온천 영업시간은 12시부터 16시까지 입니다.월요일 정기 휴일이지만, 공휴일의 경우 다음날이 정기 휴일이 됩니다.매우 매끄러운 온천 다운 향기도 나는 양질의 온천으로 카미노유 온천의 우수성을 충분히 실감할 수 있습니다.대욕장은 서관에 위치합니다.계단을 내려가면 대욕장이 눈앞에 있습니다.내탕의 모습!이와부로 입니다.내탕도 숲 조망이 정말 아름답습니다.​ 노천탕도 새소리 물소리를 들으며 온천을 즐깁니다.​ 각 온천탕으로 가는 마패? ㅋㅋ "안전고리"라고 보심 되요^^추후 설명 해 드릴께요.대 자연의 노천탕을 즐기기에 충분한 거리의 이격을 보이죠.​​ 긴콘유노모리!산책을 좀 해볼까요.​ 가족 소나무도 보이네요.수령이 300년...허거걱​   다양한 산책로에서 담소를 나누어 보세요.​ 부부돌도 보입니다.왼쪽이 남자 돌 오른쪽이 여자 돌!남자와 여자의 심벌이라는데 ㅋㅋㅋ​​ (출처 : 공식 홈페이지)대자연의 노천탕을 즐길 수 있는 안내도를 홈페이지에서 만날 수 있습니다.모든 노천온천은 투숙객 전용 전세탕 입니다. 프런트에 말씀하신 후 전용 열쇠를 가지고 가셔서 편안하게 즐기시기 바랍니다.정말 프라이빗 한 노천온천이죠.안타까운 건 밤에는 이용이 불가능합니다.ㅋㅋ가 보시면 알아요...​  본 건물에서 가장 가까운 족욕장인 카타라노유(かたらいの湯)가 있습니다.흙 뭍은 발 엄금이네요.ㅋㅋㅋf かたらいの湯7足湯「かたらいの湯」 자 카츠라노유로 가는 길!​ 카츠라노유의 모습보기 드물게 온천을 계단을 통해 올라가 즐길 수 있습니다.​​  신기하죠!큰 바위의 상단부분을 온천탕으로 만들었답니다.​​  탈의실과 신발장!​  환상의 탕에서 즐거운 시간을 보낼 수 있습니다.이게 하나의 큰 바위라니..ㅠㅠ믿어지시나요!​ 바위 사이로 온천수가 콸콸콸...어마어마한 바위인 것을 알 수 있습니다.​​  스기노유는 대자연 노천탕 중에 유일하게 내탕 구조로 되어 있습니다.​ 탕은 그리 크지 않지만 연인이 즐기기에는 충분한 탕의 크기랍니다.​​ 다음 온천탕을 찾아가기 위해 오토시베 강을 건너기 위한 츠리바시를 찾아 이동합니다.​​  다리를 넘어서도 대자연의 노천온천이 있습니다.​​ 숙박자 전용!모미지노유(もみじの湯) 토치니노유(トチニの湯) 돈구리노유(どんぐりの湯)가 각 방향을 가리키고 있습니다.자 각 온천지로 출발!​​ 모미자노유에 도착합니다.나무 열쇠를 들고 수건과 함께 도착!다리 건너 노천탕 중에서는 쓰리바시(현수교)에서 가장 가깝고, 다리에서 2~3분 걸으면 도착합니다.현관에서라면 6~7분 정도 걸립니다. 강변 절벽이 가리개 대용으로 되어 있는 '돈구리노 유'와 달리 이곳은 산책로 쪽에서도 강을 사이에 둔 강 건너 여관 쪽에서도 시야에 들어오는 평평한 입지이기 때문인지 주위의 울타리는 아주 튼튼하게(??) 만들어져 있습니다.​ 숙박자 전용입니다.입구부터 좀 허술해 보이죠.ㅠㅠ​​ 정말 아주 단단한 울타리(??)에 감탄합니다.모미지노유(단풍나무 온천)이라고 명명한 것은 계곡을 바라보며 아담한 욕조 머리 위로 200년 된 단풍나무가 있기에이름이 지어졌습니다.​​  적당히 오픈된 공간에서 유유자적이 가능하죠.​  ​낙엽이 깔린 오토베 강 좌안의 상쾌한 산책로를 따라 하류 쪽으로 터벅터벅 걸어갑니다.공기가 맑아서 기분이 너무 좋네요.로비에서 약 7~8분, 쓰리바시에서 약 3~4분이면  돈구리노유에 도착합니다.숲속에 우두커니 홀로 위치합니다.정말 어마어마한 크기의 대지 규모네요.​​  입 열쇠를 문 뒤쪽 구멍에 꽂으면 빗장이 움직이지 않게 되어 열쇠가 잠기게 되는 것입니다. 이것은 다른 전세 노천탕에서도 마찬가지입니다.​​  입구에서 완만하게 오른쪽으로 커브 계단을 내려갔더니 강가에 귀여운 작은 노천탕이 나를 기다리고 있었습니다.그림엽서로나 나올만한 아기자기한 온천탕은 그야말로 첫눈에 반해버릴 만하죠.​ 온천수가 떨어지는 소리와 강가의 소리가 어우러집니다.​ 로비서 10분 정도의 산책으로 '도치니노유'에 도착합니다.긴콘유 노천 중에서는 가장 먼 곳에 위치하고 있습니다.네 가지 길로 올 수 있죠.​​  나무숲속에서 강변에 서 있는  천연 나무의 속을 파 만든 온천과 작은 노천탕  쌍으로 이용하는 것을 가정하여 바구니와 걸상이 2개씩 준비되어 있습니다. 남녀노소 모두가 대자연에 안기면서 자연스럽게 노천에서 목욕을 하기에는 좋은 장소죠.2명이 동시에 들어갈 수 있을 것 같지만, 혼자서 강을 바라면서 들어가면 전신욕을 즐길  수 있습니다.가수는 전혀 없는 온천수의 온도는 41℃ 정도의 절묘한 상태가 유지되고 있으며,  바람에 나뭇가지가 흔들리는 소리를 듣고, 맑은 계곡을 바라보며 이 욕조에 몸을 담그고 있으면, 시간의 흐름을 완전히 잊어버릴 것 같습니다.​  대자연과 하나가 되는 연인탕입니다.연인이 들어가기 딱 좋은 탕이죠.​ 여러분도 코로나19 끝나면 저와 함께 홋카이도로 출발 해 보아요.​https://youtu.be/x9Mi4-WNwO4 ​​​​긴콘유 맵 코드 : 687 135 007*46​​긴콘유 안내(일본어)http://www.ginkonyu.com/ HOMEwww.ginkonyu.com ​ 일본 온천여행은 서규호의 색다른 일본여행으로코로나19 끝나면 다시 떠나 보아요...벌써 선 예약 시스템으로 8팀 예약해 주셨네요.자세한 안내​http://blog.naver.com/shjw0810/222149365495​ 일본 온천여행 전문가 서규호일본판 뉴스위크 인터뷰 기사 ​ ​청송에 가면~ 온천이 있다~청송 솔기온천전 처음 알았네요~주왕산 온천 관광호텔 청송솔기온천에서  뽀얗게 맨질하게 온천하고~주산지 다녀왔네요~​​​    ​주왕산 온천관광호텔​   솔기온천 6시~저녁8시요금 7000원 투숙객은 4000원늦은 시간에 도착해 아침을 기약합니다.예전 온양온천, 도고온천,백암온천,부곡온천.... 참 많이 다녔는데주왕산은 처음이라 기대 기대~   연회장도 깔금~아침 조식에 자리가 차면 요기 사용하더라구요~​​   ​주왕산 온천관광호텔 객실 깨끗했어요~객실엔 침구도 깨긋했구요~싱글, 더블 침대 하나씩~​     ​​와이파이도 되고요~커피는 없고~ 녹차가 있구요~냉장고엔 생수 2개 준비되어있어요~​​    ​​화장실, 샤워부스 있는 목욕실물이 어찌나 매끈 매끈 하던지안 씻겼나 할 정도 였네요~조기 안내 문구를 보니 온천물이 었더라구요~ㅎ온천물로 샤워후 꿀잠 자고​   아침은 호텔 조식뷔페로~조식은 7.30~9.00 까지금액은 예약하면 10000원, 현장 결재는 12000원​​커피,티도 드실수 있어요~단 선불~    한 15개 정도의 테이블이 준비되어있어요~조식뷔페 ㄷ 자 형태로 음식이 나열되어있구요~​​    숭늉, 오렌지쥬스, 인스던트 커피를 타먹을 수 있는 온수감자,소시지, 계란, ​    ​김치찌개, 미역국, 옥수수스프?김치찌개,미역국이 인기였어요~​​    ​조미김가지수는 많지 않지만 깔금했어요`​    ​​젊은 손님들은 거의 빵을 드시더라구요~토스토기가 5개나 있어서 빨리 빨리 구울 수 있어서 좋더라구요!~​​   ​가볍게 오렌지쥬스 한잔하고~미역국에 김치찌개와 밥소시지, 김치,토마토,사과역시 청송 사과가 엄청 맛나요~삶은 계란까지~아침 먹으러 가기전에 온천 다녀왔지요​​   아침 일찍 주왕산온천관광호텔 솔기온천으로~호텔 나와 왼편에 따로 있어요~    ​​청송 솔기 온천한번도 안 와본 사람은 있어도 한번만 와본 사람은 없다네요~​솔기온천의 효능소나무의 기운이 서린 온천수라네요~피부미용,신경통,피부질환,노화방지에 좋다알카리성 중탄산 나트륨 천전국 최고의 온천100%온천수를 사용합니다.​   ​솔기온천 이용시간 아침 6시~ 저녁 8시 .연중무휴    1층 여탕, 2층 남탕사진은 여기까지~어찌나 매끌하던지파리가 낙상한다는 표현이 딱 맞게 부드러웠답니다.주왕산 온천 하고이제 주산지보러 고고~  https://blog.naver.com/mimi030630/221661768325 비가와도 좋았던 주왕산 주산지​주신지를 보기위해떠난 청송여행 약수로 만든 누룽지 백숙도 맛나게 먹고 주왕산 온천 관광 호텔에서 꿀...blog.naver.com 가을 청송여행주왕산 온천 관광호텔에서 청송솔기온천 하고주왕산 주산지 보러가세요~​​​​​​​​​​​   오키나와 여행의 마지막 날 숙박했던 류큐온천 세나가지마 호텔♬ 오키나와 온천을 즐길 수 있으면서 공항 가까이에 있는 숙소라서 여행 마지막 날 피로 풀며 숙박하기 좋은 오키나와 호텔인데요. 우미카지테라스 바로 위에 있는 호텔이라 음식점 및 카페의 접근성도 좋은 곳이에요!오늘은 류큐온천 세나가지마 호텔 후기 올려볼게요!  체크인 / 체크아웃     호텔 앞 주차장에 주차를 하고 안으로 들어가면 로비와 프런트가 있어요.예약 확인 후 여권 제시하고 체크인을 진행하는데 한국어로 된 호텔 안내서도 한 장 받을 수 있어요. 체크인 시간은 15:00 / 체크아웃은 11:00이고요.  객실     숙박했던 객실은 안지 트윈룸 에어포트 뷰예요. 객실은 그렇게 넓은 편은 아니지만 전면이 유리창으로 되어 있어서 개방감이 느껴지고요. 바닥이 나무로 되어 있고 침실에서는 신발을 벗고 있는 곳이라 마음에 들었어요. 침구들도 깨끗하고 포근하니 퀄리티 좋았고요.   원래 객실 내 노천탕이 있는 오션뷰 객실에서 숙박해보고 싶었는데 제가 숙박하려고 한 날에는 그 객실이 없어서 아쉬운 대로 남편이 좋아하는 비행기를 실컷 볼 수 있는 에어포트뷰에서 숙박했어요. ㅎㅎ 덕분에 발코니에서 오키나와 공항으로 이착륙하는 다양한 비행기를 볼 수 있었고요. 에어포트뷰라고 하더라도 바다가 아예 보이지 않는 건 아니더라고요. 하프 오션뷰 정도 되는 것 같아요.   오히려 완전 오션뷰의 경우에는 밤에는 깜깜해서 아무것도 보이지 않는데, 에어포트뷰는 도심의 불빛이 있어 야경을 볼 수 있어요!      침대 옆으로는 미니바가 있어요! 숙박하는 동안 자유롭게 사용할 수 있는 무료 스마트폰 핸디도 구비되어 있고요. 생수, 네스프레소 머신, 티, 전기주전자, 냉장고 등이 있어요. 객실 내 무료 와이파이 완비되어 있고요.       네스프레소 머신 캡슐도 3가지 준비되어 있고, 오키나와 과자 칭스코와 흑당도 놓여 있어요! 함께 마련되어 있는 컵들도 공예품으로 아주 예뻤어요~      침대 뒤로 세면대가 있는 구조예요. 어메니티는 샴푸, 컨디셔너, 바디워시, 바디로션, 비누가 록시땅 브랜드 제품이고요. 핸드워시, 빗, 면도기, 면봉, 헤어밴드, 칫솔, 샤워타월, 헤어드라이어 준비되어 있어요.   화장실은 세면대 옆 공간에 분리되어 있어요.      세면대 뒤로 금고, 슬리퍼, 러기지랙, 유카타, 소취제 등이 마련되어 있어요. 온천 하러 갈 때 들고 갈 가방도 놓여있어서 편리하게 이용했고요. 슬리퍼가 2가지 종류가 있는데 갈색은 객실에서만 사용하고, 호텔 내에서는 검은색 슬리퍼를 이용하면 돼요.   욕실은 침실 앞쪽에 있는데 샤워 시설 및 욕조 마련되어 있어요.욕실에도 창문이 큼지막해서 목욕하면서 하늘을 볼 수 있고 욕실 통해서 발코니로 나갈 수 있어요. 때문에 노천탕 객실이 아니더라도 목욕하면서 노천탕 기분 낼 수 있더라고요. ㅎㅎ  온천 및 수영장     1층에 인피니티풀이 있는데 10월 31일까지 운영한다고 하고요. 수영장 이용 시간은 10:00 ~ 21:00예요. 제가 갔을 때는 비가 많이 내려서 수영장은 이용하지 않았는데 규모는 크지 않아도 앞이 바다 전망이라 뷰는 좋더라고요.그리고 오키나와 세나가지마 호텔의 가장 큰 매력인 류큐온천! 규모도 크고 시설도 좋더라고요. 특히 노천탕이 마음에 들었어요! 숙박하지 않아도 온천 시설만 이용하는 것도 가능해서 온천을 즐기러 오는 분들도 많았어요.입구 신발장에 신발을 넣을 때 100엔을 넣어야 하니까 동전 챙겨가시고요. 입구에 우유 자판기도 있으니 넉넉하게 500엔쯤 챙겨가세요! ㅎㅎ 신발장에 신발 넣어두고 안으로 쭉 걸어들어가면 류큐온천 프런트가 있어요. 직원에게 객실 번호 이야기한 다음 신발장 열쇠를 류큐온천 프런트에 맡기면 락커 키를 받을 수 있어요. 온천 하러 들어갈 때 입구에 수건 놓여있으니 챙기면 되고요. 온천 이용 시간은 6:00 ~ 24:00로 마지막 입장은 23:00인 점 참고!  조식     조식은 1층 카지나 레스토랑에서 7:00 ~ 9:30까지 이용할 수 있어요. 조식 시간이 길지 않고 레스토랑이 넓은 편은 아니라서 여유롭게 식사하고 싶다면 조금 서두르는 것을 추천하고요. 어린이를 위한 호빵맨 식판도 있더라고요. ㅎㅎ 귀여움!     조식 메뉴는 일식과 양식 골고루 준비되어 있었는데 오키나와 전통 음식들도 맛볼 수 있어서 좋았어요. 조식 메뉴에 샤부샤부가 있는 점도 인상적이었고요. ㅎㅎ 아기자기한 디저트 메뉴 및 초콜릿 퐁듀도 있었어요. 무엇보다 음식이 비는 경우 바로바로 채워주는 점이 만족스러웠어요.     깔끔한 룸 컨디션에 천연 오키나와 온천을 즐길 수 있으면서 공항과 가까운 접근성의 류큐온천 세나가지마 호텔♬ 여행 첫날 또는 마지막 날 숙박하기에 좋은 오키나와 호텔로 추천할게요!끝으로 예약은 일본 호텔 전문 리럭스를 추천하는데요. 최저가 보장해주고요. (차액 돌려줌!)  마이페이지 > 포인트/쿠폰에 초대코드 IP_ATKZB 입력하면 10% 할인도 받을 수 있으니 조금 더 저렴하게 예약하세요!! ▶리럭스 바로가기​​   앞으로 어려운 시기가 지속될 텐데.. 지난 여행의 추억을 떠올리며 행복감에 젖어보자고요^^ ​지금의 대전 유림공원의 상황은 모르지만, 한때 화려했던 유성국화전시회 모습과 편안한 휴식이 되었던 유성온천 족욕체험장을 소개할게요 ​​ 갑천과 유성천 고수부지부터 축제임을 알리는 다양한 장식물이 있었고, 하천을 건너서 유림공원으로 진입했어요​유성국화전시회는 주차료와 입장료는 무료였지만 어떤 식물원보다 꽃과 나무가 많았어요​​​​ 유성천과 갑천 공터의 조각품동물과 동화를 연상시키는 다양한 조형물이 꽃과 함께 장식되어 있었는데요, 크고 작은 모형은 1000개가 넘었다고 들었어요 ​​ 화분에 분재로 보기에는 성인 키와 비슷했던 나무가 국화와 함께 배치돼서 시선을 주목시켰지요​특히 꽃은 국내에서 연구한 국화를 전시했다고 하며, 5천만 송이 이상 준비되답니다 ​하지만 아직 축제의 메인무대는 아니고 하천을 걷고 있을 뿐..^^ ​​​​ 유림공원 입구는 여러 곳이며 대형 조경수가 멋있게 장식되어 있었어요 국화꽃이 장식된 터널을 걸으며 행사장으로 다가섰어요​​​​ 대형 구조물은 파리의 에펠탑? ​이색적인 포토존으로 시선을 주목시키긴 했는데.. 프랑스와 대전 유성국화전시회와 무슨 연관이 있는지 모르겠지만…  국내산 국화를 개발했다면 한국과 어울리는 모형이 좋을 것 같았어요  ​​​​​ 각 산책로를 걸으면 가을의 계절에 맞게 물드는 단풍과 억새가 가지런하게 꾸며져있어요​무엇보다 어느 방향으로 향하던 국화는 끊임없이 이어지던데요.. 올해 이 광경을 다시 볼 수 있을지 기다려지네요​​​​ 조금 높은 2층 단상, 전시회의 광장을 살펴볼 수 있는 전망대였는데요​가을꽃과 단풍이 조화롭게 섞여있는 모습이 꽤나 인상적이었어요, 적어도 내년까지 코로나가 끝나지 않을 텐데 2년간 어디를 찾아가야지 이런 풍경을 볼 수 있겠어요ㅠ 옛날 사진을 꺼내보며 추억 팔이나 해야겠지요..​​​ 꽃이 많은 것은 더이상 말할 것도 없고, 들판에 없는 색이 있는지 찾아보는게 빠른 것 같네요, 오색 빛깔의 꽃과 식물이 가득해서 잠시 꽃동산에서 숨 쉬는 착각이 들었어요​​ 국화의 종류는 나열하면 끝이 안 날 것 같아서 남아있는 꽃 사진을 몇 장만 공개 볼게요  흰색 빨강 노랑 분홍 등 여러 색깔이 섞여서 바라볼수록 이뻤어요~ 유성국화전시회의 꽃은 대부분 유성구에서 조달했을 것 같은데..  일자리 창출과 관광산업 발전, 그리고 지역 상권에 도움을 주는 야외 축제장이라고 합니다  긍정적인 요소가 많은 축제지만 올해는 개최될지 모르겠고,  다음달 17일에 시작된다는 소식도 있는 것 같으니 직접 확인해보시길 바랍니다​​​​ 광장에서 꽃만 보고 끝? 반도지(호수) 주변의 산책로를 걸으며 코스모스와 함께 국화를 함께 감상했어요 물가에는 수생식물과 꽃이 가득해서 시야를 가려질 지경이었고, 수변공원으로서 풍광이 수려한 환경이었어요​​​ 하천공원에는 푸드트럭이 있어서 식사 대용으로 컵밥을 주문했지요 꽃이 가득한 대전 유성국화전시회에서 오감이 행복했고 간단한 음식이지만 맛있게 먹고 왔어요​ 유림공원대전광역시 유성구 봉명동 2-1유성온천공원대전광역시 유성구 봉명동   ​​​ 유림공원에서 차량으로 5분 거리에는 유성온천 단지가 있으며, 도로가에는 온천공원도 있습니다​그리고 그곳에 누구나 무료로 이용할 수 있는 족욕체험장이 있지요​ 노천의 온천장으로 한번에 80명의 시민이 동시에 이용할 수 있다고 하며, 유성온천에서 사용하는 그대로 약알칼리성의 온천수가 40°이상으로 흐르는 시설입니다  나도 피로를 씻어내고자 온수에 발은 넣어봤는데 처음에는 조금 미끈한 느낌도 있었으나 피부에는 거의 자극이 없을 만큼 안전하다고 합니다 ​미네랄과 아천 철 등의 성분이 풍부한 족욕체험장은 혈액순환이 활발해지면서 온몸에 체온이 높아졌는데, 밖에 찬바람이 곧장 식혀주면서 개운한 기분이 들었어요​  잠시 발을 빼고 비스듬히 누워서 하늘을 올려봤더니 가로수의 나무가 넓은 그늘을 만들어주네요, 시간 여유가 있었다면 대전 유성온천을 제대로 이용했을 텐데 아쉽기도 했고, 온천수를 사용하는 족욕체험장이 개방된 곳은 국내에서 보기 힘든 혜택인 것 같았어요​다시 명시하면 유림공원 유성국화전시회는 2020년 개최 여부를 확인해 볼 필요가 있으며, 예정대로 진행된다면 10월 17일이랍니다, 성황리에 축제가 시작된다면 나는 대전여행을 재차 다녀올 것 같아요~ 후쿠오카 히타 료칸 우키하 별관 신시요 온천 & 조식​​​   ​​​*  안녕하세요 갑자기 쌀쌀해진 날씨에 이제는 완연한 가을이구나 느끼게 되는 10월이네요. 지난 여름 뜨거웠던 태양 아래 여기저기 참 많이도 여행을 다녔는데 잊을 수 없는 곳들이 많아요. 더울 때 떠났던 더운 나라 여행도 즐거웠고, 더울 때 즐겼던 온천 여행도 짜릿했고 ㅎㅎ 요즘은 너무 바쁘고 피곤하다보니 며칠 푹 쉬고 싶다는 생각을 종종 하는데 요즘들어 날씨까지 쌀쌀해지니 온천 생각이 간절해져요~ 더운 여름 떠났던 온천 여행도 행복했는데 가을 들어 즐기는 온천은 얼마나 더 행복할까요! ​ ​​​​         ​​​뜨거웠던 지난 여름 제가 갔던 곳은 후쿠오카에서 가까운 온천 여행지 히타 라는 작은 소도시의 온천마을이에요. 후쿠오카에서는 하카타에서 버스를 타면 쉽게 갈 수 있는 곳이고 마을도 너무너무 예뻐서 다음에 또 가고 싶은 곳이기도 하답니다.   짙은 초록이 가득했던 지난 여름의 히타 온천의 모습인데, 가을에는 제법 색이 울긋불긋 할 것 같아 실제로 보면 어떨지 궁금하기도 하고 기대가 되네요. ​ ​​​           ​​​제가 묵었던 히타 료칸 두 곳 중 아기자기 넘 귀엽고 온천 물도 정말 좋았던 우키하 별관 신시요 라는 이름의 료칸. 노천 온천이 독특한 모습으로 되어 있어서 더 재밌었던 곳이기도 한데요. 객실이 있는 건물에서 야외로 나가는 문을 열고 나무계단으로 가득한 길을 따라 가다보면 정말 야외에 따로 떨어져 나와 있는 노천 온천을 만날 수 있답니다! 분위기도 넘 독특하고 아무도 없는 숲속에서 온천을 즐기는 듯한 기분, 거기에 이따금씩 지나가는 저 멀리 보이는 기차까지.. 제대로 운치있는 곳이었어요. ​​​​​​           ​​​남탕과 여탕, 그리고 가족탕으로 이용할 수 있는 두 곳까지 총 네 군데의 노천탕이 야외에 있어요. 저는 그 중 여탕에 들어가 보았습니다.  나무로 된 문을 밀어 열고 들어가니 아기자기하게 놓여진 바구니들이 엎어져 있고 그곳에 옷이나 소지품 등을 넣어두면 되고요, 뜨끈한 온천수가 기분좋은 소리를 내며 흘러나오고 있는 노천탕과 그 앞에 놓여진 바가지들까지 귀여운 모습이었어요~​​​​       ​​덕분에 후끈했던 여름의 열기가 오히려 가라앉는 듯한 시원한 경험이었던 한여름의 온천 여행 :) 히타 라는 도시 자체가 분지 형태로 되어 있어서 여름엔 많이 덥다고 해요. 제가 갔을 때도 땀이 주룩주룩 흐를 정도로 더운 날이었지만 저녁에 료칸에서 온천욕을 마치고 났을 때의 그 상쾌함이란! 이루 말할 수 없이 행복했어요. 저녁이 되니 나무로 우거진 안이라 그런지 공기도 선선했고요. ​히타 료칸 우키하 별관 신시요에 우거진 나무들은 2000여 그루의 수국이라고 하는데 6월쯤 가면 정말 장관일 것 같아요! 료칸 부지 내에 온천 진원지가 5개가 있다고 하고요. ​​​ ​             ​​​건물 내에 있는 대욕장은 남탕, 여탕 입구가 나란히 붙어 있고 붉은색, 푸른색 천으로 각각 표시되어 있어요. 안으로 들어가니 널찍한 공간이 펼쳐지면서 저 앞으로는 시원한 경치가 눈앞에! 정말 보기만 해도 상쾌한 기분 그런거 있죠~ 목욕 바구니 안에 옷을 담아 올려두고 목욕을 하러 들어가면 된답니다.  ​​​​             ​​​여유롭게 넓은 휴게 공간에 앉아 경치를 한없이 감상하고 싶은 마음 ㅎㅎ 안마의자도 있어서 편하게 이용하며 경치를 볼 수도 있어요. 샤워캡이나 면봉, 화장솜, 드라이기 같은 비품이 세면대 위에 놓여 있고요. 보습용 올인원젤도 비치되어 있었어요. 바디용품은 대욕장 안에 비치되어 있으니 따로 준비해 가지 않아도 그걸로 사용하시면 된답니다. ​​​​​         ​​​널찍했던 대욕장. 온천물이 콸콸콸 시원하게 흘러나오고 있어 정말 시원하게 즐겼던 온천욕 끝내줬어요! 뜨거운 물이지만 대체 왜 시원한 기분인거죠~~ ㅎㅎㅎ 엄청 개운하더라고요! 물도 부들부들 좋았고요. 유리 문을 열고 나가면 노천 온천도 이용이 가능해서 왔다갔다 몸을 담그기에도 좋고요. 가을이라 공기가 시원하니 따뜻한 온천물에 몸들 담그고 얼굴로 느끼는 시원한 공기 저도 다시 한 번 경험하고 싶네요 :)​​​​​     ​​​온천 후에 마시는 시원한 맥주도 꿀맛이죠! ​개운하게 온천욕을 마치고 준비된 저녁을 먹으러 식당으로 가면 맛있는 식사가 차려져 있답니다. 석식 요리는 지난번 후기에서 자세히 보여드렸어요. 궁금하신 분들은 ▶여기 클릭. ​ 히타 소도시 여행 우키하 별관 신시요 객실 & 석식 리뷰히타 소도시 여행 우키하 별관 신시요 객실 & 석식 리뷰​​​​​​* 안녕하세요 제이드입니다. 숨막...blog.naver.com ​​​​         ​​​다음날 아침 푹 자고 일어나 조식을 먹으러 다시 한 번 식당으로 내려갔어요. 아침이 되니 더 싱그러워진 듯한 모습의 풍경과 함께 예쁘게 차려져 있는 아침 식탁을 보니 절로 콧노래가 나오더라고요 :) ​​​​​         ​​​귀여운 소쿠리 안에 담겨진 아침 메뉴를 열어보니 아기자기하게 담겨진 접시 위의 음식들이 정갈한 모습이에요. 아침 메뉴는 깔깔한 아침 입맛에 부드럽게 넘어갈 수 있는 것들이 많아 부담없이 즐길 수 있었고요. 하얀 쌀밥과 함께 식탁 위에서 구워지는 생선 구이도 함께 먹을 수 있었어요.  ​​​​            ​​부드러운 두부와 계란, 명란, 콩, 어묵 등이 각각 예쁘게 담겨 있었고 개인 화로 위에는 생선구이 한마리씩~ 직접 구워 드시면 된답니다. 어려울 건 없고 그냥 올려두면 알아서 잘 구워지니 중간에 한 번 뒤집어 주기만 하면 돼요. 화로 안에 있는 연료가 딱 생선이 구워질 정도의 양만 들어 있어서 어차피 연료가 다 탈때까지만 구우면 되니까 신경쓰지 않아도 되어 편하더라고요. ​ ​​​           ​​​김이 모락모락 나는 하얀 쌀밥을 그릇에 덜어주시고, 저는 그 위에 명란을 얹어 먹거나, 부드러운 온센타마고 계란을 얹어 호로곡 하고 먹기도 했어요 :) ​​​​​         ​​​후식으로 오렌지와 함께 여름 느낌 물씬 나는 예쁜 젤리, 초코렛과 맛차까지 마시며 즐거웠던 아침식사를 마무리했답니다. 히타 아마가세 온천마을이 내려다보이는 예쁜 전망은 덤이죠! 식사도 온천도 멋진 전망까지 넘 맘에 들었던 히타 료칸. 후쿠오카에서 가는 방법도 어렵지 않아서 다음에 또 가고 싶은 곳이에요~​​​​​           ​​​아기자기한 료칸 곳곳을 구경하며 우키하 별관 신시요에서 묵는 내내 넘 궁금했던 준코씨의 정체는! 아침 식사를 하고 있는 도중에 인사를 하러 오신 호텔의 여주인 분이셨답니다. 온화하게 웃는 모습으로 정말 친절하게 대해주셨던 모습에 감동받고.. 진심이 느껴졌던 순간이었어요. ​후쿠오카에서 가까운 온천 여행 히타시. 다음에 마지막으로 전체 여행 일정과 다녀온 곳들도 함께 모아서 보여드릴게요~~ ​​​후쿠오카 료칸 예약 '호텔온센닷컴'▼▼▼   ​취재협조: 호텔온센닷컴 이번 여행의 주목적인 하나비가 열리는 날이다. 이즈큐시모다역에서 아타미로 가는 특급열차표를 끊었다. 이즈큐코센伊豆急行線에는 다양한 열차가 달린다. 내려올 때는 3량짜리 보통 열차 8000系를 탔었는데, 올라갈 때는 Resort21 빨간 열차를 타게 되었다. 가와바타 야스나리의 소설로 유명한 '이즈의 무희' 여행지를 상품화하기 위해 만들어졌다는 JR특급 오도리코踊り子号 중에는 2층 열차도 있는 모양인데 도쿄행이라면 몰라도 별 메리트가 없어 보였다. 아타미까지는 1시간 30분 정도로 시간도 비슷하게 걸리는데다 오히려 리조트-21 열차는 창 쪽을 향해 지그재그로 배치되어 있는 좌석이 무척 재미있다. 왕복 코스는 같아도 다른 열차를 타니 창밖으로 보이는 경치도 달라진 기분이다.​  사진출처; www.izukyu.co.jp 아타미 온천 여관조합 공식 사이트-아타미 온천수도인 도쿄도에서 불과 50분인 근거리 (※신칸센을 이용한 경우) 나리타 국제공항에서도 교통이 편리합니다. 아타미 온천은 고대인에게 발견된 이후, 약1000년의 역사가 있습니다. 관광지로서 발달한 것은 약200년전부터입니다.일본에서 가장 유명한 장군인 도쿠가와 이에야스(1543~1616)는 전국평정의 전쟁에 이긴 후 보양을 위해서 아타미 온천을 방문했을 정도입니다. 또한, 아타미 온천의 높은 수질에 감명을 받은 그는 아타미 온천의 온천수를 일부러 에도(현재의 도쿄)까지 엄청난 노력과 비용을 들여서 운반하기도 했습니다. 이 정도의 오...www.atamispa.com ​아타미熱海는 일본에서 오랜 세월 동안 신혼여행과 효도여행, 사원여행으로 사랑을 받아온 온천마을이다. 우리나라의 온양온천이나 유성온천 같은 개념이랄까. 일본 역시 시대가 변하면서 아타미 온천 또한 쇠퇴하기에 이르렀으나 지역발전을 위한 꾸준한 노력으로 말미암아 리조트 마을로 다시 살아났다고 한다. 어찌되었든 온화한 기후, 풍부한 온천과 해수욕을 할 수 있는 바다까지 휴양지로서 최상의 조건을 갖춘 지역임에는 틀림없으니 당연한 결과이려나. 또한 이곳은 아타미성을 비롯해 MOA미술관, 기노미야 신사, 아타미 매화원 등 볼거리가 많은데다 신선한 해산물과 화과자 등의 먹거리로도 유명하다.​  사진출처; www.japan-guide.com / atamijyo.com 아타미의 엄선 명소 | 후지 하코네 이즈 '여행하면 바로 이곳!'아타미시는 도쿄에서 1시간 권내에 위치한 시즈오카현의 도시로 바다와 산, 온천, 후지산을 조망할 수 있는 고개에 매료되어 연간 600만 명의 관광객이 방문하는 일본을 대표하는 리조트지입니다. 거닐면 즐거워지는 도시경관과 독자적인 문화로 발전한 식문화 그리고 아타미의 최고 지점에 다다르면 다른 곳에서는 볼 수 없는 웅대한 후지산의 경치를 조망할 수 있습니다. 아타미 지역 소개 짓코쿠토게 고개 기노미야 신사 MOA 미술관 아타미 매화원 기운카쿠 먹거리 www.fujihakoneizu.com ​아타미역에 내리니 사람들로 인산인해다. 코인라커도 빈자리가 없어 역 내부 쇼핑센터 LUSCA 3층에 있는 물품보관소를 겨우 찾아 짐을 넣을 수 있었다. 전날의 시모다와 비교하면 천국에서 지상으로 내려온 기분이랄까. 점심시간이라 더욱 북적이는 역 주변을 뒤로 하고 아타미시의 명소를 일주하는 관광버스인 ‘유~유~버스湯～遊～バス’를 타러 갔다. 1회 250엔, 일일권은 700엔. 버스에 올라 티켓을 살 수 있다. 30분 정도 간격의 버스는 조금 전 떠났는지 한참을 기다려야 하지만 나고야에서의 경험을 되살려 일찌감치 줄을 섰다. 역시 만원버스가 되었다.​  사진출처; www.garden-akao.com ​연인들의 성지가 있다는 아타미성까지 가서야 많은 젊은 커플들이 내리고 우리의 목적지인 ‘아카오 허브 & 로즈가든アカオ ハーブ＆ローズガーデン(Akao Herb&Rose Garden)’에서 대부분의 사람들이 내렸다. 이곳은 12개의 가든이 점재되어 있는 거대한 꽃의 낙원으로 4월에는 10만 송이 튜울립이, 5월과 6월에는 600개 품종의 4000여 그루 장미가 장관을 이룬다고 한다. 입장료는 1000엔. 일단 매표소 입구에서 버스를 타고 정상까지 간 다음 언덕을 내려오면서 가든을 감상하는 코스로 이루어져 있다. 처음 눈에 들어오는 건 일본정원 ‘텐쇼天翔’. 세계 최대의 분재인 ‘봉황의 소나무鳳凰の松’가 위용을 뽐낸다. 그네를 타고 인증샷을 찍으려는 사람들을 지나 카페로 향했다. ‘코에다 하우스COEDA HOUSE’는 일본을 대표하는 건축가 쿠마 켄고隈研吾의 작품으로 ‘나무 밑으로 사람들이 모인다’는 의미라고 한다. 사가미만相模湾의 바다가 한눈에 들어오는 멋스러운 건축물을 배경으로 진한 커피와 치즈 타르트도 맛있었다. 아직 장미의 계절은 아니었지만 튜울립은 실컷 감상할 수 있었던 아름다운 정원 산책로였다.​  봉황의 소나무鳳凰の松           ​다시 탄 ‘유~유~버스’는 더욱더 붐빈다. 한군데 더 구경하고 싶었지만 발이 이상한 각도로 비틀려 끼인 상태라 그냥 역까지 돌아가기로 했다. 다자이 오사무를 비롯해 문인들의 사랑을 듬뿍 받았다는 기운가쿠(起雲閣). 아타미(熱海)의 3대 별장 중의 하나로 나도 꼭 보고 싶었는데, 그곳을 관람하신 듯한 할머니 할아버지 관광객이 더 이상 틈도 없을 것 같은 버스에 계속 밀고 들어온다. 오 마이 갓~ 겨우 해방된 아타미역 앞에서 가방을 찾아 호텔 송영버스를 기다린다. 이 역시 풀로 찼다. 리조트호텔 레소피아Resorpia는 복도식 아파트 스타일이라 온천장이든 식당이든 하염없이 외부 공기를 쐬며 걸어야한다는 단점도 있지만 모든 객실이 바다를 향하고 있다는 장점이 큰 리즈너블한 숙소다.​  사진출처; www.tokaibus.jp / ct.rion.mobi ​투숙객이 많으니 당연히 대욕탕도 바글바글, 아이들을 데려온 가족도 많다. 점심을 대충 먹었더니 배가 무척 고팠다. 그런 영향이 있을지도 모르겠지만 바이킹 뷔페로 차려진 저녁식사는 무엇을 먹어도 맛있었다. 이집 정말 맛집이로세. 디저트까지 챙겨먹고 불꽃놀이를 구경하러 옥상으로 올라갔다. 8시 20분, 펑 하는 소리와 함께 환한 불꽃이 밤하늘을 수놓았다. 25분 동안 계속되는 불꽃의 향연. 흥분의 시간을 보내고 있노라니 엄마가 그만 내려가자고 하신다. 하긴 수많은 사람들과 동시에 계단을 내려가는 건 나도 사양하고 싶다. 아쉬움을 남긴 채 방으로 돌아가 혹시나 하는 마음에 발코니로 나가보았다. 이런! 리셉션에서 방에서는 잘 안 보인다더니 잘만 보이는구먼. 다행히도 마지막 불꽃의 화려한 축포를 감상할 수 있었다. 너무나도 근사한 하나비이긴 하나 이제 북적이는 시기에는 여행하지 않으련다.​    어설픈 솜씨라 얼마 못건진 불꽃 사진 熱海海上花火大会｜あたみニュース音響効果抜群の大迫力花火大会！www.ataminews.gr.jp ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사진을 클릭하시면 담당자와 연결됩니다. 『오늘 #부통령이 소개하는 매매 물건은 토지로서, 충남 예산군 덕산온천 광광 단지에 위치한 토지입니다.』  『매매 토지는 리솜리조트 담장에 인접한 토지로 나대지입니다.』  『토지 면적/ 1,450.5㎡(약 439평)이고 지목/ "대", 계획관리지역, 관광·휴양개발진흥지구(덕산온천관광지), 지구단위계획구역』  『관광지식 정보시스템에 따르면 2018년 1 - 3분기 동안 덕산온천 관광지를 방문한 관광객은 약 64만 5723명, 수덕사 47만 5616명, 예당관광지 16만 6502명 등약 130만 명의 다녀간 것으로 나타났습니다.』   『예산의 덕산온천은 불가마와 무료 족욕체험장도 있습니다.』  『인근 예당호 출렁다리가 신설되어 관광객이 529만 명이 찾아왔다고 합니다.』   『덕산온천은 수도권에서 1시간 30분 거리에 있으며, 수덕사, 예당 저수지, 내포 보부상촌 개장 준비 중이며, 용봉산 자연휴양림 등이 있어 관광객 수요가 풍부합니다.』   [덕산온천 토지 매매 가격](약 439평)평당 200만 원 ​ ​  이곳을 찾는 관광객의 대부분이 폭포로 갈때는 꼬마기차를 타고 올라가고 내려 갈때는 강을 따라 주변의 풍경을 보면서 걸어서 내려 갔다(거의 99%) 약간의 경사진 내리막길이라편하게 맑은 공기를 마시며 내려가니 금방 이었다​​  걸어 내려 가다보면 꼬마기차가 올라오는 모습이 보인다​  ​​​  10분 정도 걸어 내려자 온천들이 밀집한 온천 골목이 보였다. 30m 정도의 거리에 10개가 넘는 탕들이.......​​  특이하게도 건물들은 오래되어 허름한데 온천탕의 사진들은깔끔했다. 뽀샵처리 해놨는지????????​​  이 가계는 2명이 한시간 온천 이용 금액이 우리돈 8,500원 정도 였다. 모두 개인실로하루 숙박의 경우 약 33,000원 정도.  가격 표시를 보니깐 고정이 아니라는 것은????  성수기는 가격표를 바꾼다는........합리적인 의심을 해본다. 성수기때는 가격이 변동 할 수도 있다는 사실 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 이정도 가격이면 다음에 올때는 이곳에서 1박을 하는 것도 나쁘지 않을 것 같다물론 버스 1코스 앞의 온천 리조트의 경우 가격이 이것 보다는 훨 비쌌다​​  여긴 좀 허름해서 인지 2명 1시간에 약4,200원 정도. 개인탕의 규모도 작아 보이고온천물에 푹 지지고 나온다 해도 2시간에 8,500원 이면 괜찮네​​  ​온천탕 골목 중앙쯤에는 가계들도 보였다. 규모는 작았지만나름 기념품과 전통술을 판매도 하고 있었다. 온천을 하고나와 한잔 쭉 걸치면............................... 노곤 노곤​  ​​​​   이 친구도 한 탕 하고 노곤하게 뻗어 있는 건지?    온천마을 고양이 3년이면 온천을 즐긴다? ​​​  이 골목에서 가격이 제일 높았던 가계. 주변의 다른 탕들 보다 쬐끔 더 비싸지만 뭐가 다른게 있겠지 대부분 사진으로 보면 우리네의 온천탕의 거대한 규모를 생각하면 안되고 한 두 사람이 딱 들어가는 크기였다​​  온천탕 골목을 빠져 나오자 옛거리(상점거리)로 향하는 다리가 보였다이 다리는 차량 통행은 안되고 보행자와 오토바이만 다닐 수 있었다.차량은 버스 정류장쪽의 흔들다리 뒤쪽에 있는 큰 다리로만 다닐 수 있다. ​​  다리 위에서 흔들다리쪽과 옛거리(상점거리)를 한장 찍어 주고  ​​​  다리 중간에 있는 유리판 위에서 아래로 지나가는 강물의 인증샷도............. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 도쿄드라이브입니다. 계속해서 다카야마(高山)편입니다. 이곳에는 괜찮은 료칸들도 많지만, 제가 갔던 시기에는 좋은 곳을 예약하기 힘들어서 숙소을 정하는데 약간 고민했었지요. 다행히도 어소시아 호텔이라는 규모가 큰 호텔이 있었고, 보통 호텔과 다르게 마을 전체를 내려다 볼 수 있는 노천탕이 있는 곳이었습니다! 다카야마 여행. 일본여행의 매력, 기후현 다카야마(高山) 마을 카미산노마치(上三之町) 거리보존구역안녕하세요, 도쿄드라이브입니다. 오늘도 지난 포스팅에 이어서 기후현 다카야마의 이야기입니다. 생각보다...m.blog.naver.com  일본 온천여행.호텔 어소시아  다카야마 리조트,온천부터 식사까지 해결!날이 서서히 저물기 시작하는 다카야마의 노을. 일본 지방여행을 다니면서 가장 감탄하게 되는 부분은 아름답고 청명한 하늘인듯. 호텔 입구에 도착. 호텔이 생각보다 컨디션도 좋고, 다카야마에 이런 규모의 호텔이 있다니? 같은 느낌을 주었습니다. 엔트런스는 이런 느낌. 호텔내에 미슐랭에 선정된 시설도 있는듯. 호텔의 인형에도 마스크가 씌워져있는 진풍경. 그리고 빠른 체크인과 함께 객실로 입실합니다.생각보다 고급스럽고 컨디션도 좋네요. 전통적인 거리가 있는 다카야마시(高山市)에서 이런 모던한 객실에 머물게되니 묘한 언밸런스가 느껴지면서 또 기억에 남는 경험.(최근 료칸만 너무 많이 다녀서, 이런 룸에 약간 갈증을 느끼던 시기이기도 했지요) 객실에서 내려다본 주차장 풍경. 잠시 휴식후 로비라운지에 입점된 샵을 살펴봅니다. 이 지방의 여러 식재료들과 과자류들을 판매하고 있었습니다. 은근히 살게 많았음. 그리고 즐거운 호텔 디너시간.이날의 디너는 호텔에 맞게 뷔페스타일. 먼저 테이블마다 간단한 전채요리가 마련되어있고. 뭔가 나뭇잎위에서 익혀먹는 미소(味噌)베이스의 야채들.왠지 나베(鍋)같은 느낌도 나고 괜찮았습니다. 그러면 뷔페도 한번 살펴볼까요? 인원을 제한하여 나름 쾌적하게 즐길 수 있었네요. 히다규(飛騨牛)를 바로 바로 구워주고 있는것운 참 좋았습니다. 몇점씩 먹다보면 나름 감질맛 났던 고기. 드링크류도 여러가지 대응중. 이것저것 가져와서 한상을 차리다보니, 보는것만으로도 배가 부른 느낌. 그리고 여기서 히다규니기리(飛騨牛にぎり)도 맛볼 수 있었습니다. 테이블마다 직접 토치로 굽는 퍼포먼스도 보여주시고... 디저트류까지 즐겁게 먹어봅니다. 역시 여행의 즐거움의 절반은 현지의 재료로만든 음식을 맛보는 것이 아닐지. 코쵸우란(胡蝶蘭)도 일본에서 자주 볼 수 있는 꽃. 그리고 어소시아 다카야마 리조트의 핵심시설인 온천으로 왔습니다. 텐보우노유(天望の湯)라는 이름에 걸맞게 노천탕이 멋진 곳입니다. 온천에 입장하면 입구부터 참 고급스러운 느낌이 너무 좋았고... 이곳에서도 호쵸우란을 볼 수 있었습니다.뭔가 섬세한 일본의 미를 느낄 수 있었던 공간들. 그리고 휴식공간을 거쳐서 대욕장으로 입장하게 됩니다.대욕장은 저녁늦은 시간이라 사진을 못찍었네요. 대신 다음 포스팅에 본격적으로 아침의 대욕장 풍경을 담았으니 기대해주세요^^ 그리고 아까 상점가에서 사온 히다 맥주.화이트와 생맥주 두가지를 샀는데, 패키지부터 참 너무 기억에 남는 녀석들입니다.(사실 맥주 맛은 다 거기서 거기인듯ㅎㅎ) 다만 그 지역만의 명물을 맛본다는것에 큰 의의를 두고 싶습니다^^ SATURNIA사투르니아 자연유황온천 , 맛집 여행을 가면 해뜨는걸 보고싶단 생각만 하지,늦잠자는 여행러 입니다만. 온천에서 일출을 보고 싶었기에,알람맞춰 일어나 씻지도 않고, 이동 하였습니다.  온천수가 흐르는 길에는이렇게 김이 모락모락 피어 올라요. 참 신기한 풍경. !!! 낮에는 볼수 없고, 온도가 조금 내려간아침에만 볼 수 있었어요.가는길에 상류 길목 길목에서1인 온천 즐기시는 분들을 가끔 볼 수 있습니다ㅎㅎ조용하게 즐기기는 딱인듯. ​ ​드디어 도착!!! ​ 유황이 달걀냄새 처럼 쿰쿰하게난다는건 알고 있었지만,오우 신선한 충격인 향과 뷰 였어요.이렇게 100% 자연 온천풍경은 처음. 신비롭고 아름다웠습니닷 ㅎㅅㅎ ! 몽군과 저는 10분 정도 앉아 있다가 나왔어요.뜨겁지도 않고 미적지근한 온도라우리나라 사람들의 취향에는 안맞을 수 있겠단 생각이 들었습니다.특히 쿰쿰한 냄새와, 자세히보면 붉은색애벌레 같이 미생물이 살고 있는데,비위가 약해.... 그냥 신선한 경험 한걸로 충분하기로. 신비로운 풍경.  낮에 방문한 온천 풍경이에요.멀리 언덕에서 한컷. ​ ​폰으로 확대 해서 찍기.화질 양해 부탁드려용. ​ ​처음 여기에 온천이 있는줄 모르고,사람들이 모두 한 곳을 향해 가고 있어궁금해 몽군과 저는 홀린듯 따라서 들어갔었어요. 동양인들이 정말 없는 관광지라사람들의 시선이 따갑더라구요 ㅋㅋ 신기하겠지요. ​ ​낮에 방문한 풍경은 또 색다르네요.자연이 만들어낸 계단식 유황온천. 예전에 유세윤이 나오는 '내 친구집' 예능이 있었는데, 그때 알베르토가이 곳을 소개했던 기억이 남아서치해 방문하였습니다 :) ​​​요건 필름풍경. :) 간만에 요렇게 다시보니넘 좋으네요.여행가고싶다.현실은 코로나 반년째... 드라이브길을 달리다 보면,갑자기 쿰쿰한 유황냄새가 나고 서로 방귀 뀌었냐고 투닥거리고ㅋㅅㅋ... 처음보는 지열발전소의 풍경에발길을 멈추게 되는 곳. ​ ​마을 풍경에 몇번이나 멈추게 되는 토스카나. ​ 한적한 도로에서 느낌있게 찍고 싶었다. ㅋㅅㅋ.쿅 ​ 밥을 먹기위해 검색 하다가근처 몬탈치노라는 소도시로 들어 왔어요. 알고 봤더니, 와이너리로 정말 유명한 동네. ​ 역시 좋은뷰가 있는 리뷰많은 레스토랑은 예약이 끝났더라구요.  대충 들어와서피자랑 파스타를 주문 하구요. 넘 물려서 샐러드도 주문합니다. ​ 비쥬얼 신선하네.주문하다 보면 우리나라 스파게티생각하고 비쥬얼에 흠칫흠칫 몇번이나 놀래미. ​ 정성이 보이는 입구.이렇게 나무를 기르느라 얼매나 힘들었을까. ​ ​별것이 다 신기해서 찍었네. ​​작은 몬탈치노 소도시의한적하고 고요함에 몽군이랑 함께 산보 하였습니다. ​야외테라스는 진리. 아 필름사진 느낌 대박이네욤. ​​  몽군이랑 저랑 이태리에 일주일쯤 있을때이제는 돌아가도 될 것 같다고배부른 소리 했는데,지금은 몹시나 여행 고프다.  ​ 저녁에는 숙소근처 어제 예약해둔 레스토랑으로 들어왔어요. 레스토랑 정보는 아래 참고 :) 레스토랑 좌표. 어떻게 읽지?일 칸투치오 디 아나스타시아 ? 리뷰가 1100개, 평점 4.2믿고가는 구글 평점 맛집.포스팅 할려고 검색해 봤는데,한국인 리뷰도 있더라구요. 짜다고 별한개.ㅎㅅㅎ;;; 유튭으로 보니, 이탈리아에서 현지 가이드 하시는 분께서 음식이 짜다고 느낄 수 있는게설탕을 넣지 않고, 소금간만 하기 때문에 같이 넣는 것 보다 짜게 느껴지는 것 같다고 합니다. 저도 역시 이태리 파스타 종류는 짜게 느껴졌어요. ​ 봉골레 파스타랑 ​ ​주문한 레알 맛깔난 트러플 스테이크.메뉴 선택에 따라 호불호가 갈리는 것 같아요.요거 두개는 실패하지 않습니다!!! 이탈리아어를 알아 볼 수 없는우리 같은(?)까막눈 여행자 분들께 추천 드려요.구글 리뷰 보시고, 맛있게 보이는 메뉴 사진을 캡쳐해서 웨이터분께 이거!!! 달라고 하면해결됩니다. ​와... 트러플 슬라이스 양 실화냐.트러플향 가득하게 고긔랑먹는데 와인이랑 넘 잘어울리고진짜 맛있었어요 뉴뉴 ... 우리나라에서 트러플이 엄청 비싼데이태리에서는 원산지라 저렴한건 알았지만,가격도 안보고 사진 보고만 주문한 저희는이거 한 30만원 나올것 같다며그래도 맛있게 먹었으니 그 정도는 기분좋게 내자 하며 ㅋㅋㅋ 먹었습니다. 정확히 기억 나지는 않지만,8만원? 10만원 미만으로 나왔던 것 같아요. 가격도 착해. 와인도 병째로 시켰는데 ㅎㅅㅎ!! ​​이렇게 보니...정말..대박. 트러플 먹고싶다. ​​예약 필수에요!!직원분들은 바쁘신지, 그렇게 친절 하지는 않습니다. 우리나라의 서비스 생각 하시면 안됩니다 ㅋㅅㅋ 기분 좋은 저녁식사 였어요.이태리 여행중 가장 맛있었던 곳 :)!!!다음 포스팅은 와이너리 방문기, 막시무스의집입니다 :3 #1300년온천 역사를 지닌 #키노사키온천 의 밤 정말 조용하고 관광객들이 한두 커플씩 지나가긴 해도 다들 조용조용하다 올해는 #코로나 때문에 해외관광객 들이 없어서 더 조용하다는 이 곳~ ​ #키노사키 우리의 료칸 입구 #타지마야 #但馬屋​ 손님들 이름이 적힌 각각의 방 입구 방음이 잘 되어서 그런건지, 손님들 자체가 조용한지 정말 숨소리 하나 들리지 않던~ 전 객실이 만실였다 이런 #코로나 에도ㅡ 의외였다 ​ 온천을 마치고 돌아오면 이부자리가 펼쳐져 있다 여자들이 휴식을 하러 오는 료칸~ 온천하고 음식부터 이부자리까지 다 해주는지라 이런 맛에 료칸을 이용한다고~ #료칸의매력 ​ 이부자리 2개 늘 적지만, 이부자리가 2개면 일본부부 1개면 한국부부 라고ㅋ 부부라도 각자 이부자리를 펴고 자거나 각자의 침대를 쓰는 부부도 많다 이건 개인주택 모델하우스를 가 보면, 특히 부부침실에 침대가 2개로 된 곳을 자주 볼 수 있다 ​ #메구리즘아이마스크 잠자리가 바뀌거나 하면 잠을 가끔 설쳐서 여행 때 필수품 호텔이나 료칸은 특히 건조해서 다음날 눈이 건조해서 착용하고 있으면 어느샌가 사르륵 잠이 든다 나는 다음날 아침 얌전히 착용 그대로인데 담당자정우성은 마스크가 다 찢어져 나뒹군다 ​  료칸 내 설치되 있는 온천 중 한 곳 보통 료칸에는 2-4개 정도의 온천욕장이 있다 커플, 가족끼리 들어가서 씻기 때문에 약 45분 정도씩 온천욕장을 빌려 쓸 수 있다 온천탕 물은 지하에서 올라오는 온천물이라 계속 새로 흘러나오는 지라 탕에 들어가도 덜 찝찝하다 ​ 우리 조식 예약시간은 8:30보통의 일본 료칸은 조식이 이르다 이게 가장 료칸의 단점 중 하나다간혹 좁은 계단에서 손님들끼리 마주칠땐 조용하게 목인사나 간단한 인사말을 건내며 지나간다 ​  밤새 내리고 쌓인 눈, 아침에도 계속 내리던 눈 일본 전지역은 이 날, 눈이 엄청 내렸다 갑작스런 폭설로 일본의 전국이 난리였다 ​  우리가 목욕을 하는 동안, 어제 저녁의 이부자리를 싹 정리하고 조식을 준비해 온 료칸직원~ ​ 자잘자잘 먼가 가짓수가 많은 밑반찬~ 특별하게 맛있는 건 역시 갓 지은 쌀밥 그 외는 가짓수만 많지 손이 가는 밑반찬은 딱히 없다 우린 두유두부나베 보단 유도후(두부만 익혀서 폰즈에 찍어 먹는) 게 더 좋다 ​ 꽃게다리 든 미소국 달다 따끈한 차항무시(계란찜)도 맛있네 여긴 음식간이 아주 싱겁다 7군데의 큰 온천과 거리 상점들로 온천 관광지의 느낌이 강한곳인데, 계절음식 위주로 먹기엔 우리가 다니던 료칸이 가성비 좋고 맛있어서 다음엔 거기를 가기로~ ​ 진흙으로 만든 벽들~ 특유의 크랙 때문에 벽에 걸린 옷걸이나 휴지걸이 등이 약해서 흔들거렸던 ​ 새벽에 자다가 추워서 잠이 깼었다 유카단보(온돌)이 타이머가 되어 있었던ㅋ 몰랐다ㅠ 보통의 일본집들이나 료칸들은 계속 송풍, 온풍기를 틀고 지내서 공기는 훈훈해도 건조하고 춥다 반면, 온돌이 깔려서 온돌만 킨 집들은 단열이 약해서 그런지 웃풍이 심하다 온돌이 없는 오래된 목조집들이 많은 곳이라 이 추운겨울을 어찌들 지내는지 볼때마다 안쓰럽고 신기하다 ​ 슬슬 체크아웃 준비 체크아웃 시간이 9-10시까지라 료칸은 1박 2일이 짧다 ​ 밖은 계속 눈이 내리고 바람이 거세지고 있었고 연박을 하니마니 했는데 여긴 만실이라 방도 없던ㅋ ​ 나는 퍼베스트 즐겨 입는다~ 개인적으로 밍크베스트 보단 폭스베스트가 더 이쁘다고 생각한다 몇 년전에 컬러별로 사서 정말 뽕 빼게 입고 있다 ​ 프론트에 체크아웃 알리고 있다 아침에 체크아웃으로 사람들 붐비니까~ 전화 달라고~ ​ 자잘한 오미야게 코너 마땅히 살 건 없었다 내 눈에는~ ​ #고투트래블 써서 ¥107970였는데 할인해서 ¥78970​ 손님들 신발을 기억해뒀다가 나갈 때, 꺼내 놓는 료칸의 작은 서비스 ​ 결제를 마치고 고투트래블 이용시 쿠폰을 받는다 지역경제를 살리기 위한 일본정부의 발버둥ㅋㅋ ​ 밤새 차에는 눈이 이렇게 쌓였다 료칸직원이 유리창 쪽 눈만 치워주던~ 해 줄거면 대충 싹 쓸여주지ㅡㅡ 스노우타이어 아니라 아주 신경이 곤두 섰던 나 ​ 아니나 달러ㅡ 트렁크 여는 순간~ 눈이 와르르 쏟아짐 짜증이 밀려 오던 때ㅋ 추워도 우리차가 사라질 때까지 나와서 료칸의 주인은 허리숙여 인사를 한다 ​ 후다닥~ 차에 올라탔다 눈 천지ㅠ 차 속은 눈으로 엉망이 된~ 아ㅠ 돌아가서 차 청소ㅠ 코로나 때문에 손수 해야함 ​ 눈의 반가움 설레임 보다 무서움이 앞서기 시작한다 눈의 양이 장난이 아니다 여긴 나가노, 아키타, 홋카이도 쪽도 아니지만~ 정말 오사카 쪽과 함께 붙은 간사이 지역인데도 이 정도의 폭설이 내린다 ​  거리에 가득 쌓여가던 눈 ​ 익숙하다는 듯 제설작업으로 다들 바쁘다 상점들, 료칸마다 제설작업용 플라스틱 삽이 있다 아무도 미끄러지지 않길 ​ #키노사키역 앞 온천장 을 지나서 제설 전용 불도저? 들이 나타나기 시작했다 ​ #키노사키온천역 지날 때 아침 10시였다 ‘병아라 키노사키 안녕~ 했니’ 하심 바로 돌아갈 일정였는데 눈도 엄청 오고 해서 일을 좀 미루기로~ 전화로 정리해 두고 여기서 시간 좀 보내다 출발하기로 했음 ​  살아움직이고 있던 가니들 1마리당 가격이 꽤 나간다 ​ 뭐니뭐니해도 겨울은 역시 가니의 계절 온천을 마치면 다들 양손 무겁게 가니를 사가거나 택배발송을 하느라 택배 주소라벨 적고 있는 사람들이 많다 ​ 어느 방송국에서도 촬영이 있던 ​ 키노사키온천의 메인거리 앞 새로 카페가 생겨서 가 보기로~ 눈이 마니 내려서 주차장 가까운 곳을 찾느라 빙빙 돌았다 ​  도로에는 눈이 녹으라고 계속 온수가 나온다 일본의 추운지역의 도로는 대부분 이렇다 ​ 드립커피 추우면 뭐다? 커피다 ​ #토키와가든 ​ 눈 쌓인 설경이 나쁘지 않다 다니기 불편해도 온천에 제대로 맞춘 눈 같다 여행에서 날씨운이 나쁘지 않은데 오히려 잘 된 듯 ​ 료칸 숙박 후 받은 고투드래블 쿠폰 지역경제를 살린다~ 모 이런 취지 어쨋든 쿠폰을 쓸 날짜나 지역이 정해져 있어서 전부 다 쓰고 가기로 했다 ​ 트위티 달은 장지갑~ 꺼내서 결제 할 때마다 귀엽다며ㅋ ​ 커피향 진하다 손님들이 많아서 좀 기다렸다~ 여기 스타벅스가 생겼으면 아마 더 난리였을 듯~ ​ 코로나 라고 해도 손님들만 많은 키노사키 온천 눈이 와도 관광객만 많다 ​ 내가 챙겨간 모자는 눈 때문에 써보지도 못하고ㅠ ​ 카라멜라떼 한잔씩~ 맛있어 보인다며 겁나 좋아라 하심ㅋ 카라멜덕후 ​ 인스타용 카라멜라떼 따로 먹을것인가, 넣어서 녹여 먹을것인가 잠시 망설였다 ​ 바빠도 시간내서 모처럼 여행오니 참 좋았다 앞으론 바빠도 틈틈히 여행도 자주 갈 거라고 ​온천여행 온 일본여자들이 이렇게 눈 펑펑 오는 날에도 머리까지 풀 셋팅을 하고 풀메이크업에 마스크끼고 들어온다 ​ 료칸에서 아침에 온천 후 대충 말린 머리ㅡ 바로 집으로 출발 예정여서 대충 양파 머리에 머리띠만ㅋ 했더니ㅠ 이렇게 카페오고 돌아다니고 시간 보낼 줄 알았으면 좀 꾸미고 나올 걸 싶었던ㅠ ​교훈, 언제나 어디서나 이쁘게 꾸미고 있자!?? ​ 카페에서 몸 녹이고 다 젖어버린 어그신발 좀 말리고 추워서 신는 신발인데 적어도 방수는 되야 하는 거 아님? ​근처 맛있는 식당이 있대서 이른 런치를 하러 갈 참이다 3끼 연속 가니를 먹고 있다~ 집으로 돌아갈 땐 🦀 게 처럼 옆으로 기어갈 듯 하다  온천을 좋아하는 우리 가족은 온천에 자주 가곤 해요가장 많이 다니는 곳은 위해의 천목온천인데새로운 곳을 개척해볼까 하는 마음에 옌타이의 온천을 찾아봤어요바로 하이창위다이샨온천입니다 집에서 200킬로미터 2시간 반정도 걸리네요 ㅎㅎ​일본식으로 꾸며진 이 온천은 방이 정말정말 맘에 들었어요넓직한 실내는 전부 다다미로 채워져 있어요방 사진이 없어서 바이두에서 찾아봤어요  이렇게 생겼는데 룸컨디션은 아주 좋았습니다 넓기도 넓구요 온천앞에는 큰 고래수족관이 있었는데 들어가보진 못했어요다음에 아들이랑 같이 와봐야겠어요  온천 바로 앞은 바다입니다.산책하기 좋게 잘 꾸며놨어요  로비는 이렇게 일본식으로 꾸며놨어요조화이긴 하지만 벚나무가 이쁘네요저녁식사는 온천 안 중국식당에서 먹었어요가격도 적당하고 음식맛도 적당했어요 ㅎㅎ  많이도 먹었네요 ㅎㅎ온천 내부는 사진을 찍을수가 없었어요사실 온천은 물도 더럽고 사람도 많고 별로였는데방마다 있는 큰 일본식욕조가 정말 맘에 들었습니다.화상을 입을 정도로 뜨거운 물도 좋았어요 방마다 있는 욕조방마다 이런 욕조가 있는데 여기서 주로 온천을 즐겼어요 아침 조식은 여기에서 먹었는데 중국호텔식 조식답게 그냥 그랬어요 ㅎㅎ​  온천을 좋아하신다면 추천해 드릴만한 곳입니다.방이 좋아서 그리고 방에 있는 욕조가 좋아서 앞으로도 자주 가볼거 같아요  ​ 문경의 온천을 체험해볼 수 있는 '문경온천공원' 어떠세요~? ​​   ​​문경읍에 가면 대부분의 숙박지에서는 온천물을 사용해서 몸에 좋다고 알려져 있습니다. 그렇다면 숙박을 해야 할까요. 숙박을 하지 않고도 문경온천을 즐길 수 있는 곳이 있습니다. 문경읍에는 온천공원이라고 조성이 되어 있는데요. 온천물로 족욕을 즐기면서 하루를 조용하게 보낼 수도 있는 곳입니다. ​​   ​문경읍에는 생각보다 구석구석에 크고 작은 공원이 잘 조성되어 있습니다. 이곳 부근에서 삶을 영위하시는 분이라면 조용하고 한적하게 삶을 살 수 있는 곳입니다. ​​​   ​문경을 오기 시작한 것이 얼마 되지 않았지만 무언가 마음을 편안하게 만드는 매력이 있는 여행지입니다.​​​​   ​ 온천을 성인적(成因的)으로 분류하면 열수형(熱水型)·지하 수형·분기형(噴氣型)·화석 수형(化石水型)으로 구분할 수 있는데  온천수는 염류 용액으로 대부분의 이온들이 이온으로 존재하게 됩니다.​​   ​문경의 온천공원은 지역민들을 위한 공간이기도 하지만 관광차 이곳을 방문하는 사람들을 위한 공간이기도 합니다. ​​   ​요즘에 물놀이장이 많이 생겨나고 있는데 이곳도 물놀이장을 같이 겸해서 놀 수 있으며 여름에도 인기가 많을 것 같습니다. ​   ​​​바닥포장이나 시설이 되어 있으니 일부시설만 보강하면 물놀이장으로 변신이 어렵지 않은 곳입니다. ​​   ​​한국의 경우 온양·유성·수안보·동래·도고 온천 등은 대부분 시내와 인접한 곳에 있어서 인근의 문화역사·자연관광자원과 연계해 지역경제에 큰 영향을 미친다고 합니다. 한국의 온천은 대부분 알칼리 천으로 유황의 함량이 많고 나트륨·마그네슘·칼슘·철 등이 포함되어 있으며 대부분 비화산성으로 화강암류를 기반암으로 온천수가 나옵니다. ​   ​​평일에도 온천의 족용체험장은 이용할 수 있습니다. 족욕을 하면 혈액순환과 모세혈관 활성화로 순환기질환 통증이 완화된다고 합니다. ​​   ​저도 족욕을 하기 위해서 준비를 해봅니다. 인생의 시퀀스 역시 부드럽게 이어져야 억지스럽지 않듯이 삶도 비슷하다는 생각이 해봅니다. 운동 역시 똑같습니다. 하나의 동작은 다음 동작으로 데려가 주고 그 동작은 다음 동작으로 이어지게 만들어 줍니다. 시퀀스 자체가 에너지를 모으는 길이라고 합니다.​   ​   ​​​날이 더울 때나 날이 시원해질 때나 온천물에 발을 담그고 있으면 건강해지는 느낌이 들어서 좋습니다. 저도 이날 하루는 저에게 건강을 선물했다는 생각을 하면서 문경읍의 온천공원이 조금 더 매력 있는 관광지로 계속 발전했으면 좋겠다는 생각을 해봅니다. ​ 온천공원경상북도 문경시 문경읍 하리  ​   ​※ 위 글은 문경시 SNS서포터즈 기자단의 기사로 문경시의 공식 입장과 다를 수 있습니다.  경남 온천, 경기도 온천, 전국 온천 모음본 포스팅에서는 전국 온천 중에서 경남 온천과 경기도 온천을 소개 합니다.점점 추워지는 날씨에 온천 여행 보다 더 좋은 여행을 없을 듯 하네요. 따뜻한 온천에서 쌓였던 피로를 확 풀어 보세요.경남 온천 중에서 창녕 부곡 온천이 겨울 되면 온천 여행지로 인기가 좋은 곳이지요. 경남 창녕 부곡 온천 여행 시 주변 가볼만한곳을 찾으신다면부곡 온천에서 20분 남짓 거리의 밀양 꽃새미마을 참샘허브나라를 추천합니다. 가족 친구 커플 남녀노소 누구와 함께 하여도 좋은 곳으로 고즈넉한 시골마을의 조용한 여행지로 저절로 힐링이 되는 여행지로 소문나 있는 곳이랍니다.아래 방송영상 구경해보세요. 경남 창녕 부곡 온천 부근 가볼만한곳 밀양 꽃새미마을 참샘허브나라 방송영상  2018년 12월 25일 부터 2019년 1월 31일 까지 화이트크리스마스와 눈꽃얼음 축제가 열립니다. 눈이 오지 않는 날에도 눈을 구경하실 수 있답니다.​밀양 참샘허브나라 동영상  ◀ 더보기 경남 온천 여행지  부곡온천 : 최고 수온 78℃, 피부 질환에 좋은 유황 성분 많아, 부곡온천은 우포늪, 화왕산과 더불어 창녕군을 대표하는 관광 명...화진주 :통영을 들어가는 문턱에 위치하고 야간에 화려한 조명이 아름다...통영 파라스파 :동양의 나폴리 아름다운 미향 통영의 신통영대교 건너편에 위치...통영워터피아 :통영워터피아는 초대형 웰빙 가족 휴식공간으로 옥상에는 폭포수...통영해수랜드 :아름다운 통영에 위치한 통영해수랜드는 최신시설로 뽑아 올린 ...지리산 참숯굴 찜질방 :지리산 참숯굴 찜질방은 숯을 굽고 난 후, 그 열기를 이용하여 ...진주온천 남강워터피아 :웰빙의 도시, 진주에 온천이 개장되어 또 하나의 웰빙의 공간이 ...가조 백두산천지온천-확인 :가조 백두산천지온천은 위에서 내려다 볼 때 가조 일대가 백두산...계룡산 온천 :계룡산 온천의 온천수는 약알칼리성으로 모피를 도와 탈모예방에...거제도 해수온천 :한려해상국립공원을 끼고 풍부한 관광자원을 갖춘 천혜의 절경 ...마금산원탕(마금산온천) :신비의 샘으로 유명한, 마금산원탕(마금산온천) 마금산원탕은 ...경기도 온천 여행지  여주온천 :삿갓봉 꼭대기에 위치한 여주 유일의 온천이다. 나트륨을 비롯한...스파라스파 [곤지암리조트] :스파라스파는 곤지암리조트 내에 있는 스파시설로 웰니스, 패밀...일산황토마루한증막 :우리의 옛 선조들은 황토로 쌓은 토굴 안에 불을 지펴 뜨겁게 만...동궁랜드 :경기도 포천시에 위치한 동궁랜드는 전통 불가마와 현대기술을 ...화성 월문온천 :월문온천은 1988년 5월 온천공 굴착공사를 시작하여 2000년 6월 ...발안식염온천 :지하 700미터에서 나오는 32℃의 발안식염온천수는 지구의 지각 ...이일천랜드 :이일천랜드의 전통불한증막은 365일 새벽 4시부터 한증막내에 소...하피랜드 :'HAPY'는 'Happy Area in Paltan Yulam' 의 약자로 '화성시 팔탄...하남참숯불가마 :하남시 망월동에 위치한 하남 참숯가마는 서울에서 가장 가까운 ...리치플러스 스파 :리치플러스 스파는 단순 목욕공간에서 다양한 문화 공간으로 거...이천테르메덴 :이천 테르메덴이 표방하는 독일식 온천시설은 단순히 목욕 중심...스파그린랜드 :수도권 내 최고의 웰빙타운, 스파그린랜드 수도권 최고의 청정...여주 참숯마을 :참숯과 황토의 기운이 넘치는 곳, 여주 참숯마을 여주 참숯마을...수원온수골온천 :수원온수골온천은 지하 700m 암반에서 끌어올린 100% 천연온천수...율암온천숯가마 테마파크 :옛부터 율암온천 뒷편에 작은 연못에서 자연 용출수가 사철 흘러...이천온천지구 :이천온천은 서울과 경기도내에서 가장 손쉽게 닿을 수 있는 온천...일동제일유황온천 :일동제일온천은 포천군 일동온천지구에 초입에 자리잡고 있다. ...보리산 블루밸리(스파랜드)-확인 :보리산 블루밸리의 스파랜드는 옥암반에서 솟아 오르는 청정 온...일동 용암유황천 :지하 1,400미터에서 생성되어 용출하는 천연 유황천으로 데우지...한화리조트 산정호수 온천 :산정호수 온천은 1996년 지하 700m 지점에서 1일 4,750톤에 이르...인삼사우나 녹주불가마 :인삼녹주불가마는 지난 2001년 2월 개장한 인삼약천으로, 각종 ...건강나라 :건강나라는 자연 속에서 편안하고 따뜻한 마음가짐을 가지고 함...자유로 아쿠아랜드 :서울에서 임진각으로 가는 자유로변에 위치한 아쿠아랜드는 약 5...경남 창녕 부곡 온천 부근 가볼만한곳 밀양 참샘허브나라 겨울 풍경     ★전국 겨울축제 40곳 모음★온천여행 갈만한곳 130여곳★12월축제하는곳 전국모음★전국해돋이명소 42곳모음★해맞이축제하는곳 전국모음★1월축제하는곳 전국모음전월 하순경 ★2월축제하는곳 전국모음최신정보 업데이트 정말 몇년만에 온천일까요 ? 코시국때문에 목욕탕은 물론 온천에 "온"자도 구경못하고 지낸지 2년차 , 이대로는 도저히 안되겠다싶어 이번에 울산등억온천 가족탕에 당일 온천을 즐기고오고자 예약을 해보았답니다 ​평일이용시간은 7시에서 저녁 8시까지이구요 저희는 리아언니학원때문에 오후 3시반에 출발해서 4시반도착 . 3시간을 즐기다왔는데 정말 숙박으로 예약을안한게 너무 아쉬웠네요 ㅠ_ㅠ ​ ​발렌타인 온천은 등억온천가족탕으로 많은분들이 물놀이와 목욕을 즐기는곳이더라구요 삐까뻔쩍한 건물은 아니었지만 정말 저는 또가고싶은 곳인건 확실해요 !! 김해에서도 멀지도 않고 가까운곳이라 앞으로 자주 오지않을까싶으네요 ㅋ ​ ​평일이라그런지 주차장에 차는 없었지만 방갯수에 맞게끔 넓은 주차장이라 주차는 걱정없겠더라구요 더구나 초보운전자인 제가 찾아가서 주차까지 완벽하게 소화해낼 정도였으니 저처럼 초보운전자라도 걱정없이 다녀올수있는곳이기도했어요 ​ ​안으로 들어가면 가격표가있었는데 사장님께서 저희를 반겨주시기도했지만 울산등억온천 가족탕 제일 인기가많은 고양이도 저희를 반겨주더라구요 ㅋ사장님이 여기서 제일 인기가 많다며 ㅋㅋ 사진을 안찍어가는 사람이 없다고말씀을 주셨는데 그래서 그런지 포즈를 잡아주는것같은 느낌 ㅋㅋ ​ ​방에 입실하자마자 미끄럼틀에 달려드는 서하 ㅋ 그리고 리아언니는 바로 오락기에 달려들었는데 오락기가 무료였다는건 안비밀 ! 컴퓨터도 있었고 제일 큰방이라 거실과 방이 따로 되있는건 물론 ​ ​거실에는 쇼파도 4인이 앉아도 넉넉한 사이즈로 있었구요 티비도 2대 . 침대도 더블침대 2개로 정말 넓게 사용할수있었어요 ㅋ애들이 오늘 자고가냐고 물어보는데 우리는 온천에서 물놀이만 즐기고 갈꺼라고했더니 시작도하기전에 자고가자고 난리도 아니었네요 ㅋ​ ​침대방 욕실에는  나라시받는 그 침대도 있었구요 !ㅋㅋㅋ 물을 안챙겨가서 아차했는데 냉장곤에는 500ml 2개가있었어요 ㅋ 거기다 가족탕의 묘미는 배달음식이라고하던데 위치가 조금 위쪽에 있어서 배달이 혹시나 안될까고싶고  아이들이 김밥을 먹고싶다길래 김밥과 떡뽁이를 포장해왔던건 안비밀 ​ ​역시 나와서 먹는게 꿀맛이라며 ㅋ ㅋ아이들은 빨리 물놀이를 하고싶다고하는데 탕이 큰만큼 물을 많이 받아야했으므로 물을 다받을 시간까지 우리는 김밥과 떡뽁이를 먹고 소화를 시키기로했어요 밥을 다먹고 아이들은 또 미끄럼틀과 오락삼매경 진짜 이게 신의 한수여서 지루할틈없이 아이들이 물받을때까지 기다리며 놀수있었어요 ​ ​드디어 물이 반쯤 받아졌을때쯤 서하면저 입수!ㅋ 목욕탕안에는 인형이랑 블럭도있고 튜브랑 구명조끼까지있떠라구요 !! 익히 후기를 찾아보고 알고는 있었지만 목욕탕에서 튜브를 즐길수있는건 너무 신기했다는 ㅋ ㅋ​ ​샴푸랑 바디 , 트린트먼트 비누까지 다 갖춰져있었고 수건도 넉넉하게 6개가있더라구요 그리고 폼클렌징이랑 머리방울 면봉등도 다 갖춰져있었어요 ​ ​물이 차고있는데도 너무 씐나 죽는 우리딸 ㅋㅋ 이렇게 좋아할수있냐며 ~ 거기다 자기가 좋아하는 이모랑 리아언니랑 나랑 넷이서 놀수있다는 생각에 더좋아하던 !ㅋㅋ얼마만의 가족탕이냐며 ㅋㅋ 할머니랑 매주 목욕탕다니던 그때가 그립다며 ㅠㅠ 9살 리아언니는 아직도 계란먹던 이야기를 하고있답니다 ​   ​몇일전에 풀빌라도 다녀왔는데 그때는 엄마랑 아빠랑 서하 셋이만 놀아서 그런지 길게 물놀이해도 30분씩 몇타임 놀았는데 오늘은 정말 3시간동안 물에서 나가지도 않고 너무 잘놀던 둘 아닌 넷 ㅋㅋ 진짜 이렇게 넷이서 탕에 들어갈수있다니 너무 재미있고 행복하더라구요 ㅋ 진짜 애들이 계속 더 놀고싶다 자고가자는거 마음은 굴뚝같았지만 내일 학교도 가야하고 어린이집도 가야하고 ㅠ정말 아쉬웠어요 ​    ​뜨거운물로 물놀이하다가 나중에는 찬물 썩어서 미지근하게 거기다 우리는 때타월까지 챙겨갔기에 거기서 때까지 밀었는데 때비누가 없어서 때를 제대로 못밀었다는 ㅋ 왜 때비누를 안챙겨왔냐며 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 온천을 즐기러간건지 묵은때를 벗기로 간건지 ㅋㅋ 결국은 하수구 막힐걱정하면서 갔었는데 그런걱정 1도 안해도 되는 상황ㅋ울산등억온천 가족탕 진짜 너무 잼있었네요 ㅋ ​ ​물에서나오고는 할머니 손이됐다며 낄낄낄낄 그리고는 배고프다고 양파링을 아주그냥 들이마시듯이 먹고 ㅋ 진짜 집에 가는길에도 너무 잼있었다고 너무 좋다고 여기서 살고싶다고ㅋㅋ 입이 마르고 닳도록 이야기하던 애들이었네요 ​ 발렌타인온천펜션울산광역시 울주군 상북면 알프스온천2길 54 ​울산등억온천 가족탕 진짜 뻥안치고 자주와야겠어요 친구가 좋더냐고 시설도 괜찮냐고하던데 저는 진짜 시설도 괜찮았고 너무 좋았다고!그러니 꼭가라고 이야기했네요 ㅋ ​ ​    온천 달걀을 아세요? 온천 달걀은 흰자는 살짝 덜 익고 노른자는 젤리처럼 익은 부드러운 달걀인데요, 따뜻한 온천물에 넣어 은근하게 익혀 먹는다 하여 온천 달걀, 온천 계란이라고 불린답니다.   온천 달걀은 주로 덮밥 위에 수란처럼 올려 먹거나 전골, 찌개 등에 넣어 먹기도 하는데요,온천 달걀 그대로 먹거나 쯔유 소스에 살짝 찍어 드시면 온천 달걀만의 고소한 맛을 제대로 느낄 수 있어요.수란과의 차이점이라고 하면,수란은 높은 온도에서 익히기 때문에 흰자가 조금 더 단단하게 익지만,온천 달걀은 흰자도 부들부들.. 특이한 식감을 느낄 수 있답니다.   흰자는 살짝 덜 익고 노른자는 젤리처럼 익은 몽글몽글 부들부들 부드러운 온천 달걀!   만드는 방법이나 재료는 아주 간단하고 심플해요.다만 달걀을 삶는 시간이 아주 중요하고온도 시간에 따라 실패와 성공의 기준의 되니삶는 시간과 물의 온도를 잘 맞추는 게 포인트랍니다.   달걀 삶는 시간과 온도만 기억하시고, 잘 따라오세요!  온천 달걀 만들기 재료 준비 (2인 기준) 달걀 2개, 식초 1큰술, 소금 1작은술, 다진 실파 조금 소스 : 쯔유 2큰술, 물 1/2컵  여기서 주의하실 점은 달걀은 최소 30분 전에는 미리 상온에 꺼내 두셔야 합니다.자, 시작해 볼까요?  온천 달걀 삶기 - 온도와 시간  냄비에 달걀이 잠길 정도의 물을 붓고 식초와 소금을 넣고 끓여줍니다.상온에 미리 꺼내두었던 달걀은물이 끓어오르면 불을 끄고, 냄비에 조심스레 달걀을 넣고 뚜껑을 닫아 주세요.이때 물의 온도는 약 85도 정도로 맞추면 좋은데요,온도계가 없다면 물이 끓어오르고 불을 끄자마자 달걀을 넣어 주시면 돼요.   이번엔 중요한 달걀 삶는 시간입니다.온천 달걀 만드는 시간은,물이 끓어오르면 불을 끄고 달걀을 넣고 뚜껑을 닫은 채 약 15분 정도 두었다가 건져내 찬물에 5분 정도 담가주시면 돼요.기억하세요~약 85도 정도의 뜨거운 물에 15분, 건져내 찬물에 5분!뜨거운 물에 담가 놓는 시간에 따라 노른자의 익는 상태가 조금씩 달라진답니다.   달걀을 삶는 동안 재료 손질을 해 볼까요?실파는 송송 다지고,   물에 쯔유를 타서 소스를 만들어 주세요.   이제 드디어 계란을 깰 시간!그릇에 삶은 달걀을 조심스레 깨뜨려 담아 주세요.소스 없이 온천 계란 그대로 드실 때는 계란 껍데기 위쪽을 살짝 깨트려 숟가락을 이용해서 드셔도 좋아요.    온천 달걀 위에 쯔유 소스를 부은 뒤 실파를 뿌려주면 완성입니다.   재료가 아주 심플한 만큼 달걀 본연의 맛을 제대로 느낄 수 있는 달걀 요리랍니다.    식감도 아주 부드러워 환자식으로도 좋고위장에도 부담이 없어 특히 위장이 안 좋은 분들에게 더없이 좋은 영양식이예요.    이색 계란 요리 온천 달걀 한번 만들어 보세요~  온천 달걀 만들기 ​ 삿포로에서 꼭 해 보고 싶었던 눈 속의 온천.노보리베츠나 조잔케이, 호헤이쿄 등 삿포로 근교에 유명한 온천이 많이 있어 어디를 갈까 고민하다가 어쩐지 노보리베츠는 당일보다는 료칸이라도 잡고 느긋하게 쉬어야 할 것 같은 느낌이라 검색했던 것 중 가장 캐주얼해보였던 호헤이쿄 온천으로 당첨​아침에 일어나 버스정류장에서 조테츠버스의 온천-왕복버스 탑승이 가능한 티켓을 구매. 입욕비 포함 2천엔.    눈이 시릴정도로 온통 하얀 세상을 밖에 두고 약 한시간 좀 넘게 달려 도착한 호헤이쿄 온센. 조테츠 버스의 환승지이기도 하다.조잔케이 온천으로 가는 사람들은 중간에 내릴 수 있다. 생각보다 아담했던 온천 시설  ​수건을 빌리려면 100엔을 추가로 냈어야했던 것 같다. 호헤이쿄 온센에는 왜인지는 모르겠지만 인도커리를 판매하는 식당이 있는데, 꽤나 맛집이라고 한다. 입욕장으로 올라가는 길에는 7080 감성이 묻어나는 옛 생활용품들을 전시해놓은 진열장도 있었다는. 온천의 규모는 크지 않았지만, 노천탕과 실내욕탕을 모두 구비하고 있었다. 물론 탕에서의 사진 촬영은 금지.설산을 바라보며, 가끔 바람에 날리는 눈송이를 맞으며, 따끈한 노천탕에 몸을 담그고 너무 덥다싶으면 쌓여있는 눈덩이를 움켜쥐고 얼굴을 닦으며 열을 식히고. 이 곳이 천국이구나.. ​목욕 뒤에는 역시나 커피우유. 소프트 아이스크림은 거들 뿐. 삿포로로 돌아가는 버스 시간을 기다리며 앉아서 혹은 누워서 쉴 수 있는 공간도 마련되어 있다.   ​올 여름은 유난히 무더울 것이라고 예측되고 있고, 코로나 상황 이후에는 우리의 삶도 많이 달라져 있을 거라고 하는데, 그래서인지 더 소중해보이는 추억.꼭 일본이 아니더라도, 앞으로도 이런 가끔의 소박한 여유가 있는 삶은 변하지 않기를 바라며. ​#일본여행 #북해도 #호헤이쿄온천 #목욕한뒤에마시는커피우유는진리 사천 호텔​수영장과 온천 갖춘 갓성비 사천온천랜드 즐거운 여름휴가들 보내셨나요?저는 올해 국내여행을 다녀왔는데요.아직까지 한 번도 가보지 못했던경상남도 사천을 여행하고 왔어요.출발 일주일 전에 여행지를 정하고 ㅋㅋ급하게 숙소를 알아보던 중 발견한사천 호텔 사천온천랜드.수영장과 온천까지 겸비한 호텔인데가격도 저렴하고 한적해서인파 걱정 없이 물놀이를 즐길 수 있다는 말에따질 것도 없이 바로 예약했어요.​ 사천 호텔의 정식 명칭은사천온천랜드&관광호텔.스탠다드 객실이 예약 완료된 상태라디럭스룸을 예약하면서사람 없다던데 웬 만실? 하고살짝 의심했는데상당히 아담한 규모를 보고 이해했어요.​ 숙소 옮기는 것을 좋아하지 않아서3박 모두 사천온천랜드에서 해결했는데머무는 동안 숙소에 대한큰 불만을 느끼지는 못했지만소소한 서비스 실수가 있어조금 더 신경 써주시면 좋을 것 같긴 해요.​ 총 네개의 층을 사용하는 사천 호텔은호텔답게 다양한 시설을 갖추고 있어요.피트니스센터와 워터파크,카페와 온천사우나, 레스토랑을 비롯해연회실과 비지니스센터 등비록 작은 규모지만 갖출 것은 다 갖춘알짜배기 갓성비 사천온천랜드같아요.​ 1층 프론트데스크안쪽으로 들어가면객실과 연결된 엘리베이터가 있고좌우로는 남녀온천사우나 출입구가 있어요.​ 프론트데스크 앞쪽에 마련되어 있는편의공간인데 저희는 호텔에 머무르는 시간이길지 않아 따로 이용할 일은 없었네요.​ ​​​​​사천 호텔 예약 당시소셜에 올라온 금액이나 호텔에 직접 예약하나금액이 같길래 저희는 좀 더 정확한 예약을 위해사천온천랜드에 직접 예약을 했어요.원했던 스탠다드 객실이 만실이라 아쉬워했더니호텔 내 카페 아메리카노 이용권 2매를제공해주셨는데 그것도 한 잔밖에 못 마셨네요.​​​​​ 객실이 마련되어 있는 3층.저희는 늦은 밤에 도착해부랴부랴 객실층으로 올라갔는데엘리베이터에서 내리자마자피톤치드 향이 느껴지더라고요.온천랜드라 자작나무 인테리어를 하신 것인지방향제인지는 모르겠지만피로가 풀리는 느낌이 들었어요.​ 온천사우나&황토찜질방 이용권은객실료에 포함된 부분이었고워터파크 50% 할인권을 주셔서수영장 이용에 도움이 되었네요.그리고 오전에 나갔다가 늦은 밤 들어가는 여행객이라생맥주 한 잔도 버리고 왔네요.​ 저희가 머문 사천 호텔사천온천랜드의 디럭스룸이에요.올드한 느낌의 인테리어라 ㅋㅋ처음에는 살짝 실망했지만시설 대부분 깨끗하게 관리되고 있는 것 같아마음이 한결 편하더라고요.​ 인테리어는 너무 예쁘고 화려한데여기저기 머리카락이 눈에 띄고신축 호텔임에도 불구하고화장실 하수구 냄새가 올라오거나벌레 나오는 호텔도 부지기수잖아요.그런 불편함은 한 번도 겪지 않아서그런 점에서 만족스러웠어요.​ 사천에는 공항이 있어 그런지외국인 관광객도 은근히 눈에 띄었어요.아름다운 여행지이긴 한 것 같아요.​ 아침을 먹지 않는 흩군 때문에조식은 패스했고매번 밤늦게 숙소로 들어갔기 때문에룸서비스도 이용할 일이 없었어요.단지 여행 둘째 날 서비스되는 생수가 비워져있어그 때문에 데스크에 딱 한번 전화했네요 ㅋㅋ​ 그리고 참 유용했던 비즈니스 테이블.휴가 중에도 반드시 체크해야 하는 업무가 있어노트북을 들고 갔는데마침 객실 내 비즈니스 테이블이 있어매일 밤 편안하게 업무를 볼 수 있었어요.​ 사천온천랜드 미니바에는무료인 인스턴트커피와유료로 이용 가능한 간단한 스낵류,치약세트, 면도기가 준비되어 있어요.​​​ 냉장고 안에는 매일 무료로 제공되는생수 2병을 제외한 유료 음료와 주류가마련되어 있는데 저 포카리 때문에 ㅠㅠ 일이 있었어요.짐 풀기 전에 미리 찍었던 사진인데이제 보니 포카리가 이미 살짝 비워져 있긴 하네요.나중에 객실에 머물면서 흩군이 저한테포카리 마셨냐고 물었었거든요.뚜껑은 딴 것처럼 보이지 않는데마신 것처럼 음료가 덜 채워져 있길래오래된 건가 하고 저희끼리 웃어넘겼는데체크아웃하고 한참 가고 있는데 전화가 왔어요.누군가 몰래 마시고 슬쩍 넣어둔 포카리 때문에...호텔 측에서 사전에 체크가 안 되었던 것 같다며마무리되긴 했지만 기분이 안 좋더라고요.제발 이런 비양심적인 행동들 하지 마세요.슬리퍼와 가운도 짜잔~세탁 서비스도 가능했던 사천 호텔.​ 이번엔 욕실이에요.욕실 냄새도 없었고바닥도 보송보송한 게청소 상태가 꽤 맘에 들었어요.​ 탐나는 어메니티는 아니지만그냥저냥 편하게 사용했고사우나 이용할 때도 들고 가서 사용했어요.​ 찜질방을 좋아하는 스타일은 아니라찜질방은 패스하고사우나만 즐겼는데호텔 이름부터가 사천온천랜드잖아요.이집 온천 맛집입니다.다른 시설에 비해 유독 더 시설이 좋았고관리도 잘 되고 있는 사천온천랜드의 호텔사우나.주변에 사시는 분들은온천 하러 많이 오시겠더라고요.​ 객실에서 바라본 바깥 풍경인데난생처음 보는논뷰그래도 초록 초록하니 청량감이 있고가까이 고층 건물 없이탁 트여있다 보니 속이 뻥~!​ 그리고 그 좋다는 사천 호텔 수영장.전세 낸 것처럼 신나게 놀 수 있다는사천온천랜드의 워터파크.규모가 작긴 해도 사람이 없으니편안하게 물놀이를 즐길 수 있긴 해요.특히나 아이들 데리고 가면 대박!​ 수알못인 전 유수풀에서 놀아볼까하다가 ㅋㅋ수심이 너무 낮아서일어나면 정강이 반?깊은 데는 무릎?튜브 타고 떠다니다가 엉덩이가 쓸리기도 하고 ㅋㅋㅋ신박한 경험이었어요.​ 썬 배드와 평상은 대여료가 있었는데은근히 가격이 비싸요.반나절만 놀고 나갈 계획이라대여하는 대신 돗자리 폈는데돗자리도 한 5분 사용했나.. ㅋㅋ​ 성인용 풀에도 이런 게 있었음이렇게 한적한 분위기 속에편안하게 시설을 이용할  수 없을 정도로사람이 많았겠죠?성인풀도 수심이 그리 깊은 편은 아니라많이 아쉬웠지만 더운 날 그런대로재밌게 물놀이를 즐겼어요.성수기엔 펜션이나 호텔 가면백만 원 훌쩍 넘기잖아요.호텔 시설에 예민하지만 않다면수영장과 온천 갖춘갓성비 사천온천랜드 추천드려요.​    대만 온천 여행 베이터우  그랜드뷰 리조트 호텔대만에서 12일 일정이라 꽤 여유 있다고 생각했는데 벌써 대만 여행의 끝자락입니다. 타이베이에만 머물면서 짧은 거리는 MRT를 타거나 거리가 있는 곳은 고속철도를 타고 이동했는데 베이터우 온천은 다행히 MRT로 충분히 다녀올 수 있어서 그랜드뷰 리조트 호텔이랑 가이아 호텔 두곳을 다녀왔습니다. 대만 온천 여행은 지금 다녀오기 참 좋은 시기인데 12월부터 3월까지는 제법 쌀쌀한 날씨가 이어집니다. 얼마 전에 다녀왔을 때도 기온이 많이 내려가거 탕 안에 들어가 얼굴만 빼꼼 내밀고 앉아 있으니 정말 좋더라구요. 1박을 하면서 여러번 이용하면 더 좋았겠지만 숙박비가 워낙 비싼 곳이라 짧게 온천만 이용하고 애프터눈 티를 즐겼는데 이렇게 반나절 정도 즐기고 오는 분들도 꽤 많더라구요. 3시간 동안 즐긴 대만 온천 여행과 애프터눈티 이야기를 시작해볼게요.​​   ​​베이터우 그랜드뷰 리조트 호텔입니다. 이곳은 대만 온천 호텔로 잘 알려진 곳이고 지대가 높아서 전망 또한 기대해볼 만한데 하필이면 날이 흐려서 멋진 전망은 기대하기 아쉬웠지만 그래도 조금 멀리까지 나와있는 기분에 신이 났어요.​​   ​​호텔까지는 베이터우에서 셔틀버스를 이용하거나 우버를 이용해서 올수 있고 걸어서 올라와도 충분히 올수 있는 거리인데 경사가 있어서 올 때는 차를 이용하고 내려갈 때 걸어거 내려가는 코스를 추천해요. 참고로 타이베이에서 그랜드 뷰 리조트까지는 대략 450달러(대만)정도 나오더라구요.​​   ​​온천만 이용하는 리셉션은 지하 2층에 있었어요. B2로 내려가라고 알려줘서 잠깐 경관 좀 구경하고 내려갈 생각에 밖으로 나왔는데 온천 지역이라 그런지 유황 냄새가 확 올라오더라구요.​​     ​​1층 테라스로 나오니 산자락을 바라보는 전망도 좋았는데 그랜드 뷰 리조트 근처에 정말 많은 호텔들이 있더라구요. 걸어 내려가면서 호텔 구경 실컷 했는데 마치 일본에 와 있는 듯한 기분도 들고 여기가 대만 온천이 맞나 싶었습니다. 나중에 박물관에 가서 자료를 보니 베이터우 온천마을을 조성하기 시작한 게 일본 사람이었고 그래서인지 익숙한 호텔, 익숙한 분위기가 느껴졌어요.​​     ​​지하 2층으로 내려와 체크인을 기다리면서 바우처를 보여줬어요. 케이케이데이를 통해서 예약하고 왔는데 바우처는 꼭 필요합니다. 바우처 안에 QR코드로 확인하기 때문에 앱을 다운로드해두고 그 안에 마이페이지에서 바우처 보면 주면 편하더라구요. 굳이 이메일 바우처를 찾을 필요가 없어요.​​       ​​여기가 안내받고 들어온 대만 온천 그랜드 뷰 리조트 온천 객실이에요. 거실 룸이랑 노천탕만 있고 따로 침실이 있거나 하진 않지만 온천 후엔 잠시 누워서 쉴 수 있는 소파 침대가 하나 있어요. 그 외엔 욕실과 화장실, 화장대 등이 있어서 이용하기에 불편함은 없었습니다.​​       ​​객실 안에는 샴푸, 린스, 뱌디샴푸, 바디로션 등의 어메니티가 있는데 어메니티 사용감은 생각보다 그렇게 좋은 건 아니었어요 너무 기대를 했는지 샴푸 후에 컨디셔너 사용하는데 부드러움이 하나도 없어서 쓰다 보니 절반 이용을 사용했고 여튼 개인적으로 어메니티를 가이아 호텔이 좀 더 좋은듯! 숙박을 하면 또 달라지겠죠?!​​      ​​샤워 후에 노천탕으로 나오면 천정은 나무로 되어 있어서 편안하고 아늑한 기분이 들고 탕은 2사람 정도 들어가기 괜찮은 사이즈였어요. 만약 가족여행으로 간다면 조금 더 큰 객실을 주지 않을까 싶어요. 온천만 이용하는 객실도 아무나 들어갈 수가 없고 입구에서 직원용 카드 키를 사용해서 들어가더라구요. 온천 이용 시간은 1시간 30분이라 끝나기 20분 전에 한 번 콜을 해주고 10분 전에 한번 더 콜을 해줍니다.​​     ​​직원이 영어로 이용 방법에 대해서 설명해줬고 물 사용법도 알려주셨는데 우선 물이 굉장히 뜨거운 편이었어요. 그렇기 때문에 찬물을 적절하게 섞어서 탕을 채워야 알맞은 온도로 들어갈 수 있습니다. 뜨거운 온천수만 틀었다가 결국 물 빼고 찬물을 채워서 들어갔네요.​​      ​​탕 안에 물이 채워지는 동안 샤워하고 푸딩 먹고 있으면 시간이 딱입니다. 푸딩은 체크인하고 객실로 들어가면서 바로 주셨는데 직접 만들어서 그런지 더 맛있는 게 아닐까 싶어요.​​     ​​전체적인 분위기가 좋았고 시설도 깔끔하게 잘 되어있어서 1시간 30분만 이용해도 충분히 괜찮다 싶었는데 부모님과 온다면 이렇게 대만 온천 여행을 반나절 즐기는 코스 겨울엔 딱이에요. 여름엔 사실 대만이 너무 더워서 온천 여행이 선뜻 땡기진 않지만 겨울, 봄까지는 은근히 쌀쌀해서 이용할만하죠​​     ​​온천탕 알에서 보면 이렇게 객실이 잘 보여요. 안쪽에 소파 베드 있어서 수건 하나 깔아두고 누워있으면 바로 딥 슬립 각입니다. 잠깐 누웠는데 몸도 개운하고 시원해서 잠이 오더라구요. 40분 정도 온천 하고 30분 씻고 다시 화장하고 20분 낮잠 자면 1시간 30분이 완전 알차요!​​      ​​탕에 거의 온천수를 가득 받아서 더 뜨겁기도 했고 이대로 들어가면 넘칠 것 같아서 이 상태서 조금 뺐는데 탕이 또 은근히 깊어요. 절반 이상만 받아도 충분히 따뜻하고 절반 정도 받았을 때 들어가서 온천수를 계속 틀어둬도 될 것 같아요. 피곤한 상태에서 들어갔다 나왔더니 개운한 것고 좋았고 다음에 진짜로 1박을 해볼 예정이에요. 짧게 이용하고 나와서 애프터눈 티 즐기는 것도 알차지만 온천 좋아해서 그런지 다른 곳도 또 가보고 싶고 그러네요.​​대만 온천 여행 베이터우 그랜드 뷰 리조트 예약​​​      ​​나와서 잠깐 쉬었다가 이제 애프터눈 티를 즐기러 다시 1층에 왔습니다. 직원분의 안내를 받고 레스토랑 안으로 들어갔는데 애프터눈 티는 2시부터 이용할 수 있어요.​​   ​​전자 바우처를 한 번 더 제시해달라고 해서 어플에 있는 바우처를 보여드렸고 미리 QR코드만 캡처해두는 것도 괜찮은 방법인 것 같아요. 뭔가 이용할 때마다 바로바로 보여달라고 하더라구요.​​   ​​애프터눈 티를 이용할 수 있는 레스토랑입니다. 이렇게 많은 테이블이 나중에 꽉 차더라구요. 전부 애프터눈 티만 이용하는 사람들이었고 주문과 동시에 디저트도 빠르게 가져다주셨어요.​​       ​​디저는 이미 지정되어 있고 음료만 하나 선택하면 되는데 애프터눈 티는 따뜻한 타와 즐길 때 가장 좋지만 온천하고 나와서 그런지 시원한 음료가 땡기더라구요. 지인은 아이스커피를 주문하고 하나는 따뜻한 우롱 티를 주문해서 마셨습니다.ㄷ​​      ​​애프터눈 티는 1인 1세트로 준비해주셨는데 자연친화적인 플레이팅 정말 예뻤어요. 종류가 아주 많은 건 아니지만 이 정도만 먹어도 요기는 충분히 되고 대만의 디저트라서 다양한 맛을 즐길 수 있는데 입맛에 다 맞는 건 아니에요. 하지만 이 정도면 그래도 괜찮은 수준!​​      ​​나무 위에 살포시 얹어져 있는 디저트들은 대체적으로 괜찮고 샌드위치 안에 있는 고기는 살짝 향신료 향이 있는 것 같았어요. 젤 아래 있는 연어롤도 맛있는 편인데 아무래도 조금 배고팠던 때라 더 그랬지 싶긴 한데 일단 너무 예뻐서 1차 만족입니다.​​         ​​2층, 3층에 있는 디저트와 아래 패스트리가 있는데 패스트리는 한입 먹고 바로 내려뒀어요. 의외로 제일 맛있을 것 같은 패스트리가 제일 향신료가 강한 편이라 일행과 요건 가뿐하게 패스했습니다. ​​     ​​온천 하고 나와서 화장하는데 얼굴이 좀 뽀얗게 됐나요? 머리는 어쩔 수 없이 산발입니다. 드라이기가 있었지만 너무 대충 말리고 나왔더니 부시시 그 자체인데 그날따라 또 습해서 어쩔 수 없었네용​​   ​​여튼 양옆에 있던 한국인들이 갑자기 일어서서 우르르르 나가길래 왜 그런가 싶었는데 셔틀 시간에 맞춰서 일어서더라구요. 2시 30분부터 애프터눈티 이용하고 3시 15분 또는 45분 타임을 가장 많이 타는 것 같아요. 15분 셔틀버스 타 타고 베이터우 역까지 바로 가서 편하긴 한데 그래도 마을 구경하고 싶어서 굳이 걸어서 내려갔어요.​​   ​​셔틀버스는 위에서 참고하면 될 것 같아요. 신베이터우 역에서 타면 베이터우 역에서 한 번 더 갈아타야 하는 번거로움이 있지만 타이베이 메인 역까지 오는데 사실 그렇게 오래 걸리지도 않아요. 타이베이 101 빌딩 앞에 있는 그랜드 하얏트 호텔에서 숙박했는데 레드 라인으로 한 번에 올수 있었답니다.​  ​​      ​​쭉 걸어내려오기까지는 걸어서 15분이면 충분합니다. 올라가는 것보다 내려가는 길에 더 힘들어서 천천히 쉬엄쉬엄 내려왔는데도 금방이에요. 또 주변 호텔들 구경하다 보면 바로 이렇게 유황온천 길이 나오더라구요. ​​     ​​여기는 신베이터우 역에 있는 도서관이에요. 누구나 이용할 수 있고 안에서는 대부분 공부하거나 책을 읽는 사람들이었고 굉장히 조용했어요. 도서관 외관이 너무 예뻐서 들어갔는데 내부도 멋지고 다만, 촬영은 안된다는 것!​​     ​​도서관 2층 테라스에서는 박물관이 보이는데 박물관도 무료로 관람할 수 있고 한국어로 만들어진 자료도 있어요. 한번 읽어보면 베이터우 온천 마을이 만들어진 배경 등에 대해서 알수 있으니까 두 곳은 꼭 들려보세요! 또, 중간에 수영복 입고 들어갈 수 있는 퍼블릭 온천도 있으니 혹시나 이용하고 싶다면 수영복도 챙겨가면 좋을 것 같아요.​​   ​​다시 신베이터우 역으로 돌아와서 다시 타이베이 시내로 갈 때는 MRT를 이용했어요. 슬슬 저녁이 되어가고 스린 야시장이 오픈할 때라 시간 맞춰서 갔더니 정말 알찬 하루가 되었는데요 오후 1시쯤에 대만 온천 여행을 즐기고 저녁에는 야시장에서 이것저것 사 먹고 즉흥적인 결정이었는데 잘 한 것 같아요. 베이터우 그랜뷰 리조트에서 묵더라도 충분히 밖으로 나갈 수 있으니 다음엔 꼭 숙박을 해보는걸로!​베이터우 온천 이용은 겨울 시즌은 당일 예약 어렵고 미리 예약해야 원하는 날짜에 이용할 수 있더라구요. 원래 대만에 도착하마 자 하려고 했으나 조금 늦장 부리다가 일정 끝에 했는데 이렇게라도 이용하길 잘한 것 같아요!​​   대만 온천 베이터우 그랜드뷰 리조트 예약하기​대만 온천 베이터우 가이아호텔 예약하기​​참고하세요​70달러 이상 결제시 할인쿠폰GET5200달러 이상 결제시 할인쿠폰GET20​​​ 건나블리 다녀온 대만 맛집 팔해훠거, 키키레스토랑, 딘타이펑 예약 팁​ 건나블리 다녀온 대만 맛집 팔해훠궈, 키키레스토랑, 딘타이펑 예약​슈돌 온타임 시청자로서 어제 건나...blog.naver.com ​ 대만 타이베이 전망대 빌딩 101 우선 입장권 VS 패키지 티켓​ 대만 타이베이 101전망대 빌딩 우선입장권 VS 패키지 티켓12월의 여행지는 대만입니다. 약 보름정도의...blog.naver.com ​​ 대만 자유 여행 코스 3박4일 일정1~2월 날씨 옷차림대만 자유 여행 코스3박4일 일정 몽따 정리1월~2월 날씨와 옷차림까지​대만 자유여행을 사실 10박 11일로 ...blog.naver.com ​ 언택트 여행지로 너무 좋았던 청송입니다.생일을 맞아 떠난 산속여행.​주왕산을 가고 싶었으나..겨울산행은 자신이 없어 포기,,,,​청송하면 숙소로 쉽게 갈만한 곳이대명리조트인 소노벨이 아닐까 싶습니다.대명리조트는 지역별로 좀 연식이 차이가 나서어떤곳은 좀 허름한 곳이 많은데청송은 리뉴얼을 잘 해놔서 부대시설이라던지 객실의 컨디션이 좋은편이었습니다.​아 그리고 제가 하동에서 다녀온올모스트홈스테이도 청송에 있어요!​​그럼 소노벨 청송 후기 시작할게요!  앞쪽에 사과밭이 아주 인상적인 소노벨의 외관입니다.지역의 특성을 아주아주 잘 살렸어요.​사과+ 화산지형이라 물이 좋다는 솔샘온천이 소노벨 청송이 내세우는 큰 두가지의 장점입니다.​솔샘온천도 가야하나 말아야하나 엄청 고민을  했지만인원제한을 두고 있어서다녀왔습니다.그리고 제가 너무나 사랑하는 노천탕이 있더라구요​​​​  인터파크투어에서 솔샘온천 패키지로 구매했습니다.패밀리 취사형 객실 + 솔샘온천 2인권해서14만원대 정도(주말)에 예약했어요​​***주차지하 주차장이 없이 되게 애매하게 되어있는데차라리 솔샘온천 쪽(지3)으로 주차를 하시는게이동하기가 편합니다.​로비로 차를 가져가지 마시고솔샘온천(지3)에 주차하면안쪽에 연결이 다되어서로비(1층)로 엘베타고 이동이 가능합니다!!!​​​​​ 1층 로비엔 위치한 식당 파티오.카페와 같이 운영해서사과머핀? 이런 청송만의 특색있는 베이커리와 음료도 선보이고 있었습니다만이용은 안했어욬ㅋㅋ​​​​ 요렇게 사과즙도 팝니다.소노벨은 전부 로비에서 와인도 판매하고 있구요​​​​ 체크인은 딱 오후 3시가 되서야 가능했어요.짐부터 먼저 객실에 올려두고.체크인하는 곳은 계속 소독을 하시더라구요.​​​​​  1층엔 수유실과 청송 홍보관이 있습니다.​​ 그리고 청송홍보관옆으로 사과자판기가 있는데여기 사과 진짜 꿀맛입니다!주먹만한 그 알찬 부사인데진짜 새콤달콤 맛있어요가신다면 꼭꼭 드세요저도 2번이나 뽑아 먹었답니다.개당 딱 1000원!사과즙도 있어요.​​​ 엘리베이터는 전층/홀수층/짝수층 운행으로 나뉩니다.​​​​​ 객실예약률이 주말인데도 적은지제일 고층인 8층으로 배정받았어요.주왕산뷰도 있는데추가비용 들어서 그냥 달라고 했습니다.​​​ 솔샘온천지하 3층솔샘온천은 지하3층에 위치해있고저는 온천 포함 패키지로 예약해서체크인시에 이용권을 같이 받았습니다.​ 로비에서 엘베타고 내려와서 위 통로를 지나시면 솔샘온천!​​​​ 코로나로 인해 1인 제한인원만 입장이 가능했는데주말에 갔음에도저 포함에서 딱 4명 있었어요.​남녀 구분되어있고노천탕은 외부랑은 가려져있어네이키드로 ㅋㅋㅋ이용가능합니다​​​​ 사진출처: 소노벨 청송 홈페이지사진출처: 소노벨 청송 홈페이지 진짜 노천탕 천국입니다!!대나무로 촥 갈려진 곳인데일본저리가라입니다.​히노끼탕도 있고노천탕은 진짜 저혼자만 계속 있었어요지상낙원​내부에는 샤워타올, 바디워시, 샴푸, 물비누, 수건 제공됩니다.​​​ 플레이 그라운드​​​솔샘온천에서 앞으로 쭉 나오면 보이는 플레이그라운드.귀여운 알파카와 토끼를 만날 수 있어요.놀이터도 있어서아이들이랑 시간보내기 좋습니다.다만 너무 추워서 지금은동물들만 구경하시는게 좋을듯하네요​  ㅋㅋ너무 귀여운 청이 송이​ 온천하고 또 사과먹기​​​ 객실(패밀리룸 취사형)가장 기본인 패밀리룸.패밀리룸은 4인까지 가능합니다.침실부분과 주방이 연결되어있고,화장실과 작은 온돌방하나가 있어요.​ 그냥 일반객실인데도마운틴뷰.굳이 주왕산뷰는 안하셔도 될듯합니다.​​​ 주방. Previous imageNext image 웬만한 집기류들은  다 구비되어있어요!​​​​  화장실도 샤워부스가 있고 아주 깔끔했습니다.​​​ 화장실 옆으로 있는 작은방에는 여분의 침구와빨랫대가 있었어요!작은 방이긴 했지만 2인정도는 편하게 잘 수 있는아주 아담한 사이즈였습니다.​​​ 지하에는 장볼 수 있는 곳이 다있어서아주아주 편했습니다.하겐다즈 아이스크림도 있어서저녁에 먹을 아이스크림 겟​​​​ + 사과하나더​​ 대구서 사간 고기와 육회!​​​​ 테라스에서 보는 아침뷰​​가성비 좋은 소노벨 청송온천이 있어 모녀여행으로도 너무너무 좋을거 같아요​가을 여행에 가면 더 좋았을듯 싶지만솔샘온천이 있어겨울여행지로도 손색이 없습니다.  ​+ 청송 1박2일 여행코스 + 1박 2일 청송여행 | 송소고택-소노벨청송(솔샘온천)-주왕산 대전사-주산지언택트여행으로 너무 좋았던청송 1박 2일 여행1박 2일 전체적인 코스는 위와 같아요국제슬로시티로 지정된 ...blog.naver.com ​ 