​최근에 가족들과 함께 양식이 먹고 싶어서 폭풍 검색해서 피자와 파스타로 유명한 레스토랑을 찾아 만족하며배부르게 먹고왔어요. 알고보니 지인들도 강력추천하는 인천 가족식사 모임장소로 잘 알려진 곳이었더라고요. 피제리아 일피노 인천 송도점인천광역시 연수구 컨벤시아대로 50 주소 : 인천 연수구 컨벤시아대로 50영업시간 : 매일 11:30 - 21:00 Break time 평일 15:00~17:00 (L.O:14:00까지. 예약O), 주말 16:00~17:00 (L.O 15:00까지. 예약X)전화번호 : 070-7736-5800​​ ​이 날 방문했던 곳은 피제리아일피노 인천 송도점은 캠퍼스타운역에서 차로 5분정 걸렸고,지하 주차장에 어렵지 않게 주차도 가능했어요. 입구에 도착하니 테라스가 마치 캠핑느낌도 나고 체적인 분위기가 상당히 기대감을 불러일으켰어요. ​ ​곧바로 안으로 들어갔는데, 인천 가족외식을 즐기기에 전체적인 분위기가적합하다 싶었고, 홀 자체가 쾌적하고, 테이블간의 간격이 적정한 거리를 두고 있어서이용하는데에 불편함이 없겠다 싶었어요.​ ​안내를 받고서는 자리에 앉아 메뉴판을 먼저 펼쳐봤어요. 구성자체가 굉장히 다양했는데,한 쪽에는 세트메뉴도 있어서 특히 인천 가족식사를 하러 왔을때에도 가성비 좋게 즐길 수 있겠더라고요.​ ​주문을 마치고 나면 금새 한상 가득차려지기 시작했는데요.파스타, 피자, 샐러드 등 보기만 개혿군침이 돌더라고요.​ ​가장 먼저 식전빵으로 식욕을 돋우었는데요.소스와 함께 제공해 식전에 딱이었어요.​ ​소스를 콕 찍어서 먹어보면 고소한 향에특제 소스가 절묘하게 어우러지며 계속 손을 뻗게 만들었어요.​ ​메인 중에서는 모듬버섯구이샐러드를 먼저먹어보자고 했는데요.아삭아삭한 야채와 버섯까지 먹음직스럽게담겨 있었답니다.​ ​포크를 집어 들고 먹어본 버섯에서는기분좋은 향이 가득 풍겨져 나왔는데요.식욕을 확 돋우더라고요~​ ​한번 맛보면 손을 멈출 수 없었는데요.아삭아삭하니 무척 매력있더라고요.​ ​오랜만에 인천 가족외식을 하면서 열심히 음식을 먹다보니 빠질 수 없는게 바로 맥주 였는데요.시원하고 부드러운 목넘김이 요 몇일간의 피로를 말끔히 풀어주는 듯 했어요.​ ​이어서 살펴본 고르골졸라 피자는등장하자마자 달달하면서도 고소한 향을풍기며 침샘을 자극했어요.​ ​한번 맛보면 손을 멈출 수 없던고르곤졸라피자였는데요.식감도 쫄깃쫀득하니 미소가 떠나질 않았어요.​ ​평소에 좋아했던 고르곤졸라였는데 꿀을 듬뿍 찍어 먹으니 역시나 기대에 부흥하는 환상적인 맛이었어요.그 담백하면서 달콤했던 맛은 인천 가족식사를 즐기면서 가장 기억에 남는 순간 중 하나이기도 했답니다.​ ​멈추지 않고 먹어본 리코타치즈샐러드도비주얼만 봐도 손짓을 점차 빨라지게 만들더라고요.​ ​한입 가득 먹어본 야채만 하더라도 아삭아삭한식감기 무척 강했고요.함께 더해지는 풍성한 소스 향에서 미소가떠나질 않았답니다.​ ​여러 재료들이 들어가 있다보니하나하나 골라 먹는 재미가 쏠쏠하더라고요~​ ​양식 위주의 음식만 먹다보니 다소 느끼함이 있을 수 있어서 블루베리에이드와 레몬에이드도 함께주문했는데요. 나중에 친구들이나 데이트를 하러 오기에도 괜찮겠다 싶은 비주얼과 톡쏘는 맛이 좋았어요.​ ​에이드 한입 하고 먹어본 포모도로파스타를달달한 토마토향이 식욕을 자극하더라고요.​ ​한번 맛보면 손을 멈출 수 없었던 음식으로계속 손을 뻗게 만들었는데요.아삭한 채소에 탱글한 새우까지 여러재료들이 가득 들어가 있었네요.​ ​개인적으로 하이라이트는 등심 스테이크였어요.직원분이 직접 케어해주셔서 마지막까지감사한 마음 뿐이었답니다.​ ​기다리는 시간은 전혀 지루하지 않더라고요.전문적인 모습을 보느라 무척 즐거웠어요.​ ​잘라주실때는 입이 떡 벌어졌는데요.최적의 굽기로 해서 먹을 수 있게해주시더라고요.보는 내내 눈이 즐거웠어요.​ ​서둘러 한 입 먹어본 등심 스테이크는 씹자마자 입안에 가득 퍼지는 육즙과 사르르 녹아내리는 부드러운 식감에감탄을 연발했고, 인천 가족외식 장소로 택하길 정말 잘했다라는 생각이 연신 들었어요.​ ​한번 맛보고 난 후에는 마음을 다급하게만들었는데요.마지막 스테이크까지 훌륭했던 곳이에요~​ ​갑작스럽게 계획없이 급하게 갔던 곳이었지만 그런 것 치고는 인천 가족식사 장소로상당히 만족스럽게 식사를 즐기고 왔어요. 데이트나 회식장소로도 제격일 듯 했고, 먹었던 모든 요리가 벌써 아른아른 거려서 조만간에 또 가야 할 것 같아요. ​  ​​​소정의 원고료를 받아 작성하였습니다​ 저번주 오랜만에 가족들끼리 모여 청주 가족외식 장소를 방문했는데요. 가성비 좋은 가격에 고퀄리티의 음식 맛을 즐기고 온 곳이라 이제부터 소개해드릴게요.  이날 찾은 곳은 현대백화점 충청점에서 차로 5분만에 도착했는데요. 매장 통유리에 여러 음식 팜플렛들이 부착되어 있어 멀리서도 한 눈에 발견했어요. 주차는 식당 근처에 공간이 많아 손쉽게 파킹했는데요. 영업시간은 오전 11시 30분부터 밤 9시 30분까지이고, 라스트오더는 저녁 8시 30분이라고 하니 참고하시면 좋겠죠. 실내로 들어서니 아늑하면서도 넓은 홀이 우리를 맞아 주었어요. 이때가 저녁시간이라기에는 조금 이른 시간이었는데 꽤 많은 사람들이 들어와 있더라구요. 한가운데에는 반찬과 육수를 리필할 수 있는 셀프바가 구비되어 있었는데요. 무한으로 먹을 수 있어 저희도 3번이나 가져다 먹었답니다. 자세히 둘러보니 곳곳에 재료에 대한 설명과 함께 방송에 나왔던 이력도 붙어 있었어요. 주문 전부터 맛에 대한 기대가 높아지던 순간이었어요. 자리에 앉아 메뉴판을 꼼꼼히 살펴보았어요. 이곳에서는 다양한 샤브샤브 메뉴들을 판매하고 있었는데, 저희는 직원분의 적극추천으로 활전복 노루궁뎅이샤브 세트를 주문했어요. 또한 저희는 네이버 예약을 하고 와서 리뷰 이벤트를 참여했는데요. 서비스로 사장님께서 직접 만드신 약고추장을 주시더라구요. 주문한지 10분쯤 되었을 때 본격적으로 상차림을 해주셨는데요. 기본 수저들이 종이로 포장이 되어 나와 위생에 대한 의심이 싹 날아가더라구요. 가장 처음으로 입맛을 돋구어줄 샐러드에 손이 갔어요. 주문 즉시 썰어다 주신 듯이 숨이 죽지 않고 살아있어 청주 가족외식을 여기서 하기 잘했다는 생각이 들었어요. 두번째로 연근초절임을 맛 보았는데요. 노랗게 물든 연근의 색감이 먹음직스러워 보기만 해도 입 안에서 군침이 돌더라구요. 그런가하면 생버섯회도 모듬으로 함께 나왔는데요. 신선하지 않으면 비리기 쉬워 걱정했는데 1도 비리지 않아 젓가락질이 점점 빨라졌어요. 먼저 은이버섯을 집어 보았는데요. 씹을수록 오독오독한 식감이 느껴져 입 속을 즐겁게 해주며 청주 가족외식으로 최고의 선택이라고 생각했어요. 더불어 목이버섯도 기름장에 콕 찍어 맛 보았어요. 탱글한 목이버섯의 식감과 참기름의 고소함이 어우러져 환상의 콜라보를 이루더라구요.  드디어 메인 메뉴인 샤브샤브를 맛 볼 차례였어요. 테이블을 가득 채운 푸짐한 구성에 깜짝 놀라 저희 모두 사장님께 감사하다고 말씀드렸답니다. 한가득 담겨 있는 버섯들이 눈길을 끌었는데요. 노루궁뎅이 버섯과 함께 총 11가지의 버섯으로 구성되어 있다고 말씀 하시더라구요. 그리고는 육수에 야채들을 넣기 시작했는데요. 매일마다 상황버섯을 넣고 끓여 육수를 직접 만드신다고 하셔서 또 한번 청주 가족외식 장소에 감동하게 되었어요. 그러다보니 함께 주신 소고기에도 관심이 갔는데요. 고기의 품질을 증명하듯 고깃살에 마블링이 살아 있어 두 눈이 휘둥그레졌어요. 곧바로 고기를 맛 보았어요. 고기의 육질이 질기지 않고 부드러워 몇번 씹지 않아도 목구멍으로 바로 넘어가더라구요. 이번에는 특제양념 소스에 콕 찍어 먹었는데요. 특제 소스의 감칠맛이 미각을 자극해 두번이나 더 리필해 먹었답니다. 이어서 전복을 입 속으로 직행시켰는데요. 전복 손질을 깨끗하게 해주셔서인지 이물감 하나 없이 쫄깃한 전복의 맛을 느낄 수 있었답니다. 중간중간 입안이 텁텁할 땐 겉절이를 먹어주었어요. 매콤하면서 시원한 겉절이의 맛이 청주 가족외식의 시간을 더욱 즐겁게 해주더라구요. 정신없이 먹다보니 쟁반 막국수가 등장했어요. 새빨간 양념 위에 곱게 빻은 깻가루가 듬뿍 뿌려져 있어 꼬수운 냄새가 코 끝을 스쳤어요. 따로 말씀드리지 않아도 비비기 쉽도록 비닐장갑도 가져다 주셨는데요. 면 뿐 아니라 야채들도 풍성하게 들어가 있어 손으로 무칠 때 무게감이 상당하더라구요. 이윽고 호로록 면치기를 해 보았는데요. 사장님께서 배와 사과를 넣고 직접 만든 양념장이라고 설명해 주시더라구요. 곧이어 남은 육수에 칼국수 면도 넣어 끓여 주었어요. 끓일수록 육수가 더욱 진해져서 면과 함께 그릇째 들이켰답니다. 특히 마무리로는 들깨죽이 제공되었는데요. 들깨가루를 국물에 넣으니 구수한 향이 물씬 풍겨 이 맛에 청주 가족외식을 하러 오는구나 느끼게 되었어요. 뒤이어 들깨를 넣은 육수에 밥을 말아 끓여 보았어요. 밥도 흰쌀밥이 아닌 잡곡이 들어간 버섯밥으로 준비해 주셔서 건강식을 먹는다는 기분이 들었어요. 어느새 푹 끓인 죽을 호호 불어 한 입 맛 보았는데요. 들깨의 구수함이 밥알 사이 사이에 스며들어 배가 부른데도 숟가락을 멈출 수가 없더라구요.  식사를 마친 후 가게에서 주시는 보리강정까지 먹을 수 있었는데요. 달짝지근한 강정 맛에 부모님도 인정하신 청주 가족외식 식당이었답니다.  정다운샤브막국수 복대본점충청북도 청주시 흥덕구 죽천로 96-2 주소 : 충북 청주시 흥덕구 죽천로 96-2번호 : 043-232-1137 가족외식 100% 고창풍천장어 먹기가족외식하면 삼겹살, 갈비 등도 좋지만 몸에 좋은 풍천 장어가 최고!100% 고창풍천장어만을 고집한다는 청담동에 위치한 풍천가 청담매장 내부가 깔끔하고, 발렛 주차도 가능하고 무엇보다 음식이 정갈해서 좋았다.직원분의 친절함 또한 만족도가 높았던 이유 중 하나!장어를 맛있게 먹는 방법부터 친절한 서비스까지 아주 만족스러웠다!풍천장어로 유명한 전복 고창 금단양만의 40년 전통 기술을 전수받아 퀄리티 좋은 장어를 맛볼 수 있다는 이곳은가족외식은 물론 커플데이트로 찾는 사람이 많았다.저녁시간대여서 그런지 한층 더 바빠보였다.청담동 한적한 골목쪽에 위치하고 있어서 복잡스럽지도 않고, 2층에 위치하고 있어서문을 활짝 열어놓으니 장어 냄새도 옷에 베지 않고 깔끔하게 먹을 수 있어서 더 좋았다.풍천가 메뉴판풍천 특장어 (국내산 고창)장어랑 함께 먹으면 맛있을 것 같은 다양한 메뉴들이 많았다.활전복 버터 참숯구이부터 왕새우, 해산물 모둠, 목살, 항정살, 수제 소시지통오징어구이, 계란찜까지!그리고 우블링 1++한우, 양갈비도 특별히 주문해서 먹을 수 있다.맞은편에 위치한 우블링! 한우 전문점인데 진짜 맛있다. 장어도 먹고 한우도 같이 먹을 수 있다니 편한듯가족외식으로 정말 딱 좋은곳 같다.그 외 식사메뉴로 장어탕, 된장찌개, 김치찌개, 철판치즈김치볶음밥, 풍천라면, 부추막국수, 잔치국수, 김치말이 국수, 누룽지까지!안주류도 따로 판매하고 있고 술 종류도 다양해서 가족외식은 물론 회식, 모임때도 좋을 것 같았다.우리는 풍천장어 2인분 + 장어탕을 주문하였다.잠시 뒤 나오는 정갈한 밑반찬들깔끔하고 자극적이지 않아서 좋았다장어랑 곁들여 먹으면 맛있어서 더욱더 좋았고!부추무침과, 상추, 깻잎, 명이나물, 백김치, 수제피클을 비롯하여, 샐러드랑생강채, 마늘, 직접 만들었다는 맛있는 소스 2종까지!가운데 빨간 소스가 특히나 매콤하면서도 장어랑 잘 어우러지는맛이라서 좋았다.이날의 메인메뉴 풍천장어!엄청 두툼하고 퀄리티가 좋아보였다. 빛깔도 좋고 너무 맛있어 보임직원분이 직접 맛있게 구워주셔서 편하게 먹었다.전문가의 손길로 구워지는 장어라서 그런지 한층 더 맛있었다.타지도 않고 딱 알맞은 굽기로 해주시니깐 먹기만 하면 끝장어가 잡내도 하나 없고 퍼석거지리 않고 식감이 단단하니 좋고 적당히 기름진맛이 너무 맛있었다.역시 장어는 고창 풍천장어라더니 그말이 틀리지 않은듯! 생강도 얹어서 먹고, 깻잎에 쌈도 싸먹고, 묵은지백김치도 곁들여 먹으니 개운하고그냥 먹어도 맛있고, 특별한 소스 2종을 찍어먹으면 각각 다른맛이나고 아무리 먹어도 물리지 않고 끝까지 맛있게 먹었다!청담 장어 맛집답게 장어맛이 최고추가로 주문한 장어탕도 엄청 푸짐한양을 자랑하며 나왔다.국물이 진짜 깊고 진한맛! 얼마나 끓인건지 진국이었다.근데 한가지 아쉬운점은 뼈가 너무 씹힌다. 국물 그냥 호로록 먹고 싶었는데뼈째 잘 드시는분들도 많지만 나는 무서워서 입으로 발라내며 먹었다.밥 한공기가 함께 나오는데 뚝배기에 다 넣고 말아먹었다. 마무리로 딱 좋다!마지막으로 맛있게 바삭하게 구워주신 장어 뼈구이까지! 뼈튀김으로 나온건 봤는데 이곳은 뼈를 구워주신다. 바로바로 신선한 장어를 손질해서 구워먹는게 더 맛있다고 한다.서비스도 좋고 장어 퀄리티도 상당히 좋고 맛있었던곳가족외식은 물론 데이트, 모임, 회식 등 오면 너무 좋을것 같다 추천합니다! 발렛 가능하며 금액은 3천원이다.방문전에 미리 예약하는걸 추천한다.좋은 자리로 웨이팅 없이 바로 먹을 수 있음!0504-7-1321-6255매장 영업시간매일 11시 30분 - 23시 (오후 3시~5시 브레이크 타임)' 해당 업체로부터 제품을 제공받아 직접 체험 후 솔직하게 리뷰하였습니다 '며칠전에네는 가족들과좋은 시간을 보내려부산 가족 외식장소를 찾아갔었는데요.수준높은 새우요리를 맛볼 수 있던 곳이라흡족하고 돌아온 곳이에요.​​ 1. 부산 황금새우가격 : 180,000원주소 : 부산 기장군 일광면 일광로 328영업시간 : 매일 11:30 - 22:00대표메뉴 : 독도 꽃.닭새우 대 3~4인분​ 황금새우기장본점부산광역시 기장군 일광면 일광로 328 ​ ​이번에 알게된 황금새우는 부산 이동항에서차로 2분거리에 위치해 있어 찾아가기 쉬웠는데요.도착해보니 그림같은 마을 정 중앙에 있어기분이 절로 좋아졌어요.​ ​입구쪽에는 직접 관리하는 수족관이있었는데, 죄다 싱싱해서 미소가 떠나질않더라고요.​ ​실내로 입장해보니 멋스런 인테리어가저흴 반겨주었는데요.고급스런 조명과 전광판등이 사진을절로 찍게 했어요.​ ​한쪽 벽면에는 방송출연을 했던게붙어 있어 절로 부산 가족 외식장소를잘 찾아왔단 생각이 들었어요.​ ​이동하다보면 가족모임은 물론 데이트를하러 온 커플들도 많이 보였는데요.그 정도로 매장 비주얼이 훌륭했답니다.​ ​홀 중앙으로 착석하고 메뉴판을훑어봤는데요.단품으로도 주문이 가능했지만, 세트로주문할시 훨씬 더 푸짐하게 먹어볼 수있었기에 부산 가족 외식장소로 딱인 것같아 주문해봤어요.​ ​주문을 마치고 나면 먼저 테이블 셋팅을해주시는데, 무척 깔끔해 부산 가족 외식장소가아주 마음에 들었어요.​ ​먼저 샐러드부터 먹어봤는데요.싱싱한 야채에 달달한 드레싱이 더해지면서식욕을 확 돋우더라고요.​ ​한번 젓가락질을 시작하면 멈출 수가없었는데요.중간중간 과일도 씹히면서 미소가 떠나질않았어요.​ ​싱싱한 야채가 첨가된 해초물회도 집어먹어보면여운이 남을 정도로 맛이 좋았어요.​ ​별미라며 무척 좋아했었는데, 특히해초의 꼬들거리는 식감까지 더해지며단번에 비워냈어요.​ ​이번에는 먹음직스런 새우튀김에 손을쫙 뻗어봤는데요.향이 묵직해서 매우 놀랐어요.​ ​뜨끈하고 겉은 바삭바삭하니 한번먹으면 쭉쭉 들어가더라고요.​ ​부산 가족 외식장소로 훌륭했던게모듬회 3종도 나왔기 때문인데요.보자마자 싱싱한 비주얼에 입이 떡하고 벌어졌어요.​ ​곧장 입으로 넣고 씹잠자 바스락거리는사운드가 귓가에 들려왔고, 탱글탱글함까지추가로 느껴지던 연어회도 대단했어요.​ ​다음으로는 전복을 맛볼 차례였는데요.고소한 기름장과 조화롭게 어우러지며입에 착착 감겼어요.​ ​그 중에서도 제 입맛에는 문어가최고였는데요.샐러드에 더해보면 아삭한게 더해지며모두 좋아했어요.​ ​새우전도 한입 사이즈로 자른 후에집어먹어봤는데요.자극적이지 않고 고소한 맛이 일품이라나중에는 싹 다 비워냈답니다.​ ​드디어 등장한 새우전은 보자마자넉넉함이 느껴지며 인심이 보였는데요.왜 부산 가족 외식장소로 유명한지인정할 수 밖에 없었어요.​ ​냉큼 입으로 투하해본 새우회는달달한 내음이 솔솔 퍼지면서군침을 돋우게 했어요.​ ​사장님이 먹는 비법을 알려주셔서먹는 내내 부산 가족 외식장소로탁월했다는게 느껴졌답니다.​ ​바로 음미해본 새우회는 칭찬이 절로쏟아졌는데요.비린내도 전혀 나지 않아 매우 좋았어요.​ ​바로 곁들여본 새우회 머리 또한담백하고 쫀쫀한 식감이 순차적으로밀려오며 조합이 좋았어요.​ ​본격적으로 먹어본 새우칼국수도엄선한 재료들을 양껏 넣어 배를든든하게 채우기 안성맞춤이었어요.​ ​마지막을 장식해준 새우칼국수도 바다내음이톡톡 터져나오는게 매력적이었는데요.배가 부른데도 수저를 내려놓기 어렵더라고요.​  ​이번에 다녀온 부산 가족 외식장소는 가성비도합리적이고 친절해 단골이 될 것만 같아요~​ 2. 부산 해녀집 (해산물 맛집)가격 : 해산물 대 40,000원주소 : 부산 기장군 일광면 학리등대로 101영업시간 : 매일 11:00 - 09:00전화번호 : 010-2830-3810해녀집부산광역시 기장군 일광면 학리등대로 101 ​​일광해수욕장에서 차로 3분거리에 위치한해산물 전문점인 해녀집도 가봤는데요.갖가지 재료들이 가득있는데도4만원으로 가성비가 대박이었고요.매장엔 가족단위로 오는 손님들도많아 보였어요.​​​ 3. 부산 다선 (비빔밥 맛집)가격 : 육회비빔밥 13,000원주소 : 부산 기장군 일광면 화용길 32영업시간 : 매일 11:00 - 19:00전화번호 : 051-722-7230다선부산광역시 기장군 일광면 화용길 32 ​모든 메뉴를 직접 만들어 판매하는 곳으로비빔밥을 육회, 해물, 전부 등으로 해서판매하고 있었고요.곁들여 먹는 한우 소고기 보양탕까지조합이 아주 훌륭해 추천드려요~​​ 4. 부산 일광칼국수 (칼국수 맛집)가격 : 칼국수 5,000원 / 비빔칼국수 6,000원주소 : 부산 기장군 일광면 일광로 125-1 일광당영업시간 : 매일 10:00 - 20:00전화번호 : 051-721-4585​ 일광칼국수부산광역시 기장군 일광면 일광로 125-1 일광당 ​일광역에서 280m 정도 떨어져 있는일광칼국수의 시그니처 메뉴는 칼국수였어요.취향껏 먹을 수 있게 비빔으로도 판매를하고 있어 호불호가 없었고요.특히 5,000원이라는 가격치고 풍미가무척 진했고, 깔끔한 인테리어에 테이블도많아 괜찮게 이용했답니다.​​ 5. 부산 온정식당 (치즈새우카레 맛집)가격 : 치즈새우카레 9,900원주소 : 부산 기장군 일광면 문오성길 37영업시간 : 매일 11:30 - 20:00 마지막 주문 19:30전화번호 : 051-727-0797​ 온정식당부산광역시 기장군 일광면 문오성길 37 ​치즈새우카레로 전통을 이어오고 있는 곳인온정식당도 가봤어요.9,900원이라는 비싼 가격이긴 하지만,치즈에 새우까지 다양하게 올라가 부산에오면 꼭 들려야겠더라고요.​​​소정의 원고료를 받아 작성하였습니다​ 최근 다녀왔던 장어맛집풍천가 청담점 가정의 달 5월을 맞이해가족외식 장소로 제격이라소개해드리려고 해요​​ ​​맛있는 장어구이를 먹을 수 있는풍천가 청담점 외관이에요건물 하나를 통째로 사용하고 있고단독건물이라 찾기 쉬웠어요​​  ​​발렛파킹도 가능해서가족외식 장소로 부모님과 함께오기 좋은 곳이에요​​  ​​풍천가 내부안으로 들어가면 공간이 두곳으로 분리되어 있고테이블이 큼직큼직해서데이트, 가족모임, 회식하기 좋은 곳이었어요​보양식 장어를 판매하는 만큼인기도 많았는데방문하기 전에 미리 예약하고 가시길 추천해요!저도 미리 예약하고 방문했어요​​ Previous imageNext image ​​풍천가 메뉴판 & 가격첫 페이지에 풍천장어에 대해나와있는데 산지 직송하는 최고품질의100% 고창 풍천장어만사용하고 풍천장어로 유명한전북 고창 금단양만의 40년전통기술을 전수받아 서울에서 초고퀄리터의 장어를맛 볼 수 있는 맛집이라고 해요​사장님귀는 당나귀 귀에서현주엽 선수가 맛있게 먹었던장소로 유명하기도 해서주문하고 엄청 기대가 됐어요!​​ ​​그리고 드디어 등장한 풍천장어잘 손질되어 나와서직원분께서 직접 다 구워주셔서편하게 온가족이 먹을 수 있어가족외식 장소로 딱이었어요​​  ​​숯불도 넣어주시고~​​  ​​장어와 함께 곁들일 소스와밑반찬이 나왔어요샐러드. 백김치, 장아찌명이나물, 파절임 모두 다 맛있었고 쌈채소가정말 신선해서 마음에 쏙 들었어요​​ ​​풍천가 청담점은 장어가 풍천특장어 구이 1종류만판매하고 있어서 곁들일 소스가3종류 나왔어요​​  ​​소금 간을 하고 노릇노릇구워주셨어요~​​  ​​그리고 먹기 좋게 한입크기로잘라서 예쁘게 줄세워불판에 놓아주셨어요​마늘도 함께 구워주셨구요​​ ​​기다리는 동안샐러드도 먹었는데이거 왜이렇게 맛있나요,,,ㅋㅋㅋ끊을 수 없는 맛이에요​​  ​​다행히 장어가 다 익어서잠시 멈출 수 있었어요 ㅋㅋ다 익은 장어는 불판 옆에 놓고 본격 먹방을시작했어요​​  ​​제일 먼저 간장소스에찍어먹고 그 다음엔생강을 넣어서 함께 곁들여먹었어요~​바싹 잘 구워주셔서 느끼하지도 않고정말 맛있었던 풍천가 장어구이!​​  ​​그냥 먹어도 맛있어요 ㅎㅎ​​ ​​밑반찬도 중간중간 먹어주면서입을 깔끔하게 해줬어요​​  ​​명이나물에도 싸먹고특제 고추장 베이스 소스에도찍어먹었어요​장어구이를 다양한 조합으로맛볼 수 있어 좋더라구요​​  ​​쌈에도 싸먹었는데쌈채소 신선한거 보이시죠?아삭아삭한 채소 + 쌈장+장어구이를 함께 먹으니몸보신 제대로 되는 느낌이었어요 ㅎㅎ​​ ​​장어를 다 먹어갈 때쯤식사메뉴로 주문한철판치즈볶음밥​​  ​​한숟가락 덜어 먹으려고들어올렸는데쭈~~~~욱 늘어나는 치즈대박이죠!!​​  ​​치즈도 듬뿍 들어가 있고베이컨, 김치 등 재료가 들어가맛있었어요​​  ​​마지막 꼬리를 먹고장어는 클리어했어요!​​ ​​볶음밥은 깻잎에도 싸먹었어요 ㅋㅋ​​  ​​풍천가 청담점 내부다 먹고 나갈 때 손님들이조금 빠져서 사진을 찍어봤어요한쪽 벽 통유리를 다 열어둬서냄새도 나지 않고환기가 잘되어서 요즘같은 때 좋더라구요​​  ​장어 굽는 영상도 찍어봤는데직원분도 친절하시고정갈한 반찬과 함께 100% 고창풍천장어만 고집하는장어맛집 풍천가 청담데이트나 가족외식, 회식장소로추천해요!!​​ 풍천가 청담서울특별시 강남구 도산대로56길 7 서울특별시 강남구 도산대로56길 7​영업시간매일 11시 30~ 23시( 15~ 17시 브레이크타임)예약번호 : 0504-7-1321-6255발렛 주차 가능​​#장어맛집 #압구정로데오 맛집 #청담맛집 #풍천장어 #장어구이맛집#풍천장어맛집#강남데이트#서울장어맛집#강남데이트 #보양식​​음식만 제공받고 쓴 솔직 후기입니다 ​​​​  며칠 전 가족들과 안산에 놀러갔다가괜찮은 한우 고기집을 발견해서 안산 가족외식을즐겨 보기로 했어요. 퀄리티 좋은 한우를합리적인 가격대에 먹고 올 수 있어서가족들 모두 흡족스러웠던 곳이에요.​​​​​ ​저희가 방문한 김제한우는 고잔역과 중앙역 사이에 위치한 곳이라서 접근성이 뛰어난 곳이에요. 노란 간판에 큼직한 상호명이 확 들어와서 찾아가는 길이 어렵지 않았어요.​​​​​ ​식당 옆에는 사장님께서 직접 운영을하고 계신 정육점을 둘러 볼 수 있었어요.쇼케이스 안에 다양한 한우 부위들이 맛깔스럽게손질되어 있었어요. 참고로 영업시간은 오전 11시부터 밤 10시까지 운영을 한다고 해요.​​​​​ ​정육점을 둘러보고 나서 식당 안으로 들어가봤는데요. 쾌적한 내부에 천장이 높아서 환기가 잘 되더라구요. 생각했던 것보다 원목 테이블이 많아서 단체로 수용하기에 딱인 곳이에요.​​​​​ ​탁 트인 홀 뿐만 아니라 프라이빗한 룸까지같이 완비가 되어 있었어요. 룸이 7개정도 있는데 안산 가족외식 장소로 탁월한 곳이라서 미리 예약해놓은 자리에 편하게 앉아봤어요.직원분에 추천을 받아 한우특수모듬이랑꽃등심으로 주문을 해봤어요.​​​​​  ​주문 뒤에 테이블 위에 차례대로 밑반찬과 메인인한우가 풍성하게 한상 차려졌어요. 테이블이 꽉 찰 정도로 나와서 처음에 환호성이 절로 나왔어요.​​​​​ ​갓 무쳐져 나온 겉절이는 사장님표 양념으로맛깔스럽게 등장을 했어요. 한입 먹는 순간아삭함과 신선함 그대로 느낄 수 있었어요.​​​​​ ​입안을 개운하게 만들어 주는 샐러드는 상큼한 드레싱이 아낌없이 뿌려져 있었어요. ​​​​​ ​하나둘씩 나온 밑반찬들을 골구로 한입 할 수있었어요. 고기랑 찰떡 궁합을 자랑하는 명이나물은 숙성이 제대로 되어 있더라고요.​​​​​ ​밥도둑이 따로 양념게장은 빨간 양념에 깨가 솔솔 뿌려져 있어서 보기만 해도 침샘이폭발 했어요. 속이 알차게 차여 있어서 쪽쪽 빨아 먹는 재미가 쏠쏠 했어요. 탱글한 살점과 함께 매콤달달한 양념맛을 깊게 느낄 수 있었어요. ​​​​​ ​안산 가족외식 메인인 한우특수모듬은 퀄리티가 예술적이라서 감탄 밖에 안 나왔어요. 난생 처음 보는비주얼에 사진이 먼저 찍게 되더라고요. ​​​​​ ​모듬 뿐만 아니라 제일 기대가 된 꽃등심은두툼한 육질에 마블링이 제대로 피어 있더라고요. 두 덩어리가 듬직하게 올려져 있었어요.구워 먹을 생각을 하니깐 기대감이 잔뜩 들었어요.​​​​​ ​숯불 화력도 적당해서 은은하게 구워 먹을 수 있더라고요. 화로에 숯을 가득 넣어주셔서 숯향이 가득 퍼지더라고요.​​​​​ ​먼저 한우특수모듬 중에서 살치살을 한점 올려봤어요. 선명한 빛깔에 생생한 고기결이 느껴져서눈이 절로 휘둥그레지는 것 같아요.​​​​​ ​불판 위에 올리는 순간 치익 거리는 소리와함께 노릇하게 구워 지더라고요. 맛깔나는소리만 들어도 침이 절로 꼴깍 삼켜졌어요.먹기 전부터 설레는 마음에 얼른 구워먹고 싶다는 생각이 들었어요.​​​​​ ​숯불 화력이 얼마나 좋은지 금방 구워 지더라고요. 두께가 얇아서 금방 집어 먹을 수 있는 것 같아요.​​​​​ ​노릇하게 구워진 살치살 한점을 바로 집어서 소금에다가 콕 찍어서 먹었어요. 짭조름한 맛과 감칠맛을 더욱더 높여 주는 것 같아서 입맛을 제대로 땡겼어요.​​​​​ ​이어서 육질이 쫄깃한 갈비살과 안창살을 재빨리 숯불에 올려 봤어요. 최상급 한우 답게 보기만 해도 싱싱함이 가득 살아 있더라고요. 양파, 버섯을 같이 올려서 구워 봤어요.​​​​​ ​갈비살도 비계 보다는 살코기 위주로 분포되어 있어서 질기지 않고 먹을 수 있어요.귀한 안창살도 정성스럽게 한점씩 손질된모습에 반하게 되는 것 같아요. ​​​​​ ​잘 익은 고기 한점을 시식해봤는데요.육즙이 워낙 빵빵해서 그런지 입안 가득 기름칠을 제대로 할 수 있더라고요.​​​​​​ ​한점만 먹으면 반하게 되는 맛이라서 젓가락질을 멈출 수 없는 것 같아요. 계속 씹을수록 육즙이랑 고소함이 가득 퍼지는게 엄지척이 절로 나왔어요. 한우특수모듬 덕분에 입맛대로 골라 먹는재미가 쏠쏠 했어요. 안산 가족외식 장소로제격인 곳이라서 먹으러 오길 잘 한것 같아요.​​​​​​ ​안산 가족외식 하이라이트인 꽃등심을 숯불 위에 빠르게올려 봤어요. 숯불향이 가득 입혀지면서노릇하게 구워지는 꽃등심 맛이 어떨지 너무 궁금했어요.​​​​​ ​두께가 워낙 두툼하고 크기가 커서 먹기 좋은크기로 컷팅을 해봤어요. 생각했던 것보다 쉽게 잘라져서 놀라웠어요.​​​​​ ​처음에는 본연의 맛을 제대로 느낄려고 한점 바로 집어서 먹어봤는데요. 핏기를 가득 머금고 있어서 스테이크 부럽지않는 맛이었어요.​​​​​ ​한우의 결이 제대로 살아 있고 촉촉히 머금고있는 육즙 덕분에 끝내주더라고요. 전혀 느끼하지 않고 계속 씹을수록 고소한게 완전 취향저격이에요.​​​​​ ​고기를 거의 다 먹어갈쯤에 비빔냉면이 한그릇 나왔는데요. 오이, 무절임, 삶은계란, 양념장까지 맛깔스러운 비주얼을 뽐내면서 담겨져 있었어요. 특히 매콤 새콤한 양념맛에입맛을 자극하더라고요. 얇은 면발 덕분에깊게 양념이 베어 있어서 술술 넘어가는 맛이에요. ​​​​​ ​후식으로는 된장찌개를 구수하게 맛볼 수있었어요. 남은 소고기를 먹기 좋게 짤라서 된장 술밥을 만들어 먹을 수 있었어요.​​​​​ ​동그란 모양의 흰 쌀밥을 넣어서 된장 국물에다가보글보글 끓여 봤어요. ​​​​​ ​보슬보슬한 밥알이랑 담백한 소고기를 야무지게올려서 크게 한입을 해봤어요. 된장째개에서 감칠맛이 느껴지면서 중간중간에아삭하게 씹히는 채소가 식감을 돋우게 만들어줬어요.​​​​​ ​그 많던 양을 다 먹고 나니깐 배가 너무 불러서못 일어날 정도였어요. 퀄리티가 예술인 한우부터 깔끔한 밑반찬까지 든든하게 먹고 올 수 있어서 앞으로도 자주 가족들과 안산 가족외식 하러 오기로 했어요! ​​​​   김제한우경기도 안산시 단원구 광덕서로 48 양지주차빌딩 상호: 김제한우주소: 경기 안산시 단원구 광덕서로 48 양지주차빌딩전화: 010-9657-1174영업시간: 평일 11:00 - 23:00​​​​  ​​​​ ​얼마 전에 조카가 대구로 놀러 왔어요.조카는 대구에 자주 오는 편인데올 때마다 집에서만 놀아서 괜히미안한 거 있죠…. 그래서 제가 외식제안을 가족들에게 했어요.외식하는 거 늘 먹던 삼겹살집보다는 맛있는 양식이 먹고 싶어서대구 레스토랑 추천으로받은 겟201 침산점으로다녀오게 되었답니다!​보시다시피 스테이크도 잘하고요리들이 전반적으로 훌륭했어요. 겟201 침산점대구광역시 북구 옥산로 95 화인탑팰리스 2층 ​대구 레스토랑 추천받은 이곳은상가동 2층에 있는곳이에요. 깔끔한 외관에위치도 좋아서 외식하러 가기에부담스럽지 않았답니다. 조카를데리고 가기에도 딱 좋은 곳!​부모님도 이런 깔끔한 느낌의양식집은 정말 오랜만이라고하시면서 좋아하시더라고요. ​입구에 간단하게 어떤 메뉴들이있는지 소개되어 있는데 종류가많은 점도 좋았답니다.스테이크, 파스타, 리조또,필라프, 피자 등등 양식을 대표하는요리 종류들이 많았고식후로 마시기도 좋은커피, 맥주도 있었어요.패밀리 레스토랑으로 제격인곳이었답니다. ​제가 대구 레스토랑 추천하는이유는 이런 분위기 때문인데요.겟 201은 여러 지점이 있어요.그중에 저는 이곳 침산점에처음 와봤는데 이렇게 화사하고깔끔한 분위기여서 더욱만족했답니다. 거기다가 커다란화덕도 있었어요. 피자를커다란 화덕에서 직접 구워내는 곳이었답니다. 요즘에 저런화덕을 보기 힘든데 여기에 있다니반가웠어요~  ​제가 왜 대구 레스토랑 추천으로이곳을 소개받았냐면 바로아이들이 놀기 좋은 놀이방때문인데요. 요즘 노키즈존도많은데 아이들을 데리고 오기에도좋은 놀이방 시설까지 갖추고있었답니다. 저의 조카도아직 어려서 이런 놀이방이있으면 무척 좋아하는 편인데덕분에 식사를 편하게 할 수 있었어요. ​메뉴를 주문했는데요!종류별로 고르게 주문해봤답니다. 화덕이 있길래 피자는꼭 먹어보자고 해서고르곤졸라 피자 골랐고파스타는 까르보나라,스테이크는 등심으로 했어요!​거기다가 낮에 맥주 마시기에도좋을 것 같아서 크림생맥주도 주문했답니다. ​가장 먼저 등심 스테이크가 나왔어요.비주얼 보이시나요? 그릴 자국이선명하게 남은 스테이크!겉은 살짝 탄 듯이 요리해서안에 육즙을 꽉 가둔 상태로도착했어요. 함께 곁들이면좋은 구운 파인애플과 버섯에프렌치 프라이까지!상큼한 토마토로 장식한 것도굉장히 좋았답니다. ​고기는 큼지막해서 성인 여러 명이서먹기에도 좋았어요. 다른 메뉴도주문한지라 스테이크는가족들과 함께 나눠 먹었는데칼질할 때마다 육즙이 흘러나왔고한 입 먹으니 풍미 있고 부드러운스테이크였답니다. 등심이라고해서 질기지 않고 굉장히부드럽게 씹혔어요.거기에 각종 소스와 함께 먹으니그야말로 꿀맛이었답니다.조카도 좋아하더라고요.  ​프렌치 프라이와 함께 곁들여먹은 뒤, 고기를 소금에도찍어 먹어봤는데요. 저는 이게베스트였답니다. 고기를 워낙좋아해서 소스보다 고기의오리지널 참 맛을 느끼는 걸좋아하는데 여기서 소금에살짝 찍어 먹었어요. 식감과고기 자체의 풍미가 굉장히좋아서 정말 대구 레스토랑 추천하고싶은 곳이었어요. ​화덕에 구운 고르고 졸라 피자에요!얇은 씬이라서 바삭하게구워졌지만 빵을 뜯어 먹어보면쫄깃함이 느껴졌어요.치즈가 가득 올라가 있고달콤한 꿀에 찍어 먹었답니다.피자가 짭조름한 데다가달콤한 꿀이 찍어 먹어서그런지 조카가 무척 좋아하더라고요.  ​쭈욱 늘어나는 피자를 집어서따뜻할 때 저도 한 입 했답니다.달콤함과 짭조름함 사이의 맛!치즈 자체도 좋은 치즈를 사용해서인지 너무 맛있더라고요. 화덕에구운 피자 정말 오랜만에먹었는데 그 맛을 이날 제대로느낄 수 있었답니다. ​까르보나라도 수란이 계란이그대로 올라가 있었어요. 소스가넉넉해서 계란을 터트려 먹으니까르보나라 완성! 면 익힘정도도 좋았고 다른 까르보나라처럼느끼하지 않고 고소하면서중간중간에 베이컨과 같이먹으니 맛있더라고요. ​거기에 상큼한 크림 생맥주까지먹으면서 음식을 즐기니더할 나위 없이 좋았답니다.생맥주는 청량감이 좋았고크림과 맥주의 비율도 알맞았어요.맛있는 스테이크, 파스타와함께 먹으니 생맥주는어느덧 빈 잔이더라고요. ​저의 원픽은 스테이크 였지만조카는 까르보나라가 가장맛있다고 하더라고요.대구 레스토랑 추천하는 곳답게 남녀노소, 나이 불문모두가 맛있다고 하는 곳이었답니다.​오랜만의 가족 외식이라서맛이 없으면 어떻게 하지라는 걱정을 했었지만다들 맛있게 먹어주어서다행이었어요. ​상가 이 층에 있어서 뷰는이렇게 푸릇푸릇한 나무 뷰였는데절로 힐링 되는 기분이더라고요.시원한 맥주 한 입과 맛있는 요리,산뜻한 뷰와 함께하니성공적인 외식이었답니다.  ​대구 레스토랑 추천하는 이곳은룸 형태로도 자리를 잡을 수있어서 나중에 조금 큰 가족행사가 있을 때 이곳을 이용해도좋을 것 같았어요. 이런 고급 진분위기에서 맛있는 양식을먹을 수 있으니 조만간가족 행사가 있을 때 여기 가자고해야겠어요~​#대구레스토랑추천 #겟201침산점#대구침산동맛집 #침산맛집​ ​​요새 유일하게 즐겨보는 프로그램인사장님귀는 당나귀 귀에서 현주협 선수가 장어를 흡입하는모습을 보고 급 땡겨 주말에 가족외식 겸 방문해보았다.​​​ 풍천가 청담전화: 0507-1321-6255주소: 서울특별시 강남구 도산대로56길 7시간: 평일 11:30~23:00 / 3시-5시 Break Time주차: 발렛주차 가능​ 풍천가 청담서울특별시 강남구 도산대로56길 7 ​ 청담동에 위치한 풍천가는 풍천장어로 유명한고창 금단양에서 잡은 고퀄리티의 장어를맛 볼 수 있는 곳이라고 한다.깔끔한 건물 한채를 통으로 사용하고 있고발렛이 가능하기에 주차가 어려운 이 청담동에서 불편함이 없다.​​​​  깔끔하고 군더더기 없는 실내테이블간 간격이 넓찍넓찍해서 마음에 든다.​​​​​ 우리는 미리 예약을 해놓은 덕분에1층 좋은 자리를 선점 할 수 있었다.테이블도 넓찍하고 창도 있어서 쾌적하다.테이블이 큼직큼직해서 가족외식으로도 좋을듯함.​​​​  풍천가 메뉴판장어는 싯가로 판매되기에 가격이 변동될 수 있지만현재는 42,000원에 판매되고 있다.장어뿐만아니라 같이 곁들어 구워먹으면 맛있을전복이라던가 해산물,가리비, 목살, 그리고 근처 유명가게들의음식까지 콜라보(?)로 먹을 수 있는것이 장점!​​​​​ 예약을 해 놓은덕분에 깔끔하게 자리 셋팅이되어 있었다.특히 가족외식 하기위함이라면 미리 예약하는것이번거롭지않게 바로 셋팅이 되어 있으니 편리할듯.​​​​   다양한 밑반찬들특히 장어랑 같이 먹으면 찰떡인 명이나물이라던가 백김치 그리고 빠질 수 없는 생강까지궁합이 좋은것들로만 구성이 되어있다.군더더기없고 깔끔한 맛임​​​​ 잘 달아오른 참숯 등장!굳이 가족외식을 위해 나와서까지 먹는 이유는바로 이 참숯 아니겠음?집에서는 이 숯불에 구워먹기 힘들기에 나와서 먹게되는듯확실히 그냥 후라이팬 같은곳에 구웠을때와맛과 향이 다르다.​​​​ 장어구이 2인분이 나왔다.그릴러가 직접 구이부터 손질까지 모든것을 다 해주기에편안하게 가족외식 대화에 집중할 수 있다.​조금만 실수하면 타버리거나 굽는 사람은 못먹는다거나여러 번거로운점이 많은데 이렇게 그릴러가 있는곳은너무 편하고 최적의 굽기로 먹을 수 있는것이 좋다.​​​​ 장어뼈와 마늘도 함께 구워주신다.특징이 장어 기름이 마늘에 배도록 한번 장어로 눌러주고굽기에 좀 더 특별한 마늘구이를 먹을 수 있다.​나는 세꼬시도 안좋아하는편이라 뼈는 조금만 먹어보았는데오도독 씹히는 식감이 특별하고 고소함이 느껴졌음.함께온 지인에게 양보했는데 아주 만족해하면서 다 먹더라..ㅎㅎ​​​​ 오랜만에 장어구이를 먹어주니까 술도 특별하게소복주를 시켰다.소복주는 소주+풍천가 복분자를 혼합한 술이다.앞에서 흔들어서 뿌애지면서 살얼음이 끼는퍼포먼스를 보여주신다. 황급히 카메라를 들었는데 그 장면은 못 잡았음.​그리고 눈앞에서 복분자와 섞어준다.쉐이킹하는 모습이 고수같아서 우와..라고 감탄이 나와버림ㅋㅋ​​​​​ 너무 달지도 쓰지도 않은 적당하게 달큰한소복주너무 맛있어서 아껴먹었다.직접 만든 복분자라 그런지 향이 어마어마하게향긋하고 풍부하다. 정말정말 맛있는 술이었음​​​​​ 소복주를 맛보는 사이 적당히 익어가는 장어구이윤기가 좔좔 흐르는게 너무 먹음직스럽다.살도 오동통통~ 두툼해서 절로 침이 넘어간다.​풍천가는 장어를 고창 금단양에서 산지 직송한다고함.그래서 인지 더 신선하게 보인다.​​​​ 아니 누가보면 위에 기름칠한줄 알겠네.싱싱한 풍천장어라 그런지 참숯에 구워지니까가득 뿜어내는 윤기로 반질반질하다.​나는 비린것을 극도로 못먹는 사람이기에 장어도 비린맛에 굉장히 예민한데 구워지면서도어떤 냄새도 없고 윤기와 살의 찰기를 보자니신선도가 좋은것 같아 마음에 들었다.​​​​​  역시 그릴러가 먹기좋은 크기로 잘라주기까지 한다.나는 그냥 먹기만 하면 되는 편안함.겉은 바삭 속은 부드럽고 촉촉하게아주 적당하게 익었다.​​​​ 아주 이쁜 색깔로 잘 익은 풍천가 장어글을 쓰고있는 순간에도 침이 넘어갈 정도로비린내 하나 없이 너무 고소하고 맛있다.​특히 이 환상의 굽기로 최고의 상태의 장어를최적의 굽기로 먹을 수 있던것 같다.​​​​​  처음에는 버릇적으로 소스에 담근 생각초랑 먹었는데앞에서 안찍고 먹어본 지인이 호들갑을 떨면서 소스없이 먹어보라하여 아무것도 안찍고 먹었는데와.. 정말 장어 자체가 너무 고소하고 맛있다.​비린내가 하나도 없어서 다른 쌈이나 생강처럼강한것과 먹지않아도 본연의 고소함을 풍부하게 느낄 수 있음.일단 처음엔 아무것도 안찍고 드셔보시길..이 찐 고소함을 느껴보아야한다.​​​​  장어기름에 구워낸 마늘도 아주 별미다.그냥 먹는 장어구이가 슬슬 질릴때쯤명이나물에 생각초와 마늘을 함께 싸서 먹어주면이 궁합이 아주 환상적이다.​기름짐을 잡아주고 고소함과 어울어지는짭잘함과 알싸함이 젓가락을 멈추지 못하게 함.명이나물은 리필하면 돈 받지않을까 싶었는데그냥 제공된다.아주 굿서비스 ㅋㅋㅋ​​​​ 술이 어설프게 남아서 입가심겸 안주로 시켜본장어탕나는 참고로 추어탕을 못먹는데 이 장어탕이 갈아서 나오는것이라 다른걸 시킬껄 하고 후회했었다.​그래도 맛이라도 보자 싶어 한숟갈 먹었다가두그릇 퍼먹음..ㅋㅋ비리지않고 아주 고소하다.그리고 숟가락 내려놓으면 또 들게하는 마성의 중독성고소하고 담백하면서 입안이 개운해지는 살짝 얼큰함까지슴슴하면서도 풍부한 맛을 가지고 있다.​마무리까지 너무 맛있게 제대로 가족외식 한 느낌!​​​  ​   안녕하세요 저는 최근 가족들과 외식을 하러 프리미엄숙성생고기 고기 맛집으로 유명한 한마음 정육식당을 다녀왔는데요. 가게가 오픈한지 얼마 되지 않아 깔끔하고 내부가 아주 넓어 외식 장소로 너무 좋은 곳이었어요. 혹시 보라매 외식 장소 찾으시는 분들에게 조금이나 도움이 되고자 오늘 여러분께 이곳을 소개해드리려고 합니다.   보라매 외식 한마음정육식당은 보라매역 3번 출구에서 걸어서 2분 거리에 있어 비교적 찾기가 쉬웠으며 가게가 크다 보니 멀리서도 눈에 띄더라고요.   혹시나 차를 가지고 오시는 분들은 주차장이 따로 마련되어 있으니 주차하시고 들어오시면 됩니다. 막 가게에 도착해서 조금 신기했던 게 밖에서도 고기를 확인할 수 있게 숙성 냉장고가 보이더라고요~ 밖에서 이런 걸 처음 봐서 굉장히 신기했어요.  ​가게 안으로 들어가 보니 확실히 오픈한지 얼마 안 돼서 내부 자체가 굉장히 깔끔하고 넓게 잘 되어있었어요. 인테리어도 고깃집이 아닌 것 같은 뭔가 더 고급스러운 분위기였고요..​ ​테이블도 굉장히 넓지요? 확실히 고깃집은 테이블이 넓어야 고기 먹기도 편하고 좋더라고요.​  테이블이 넓게 잘 되어있어 회식 장소는 물론 가족 모임으로도 정말 딱 맞은 곳이라고 생각했어요. 그래서 회식은 물론 가족 외식하려고 많은 사람이 찾는다고 하더라고요.   밖에서도 확인할 수 있듯이 내부로 들어와도 숙성 냉장고가 눈에 띄더라고요. 이렇게 고기 숙성 냉장고를 우리 눈으로 확인할 수 있으니 더 안심하고 고기를 먹을 수 있다는 점도 정말 마음에 들더라고요.   숙성냉장고 안에 들어 있는 고기들 색만 봐도 싱싱한 게 느껴지지 않으시나요?? 한마음정육식당에서는 2도씨의 저온에서 144시간 동안 2번의 숙성 과정을 거쳐서 육질 본연의 맛을 그대로 제공하기 위해서 직접 매장내에서 손질해서 제공을 해주신다고 해요. 숙성냉장고가 신기해서 직원분께 여쭤보니 친절하게 설명을 해주셨어요.   식당 구경은 그만하고 이제 메뉴판을 봐야겠죠~~ 보라매 외식이 가능한 이곳은 소, 돼지 내가 원하는 부위를 다양하게 먹을 수 있어요. 가격도 착해서 부담없이 먹기 좋은 것 같았습니다.   요새 점심특선으로 고기 먹으시는 분들 많다고 들었는데요. 이곳 역시 점심 메뉴가 따로 있어 점심에도 고기를 먹을 수 있답니다. 저렴한 가격에 고기까지 먹을 수 있다니 저는 다음에 와서 점심 메뉴를 한 번 먹어보려고 합니다.   저희 가족은 고기를 워낙 좋아해서 소고기, 돼지고기 다 시켜 보았는데요. 소고기 색 보이시나요? 정말 싱싱해 보이죠?   같이 나온 상차림 메뉴들도 다양하게 잘 나오더라고요. 고기랑 잘 어울리고 간이 잘 맞았어요.   소고기는 빨리 먹어야 부드러운 거 아시죠? 올리자마자 자꾸만 손이 가더라고요. 어찌나 부드러운지 .. 소고기 좋아하시는 분들이라면 정말 좋아하실 만한 그 맛!   고기는 끊기면 안 되니 돼지고기를 이어서 바로 올려줍니다. 지글지글 불이 좋아 고기도 빨리 잘 익었어요.   글 쓰면서 사진을 보는데도 또 가서 먹고 싶은 생각이 드네요.. 먹으면서 필요한 게 없는지 직원분이 와서 확인하고 가시는데 부족한 건 바로바로 알아서 채워 주시더라고요. 이렇게 센스있게 잘 채워 주시니 가족들과 조금 더 편하게 식사를 할 수 있었지요. 친절하신 직원분들 덕분에 더 오길 잘했다는 생각이 들더라고요.   제가 좋아하는 육회. 육회는 언제 먹어도 질리지 않아요. 육회도 한 입 먹어보고 싱싱하다는 게 바로 느껴졌어요. 어찌나 고소한지.. 이 육회도 꼭 한번 드셔보시라고 권하고 싶네요.   배가 너무 불렀지만 안 먹으면 서운할 볶음밥도 같이 시켰는데요. 볶음밥도 재료가 다양하게 나오더라고요.   재료가 듬뿍 들어가 볶음밥의 맛이 배가 되었답니다. 고소하니 정말 맛있었어요.   이곳은 와인 냉장고도 보유하고 있어 와인도 마실 수 있는데요. 고기에 부드러운 와인이 정말 잘 넘어가더라고요.   보라매 외식 장소 탁월한 선택이었지요. 맛은 정말 좋았고 가격도 다른 곳보다 저렴해서 부담 없이 먹을 수 있었어요. 된장찌개도 무한 리필로 제공되니 정말 저렴하다고 생각했어요. 혹시 여러분들도 보라매 외식 어디로 갈까 고민하신다면 이곳을 꼭 방문하시기를 바라요. 정말 후회하지 않으실 거랍니다. ​http://naver.me/Goz5dJN3 한마음정육식당 보라매점 : 네이버방문자리뷰 144 · ★4.51 · 매일 10:00 - 23:00naver.me ​"이 글은 본문의 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성했습니다." ​얼마전에 친구들과 만나 점심 먹으려고 미리 알아둔신봉동 외식타운 맛집을 방문했어요.깔끔한 가게 시설은 물론이고, 취급하는 재료 퀄리티까지 모두 흡족스러웠던 곳이에요.​ 바다회관경기도 용인시 수지구 신봉1로 349 주소 : 경기도 용인시 수지구 신봉동 643-2전화번호 : 031-266-9896​​ ​제가 다녀온 곳은 바다회관은 단독 건물이라 멀리서부터 눈에 확 띄웠고, 초행길에도 찾기 어렵지 않은 곳이었네요.​​ ​탁 트인 곳에 자리 잡고 있는 식당이라서 주차공간도 넓어 차 대기도 쉬웠답니다. 영업시간도 아침 11시부터 밤 10시까지 오픈이라 편할 때 식사하러 가기 딱 좋았네요.​​​ ​밖에서 보던 것만큼 내부도 넓고 쾌적해서편하게 식사 시간을 보낼 수 있었는데요.테이블도 아주 많아 편하게 자리를 잡았고 자리들이 넉넉하게 떨어져 있어서 좋았어요.​​  ​한쪽에는 아주 넓은 테이블이 보였는데요.룸형식으로 공간이 분리되어 있어서모임이나 회식하기에 딱 괜찮겠더라고요.인테리어도 아주 모던하니 고급스러워서지인분들 모시고 오기 좋을 것 같아요.​​ ​일단 다양한 해산물을 활용한 음식들이 많아서보기만 해도 만족스럽고 배가 고파졌는데요.물회도 1인분, 2인분 중에 선택할 수도 있어서인원수대로 주문할 수 있으니 괜찮더라고요.​​ ​아무래도 여러 인원이 모이다 보면 입맛들도다 달라서 메뉴 선정하기 쉽지 않거든요.이곳 신봉동 외식타운 맛집은 여러 가지 횟감을활용한 메뉴가 있어서 여럿이 함께하기 좋았고모두가 만족할 수 있었답니다.​​ ​입맛을 확 돌게 만드는 장아찌 종류들은감초 역할을 톡톡히 해주는데요.간이 너무 짜거나 자극적이지 않아서 반찬들도 맛있게 골고루 잘 먹었어요.​​ ​브로콜리가 속을 편안하게 만들어 주니애피타이저로도 제격이었답니다.아삭아삭하게 씹히는 식감이 아주 좋았고역시 초장에 찍어 먹으니 맛있더라고요.​​ ​밑반찬들을 먹다 보니 어느새 메인 음식들이차례로 등장을 했는데 비주얼만 보아도 감탄이 절로 나올 만큼 푸짐했답니다.색색의 해산물들이 정갈하게 담겨 나오는데깔끔하기도 하고 굉장히 먹음직스럽더라고요.​​ 저희가 주문한 건 해삼 전복 막회였는데그때그때 제철 횟감 2종류를 포함해서활전복, 해삼, 멍게 등과 구성하신다고 해요.특히 회는 신선한 제철 생선으로 먹을 때본연의 맛을 더 생생하게 즐길 수 있어서 만족스러웠고 주문하기 잘했다 싶었네요.​​ ​커다란 접시가 가득 찼을 만큼 양도 많아서여러 명이 나눠 먹기에 아주 충분했답니다.한쪽에는 초고추장 베이스로 만든 소스로맛나게 무친 야채무침이 나오는데요.소스가 달달하면서 맛있게 매콤하니까 그냥 야채무침만 먹어도 무척 맛있었고해산물 위에 올려 먹으면 꿀맛이더라고요.​​ ​맛있는 음식에 술 한잔 곁들이면 더 좋죠.쫄깃쫄깃하고 담백한 향이 듬뿍 살아있는신선한 해물에 곁들이니까 너무 잘 어울렸고식사 분위기도 더욱더 무르익었답니다.함께 온 친구들도 메뉴 선정에 만족해했고, 해산물의 퀄리티까지 합격이라 하더라고요​​​ ​함께 주문한 오징어순대도 나왔답니다.뜨끈뜨끈한 상태라 고소한 향이 더 진했고 속까지 촉촉해서 식감이 참 좋더라고요.오징어 속에 각종 소를 꽉꽉 채워 넣어서속을 든든하게 만들어 주는 메뉴였답니다.​​ ​속에 각종 채소와 소고기가 들어가 있는데딱 적절하게 어우러져서 씹는 맛도 좋았고 고기 잡내도 느껴지지 않더라고요. 끝 맛까지 깔끔하니 계속 손이 가게 되는 신봉동 외식타운 맛집이에요.​​ ​너무나 먹고 싶었던 해삼전복모둠물회에요.이름과 딱 걸맞게 다양한 재료가 토핑돼 있어알록달록한 색감이 아주 맛깔스러웠답니다.입으로 먹기 전에 눈부터 즐거워지더라고요.​​​ ​물회를 맛있게 먹는 법도 안내가 되어 있어서저도 그래도 따라 해 보았답니다.​​ ​다양하게 물회를 즐길 수 있어서 더욱더 만족스럽고 먹는 재미가 있었네요.횟감은 매일매일 들어온다고 하는데 그만큼 일단 재료가 굉장히 신선했고비린내 없이 깔끔담백하니 만족이었답니다.​​ ​쫄깃쫄깃한 문어라던가 오독오독 씹히는 해삼 등한 번에 다양한 식감을 경험할 수 있었는데요.거기에 달달하면서 매콤한 육수의 맛이 더해지니입안이 풍성해지는 듯한 기분이 들었네요.​​  ​살얼음 상태의 육수를 충분히 녹여 준 후재료들과 잘 섞어서 양껏 먹었답니다.각종 해물을 어느 정도 먹었다 싶으면 소면과 밥을 말아서 먹으면 돼요.​ ​해산물이 위에 얼마나 많이 올라가 있는지밑에 있는 채소와 과일들은 보이지도 않았는데접시 밑에 가득 담겨 나왔더라고요.딱 먹기 좋게 채를 썬 과일과 채소들이 상큼하고 달달한 맛을 더 업 시켜주었어요.​​ ​쫄깃하고 부드러운 횟감과 아삭한 채소들이입안에서 아주 잘 어우러지더라고요.신봉동 외식타운 맛집의 물회는맛도 훌륭한 데다가 양까지 푸짐하니 듬뿍듬뿍 흡입하게 되었답니다.​​ ​밥 종류도 하나 주문하면 좋겠다 싶었는데비빔밥이나 덮밥 종류가 다양하게 있어서 취향껏 선택하기에 딱 좋았답니다.저는 해삼전복모둠회덮밥을 주문했는데요.같이 먹을 미역국도 센스 좋게 같이 나왔고각종 밑반찬과 든든하게 먹기 좋았어요.​​ ​신선한 제철 횟감이 담백했고 쫄깃쫄깃했네요.입안에서 톡톡 튀는 날치알이 화룡점정으로맛깔나는 식감을 완성해 주었답니다.​​ ​한쪽에선 각종 간식류도 판매 중이더라고요.가격대도 저렴하니 괜찮아 보였네요.​​ ​이번에 다녀온 신봉동 외식타운 맛집은 잘 기억해 뒀다가 다음에 모임 자리로예약해서 방문하면 좋겠단 인상을 받았네요.재료들의 퀄리티도 훌륭했고 음식 맛도 좋아자주 찾고 싶은 곳이었어요.  일 년에 한두 번은 꼭 찾는 곳인데 개인적으로 중식을 좋아하다 보니 점심에는 직원들과 주말에는 식구들과 자주 이용을 하는 곳입니다.부산 가족외식으로 적합한 곳인데 음식과 서비스에서 만족도가 상당히 높습니다. 아미산아미산부산광역시 해운대구 해운대해변로 154 마리나센타 주소 : 부산 해운대구 해운대해변로 154(마리나센터 8층)전화번호 : 051-747-0131영업시간 : 12:00~22:00/브레이크 타임 15:00~18:00​​​ 마린시티로 들어가는 입구에 마리나 동원이라는 빌딩이 보이는데 이 건물 8층에 위치하고 있습니다.웨딩홀로 운영되는 건물이다 보니 주차공간이 잘되어 있어 편리한 곳입니다.​​​  승강기를 타고 내리면 왼쪽에는 아미산이라는 중식당이 나오고 오른쪽으로는 한정식집이 나오는데 두 곳 다 부산 가족외식 장소로 인기가 있는 곳입니다.​​​​ 그리고 로비에서 편히 쉬거나 대기할 수 있는데 다양한 미술품까지 전시가 되어 있어서 볼게 많습니다.​​​​​ 미리 예약하고 방문을 했는지라 룸으로 안내를 받을 수 있었습니다.전통 있는 집이다 보니 인테리어도 옛스러운데 테이블까지 중국 현지 느낌이 가득합니다.​​​​ 메뉴까지 사전에 예약을 했기 때문에 바로 음식들이 세팅이 되기 시작했습니다.기본으로 나오는 3가지 구성입니다.​​​​ 처음으로 나온 음식은 6가지냉채라고 하는 전채요리입니다.색감과 맛까지 생각해서 구성한 재료들인데 눈도 즐거운 부산 가족외식이 될수 있는 순간입니다.​​​​ 주로 새콤하게 간을 했기 때문에 식전에 입맛을 돋우게 해줬는데 과하지도 덜하지도 않은 절제의 미가 느껴졌습니다.​​​​ 이어서 게살스프가 나왔습니다.올때마다 탐이 나는 그릇인데 비주얼도 좋고 온기도 유지해 주는 기발한 기물인 거 같습니다.​​​ 진득하면서 부드러운 스프인데 입에 들어가는 순간 고소함으로 가득 찹니다.아이들도 좋아하는 메뉴라서 가족외식 음식으로 부족함이 없는 메뉴이기도 하고요.​​​​ 이런 음식을 두고 한 잔을 안할수가 없어서 고민을 하다가 바이주 칵테일을 마시게 되었습니다.제가 갔을 당시 정식 메뉴는 아니라서 지배인님께 특별하게 만들어 줬는데 정식으로 채택이 되었는지는 모르겠습니다.​​​​ 어른부터 아이들까지 몸에도 좋고 맛도 좋아서 인기 있는 전가복이 나왔습니다.​​​​ 한눈에 진귀한 재료들이 있음을 알 수 있는데 송이버섯부터 해삼 그리고 전복까지 부산 가족외식은 평소에 먹기 힘든 것들로 가득합니다.​​​​ 특이나 사이즈 큼직한 전복은 푸딩처럼 부드러운 식감을 주는데 은은하게 전달되는 고소함 그리고 풍미가 보통이 아니었습니다.그외 설명하지 않은 해산물도 많은데 천천히 음미할수 있었습니다.​​​​ 독특한 이름을 가진 쇠고기검은후추소스라는 음식입니다.이름만 들어도 어떤게 들어가 있구나 바로 알 수 있을 만큼 직설적인데 맛도 이름 그대로 전달이 되었습니다.​​​ 알싸한 후추의 향이 먹는 내내 은은하게 났는데 과하지는 않아서 호불호는 없을듯했습니다. 오히려 감칠맛을 상승시키는 정도였습니다.담백한듯하면서도 입안에서는 육향이 계속 흘러넘치는 맛이었습니다. 부모님과 함께하는 부산 가족외식이라면 이 메뉴가 가장 인기 있을지도 모르겠습니다.​​​​ 누구나 좋아하는 메뉴 칠리새우가 나왔습니다.큼지막한 중하새우를 이용하기 때문에 살도 많고 식감도 최강이었는데 무엇보다 새콤달콤한 소스가 대박이었습니다.​​​​ 튀김옷이 그렇게 두껍지 않아서 새우 본연의 식감이 더 잘 느껴졌는데 칠리소스까지 중독성이 강해서 쉬지 않고 먹게 됩니다.어떤 재료를 찍어 먹어도 맛있을 거 같은 소스였습니다.​​​​ 고급스러움이 제대로 느껴졌던 매운맛 통전복입니다.전복 한마리를 통으로 요리를 했는데 메뉴 이름처럼 매콤하게 만들었습니다.칼집 사이로 양념이 잘 베어 있어서 씹을수록 깊은 맛이 전해졌습니다.​​​​ 추가로 주문을 한 마라낙지대창입니다.마라를 이용해서 만든 볶음 요리인데 바다 최강과 육지의 최강이 만난 구성이었습니다.​​​​ 낙지와 대창이 풍성하게 들어가 있는데 큼지막해서 한눈에 들어옵니다.부산 가족외식 장소로 선택하는 이유가 재료에 대한 신뢰인데 이런 볶음요리에서는 그것을 알수가 있더군요.​​​​ 이런 조합이라면 맛이 없을 수가 없지요!하지만 마라는 못 먹는 분들이 간혹 있으니 호불호는 있을듯합니다.저처럼 마라가 들어간 음식만 찾아다닌다면 이보다 훌륭한 메뉴는 없을 거라 생각을 하고요.​​​​ 코스의 마지막인 식사 메뉴가 나옵니다.아이들을 위해서 볶음밥과 자장면을 주문했는데 양도 적당하고 국물까지 나와서 마음에 들었습니다.​​​​ 특히나 자장면은 추억의 맛이 전해졌는데 오이부터 꾸덕꾸덕한 소스까지 제대로였습니다.여기서 부산 가족외식 계획중이라면 자장면은 잊지 마시길...​​​​ 탱글한 면발과 밀착이 좋은 소스가 어우러져 입안으로 훅 감겨들어옵니다.적당한 단맛과 함께 춘장의 감칠맛이 휘몰아치는데 배가 불러도 멈출 수 없는 맛이었습니다.​​​​ 그리고 불향 가득한 볶음밥까지 먹으면 식사가 끝이 납니다.밥 한톨한톨이 고슬고슬한데 집에서는 만들 수 없는 화력의 힘을 느끼는 순간이었습니다.​​​​ 그리고 디저트로 커피와 다과가 나오는데 꼭 드셔보라고 권해드리고 싶습니다.항상 최상급의 과일을 이용해서 한 점을 먹더라도 기분 좋은 마무리가 되기 때문이죠.​​​   오늘 소개해드릴 맛집은 보양식으로제가 진짜 짱!!!!으로 제일로 좋아하는 장어맛집입니다가정의 달 5월부모님들 모시고 가족외식으로 최고일것 같아요부모님들 살아계실 때 잘 해야한다고그렇게 알고 있으면서도 진짜 실천이 잘 안되는데오늘도 식사하면서 엄마아빠 모시고 오면 너무 좋겠다를 연발로 외치면서 먹었어요조만간에 진짜 꼭 부모님 모시고 오고싶은청담동 몸보신 보양식 장어 맛집이어요 ​ 풍천가가족외식 보양식 청담 장어맛집<매장안내>주소 : 서울특별시 강남구 도산대로56길 7 영업시간 매일 11:30 ~ 23:00 (15:00-17:00 Break Time) 매장 예약전화 0504-7-1321-6255방문 전에 미리 예약하시는 센스!더욱 안정된 서비스를 받으실 지도 몰라요~​주차안내입구에 발렛파킹 편하게 주차(현재 영수증 제출시 3.000원)​ QR코드를 찍고 안내에 따라 자리로~ 가보실께요~ 풍천가로 말씀드릴것 같으면풍천장어로 유명한 전복 고창 금단양만의 40년 전통기술을 전수받아서울에서 최고퀄리티의 장어를 맛볼 수 있는 청담동 맛집으로 이미 유명하다고 해요“사장님귀는 당나귀 귀”에서 현주엽선수가 맛있게 먹었던 그곳이 바로바로 풍천가 ~!고창 풍천장어가 그렇게 좋다는데기대만발입니다. 힘이 솟을 수 밖에 없는 건강식이고, 노화방지, 고혈압, 간에 좋은 스테미너식으로 불포화 지방산 덩어리라 성인병 예방에 좋고 칼슘이 풍부한건 너무 잘 알고 있는 사실! 실내인테리어도 차분하고 세련되어 회식이나가족외식 모임으로 진짜 좋은 장소일것 같아요 풍천 특장어 2인분과 복분자를 주문했어요!!!   기본찬으로 명이나물과 부추절임개인소스로 간장, 양념장, 쌈장이 있고 데리야키 소스도 추가 주문할 수 있어요.  매콤달콤한 향긋한 부추겉절이  제 1의 자랑으로 삼는 것은 바로산지 직송하는 최고품질의 100프로 고창 풍천장어만을 고집하는 거라고 하시더라구요소문만으로 그냥 침이 꼴딱꼴딱 빨리 먹고싶어지네요 백김치와 쌈, 마늘슬라이스가나오고 절대 빠져서는 안될 생강채가 세팅되어요  불향이 솔솔 나기 시작하네요. 굵은 소금으로 좋은 숯불에서만 굽는게 진짜 잘하는 장어 맛집의 특징이랍니다구우면서 소금이 막 튈수있으니 조심해야해요. 직원분이 친절하게 튈수 있다고 조심하세요~할때 살짝 뒤로 물러나는게 좋겠죠~  뜨악 이 두툼한 두께보소 구우면서 지느러미를 가위로 제거해주는데 그러면 가시에 안찔리고 식감이 더 좋아진다고하네요~ 가끔 장어구이에 뼈가 나올때도 있는데 그런 노하우가 있었다니 역시  베테랑맛집 다워요​풍천이 바다와 강이 만나는 곳으로 더 유명하다는데그래서 그런지 다양한 소스와 찬으로 먹어봐도 장어 특유의 고소함과 담백함, 부드러움이 골고루 퍼져서 담백한 맛이납니다.  우와 진짜 최고 클라이맥스 심장아 나대지마라잉~~~  풍천가는 소스로도 유명한데 간장은 직접 수제로 만들어서 끝맛이 살짝 달짝한 특징이 있더라고요복분자 양념소스는 여자분들이 정말 많이 찾는 소스로 깔끔한 뒷맛이 있는양념소스로 인기짱이래요.  통마늘과 아주 두툼한 장어를 구우면서 뼈까지 구워주시는데 바짝 구어서 먹으면 진짜 과자같은 빠삭빠삭~~ 하는 구운과자 식감이나요 보통 장어집에서는 뼈는 튀김으로 많이 나오는데 여기선 빠짝 구워주시니까 진짜 천연칼슘과자 같아요  생강채가 향긋해서 정말 장어와의 멋진 궁합이어요  가지런히 너무 맛나게 구워주셔서 숯불과 장어와 소금과 연기가 보는 재미도 있고 화려한느낌이네요.   맛있게 먹는 팁으로는 생강을 간장소스에 푹 스며들게 담궈뒀다가쌈에 같이 싸먹으면서 백김치나 무피클을 곁들여 주면 색다른 맛을 즐길수 있어요 이렇게 저렇게 싸먹다보니 꼬리가 남았는데 ㅋㅋ실제 꼬리부분에 영양분이 많다고합니다~ 꼭꼭 십어먹을려고했는데 워낙부드러워서살살 녹아서 이미 입안에 없네요~ ㅋ 입가심으로 해물된장찌개도 추가로 주문했어요. 풍천가는 해산물 모듬구이도 유명해서 그런지 역시나해산물이 완전 싱싱하고 국물맛이 시원~~~했어요 이제 너무 배불러서 숨을 쉬기 힘드네요 ㅋ콧기운으로 장어의 기운이 솟는것같기도 하구요면역력이 팍팍 생기고 환절기를 잘 이겨낼힘이 생긴것같아 뿌듯합니다. 진짜 복분자 한잔이랑 맛나게 먹었어요힘이 불끈! ㅋㅋㅋ어디다 쏟지 이 쏫구치는 힘!!ㅋㅋㅋ  ​친절한 직원분들도 정말 감사했어요!역시 이렇게 친절하게 직접구우면서 설명해주시니까 막 더 설레고 더 맛있는것 같았어요~​​​#가족외식 #보양식 #청담맛집 #맛집#가정의달#장어맛집 #풍천가 #풍천가청담 #청담동맛집 풍천가 청담서울특별시 강남구 도산대로56길 7 본 포스팅은 풍천가로부터 식사권을협찬받아 작성된 솔직한 리뷰입니다  ​ 이젠 집에 앉아서 전세계 미식여행 떠날수있는 시대~!!바로 밀키트 추천 어플 예써 덕분에 가능해졌다 :)나도 점점 편하게 변해가는 시대의 흐름에 몸을 맡기며~ 휴대폰 들고 주문을 했었다~오늘저녁 8시 sbs 외식하는날 프로그램에 나온다고 하니~ 어떤 내용일까 궁금한 마음에 나도 본방사수 해야겠네~ ^^​​​ 이제 막 시작된 어플이지만 내가 꼭 먹어보고 싶었던 압구정 곱떡이 눈에 띄었다~!!이 메뉴가 출시된 이래로 선풍적인 인기를 끌면서 매장들이 많이 생겨나 집 가까운 곳에서도 만날수 있게 되었지만~ 나는 원조의 맛을 처음으로 경험하고 싶었던거지~가로수길점 에서 배송되는 거라니 1초도 고민하지 않고 바로 클릭~!! ☆​​​ 각 매장 상황에 따라 조금씩 다르긴 하지만, 당일 공수한 재료들을 주문이 들어온 이후에 손질하여 포장하고,따로 명시된 휴무일이 겹치지 않는 이상~ 오후2시 이전에 주문하면 다음날 새벽배송이 가능하다고 하니~외식하는날 TV 프로그램 에도 충분히 나올법한 신선한 시스템이다~ ^^서울, 경기, 인천 쪽이 해당 지역이라고 하니~ 아싸~ 나 당촘~!! ☆.☆​​​ 시대적 상황때문에 먹거리 배송이 늘어나면서, 미래의 환경을 생각해, 일회용 용기 사용에 대한 점검이 필요한 시기라는 생각이 많이 들었었다.누구보다도 발빠르게 친환경 종이박스나 물만 사용한 아이스팩 등으로 패킹해 보내주는 밀키트 추천 어플 예써 같은 업체들이,소비자의 눈에도 훨씬 좋아보이고, 한편으로는 고맙기도 하다.^^​​​ 행여나 운반중에 터질까 두텁게 입혀보낸 뽁뽁이 옷 제거하고, 하나씩 꺼내어 보았다.안그래도 어떤 재료들이 들어가는지 궁금했었는데~ 으힛~ ^^이곳만의 비법 양념으로 만들어졌을 존재감있는 소스팩을 비롯하여 떡&어묵, 곱창, 대창, 채소, 라면사리가 들어있다.^^​​​ 조리순서지가 동봉되어 있었지만, 맛있게 끓이는 방법이 소스팩에 다시한번 안내되고 있어서, 주방에서 힐끗힐끗 컨닝하며 요리하기 편했다.구입시 옵션창에 원하는 재료들만 골라 더 추가할수도 있었는데~ 곱창 실컷 먹고싶어서 고거 하나 더 넣었었지~ ^^알아보기 쉽게 스티커까지 붙여 보내주셨네 :)​막 쑥쑥 크려고 그러나~늦은 아침 먹었으면서도 점심쯤 되니 간식 찾기 시작하는 쪼꼬미들 위해~ 압구정곱떡 만들기 바로 시행해본다~ ^^​​​ 1. 전골냄비에 떡과 어묵, 곱창과 대창을 담는다.​​​ 2. 그 위에 채소를 올린다.​​​ 3. 소스팩을 잘 흔들어 부은뒤 끓여준다.​​​  나는 집에서 만드는 작은 요리도 예쁘게 담고 싶은지라, 나름 순서를 정해본 것이고,원래 제공된 레시피에는 라면사리를 제외한 모든 재료를 몽땅 넣고, 소스를 부어 불에 올리라고 적혀 있다.^^​​​ 4. 국물이 걸쭉해지면 라면사리를 넣고 2분정도 더 끓인다.​​​ 약 15분만에 압구정곱떡 완성~ ^-^/자 그럼 압구정으로 미식여행을 떠나볼까나~ 우리가족 외식하는날 ~ 슝슝~ ☆라면도 탱글하니 내가 딱 좋아하는 식감으로 잘 완성되었다 :)​​​ 곱창은 진공팩에서 나온 길다란 형태 그대로 넣어 끓였다.곱이 다 새어나오면 맛이 확 떨어지니~ 완성되고 딱 먹기직전에 잘라주는 것이 좋다~ ^^애정하는 곱창 한가득 넣어주니 보기만해도 든든해 지는고만 :)​​​ 떡도 길쭉한 모양이어서~ 가위들고 한입크기로 자르고 있었는데~맛난 냄새 맡고 주방으로 온 큰딸이~ 본인은 그대로 먹고싶다고 더이상 자르지 말란다~그르치~ 김치와 부침개도 찢어먹는게 제맛이듯~ 앞이빨로 똑똑 끊어먹는 재미 또한 더해지겠지~ ^^​​​ 우리 막둥이까지~ 어른들부터 꼬맹이까지 모두가 맛있게 먹었던 압구정곱떡~!!녀석들은 라볶이라고 좋아하고~ 나와 신랑은 곱창전골 이라며 신나했다~ ☆장보거나 요리할 시간 마땅치 않을때~ 새벽에 집앞에 도착하는 밀키트 추천 어플 예써 종종 이용 해야겠네~ ^^​​​ 곱창이 닭볶음탕과 만난 곱도리탕도 진짜 신세계 였는데~ 떡볶이와도 잘 어울릴거란 생각을 누가 가장먼저 했을까??상 주고싶을 정도로 매력있는 조합이다~ ^^팩에 들어있던거 그대로 넣었는데~ 곱도 꽉꽉 차있고 잡냄새도 나지않아 만족 스러웠고~큰딸래미가 대창의 맛에 눈을 뜬것같아~ 라이벌 의식 갖으며 긴장 하고있다~ ㅋㅋ​​​​​밀키트 추천 어플 예써 ^^오늘저녁 8시 sbs 외식하는날 본방사수 !! ​​​​​​​​케이의 달콤한 이야기 ^^ ​  ​​​ ​​최근에 취직을 하게 되어서 정신없는 시간을 보내고 있습니다.​현재는 일에 적응하는데 최선을 다하고 있습니다.다행히 일에 체계가 잡혀있고제가 하는 일을 명확히 주지시켜주어서크게 어려운 부분은 없는 것 같아요.​제가 담당하는 요리는 익숙하지만 새로운 환경에 적응해야하니까요.​​ ​​저는 현재 이탈리아 레스토랑의 조리파트를 담당하고 있습니다.저희 레스토랑에 찾아오시는 고객분들께최고의 맛을 선사할 수 있도록 열심히 노력하고 있습니다.​선배분들께서 이것저것 많이 가르쳐주시는데가르쳐주시는 걸 제가 수행도 잘하고 따로 가르쳐주지 않아도 기본적인 일의 자세가 되어있다고 칭찬해주시면서사람을 잘 뽑았다고 하실때마다 너무 뿌듯했어요.​​ ​​저의 능력을 인정받은 것 같아 기쁘고저도 더 노력해서 일의 숙련도를 더 쌓아야겠다는다짐을 또 하게 되네요.​제가 일찍 취직해서 직장에 잘 다니고 있으니까부모님의 주변 분들이 제가 학교를 어디를 졸업했는지궁금해하시는 것 같더라고요.​​ ​​자신의 자녀도 요리에 관심이 많아서 요리를 배우게 할 예정이라고 하시면서요.부모님이 제 얘기를 하시면서 제가 학교를 졸업하고 일을 바로 구하니까 관심이 가셨나봐요.​그래서 부모님이 제가 나온 학교를 가르쳐주셨다고해요.만약에 그분의 자녀분도 제가 나온 학교로 입학하게 된다면저의 후배가 될 수도 있겠다고 웃으면서 말씀하셨네요.​​ ​​처음에는 그 얘기를 듣고 그분도 제가 나온 호텔외식조리학과에 진학해서'가르침을 잘 받고 취직도 잘 되었으면 좋겠다.' 라는 생각만 했는데,나중에 부모님을 통해서 그분의 자녀분과 연락이 닿았어요.​그 자녀분이 제가 나온 학교에 대해 자세하게 물어볼게 있다고 하더라고요.​그래서 제가 어떻게 교육을 받고 이 학교의 시설은 어떤지,교수님이 잘 이끌어주는지, 학교는 학생들을 잘 케어해주는지 등등.이런 것들에 대해 제 경험에 기반해서 자세히 알려주었어요.​​ ​​아마 그 자녀분은 호텔외식조리학과에 대한 자세한 얘기와 저의 후기가 궁금했던 거겠죠?아무래도 공부할 학교를 선택해서 입학하는 거다보니잘 선택해서 좋은 학교로 가는 것이 중요하니까요.진학할 학교에 대해 정보수집을 하게 되면서진솔한 얘기를 듣고 싶어서 저에게 연락하게 되었다고 하더라고요.​그리고 아마 이분처럼 고민이 크실 분들이 있을거라 생각되는데요.더 많은 분들이 볼 수 있도록 이곳에 글을 쓰는 것도혹시나 도움이 되지 않을까 생각하여 이렇게 글을 써봅니다.​​ ​​제가 나온 학교는 한호전 호텔외식조리학과입니다.​먼저 제가 진학하는데 있어서 가장 중시한 부분은 취업 가능성이었습니다.진학하여 모든 교육을 수료했음에도 쉽게 취직하지 못하는 경우가 많다고 생각해서학교가 학생들의 취업에 신경을 쓰는지, 도움을 잘 주는지에 대해서많이 조사해보고 고민을 했었습니다.​​ ​​한호전 호텔외식조리학과는 취업 부분에 있어서높은 취업률을 기대해 볼 수 있어 선택하게 되었습니다.그리고 제가 예상한대로 취직해서 원하는 직장을 잘 다니고있죠.​한호전은 대표적으로 취업 연계시스템이 잘 마련된 학교입니다.​국내외 400여개의 다양한 기업과 특급호텔과산학협력을 맺어 학생들이 마음먹으면 원하는 곳으로갈 수 있다는 비전을 제시하고 있습니다.기업설명회를 통해서 자신이 생각했던 것보다더 많은 길이 있다는 걸 학생들에게 알려주고이를 통해서도 취업 가능성을 높였다 볼 수 있죠.​​ ​​또한 취업박람회도 진행하고 있는데요.취업박람회는 인사담당자가 직접 학교를 방문하여학생들에게 채용 안내를 하고, 기업 설명과 인재상 안내 등을 해주며최신 정보를 제공하고 미리 준비해야할 사항들 같은 것들도제공을 하기 때문에 확실한 준비를 할 수 있습니다.​저도 취업박람회를 통해 구직준비를 하여무사히 취직할 수 있었다 생각합니다.​또 한호전 호텔외식조리학과의 장점이라면 실습환경을 빼놓을 수 없습니다.​직접 요리를 해서 숙련도를 쌓아야 하는 부분이기 때문에절대적으로 실습환경이 중요하다고 볼 수 있죠.제가 그 자녀분한테 이 부분을 자세하게 설명했어요.​바로 조리실습실이 양식, 한식, 일식, 중식 등각각의 동선과 각 분야의 특성이 반영된 조리실습실이 조성되어 있습니다.​이런 실습실에서 배워둬야 나중에 취직해서 현장에서 일할때도더욱 빠르게 적응할 수 있다는 말도 덧붙였습니다.저 또한 어려운 부분 없이 직장에 적응할 수 있었던 것도먼저 학교에서 갖춰진 환경에서 배워뒀기 때문일 겁니다.​ ​​그리고 교수님들에 대해서 언급하니까 그 자녀분이 아주 신기해하고 좋아해하시더라고요.이름만 대도 다들 아는 스타셰프분들이 직접 하는 교육을 받았다고 하니그 분들이 어떤걸 가르쳐주며 뭔가 달랐냐고 무척 궁금해하더군요.​저는 그 분들에게 이러이러한 것들을 배웠다고 하면서대략적으로 알려드리고 하지만 바로 앞에서 배우는건느낌 자체가 다를거라고 말하니 그분이 기대하시는게 보이더라고요.​​ ​​그 분들 뿐만 아니라 특급호텔 주방장, 조리장, 헤드셰프 경력을 가진 실무교수진으로 탄탄하게 구성되어 있습니다.이분들이 실제 현장에서 사용하는 레시피를전수받을 수 있다는 점도 전했습니다.​여기까지 알려드리니 더 말 안해도 한호전 호텔외식조리학과로올 것 같다는 생각이 들었지만 아무래도 제 후배가 되실 분인데더 알려드리자 생각해서 학교 생활에 대해서 다른 것들도 더 알려드렸습니다.​호텔형기숙사에서 지낼 수 있는 것도 전해줬습니다.안 그래도 강원도가 본가라 고민하더라고요.ㅎㅎ​​ ​​그 분은 제 얘기를 듣고 한호전 호텔외식조리학과 진학을 최종결정을 하게 되었는데,이 글을 보시는 여러분들은 어떨지 모르겠네요.​꼼꼼히 살펴보시고 본인에게 득이 되는 조건을 잘 확인하여자신에게 잘 맞는 곳을 찾으셨으면 좋겠습니다.​​해당업체로부터 소정의 원고료를 받았습니다. ​ 외식명가삼산정 도시락​ ​지난 번에 외식명가 삼산정에 가족과 함께 점심먹으러 갔을 때 도시락도 판매하고 있던데 배달도 되고 포장도 되길래 주문해봐야겠다 생각하고 있었다가 드디어 먹어봤어요.​울산 도시락 배달로 이미 알려져있어서 회식 대신 도시락을 선물하거나 단체주문도 많이 들어온다고 하더라구요!​ ​외식명가 삼산정은 주차장도 잘 되어 있어서 좋아요.​요즘 코로나가 다시 확산되고 있어 회식은 엄두도 못내는데 회식대신 도시락을 선물하는 것도 정말 괜찮네요!​  ​숯불에 직접 구어주는 외식명가 삼산정 숯불 도시락종류는 숯불양념갈비 도시락, 숯불갈비살양념 도시락, 소불고기 도시락, 돼지불고기 도시락, 갈비탕이 있어요.울산 도시락 배달 전지역 가능하며 도시락은 10개 이상은 무료배송을 해주신답니다-​ ​도시락 픽업하러 3층으로 갔는데 진갈비살, 양념갈비, 갈비살양념구이, 갈비탕 팩이 있어서 바로 구매도 가능해 보였어요.​ ​점심시간대라 손님이 많았지만 미리 예약을 하고 갔더니 준비를 해두셔서 바로 픽업할 수 있었답니다.  ​ ​깔끔하고 들고가기 쉽게 포장을 해주셨어요.​울산 도시락 배달로 주문하실 때 배달의 민족에서는 리뷰이벤트로 떡갈비 2개 또는 음료수를 증정한다고 하니 참여해보셔도 좋을 것 같네요!​ ​도시락 포장도 고급스럽고 포장 앞면에는 원산지와 제조일도 적혀있어요. 유통기한은 제조일로부터 1일입니다.각각 메뉴도 스티커로 표기되어 있어서 헷갈릴 이유도 없어요. 포장부터 마음에 쏙 드네요 :)​ ​저는 도시락 3개로 숯불양념갈비 도시락 1개, 숯불갈비살양념 도시락 2개로 포장해왔답니다.​도시락 주문은 2시간 전에 주문하시는게 가장 좋고 대량주문은 최소 하루 전에 하시면 돼요.도시락 예약문의는 052-268-0333​ ​수저와 물티슈, 티슈, 이쑤시개까지 다 들어있어서 따로 준비할게 전혀 없었어요.외식명가 삼산정에 직접가서 먹어도 물론 맛있지만 도시락으로 배달 또는 포장을 하면 가성비도 좋아서 회식대신으로 드셔도 정말 좋겠더라구요-​ ​숯불에 직접 구워서 맛있는 고기냄새가 솔솔 더 맛있어 보여요..(˃̵͈̑ ᴗ ˂̵͈̑)도시락 구성도 알차고 정갈해서 더 먹음직스럽네요!  ​고기 구성을 제외하고는 밑반찬 4개, 샐러드, 드레싱소스와 고기찍어먹는 간장, 된장국은 도시락 2개가 동일해요.​일반 도시락과는 비교가 안될 정도로 고급스럽고 푸짐해서 더 좋았던 외식명가 삼산정 도시락.​ ​샐러드 드레싱소스와 간장, 된장국도 도시락 각각 챙겨주셔서 취향껏 드시면 된답니다.아이들은 고기에 양념이 되어있어서 그냥 먹어도 될 것 같은데 저는 고기를 살짝 간장에 찍어먹으니 감칠맛이 돌고 더 맛있더라구요!​ ​고기와 딱 잘 어울리는 반찬들로 개인적으로 장아찌는 외식명가 삼산정에 직접가서 먹을 때도 리필할 정도로 맛있었던 반찬이였어요.​ ​ ​샐러드 양이 엄청 많았는데 상큼한 샐러드 소스를 솔솔 뿌려서 먹으니 고기먹기 전, 고기먹으면서 계속 입에 들어가더라구요 ㅎㅎ샐러드도 한가득 먹고나니 건강해지는 너낌 :D​ ​그리고 밥도 건강한 흑미밥이라 더 정성이 느껴졌어요. 밥과 고기칸과 반찬과 샐러드칸이 구분되어 있어서 따로 데워먹을 수 있는 점도 좋았답니다.​ ​제가 먹은 숯불갈비살양념 도시락에는 갈비살과 떡갈비 2개가 함께 들어있었어요.​고기 양도 많아서 시윤이랑 먹어도 푸짐했어요. 특히 아이들은 부드러운 떡갈비를 좋아하네요.​ ​숯불향 덕분에 고기가 더 맛있고 부드러웠어요.집에서 먹는 도시락이지만 외식하는 기분을 느낄 수 있었답니다.​ ​갈비살양념과 떡갈비는 먹기좋은 크기로 잘라져 있어서 따로 자를 필요도 없어요. 집에서 고기 구워먹으면 냄새도 배이고 연기도 잘 안빠져서 잘 안구워먹는 편인데 이렇게 도시락으로 먹으니 편하고 너무 좋네요!​요즘 울산에 다시 코로나가 퍼지는 것 같아 걱정도 되지만 회식 대신 외식명가 삼산정 도시락으로 드시는 것도 추천드리고 싶어요 :)​​ 외식명가 삼산정울산광역시 남구 화합로 154  부산 가족외식으로 조갈찜 먹으러 인기명 다녀왔어요​지난주 일요일! 마침 주말이 남편 쉬는 날이여서 오랫만에 가족끼리 바람쐬기 위해 해운대 바닷가에 왔어요.바람이 좀 많이 불어서 바닷가에서는 오래 놀지 못했지만! 오랫만에 맛있는 음식으로 부산 가족외식 하고 왔어요.조갈찜이라는 특별한 메뉴가 있는 인기명을 다녀왔는데요~ 특별한 메뉴라 정말 맛있게 먹을 수 있었고, 오랫만에 우리가족 함께 다녀와서 더 기분 좋았지요.​ ​인기명의 조갈찜! 무슨 메뉴인지 아시겠나요??전 처음에 그게 뭐지? 했는데 바로 조개와 갈비를 함께 먹을 수 있는 찜이었어요.이름만 들어도 고급스럽고 맛있을 것같지않나요??​ ​해운대 인기명에 찾아가기 어렵지않았어요.부산 해운대 해수욕장 바로 앞 스타벅스가 있는 건물 2층이었거든요.지하에는 주차장도 있어 주차에 어려움이 없었어요.​ ​드디어 특별한 메뉴 조갈찜을 먹으러 인기명에 도착했습니다.​ ​내부에는 테이블이 넓직넓직하게 되어있었어요.안쪽에도 테이블이 더 있는데 다른 손님들이 있어 사진을 찍지는 않았구요.지금은 5인이상 음식점을 가지 못하지만, 풀린다면 테이블이 쭈욱 연결되어있는 테이블도 있어 부산 가족외식이나 회식하기도 좋겠어요.정말 얼른 풀렸으면 좋겠네요... 친구들과의 모임은 물론 회식, 가족친척들과의 모임까지... 못한지 오래이니 말이에요!​ ​저희 자리가 셋팅되었습니다.조용한 벽쪽으로 부탁드렸지요.​   ​부산 가족외식 하기 좋은 해운대 인기명의 메뉴판입니다.저희가 고른 메뉴는 조갈찜인데요!조개대신 샤브샤브가 들어간 샤갈찜도 맛있어보이죠??(어린 아이가 있다면 조갈찜보다는 샤갈찜이 좋을듯해요.)​ ​짜잔~ 이 비주얼은 무엇?!부산 가족외식 하기위해 메뉴를 미리 보고 왔지만, 실제로 보니 더 눈이 띠옹해지는 비주얼!입으로 먹기전에 눈으로 즐길 수 있는 특별한 메뉴였어요.​  ​정말 먹고싶었던 조개와 해산물들이 가득가득!와 전복도 2마리나?!​부산 가족외식하면 고기가 빠질 수 없죠! 해산물은 호불호가 갈려도 고기를 싫어하는 사람은 거의 없으니깐요~그런 고기도 함께 먹을 수 있는 조갈찜!와... 대왕 뼈... 잡고 뜯고싶은 크기인걸요??​  ​크~ 먹음직스러운 조갈찜! 그런데 이것을 어떻게 먹지??고민하고 있는데 직원분이 친절하게 손질해주신다고 하네요?!​  ​오징어도 먹기좋은 크기로 잘라주시고 갈비도 뼈 제거하고 먹기좋은 크기로 잘라주시는 직원분!손댈 것없이 간편하게 먹을 수 있기까지?!맛있는 메뉴를 대우받듯 먹을 수 있어 좋더라구요.​  ​손질해주시는 동안 팔팔 끓으니 맛있는 냄새도 나기 시작했어요.군침돈다... 얼른 먹게 해주세요~​ ​자! 손질 완료되었구요.갈비는 바로 먹어도 되고, 조개는 10분정도 더 익히다가 먹으라고 하시네요.​ ​그럼 고기부터 먹어야죠1고기, 당면, 야채, 떡, 죽순까지!!제가 좋아하는 죽순이 들어있어 깜짝 놀랐어요!!​  ​아들도 맛있게 냠냠~~역시 아들은 좋아하는 당면부터 호로록!그런데 인기명이 부산 가족외식으로 조금 아쉬운 점이 있다면!어린 아이와 함께 먹기에는 조갈찜의 갈비가 조금 매웠어요. 조개는 아직 잘 안먹고...​ ​그런데 밑반찬이 이것밖에 없어서 주원이가 먹기에는 조금 부족했죠.저는 부산 가족외식 하려고 사전에 알아보았기에 주원이 먹을 반찬으로 일미와 조미김을 들고갔긴한데...아이와 함께 갈 가족들을 위해 밑반찬이 조금 더 나오거나 종류가 바뀌었음 싶었어요.​ ​소스는 3종류!간장, 고추장?, 겨자!​ ​저는 개인적으로 고기는 겨자소스가, 조개에는 고추장이 제일 맛있더라구요.개인 취향에 맞게 골라 먹으면 될것같아요.​  ​조개먹을래 갈비먹을래? 골라먹을 종류가 많아서 젓가락이 우왕좌왕하게 만드네요~개인적으로 갈비는 짭쪼롬 매콤한 소스에 밥을 슥슥 비벼먹게 만들었구요.조개는 국물이 시원해서 마시고 싶어지더라구요.​  ​이런 푸짐한 재료들 봤나요?부산 가족외식으로 부족함이 없는 재료들이죠?​ ​요즘 회사일로 힘들어하는 남편...그런 남편을 위해 회복할 메뉴를 찾다가 부산 가족외식으로 인기명의 조갈찜을 고른 것이었는데!남편도 맛있게 먹는 모습을 보니 선택하기 잘했다 싶어요.​ ​아! SNS에 올리면 음료, 소주 또는 맥주를 먹을 수 있으니 참고하세요~!​ ​시원한 국물에 칼국수가 생각나서 칼국수 사리도 퐁당!역시 국물이 시원하니 칼국수도 맛있네요~마지막까지 배부르게 잘 먹었어요.​ ​오랫만에 부산 가족외식으로 먹고온 인기명 조갈찜!맛있고 푸짐하고! 정말 손색없었어요.특별한 날 특별한 메뉴를 원한다면 조갈찜이나 샤갈찜 어떨까요??​ 명함이 없다고 하셔서 영수증 찍어봤오요!​ 인기명 부산해운대점부산광역시 해운대구 해운대해변로 257 1층 ​ ​해운대 인기명에서 맛있게 조갈찜 먹고 해운대 바닷가를 뛰어다니는 남편과 아들...비록 날씨는 좀 추웠지만, 오랫만에 부산 가족외식 하고 이렇게 여유를 즐기니 좋네요.​ ​ 푸드밸리협동조합, 외식 성공 창업 디딤돌사업 참가자 모집 안녕하세요?푸드밸리협동조합 외식 성공창업 디딤돌 사업 참가자 모집을 안내해 드립니다​1. 모집대상 : 외식업 창업에 관심있는 성인 남녀 누구나2. 모집기간 : 2021. 05. 10(월) ~ 05. 31(월)3. 모집인원 : 4명(한식 및 분식 3명, 중식 1명)4. 푸브밸리 지원 내용 -                            건물 임대료 전액- 주방, 홀, 주문시스템 설비 일체- 메뉴 레시피 전수- 외식업(배달) 운영 노하우 지원- 공동 마케팅 지원5. 창업자 부담 - 보증금 1,000만원(계약 만료시 환급)- 수수료 (월 매출액의 8%, 최대300만원)   (보증금은 계약 내용에 따라 위약금이 발생 할 수 있음)- 식재료비, 공과금, 공동인건비- 홍보마케팅비용(배달앱 깃대비 등)- 추가 주방용품 등6. 신청방법 - 제출서류 : 이력서, 경력증명서(경력자에 한함)- 제풀방법 : art50mm@naver.com7. 문의처#푸드밸리협동조합 이종채 이사장(010-3811-7127)  궁금한 사항이 있으면 언제든지 연락 주셔도 됩니다​8. 추가설명대구의 유명 외식업, 마케팅, 유통업체가 모여서 협동조합을 설립했습니다. ​협동조합의 조합원은 대구시 지원을 받아  경북대학교 외식최고경영자과정을 함께 수료한 대표들입니다.​대구시의 지원을 받아 공부를 한 만큼 지역사회에 사회적경제를 함께 고민하고 우리가 잘 할 수 있는 일을 해 보고자 협동조합을 설립했습니다​코로나19 때문에 어려운 경제환경입니다. 선뜻 창업을 할려고해도 두렵고 무서운 시기입니다. ​외식업, 외식유통업, 마케팅 10년이상의 노하우를 가지고 있는 협동조합 조합원이 멘토가 되어 장사가 되는 그날까지 지원을 하겠습니다. ​소자본 (보증금 1,000만원)으로 외식업 창업이 가능합니다. 물론 1,000만원도 계약이 만료 되면 전액 환불이 됩니다. 실패에 대한 리스크를 최대한 줄이기 위해 프로그램을 만들었습니다. ​외식 성공창업에 디딤돌이 되겠습니다. ​총 모집인원은 7명입니다. 현재 3명은 모집이 완료된 상태입니다. ​​ 푸드밸리대구광역시 남구 대명로 66 2층 ​​​​​아~~ 소곱창 한입 하세요♡마음놓고 외식한게 언젠지 매일 집밥에 집밥!!! 소곱창 먹고싶은데 외식은 못하고~! 이제 집에서 구워드세요. 식당에서 먹는것보다 아주 살짝 귀찮긴 하지만 맛도 양도 가격도 훨씬 더 만족스러우실걸요^^ 오늘은 정말 맛있는 음식만 선보이는 1339호 셀링브라더스의 초벌 곱창, 대창, 막창을 소개합니다. 한번 초벌되어 생고기보다 쉽게 구워드실 수 있어요. 캠핑이나 차박가서 휘리릭 구워드시기에도 좋아요.​1339호 셀링브라더스https://bit.ly/3iaiSuq​ ​​​​​​​​​​셀링브라더스 소문난 소곱창은 1팩 300g으로 2인분이라고 적혀있긴 하지만 다들 아시죠? 고기는 1인분이 1인분이 아니라는거 ㅎㅎㅎㅎㅎ 1팩 혼자서 충분히 드실 수 있는 양입니다. 그리고 배고프면 더 많이 들어가잖아요. 자신을 과소평가 하지 마시고 넉넉히 구매해주세요^^​ ​​​​​​​​​​민감하신 분들은 덜익은 고기 신경쓰게되죠. 셀링브라더스 소문난 소곱창은 한번 초벌되어 노릇하게 굽기만 하면 바로 드셔도 된답니다. 쫄깃한 식감의 소곱창. 부드러운 식감의 소대창, 탱글쫀쫀 식감의 소막창 세가지로 다양하게 드실 수 있어요. 저는 개인적으로 곱창을 맛있게 먹었어요. 곱이 가득 들어 얼마나 고소하던지 ㅠㅠ 지금도 잊혀지지가 않아요.​ ​​​​​​​​​​​소곱창과 막창을 먼저 구웠는데요 곱이 빠져나갈 수 있기 때문에 자르지 않고 먼저 굽는것이 중요합니다. 대체 얼마나 곱이 많이 들었을까 너무 궁금해하면서 앞뒤 노릇하게 구워줍니다. 마늘도 한쪽에 함께 구웠는데요 부추와 버섯도 나중에 살짝 익혀주면 더 맛있게 드실 수 있답니다. ​ ​​​​​​​​​막창은 보기만해도 쫀득하지 않나요?ㅎㅎㅎ 개인적으로 부드러운 고기를 선호해서 막창은 조금 힘들었는데 짝꿍은 맛있게 잘 먹더라구요. 요 세가지가 다 다른 매력이 있어 어느 하나 꼽기가 어려워 하나씩 구매하시는걸 추천해요♡​ ​​​​​​​​​이렇게 잘라놓으니 더 먹음직스럽죠? 이제 먹어도 되나? 되나? 몇번을 물은 끝에 드디어 한점 먹을 수 있었는데요~~ 곱창은 소스에 막창은 소금에 찍어먹으니 더 맛있더라구요. 오랜만에 술도 한잔 하면서 무더운 여름날 에어컨 아래에서 맛있게 구워먹었습니다. 이렇게 집에서 먹는 외식메뉴가 하나 더 늘었어요. 뒷처리는 귀찮지만 이렇게 직접 구워먹는것도 재밌죠^^​ ​​​​​​​​​두메부추, 고수와 함께 곁들여 먹었어요. 외식 안한지 오백만년인데 오랜만에 먹어서 그런지 참 맛있게 먹었네요. 함께 주신 참소스가 있는데 요거 더 맛있게 먹는 꿀팁 알려드릴게요. 소스에 다진마늘, 청양고추 송송 썰어서 넣음 매콤하고 기름기 싹 잡아줘서 더 맛있어져요. 원래 고기소스는 패스하고 소금 찍어먹는에 요거 알고부턴 열심히 만들어 찍먹하고 있습니다^^​ ​​​​​​​​​​곱창에 곱 보세요! 정말 가득 차서 너무 고소해요ㅠㅠ 고수랑 처음 먹어보는데 와 이 조합 진짜 강추!! 직접 수확한 고수라 보들보들 연하고 향도 진한데 곱창이랑 만나니깐 너무 좋은거 있죠. 고수 좋아하시면 요즘 마트에서 쉽게 구입할 수 있으니 꼭 같이 드셔보세요^^외식하지 마시고 집에서 소곱창하세요~​ ​​  ​ ​어느날 일요일, 소고기가 땡겼던 우리 부부.낼부터 다시 열심히 일하자! 전우애(?) 불태우며 #천간마을 에 갔다 :)​예전부터 한번 가보자~ 가보자~ 했던 곳인데 이제서야 방문+_+​​ 천간마을 외관.사진과 가격이 도배가 되어있어서 멀리서도 눈에 띈다ㅎㅎ​​​​​​ #천간마을메뉴우리부부는 가족외식세트 2~3인용 세트 46,500원 (700g)을 주문!많으면 어쩌나 걱정했는데, 배부르게 먹기 딱 좋은 양이었다.​​​​​​ 가게 내부는 깔끔.그리고 놀이방도 있어서, 아이가 있는 가족들도 부담없이 올수있는 고깃집이다.​​​​​ 기본상차림.호박죽을 주시는게 참 좋았고, (따뜻하진 않았음ㅎㅎ)무엇보다 저 김치전이 진짜 맛있었다. 한번 더 리필을 요청했다는ㅎㅎ​​​​​​​ 드디어 꼬기 등장!!!!!!♥​​​​​​ 꽃살 100g, 갈비살 100g, 등심 150g, 돼지고기양념목살 350g이 한꺼번에 나온다.양이 무척 푸짐푸짐+_+​​​​​​​ 먼저 (내 기준) 젤 맛있는 꽃살부터 ㅎㅎ하.. 꽃살 오랜만에 먹으니 사르르 녹네 녹아...갈비살도 맛있었다. 그치만 꽃살이 더 맛있었음ㅋㅋㅋ​​​​​ 돈 버는 이유 ♥​​​​​​ 꽃살, 갈비살 다 먹고 등심 뿌시기ㅎㅎ등심도 무난무난 맛있었다.. 소고기 사랑해...ㅠㅠ​​​​​ 요건 사장님이 테이블마다 서비스로 주시는 육회초밥!이게 또 기가막히다고 해서 기대가 많이 됐었는데넘 맛있..!!!​​​​​​ 소고기를 다 먹고 양념목살 타임!목살도 의외로 맛있어서, 배부른데도 계속 들어갔다.나중에 나올 식사류와도 꿀조합인건 모두가 아는 사실...ㅠ​​​​​ 고기의 마무리는 양념갈비 ㅋㅋㅋㅋ​  ​​​​​ 이제 냉면을 먹을차례!우린 비빔냉면 주문! ​​​​​ 마침 적당히 남은 양념갈비들.. 양 많다 생각했는데 다먹어버렸네..ㅠㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 비냉에 양념목살.. 크으..ㅠ​​​​​ 같이 나온 된찌!이게 또 별미였다. 맛있으려나? 했는데 짜지도 싱겁지도 않고 구수한 된찌맛..​​​​​ 밥에 계란후라이까지 올려주시는 사장님의 센스..ㅎㅎ​​가족외식장소로 넘 좋은 천간마을!이날 너무 과식했다는...ㅎㅎ #명지국제신도시 사신다면 외식장소로 추천추천 드려용!​ 천간마을부산광역시 강서구 명지국제6로232번길 8 1층 ​​​ 조카님이 태어난지 벌써 100일!​​ ​인증샷 찍을줄 아는 조카님ㅋㅋㅋ반지찍는건 어찌알고ㅋㅋㅋ오늘부터 약속요정♡​​ ​​삼대가 모인 첫 가족외식어른들 편하게 식사하시라고외출내내 꿀잠주무심​​  ​키우느라 고생했어 올케고생혔다 동상안아프고 잘크느라고생했다조카님​  ​첫 외식이라엄선해서 예약했다고 하길래​​ ​​기대했으나...​ 삼대초밥경상남도 창원시 마산합포구 합포로 11 TG빌딩 2층 ​​결론부터 얘기하자면맛있음!!!​​ ​​​일단 들어가보자​​​ ​​주변에 사람들 많았는데 하나도 안찍혔네;;1층입구옆은무인카페인데 셀프서비스인것 같음커피자판기와 믹스를 본듯함​​ ​​3대째이어지는 초밥집인가보다4대로 이어지면가게이름 바뀌는건가요​일단 3층으로 고고!​​ ​​3층 입구에 있던 골동품들!​세월이 느껴지는ㅎㅎㅎ​​ ​​13번방으로 가시게요~​대부분 룸으로 돼있어서모임장소로 딱인듯​​ ​​오픈 주방으로직원분들도 많으시고엄청 바쁘심;;​​ ​​연예인들 싸인도 많고눈에 튀는 설운도싸인그림 잘그리시네ㅋㅋㅋ​​ ​​현지 맛집으로유명하다고함예약안하면당일은 먹기 힘들고대기하면오래기다려야한다고함​예약은 필수!​​ ​​화장실도 예쁨신경많이 쓴것 같음남자화장실은어찔랑가​​ ​​기본 세팅​​ ​​위밍업!​​ ​​회무침야채가많지만 새콤하니 ​​ ​​차돌샐러드​갠적으로이게 제일 맛있었음​​ ​잇츠 회타임​ ​연어는..사랑입니다​ ​​몇개 안되는거 같은데한도초과배불러.......​ ​​하지만 오뎅맛은 볼거야...​​디저트를 놓칠순 없다​​ ​​아니이맛은..​​ ​오랜만에 느껴보는추억의 썍쌕오렌지ㅋㅋ​​ ​​잘먹고갑니다 외식 프랜차이즈 M&A(인수합병) 시장이 다시 살아났다. 골칫덩이로 취급됐던 패밀리 레스토랑이 잇따라 M&A시장에 등판하며, 외식 프랜차이즈 M&A 분위기를 끌어올리고 있다는 평가다. 5일(2021.07.05) IB(투자은행) 업계에 따르면 #아웃백스테이크하우스 최대주주인 사모펀드 스카이레이크에쿼티파트너스가, 이르면 다음주 최종 인수자를 결정할 것으로 보인다. 인수 후보자는 BHC그룹과 유안타인베스트먼트-대신프라이빗에쿼티 컨소시엄 2파전으로 압축됐다.​매각가는 2000억원대 후반으로 논의되고 있다. 아웃백스테이크하우스 지난해(2020) 매출액은 2978억원, 영업이익은 237억원이다. 감가상각전영업이익(EBITDA)은 지난해(2020) 340억원으로 매각가는 EBITDA 대비 기업가치(EV) 배수(멀티플) 약 10배를 적용한 수치다.  앞서 아웃백과 함께 1세대 패밀리레스토랑 전성기를 이끌었던 티지아이프라이데이스(TGIF)를 운영하는 롯데 GRS도 이달말(2021.07월말) 엠에프지코리아에 국내 15개 점포와 관련된 사업 일체를 넘기기로 했다. 엠에프지코리아 대주주인 사모펀드 운용사 어펄마캐피탈은 매드포갈릭을 운영하고 있다. TGIF 인수를 통해 사업 다각화를 추진한단 계획이다.​롯데그룹은 2002년 TGIF를 운영하는 푸드스타의 최대주주인 홍콩계 투자회사 HSBC프라이빗에,쿼티가 보유한 지분 75% 가운데 70%를 501억원에 인수했는데, 이번 매각 성사로 19년만에 사업권을 넘기게 됐다.  올(2021년) 초까지만 해도 외식업계 M&A가 쉽지 않을거란 전망이 많았다. 게다가 TGIF와 아웃백은 예전부터 매각 얘기가 나왔지만 마땅한 인수자를 찾지 못한 케이스였다. 패밀리 레스토랑이 호황기를 지나 매장수를 줄여가고 있고, 코로나19 직격탄을 맞아 매각이 쉽지 않다는 분위기였다.​그런데 최근 침체됐던 소비심리가 점차 깨어나면서 외식업계 매물이 다시 주목받고 있다. 원매자 입장에서는 지금이 매출액 측면으로 볼때 바닥으로, "오히려 매수하기에 적기"란 판단이 작용한 것으로 풀이된다. (서울=뉴스1) 민경석 기자 = 매장 영업시간과 모임 인원수를 확대 허용하는 사회적 거리두기 개편안 시행을 앞두고, 외식업계와 카페들이 매출 회복 기대감을 갖고 있는 것으로 나타났다. 23일(2021.06.23) 오후 서울의 한 복합쇼핑몰 식당가가 시민들로 붐비고 있다. 2021.6.23 / 뉴스1  한 IB업계 관계자는 "코로나라는 최악의 상황을 견뎌내 지금보다 더 안좋을 순 없다고 본다"며 "또 패밀리레스토랑은 피자, 치킨 등 다른 프랜차이즈와 비교해 가격, 제품의 고급화 전략을 쓸 수 있다는 점에서 장점이 있다"고 설명했다.​한국은행에 따르면 지난 6월(2021.06) 소비자심리지수(CCSI)는 110.3으로, 전달 대비 5.1포인트 높아졌다. CCSI가 100을 넘으면 소비자들이 씀씀이가 이전보다 커질 것이라고 인식한단 얘기다. 올해 1분기 외식산업 경기지수도 67.26으로, 지난 4분기(59.33) 대비 지수가 상승했다. 코로나19 이후 발생이후 가장 높은 지수로 2분기는 더 개선될 것으로 본다.​반면 외식업계 매물을 아직 비관적으로 바라보는 시선도 많다. 아웃백의 경우 스카이레이크가 체질 개선 노력으로 매년 꾸준한 성장을 이끌어낸건 맞지만, 매각 몸값이 과도하게 부풀려져있다는 평가도 있다.​IB업계 관계자는 "2016년 570억원에 인수됐는데, 현재 2000억원대 후반까지 논의되는건 너무 비싸다는 생각"이라며 "본사도 아니고 한국법인 매각은 크게 메리트가 없다"고 설명했다.  매각가 산정은 M&A 협상의 중요 변수다. 국내 2위 베이커리 브랜드 CJ푸드빌의 '뚜레쥬르'도, 미국계 경영참여형 사모펀드 칼라일과 매각협상을 벌이다, 매각가 이견을 좁히지 못해 최종 결렬됐다. CJ는 3000억원을 원했지만 칼라일 측에서 2000억원대 선을 주장하면서, 양측 입장차가 벌어진 것으로 알려졌다.​또 다른 IB업계 관계자도 "백신 접종률 증가로 최근 외식소비가 다시 살아나는 듯 했지만, 델타변이 바이러스 확산으로 거리두기 완화가 늦어질 조짐도 있다"며, "당장 매출 정상화가 힘들어 다시 외식 프랜차이즈가 골칫덩이로 전락할 수 있다"고 말했다. 출처: 머니투데이 2021.07.06 종합26면, 정혜윤기자 hyeyoon12@mt.co.kr원제목: 입맛 당기는 '외식기업', 입맛 다시는 M&A시장#프랜차이즈 #M&A #가맹사업 #가맹거래 #외식산업 #외식프랜차이즈 #아웃백 #TGIF #티지아이프라이데이스 #뚜레쥬르 #패밀리레스토랑 ​​​​ 제주의 맛을 고스란히마침 제주도의 맑은 하늘을 보는 것 같은 날, 일산에서 제주 음식을 먹을 수 있는 곳이 있다고 해서 찾았다. 동국대에서 가까운데 도로 옆이라 쉽게 찾을 수 있는 위치에 있었다. 예전에도 지나가다가 봤던 곳인데 이제서야  GO~  제주하영 본점차량이 있으면 나름 우리 동네에서도 가까운 일산 동구 외식장소로 제격인듯해 오랜만에 부모님 모시고 다녀왔던 제주 하영의 맛있는 음식을 소개해본다. 일단 주차장도 시원시원하고 식당도 크다.   확인해보니 매일 제주도에서 식재료가 배송되고 있는 진짜 제주도 음식을 일산 동구에서 맛볼 수 있다. 제주 특산물로 구성된 선물세트도 판매하고 있었다.  방송에도 나왔고 인기 많은 제주하영 본점에는 다양한 제주 음식 많지만 몸에 좋은 갈치 요리를 꼭 먹어봐야 한다고!   후식 음료랑 커피도 마음껏 마실 수 있고 물도 생수병으로 제공된다. 요즘 물도 잘 마셔야 하니 위생적이라 좋고, 카카오 페이로 결제하면 '제주 초콜릿'을 주는 이벤트 하고 있으니 결제는 카뱅으로하는게 이득.  어쩌다 확인한 동영상, 좋아하는 개그맨 장동민도 통갈치 먹방하고 갔다.  갈치조림과 생선구이가 맛있는 곳이라는 소문 듣고 왔으니  주문한 메뉴는 "갈치조림 + 고등어구이 + 전복뚝배기 세트가 메인이고 공깃밥과 성게알 미역국도 포함된 상차림이다." 어른 셋이 푸짐하게 먹었던 일산 동구 외식 장소로 추천해본다. 맛나게 먹고 와서 제주도에서 먹었던 것도 생각났다.  테이블에 깔려있는 내용을 보니 갈치는 정말 몸에 좋은 생선이다. 오랜만에 몸보신 좀 해야~    세트 상차림에 등장한 샐러드부터 신선해 보이고 푸짐하니 맛있어 보인다. 실제로도 정말 아삭하고 맛있었다. 아빠가 좋아하는 겉절이랑 새우 장, 양념게장, 갈치속젓 등이 자극적이지 않고 자연 느낌 그대로의 맛을 느낄 수 있었고  돈가스도 나오는데 먹음직스럽게 생겨서 보자마자 입맛 돋우기 했다. 아이들도 맛나게 먹을 수 있어 가족끼리 와서 일산 동구 외식하기 좋을 밥상.  그냥 보기만 해도 너무 깔끔해 보였다. 양념게장도 맛있었지만 간장게장 둘 중 하나를 선택하라면 난 무조건 간장게장을 선택하겠다.   살이 통통하게 꽉 차 있어 진짜 맛나게 생겨가지고 스피드하게 하나 손으로 들고 쭉~ 뽑아먹었다 ㅎ짜지 않고 부드러운 쫀쫀한 젤리 같아 맛있었다.  거대한 왕갈치조림이 등장하셨다. 조림은 큼지막한 무 골라 먹는 맛도 있고 국물에 밥 비벼 먹어도 좋을 푸짐한 상차림의 완성  고등어구이 너무 예쁜 모양이다. 사실 개인적으로는 조림보다 구이를 좋아하지만 부모님은 갈치조림 좋아하니까!  살이 통통한 게 제대로 구워졌다. 겉은 바삭하고 속은 촉촉한 고등어구이 하나만 있어도 밥 뚝딱하게 생겼다. 마침 성게알 미역국이 나와줘서 내 입맛에는 최고의 궁합이다.  와~ 제주도에서 맛나게 먹었던 성게미역국이랑 맛이  똑같다. 집에서 끓이면 절대 이런 맛이 나올 수 없지!  전복뚝배기도 속을 파보면 엄청나게 푸짐하다. 한 뚝배기 하실래요?    큼지막한 전복도 여러 개 보이고 딱새우랑 꽃게도 있는 뚝배기 속이 꽉 차있다. 깔끔하고 개운한 맛 이거 보니 술 한 잔하고 싶어지는 느낌적  감자랑 무 양파 아래 거대한 것이 있다 ㅎ그것은 바로 왕갈치조림 국물 한번 떠 양념 맛을 봤더니 와~~ 조림보다 구이를 더 좋아한다고 앞서 말했지만 이번에 전환점이 돼버린 갈치조림이시다.   갈치조림이 이렇게 맛있는 거였어? 매운 거 잘 안 먹어서 그런 것도 있는데 많이 맵지 않고 간이 제대로 베여있었다.  살이 통통하게 붙어있고 부드러우면서도 담백한 게 정말 맛나게 먹었다. 통통한 살점 떼어 양념에 콕 찍어 먹었다. 이렇게 안 먹어봤으면 말을 말어~  반찬도 맛있어 밥 한 공기 금방 뚝딱해버렸다. 제주의 맛을 고스란히 맛볼 수 있는 제주하영, 일산 동구 외식 장소로 추천해본다.    제주하영본점경기도 고양시 일산동구 동국로 157 ⓒ 2021_ PHOTOGRAPHER BY 브레쑝​ 거실 바닥에 철퍼덕. 앉아 책을 읽다 문득 고개를 들어보니 채송화와 제라가 ;ㅇ촌스럽게 느껴지던 채송화 빛깔이 너무나 이쁜거다 역시 자연의 색깔이란 조화로울 수 밖에 없나보다너무나 예쁜데 카메라로 잡지를 못하겠다눈높이와 비슷하게 폰카메라 자리를 잡아도 당최 그 각이 안나오는 것이다노안으로 인해 어느 하나를 자세히 보는 것보다전체를 보는 것에 집중하게 되니 이런 맛을 알아가나보다​​ 오늘은 어머님 생신~무난하게 외식 1번가로~코로나로 인한 머무르는 시간 제약을 위해식사시간 1시간 50분 + 정리 10분= 2시간 계산하여2시간 간격을 두고 예약을 받고 있었다그리하여 우리는 12시에 예약했었고 11시 50분 조금 넘어 도착했다 마스크쓰기와 핸폰 손에 쥐기가 일상화되어버린 똥이안내데스크에서 1. 손목 온도 체크2. 예약안내스크린 확인 후계단을 이용하여 3층 예약룸으로 들어오니 시설 출입자 수기 명부가 있더라기입하고~ 주문하고~생일엔 와인을 서비스해 주는데병이 아니라 잔으로 온다는 것~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마실 이 없는데도 매번 습관상 와인 달라고 ㄷㄷㄷ그래서 내가 반주로 마셨뜸 똥아~ 마스크 빼도 돼~할머니두 고모두 백신 맞았어고모는 2차까지 다 맞았어 ​먼저 식사 전 커팅식하고 주문한 메뉴가 들어오고이런 저런 얘기끝에자식농사가 젤 힘들다란 결론과 함께한 명언들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​누님! 잔소리는 2%부족하게~잔소리 그리하면 아 튕기나간다~누님 말씀 100 200 300퍼 공감합니다 저는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 똥이는 잘 하잖아(신랑님 나님 눈 뚤레뚤레)요즘 똥이 보면서 그중에 제일은 사랑이라 그중에 제일은 사랑이라 하면서 삽니다;D ;D   ;D    ;D똥아~사춘기보다 무서운게 갱년기야~ 고모 갱년기잖아~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​후식으론 아메리카노와 팥빙수, 아이스크림이 제공되는데팥빙수와 아이스크림 중 택일이여서우린 아메리카노와 팥빙수를 시켰다팥빙수는 별도의 그릇에 덜어먹어야 해서내가 서빙하니 ​그래도 똥이보다 신랑먼저 챙기네~아이고 집에선 똥이먼저 챙겨요~서빙장소랑 가까우니까 먼저 챙기죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​늦게 먹는 나로선식사와 대화로 2시간도 빠듯했던...음식버리면 죄받는단 말에화장실 들린 신랑님의 아메리카노와 팥빙수가 내 손에 ㄷㄷㄷ​​ 어땠나요? 외식 1번가 연제점?식사중 지점별 위치를 서로 이야기할 정도로가족이나 직장 등 단체모임 장소로 유명한 외식 1번가외식 1번가 연제점의 맛을 개인적으로 평가한다면1. 전체적으로 단맛이 좀 강하다사이드 디쉬로 나오는 겉절이나 백김치도 좀 그러하다그래서 쌈이용시 양파절임만 넣게 된다는 불편한 진실? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러나 그 단맛이 거슬릴 정도로 심한 건 아니라서호불호가 딱 갈리지는 않을 정도라는 것~~~~​ 2. 식사로 된장(청국장)과 냉면 택일이 가능한데(내 기억에 예전엔 따로 내었던듯 한데지금은 밥,냉면 구분없이 식사비가 고기값에 다 포함)내 입엔 밥이 더 나은 듯밑반찬으로 여름이라 마늘종무침과 배추김치, 명란인듯 아닌듯한 젓갈이 나오는데좀 쓴 맛이 났다 누님은 신라농원도 괜찮다시며 추천하시더라신라농원은 돼지와 소를 같이 취급하지만외식 1번가는 소만 취급하고한우가 아닌 미국산, 호주산, 뉴질랜드산을 취급한다서면 뒷골목 간장과 챔기름에 살짝 바로재워 나오는숯불고기집이 생각난다흐미~ 외식일번가 연제점부산광역시 연제구 월드컵대로 201 ​​​​​ 요리는 손맛인 줄 알았으나 제육볶음 레시피를 할때마다 느끼는건? 요리는 과학이라는겁니다  고추장 양념장을 넣을때  재료 순서만 달리해도 고기 맛이 확 달라지더라고요 혹시나 싶어 따로도 넣어보고 같이도 넣어봤는데 역시나 싶었던 고추장 제육볶음!! 슴슴한듯 집밥같은 그런맛 아니고요 밖에서 사먹는듯한 외식돋는 맛으로 중독성 강한 레시피 여기있어요~한번 만들고나면 앞으로 이 방법에 정착하게 될거임!!!레알!!!  바쁘신분들은 영상으로 훑고가세요~^^  돼지고기 앞다리살 한근(600g)​대파,양파 각 3분의1개 ​설탕2식용유2고추장2고춧가루2다진마늘2진간장3액젓1물엿2미림1후추​참기름1통깨​밥수저 계량입니다 ​ 고추장 양념 만들기돼지고기 앞다리살 한근 기준이고요 (비계 살짝 제거했으니 20~30그램 오차 있음)양념장은 밥수저 계량입니다 ​고추장2+고춧가루2+다진마늘2+진간장3+액젓1+물엿2+미림1+후추 세번 톡톡톡 액젓은 멸치액젓이나 까나리액젓 둘 다 괜찮고요 참치액젓 넣어도 맛있어요 ​액젓이 없다면 굴소스1로 대체합니다 굴소스도 없어요? 그럼 그냥  진간장4로 합의봅시다  참! 여기서 짚고 넘어갈 부분!!!지금까지 요리레시피를 올리면서 누구나 쉽게 따라하시라고 계량스푼 대신 밥수저를 이용했는데요  깎아낸 한스푼인지 그냥 한스푼인지 묻는 댓글이 있더라고요 그때 아차차 싶었습니다 깎아낸 계량과 수북한 계량은 차이가 있으니까요   고추장이나 설탕, 고춧가루같이 부피가 있는 양념들은 그냥 편하게 떠서 적당히 소복한 상태의 한스푼이에요 깎아낸 한스푼 아닙니다~!! 대파와 양파를 총총 썰어줍니다 대파 3분의 1개 (되도록이면 흰뿌리쪽으로) 와 양파3분의 1개를 썰어줍니다 양파는 반개까지 넣어도 괜찮아요  돼지고기를 손질합니다 제육볶음 레시피에 들어가는 돼지고기는 아무부위나 써도 상관없으나 이왕이면 얇게  썰린 불고깃거리를 사용하세요 그래야 재어두지 않고 바로 만들어도 양념이 잘 배거든요  저는 돼지고기 앞다리살을 이용했고요 구이용으로 샀는데 너무 두꺼운 감이 있어 볶기 전 미리 칼집을 넣어줬습니다 전체적으로 일자칼집을 자잘하게 넣은 뒤 직각 방향으로 한입크기에 맞게 썰어주세요  고기를 볶기 전 대파기름을 내줍니다 웍에 기름 두스푼을 두른 뒤 총총 썰어둔 대파를 넣고 달달달 볶으면서 대파기름을 내주세요  돼지고기에서 기름이 나오지만 그 기름으로만 제육볶음을 하는것과 대파기름을 살짝 내서 하는것과는  기본부터가 달라요 ~!! 설탕 두스푼을 넣고 고기를 볶아줍니다 자, 이 대목에서 요리는 과학이라는 멘트가 달리겠습니다  대파기름에 고기를 넣고 설탕 2스푼을 넣어 미리 볶아주세요 이렇게 하면 고기의 육질도 훨씬 부드러워지고요  뭣보다 제육볶음 레시피의 단맛이 겉돌지 않아요  양념장은 매콤달짝한데 고기를 씹으면 씹을수록 고기맛과 양념맛이 따로 놀때가 있잖아요? 특히 이렇게 양념장에 재어놓지 않고 바로 만들수록 그런 경우가 많은데 설탕을 미리 넣음으로서 단맛이 고기 속에 쏙 배어들어 양념과 혼연일체된 결과가 나온답니다 ​신기방기쓰~!!​설탕을 넣은 돼지고기는 하얗게 익을때까지 볶아주세요  고기가 익으면 양념장 투입고기가 하얗게 익었으면 이제 미리 만들어 둔 양념장을 넣어줍니다  일단 중불에서 볶아주세요 양념장이 고기 속까지 배어들어야하니까요 어느정도 물기가 자박자박하니 나올거에요  고기가 양념장을 머금어 시뻘겋게 물들었다 싶으면 이제 썰어 둔 양파를 넣고요 센불에서 빠르게 볶아줍니다 자박자박했던 물기가 반이상 확 졸아들도록~! 불을 끈 뒤 참기름 한스푼불을 끈 뒤 참기름 한스푼을 둘러 고소한 향을 입혀줍니다 자, 여기까지만 해도 충분히 맛있는 제육볶음이 완성되지만 여기서 좀 더 외식돋는 맛을 위해 저는 불질을 할거에요  처음엔 은근 쫄았는데 하다보니 이제는 시도때도 없이 하게 되는 불질!생고기보다 이렇게 양념된 고기에 토치질을 하면 양념겉이 살짝 타면서 밖에서 사먹는듯한 맛이 업업!!! ​마지막으로 통깨 후두둑 뿌려 상추에 제육볶음 한점,마늘 한점 올려 쌈 싸먹으면 이 지긋지긋한 장마 속 우리집이 캠핑장이로세~~​특별하게 넣어야 할 재료가 있는것도 아니고 누구나 집에서 쉽게 만들수 있는 만만한 제육볶음 레시피~!!!맛보장입니다  꼭 만들어보세요 ^^​ ​ ​​요리, 파티쉐 등으로 유명한 셰프 분들 중에는 유학파 출신이 많이 있습니다.서울 최초 외식고등학교인 '고명 외식 고등학교' 에서 유학 박람회가 있어서 다녀왔어요.​​ 고명 외식 고등학교KOMYUNG FOODSERVICE HIGH SCHOOL고명외식고등학교서울특별시 성북구 북악산로 870 주소 : 서울 성북구 북악산로 870 연락처 : 02-928-8366​​​​ ​요리, 제과, 제빵, 커피 등을 배우려는 고등학생 분들에게 요즘 뜨는 학교로 잘 알려져 있는데요.정문에서 학교까지 올라가는 언덕길이 조금 힘들었지만, 학교 안으로 들어가는 순간 왜 유명한지 알겠더라구요.​​​​ ​대한민국 최초로 NCS 단계별 실습실, 현장과 동일한 14개의 호텔식 실습실, 그리고 강의실까지화이트 톤으로 모던한 인테리어를 갖추고 있어서 학교에 오면 수업을 받고 싶은 마음이 들 수 밖에 없겠네요.​​​​ ​아이월드는 윌리엄 앵글리스 (William Angliss) 의 대표로 고명 외식 고등학교 유학박람회에 참석했습니다.르꼬르동블루, 츠지조리사, 커리나리이제과, 스위스 CAA, 존슨앤웨일즈, 윌리엄 앵글리스 등 세계적으로 유명한 6개 요리학교가 고명 외식고 학생들을 대상으로 요리 유학박람회를 진행하였어요.윌리엄 앵글리스 세미나를 기다리면서, 학교 1층에 위치한  카페에서 대기를 했죠.​​​​ ​학생들이 기다리는 강당으로 향하면서 조리실습실, 제과실습실, 제빵실습실 등을 둘러봤는데호텔의 주방처럼 정말 깔끔하고. 특히 실습중인 학생들이 너무 밝아보여서 제 기분까지 좋았어요.하고 싶은 것을 배우는 고등학생들이라서 그런지, 학생 분들이 주체적으로 수업에 참석하고동아리 활동도 매우 활발하게 진행되며, 열심히 유튜브를 찍는 학생들까지. 유학 설명회를 하러 일반 고등학교를 가면 학생들이 지쳐보이는데, 고명 외식고 학생들은 다르더라구요. ​​​​ ​아침 08:40 부터 오후 12:30까지 진행이 되는 유학박람회라서 학생들이 지칠만도 한데. 윌리엄 앵글리스는 가장 마지막 시간이라서 걱정이 되었지만.고명 외식고 선생님들이 이번 유학 박람회에 꼭 참석을 원했던 학교인 'William Angliss' 라고 말씀을 해주셔서인지,학생 분들이 아주 집중을 잘 해주었어요. 세계적인 요리학교 진학을 목표로 하기 때문이기도 하겠죠. ​​​​ ​윌리엄 앵글리스 William Angliss 는 80년이 넘는 역사를 가진 호주 최고의 요리학교 입니다.고명 외식고 졸업생들 중에는 세계적인 요리학교로 유학을 간 분들도 많고학생들은 매년 해외로 글로벌 현장 학습을 다녀오고 있다고 합니다. 지난 3년간 일본으로만 연수 + 현장 학습을 다녀오다가. 올해는 호주 윌리엄 앵글리스를 다녀올 계획이었는데.코로나 때문에 무산되었다고 매우 아쉬워 하셨어요.​​​​ ​윌리엄 앵그리스는 호주 멜번 및 시드니 등 2개의 도시에 캠퍼스를 두고 있습니다.매년 60여개국의 약 1,500 명 유학생을 포함하여 약 20,000 명이 넘는 학생들이 입학을 하는.호주 최대 규모의 요리, 파티쉐, 하스피털러티, 관광, 호텔 분야의 기술 대학입니다.​​​​ ​윌리엄 앵글리스 요리학과 졸업생인 Jack Lee (한국인) 은 2018년 올해의 쉐프상을 수상하기도 했죠.호주에서 가장 우수한 요리 실습장을 제공하고, 실력있는 교수진을 보유하고 있는 80년 전통의 윌리엄 앵글리스.많은 학생 분들이 관심을 갖고 질문주셔서 감사한 시간 이었습니다.​​​​  ​​​​​​  ​​​​​​ 아이월드 글로벌호주 유학&이민 전문 에이전시서초타운트라팰리스관리단서울특별시 서초구 서초대로74길 23 주소 : 서울 서초구 서초대로 74길 23, 서초타운트라팰리스 7층 연락처 : 02-3472-1113​아이월드 유학 (iWORLD Global) 은 호주 유학, 이민을 전문으로 하는 호주 기업입니다. 호주의 3대 도시인 시드니, 멜번, 브리즈번에 아이월드 직영지사를 운영하고 있으며. 시드니에는 한인 최초의 리크루팅 회사를 운영하고 있어서 요리 유학을 희망하는 학생 분들의 유학, 취업, 이민까지 모든 수속 안내를 받으실 수 있습니다. ​​ 안녕하세요 여러분 : )​​​​어느덧 4월의 마지막 주입니다5월이 다가오고 있다는 사실준비는 잘 하고 계시나요?​​​​끝날 기미가 보이는 않는 코로나의 상황으로부모님과 식사 한 끼 제대로 못하시는 분들많을 거라 예상됩니다​​​​ ​​저 또한 마찬가지인데요.명'절에도 찾아뵙지 못했는데서운해하시면 어쩌나 고민하던 찰나 법성포영광굴비눈에 띄더라고요.​​​​직접 부모님댁에 보내드릴 생각으로궁금해서 집으로 먼저 시켜봤어요​​​​ ​​선'물'용 10미 1.3kg택배 박스 테이핑을 뜯으면법성포 영광굴비손잡이가 달려있는 가방이 나오고안에 고급 지함 상자가 있습니다​​​​ ​​상자를 열어보니 채반 위에아이스팩이 얹어진법성포 영광굴비가지런히 엮여있더라고요.​​​​ ​​채반에 포장된 걸 보니부모님께서 받으셨을 때고급 선'물받았다 라는느낌이들어 더 기뻐하실 것 같아요​​​​  ​​자연이 키운 최고의 선'물이라는수식어가 붙을 정도로 법성포영광굴비왜 유명한가 찾아봤더니​​​​ ​​전라남도 법성포의특수한 자연환경과하늬바람이 불어오는지리적 기상요건이 만나​​​​1년 이상 간수 빠진 천일염으로특수 염장 제조 기법인섶 간을 하여 ​​​​100% 국내산참조기로 빚어내​​​​별도의 소금 간 없이도최고의 밥반찬으로자리매김하고 있더라고요.​​​​  ​​한 입 먹어보고바로 부모님댁으로 보내드려야겠다하고 마음먹었습니다​​​  ​​살이 부들부들해 연하고 부드러워아이도 밥 한 숟갈에 법성포영광굴비한 점 올려주니 잘 먹더라고요.​​​​  ​​소금 간을 따로 하지 않았음에도 불구하고짭조름하니 간도 잘 돼있지만짜지 않아 더 맛있게 느껴졌습니다​​​​  ​​처음에 보기에는 법성포영광굴비살짝 작은 감이 없진 않지만막상 구워서 내놓으니 먹을게 많아살이 많다는 생각이 들었어요​​​  ​​외식을 좋아하시는 부모님께서한동안 못하셔서 신경 쓰였는데법성포영광굴비 맛있게 드실 생각하니벌써부터 뿌듯했습니다​​​​ ​​사실 우리네 부모님들께서는봉투 다음으로 귀하고 고급스러운 음식을가장 실용적이라 생각하시는데​​​​ ​​특별한 날 굳이 외식을 하지 않아도가장 좋아하실만한 걸 찾아보니이만한 게 없더라고요.​​​​ ​​이 정도의 맛과 품질이라면분명 실용적이라는 생각이 들어요​​​​바쁘다는 핑계로식사 챙겨드셨냐는안부조차 못 드리고 있는 요즘​​​​이번 어'버'이'날엔법성포영광굴비 하나로효도하게 되어 얼마나 다행인지요.​​​​  ​​​​옛부터 임금님 수라상에올라가던 귀한 법성포영광굴비​​밥반찬 선호도 1위실속 있고 가치 있는​​100% 국내산참조기로 만들어내믿고 먹을 수 있는​​짭조름해 편하고짜지 않아 맛있는​​연하고 보드라워남녀노소 먹기 편한​​​​ ​​저는 영광의딸굴비 하나로다른 지인에게 소개한다고 하면자신 있게 알릴 수 있어요!​​​​  ​​​​법성포영광굴비찾고 계시다면 분명 받는 사람 주는 사람모두 만족하실 거라 생각됩니다^^​​​​ 영광굴비거리전라남도 영광군 법성면 법성리 ​ 광교 아기랑 가족외식 / 광교중앙역 맛집 / 고반식당​안녕하세요 알라림입니닷~주말에 간만에 아기랑 고반식당 광교점에서 가족외식하고 왔어요.맛난 삼겹살, 목살먹고 싶을 때  종종 방문하는 광교중앙역 맛집 고반식당오랜만에 방문했는데 여전히 고기질도 좋고 정갈하고 깔끔한 밑반찬들이 맛있었어요.​ 광교중앙역 맛집 고반식당 외관광교 월드스퀘어 게이트4 1층에 위치해있어요.​​​​ 입구쪽에 코로나 방문객 체크 전화하고 입장했습니닷​​​​​​ 광교 고반식당 내부모습깔끔하고 무난한 분위기의 광교 고깃집이에요.광교 가족외식 혹은 회식장소로도 괜찮은 곳이에요.​​​​ 삼겹살 2인분, 목살 2인분 주문했고 고기 나오기 전에 밑반찬들이 세팅되었어요.고반식당은 고기질도 신선하고 좋지만 고기와 곁들여 먹기 좋은 쌈찬들이 다양하게 나와서 좋아요.​​​​ 기본으로 제공되는 계란찜!푸짐하고 맛나요. 계란찜 나와서 아기랑 가족외식하기 좋아요.공기밥 한 그릇 먼저 시켜서 계란찜이랑 고기랑 아기 점심식사 맛나게 했네요^^​​​ 고기와 함께 구워먹으면 맛난 고사리​​​​​ 삼겹살과 곁들여 먹으면 좋은 명이나물!​​​​​ 아삭아삭 새콤하게 무쳐낸 봄동겉절이​​​​​ 마늘소스인데 돼지고기에 콕 찍어먹으면 넘 맛났어요.예전에는 없엇던 소스같아요.​​​​ 주문한 삼겹살 2인분과 목살 2인분고기상태 넘 좋죠 도톰하고 실해요.저온숙성된 돼지고기가 맛나요 +_+​​​​ 불판위로 도톰한 삼격살 2인분과 새송이 버섯, 고사리, 멜젓소스 올라갔어요.직원분이 친절하게 먹기 좋게 구워주십니닷​​​​​ 노릿노릿 맛나게 익어가는 광교중앙역 맛집 고반식당 삼겹살~육즙 촉촉히 머금은 저온숙성 삼겹살입니다.​​​​ 직원분이 먹기 좋기 손질해주신 삼겹살오랜만에 삼겹살 외식하니까 아기도 엄청 잘먹고 저랑 남표니도 맛있어서 폭풍흡입했어요.집에서 구워먹는 삼겹살도 맛난데 역시 남이 구워주는 고기가 짱입니닷ㅋㅋ거기다 고기퀄리티도 훌륭쓰​​​​ 신선한 상추쌈 한쌈사서 냠냠​​​​​ 삼겹살 다 먹고 도톰한 목살도 불판위로 투척실한 두께감 +_+​​​​ 이쪽 저쪽 먹기좋게 익도록 직원분이 구워주셨어요.​​​​​ 목살도 노릿노릿 맛깔스럽게 익었어요~탱글탱글한 육질에 고소한 육즙이 베어있는 고반식당 저온숙성 목살​​​​ 목살위에 와사비 살짝 올리고 명이나물 곁들여서 먹으면 넘 맛나요.쌈찬들이 다양해서 취향대로 곁들여 먹기 좋아요.백김치도 있어서 아기식사하기도 좋구요!​​​​  직원분이 구워주시는 맛난 고반식당 삼겹살 & 목살동영상으로 남겨보았어용. ​​​​고기 다 먹고 식사메뉴로 주문한 비빔냉면과 물냉면 남표니가 주문한 비빔냉면저희 부부 둘다 오이를 별로 안좋아해서 냉면 주문할때 미리 오이 빼달라고 요청드렸어요.고반식당 비빔냉면 살얼음 동동띄운 육수와 함께 나와요.​​​​ 이건 제가 먹으려고 주문한 물냉면냉면 맛은 그냥 무난무난해요~요즘 같이 더운날 먹기 좋은 냉면고기먹고 기름진 입안 시원하게 냉면으로 식사마무리 잘 했습니닷^^​​​​ 광교중앙역 맛집 고반식당 광교점 브레이크타임오후 3시 ~4시 브레이크타임이라고 해요.브레이크 타임 전 라스트오더는 2시반입니다.​​​​​ 든든하고 맛나게 고반식당에서 점심식사하고 나와서 광교월드스퀘어 분수대 앞에서 아기랑 노닥노닥 시간보냈어요.뜰커피에서 아이스아메리카노 두잔 주문해서 마시고 아기랑 뛰어놀고~알찬 주말육아입니닷ㅋㅋ​​​​ 아이들 놀기 좋은 광교 월드스퀘어분수대도 있고 아이들 탈거리도 있어요. 킥보드나 자전가 타기도 좋구용!혀누도 킥보드 챙겨 갔는데 킥보드는 5분도 안타고 광장에 놓여진 자동차들 타며 재미나게 놀았네요^^​오랜만에 방문한 광교중앙역 맛집 고반식당저온숙성된 돼지고기를 맛있게 즐길 수 있는 광교 고깃집입니다.밑반찬 깔끔하고 정갈해서 아기와 함께 가족외식하기도 좋아요.​광교 쪽 맛난 삼겹살, 목살 맛집으로 고반식당 강추합니당!​ 고반식당 광교월드스퀘어점경기도 수원시 영통구 센트럴타운로 107 월드스퀘어 Gate4, 1층 05호,06호 광교 월드스퀘어 맛집  / 광교 고깃집고반식당 광교월드스퀘어점전화번호 : 0507-1305-8771주소 : 경기 수원시 영통구 센트럴타운로 107 월드스퀘어 Gate4, 1층 05호,06호영업시간 : 평일 17:00 - 23:00 마지막 주문 22시주말/공휴일 12:00 - 23:00 브레이크타임 15 - 16시(2시반까지 주문가능) 마지막 주문 22시 요즘은 코시국에 무더운 여름의 습기와 더위에 지쳐 쉬이 나가고픈 맘이 없더라구요 아니면 나이를 먹어서인지, 것도 아니라면  살이쪄서 만사 귀찮은건지 .ㅋㅋ여튼 여름은 김쏭에게 있어 넘넘 싫은 계절 ​어릴적엔 무조건 놀고싶고 나가고 싶었는데 요즘은 정석의 집순이라 약속을 잡고도 그날이 되거나 약속시간이 다가오면 사실 귀찮아서 취소되길 바랬던적도 없지 않아 많다며... ㅋㅋㅋㅋㅋ그러다 나갈일이 생기면 그날 모든 일정을 모아모아 다 처리하고 온다며 집돌이, 집순이들!! 공감하시나요???^^​각설하고 !!이날은 꼭해야할 일도 있고 해서 나간김에 미루었던 밥도 먹자고 약속을 잡았지요 여름이니 좀 가벼우면서도 몸보신할것 없나 ~하다 찾은  부산가족외식 부산국제시장밥집 길세이로무시  길 세이로무시 부평점부산광역시 중구 광복로 7 2층  부산가족외식 부산국제시장밥집 길세이로무시는 부평동 족발골목에 위치해 있었습니다 2F에 위치해있었는데 1F, 2F모두 간판이 어찌나 큰지 찾는데 어려움은 전혀 없었어요  워~~ 분위기 무엇??? 세이로 무시는 나무찜기에 각종 야채, 해물, 고기등을쪄서 만든 음식을 일컫는데 이곳 길 세이로무시가 부산에선 제법 유명한걸로 알고있습니다 특히나 길은 편백나무찜기를 사용하여 더욱 좋다는 스아실~  부산가족외식 부산국제시장밥집 길세이로무시는 이렇게 모두 각 룸으로 이루어져있어요 블로그하며 이렇게 룸으로만 이루어진곳을 몇군데 다닌듯한데 유독 시끄러운곳을 싫어하고 집중하는것을 좋아하는편이라 이렇게 룸으로 된곳을 선호하는 편입니다 이렇게 룸으로 이뤄져있어 데이트하기에도 좋고 가족외식이라던지 소모임, 상견례에도 좋을듯 했습니다   자리 없을까싶어 미리 전화하고 갔더니 이렇게 인원수대로 셋팅을 해두었더라구요 어찌나 정갈한지 문을 열어주는순간 모두 우와~!! 요즘 너무 덥고 습해서 에어컨은 필수인데  부산가족외식 부산국제시장밥집 길세이로무시는 방마다 이렇게 에어컨 리모컨이 있더라구요 사실 음식을 먹다가 더울수도있고 , 다시 추울수도있는데 일일이 직원을 불러 "에어컨좀 틀어주세요" "에어컨좀 온도 올려주세요"하기 번거로움이 있을수있는데 이곳에선 각방에 이렇게 리모컨이 있으니 마름대로 프리하게 조절할수있어 좋았습니다  이 센스넘치는 메뉴판보라며~!!  가격은 soso 한편  저희는 고기세이로무시에 딱새우 한판셋트로 주문하였습니다 119,000  소라, 꽃게, 전복, 조개, 흰다리새우, 딱새우, 키조개, 낙지등으로 구성된 해물한판  베추, 표고버섯, 쥬키니호박, 느타리버섯, 양파, 청경채, 가지, 당근, 팽이버섯, 단호박 등으로 구성된 야채한판  이베리코목살, 소고기등심, 차돌박이로 구성된 고기한판  그야말로 육,해,공이 다 모였습니다 아! 공은 아닌가~ㅋ그럼 육해밭으로 하죠 !! 별거아닌듯 주전부리처럼 좋았던 고구마 맛탕?? 조림?? 통감자 샐러드  사실 별 특별히 진한 맛은 아니었지만 그냥 편하게 먹기 좋았던 전복죽  이건 손질을 모두 해주어서 손댈 일이 없었던~ 찜기에 불을 올리고 익기만을 기다립니다  욤뇽뇽~ 유자폰즈소스, 들깨소스, 매운소스 그리고 생와사비   크게 오래걸리지않아 익은 세이로무시 야채와 고기는 빨리 익었으나 해물은 시간이 좀더 걸린편이었습니다  가장 먼저 익은 야채 사실 생으로 먹어도 무방하죠ㅋ 숙주위에 얌전히 익혀진 고기들  먹기좋게 착착착 잘라주셨어요  차돌은 구워먹기만 했지 이렇게 쪄먹는건 처음이네요  고기에 잘어울린다는 유자폰즈 소스에 콕!! 버섯은 들깨소스와 잘어울린다하여 콕! 계란은 별거아닌듯한데 괜히 먹고싶음 ㅋㅋ  야채와 고기조합으로 먹어도 넘넘 맛있쥬~ 말해뭐해  크~~~~~ 김쏭이 젤루 애정하는 바다친구들 저는 정말 바다사는 아이들 모두 다 좋습니다  소스중에 저는 요요 매운소스가 가장 맛있더라구요 마치 스프처럼 조미료맛도 강하게 나면서도 뭔가 자꾸만 땡기는 중독성강한 맛 !! 시원한 맥주한잔이 땡겨서 주문합니다 잔도 시원하게 냉장고에 넣어두신건지 ...헌데 그래서인가요???맥주는 온도가 정말 중요한술이라지만 여기 음식도 음식인데  완전 맥주 맛집입니다 한잔 벌컥 마시는데 눈이 띠용~~~~!!맥주가 너무 맛있는거지요 맘만먹음 하염없이 먹겠더라구요 참을인 새기고 또 새겼음  션~~~하게 맛있는 맥주 마시고 매운소스에 콕찍어 고기즐기고 여기가 천국이로구나~ 전복과 키조개만 손질해주시고 나머지는 먹기편하게 손질해 주시겠다며 문 밖으로 들고 나가셨습니다 손님들에게 방해되지 않게 카트? 들고와서 바로문앞에서 해주시더라구요 여기서 느껴지는 배려...왜~ 우리 그럴때 있잖아요 이야기 나눠야하는데 직원이 옆에서 고기구워주거나 손질해줘서 이야기 끊기고 모두 직원의 손만 보고있게되는 ..작은 배려에 감동을 느꼈습니다  키조개 관자를 먹는데 압! 부드러워 해산물을 좋아해서 근무 오프인 날엔 집에서 전복, 가리비, 관자를 돌아가며 플렉스해서 주문해 먹는편인데 가리비는 늘 쪄먹고 관자는 슬라이스해서 버터에 허브솔트뿌려 구워먹거든요 앞으로 이렇게 쪄먹으려구요 세상 부드럽고 맛있었습니다   사실 이렇게 사진만찍고 당근은 버.려..엇.. ㅋㅋ 손질해서 가지고 오셨어요 모두 껍질을 벗고나니 매우 작고 소듕한 존재가 되었지만 손에 비릿함 묻혀가며 까지않아 정말 최고였던 부분!! 게의 내장은 사랑이지요  이런 내장들 극혐하는 여러분들 사랑해요 ♥ 새우에겐 와사비모자를 씌워줍니다  발라먹기 귀차느짐 최고봉 김쏭 먹으라고 손수 꽃게살발라주심 꽃게가 작아서 입에 씹기 바쁠텐데 기어코 파고 또 파주심  김쏭은 보기보다 야채를 좋아합니다 당근을 불호 할뿐  맥주맛집이라 하나더 안시키면 집에 가는길에 울것만같아 한병 더!! 외쳐줍니다 여윽시나 맛있습니다 목을 씌원~~~~~하게 훑고 내려가주는 그 보리물맛이란!! > v < 최고의 시간을 선사해준  부산가족외식 부산국제시장밥집 길세이로무시  참말로 맛있게 잘~~ 먹고 갑니다   맛있게 먹고 근처 유동커피갔는데 직원들도 친절하고 무엇보다 커피와 음료맛이 아주 좋았습니다 1.2층으로 이뤄졌던데 편하고 조용하니 괜찮았어요 ​다만, 자리가 쇼파들로 이뤄지며 아주 편해 그런지 아주 즈그집들인냥 물고, 빨고, 엉켜서  쌩~난리,난리나이라도 어리면 말을 안해 차라리 숙박업소를 가라하고싶을정도로 눈꼴사납더라는요 정말 밖에서 그러지 맙시다 ㅡ.ㅡ:;  오지랖인가... ㅋ 뭐 오지랖이던가 말던가 버린 내눈 찾아줘!!​여튼 결론은 길세이로무시, 근처 유동커피 모두 아주 참, 괜찮습니다!!더운날 맛있는것 먹고 힘내자구요 힘!!​​​​​​* 본 포스팅은 음식만 제공받아 작성된 글입니다 :D 외식 창업, 초보라서 걱정해야 되는 거 맞습니다. 그 외식 창업이 'ooooo'가 아니라면 말이죠.'좀 더 여유로웠으면', '좀 더 자유로웠으면', '좀 더 행복했으면'하는 생각. 눈 비비고 일어나는 순간부터 그 눈을 닫고 다시 잠들 때까지 과연 몇 번이나 하고 계신가요? 그런 걱정 좀 안 하시게 도와드리려 글을 작성하고 있습니다. 나이 사십 초반에 드디어 천직을 찾았다는 천안배방 점주님의 월 매출 7,500짜리 매장 : 전체적인 매출도 꼭 확인하셔야 합니다. [외식 창업 비용] 초보, 그리고 부부에도 알맞은 술집 프랜차이즈 창업안녕하세요. '오늘도 수고했어, 부라보맥주'라는 술집 프랜차이즈를 운영하고 있는 '부라보에프앤비'의 이재명이사입니다. 아마 이 글을 보시는 분들은 부부로서 함께 하실 수 있는 일을 찾거나 초보인데도 불구하고 손쉽게 할 수 있는 창업을 찾고 계실 것이라 생각합니다. 그렇다면 너무 잘 찾아오신 것 같습니다. 실제로 저희 브랜드는 초보 분들부터 부부 분들까지 줄을 서서 오픈을 하셨으니까요.​그런데 참 아이러니한 것은 그분들 중에는 그다지, 술집 프랜차이즈를 꿈꾸신 분은 없었다는 점입니다. 막연하게 창업을 생각하다 보면 막연하게 외식 창업까지는 생각이 도달할 수 있지만 그중에 술집 프랜차이즈까지 도달하기는 막 쉬운 것은 아니라고 생각합니다. 한 병 먹을 거 두세병 먹게 되는 화사한 내부 인테리어 아마도 평소에는 별생각이 없었을 수도 있습니다. 생각해 보면 제가 낚시를 좋아하는데 낚시를 다니면서 낚시 사업을 해봐야지 하는 생각을 한 번도 해본 적이 없는 것처럼 외식을 자주 가는 분이라고 해서 외식 창업을 생각하기는 어렵습니다. 저희 회사에서도 사례를 보면 외식을 좋아해서 외식 창업을 하신 분 전무하며, 요리를 좋아해서 외식 창업을 하시는 분도 찾아볼 수가 없습니다. 술집 프랜차이즈 창업, 보통은 이렇게 시작합니다.돈 벌려고.(많이)너무 단순한 이유입니다. 인생에서 많이 나약해지는 시기 힘든 시기를 보면 결국 돈 때문인 경우가 허다합니다. 그래서 우리 모두는 '일'이라는 것을 하게 되는데 그게 내 욕심처럼 되지 않을 때가 많이 있습니다. '좀 더 여유로웠으면', '좀 더 자유로웠으면', '좀 더 행복했으면'하는 생각. 눈 비비고 일어나는 순간부터 그 눈을 닫고 다시 잠들 때까지 과연 몇 번이나 하고 계신가요? 사실 누구나 할 만한 생각인데 나는 거기서 좀 빼줬으면 하는 생각 드시지 않을까요? 부라보맥주 인테리어 공사 현장, 현재 6월에는 3개 매장 공사가 잡혀 있습니다. Buravo Your Life.부라보에프앤비는 당신의 삶을 응원합니다.많은 분들이 많은 걱정 속에서 살고 계십니다. 그러한 걱정을 덜어드리기 위해 우리는 사업을 시작했습니다. "빨리 가려면 혼자 가고 멀리 가려면 함께 가자"라는 구호 안에서 우리는 현재 전국 60여 개 가맹점주님들과 함께 멀리 가는 그림을 이미 그리고 있었습니다. 당신께서 프랜차이즈 창업할 것은 쌔고 쌨지만 셰프 25년 경력의 요리사 출신이 만든 술집 프랜차이즈는 확연히 다르다고 명확히 말씀드릴 수 있습니다. 애완견 애완묘 가방 나눔센터 기증하러 경상북도에 다녀온 날. 빨리 가는 것 대신 멀리 가는 것을 선택했습니다. 적은 창업 비용으로 더 많은 매출을 내고 있는 저희 부라보맥주의 전체적인 가맹점 매출, 창업 비용, 그리고 우리가 걸어온 길에 대한 이야기 궁금하지 않으신가요?왜 초보 분들도 충분히 가능한지 바로 아래 링크에서 자세히 안내해드리도록 하겠습니다.^^▶매출 및 창업 비용을 포함한 첫 오픈부터 지금까지 부맥의 거의 모든 것.https://blog.naver.com/shoorup2/222216746549 평범한 사람들의 평범한 인생 탈출구, 부라보맥주.과연 맥주집에서 하루 매출 300만 원이 가능할까? 프랜차이즈 창업 절대 쉽지 않습니다. 그래서 무척이나 ...blog.naver.com ▶'맛'과 '멋' 어떻게 살렸나? 여성들이 떼로 반한 2021 최신 인테리어 공개.https://blog.naver.com/shoorup2/222367802771 업종변경 창업, 당신이 진짜 원하는 것여기가 월매출 7,500짜리 매장입니다. 그리고 이곳은 이정도 매출을 하는 매장 중 한 곳입니다. 이곳은 아...blog.naver.com ▶사장님 입이 귀에 걸리신 2021년 5월 27일에 오픈한 매장 안내.https://blog.naver.com/shoorup2/222370113911 업종전환창업 경기탓? feat. 매출 오픈업종전환 창업을 알아보고 계신가요? 경기는 좋지 않고 장사도 잘 되지 않으면 많이 고민이 생기게 됩니다....blog.naver.com 여기까지 보아주셔서 감사합니다. 이상으로 '[외식 창업 비용] 초보, 그리고 부부에도 알맞은 술집 프랜차이즈 창업' 글을 마치도록 하겠습니다. 월요일​초복때 너무 대충 챙겨먹은거 같기도 하고너무 지겹기도 해서 급 외출!시원한 수영장식당가서 점심먹고 왔지요~​​ ​​부추전에 오리불고기 물론 다 좋았지만..​https://blog.naver.com/boru130/222431571136 칠곡 수영장식당 반송명가 오리불고기 먹으러~아.. 오늘 너무너무 더웠죠 시원한 수영장식당 포스팅 보면서 더위 날려보세요!! 부릉씨랑 둘이 점심먹으러...blog.naver.com ​​사실 제일 좋았던건 올해 첫 물놀이였다는거?이걸 물놀이라고 표현하긴 좀 그렇지만요ㅋㅋ그래도 수영장 보는것만으로 너무 시원하고 좋았던 날♥​​   ​​또 가고싶다근데 주말에 가면 사람 많겠죠;ㅋㅋ 부릉씨 수술하고 병가중이라 평일찬스 했네요​​ ​​화요일​마트에 장보러 가야하니깐겸사겸사 나온김에 밥도 먹고 들어갈까?마트내에 있는 바르미 샤브샤브로 출동!! ​​ ​​저 바르미에 이 빨간육수 샤브샤브 진짜 좋아하거든요완전 오랜만에 왔어요..​내사랑 빨간육수♥  ​​고기는 무한리필은 아니지만 그래도 샐러드바가 있어서 충분히 배부른 곳!!부릉씨는 처음 데리고왔는데 맛있다고해서다음에도 장볼때 같이나와서 밥먹을라구요~​​ ​​샐러드바에서 퍼온 나의 접시누가봐도 고기고기 육식육식 하구나   ​​사실 저는 장보러올때 거의 혼자오는 편이거든요그래야 편하게 코너 다 둘러보고내 마음껏 쇼핑할 수 있어서?ㅋㅋ​부릉씨랑 같이왔더니 역시나..충동구매 못하고ㅋㅋ 필요한거만 딱 사서 바로 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​마트에서 사온 고기로 수비드 스테이크도 해먹고~이건 따로 포스팅할거에요!!​예전부터 수비드머신 사고싶었었는데옛날엔 부피가 커서 포기했거든요근데 요즘은 슬림하게 잘나오네요?수비드조리법 진짜 촉촉하고 육즙팡팡 너무좋음!  ​​수요일​사실 이틀 외식했으니 이날까지 외식할 생각은 없었는데..부릉씨 병원가야해서 같이 나왔는데하필 원장님 수술시간에 딱 걸려서;병원에서 1시간 넘게 대기하고.. 진료보고 나니깐점심시간이 늦은거에요;그래서 밥먹고 들어가기로!​​ ​​날이 더우니깐 냉면에 갈비? 그러면서 갈비집에 갔는데..사실 갈비는 언제먹어도 맛있긴 하지만요..근데 불때문에 너무 더워서!!!!정말 고기먹다가 집에 가고싶었던적은 처음!!!!!!!  ​​냉면도 시원한지도 모르겠고.. 하암ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 더워도 너무 덥다아..​​  ​​부릉씨 이발까지 하고 집에와서는 완전 뻗었어요ㅋㅋ거실바닥 타일이라 시원하니깐거실에 누워서 에어콘틀고 멍~~~​아 괜시리 술이 땡긴다며  저녁엔 치킨시켜서 소맥도 마시고ㅋㅋㅋㅋ네네치킨 핫후라이드 사랑합니다♥​​ ​​​목요일​이번주 첫 술이라고 너무 달렸나?소주 2병에 맥주까지 마셨더니 아주 꿀잠을 잤습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​10시반쯤 일어나서 라면 끓여먹고~고양이들을 보는데.. 흐음.. 네오 너 털이 너무 많이 길었구나....?  ​​급 고양이들 털에 꽂혀서 빗질을 시작ㅋㅋ​하아... 내가 왜 이 더울때 얘들을 붙들고 빗질을 했을까....털이 진짜 끊임없이 나오는거에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​오늘은 끼끼네오 합쳐서 투컬러 털공이닷!!​​ ​​그리고 날린 털들 정리한다고 돌돌이 돌리는데..끼끼 자꾸 봉지뒤에 숨어서 용감한척 하는중  ​끼끼가 원래 저 돌돌이 무서워하거든요?끈적여서 싫어해요ㅋㅋ근데 저게 숨은거임 지금ㅋㅋ​비닐뒤에 숨었다고 뭔가 자신감이 넘쳐서자꾸 앞발로 톡톡 치는데 너무 귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​그래서 장난친다고 등 한번 쓸었더니털좀 보세여  진짜 고양이들 털은 어마어마 합니다...............​​ ​​털좀 빗었다고 둘다 삐져가지고~커텐뒤에 숨어있길래 다가가서 빼꼼~끼끼 심쿵짤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​암튼 오늘은 더위+숙취에 뻗어있다가 햄버거 배달시켜먹고 이제서야 살아났네요ㅋㅋ소나기도 한번 쫙 내려서 온도도 좀 내려가서창문열어 환기시키는중!내일도 덥겠죠......?아 정말 이제는 더위가 너무너무 무섭습니다  ​​​ 한동안 외식을 못해서 집밥을 많이 해먹으면서도 배달도 그만큼 엄청 시켜 먹었다한국에서도 그러더니 여기서도 맛들리니까 자꾸 이것저것 시키게 됨심심하면 어플 켜고 ㅋㅋㅋ잠깐 외식 허용되다가 이번주부터 또 못하게 되가지고 ㅠㅠ외식 못하는 기념으로 그동안 그랩 주문해먹은것들을 모아봤다​​​​​ 주문 넣고 조리 하고 배달이 시작되면 오토바이가 어디에 있는지 지도로 실시간 알 수 있다스토커돋게 지켜보는 재미;;도 있다ㅋㅋㅋ​​​​​ 시작은 이 날이었다.자주 갔었던 쌥원 생선구이가 그렇게 먹고싶었던 날생선이 먹고 싶었다면서 +네개를 더 시켜가지고 배달료 15밧까지 740밧이나 나왔다배 너무 고플때 뭐 시키면 이렇게 되쟈나​​​​​ 틸라피아 소금구이너무너무 좋아하는데 이번에 태국와서 처음 먹은게 배달로 ㅋㅋ쌈에다가 싸먹음 죽음의 데쓰이 집 대표격인 음식이어서 그런지 배달로도 훌륭했다대만족​​​​​ 돼지고기랑 곱창 구운건데첨엔 마늘맛 낭낭한게 부드럽고 맛있다가 식어갈수록 너무너무 달아가지고아깝게도 거의 다 남김 ㅠ​​​​​ 쏨땀은 욕심사납게 세개나 시켰는데여기 쏨땀은 맨날 너무 단거 알면서도 자꾸 까먹고 매번 당한다거기다 하난 뿌쁠라 시킨다는게 잘못 주문해서 똑같은거 두개 먹음 ㅋㅋ​​​​​ 생선구이 말고 나머지 다 성에 안차서 먹던 도중에 다른데서 새우구이를 또 시켰다이게 맛있네역시 태국은 새우구이​​​​​ 새우랑 같이 시킨 꼬치오징언 줄 잘못보고 해파리 시킴잘못 주문했지만 고소하게 양념되어 있어서 맛있었다 ㅋㅋ​뭔가 전반적으로 엉망진창이었던 그랩 배달의 서막..이 날 이후로 이래저래 엄청 시켜 잡솼다​​​​​​​​​​ 거하게 주문 해봤으니까 간단한 밥도 한번 시켜볼까?버섯 스프에 연두부 들어간 팟끄라파오무쌉와 맛있다밥은 똑같았는데 스프 양이 으마으마했다​​​​​​​​​​ 먹으면 노비가 될것만같은 노비차버블밀크티와 흑당밀크티29밧씩이었는데 무슨 프로모션으로 배달료도 없었다왠지 죄송​​​​​​​​​​ 마라샹궈 땡겨서 중국 요리집에서 주문샹궈만 먹기 아쉬워서 괜히 시켜본 만두가 육즙 가득 아주 맛있었고​​​​​ 마라샹궈는 진짜진짜 별로였다 ㅠㅠㅋㅋㅋ쫄깃한 중당이 들어갔어야지 왜때문에 태국 운센이 들어갔나요국물 다 빨아먹고 쫄깃함 아예 없음 휴맛도 이상했다 아이고 아까운 내 300밧 ​​​​​​​​​​ 음...배달 새우구이에 미쳐 살았다앞으로 새우는 자꾸 등장 할 예정배달비 18밧까지 580밧정도 나왔는데 큰 새우는 아니어도 마릿수 좀 보세요몸은 달콤완숙 대구리는 고소반숙새우 잘 구우신다​​​​​​​​​​ 돼지갈비를 대체할 무삥도 주문해봤다밥반찬으로 아주 그냥 딱​​​​​​​​​​ 전에 맛있게 먹고왔던 까이양 랏차다도 그랩에 있길래 신나서 이것저것 주문해봤다분명 영어로 설정을 해놨는데 메뉴명은 태국어로만 되어있는데가 많기도하고사진까지 없으면 더 황당....정성이 뻗쳐가지고 번역기까지 돌려가면서 주문에 성공했다글자 언제 읽냐 진짜 ㅋㅋ​​​​​ [태국 방콕] 닭구이와 쏨땀 전문 까이양 랏차다(Kaiyang Ratchada) @타일랜드컬처센터이런 시기에도 늘 항상 언제나 손님이 많은 가게가 있어서 눈여겨 보고 있다가 어느날 지나던 길에 한번 들...blog.naver.com 이 집​​​​​ 봉지봉지 야무지게 묶고 담겨서 왔다​​​​​ 매장에서 먹어봤던거랑 거의 비슷하게 시켰다돼지고기 구운건 첨이었는데 닭을 잘 구우시니 돼지도 잘 구우신다​​​​​ 까이양은 역시 촉촉하니 좋맛 ㅠㅠ구운 닭은 맨날 체스터스그릴이었는데 이렇게 정통적으로다가 구운걸 집에도 먹어도 맛있네​​​​​ 전에 맛있어서 두개나 시켜먹었었던 쏨땀뿌쁠라와.. 봉지에 담겨 있을땐 몰랐는데 접시에 옮겨 담으니 양이 ㅋㅋㅋ가격은 매장보다 10밧씩 비쌌는데 양은 2~3배였다악 너무 좋아 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 그냥 쏨땀과 옥수수 쏨땀은 같이 담았더니 접시 철철왜 매장보다 10밧씩 비싼가 했더니 양이 미쳤다너무 맛있고​​​​​​​​​​ 이 날은 closing soon 적혀있는데서 급하게 주문했더니새우가 좀 부족하다고 전화까지 왔다넘 먹고싶으니 취소하긴 싫어서 괜찮다고 했더니​​​​​ 추가 옵션에 있던 채소쌈 세트를 대신 주신다고 했다 ㅋㅋ참 고마웠지만 새우가 너무 작았다....​​​​​​​​​​ 밥 하기 싫으면 밥을 시켜 먹자덮밥 두개 시켰는데 국물에 소스에 뭐가 잔뜩 따라왔다 ​​​​​ 밥 양 미쳤고요 ㅋㅋㅋ고기도 많이 국물도 겁나 (짜고)양 많이맛있기도 맛있었다배달 음식 더 못끊게 생겼다​​​​​​​​​​ 또 다른 집에서 새우 ㅋㅋㅋ근데 이 집 새우가 작고 살이 부서지는게 상태가 너무 안좋아서 속상해가지고​​​​​ 다른 집에서 왕큰새우 다시 시켰다도르신이 집은 구운게 아니라 찐 새우였는데 크기가 왕크니까 왕맛있다왜 자꾸 새우 시키냐면 집에서 먹으니까 태국소스 대신 맛소금에 찍어먹는데 맛들려가지고 ㅠㅠ아 지금 생각해도 군침이 싹 도네​​​​​​​​​​ 위에 밥 겁나 많이 주는 집에서 또 시켰다​​​​​ 이 날은 오징어, 모닝글로리, 돼지고기모닝글로리는 반찬으로만 하고싶었는데 다 밥이랑 같이 팔아가지고 어쩔수 없이 주문그래도 반찬만 하는것보다 더 싸서 황당했고세가지 다 불맛 낭낭하니 센 불에 너무너무 잘 볶으시는 듯대신 빨간 고추를 많이 사랑하시는지 먹는 도중에 위가 다 쓸려가지고 ㅋㅋㅋ다음날까지 속쓰렸다그래도 이 집 맛집​​​​​​​​​​ 노비 차 또 주문이 집의 비밀(?)을 이제 알았다제일 기본인 밀크티를 주문하면 주문금액 부족으로 배달료가 붙고거기서 몇밧이라도 더 비싼거 시키면 무료배달;; 그래봤자 5밧, 10밧인데안그래도 싼데 뭐 남아 ㅠㅠ​​​​​배달 음식만 모아봤더니 너무 많이 시켜먹어서 ㅋㅋㅋㅋ다음 포스팅에 이어서 쪄야겠다외식 못하게되서 그랩뒤짐이 또 시작하게 생겼다꺅! 어릴 적부터 먹성이 좋던 저는스스로도 잘 만들어 먹었어요.​부모님이 두분 다 맞벌이셨기 때문에동생과 혼자 집에 있는 시간이 많았거든요.처음엔 바쁜 엄마 아버지가 저를 챙기는 것에 부담을 느껴 해 먹기시작한 요리가 취미가 되고 그게 곧내 길이구나 깨닫게 되었죠. 서툰 솜씨로 칼질을 해서 엄마 몰래불을 쓰며 만들어 먹던 간편식들이동생이 맛있다고 해주니 친구들도 해주고싶고자꾸만 챙겨주고 싶더라구요.그래서 점점 더 전문적인 지식을원했고 인터넷과 티비를 통해 방영되는모든 음식 정보들을 섭렵하기 시작했어요.나중에는 아마추어 실력이지만나름 플레이팅에도 자신감이 생기며더욱 풍부한 경험을 쌓고 싶었죠. 그래서 호텔조리학과대학교로 진학해더 공부해보고 싶었어요.다만 실습 위주로 수업이 진행되는 곳들을희망했는데 생각보다 이론의 비중이 많은 곳들 뿐이더라구요.또한 수험생이었던 당시에는양식이나 중식, 일식, 한식 상관없이그저 음식을 직접 만들어낼 수만 있다면모두 관심이 있었기에 진학 후 경험해보고고르고 싶기도 했고요.​이러한 마음을 전부 다 받아줄 수 있는학교를 현실에서 찾기란 쉽지 않더라구요.그러다 한호전 이라는 곳을 알게 되었답니다. 진학 후 2학년이 된 저는 굉장히 즐겁게공부하며 만족스러운 학교 생활을 지내고 있는데요.저와 같은 고민을 하는 후배들에게보탬이 되고자 오늘 모니터 앞에 앉게 되었답니다.​제가 입학한 곳은 1989년도에 개교하여최신식 시설을 자랑하는 학교예요.요리 특성화학교로 인정받고 있고요.​4년제의 호텔외식조리학과와 2년제의 호텔외식조리학과, 호텔스시조리과,국제중식조리학과 등이 있어 선택의 폭도 굉장히 넓습니다.​또한 양식, 한식, 일식, 중식 등내 특성에 맞게 전공 과정을 개설하여맞춤형 교육을 받을 수 있어요.특성화 교육인 셈이죠. 이를 통해 학교는 글로벌 쉐프를양성하는 것이 목표이고 이 곳의 자랑이 될 저와 여러분들은 꿈을이룰 수 있는 공간으로 활용할 수 있죠.당시 고민이 많았던 저에게 가려운 곳을 정확히 긁어줄 수 있는학교라고 확신이 생겼고 진학했던거랍니다.처음 입학을 하고 분야 별로 특화된 조리실습실에 놀랐던 기억이 나요.​최신식 시설이어서 굉장히 깨끗했고하루라도 빨리 수업에 참여해보고싶은마음이 솟구쳤었거든요.그 마음은 졸업생이 된 지금까지도변함이 없기에 자신있게 많은 미래의 후배들에게도 자랑할 수 있어요. 호텔 외식 조리학과대학교에 진학하고 싶은많은 친구들 중에 실습에 대한 로망이없는 아이들은 없으니까요.​멋진 곳에서 내 레시피를 만들어나만의 음식을 세상에 내놓고싶은야망들을 가지고 오는 곳이기도 하고요.​호텔조리학과대학교 실습조리실의 또 다른 장점은 현장과 매우 흡사한 환경으로 구성되어있어서 졸업 후 취업에 있어 누구보다 빠르게 적응할 수 있거든요. 우리학교의 요리학과 학생들은대부분 연계된 호텔이나 학교가 개최하는 취업박람회에 참여하는기업에 취직할 수 있는 기회의 장이 열리는데 이 때 면접이라든지혹은 실무 적응력 평가에 대해 언제나 상위 성적을 석권한답니다.​학교가 만들어주는 환경을 실제와 비슷하게 조성하여 익숙한 환경에서 긴장하거나당황하지 않고 제 실력을 온전히 발휘할 수 있게 만들어주는 셈이죠. 이러한 점도 입학을 고려할 때알 수 있는 내용인지라 저는 진학이나 학교를 고르는데에있어서는 전혀 고민이 없었어요.​호텔외식조리학과 대학교 만이희망 진로였거든요.​호텔에서 수업하고 생활하기도 하는데요.​연계되어있는 엠블던 호텔에서 상황별 실습을 진행하여 어떠한 실무가 주어져도 스스로 헤쳐나갈 수 있는 능력을 키울 수 있고 요리 이외에도 연회실무실습이나 창업실습 등 현실에서 많은 갈래로 미래를 꾸릴 수 있는 만반의 준비도 도와준답니다. 현장에서 주방장부터 막내까지의 직급별 실제 상황도 겪어볼 수 있는데,굉장히 생동감 넘쳐서 취업에 대해서현실적인 계획을 세우는데에 많은 도움이 되기도 했어요.​당연히 기숙 생활 역시도 호텔에서 지낼 수 있어요. 스타셰프 교수진분들과의 수업도굉장히 참여도가 높은게 특징인데요.​최소 15년 이상의 경력을 가지신 분들로구성되어서 노하우라던지 현장에서직접 쓸 수 있는 팁들도 진심을 다 해알려주신답니다.​티비에서 보던 이연복 셰프님이나 정호영 셰프님도 저희 학교의교수진으로 계시며 직접 뵙고전수 받을 수 있어서 좋았거든요.​수제자가 될 기회도 가까이 잡을 수 있고긴 세월 자리에 오르기까지의 실무적인강점들을 피부로 느끼며 배울 수 있으니까요. 또한 호텔조리학과대학교를 포함한 전 수업과교육 체제가 우리학교만의 GCD 시스템으로진행되어서 자기 발전이 굉장히 잘 된답니다.​이는 칭찬과 격려 그리고 경험을 통해직접 나를 돌아보고 평가하고 발전시킬 수 있는기회가 때마다 주어지더라구요.스스로 생각하고 문제를 해결하니능동적으로 수업도 진행 되구요.이를 통해 더욱 더 실무 위주의 커리큘럼이 마음에 와닿을 수 있었던 것 같아요.​​사실 연습만이 살 길이라지만요리가 업무의 전부는 아니거든요. 사회 생활도 경험해 볼 수 있고 수 많은 돌발 상황에 혼자 내쳐져도충분히 스스로 풀어낼 수 있다보니자신감과 능력을 동시에 키우기 좋은 시스템이더라구요.​몇 년 직접 겪고 부딪혀보니확연하게 느낄 수 있었거든요.​해외 인턴쉽이나 글로벌 캠퍼스도 있어서중국이나 미국, 스위스 등 공동학위 제도로원활한 유학 연계도 가능해요. 특히나 CAA 학위 연계가 탐이나더라구요.국내 교육과정 이수가 인정되어서스위스요리예술대학에서는 3학년의1년만 더 재학하면 CAA는 물론이고영국 더비대학교 학사학위까지복수 취득이 가능하거든요.​그래서 어학 연수를 계획하며우리학교의 제도에 대해 더욱 더감탄하는 중이랍니다.​취업 역시도 연계되어있는 세계 각국의호텔로도 가능하니 정말 기대 전망이좋은 시스템이라 느끼고 있거든요.실무 위주가 곧 취업 전문이라는 건다들 아시고 계시죠? 능력을 갈고 닦았으면 세계적으로펼쳐낼 수 있는 공간도 만들어주는 것이완벽한 교육 환경이라 생각하는데딱 들어맞았던 곳이 바로 한호전 이죠.​장학 혜택들도 누릴 수 있으니호텔외식조리학과에 관심이 많은 아이들에게세계를 열어주세요!​​*업체로부터 소정의 포인트를 받고 작성하였습니다*​ 오늘 특별한 사람과 재회를 했습니다.​제가 모교 대학원 석사과정 학생들에게 강의를 하던 시절에 제 강의를 들었던 제자를 만났습니다. ​우연한 만남치고는 정말 극적인 자리였습니다. ​ © jtylernix, 출처 Unsplash국내 굴지의 대기업 외식사업 부문에서 팀장으로 근무하며 프로젝트 발표를 하려 온 제자와 심사를 하는 나...​서로 반가워하기에는 어색할 수밖에 없는 자리에서 시간은 흘렀고 우리는 다시 처음의 자리로 돌아갔습니다.​공적인 자리여서 서로 뭔가 이야기를 할 여유가 없었기 때문에 그렇게 헤어지고 말았습니다. 다만 제자의 모습이 참 대견했습니다. ​많이 성장한 제자의 모습을 보면서 왠지 내가 어깨가 으쓱해지고 마음이 흐뭇해졌으니까요. 세상은 돌고 돕니다.제자가 발표를 마치고 이런 이야기를 하더군요.세상에 죄 짓고 살면 안되겠어요   앞으로 사적인 자리에서 만나면 많은 이야기를 나누며 지난 과거를 돌이켜 볼 수 있는 제자라서 좋았습니다. ​공적인 일은 공적인 자세로 해야 하지만 사적인 관계는 사적인 모습으로 허심탄회하게 이야기를 나눌 수 있어야 합니다. ​10년이 넘는 기간 동안 만나지도 못했던 제자를 10년이 넘어 만났는데, 왜 이렇게 반가운걸까요? 생각보다 외식산업계는 정말 좁습니다. ​계속해서 어디선가 만나게 될 수 밖에 없는 좁은 세상이 바로 외식산업계입니다.​가르치는 사람으로서 제자들이 자신들의 영역에서 승승장구하고 있는 모습을 보면 그보다 더 행복한 것은 없는 듯 합니다.   ​ 안녕하세요! 블랙데빌입니다.코로나19로 인하여 모두가 힘든 나날들을 보내고 있는데요5인이상 집합금지로 인하여 자영업을 하시는 사장님들이 많이 힘들어 하시는 걸로 알고 있어요.데빌이도 지인들과 식당에서 고기를 먹어본지가....​그래서 정부에서는 지난번에 이어 외식할인 캐시백 이벤트를 다시 시작합니다.기간은 2021년 5월 24일부터 예산 소진시 까지 인데요오늘은 정부지원 소비쿠폰 외식할인 캐시백에 대해 알아볼께요​ 정부지원 소비쿠폰이란배달앱을 통하여 건별 2만원 이상 결제시(할인금액을 제외한 순수 결제금액)4번 결제할때마다 1만원을 환급해 주는 제도입니다.​이번 정부지원 소비쿠폰 외식할인 캐시백 이벤트는배달앱을 통한 온라인 결제시에만 적용이 되며,오프라인 결제시에는 적용되지 않습니다.​ 참여 카드사2021 정비지원 소비쿠폰 외식할인 캐시백은KB국민카드, NH농협, 롯데, 비씨, 삼성, 신한, 우리, 하나, 현대 등 9개 카드사가 참여합니다.​ 이용대상 가맹점2021 정비지원 소비쿠폰 외식할인 캐시백은요기요 배달의 민족, 위메프오, 배달특급, 쿠팡이츠, 먹깨비,페이코오더, 배달의 명수, 띵동, 카카오톡주문하기, 딜리어스,배달올거제, 어디go, 일단시켜에서온라인결제시에만 적용이 되며,배달원을 통한 오프라인결제시에는 적용되지 않습니다.(G마켓,옥션의 배달서비스는 요기요와 함께 운영되므로 적용이 가능합니다.)​ 신청방법이미 지난 외식할인캐시백을 신청하셨다면,별도의 신청절차 없이 자동으로 혜택이 적용됩니다.​ Previous imageNext image 아직 신청을 하지 않으신분은 사용하시는 카드사 앱을 통해 편리하게 신청 하실 수 있습니다.카드사앱을 실행하신 후 돋보기버튼을 찾아 '외식'을 검색하시면 쉽게 찾으실 수 있습니다.데빌이는 데빌이가 사용중인 KB국민, 현대, 신한, 롯데, 삼성카드 앱에서 확인해 보았는데요신한카드를 제외하면 돋보기버튼으로 신청페이지를 찾는데 어려움이 전혀 없었습니다.신한카드는 돋보기버튼으로 검색이 안되어 이벤트메뉴를 찾아 들어가니신청배너가 있네요 ^^​ 카드사마다 다르지만 일반적으로 신청 또는 응모버튼 클릭한번으로 신청이 끝납니다.​ 신청이 완료되거나 이미 신청을 한 경우라면SMS또는 카카오톡등으로 알림메시지를 받으실 수 있습니다.​이제부터 맛있는거 많이 드시고 캐시백혜택 챙겨가시면 되는데요....데빌이는 혼자 사는 1인가구다 보니한번에 2만원 이상을 주문하기에는 약간 부담스러운감이 없잖아 있네요​ ​ ​이번달에 고기를 먹는날이 많아서계속 횟집이나 대게요리 맛집을 지나 다닐 때마다 계속 대게가 먹고 싶더라구요.원래 육류파보단 해물파인데 오랜만에저희 가족이 합심해서 주말가족외식을다녀왔어요.대게찜도 맛있지만 반찬도 확실하더라구요.크래버 대게나라 잠실점은 맛집이지만 웅장한게 들어갈때부터기분 좋아지는 느낌이더라구요.왠지 뭐든 맛있을것 같은 느낌이었어요.​  신선한 게들과 킹크랩들이 한가득 있네요.이렇게 보니 살짝 무섭기도 한데저렇게 신선한 게들이라면 얼마든지먹을 준비가 되있네요.수족관도 깨끗하고 분위기를 압도하네요.​ ​맛있는 냄새 대게 냄새가 코로 들어 오는데빨리 들어 가서 먹고 싶다는 생각 밖에 안들더라구요.​ ​송파구에서 인정한 모범음식점 입니다. 말안해도 위생, 맛 완벽한게 증명 되었네요.입구랑 바깥도 깔끔하던게 심상치 않았는데들어 와서 보니 더 깔끔하고 멋스럽더라구요.​​ ​널찍널찍 한게 어디 앉아도 다리 펴고앉을수 있어서 좋더라구요.맛집은 자리도 꽤 중요하다고 생각 하거든요.테이블도 있고 바닥도 있어서 마음대로앉을수 있어서 편했어요.​​ ​이렇게 기본 소스와 물컵, 수저까지완벽 세팅 되어 있고 테이블도 먼지 한톨없이 깨끗하더라구요.깨끗한데서 먹는게 정말 중요하거든요.층고도 높아서 답답하지도 않고자리 사이 간격도 큼직하니 복잡하지 않고천천히 음미하기 좋아요.​  단체나 주말가족외식 하기 딱 좋은 룸까지 있어서 눈치 보지 않고 음식을 드실수 있더라구요.프라이버시도 지킬수 있고 방에서먹으면 시끄러지도 않아서 좋겠네요.​ ​와인까지 있는데 진정한 미식가라면 와인도찾는분들도 계시더라구요.예쁘게 정렬 되어 있네요.​  대게 메뉴를 시키고 조금 기다리다 보니먼저 에피타이저로 죽과 샐러드가 나왔어요.슴슴하니 후루룩 먹기 좋은 게살죽이에요.처음부터 맛있어서 기대하게 만들었던 죽이네요.​ ​아기자기한 샐러드도 한입 크게 먹었어요.새싹이랑 채소랑 같이 먹으니까입안이 상큼해지더라구요.이런철에는 채소를 많이 먹어줘야 되더라구요.시큼 새콤한게 엄청 맛있어요.​ ​토마토 해파리냉채가 나왔는데 토마토를 자르면이렇게 토마토꽃이 피면서 안에 새우들이촤르르 펼쳐지는데요.토마토랑 새우는 독특한 조합이네요.역시 상큼하니 또 한번 먹고 싶더라구요.​  신선회가 나왔는데싱싱하니 쫄깃쫄깃한 감칠맛이 그대로살아 있어서 신기하더라구요.회가 시원하니 찹살떡 처럼 쫄깃해요.​​ ​연어샐러드가 소스에 살짝 절여졌는데눈이 동그랗게 떠지는 맛이더라구요.싱싱함은 그대로 샐러드와 잘 어울려서왜 만들었는지 알겠더라구요.​ ​초장에 살짝 야채를 버무려서 만든소라무침 이거 진짜 별미더라구요.집에서 이렇게 절대 안되던데대게요리 맛집은 기본찬도 잘 만드네요.​ ​회도 맛있는데 이런 반찬들도 나와서더 좋더라구요. 달짝지근 한 맛에한입에 쏘옥 들어가니 꿀 발라 놓은듯자꾸 땡기네요.​  새우튀김과 고구마칩까지 외식할때어린이 입맛부터 어른 입맛까지 고려한찬들이 다양하게 있더라구요.고소한 튀김옷에 야들야들한 새우가짭짤하더라구요.통통하니 양도 좋았고 고구마칩도완전 취향 저격이네요.바삭바삭한 튀김에 기름이 많이 없어서깔끔한 뒷맛까지 깔끔하네요.​ ​다양한 반찬들 먹는맛에 또 주말가족외식하러온 보람이 있네요.가자미튀김도 있더라구요.보들보들한 튀김과 소스와 마늘이 살짝 보이는데요.조그맣게 보여도 속이 알차더라구요.다른사람 주기 아까운 맛이랄까요.​ ​대게요리 맛집에 스테이크도 있네요.해물도 좋아하지만 스테이크 너무너무 좋아하거든요.고기가 큼지막하고 두툼하고 살이 질기지도 않은게사이드 반찬으로 하긴 아까울 정도 였어요.몇번 씹지도 않았는데 꿀꺽 넘어가 버리더라구요.소스가 풍미가 진한게 스테이크랑 최고 조합이더라구요.야채들도 고기맛이 나는거 같은 착각이들 정도로 잘 어우러졌구요.고소하고 육즙이 살아 있어 좋았어요.버섯도 많이 들어 있고 밥 한그릇 뚝딱 먹고 싶더라구요. ​중간 중간 먹다가 얼음 동동 서린무우 동치미로시원하게 입가심 하고 또 다른거 먹고사이다가 필요 없더라구요.무우에서 개운함이 그대로 우려 나왔네요.​ ​드디어 등장한 대게인데요.분해가 되어 나와서 먹기 엄청 편했어요.게장의 담백함이 아직도 생생하네요.뽀얀 속살이 알차게 가득 들어 있어서진짜 초집중 상태로 계속 먹었어요.​ ​이 황금빛 국물 보세요.나중에 밥 말아 먹기 딱 좋네요.게살도 어찌나 듬뿍 많던지 제가 순식간에해치워 버렸지 뭐에요.우리 가족 포함 저까지 먹으면서 느낀점은엄청 신선하고 퍼지지 않은거 였어요.쌉싸름한 국물도 맛있고 매일 이렇게먹었으면 좋겠다 싶었네요.​  꽉 들어 차있는거 진짜 엄지를 척올리고 싶더라구요.게살이 껍질을 뚫고 나올 정도로 가득차있어서 만족도가 높았어요.힘 안들이고 먹기만 하면 되서 진짜지체도 안되고 너무 좋더라구요. ​커다란 속살 바라만 봐도 행복하네요.저때 정말 맛있었는데 말이죠.그냥 먹어도 맛있고 소스에 찍어 먹어도맛있고 반찬들이랑 같이 먹어도 맛있어요.​ ​고기보다 훨씬 맛있는 대게 전 아무래도 대게요리 맛집은 무조건여기 올것 같아요.살이 포슬포슬해서 입안에서 살살 녹아요.바다의 향이 그대로 입안에 퍼지는데이런걸 원했었거든요.​ ​막 껍질 깨고 그러지 않아도 포크질몇번하면 소로록 빠져 나오니 여기가바로 천국일까 싶더라구요.​  누구한테도 주기 싫은 보물 같은 맛이었어요.빨간 다리살이 푸석함 없이 윤기가나는게 먹음직스러워요.​ ​넓찍한 공간에서 흡입하면햇볕도 잘 들고 자연 채광 받으면서대게 요리 먹으면 더 맛있게 먹을수 있어요.​ ​흡사 대게 좋아하는 사람 생일 같네요.진짜 온가족이 다 만족하면서 먹을수있는게 대게 요리더라구요.아주 손쉽게 만찬을 즐겼답니다.​ ​대게만 먹으면 뭔가 허전하잖아요.역시 한국인은 밥심으로 움직이더라구요.내장에 비벼 비빔밥 한그릇 뚝딱 완성이에요.내장과 탄수화물의 조화 이거 진짜혼자 먹기 아까운 맛이네요.바닷가에 놀러가지 않아도 이미바닷가 내음이 밥에서 나더라구요.​ 이게 끝이 아니죠.된장국이 없으면 또 섭섭하죠.이날 구수한 된장맛이 또 그립네요.밥이랑 같이 먹으니 2그릇은 거뜬하겠어요.​ ​열심히 먹다보니 이제 남은건오렌지인데요.상큼하니 마지막까지 완벽한 마무리네요.입에서 게 냄새가 싹 사라져요.​ ​이제 레몬물로 해물 냄새들을 없애주기만하면 주말가족외식 종료에요.​​   주말가족외식에도 좋지만 지인들 모임생일 모임으로 오고 싶을 정도에요.주말을 성공적으로 보내고 싶다면무조건 대게요리 맛집 이에요.궁금하신 분들은 꼭 가보시라구 밑에 주소남겨두겠습니다~~주소: 서울특별시 송파구 방이동 110-13연락처: 02-412-2338​ 크래버대게나라 잠실점서울특별시 송파구 오금로 165 ​​(이 포스팅은 업체로부터 지원받아서 작성했습니다)​​​#주말가족외식, #대게요리맛집, #대게나라, #잠실본점 랍스타 전문점 크래버 대게나라 가족외식장소!​오랜만에 가족들끼리의 단란한 식사시간!작년에는 코로나로인해서 어디 가지도 못하고서로 제대로 만나지도 못했는데 올해는그나마 시간적인 여유도 생기고 해서오랜만에 크래버 대게나라 강남점 다녀왔어요!​ 이곳은 가족외식장소로 유명한 곳인데요.킹크랩, 대게부터해서 맛있는 랍스타까지다양하고 신선한 해산물을 가성비좋게즐길 수 있는 프리미엄 레스토랑이에요!무엇보다 깔끔하고 위생적인 관리로가족들이나 지인들과 모임을 가지기에딱 좋은 곳이라서 선택해보았는데요.​ 유명한 곳 답게 깔끔하고 쾌적한 실내가참 인상적이었어요. 가족외식장소로 선호되는만큼 서비스적인 부분이나위생적인 부분에서 완전 합격점이에요~실제로 모범 음식점으로 매우 우수한곳으로 선정되었다고 하더라고요.그래서 더 믿음이 가고 안심이 되요​ 은근 와인이 해산물과의 조합이 좋은 듯 해요.화이트와인도 좋고 다른 것보다 이곳에서만즐길 수 있는 품격있는 맛이 모임장소로손색이 없는 것 같죠?​ 매장 자체는 굉장이 넓은 편이에요.주차공간도 널널한 편이고 홀과 룸이따로 있어서 회식자리나 중요한 모임에찾아오기 좋은 것 같더라고요.미리 예약을 하시면 더 편하게 오실 수있으니까 예약하시는 것을 추천해드려요!​ 깔끔한 매장은 가족외식장소로 유명한이유를 분위기로 알려주고 있어요.프라이빗하게 즐길 수 있는 룸으로편안한 식사를 마음껏 즐길 수 있답니다.​ 제가 좋아하는 게살죽과 샐러드인데요.음식을 주문하면 미리 이렇게 맛을볼 수 있는 작지만 정갈한 음식들이 나와요.​ 특히나 감탄했던 것은 요 회모둠이었는데여느 횟집에서 맛보기 힘든 두툼하고식감이 좋은 신선한 회를 맛볼 수 있었어요.양은 적지만 고기 자체가 두툼해서충분히 에피타이저로는 충분했어요.전체적으로 비릿한 맛이 하나도 없다는게얼마나 신선한지 알 수 있는 부분이었죠.​ 해산물 레스토랑답게 깔끔하면서도분위기 있는 것이 기본 반찬에서도느껴지는 부분이었어요. ​ 이러다보니 메인요리는 얼마나 멋스러울지 기대가 되는 부분인데요 ^^크래버 대게나라의 경우 신선하게수조에서 살아있는 것을 바로 조리하기때문에 조리시간이 걸린다고 해요.​ 그 기다리는 시간동안에 이렇게 소소히맛있게 즐길 수 있는 메뉴들이 제공되어입이 심심하지 않고 사람들과 어색하지않게 이야기를 나눌 수 있답니다.​ 처음엔 이게 뭘까했는데 토마토더라구요!직원 분이 먹기좋게 잘라주시는데안에 시원한 냉채가 들어있어서새콤하니 입맛을 돋구는 역할을 해요.​ 솔직히 메인요리가 나오기 전에 벌써부터맛있는 메뉴하나 뚝딱한 기분인데요.이곳의 경우 랍스타 전문점으로 유명하지만다른 해산물도 신선하고 품질이 좋아비린것이 하나없고 식감도 생생해요.​ 해산물튀김요리도 나오는데 하나같이바삭하고 눅눅하지 않아서 바로바로조리해서 나오는 것 같더라고요.튀김 아래에 있는게 양파절임인데조화롭게 잘 어울리는 소스네요.​ 가족단위로 찾아오는 곳이다보니까간단하게 아이들이 좋아하는 메뉴들이나오더라고요 새우튀김이야 어른들도좋아하는 편이지만 해산물을 별로선호하지 않는 어린 아이들에게는이런 메뉴가 즐겁게 식사할 수 있는부분이 될 수 있을 것 같아요~​ 요 찹스테이크도 먹기 좋게 잘라져서뜨근하게 나와서 아이들이 선호하는메뉴 중 하나라고 하는데요.소스맛이나 고기가 부드럽게 조화가잘 되어있어서 무척이나 맛있더라고요.​ 랍스타 전문점의 위엄이라고 할까요..주문한 랍스타는 이렇게 부위별로먹기 좋게 분해되어서 나오는데요.덕분에 어떻게 발라먹어야할지 잘모르시는 분들도 편하게 드실 수 있어요!​ 부위별로 나눠져 있기 때문에 여럿이서먹을 때 고루 분배해서 먹기에 좋구요~부위별로 살이 두툼하게 있어서 어떤 부분이든지 맛있게 먹을 수 있었네요.​ 각 부위마다 특색이 있어서 각자 선호되는부분이 있을텐데 저는 집게 부분이진짜 맛있더라고요 톡톡하니 씹히는식감도 그렇고 이곳은 하나도 비리지않아서고소하니 넘 맛있더라고요 ㅎㅎ​ 정말 엄청난 크기.. 가족단위로 하나만주문해도 부족하지 않을만한 크기와안에 살도 꽉차있어서 정말 대만족이었어요.솔직히 양으로 따지면 성인가족이 먹기엔부족한데 후식으로 나올 볶음밥이 그런걸다 만회해주는 것 같아요~​ 정 부족하면 추가 주문이 가능한 메뉴들이많아서 그 점도 좋은 것 같아요. 아무래도신선하게 조리되다보니 시간이 걸려서미리 알아보시는 것도 좋지만 직접먹어보고 결정하겠다는 마음이 있어서하나만 주문했더니 넘 아쉬웠던 것 있죠.​ 2하지만 어느 랍스타 전문점과는 다르게 살이두툼하니 가득차들어있어서 솔직히집게 하나만으로도 반공기는 비울 수 있죠.이런 살은 한입에 왕 먹어도 좋구요다른 부위들은 젓가락으로 발라서밥에 얹어먹으면 너무 꿀맛이에요~​ 이 두툼한 살을 보세요 비리지 않고,고소하니 잘 익어서 너무 부드럽고 맛있네요크래버 대게나라 강남점은 다른 곳보다신선한 식재료를 사용해서 맛이 더욱기가 막힐 수 밖에 없는 것 같아요.랍스타 전문점이라 그런지 퀄리티가 남 다른거 같아요​ 요런 집게 살은 발라서 주면 아이들도 진짜맛있게 잘 먹거든요. 이미 손질이 다되어나오기 때문에 쏙 하고 빠져나와요크게 한입먹으면 너무 맛있는데이런건 양보해주면 다들 넘 좋아해요 ㅎㅎ​ 어떤 부위든 먹기좋게 발라져있고 그안에는 살이 꽉 차있어서 한 그릇에발라서 나중에 볶음밥이나 비빔밥으로먹어도 좋아요~ 랍스타가 먹기 불편하고비릿하다는 인상이 있었는데 이곳에서제대로 맛보고 확 달라졌네요!역시 랍스타 전문점이라 그런지 다른곳과는 다르네요​ 발라지는 것도 너무 쉬워서 굳이 손을대지 않아도 깔끔하게 먹을 수 있어요.이렇게 크게 발라서 한입에 먹는게진짜 가장 맛있게 먹는 방법이죠.​ 여러가지 소스들이 있지만 담백하게 먹는 것도 좋고 간장같은 것에 찍어서먹어도 좋아요. 볶음밥에 넣을 재료로미리 발라두는 것도 꿀팁이죠.​ 추가금액 내서 복음밥 제조해달라 요청을했는데 이렇게 이쁘게 만들어주셨네요!깔끔하고 맛도 고소하니 짭쪼롬해서술술 들어가는 맛이었어요.남은 랍스타나 게살을 발라서 같이먹으면정말 맛나구요 가족외식장소로 인기가 많은만큼 이것까지 먹으니 여럿이 먹어도 든든하더라고요.​ 밥이랑 드시기 좋은 꽃게탕도 따로 있어서함께 드시는거 추천해요. 시원하니개운해서 좀 아쉬울 때 든든하게 뱃속을채워줄 수 있어서 좋더라고요.이것도 은근 푸짐하게 들어있어서식사로 충분했어요. 푸짐하게 먹을수 있어 가족외식장소로 좋은거 같아요​ 후식으로 고급스러운 수제요거트가 나왔는데과일이 있어서 상큼하니 입안을 개운하게해주는 역할을 하더라고요. 시원하게마무리감이 좋아서 가족들이 다 만족스럽게나올 수 있었답니다.​  오랜만에 가족들이랑 모여서 맛있게한끼 할 수 있었네요. 다른 레스토랑과 달리고급스럽고 푸짐한 건강식으로 부모님이특히나 좋아하셨어요. 가족외식장소로손색이 없고 무엇보다 처음부터 마무리까지깔끔하게 배려해주시는 모습이 인상적이었어요.랍스타는 크래버 대게나라가 최고네요 ^^여러분들도 한번씩 꼭 가보세요 주소남겨두겠습니다주소: 서울특별시 강남구 논현동 261연락처: 02-547-7998​ 크래버대게나라 강남점서울특별시 강남구 언주로 620 >> 서울특별시 강남구 논현동 261 (지번주소)  크래버 대게나라강남점 (이 포스팅은 업체로부터 지원받아서 작성했습니다)​#가족외식장소 #랍스타전문점 #크래버대게나라 #대게나라 #강남점 코로나가 또 이렇게 심해지다니그래도 좀 잠잠할때는 나름 외식을 많이 했는데이젠 다시 그마저도 조심해야할판​2인가족이라 솔직히 어쩔땐장봐서 해먹는것보다 사먹는게 싸더라마트가서 장볼때마다 진짜 깜놀별로 산것도 없는데 금액은 항상 예상밖​이제 다시 집콕을 자주 많이 해야하는 상황그동안 집에서 먹을때보다 더 자주 집에서 먹어야하는데그래서 더 귀찮음 ㅜㅜ​사진첩 사진을 정리하는데이때까지만 해도 집콕과 외식 사이였는데이젠 정말 외식도 조심해야겠어​​마트에서 산딸기 한팩사서 야금야금 산딸기는 빨리 상하는 편인듯, 빨리빨리 먹어야해​내가 만든 팽이버섯전 안주 맛있었음 ㅋㅋ​언니가 사다준 빵들신금호역에 있는 빵집, 침착하고 느린손언니집에서 가까운 편이라 가끔 언니가 사주는데여기 빵 맛있음!!!특히 보들보들한 시오빵(소금빵)이 발군💛 시오빵, 블랙올리브 치아바타, 인절미팥크림빵(??)정확한 이름은 모르지만 이것도 맛있었음​햇살좋고 바람좋아 필받아 집에서 낮술했던 날 만두 러버, 완벽했던 군만두​멕시칸 땡겨서 급 남푠이 만들어줌 살사소스가 제대로임​내가 좋아하는 버터감자 이날 버터감자 바삭바삭 맛있었음​비오는 날, 나가기도 귀찮고대충 집에서 먹자 했는데 이건 뭐 ㅋㅋㅋ 제대로 푸짐하구만소고기크림파스타, 둘이 먹는데 무슨 양이 4인분급 ㅋㅋ최애안주 버터감자파히타용 소고기랑 새우토마토소스 가지구이​이마트에서 사온 파이류발뮤다에 데워먹으니 괜찮음 이때만해도 아침에 따아가 좋았는데지금은 너무 더워서 무조건 아아​교촌은 사랑입니다오리지날만 먹었었는데 허니오리지날을 먹은 이후로 요즘은 늘 허니 오빠가 말하길 가장 완벽한 음식같다며 ㅋㅋㅋ​마트에 한참을 체리가 없거나 너무 비싸더니다시 내사랑 체리가 제값으로 등장 오렌지도 너무 맛있는데 껍질 까는게 너무 힘들어 ㅜㅜ​첨가본 떡집에서 산 인절미양이 너무 많아서 고민하다 그냥 가려니 주인할머니가 이리 와보라고 나를 불러서는그케 말라서 어따 쓰냐며 엄청 뭐라 하고 ㅜㅜ잘 묵으라고 천원 빼줄테니 가져가라고진짜 엄청 혼났음 ㅜㅜ 무서워 할머니 ㅜㅜ 겁나 맛있는데 떡집 주인 할머니한테 개갈굼당해서가기가 무서움 ㅜㅜ​소고기 먹으러 새우살 새우살 🦐😍배부르게 많이많이고기 먹고 돌아오는 길 하늘 예뻤음 ​계란후라이 사랑 선일해장 식사로 간단하게 돌솥도 맛있음​집콕에 빠질수없는 와인생활 감자그라탕 👍집에서 키우는 바질로 토마토 안주​이러다 일본어 다 까먹게 생겨서 예전에 읽었던 책들 다시 읽어보려 함 화이팅​오빠 외출해서 혼술 가지치즈구이 야무지게 냠냠 호로록​이놈의 코로나 진짜 어쩌면 좋니  미국 하와이 코로나 일상 : 쇼핑, 장바구니, 와이키키 호캉스, 외식 메뉴 등​​#일상 #하와이일상 #미국일상 #하와이코로나 #코로나일상 #하와이생활 #미국생활 #미국쇼핑 #장바구니 #와이키키 #호캉스 #외식메뉴 #하와이물가 #hawaii #하와이 #하와이여행​​거의 한달 전인 6월 중순-말 일상 이야기예요>.<​​​​​  한국 제품들을 보니 한인마트인 것 같지만 아니고요ㅋ떡국까지 컵으로 나오는군요~​​​​​ 요거 맛있는 미고랭 라면@@안 먹은 지 오래됐는데 가격도 저렴하고 맛나요.​​​​​ 스윗 #타마린드한 번도 사보진 않았는데 이런 다양한 식재료 보는 것도 재밌지요~​​​​​  #코스트코 도 자주 가고요~​​​​​ #코스트코장바구니 놓치신 분들은 아래요~​​https://blog.naver.com/goforsweet/222400820573 코스트코 쇼핑 장바구니(미국 하와이 코스트코 쇼핑리스트, 하와이 물가) Costco hawaii코스트코 쇼핑 장바구니(미국 하와이 코스트코 쇼핑리스트, 하와이 물가) Costco hawaii #장바구니 #코스...blog.naver.com ​​​​​ 허니멀이 생일 즈음 미리 사다 준 꽃다발:)​​​​​  흰 장미에 핑크 장미, 안개꽃까지@@핑크 장미가 독특하고 예뻤어요.​​​​​  안개꽃이 영어로 뭔지 아세요?바로 baby's breath:)향기가 아가의 숨결같아서??ㅎㅎ​​​​​ 창문 너머 꽁냥대는 쪼꼬미 새들을 발견해서 찰칵:)예쁘다 예뻐~​​​​​ 즐거운 호캉스도 다녀왔지요~​​​​​ 조명은 호텔의 욕실 조명이 최고ㅋㅋ​​​​​ #디올 쇼핑도 다녀왔지요~디올도 샤넬만큼은 아니지만 가격이 야금야금 오르고 있어요...​​https://blog.naver.com/goforsweet/222407047944 디올 미차 스카프 오블리크 쇼핑 from 와이키키 디올디올 미차 스카프 오블리크 쇼핑 from 와이키키 디올 #디올미차스카프 #디올미차오블리크 #디올미차오블리...blog.naver.com ​​​​​  이탈리안 푸드 맛집에서 맛있는 식사도 하고요~~​​​​​  오랜만에 와이키키 선셋도 보고요~​​​​​ 가끔씩 와이키키로 호캉스 나가면 기분전환되고 좋은 것 같아요~요즘은 관광객들 넘쳐 나요>.<(**7월 15일 자 하와이 코로나 확진자 수는 166명입니다.)​​https://blog.naver.com/goforsweet/222411506357 미국 하와이 코로나 일상 : 호캉스,쇼핑,하와이호텔,하와이맛집,와이키키 등미국 하와이 코로나 일상 : 호캉스,쇼핑,하와이호텔,하와이맛집,와이키키 등 #일상 #하와이일상 #미국일상 ...blog.naver.com ​​​​​   호캉스 후에 울 똥강아지 픽업해서 한바탕 같이 놀고요:)​​​​​ #세포라 쇼핑~~sk2에센스는 쓰다가 안 쓰니 주름이 갑자기 확 눈에 띄어서ㅜㅜ안 쓰려고 했는데 다시 주문했고요...​​​​​ 생일 샘플로 받은 건데 이 헤어 오일 넘 좋죠~#모로칸오일 한동안 쓰다가 다른 거 쓰고 있는데 담엔 또 이걸로 바꾸려고요.​​​​​ 파파야 먹고 씨 심었는데 새싹이 많이 자랐어요~~무슨 씨만 나오면 일단 심고 봐요ㅋ​​​​​ 루꼴라도 잘 수확해 먹는 중:)​​​​​  또 #코스트코쇼핑 ㅋ​​​​​ 위 장바구니 소개는 아래요~​​https://blog.naver.com/goforsweet/222409451639 코스트코 쇼핑 장바구니(미국 하와이 코스트코 쇼핑리스트,장보기 물가) Costco Hawaii코스트코 쇼핑 장바구니(미국 하와이 코스트코 쇼핑리스트,장보기 물가) Costco Hawaii #장바구니 #코스...blog.naver.com ​​​​​ 어느 날의 하늘:)넘 청명하고 예쁘죠~근데 많이 더워요>.<​​​​​ #우나기동 먹고 싶어서 자주 가는 일식 레스토랑에서 픽업:)근데 역시 일본에서 먹는 맛은 못 쫓아와요ㅜㅜ​​​​​ 한동안 외식의 날들....​​​​​ #치즈케이크팩토리 타이레터스랩 또 주문했고요~​​​​​ 허니멀은 이탈리안 푸드 사랑ㅎㅎ​​https://blog.naver.com/goforsweet/222369330647 미국 치즈케이크팩토리 추천 메뉴, 이건 꼭 드세요:) & 그 외 The Cheesecake Factory미국 치즈케이크팩토리 추천 메뉴, 이건 꼭 드세요:) & 그 외 The Cheesecake Factory #미국음식 #...blog.naver.com ​​​​​ 김치볶음밥이랑 육전@@​​​​​ 김치볶음밥 양이 거의 2-3인분>.<​​​​​ 하와이에서 유명하고 사람들이 좋아하는 밋전(meat jeon).육전인데, 밋전으로 한국 식당이나 플레이트 런치 메뉴에서 종종 볼 수 있답니다:)​​​​​  오랜만에 #똠양꿍 도 먹고요~~~근데 매번 사 먹는 메뉴도 지겨워요ㅜㅜ거기다 레스토랑 가격들도 다 오른 것 같고....그렇다고 매일 집밥만 먹을 수도 없고요..하와이는 원래도 물가가 높은 편인데 요즘 들어 더 식료품, 가솔린 등 물가가 오르고 있답니다.돈 쓰기 쉬운 곳ㅜㅜ  ​​​​​Jul 2021 ​ ​​점심은 집에서 월남쌈.저녁은 뭘 먹나 고민하다가 냉모밀 먹기로 하고자주 가는 식당으로 방문​저희 5명인데 한 집에 살아요~네? 식사가 불가 합니다.등본도 있고 한집에 살아요.그래도 불가 따로 앉는 것도 불가!!서로 죄송하다 하고 나옴 ​​ ​​지금껏 한 집에 살고 등본이 있으면 괜찮았는데뭐… 방역수칙이라니….사실 다른 지인들하고는 안모이면 되지 라고 생각하고 한 집에 사는 가족은 뭐 항상 되었으니했는데… 와~~~ 정말 최상의 거리두기 방침이였구나….방역수칙 제대로 안 본 나의 잘못이지​거리두기 4단계, 5인 가족은외식도 힘들다.모두가 방역수칙 잘 지켜서 하루라도 빨리 잠잠해지기를….​​ ​​​아쉬운 대로 집에사서 메밀소바랑 물냉면 ~오늘의 요리사는 남편​ ​​마트에서 산 옥수수요즘 옥수수 가격 너무 비쌈,찐 옥수수 3개 5,000원!생 옥수수는 거의 개당 1,000원 ~ 1,500원그래도 좀 저렴하게 파는 마트가 있어서 어제  10개 샀는데 다 먹음 ㅋㅋ그래서 오늘 또 사러감 10개 8,900원 인데 직접 껍질 벗겨가면 14개준다고 해서 남편님이 열심히 껍질 까서 저렴하게 구입! 외식은 못했지만 기준좋게 귀가.​코로나 이제 그만 지구를 떠나다오!​​ 원주 가족외식 모임장소로 좋은 광화문갈비 원주맛집정여니와 올만에 세식구가 모두 같이 있는 날이어서 원주 고기맛집으로 가족외식장소로 좋은 광화문갈비 방문했어요정여니와 또는 신랑이랑 둘이서는 방문했었는데 세식구가 함께 가족외식은 처음이네요원주 가족외식장소, 모임장소로 많이들 찾는 광화문갈비는 무실동에 위치해있어요 강원도 원주시 능라동길 48 6층033-748-7722원주 고기맛집 광화문갈비는 원주에 사는 동생이 처음으로 추천해 준 곳으로식사해보고는  홀딱 반한 곳이기도 해요밑반찬도 정갈하고 고기가 맛난 곳이어서입니다거기다 분위기도 좋아 집안 어른들 모시고는 식사하기도 안성맞춤인 곳이랍니다.아무래도 이른 점심식사하면 손님도 덜할 것 같아 네이버예약하고 출동했더니 역시나 손님이 별로 안계셔서 좋더라구요12시 넘으니 점심식사하러 오시는 손님들 많아 일찍 방문하길 잘했다 싶었어요인테리어가 넘나 고급스럽고 깔끔해 가족외식 장소 외에도 원주 모임장소로도 아주 인기가 높은 매장임을 알 수 있어요요즘은 코로나시국이라 좀 그렇지만요...솔직히 소규모 생신연이나 돌잔치를 해도 괜찮은 공간이랍니다.  저흰 고기먹으러 와서 소고기 먹을까 했더니 정여니가 한동안 이모들이 사준 소고기에 물렸다고 돼지고기 먹자고해서구이메뉴에서 한돈 본갈비 3인분 시켰답니다그리고 고기 먹을 때 신랑이랑 정여니는 밥을 꼭 먹는지라 추가메뉴에서 된장찌개와 공깃밥도 주문했어요전 ㅎㅎ 평양비빔냉면 맛뵈기 주문하구요  숯 넣어주시고기본찬이랑 주문한 고기가 나옵니다소스위에 올려진 양파슬라이스는 고기 먹을 때 빠지면 섭하지요새우냉채입니다.탕평채잘 섞어서 먹어주면 되요물김치 정말 맛있어요야채샐러드라고 해야하나 무침이라고 해야하나 무튼 샐러드무우말랭이쌈채소도 주십니다요불판 올려주시길래 좀 더 기다렸다 고기올려주어요그 사이에 테이블 위의 요리와 반찬부터 섭렵합니당~ 그리고 바로 추가메뉴였던 된장찌개와 공깃밥 그리고 평양비빔냉면도 나왓습니당~식사까지 함께 나오니 테이블이 그득합니다용. 오우 아들이 이제 다 크니 고기굽는 집게를 본인이 드네요언제나 내 차지였는디... 이제 집게는 졸업인가봅니당.집에서나 식구들끼리 식사때는 집게랑 가위 잘 안들던 녀석인데학교를 다니고 또 사회생활을 조금 하다보니 이제는 알아서 잘 하네요 먹기 좋게 잘라주고 타지 않게 잘 뒤집어 주더라구요그냥 먹어도 맛난 한돈 본갈비양파슬라이스와 함께 먹음 정말 맛나다는요갈비 양념이 세지 않아서 계속 젓가락질하게 해요맛나요 맛나~야무지게 쌈 싸서도 먹어주어요잘 비빈 비빔냉면을 고기와 함께 먹어주는 건 당연한 국룰~정여니는 맛있다고 공깃밥 추가까지 했답니다용.마지막에 남은 갈빗대까지 들고 뜯는 신공발휘~ 돼지갈비 정말 맛있게 먹었다는요 원주 가족외식장소 모임장소로 좋은 광화문갈비에서는 커피랑 차도판매하고 있어요날이 좀 덜 더우면 음료들고 야외 테라스에서 마시면서 수다떨다 가면 좋은데요즘은 날이 워낙 더워서 패스~했어요  올만에 세식구 원주 갈비맛집 고기맛집 광화문갈비 원주점에서 가족외식했네용.정말 고기 맛나고 매장도 깔끔하고 분위기도 좋아 원주 식사모임장소로는 아주 그만이랍니당원주 가족외식장소, 모임장소 찾으시면 광화문갈비 추천해용    최근에 TV 방송 외식하는날과 생방송 오늘저녁에도 등장한 메뉴가 있는데요. 바로 독일식족발 홈캠핑 추천메뉴 외식하는날 슈바인학센입니다. 방송에서 보고나면 꼭 먹고 넘어가야할 것 같은 기분은 저만 그런가요? 메르시라는 오프라인 매장을 운영하는 곳인데 까사메르시라고 네이버 스마트스토어에서 택배 주문할 수 있어서 먹고 후기 알려드리러 왔습니다.     택배 배송은 신선식품 표시해서 바로 받아볼 수 있었구요. 외부 포장이라도 비닐을 최대한 배제한 포장으로 왔습니다.      독일식족발 수제 슈바인학센 밀키트 900g 이상으로 판매하는 구성이에요~      돼지의 발목(정강이)부분을 통째로 구워내는 독일의 전통음식입니다. 청정 제주에서 자라는 흑돼지 통족발을 생맥주와 천연허브, 메르시 특제 향신료로 24시간 이상 마리네이드(숙성)하고, 6시간 이상 삶아서 만드는 외식하는날 슈바인학센입니다.     곁들여서 먹기 좋은 양배추피클과 바질+파슬리소스, 스위트칠리소스 포함입니다.     까사메르시 브랜드 및 제품에 대한 설명이 동봉되어있어서 사진으로 남겨드리구요. 홈캠핑 추천메뉴 슈바인학센은 오븐, 에어프라이어, 후라이팬, 그릴에 다양하게 조리할 수 있습니다. 에어프라이어에는 해동 후 200도로 예열한 다음에 15분+뒤집어서 15분 조리하라는 설명입니다.       저는 냉장보관 햇다가 조리하게 위해서 꺼낸 상태에요. 비주얼만으로는 족발과 차이가 거의 없습니다.     겉의 껍질을 바삭하게 굽기 위해서 오일을 스프레이로 뿌려서 에어프라이어에 넣었습니다.      요렇게 200도에서 15분 1차로 굽고, 뒤집어서 15분 구워주면 되구요. 바삭하게 구우려면 상태를 보면서 시간을 추가하시면 좋습니다. 또 오일도 처음부터 전체적으로 발라주면 좋다는 점 참고하세요.      에어프라이어에서 지글지글 먹음직스러운 비주얼로 완성된 외식하는날 슈바인학센 비중얼 동영상으로 보여드립니다.      양배추피클과 소스 두 가지, 슈바인학센으로 찬린 한 상입니다. 집에서도 홈캠핑 느낌 제대로 낼 수 있는 메뉴더라구요.     옆에 시원한 오이냉국 포함해서 전체적인 비주얼 동영상으로 찍어 봤습니다.      껍질을 더 바삭하게 먹으려면 에어프라이어 조리 시간을 늘리거나 토치로 겉면을 한 번 구워주세요. 강조하는 이유는 바삭+쫀득+부드러운 식감이 어우러지면 더 맛있기 때문입니다. ^^      제주 흑돼지의 정강이 부위라서 발을 사용한 족발에 비해 손질이 간편한 것도 장점입니다. 칼을 사용해서 살고기부위를 자르고 먹기 좋은 크기로 슬라이스해주면 됩니다. 이왕이면 껍데기와 살코기를 같이 먹을 수 있게 잘라주시구요. 6시간 이상 삶은 덕분에 살이 엄청 부드러워서 거의 으스러지기도 하니 참고하세요.     하나를 다 손질해 놓으니까 한 점시 가득이에요. 2~3인은 충분하게 먹을 수 있는 양입니다.      까사메르시 슈바인학센 자체는 바삭하거나 쫀득한 껍데기와 부드러운 살코기가 은은한 허브향과 함게 어우러집니다. 향신료가 강하지 않아서 족발에 익숙한 분들이면 호불호가 없을 것 같습니다. 고소하면서 이국적인 풍미의 바질소스(바질페스토)도 기대 이상으로 잘 어울리구요. 오독오독하게 식감이 살아있으면서 새콤달콤한 양배추피클이 기름진 맛을 중화시켜줍니다. 피큭이 맛있어서 평소에 피클 좋아하는 분이라면 주문할 때 미리 추가하시길 추천합니다.   TV 방송 외식하는날과 생방송 오늘저녁에도 등장한 슈바인학센 먹어봐야지~ 궁금하셨던 분들이라면 맥주랑 찰떡으로 잘어울리니까 저처럼 도전해보세요. 오븐이나 에어프라이어, 그릴에 모두 사용 가능해서 홈캠핑부터 야외캠핑 메뉴로 모두 좋습니다. 아래는 까사메르시 네이버 스마트스토어 링크와 관련 기사 남기면서 포스팅 마무리하겠습니다. 뿅! 까사메르시 : 네이버쇼핑 스마트스토어슈바인학센 맛집 메르시 양재의 오픈마켓입니다.smartstore.naver.com 유럽 골목식당의 '그 맛'에 열광…월매출 1억으로 뛰었다유럽 골목식당의 '그 맛'에 열광…월매출 1억으로 뛰었다 , 장사의 신 코로나 뚫은 대박집의 비결 (5·끝) 기본에 충실하라 서울 양재동 메르시 타협없는 '유럽 골목식당의 맛' 코로나에도 매출 30%↑ 한경-비씨카드 빅데이터 기획www.hankyung.com #외식하는날 #슈바인학센 #홈캠핑 #까사메르시 #슈바인학센에어프라이어 #독일식족발 #제주흑돼지 #캠핑바베큐 #생방송오늘저녁 ​​​​​압구정 / 청담 / 풍천가​​서울 강남구 도산대로56길 7​​평일 11:30 - 23:00주말 12:00 - 23:00(평일 BT 15:00 - 17:00)​휴무 없음​0507-1321-6255​​​​​ 네이버 지도강남구 청담동map.naver.com ​​​​​이전에 가족외식으로 갔던압구정에 위치한 ‘풍천가’청담 ​​간만에 친구 만나서술한잔 하고 싶은데딱히 땡기는 것도 없고 해서장어 구이를 먹기로​​짜피 동네 자체가가격대가 좀 나오는 곳이라​이왕이면 맛있는 것 먹자 해서방문해보았다​​​​​ 압구정 청담 풍천가 위치, 외부 ​​압구정 청담 풍천가 위치, 외부​학동 사거리 근처​맛있고 비싼 맛집들이 즐비한 라인에위차하고 있다​​이전에 리뷰했던우블링, 마마램, 청담류 외에도스시 코우지, 어물전, 갓포로바 등쟁쟁한 맛집들 사이에서존재감을 뽐내는 곳​​압구정 로데오역과강남구청역 딱 중간쯤으로 생각하면 되겠다​​​발렛 주차가 가능하니자차로 이용하기에도 편하다​​​​​ 압구정 청담 풍천가 내부 ​​압구정 청담 풍천가 내부​널찍한 홀과 룸 형태의 좌석까지가족외식에 정말 안성맞춤인 곳​장어집 답지 않게깔끔하고 세련된 내부 역시 좋다​​요즘 날씨에 방문하면 좋은 것이1충 외부 창문을 개방할 수 있어야외에서 먹는 느낌을 낼 수 있다​미리 예약하는 것이 좋으니네이버 예약을 활용하시길​​​​​ Previous imageNext image압구정 청담 풍천가 메뉴판 ​​압구정 청담 풍천가 메뉴판​​우선 풍천가의 장어는고창 풍천장어를 쓴다고 한다​전복 고창 금단양만의40년 전통기술을 전수받아서울에선 가장 고퀄리티를 자신한다고​사장님귀는 당나귀 귀에서 현주엽 선수가식사한 곳으로 유명하다​​특장어가 42,000원으로합리적인 가격이고​이외 각종 해산물과 육류까지 있으니근방 가족외식 1순위로 꼽히는 집​식사류와 주류도 다양한 것이 강점이다​​​​​ 압구정 청담 풍천가 기본세팅 ​​장어구이 하면 떠오르는모든 것들이 다 있다​​간장, 고추장을 포함한3종의 소스와​명이나물, 부추무침, 백김치, 장아찌의밑반찬​마늘, 생강, 상추의 곁들임​여기에 마카로니까지 제공되는데달달해서 그런지식전에 먹기 좋더라​​​​​ 압구정 청담 풍천가 장어 ​​압구정 청담 풍천가특장어 2인분 (500g) 84,000원​​고운 자태의 장어 등장​방금 손질한 것이눈에 그대로 보이던​​핏기가 살짝 드러나는때깔 좋은 신선한 장어이며두께감이 꽤 있는 장어였다​​​​​ 압구정 청담 풍천가 장어 ​​압구정 청담 풍천가의 숯은정말 화력이 좋다​지난번에도 느꼈는데이번에도 역시나다​얼굴이 후끈해질 정도의 화력​​다행히 이 날 날씨가 좋아창문을 열어주셔편하게 즐길 수 있었다​​​​​  압구정 청담 풍천가 장어 ​​압구정 청담 풍천가는모든 장어 구이를​담당 서버분이 알아서 맡아주신다탈까 걱정하지 않아도 된다​뒤집어야 하지 않나 할 쯤​바로 오셔서 뒤집어 주시니정말 편하다​​이래서 술자리나가족외식에 참 좋은 곳이다​​​​​ 압구정 청담 풍천가 장어 ​​소주 6,000원​안주도 준비 되었겠다바로 한 잔 시작​​​​​ 압구정 청담 풍천가 장어 ​​두께감이 있는 장어를한 입 크기로 잘라주신다​한입에 넣으면부드러움과 쫄깃함이 동시에 느껴지는 식감이다​녹는 식감 전반에 깔려있는탱탱한 장어 살이 있다​​구울 때 보았던속에서부터 올라온 장어의 기름맛이진하게 들어온다​이미 소금간은 되어 있어그냥 먹어도 좋지만​생강, 양념과 함께 먹으면더욱 맛있게 먹을 수 있다​기존 데리야끼 소스와는 다른간장과도 같은 묽은 소스인데깊으면서도 깔끔한 맛이 일품​많이 달지 않아서 좋더라​​​​​ 압구정 청담 풍천가 장어 ​​소주를 부르는 맛​잘 익은 장어를 가장자리로 빼주면알아서 먹으면 된다​이제 화로 가운데를 차지하는 것은통마늘과 뼈​​여긴 특이하게 뼈를직화로 구워준다​​​​​ 압구정 청담 풍천가 장어 ​​녹진한 맛의 장어는어떻게 먹어도 참 좋다​장어 자체가 뭐원체 맛있는 재료이긴 한데그 이상의 퍼포먼스를 보여준다​​가장 좋았던 것은 고추장 양념​과채가 들어간듯한새콤하면서도 달큰한 양념장인데구운 닭갈비에 나오는 소스와흡사한 맛이다​​장어의 느끼함은 줄여주면서풍미를 더욱 살려준다​백김치와도 곁들이면 참 좋다​​​​​ 압구정 청담 풍천가 장어​​고추장 푹 찍어쌀밥과 먹으면​쌀밥의 단맛과 어우려져더욱 다채롭게 즐길 수 있다​​밥이 장어 고유의 맛을해치지 않을까 싶었는데둘의 상성이 참 좋다​씹으면 씹을수록쌀의 단맛과 장어의 기름, 양념의 매콤함이절묘하게 어우러진다​​​​​ 압구정 청담 풍천가 장어​​그리고 대망의 뼈구이​식감은 더욱 바삭하게맛은 더욱 담백하게​튀김과는 또 다른 매력이 있다​​역시나 좋은 술안주​마찬가지로 고추장 양념과 찰떡이다바삭한 노가리를 먹는 느낌이랄까​​​​​ 압구정 청담 풍천가 장어​​효능은 없다는 것을이미 알고 있지만​장어 2인분에 꼬리도 2개이니1개씩 사이좋게 나눠먹었다​​​​​ 압구정 청담 풍천가 장어벌떡탕 ​​장어 벌떡탕 12,000원마무리는 식사로​이전에 먹고 완전 반했던 메뉴​​비쥬얼만 보아도 알겠지만​비지와도 같은텁텁함이 있을 것 같은 느낌이다​​장어를 푹 고아서들깨를 엄청 넣고 얼큰하게 끓여낸장어탕 스타일이다​​​​​ 압구정 청담 풍천가 장어벌떡탕​​​부추가 듬뿍 들어가서 더욱 좋은​하나도 맵지 않은데땀이 줄줄 나는 그런 탕이다​속을 참 개운하게 해주는?​고소한 느낌의 탕이라느끼한 장어와 어울리지 않을 것 같지만전혀 그렇지 않다​고소함 속에은은히 깔려 있는매력적인 매콤한 맛이속을 정말 개운하게 해준다​장어를 다 먹고그만 먹으려 했던 소주를다시 부르는 국물이다​​​이렇게 또 의도치 않게 과음을그리고 식사 마무리​오늘도 너무나 잘 먹었습니다감사합니다​​​​​  ​​​​​- 총 평 -​​​​​압구정 청담 풍천가오늘도 역시 맛있게 먹었다​​이곳의 장점은뭐니뭐니해도 장어에 있다​국내산 장어 +a 라고나 할까​산지 직송하는 최고품질의100프로 고창 풍천장어​​이유는 심플하다​좋은 장어에서 나오는좋은 장어구이의 맛​강력한 화력으로 구워더욱 바삭하고 쫄깃하게 먹을 수 있다​​여기에 각종 양념그리고 특히 고추장 양념​​보통 간장 베이스 소스를 좋아하는데여긴 특히 고추장 소스가 너무 맛있다​​살짝 매콤하면서계속 당기게 하는맛있게 매운 맛​이건 뭐 어느 고기와 곁들여도좋을 것 같은 느낌​마무리로 식사까지 완벽​​압구정 물가를 생각한다면가격 역시 합리적이다​​청담, 압구정 근방에서장어를 찾으신다면​​풍천가꼭 방문해 보시길​​​​​ 풍천가 청담서울특별시 강남구 도산대로56길 7 ​풍천가 청담에서 이용권을 제공받아 작성한 솔직한 포스팅입니다​#장어맛집 #압구정로데오 맛집 #청담맛집 #풍천장어 #장어구이맛집#풍천장어맛집#강남데이트#서울장어맛집#강남데이트#보양식 주소 경기 의정부시 오목로205번길 55 2층 208,209호​전화 050714962061 오랫만에 외식~ 민락2지구 맛집 인기명에서 가족외식 했어요!  민락2지구 맛집 인기명은 의정부보양식, 의정부해물찜으로도 많이 알고 오시는 것같아요.점점 더워지는 여름 특별한 메뉴로 몸보신 한번 해볼까요??​​ 랍스타 메뉴도 있는데 랍스타 요리 새롭게 드셔보세요~친근하게 랍스타 메뉴를 맛볼 수 있어요^^​​​   가본 반찬으로 셋팅되는 4가지와 소스3가지맛입맛대로 제조해서 먹었어요!​​   조갈찜으로 주문!! 서로 다른 메뉴를 한번에 먹을 수 있는 매력!! 기대가 된다~ 과연 궁합이 잘 맛을까??​​ 원산지표시도 눈에 잘 보이게 메뉴판에 기재되어 있어요.​​​  해물찜을 더 맛있게 먹을 수 있는 방법도 메뉴 먹고 나서 추가해서 먹으면 맛있는 사이드메뉴도 따로 보기 쉽게 되어 있어서 추천대로 먹게 되는것 같아요^^​​​  이것이 민락2지구 맛집의 비쥬얼이다 하하육안으로도 매우 푸짐한 해물찜과 갈비찜의 재료들과연맛은 어떨지 매우 궁금함~~​​​  손질부터 불조절까지 모두 신경써서 해주시기 때문에 저희는 집중해서 맛있게 식사하기만 하면 ok!​오픈한지 얼마 되지 않았다고 했는데 사장님이 엄청 능숙하시고 엄청 친절하셨어요.​애기가 먹기에 갈비찜이 후추때문에 살짝 매워 아기가 먹을 음식을 부탁드렸더니 공기밥 가격에 주먹밥을 해먹을 수 있게 소스와 재료등을 넣어주셔서 울 애기도 맛있게 한끼 뚝딱 했지요~​​​ 해물찜은 한번익혀나오기 때문에 야채부터 샤브샤브처럼 살짝 익혀서 먹으면 되는데 역시 해물국물이 참 시원해요~~!!  ​​​갈비찜에는 오뎅, 떡볶이, 당면 단호박 등등 소스와 기가 막히게 어울어지는 재료들로 가득!! ​소스 is 뭔들​볶음밥도 정말 맛있을것 같아요!!​​​​​​  숙주 좋아해서 살짝 숨죽이고 아삭아삭하게 소스에 찍어먹어!!​​갈비찜에는 오뎅, 떡볶이, 당면 단호박 등등 소스와 기가 막히게 어울어지는 재료들로 가득!!​ ​​​​​​ ​야채 많이 먹고 건강해 지자!!​​​  갈비랑 야채랑 무쌈에 싸서 먹고 해물찜과 갈비찜 메뉴가 서로 다르니 재료도 많아 먹는 방법도 다양하게!!​​​  쭈꾸미, 백합, 키조개, 오징어 등 국물이 어울어 지는데 진해~~~!진국이야 아주!!​​​ 국내산 김치가 나온이유는???​​​ 칼국수를 말았기 때문이죠좋아!! 처음 먹는 기분으로 다시 시작한다!! 육수+칼국수 콜라보저는 칼국수를 선택했지만 볶음밥과 항상 고민이 되는 초이스에요ㅠㅠ ​​​ 민락2지구 맛집 인기명 해물찜먹고 갈비찜 먹고올 여름 보양식으로 잘 선택했다!!!​​​​​*위 메뉴를 제공받고 작성한 후기* 과거의 경우 성적에 맞춰서진학을 결정하거나 혹은 상위권에 있는 대학교에 진학하기 위해 고군분투했지만, 요새는 자신의 적성과 잘 맞고 취업까지 연계해주는 학교를 찾으려는 분들이 많아지고 있어요. 특히나 의,식,주 중 우리에게 행복을 가져다주고 생명을 연장시켜주는음식의 경우 많은 분들이 관심을 가져주고 있습니다.이에 따라 요리를 하고싶은 분들은호텔외식조리학과를 통해 취업을 하는 분들도 계신데요.​단순히 실무중심의 수업만을 진행하는 것이 아니라 2년제 과정으로편입까지 지원하며 호텔이나 리조트 등으로 취업가지 연계해주고 있어서서호전의 전문학교는 많은 학생분들이지원해주고 있습니다. 혹시라도 셰프나 조리사에 대한 꿈을 가지고 있으시다면 오늘은 진학할때에 있어서 살펴봐야할 부분에 대해 말씀드리고자 합니다.먼저 조리사가 되기 위해선 어떤 과정들을 진행해야 할까요?가장 먼저 요리와 관련된 학사, 학위를 취득할 수 있어야 해요. 서호전의 경우에는 2년의 과정을 다 마치고 졸업할 시에 교육부 장관의 명의로 전문학사의 학위를 취득해 볼 수 있답니다.그다음은 나의 실력을 증명해줄 수 있는 자격증이나 요리대화 수상이력 등이 있다면취업은 하이패스가 될 수 있어요. 특히 1인 3개의 자격증을 취득할 수 있도록 지원하며 국내,외 각종 요리대회 준비를 통해 수상할 수 있도록 하고 있어요.서호전이 대회에서 쉽게 수상할 수 있는 이유는국가대표 감독과 스타셰프 교수진이 상주하고 있기 때문인데요. 조리분야는 교수진의 역량이 굉장히 많은 역량을 끼친다는 것을 아시나요?실무적으로 현장에서 직접 일해보지 않은 교수진이 가르치게 된다면 현장에 대한 노하우와 팁을 들을 수 없어학생들이 따라오는데 많은 시간이 걸립니다. 실제 국제요리대회에서 심사위원을 맡고 있는 분이 호텔외식조리학과 교수님으로 계시기 때문에 체계적인 코칭을 받아볼 수 있지요.게다가 세계 조리사협회인 WACS에서 인증한 교육기관으로써 국내에서 그치지 않고 글로벌한 인재를 양성하기 위해 국제요리에 발맞춘 수업을 이루고 있지요. 또한 80%이상의 실습시간을 통해서 현장에서 요구하는 조리기술 혹은 능력을 키워볼 수 있도록 해야 해요.실력 상승의 비결은 결국 얼만큼해봤냐에 따라 차이가 나기 때문이죠.게다가 전문학교를 따질때 취업률 역시도 확인해봐야 하는데요.질 좋은 수업을 진행하더라도 취업률이 다소 낮다면 의미가 없지 않을까요? 서울호서의 경우에는 4년 연속 신라호텔에학생들을 배출하고 있으며 이밖에도 JW메리어트호텔, 조선호텔, 롯데호텔,그랜드하얏트 호텔 등 다양한 취업처를 보유하고 있으며 취업을 희망하는 학생에 한해서 95% 이상의 취업률을 보유하고 있습니다. 입시전형의 경우 성적 즉, 수시와 정시를 반영하지 않고 오로지 면접으로만 입학생을 선별하고 있기 때문에 성적과 관련해서 조금 미흡하더라도 조리사에 대한 꿈이 있다면 지원해 볼 수 있겠습니다.​​호텔 뿐만 아니라 외식 산업이나 레스토랑,리조트 여러 분야로 취업처를 보유하며또한 다양한 기업체와 MOU를 맺고 있기 때문에 현장실습을 나가서 폭넓은 경험과 함께 기술들을 습득해 취업한 뒤에 빠르게 업무를 적용해 나갈 수 있도록 하고 있습니다.혹시라도 호텔외식조리학과 전문학교 진학을 준비하고 있다면 오늘 말씀 드린 살펴볼 부분을 체킹해보도록 해요.​   ​ ​월요일 저녁에 남편이 돈까스먹으러 가자고한다몇일전에도 돈까스가 먹고 싶다 했는데 내가 힘들어서 못만들어 준다고 하였다입맛도 많이 변한 남편이다 돈까스같은건 집에서 만들어 줘도 예전에는 안먹었는데요즘은 나가서 사먹자는 소리까지 한다집근처 외식타운에 돈까스클럽에서 몇개월전 먹었던게 기억나는가보다 그땐 내가 먹고 싶다해서 갔었는데 오늘은 남편이 원해서 간다그런데 말입니다돈까스클럽이  쉬는날이라고 안내판이 붙어 있네요남편의 아쉬워하는 모습 ~  ㅎㅎ​ ​ ​외식타운 앞에서 급 검색을한다돈까스집을 찾아서차로 10여분거리에 홍익돈까스집이 나온다네비에 주소 입력하고 찾아나섰다​ ​ 큐알코드체크 체온체크를 마치고 테이블에 앉는다​​   메뉴판난 왕돈까스아들은 매운소스 왕돈까스남편은 돈까스정식을...오늘은 돈까스 먹는날  각자의 개성대로 주문하였다​​ 내가 주문한 왕돈까스커다란접시에 가득채운 돈까스튀김에 소스를 얹은 옛날돈가스가 나왔다아구 이렇게 큰데 이거 다 먹을수 있을까?돈까스는 소스맛에 먹는데 소스가 내입에는 조금 안맞는거 같다   매운왕돈가스의 크기는 왕돈까스와 같고 소스가 아주 매콤하다매콤소스라고 1000원이 더 비싸다난 이걸 주문했다면 아마도 못먹을 것이다​​ 정식돈까스세트다우동이랑 생선가스가 곁들여 같이 나왔다남편은 먼저 우동을 먹는데 테이블에 국수가락이 떨어졌다아들이 떨어진 국수가락을 잡으면서 하는말 아부지 손에 아귀힘이 그리 없으면 어떻해~ 요 한다그러면서 턱받이도 해줄까요 해서 한바당 웃으며 저녁식사를하였다 ​​  결국은 다 못먹고아들도 반을 남기고 나도 반을 남기었다 셀프바옆에 쿠킹호일이 준비 되어 있어서 쿠킹호일에 싸가지고 왔다​​ 저녁식사를 마치고 나올때쯤엔 손님들이 얼추 빠져서 얼마없다우리가 들어갓을땐 좌석이 다 차있었는데 ㅎㅎ​​ 남편이 먹고 싶다해서 오게된 돈까스집잘먹고 나오면서 남편이 하는말 당신이 집에서 만든거 보다 소스가 맛없어 한다이거 뭐지?칭찬인가? 아님 집에서 해달라는 말인가?  ㅎㅎ헷갈리네...​​​​​​ 엄마 빼고 마카나이 외식한 날​마카나이 본점이라는 시립대점!! ㅋㅋ 저도 한번 가보고싶은데 말이죠!! 이번에도 저만빼고~ 갔더라구요!! ​그라믄서~ 먹고 싶게 사진은 왜 보내그 그랴~ ㅋㅋㅋㅋㅋ ​마카나이 일본음식점에서 같이 일하는 가족들에게 주는 식사를 뜻하는 말로서 항상 손님을 내 가족처럼 생각하는 마음이라고 하네욤!! ​일본은 정말 정말 싫지만마카나이...   넘 좋은 뜻이네요! ^^ ​​​ ​​​다녀간 손님들의 방명록 같은... 폴라로이드 사진들이~ 한쪽 벽에 가득 가득 했어요!! ​이런거~ 좋아하는데~~ ㅋㅋㅋ 옛날 인테리어.,, ^^ 저도 옛날 사람이라서 이런거 너무 익숙해요!! ㅋㅋㅋㅋ ​어느 누군가는 지저분하게 왜이렇게 해놨냐고 욕하겠지요? 푸하하하!! ​​​​ ​​​운영중이신 사장님이너무 흐믓하실것 같아요!! ​음식점에 맛있게 식사를 하고 가는 손님들 보면~~ 기분이 좋잖아요!! ㅋㅋㅋ ​​​​​ ​​​​제가 방문하지 않은.... 마카나이!! 신랑님이 아이들 데리고 두번째 방문한 식당이예요!! ​라멘 맛집이라고 검색해서 처음 방문하고~~ 이번이 두번째 방문이래요!! ^^ ​왜 나는 안데리고 가냥? ㅋㅋ ​이제 외식 하기도 힘들어진 코로나 4단계 ​본 포스팅은.... 4단계 시행전 방문 촬영한 사진입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​​​연곱, 유케, 매라 ​메뉴 이름이 이름 같은데요? ㅋㅋ ​육회 비빔밥이랑~ 라멘~ 그리오 연어 곱배기~~ ​아이들이 너무너무너무 정말 맛있었다며~ 이야기 하더라구요!! ​김치 마져~ 너무 맛있어서~~ 공기밥은 두개나 추가로 주문해서 먹었다고 하네요!! ​대단한 녀석들!! ^^ ​​​​​​​​​​​ ​​​맛있어 보이긴 하네욤!! 츄르릅!! ㅋㅋㅋ 다음번엔 나도 데리고 가요 신랑님 ㅋㅋ ​맛있는거 아이들만 사주지 말고!! 헤헷!!! ​​​ ​​​마라카이에서는!!!! 매운 라멘~ 매운 카레~ ㅋㅋㅋ 도전하는~ 도전표도 있네요!! ​얼마나 맵길래~ 요런거도 있을까요? ​​​  ​​​맛이 너무 궁금해지는데요? ^^ ㅋㅋ 엄마가 집비우니~~ ​아이들이 맛저 해서~~ 넘 좋아겠네욤? ㅋㅋ ​블로그 하는~ 엄마.... 포스팅 하라고 사진도~ 알차게 찍어서 보내준... 이집 아빠!! ^^ ​​​ ​​미션 클리어!! 신랑님 카드로 사먹은 찐 후기!! ㅋㅋ ​재방문 의사 100%라고 합니다!!  가끔 저를 보면 대체 먹으려고 사는 것인지 살려고 먹는 것인지 모를 정도로 급격히 불어난 살집에 흠칫 놀랄 때가 있습니다. 그런데 더 놀라운 사실은 저만 그렇지는 않다는 것입니다. 아니나 다를까 제 주위는 다 같이 찌고 있습니다. 아무리 경기가 어려워도 먹는장사는 망하지 않는다는 말은 꽤 논리가 있어 보입니다.​더불어 옷 장사에서 음식 장사로 업종변경을 했던 어느 사장님께서 하셨던 말씀도 기억이 납니다. 옷은 사이즈 때문에 안 팔리면 입을 수 없지만, 음식은 남으면 내가 먹을 수 있잖아요.묘하게 설득이 됩니다. 요즘 뜨는 체인점, 외식 창업, 유망 창업, 프렌차이즈 창업 등과 같은 창업 정보를 검색하고 계셨나요? 많은 분들께서 창업에 관심을 갖고 계시기에 광고 역시 많은 것이 현실입니다. 하지만 이 중에 옥석을 고르시는 게 예비창업주님의 숙제가 되겠죠. 그래서 오늘은 숙제 도우미로 나서보겠습니다. 요즘 뜨는 유망 사업 외식 프랜차이즈 창업, 체인점 창업 정보안녕하세요. 프랜차이즈 전문 기업 부라보에프앤비 이재명이사입니다. 요즘 뜨는 유망 체인점 궁금하신 분들은 집중해주세요.잘 오셨습니다.우리나라만 보더라도 참 많은 프랜차이즈가 있으며, 먹는 장사인 외식 프렌차이즈는 그중에서도 대세라고 할 수 있을 것입니다. 그리고 저희는 그 외식 창업 프렌차이즈 중 한 업체가 되겠지요. 다만 제가 추천하는 외식 프렌차이즈는 요즘 뜨는 프렌차이즈가 아닌 요즘도 뜨는 프렌차이즈입니다.​일단 제 글로 유입되신 분들은 외식사업을 알아보시거나 외식사업 중 프랜차이즈 창업을 알아보고 계신 분들일 거라 짐작하고 있습니다. 그리고 창업을 위한 어느 정도의 비용 감수를 생각하고 계신 분들일 것이구요. 창업이란 게 돈만 있으면 아무나 할 수는 있어도 아무나 잘되지 않는 것이란 것도 알고 있으실 것이라 생각합니다.​현업에 종사하다 보면 여러 정보를 얻을 수 있습니다. 단순히 매출에 관련된 이야기를 넘어서 다른 경쟁 브랜드의 '生과 死'에 관련된 흥망성쇠에 대한 이야기들입니다. 대부분의 트렌드는 시간이 흐르며 변화하게 되고 사람들의 취향도 변화하게 됩니다. 그러다 보면 우리가 알고 있는 브랜드의 형태도 달라지기 마련입니다. 프차이즈의 경우 너무 오래된 브랜드의 경우 사람들의 기억에서 잊히기도 합니다. 브랜드명을 거론하기에는 마음에 걸려서 다른 식으로 표현하자면 이런 질문이 가능할 것 같습니다.  10년 전에 가던 프랜차이즈 매장을 지금도 가고 있나요? 아마 거의 없을 듯합니다. 제가 서울 동대문구 회기동에 살았을 때의 경험으로 보았을 때에는 10년 전에도 있었으며 지금도 열려있는 매장은 '투O리' 정도가 유일했던 것 같습니다. 그런데 10년은 꽤 긴 시간이라 치고, 5년만 보아도 흔적만 남은 브랜드는 상당히 많습니다. 외식 프렌차이즈는 일반 식당과는 또 성격이 달라서 트렌드에 더 민감하다고 볼 수 있습니다. 그래서 여러분은 반드시 오래가는 브랜드를 선택하셔야 합니다. 더 정확히는 오래갈만한 '이유'가 있는 브랜드를 선택하셔야 합니다. 제가 생각하는 요식업의 가장 중요한 두 가지 요소는 '맛'과 '멋'입니다.맛이 없는데 어찌 가며 멋이 없는데 어찌 자주 갈 수 있을까요? 오늘은 부연 설명 일절 없이 이미 이에 대해 정리한 글로 안내해드리려 합니다. 창업 비용 및 주요 매장 매출 공개가 되어 있으니 숙제하시는 데 도움이 되시기 바랍니다. 이상으로 '요즘 뜨는 사업 유망 외식 프렌차이즈 창업, 체인점 창업정보'글을 마칩니다.​▶매출 및 창업 비용을 포함한 첫 오픈 부터 지금까지 부맥의 거의 모든 것.https://blog.naver.com/shoorup2/222216746549 평범한 사람들의 평범한 인생 탈출구, 부라보맥주.과연 맥주집에서 하루 매출 300만 원이 가능할까? 프랜차이즈 창업 절대 쉽지 않습니다. 그래서 무척이나 ...blog.naver.com ▶'맛'과 '멋' 어떻게 살렸나? 여성들이 떼로 반한 2021 최신 인테리어 공개.https://blog.naver.com/shoorup2/222367802771 업종변경 창업, 당신이 진짜 원하는 것여기가 월매출 7,500짜리 매장입니다. 그리고 이곳은 이정도 매출을 하는 매장 중 한 곳입니다. 이곳은 아...blog.naver.com ​  외식하는 맛이 나는 달마당 하남 미사 맛집 추천  입력: 2021년 7월 3일 토요일 © ITcools  《 하남유니온타워·유니온파크 》   주말에 4인 가족이 즐겁게 외식다운 외식을 하고 온 달마당 후기입니다. 우리 가족은 자의든 타의든 주말에는 늘 외식을 하는 편인데요. 이번에 다녀온 달마당 위치가 하남 미사라서 하남 스타필드에서 쇼핑하기 전후 또는 하남유니온타워와 유니온파크 이용 전후에 다녀오긴 좋은 곳이라 추천해드립니다.    《 웅장한 달마당 건물 앞에는 지하수 펌프와 경운기가 있어서 아이들이 신기해 했습니다 》   주소: 경기도 하남시 덕풍천서로 87 | 네이버스마트콜: 0507-1424-0009 | 영업시간: 매일 오전 11시부터 밤 10시. ※주말 오후 3시부터 5시까지 브레이크타임이 있을 수도 있음.  달마당경기도 하남시 덕풍천서로 87스타필드 하남경기도 하남시 미사대로 750 스타필드 하남유니온파크경기도 하남시 미사대로 710 하남시환경기초시설    지난 주말에 가족과 다녀온 하남 달마당은 주차장이 매우 넓고 좋지만, 주차장으로 들어가는 길이 헛갈릴 수도 있는데요. 만약 처음 가는 분이라면 제가 첨부한 블랙박스 영상을 참고해서 한 번에 주차장 안으로 능숙하게 쏙 들어가세요.      ※영상을 보면 아시겠지만 저는 진입로를 착각해서 인도를 타고 들어갔는데요. 가실 분은 인도 위 진입로 말고 인도 끝 진입로에서 우회전해서 안으로 쭉 들어가면 매우 널찍한 주차장이 나옵니다. 한낮에 가는 분은 저처럼 가장 안쪽에 있는 그늘진 곳에 주차하는 걸 추천해드립니다.       달마당은 주차장 쪽 후문으로 들어가면 가장 먼저 널찍한 휴게실(대기실)이 나오고 바로 옆 계단을 이용해서 2층으로 올라가면 넓은 메인 홀과 왼쪽으로 복도식 홀이 있고 그 중간쯤에 【 더드림 찬, 어울림 찬, 한 번 더 찬 】이라고 쓰인 배너 밑으로 셀프바도 있었습니다.      널찍한 달마당 실내는 메인 홀과 복도 홀 모두 반짝반짝 윤이 날 정도로 매우 깨끗했고 테이블과 의자 식기 등도 안심식당 배너에 쓰인 것처럼 100% 살균 소독을 해서인지 맨눈으로 봐도 한눈에 청결한 걸 알 수 있을 정도로 깨끗해서 좋았는데요.     요즘은 이렇게 음식점 안팎을 매일 깨끗이 하고 실내는 물론 모든 식기를 매일매일 살균 소독해서 청결하게 유지하는 게 매우 바람직하고 모든 음식점이 갖춰야 할 기본이라고 생각하는데요. 아직도 그렇지 못한 곳이 더 많다는 사실이 너무나 안타깝지만, 달마당은 안심해도 돼서 정말 좋았습니다.      우리는 4인 가족인데도 직원이 복도 홀 창가에 있는 널찍한 6인 테이블로 안내해줘서 편하게 앉을 수 있었는데요. 앉자마자 스텐인리스 주전자에 백세주 색감이 나는 차와 어울리는 술잔 같은 물잔을 주셔서 4인 가족이 백세주 st 인증샷 놀이를 하는 즐거움도 있었습니다. 여러분이 봐도 백세주 건배 같죠?      저는 처음 가는 음식점에서 메뉴를 고를 때는 전적으로 직원에게 조언을 구하는데요. 이번에 점심 겸 저녁을 먹으러 간 하남 미사 달마당에서는 매니저가 무조건 2인 이상 주문 가능한 초승달 정식이 최고라고 추천해주셔서 1인분 정상가 14,900원 / 재단장 할인가 13,900원인 초승달 정식(직화 쭈꾸미) 4인분을 주문했습니다.    《 달마당 쭈꾸미 SNS 이벤트도 있으니 가는 분은 참여해보세요 》   초승달 정식을 주문하자마자 서빙하는 직원이 일사불란하게 테이블 위에 여러 음식을 한가득 차려주었는데요. 초승달 정식 구성은 차려지는 순서대로 ①100% 메밀면 ②깻잎 무쌈 ③3가지 기본 찬 ④쭈구미 볶음 ⑤도토리 묵사발 ⑤어수리 솥 밥인데요. 맨 처음 나왔던 들깻가루를 잔뜩 뿌려서 매우 고소해 보였던 100% 메밀면은 아들 형제가 게 눈 감추듯 잽싸게 싹 다 먹어서 저는 맛도 못 봤습니다.     두 아들이 누가 빨리 먹나 경쟁하듯 눈 깜짝할 사이에 메밀면을 다 먹자마자 곧바로 테이블에 낙지볶음이 올려졌는데요. 코끝을 스치는 매우 익숙한 직화 낙지볶음 향기에 저절로 샘솟는 군침이 마르기도 전에 잽싸게 깻잎 무쌈에 크게 한 젓가락 집어 올려서 우걱우걱 먹어봤는데요. 정말 개 꿀맛이었습니다.     하남 달마당 초승달 정식에 나온 직화 쭈꾸미 맵기는 주관적으로 순한맛과 보통맛 사이정도여서 매운맛을 좋아하는 분에겐 다소 실망스러울 수도 있는데요. 주문할 때 아주 맵게 해달라고하면 매운 걸 좋아하는 분도 만족할 수 있을 듯합니다. 평소 순한 맛에서 보통 맛을 즐기는 우리는 기본 맵기가 딱 좋았으니 참고해주세요.       직화 쭈꾸미 보통맛이 아주 맵진 않았어도 자꾸 먹다 보면 입안이 조금은 얼얼해짐을 느낄 수도 있는데요. 그럴 때 새콤달콤한 국물이 아주 시원했던 묵사발을 한 숟가락 가득 떠먹으면 매운맛도 어느 정도 중화되고 시원함도 느낄 수 있어서 쭈꾸미 먹다 입안이 매워지면 묵사발 한 숟가락을 추천해드립니다.     《 새콤달콤 시원한 묵사발 한 숟가락 먹으면 입안이 개운해집니다 》   저는 쭈꾸미를 깻잎 무쌈에 한두 번 싸서 먹어보고 정식에 함께 나온 어수리 산나물 솥 밥을 비빔 그릇에 양껏 퍼 담고 그 위에  쭈꾸미 양념과 3가지 기본 찬을 올려서 잘 비벼서 먹었는데요. 고급 산채인 어수리 이름 유래는 옛날옛적에 임금님 수라상에 오른다고 해서 붙여진 이름이라고 합니다.     이처럼 옛날에는 임금이나 먹을 수 있었던 어수리 산나물에는 섬유질과 각종 무기질, 비타민 등이 풍부해서 당뇨와 소화 계통에 도움이 많이 된다고 잘 알려진 고급 산채인데요.     그렇게 좋다는 어수리 산나물을 넣어 지은 솥 밥에 불맛이 살아있는 직화 쭈꾸미를 잔뜩 올리고 3가지 반찬까지 넣어서 함께 비며 먹으니까 어수린지 무수린지 구분은 잘 안 됐지만 정말 맛있었지만 한 가지 아쉬웠던 건 솥 밥양이 상대적으로 너무 적었다는 점이었습니다. 주관적으로 지금보다 1.3배에서 1.5배 정도 더 주면 딱 좋겠더라구요.     더 비벼서 먹고 싶은 미음이 굴뚝같은데 밥이 떨어져서 솥 밥양이 너무 적네 어쩌네 하니까 아내가 솥에 붙어 있는 누룽지에 뜨거운 물을 부어서 만든 누룽지탕을 먹으라고 해서 "아 맞다 누룽지탕이 있었지!"라며 솥째 들고 퍼먹었는데요.     누룽지 밥 위에 저렇게 직화 쭈꾸미 왕건이 한점을 올려서 먹으니까 이게 또 개 꿀맛이라서 여러분도 쭈꾸미를 한꺼번에 다 먹지 말고 왕건이 몇 점을 남겨서 누룽지탕과 함께 먹는 걸 추천해드립니다.     7. 누룽지탕까지 박박 긁어서 먹었더니 배가 완전히 차서 밖으로 나와서 가족과 함께 하남 미사 맛집 달마당 앞마당과 뒷마당을 거닐었는데요. 여기저기 아기자기하게 잘 꾸며놔서 최근에 가족과 교외로 나가서 외식한 곳 중에 외식하러 나온 기분이 가장 강하게 든 곳이라서 가족이나 연인 외식 장소로 추천해드립니다. -fin     글/사진/영상: ITcools  촬영: 갤럭시노트10    ※달마당에서 음식과 원고료를 받아 직접 가서 시식 후 주관적으로 작성한 후기입니다.   ​ 얼마 전 친구랑 코로나때문에 한동안 못보다이번에 강남에서 외식장소도 유명한 곳에서식사를 했는데요.강남 모임장소로도 아주 적합하다는장어구이와 풍성한 밑반찬을 잔뜩 먹고 왔어요.​​ 1. 강남 송강민물장어​ 송강민물장어서울특별시 강남구 영동대로115길 14 주소 : 서울 강남구 영동대로115길 14영업시간 : 일요일 쉼 11:30 - 21:40 브레이크타임 3pm - 5pm전화 : 02-545-9432가격 : 장어구이(1마리,1인분) 34000\​ ​송강민물장어는 민물장어가 맛있기로 유명하더라구요교통편도 좋은곳에 위치해 있어서봉은사역 1번 출구에서 도보로 2분정도면도착하는 위치에 있어요적당한 규모에 주차장 시설도 갖춘곳입니다.​ ​주차장에 발렛파킹을 하고 바로 식당안으로 들어갔어요적당한 규모의 홀이 깨끗하게 정돈된테이블들과 함께 눈에 딱 띄더라구요코로나 시대에 맞춰서 칸막이도 설치되있습니다.​ ​이 식당 한쪽 벽면에는 이곳을 다녀간유명한 연예인들의 사인이 잔뜩 붙어있어요그제서야 이 식당의 인기가 대단하다는걸알수있었습니다. ​ ​1976년부터 2대째 내려오는 맛집이고이전에 공중파 tv에 여러번 출연했을 정도로유명한 식당이라고 합니다전국 각지에서 공수된 최상의 국내산 재료들로음식들이 만들어지고모든 소스는 사장님이 직접 제조하신대요그래서 이곳의 음식 비주얼이 남다르대요​ ​주문을 할 시기가 왔는데요여기서 그렇게 맛있다고 소문난장어구이를 주문했어요주문을 하고나니 풍성하고 배터질듯한다양하고 맛있는 밑반찬들이 인원수에 맞게서빙되기 시작했습니다.​ ​배가 고파서 일단 반찬부터 맛봤습니다서빙된 장어구이를 마지막으로강남 모임장소로 유명한 이 식당의풍성한 상차림이 완성되었습니다플레이팅이 참 정갈했어요.​ ​반찬들은 쫄깃쫄깃하고아삭아삭한 식감을 가지고 있었습니다새콤하도 매콤한 밑반찬들이 많아서시원하고 새콤한 이 오이미역냉국을아주 만족스럽게 먹어봤어요강남 외식장소 사장님의 손맛이 너무 뛰어나셨습니다.​ ​그리고 이 미나리무침은 향이 듬뿍 살아있었어요그래서 무척이나 식욕을 돋궈준 밑반찬입니다간이 전혀 자극적이지 않기때문에본연의 맛을 즐길수 있었어요미나리 특유의 향 덕분에 식욕이 마구마구돋아났습니다.​ ​서빙된 밑반찬을 먹다가 발견한 꼬막무침입니다정말 맛있게 먹은 밑반찬이예요개인적으로 별미라고 생각하는데요골고루 양념이 배인 이 쫄깃쫄깃한 꼬막무침은씹으면 씹을수록 톡톡터지는 양념이 식욕을무척 돋궜습니다다채로운 양념과 식감이 아주 매력적인꼬막무침이었어요. ​ ​드디어 뜨거운 김이 모락모락 솟아나는강남 모임장소 외식장소로 유명한 이 곳의장어구이를 먹을 차례가 되었습니다고슬고슬한 장어구이는 양념을 바르니쫀득쫀득한 식감을 완성시켜 주었어요.​ ​엄청 잘 구워진 이 장어구이는 익자마자금방금방 앞접시로 가져가기 바빴습니다살이 부드러워서 먹기가 좋더라구요.​ ​잘 익어서 먹기 딱 좋게 완성된 장어구이를 직원분이 오셔서 손질도 딱딱 해주시더라고요.벌써부터 입안에 침이 가득 고이기 시작했어요.​ ​이곳의 장어구이는 젓가락을 대자마자정말 순식간에 사라졌습니다먹기가 편하니 금방 먹게되더라구요살이 부드러우니 입안에 넣자마자 사르르아내릴 정도로 뼈가 씹히지 않았습니다. ​ ​이곳의 장어구이는 식감이 좋기 때문에 함께 제공되는 특제간장소스에 찍어 먹으면 더 맛있어요.사장님이 직접 손수 만드신 소스들이라 하나하나 찍어 먹으면 맛이 잘 어우러져요.​ ​본격적으로 이 바글바글한 쌈채소를 가지고쌈도 싸먹어봤어요상추와 마늘과 콩나물과 깻잎과맛있는 장어구이를 듬뿍 싸먹으니그 향은 아주 최고였습니다. ​ ​소금구이에 생강을 곁들였더니 더욱 맛있더라고요.강남 모임장소 외식장소가 왜 여기인지 재료들을 먹어보니 알 수 있었습니다.​ ​맛있는 장어구이와 부추샐러드랑도 함께 먹어봤어요.하얗고 신선한 부추샐러드랑 먹을때 더욱 맛있게 먹을 수 있었답니다.​ ​장어구이는 싹둑싹둑 잘려진 밑반찬들과쌈을 싸먹으면 정말 맛있었어요.​ ​여기는 양이 다 푸짐하고 식감이 좋아서크기는 별로 문제가 되지 않는곳입니다그래서 장어구이와 밑반찬들을 모아서쌈싸먹기에 딱 좋은 곳이예요.​ ​전혀 뼈가 씹히지 않는 쫄깃한 장어구이는아삭한 밑반찬들과 같이 먹으면그 식감이 더 좋아집니다매콤한 맛이 아주 일품이었어요.​ ​그래서 술 한병을 주문했습니다그리고 장어구이 한 쪽을 똑 떼어내서같이 먹었어요.​ ​초벌되어 잘 구워져 나온 고추장구이를 추가 주문해서 먹기 좋은 크기로 잘라 먹었어요.​ ​공기밥과 같이 먹어도 풍미가 좋아요.​ ​이곳의 장어구이는 어마어마한 부드러움을맛볼수 있습니다강남 모임장소 외식장소로 유명한 이 식당의장어구이는 강남에서 장어구이의 비주얼로는1등이 아닐까 싶어요고추장과 젓갈을 직접 만드신 비법 소스를쓰셔서 공기밥이랑 먹어도 맛있어요.​ ​장어탕국은 묵직한 무게감이 느껴져요그리고 그 무게만큼이나 맛도 깊고 묵직해서밥이랑 말아먹기 좋았습니다.​ ​크기가 자랑스러운만큼 묵직한 장어탕국이예요. ​ ​강남 모임장소로 유명한 이곳에서오렌지를 마지막으로 음미하며 식사를 끝냈습니다푸근함이 가득한 외식장소 메뉴에 엄치적을 해주었어요다음에도 여기서 친구랑 밥먹을 거예요. ​  ​<해당 업체로부터 소정의 원고료를 받고 작성하였습니다> ​부산모라맛집 차돌풍 외식하기 좋은 고기집​지난 주말부터 시작된 장마, 비가 주룩주룩 내리기 시작하니 역시 생각나는건 고기 아니겠냐며 🥩저희 동네 고깃집 중에 가장 깔끔하고 외식하기 좋은 차돌풍에 다녀왔어요 ㅎ​그냥저냥 평범한 동네다 보니, 좀 깔끔하니 가족 외식하기 좋은 고깃집이 별로 없는데,차돌풍은 나름 잘 나가는 프렌차이즈이기도 하고 그래선지 작년에 한번 가봤는데 매장 인테리어도 깔끔하고, 외식하기 좋더라고요?ㅎ​ ​비가 주룩주룩, 차돌풍 모라점은 신모라 사거리, 동원 아파트 옆에 있어요.예전엔 요 아파트에 사는 친구랑 자주 놀았는데 멀리 이사가서 ✋시간이 흘러흘러 하나둘 동네를 떠나고 어릴적 동네 친구들은 이제 하나도 없는 듯 😭​ ​차돌 요리 연구소라고 차돌박이를 베이스로 구이 말고도 다양한 메뉴들을 취급하는 집이랍니다 ㅎ작년엔 회식으로 차돌풍 덕천점 갔었는데, 그때 골고루 배터지게 먹었던 기억이ㅎㅎ​ ​점심에 갔더니 매장이 널널합니다. 고기는 역시 저녁이죠? 🥩소주 한잔 탁! ​ ​가족 외식에선 역시 편하게 세트 주문하는게 좋아요. 명품세트나 황제세트가 가장 잘 나가지 않을까 생각됩니다.6가지 부위가 나오는 황제 세트를 주문했답니다.명품 세트는 4가지 부위에 새송이 버섯이 포함된 구성이었어요.​ Previous imageNext image ​그리고 다양한 세트와 단품 메뉴판, 간단하게 먹기 좋은 커플 세트도 있어요 👀식사 메뉴로 차돌 듬뿍 비빔밥도 주문했고, 식사 메뉴는 꽤 다양합니다 '-'!​ ​깔끔한 매장, 모라동엔 술+고기 말고, 가족 외식할만한 깔끔한 고깃집이 여기 정도?ㅎ다른 곳은 술 마실 겸 고기 먹으러 가는 분위기거든요 ㅎㅎ부산모라맛집이 생각보다 많지 않은데, 여긴 괜찮더라고요.​ ​밑반찬, 파절이와 쌈무가 나온답니다 '-'​ ​양파랑 고기 소스 👌​ ​황제세트는 6가지 부위가 골고루 나와서 다양하게 먹고 싶을 때 좋아요 ㅎ부위는 왼쪽에서부터 우삼겹, 차돌박이 / 꽃살, 부채살  / 토시살, 안창살 순서랍니다.​예전엔 왼쪽에서부터 먹었는데, 우삼겹 차돌박이 기름지고 부들부들하니 스타트로 좋겠다~생각했는데막상 부드러운거 먼저 먹고 오른쪽으로 가니, 상대적으로 좀 덜 기름지고 퍽퍽한 식감이 느껴졌단 말이에요?🤔그래서 이번엔 오른쪽에서부터 먹기로 했어요!​ ​토시살 스타트~😆소고기는 딱 먹을만큼만 2~3점씩 바리바리 올려서 구워 먹는게 제일이쥬!토시살은 내장을 받치고 있는 부위라 다른 부위에 비해 검붉은 색이고,​ ​다른 부위에 비해 육향이 진하고 육즙이 촉촉해서 좋아요 😗​ ​촉촉, 쥬시! 살짝 식감도 있고 육즙도 있고 맛있어요 ㅎ​ ​그리고 차들 듬뿍 비빔밥차돌박이와 양배추, 콩나물, 김가루, 당근, 새싹이 들어간 비빔밥이에요 ㅎ요고요고 꽤 맛있더라고요. 한끼 식사로 든든하게 먹을수도 있겠다 싶고요!​ ​새콤달콤 물회 육수와 비슷한 슬러시, 시원~하니 맛있었어요 +_+ㅋㅋ기름진 소고기 먹고 요고 벌컥하니 깔-끔!​ ​역시 고기만 먹을 수 없다며, 밥도 우적우적​ ​그다음엔 부채살도 구워서 먹었어요. 얄부리~해서 부드럽게 먹기 좋았답니다 ㅎ​ ​꽃살과 부채살도 치이익!꽃살은 마블링만 봐도 이미 살살 녹을 것 같더라고요 +_+👌​ ​역시 기름진 고기가 제일이람스, 꽃살 먹으니 소주 한잔 벌컥~마시고 싶었답니다부드럽고, 기름진 꽃살 살살 녹는다 😆 낮술 부르더람서!​ ​그담엔 차돌박이, 부산모라맛집 차돌풍의 근본 메뉴랄까요?ㅎ냅다 앞뒤로 치익치익 구워서 먹으면 입 안에서 사르르!​ ​차돌박이는 마지막에 먹기 잘했담서, 차돌박이&우삼겹은 기름져서먹다보면 살짝 물리게 되는데, 마무리로 먹으니 괜찮더라고요 ㅎ​ ​그리고 우삼겹!​ ​우삼겹도 노릇노릇 잘 구워서 마무리!ㅎ다른 부위는 몰라도 이렇게 기름지고 부드러운 고기 먹으면 술이 확 땡긴단 말이죠~?​ ​그리고 반찬 셀프바​비오는 날, 집 근처 동네 고깃집에서 맛있는 점심 잘 먹었네요😁이번주 내내 비소식이던데...하아 너무 꿉꿉~하네요 T_T​ 부산모라맛집 차돌풍 외식하기 좋은 고기집051-313-9293부산 사상구 백양대로 887-12 1층평일 14:00 - 22:00​ 차돌풍 부산신모라점부산광역시 사상구 백양대로 887-12 1층 ​ ​안녕하세요? 두꺼비창업투자회사 대표 김벅수입니다. 지난 주에는 ​외식프랜차이즈 카페의 흐름과 전망에 대해서 알아보았는데요. 오늘은 그렇다면 외식프랜차이즈​창업으로 어떤 곳을 선택해야할까에 대해서 분석해보려고 합니다. 예비창업주분들의 문의 중 가장 높은 비중을 차지하고 있는 것이 카페인데요.​ 기관에서 발표한 자료는?​먼저 이 자료는 서울대 트렌드 분석팀에서 매년 발행하는 트렌드 코리아와 더불어 국내 트렌드를 분석하는대표적 기관인 Korea Franchise Development Institute에서 각 브랜드의 정보를 취합 분석하여 발표한 국내 프랜차이즈 순위표예요.​ ​멀리서도 찾아와 소비하는 외식프랜차이즈 아이템? ​각국 유명 디저트를 국내에 가장 빠르게 도입해 자체적으로 만들어 판매하는 디저트39는고객들이 일부러 찾아와서소비하는 성격을 띄고 있어요. 그렇기에 정마롤 구석진 상권에서도 안정적 매출을 올릴 수있고, 이는 권리금과 보증금의 걱정이 없이, 저렴한 창업이 가능한 이유이죠. ​ ​높은 고정지출 낮은 객단가​저가커피는 낮은 객단가라는 문제도 가지고 있는데요. 높은 창업비용과 고정지출에 비해 판매는 초저가이기에 ​투자비용의 회수는 물론 안정적인 수익을얻는 것도 매우 어려워지게 되죠. 그렇다고 메뉴의 가격을 올리기에는 판매 아이템의 경쟁력이 떨어지기에가격을 초저가로 유지해야 되는 아이러니에빠지게 돼요. ​ ​높은 객단가에도 만족하는 이유는?​​최소4천원에서 3만원가량의 디저트가 주 판매메뉴인 디저트39의고객 대다수는 디저트를 메인으로음료는 자연스레 함께 주문하는데요.​덕분에 1만원 수준의 높은 객단가를 형성하고 있다고 해요. 고객들은 높은 가격에도 고급 디저트를소비한다는 플라시보 효과로 만족감을 표한다고 하죠. ​ ​​유행에 편승한 저가 외식프랜차이즈 카페​저가커피의 다른 문제점은 유행에 편승한 아이템이라는 점인데요. 유행은 트렌드와 달리 1~2년 내외의 극히 짧은 지속성을 가지고 있고, 성장세를 보이면 빠르게 아이템을 모방하는 브랜드 즉, ​미투브랜드 난립의 표적이 되기도 해요.이는 고객의 분산으로 인해 매출 하락으로 이어지게 되고, 브랜드 생명을 극단적으로 단축하는 결과는 낳아요.​ ​​트렌드 키워드 가심비의 성공사례는?​​김난도 교수와 서울대 경제학팀에서 매년발행하는 트렌드 코리아에서는 가심비를 키워드로 선정하여, 많은 주목을 받았는데요.가심비란 재화 구매시 심리적 만족감을​우선시하는 소비형태로 이를 바탕으로 IMS 컨설턴트 이원섭 대표는 삼성과 샤오미의 고객점유율 하락이 고객의 가심비를 잡지 못해서라 비판하며 가장성공한 가심비 아이템으로 디저트39의 프리미엄 디저트를 언급하였어요. ​ ​디저트 시장의 성장과 전망​​디저트가 트렌드로 자리잡은 것은 국내 디저트 시장의 지속적인 성장덕분이라는 것이 전문가들의 의견 인데요. 현재 디저트는 전체 외식업의​10.7%를 차지하고 시장의 규모는 무려 8조9천억원을 돌파할 만큼 큰 시장을 형성하였어요. 또한, 외식규모가 비슷한일본의 디저트시장이 25조원인 것을 고려하면 국내 디저트 시장의 성장은 장밋빛 일것이라는 것이 대다수 전문가의 의견이예요. ​ ​매장운영의 낮은 편의성​​저가 커피의 또 다른 문제로 부각되는 것이바로 낮은 매장운영의 편의성이라고 해요. 매장의 운영을 위해서는 하루에도 수백잔의 음료는 제조, 판매해야 하기 때문에 고된 노동에 시달리는 것인데요.​평균적으로 에스프레소 머신 1대에서 쉬지않고 커피를 내릴 때 67잔의 제조가 가능한데 저가커피의 매장유지를 위해서는 최소 600잔이상을 판매해야 하니 쉬지 않고 10시간 이상 일을 해야 매장의 유지가 가능 한 것이죠. ​ ​자체 제과센터에서 배송되는 완제품​​반면 디저트39의 모든 제품은 본사에서 설립한자체 디저트 제과센터에서 전문 파티셰가 완제품 형태로 생산하여 각 매장으로 배송해주는데요. 매장에서는 포장하여 판매하거나 간단한 세팅만 하여 ​고객에게 서빙만 하면 되기에 노동의 강도가 현저히 낮다고 해요. 또한, 매장내 조리가 불필요하기에, 주방을 최소화하고 홀을 최대한 넓게 배치하는 것이 가능하여 쾌적하게 매장을 운영할 수 있죠. ​ ​​마치며 드리는 조언​​오늘은 외식프랜차이즈에서 저가커피 브랜드의문제점을 알아보면서 자료 최상위에 오른 디저트39를 함께 분석하는 시간을 가졌어요. 창업은 객관적이고 신뢰도 높은 정보를 최대한 많이 분석하고 자신에게 맞는 아이템을 선정하는 과정이 필수예요. ​아이템의 경쟁력은 어떠한지, 장기적으로 안정적 수익이가능한지에 대해 많은 생각을 하고 결정해야 한다고 조언 드립니다. 다음시간에는 외식프랜차이즈 카페창업으로전망에 대해 알아보도록 하겠습니다. ​#클린캠페인 #리유저블컵 #친환경기업 #클린기업  ​2021년 정부 외식할인 캠페인다시 시작한거 알고 계시죠?저만 몰랐나요?배달앱 이용 정말 많이하는데 ㅋㅋ지난 번에 신청조차 안했어요 ㅠㅠ​정부 외식할인 캠페인 외식쿠폰 배달앱 가맹점을 이용하는 경우하루 2회까지 실적이 반영되는 정부외식할인캠페인 꼼꼼하게 소개해드릴게요!​​​​ ​  저는 주로 삼성카드를 이용하고 있어서정부 외식쿠폰 캠페인은 삼성카드로 응모해놨어요.​외식업계의 소비활성화를 위해정부주관하에 한국농수산식품유통공사와삼성카드가 진행하는 이벤트​행사기간2021. 5.24(월)~ 정부 별도 지침 시까지정부에서 지원하는 예산으로 진행되는선착순 캠페인이라서정부 예산 소진시에는 조기종료될 수 있음​​​ ​​​정부 외식쿠폰 행사는 카드사에서'응모'를 통해 이벤트 응모 후,대상 배달앱에서삼성카드로 건별 20,000원 이상 결제시,4회 결제 시마다 10,000원 캐시백 되는건데요.(캐시백한도 없어요.)​​​​​  ▪️기존 응모한 사람은 다시 응모할 필요는 없어요.▪️응모한 시점에 상관없이 응모한 날의결제건부터 이용 횟수에 포함된대요!▪️하루에 여러 번 결제해도 일 2회까지만이용횟수에 포함됩니다.▪️본인카드, 가족카드 이용횟수 합산 산정이요!​​​​​ ​  ​​배달앱을 통한 결제건만 인정되는거예요.배달원 현장 결제 또는 방문 포장 결제 등주문건은 제외된다는 점 주의하셔요.​정부외식할인 캠페인 자체가외출을 자제하고 집에서 시켜먹으라는취지이니까 그런가부다 해야죠머~ ​​​​​ ​(대상배달앱) 요기요, 배달의 민족위메프오, 배달특급, 쿠팡이츠, 먹깨비,페이코오더, 배달의 명수, 띵동,카카오톡주문하기, 딜리어스, 배달올거제,어디go, 일단시켜한국농수산식품유통공사에서 지정한 배달앱​​  ​ ​​정부외식할인 캠페인은 여러 카드사에 중복으로 응모할 수 있다고하는데요.중복 응모한 경우에는 이용횟수랑 이용금액이 카드사별로 따로 적용되니이용횟수 잘 확인하시면서 혜택 챙기세요!​​ ​그리고 한국농수산식품 유통공사에서 지정한배달앱 가맹점 결제건에 한해서만이용횟수에 포함되는것도 꼭 기억하시구요.2만원 이상 결제하더라도 가맹점이 아닌 경우이용횟수에 포함되지 않으니 대상 배달앱은꼭 체크해두시길바래요.저는 배달의민족을 주로 이용하는데,대상 배달앱이 정말 다양하긴하더라구요. ​ 그리고 2만원 이상 4번 결제 시마다 혜택이제공되는 거래요. 캐시백 한도 없이, 정부예산 소진되기 전까지이니, 누적 8회, 누적 12회 ~ 이런식으로 4회 결제시마다캐시백이요. ​​배달원 현장결제, 방문포장결제는 제외!최종 결제금액이 2만원 이상이어야하구요. ​​​  ​​캐시백 제공일은1차는 2021년 5월 24일부터 6월 30일까지 2만원 이상 4회 이상 결제시 2021년 7월 16일 제공되구요. ​2차는 2021년 7월 1일부터 7월 31일까지 2만원 이상 4회 이상 결제시 2021년 8월 16일 제공예정입니다. ​​   ​​​지금까지 정부 외식할인 캠페인, 정부 외식쿠폰에대해서 알아봤는데요.배달앱을 통해 외식하시는 분들,혜택 잊지마시고 카드사에 응모하시고배달앱 캐시백 꼭 받으세요!​​  ​ #결혼기념일 #외식 #대구맛집 #뉴욕바닷가재 #5년째꽃다발 #해바라기 #첫선물 #고마워 #내남편되어줘서❤​2017년 7월 1일 결혼한 날벌써 5년차가 되었슴돠 그리고 지금... 우리둘과 딸아들 네식구가 되어있네요이사람이다 싶었던 내남자 5년이 지난 지금도... 고맙고 사랑하는 내남자​ 날위한 꽃을 든 남좌❤​앜❤ 오늘 결기라 신랑퇴근길 델러갔는데얄루야~~호 이게모양  길이 막혀서 퇴근시간보다 30분이나늦었는데이 더운날 길거리서 꽃다발들고 기다린겨?ㅎ사랑할수밖에 없는 이남자 우뜨카징?ㅎ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​퓨히히 더 늦게 도착할걸 그랬나?kkkkkkkkkkk  ​둘찌문센다녀오고  첫찌하원하고아빠 퇴근시간 맞춰서 출똥!!!그나저나 오늘 엄마아빠기념일인데멋은 니가 다냈네?ㅋㅋㅋㅋ울딸랑구❤​ ​​아빠만나서 집에오는길에 국밥이나 사먹자할랬는데미리 예약해둔 곳이 있대서 갔답니닷​이곳은...울 둘찌 돌잔치 알아볼때 가본 그~~곳!!돌잔치 는 다른곳에서 했지만 이곳도 좋았을거 같지만식사시간이 2시간으로 제한되서... 패쓰했던 곳이었쥬  #치밈 도 보이네요ㅎㅎ 치밍 요긔도 맛있어요 돌잔치 후보였던 곳이라 예전에 먹어봤는데 #중식당으로 맛있답니다. 데이트 맛집으로 추천해요(또 포스팅이 다른곳으로..가는 너낌...ㅎㅎ정신차렷!!ㅋ)​오늘 우리 결기기념 외식장소는 바로 #뉴욕바닷가재 에요.예약을 했지만... 조금 기다렸어요.평일저녁인데도 만석이더라그요.저희 뒤에 오신분들도 예약하신 분들이였는데기다렸어요.​기다리는 동안 이곳 저곳 구경하다가아드님 꽃보고.., ​무서워하는거야?ㅋㅋㅋㅋ 왜 갑자기 도망가는게지?kkkk넌 그저 코메디당 역쉬👏👏👏👏​​ 아빠는 아드님 두피검사중?ㅋㅋㅋ​​20분정도 더 기다렸다가 룸 안내받았어요.기다리는 동안 메뉴 주문해둬서 앉자마자 코스 시작!​ ​죽. 야채비빔국수. 요리(바다가재). 볶음밥. 미역국​요코스에요~ 요리는 회,찜,버터구이,양념구이 선택해요.저흰 회빼고 세가지 하나씩 맛보기위해 주문했어요.회는 아이들이 못먹으니💦   찜.버터구이 반반 그리고 양념구이 한마리​크항🙂 찜은 초담백. 버터구이는 담백. 양념구이는 달콤아이들은 찜과 버터구이 위주로 잘먹었어요.14개월차 둘찌는 볶음밥도 다먹었...kkk 역쉬~~ 넌👍 ​애들 먼저먹이고 우리 먹으려는데....  하아....결국 저흰 포장했어요.....   ​외식을 하지않는 이유...완벽하게 걷지도 못하는...둘찌 덕에... 아기띠를 안챙겨온 내덕?에.... 우리 결기외식은... 포장으로... 아이들은 배불리먹였으니 거기에 만족하즈아ㅎㅎ 우린집에가서 애들 재우고 먹음되쟈나....ㅎ아무렴...그럼되지되!!ㅎ웃프다  ​ ​나드 테이블에 앉아서 바깥보며먹고 팠던.... 바닷가재....끄응​울 짝꿍이도... 아쉬웠겠디... 갠찮아담에 또 오면 되:) 애들 좀 더크면... 여기서 외식하자긍   난 오늘 자기가 해바라기 삼송이와 수국 그리고 예쁜 꽃들 향기도 맡게해줘서 너무 좋았어 생각치도 못했거든~그냥뎌냥 결혼했던 날이었지~하고 애들케어하고 집안일했는데요렇게 꽃다발에 외식까지 계획하고 예약해준 자기 마음이 더 더 고마워 그리고 행복해❤ 우리 지지고 볶고 앞으로도 잘 지내봐요 히히사랑해🥰 ​담 생애도 난 자기랑 결혼할랫(거부는 거부한당ㅋㅋ) 결혼기념일 축하해요내년은 국밥먹장ㅋㅋㅋ  뉴욕바닷가재 대구대구광역시 수성구 용학로 106-7 원주 혁신도시 가족외식 맛집스푼더마켓 원주혁신점스푼더마켓 원주혁신점강원도 원주시 양지로 80 메가박스 3F메가박스 원주센트럴강원도 원주시 양지로 80원주경찰서 치악지구대강원도 원주시 양지로 90 원주 혁신도시에 맛집이 많지만 가족외식장소로 스푼더마켓 만한 곳이 없는것 같습니다. 특히나 저희 가족은 샤브샤브를 좋아해서 샤브샤브를 양껏 먹을 수 있는 스푼더마켓을 더좋아합니다.  다행히도 저희가 이주해서 살고 있는 원주혁신도시에도 스푼더마켓이 있는데 게다가 운이 좋게도 집에서 기분 좋게 걸어서 갈만한 위치에 있어서 즐겁게 이용하고 있습니다. 원주 혁신도시 가족외식 맛집 스푼더마켓은 메가박스 영화관과 같은 건물에 있습니다. 주말에 영화도보고 샤브샤브뷔페로 가족외식까지 한다면 더 바랄게 없는 행복한 주말이 될거라고 장담합니다. 저희는 아쉽게도 영화는 보지 않았고요. 한동안 감기로 고생한 딸과 저에게 맛있는 음식먹고 에너지를 얻으라고 위로차 다녀왔습니다. 맛있는 음식보다 더 좋은 위로는 없으니까요~ ^ ^ 동그란 스푼더마켓 로고를 보면 맛잇는 음식 먹을 생각에 입구부터 기분이 좋아집니다. 백신맞고 외식이 늘었다고 하지만 아직 줄서는 정도까지는 아니였습니다. ​ 평일에는 중간에 브레이크타임이 있으니 확인하고 가시고요 주말에는 점심부터 저녁때까지 쭈욱 운영합니다.​ 점심과 저녁, 평일과 주말 요금이 상이하니 참고하시고요~  어린이는 초등생과 미취학아동 요금이 다르게 적용됩니다. 방문하시면 카운터에서 직원분이 인원수 파악하시고 자리를 안내해 주세요~  저희는 이번에 동굴자리에 앉았습니다.저희가 지은 이름인데 동굴처럼 아늑해서 그렇게 불러요~ ㅎㅎ 자리를 배정 받았으면 바로 음식을 가지러 갑니다. 저는 늘 쫄면과 싱싱한 육회를 항상 첫번째로가져다 먹어요~ ^ ^ 각자 좋아하는 맛난음식들을 접시에 가득 담아옵니다.가장 신나는 시간이죠~ 냉모밀을 만들어 먹을 수 있는곳여름엔 냉모밀이 최고죠~  치킨, 불고기, 제육볶음, 파스타, 볶음밥등 아이들이 좋아할 음식들도 가득이고요~  탕수육에 피자, 파스타 까지 있어서 남녀노소 나이 성별 상관없이모두 만족시켜줄 수 음식들이 다 있어서 가족외식 장소로 최고입니다.  떡뽁이에 튀김까지 있는데 취향에 맞는 음식이 없다고 말하기는 힘들죠~ ㅋㅋ 따뜻한 스프도 준비되어 있고 밥도 있어요~저는 육회 넣고 육회비빔밥을 만들어 먹었지요~ ㅎㅎ  흰밥에 육회를 넣고 열무와 회전초밥 스테이션의 초장을 넣으니 완전 맛있는 육회비빔밥이 완성 되었답니다. 앞으로 갈 때 마다 만들어 먹는 메뉴가 될것 같아요~ ^ ^ 월남쌈 재료는 당연하고요~ 소고기 샤브샤브는목살과 우삼겹 2가지 종류가 있습니다. 또 하나의 보너스 회전초밥초밥 싫어하는 사람은 없죠~초밥만 5 접시 먹은거 같아요~  디저트 스테이션이고요~ 아이스크림이 없으면 아쉽죠? ^ ^  탄산음료에 커피... 그리고 무제한 생맥주 까지..차를 두고 와야 하는 이유입니다. 집에서 샤브샤브 먹으려고 준비하면 장보고 야채 씻고 소스와 월남쌈야채까지 준비할게 정말 많은데 스푼더마켓에 오면 여러가지 다양한 음식에 디저트까지 먹을 수 있으니 얼마나 행복한지 모릅니다. 소고기 듬뿍, 야채 듬뿍 가져와서보글보글 끓는 육수에 퐁당해서맛난 샤브샤브 양껏 드시면 되세요~  ​ 맛있게 익은 고기는 소스에 찍어서맛을 먼저 봐야죠~ 라이스페이퍼에고기알 채소를 말아서월남쌈도 만들어 먹고요~   저는 월남쌈 만들어 먹는게 더 좋아요~아삭아삭한 채소도 많이 먹으니다이어트 걱정도 덜되고요~저탄고지식 아니겠어요? ㅋㅋ 원주 가족외식 어디로 갈까 고민이시라면육식파, 채식파, 아동입맛 모두 사로잡을 수 있는스푼더마켓 무조건 추천입니다.  아이스크림에 쿠키를 이쁘게 얹어서 딸이 이쁜 디저트를 만들어 왔어요~  수박과 열대과일 람부탄달콤한 케이크와 커피로 마무리  슈크림볼이 있었는데 의외로 맛있어서 3개나 먹었답니다. 스푼더마켓 원주혁신점은 왠지 더 쾌적한것 같아요~ 크진 앉지만 키즈룸도 있어서아이들 놀게하고 여유있게 식사하실 수 있습니다.귀여운 꼬마가 포즈를 취해줘서 빵 터졌어요~ 베이비 체어도 기본이고요~ 맛있게 식사를 마치고 기념촬영도 했어요~ ㅋ올 때 마다 왠지 찍어야 할 것 같은 아트월이예요~ 식사 후에는 티나 커피로 원하시는 분들께후식을 테이크아웃까지 해주세요~저희는 티 2잔을 테잇아웃했습니다. 제로페이와 강원상품 사용가능합니다. 외식상품권도 판매 하는데선물할 일 있을 때 유용할 것 같아요~기억해 두려고요~ ^ ^ 방역도 열심히 하신다고 하니 안심하고방문하셔도 될것 같습니다.​다음달 부터는 인원제한도 없다고 하는것 같던데 원주 혁신도시 가족외식 맛집 스푼터더마켓에서 가족들과 여유있고 즐거운 식사 하시면서 좋은시간 되시길 바랍니다.   주말외식 대신 잇츠온 밀키트로 집에서 간단한 요리  비가 오는 주말내내 아이들과 복닥복닥아마도 다들 전쟁같은 주말을 보냈으리라~확진자자 점점 늘어나는 추세라그렇지 않아도 몸사리고 있었는데더 외식은 눈치 아닌 눈치가 보이는 요즘이다.​그래도 맨날 그밥에 그반찬이 지겨워프레딧 앱을 구경하던 참에 주말외식 대신  집에서 간단한 요리 해먹을 겸잇츠온 밀키트를 몇개 주문했다.​​ 짜잔!! ㅋㅋ잇츠온 밀키트 두가지를 시켜보았는데떡볶이 보통맛쉬림프 크림파스타를 시켰다.​​  그리고 아이들이 좋아하는 얼려있는 야쿠르트 쭈쭈바 타입이 있길래이것도 역시 같이 주문해보았다.​​​  주말에 배송을 받을 수 있게 끔 배송시간을 설정하고잇츠온 신선식품 10% 할인 받을 수 있는 프로모션 코드도 입력해서 할인까지 잘 챙겨서 주문을 해주었다.잇츠온 신선식품 할인 프로모션 코드 : yakult6159b​​​프레딧 라이프 카테고리 이용 시 전상품을 10% 할인 받을 수 있는프로모션 코드도 참고하시길~ 월 3회, 최대 5천원까지 할인 받을 수 있으니쇼핑하시려는 분들에게 유용할 듯하다.프레딧 라이프 카테고리 할인 프로모션 코드 : fredit6159b​​ 프레딧에서 주문한 잇츠온 밀키트 도착!!주말 전에 프레시 매니저님이 내가 원하는 날짜에 딱 프리배송을 해주셔서집앞에서 편하게 받아 보았다.​​ 떡볶이와 쉬림프 크림파스타가그냥 요리하려면 조금 어려운 면이 없잖아 있는데이건 뭐 설명서에 다 나와있으니어렵지 않게 설명서만 따라서 요리하면 된다.​  잇츠온 밀키트 내부에는 아이스팩이 동봉되어 있으며재료별 소분이 되어있어서따로 손질을 하지 않아도 된다.​  바로 파스타 면 삶기부터 시작!면이 거의 삶아 질 때 정도에다른 팬에 버터넣고 버섯과 새우, 마늘도 넣고집에 베이컨이 있어서베이컨도 쫑쫑 썰어 볶아주었다.  잇츠온 밀키트에 들어있던 양념을 넣어준 다음삶아진 파스타 면까지 넣어주고치즈를 올려주면금새 쉬림프 크림 파스타가 완성이 된다.​ 파스타의 농도는 면수를 이용하면 좋다.​울아이들은 파스타 먹는 양이 많지 않아서잇츠온 밀키트 하나로 셋이서 나눠 먹고 거기다 떡볶이도 같이 먹으니 딱 알맞은 양이었다.​​ 이번엔 잇츠온 밀키트 떡볶이를 만들어 볼끄나~재료가 다 소분되어서 손질되어져 있지만한번 채반에 받쳐서 헹궈내 주었다.​  물넣고 떡, 양상추, 어묵넣고소스까지 넣고서 끓이면 된다.​  그러다가 보글보글 끓는 것 같으면같이 들어있던 면을 넣어주었다.​면까지 익으면 라뽁이 완성!!​​ 이게 20분도 안되서 완성이 된거라는거~주말외식 필요없이그냥 집에서 간단한 요리해서아이들과 맛나게 먹었다.​나는 떡볶이에 올인하고애들은 쉬림프 크림파스타 먹으며떡볶이도 같이 먹고 하니까 양이 딱 좋았고맵기도 맵찔이 막둥이도 먹을 수 있을 정도여서같이 먹기 좋았다.​​ 그리고 얼려있는 야쿠르트는 요즘 울집 냉동실에이렇게 항상 상비되어있다.ㅋㅋㅋ 필수품!​ 식후 아이스크림은 진리 아니냐며?​야쿠르트 사오면 항상 아이들은그냥 먹기 보다 얼려먹었는데이제 이지 얼려 있으니 따로 얼리지 않아도 되고위험하게 플라스틱 통 오픈할 필요 없으니편리하고 좋다.​ 맛이야. 뭐 야쿠르느는 말해 뭐햇!​ 주말 외식을 하면 더 더 좋겠지만이렇게 신선 유기농 선별샵 프레딧에서 원하는 시간대에 프리배송으로맛있는 잇츠온 밀키트를 받아집에서 간단한 요리 해먹고식후땡으로 아이쭈크림까지  쪽쪽 빨아먹고 있으니 세상 행복하고 편하다.​ 너무 소확행인가 싶지만행복 뭐 별거없지​​https://bit.ly/3pY2IGN 한국 야쿠르트한국야쿠르트 온라인 쇼핑몰, 유산균 발효유 전문업체, 유제품, 커피, 음료, 건강기능식품 등 판매bit.ly ​ 엄빠백신맞은기념으루다가 효도의날!!대전가족외식 몸보신하기좋은 오박사전복해신탕다녀옴어른들 모시고가면 정말 조은곳 소개할게용  #대전가족외식 #대전가족모임 #대전회식장소#오박사전복해신탕 요건 보약이에요 보약사장님께서 직접 개발하신 보양요리국물에는 소금이하나도 들어가지않은, 정말 찐 보약 국물!​진짜 국물 깔~끔하고 너무 맛있어요좋은 약재로 우린 국물이라 어디서도먹어볼수없는 찐맛 * 토종닭 보약 해신탕 (대) 9만원​1인당 1개씩 먹을수 있도록인삼 토종 닭다리 낙지 전복 등이 들어있어요전복이 살아있어요 막막 뜨거우니까 확확움직임!!!!!신선한 해물~~~~이라지요모두 1인 1개라 먹기도 편하고, 너무너무 맛도좋답니당 몸보신 제대로한 여기여기 육수 맛집​부추랑 같이 곁들여 먹어도 너무 맛있고부모님이 너무 좋아하시니 좋더라구요~​중요한모임 대전가족모임 대전가족외식 오박사전복해신탕꼭한번 와보셨으면 좋겠네요!  닭다리도 4개씩 들어있고 토종닭살도 가득해요!푸짐한양에 너므 만족했답니다:) 캬 건더기 다 건저먹고 죽 먹기죽죽 저는 요 죽이 참 좋더라구요국물에 찹밥넣어 슉슉~~~~거의 반은 제가 다먹은듯해요 꺄 진짜 다 먹었따 - !   * 포장가능 : 식당에서 먹는것과 똑같이 포장된데욤!육수만 따로 포장되서 여행갈때나 놀러갈때 오박사전복해신탕 포장하면 정말 좋을듯!​육수 붓고 끓이기만하면 되니까 편하지이이 맛있고여행 갈때 포장은 꿀팁이겠죵>.<​  룸도있고, 홀도있고! - 메뉴판 -  ​사장님도 넘 친절하시고 맛도좋은어른들이 좋아하는 몸보신 식사 강력추천해요~  송년회하기도 좋을듯요! 오박사전복해신탕대전광역시 중구 계룡로830번길 16 ​     코로나로 테이크 아웃푸드에 익숙한 우리들. 우리는 배달은 안시켜도 요리 하기 싫은 날은 식당에서 포장해서 집에 와서 먹는다. 오늘은 친구 Patty 와 Ro와 함께 태국식 부페(Mookata)에서 함께 저녁을 먹기로 했다. 시내와 우리가 사는 파똥의 중간 지점에 있는 Kathu에 새롭게 생긴 무제한 부페 식당에서 저녁을 약속하고, 우리가 먼저 가서 먹고 있었다. Patty은 내가 바쁠때 제트를 돌봐주는 돌보미를 해주면서 친해 지게 됬고, 그녀의 남친 Ro는 애기 아빠랑 같은 시기에 알게된 분이다. 요래 저래 친하게 지내게 됐는데, 자연스럽게 그렇게 됐다. 제트가 넘 좋아 하기도 하고. Patty 와 Ro가 오니  아들은 업되서 정신이 없다.코로나로 수입이 많이 줄어서,오늘 하루 종일 일을 해도, 손에 들어 오는 돈이 그리 큰 돈은 아니다.나도 그렇지만, 요 며칠 세탁 손님이 있어서 그 돈으로 외식하러 가자고 했다.  Ro는 일이 넘 피곤해서 안오고 싶었지만, Patty는 넘 외식이 하고 싶었단다. 한시간 먼저 와서 먹었던 우리는 배가 불렀고, 제트가 있으면 식사를 편하게 못하니, 20분 정도 함께 이야기 하고, 제트랑 제트 전 유치원 샘이 파는 아이스 크림 사먹으로 갔다. 그 뷔페에서 1분도 안걸리는 거리에 있다.  지난 2월에 제트의 첫 유치원 샘인 Kujoy샘이 울집 근처 호텔에 놀러 오시면서,3세 영아는 무료 입장이라며 제트를 데리고 가셨다. 울 아들 그때 신나게 놀았는데, 그때 처음 만난 Kujoy샘의 아들과 딸. 넘 예쁘게 생겼다. 신랑분도 잘생기셨던에. 지지난주에 Kujoy샘 생일이여서 내가 울집 화단에서 콜레우스 몇개를 뽑아서 화분에 심어 선물로 드렸는데, 오늘 신랑분이 한국말로 "감사합니다~" 하셨다.샘 집은 산 중턱에 있다는데, 제트랑 함께 가보고 싶다. 울 아들 다람쥐 처럼 뛰어 다니겠지 ㅎㅎ 이 노란색 셔츠는 샘 아들 셔츠이다. 샘이 작년에 2번 정도 아들 옷을 물려 주셨는데, 제트가 잘 입고 있다. 못입는 옷은 잘라서 청소 할때 쓰기도 하고. 제트는 태어나서 옷을 거의 사본적이 없다. 물려 입는 것에 대한 긍정적인 생각을 가진 나는 나도 친구 옷을 물려 입는다 ㅎㅎㅎ. 몇년간 옷을 사본 적이 거의 없다. 만족한다. *언제 스케이트 보드를 만졌을까나*​샘 아들은 말이 많이 없다. 아님 내가 그렇게 생각 하겠지 ㅎㅎ 태국말을 못하니.아이들은 학교 끝나고 엄마 아빠 일 도와주는 것 같다. 기특해. 이쁘다.Kujoy샘은 학교 제복도 그래도 입고 일 하고 계셨다. 학교 4시 반에 끝나고 바로 가게로 일 도와 주러 온다고 하셨다. 부페 식당에서 아이스크림, 쿠키 등 달달한 간식이 많았지만, 일부러 Kathu에 온김에 들렸다.  Deep Fried Icecream 29바트. 제트는 특별히 토핑을 있는 가지수데로 다 올려 주셨다. 오는길에 절반 먹고, 절반은 냉장고에 넣어 두니, 아들이 하는 말,"엄마 내일 아침에 일어나서 먹을꺼야, 먹지마. "어찌 내 맘을 알고, 아들 자면 혼자서 영화 보면서 먹을라고 했더만 ㅋㅋ​오늘은 사람 사는 냄새, 정이 깃들인 하루를 보냈다. 제트가 오늘처럼 행복해 하는 것 오랜 만에 본다. 오늘 아파서 학교도 못갔는데, 그래도 힘이 넘쳐나는 아들.약도 잘 먹고 잠든 제띠. 내일은 또 어떤일들이 기다릴까나.​​ ​​원래는 이 레스토랑에서 식사를 하고리뷰를 하려고했는데 기대이하로 너무너무 별로여서 그냥 육아일기로만 남긴다.​​​ ​​​​그냥 이쁘기만 한 곳 이었다 ㅎㅎ​라엘이는 정말 컸지뭐야자꾸만 이곳 저곳에 가서 사진을 찍어달라며포즈를 잡는다.​​​ ​​​​아이들도 외식이 좋은지 한껏 들떴다.코로나 때문에 외식을 거의 못하고보통 바깥음식을 포장해오거나 배달을 시켜 집에서 먹곤 해서 그런지..​​​ ​​​굉장히 들뜬 모습​빨리 일상으로 돌아갈 수 있다면..​​​​  ​​​후야는 어느새 민들레홀씨를 불고있다 ㅎㅎ어쩜 그런건 네 눈에 그렇게 잘 띄니?​​​ ​​​새로 이사한지도 꽤 되었는데도이동네에 대해 잘 알지를 못한다.여긴 이동네에서 나름 유명한지 웨이팅걸려한 15분가량 기다린듯​​​  ​​​​주문을 하고 있는데 후야가"헝그리~~ 헝그리~~" 한다ㅋㅋ역시 유치원을 다녀야하는가학습이 잘 되고있다 ㅎ​​​  ​​​우리가 시킨것들샐러드는 너무 억세고피자는 일반 또띠아 도우..게살파스타가 여기 베스트던데 게 비린내에맛도없고..스테이크는 엄청 냄새가 나서나는 비위가 상해 먹지 못했다.​가격이 저렴한건 이유가 있다.​​​  ​​​그런데 우리아이들은 정말 잘 먹었다.​​​  ​​​얘 먹는것만 봐도 배가 부르더라니ㅎㅎ​​ ​​​라엘이도 정말 정말 잘 먹었고저 큰 오렌지에이드를 혼자 다마심ㅋ​​​  ​​​​너무 맛있게 잘 먹길래 신기해서 찍어봄남김없이 싹싹 먹었다.​아이들이 잘 먹고 예쁜곳이지만다시 올 일은 없을것.​​  ​​​외식을 좋아하니너희가 컸구나☺ 싶네.​마음편히 외식하는 날이 빨리 왔으면 #가오동외식#석갈비가맛있는외식#놀이방이있는식당#동구맛집#모임하기좋은장소#가오동맛집​​ ​​​​ ​​안녕하세요 정가네홍삼입니다​오늘은 가오동에 위치하고 있는 외식을포스팅해보려고해요외식은 몇년전에 새롭게 리모델링을했는데 이제서야 찾아가게되었네요그전에 큰아이들이 컸을때는놀이방이 있어서 가끔 친구들아이들과 함께가곤했었는데 ㅎㅎ 지금은 친구들 아이들도놀이방에서 노는나이들은 지나버려서리 그때만큼 가질못하네요​​  ​​방학을 맞이해서 집에 있는 우리대학생아이들과 함께 점심특선먹으러  고고해보았습니다​​​​ ​박으로 인테리어한것은 예전에 외식때에도 있었던 모습이라서 왠지 낯설지가않습니다​​  ​​돼지갈비3+3할인행사를 하고 있네요오~~~거기에 150g추가로더해서 40.000원 그럼 총 몇g이되는건지는모르겠지만 가끔씩 야외에 놀러갔을때구입해서 구워먹으면 좋겠네요​​​  ​​실내가 아주 깔끔해졌습니다단독으로 테이블이 마련되어 있어서가족단위나 연인들이나 모임단위로와도 편하게 이야기나누며 음식도 먹고 할수있을것같네요​​​​ ​​​아이들을 위한 놀이터가 마련되어있어서어른들이 좀더 편하게 먹을수있을것같네요그전에도 방방이나 게임기등이 많이 설치되어 있어서 참좋았었거든요파스텔톤으로 되어있어서 아이들정서적으로도좋을것같구요이래저래 좋아진것같아요​​​​​​​  ​메뉴판입니다점심특선을 이용하셔도 좋구요 외식정식 : 18,000원석갈비쌈밥정식 : 13,000원버섯불고기정식: 13,000원갈비탕: 11,000원갈비냉면: 9,000ㅇ원​​  ​석갈비 쌈밥정식을 먹었을때 나왔던 밑반찬들입니다.​      ​​​ 석갈비 2인분이 나왔습니다.사진으로보았을때는  양이 되게 적어보이긴 하는데ㅎㅎㅎ 사실 많은 양은 아니지만 그래두 되게 또 적은양은 아니랍니다​​​  냄비밥 ...............참 맛있었습니다.나이가 자꾸만 드나봅니다.누룽지가 자꾸만 자꾸만 좋아지니 말이죠ㅎㅎㅎㅎ​​  두번째 방문 점심특선 갈비냉면 9,000원​냉면은 음 솔직히 아이들이 좋아하는 그런맛은 아니구요 기본반찬같은것은 없어요이럴줄알았으면 그냥 석갈비 먹을걸그랫어요ㅠㅠㅠㅠ그리고 중요한것은 냄비밥이 언된다는것 ​ 이것이 3인분인데 ㅠㅠㅠ 양은 진짜 적어요 차라리 쌈밥정식을 먹는것이 좋을것 같아요​​ 비빔냉면은 조금 더 먹을맛합니다.​​ ​ 고기가 너무나 부족해서 이기도 하고 갈비탕을 하나 주문해서 먹었습니다갈비탕은 국물맛이 맛있었습니다.​​ ​  오늘도 여전히 너무너무 더운 날입니다오늘부터는 중학생 아이들이 방학을 시작해서방학맞이 방 청소도하고 이것저것 분주하게 오전이 지나갔어요​모두 활기찬 한주 시작하시길요 ^^​  ​오늘 포스팅은 며칠전 저녁으로 먹은 양꼬치입니다참...일찍도 올리죠? ㅋㅋㅋ​  ​양꼬치는 아이들도 좋아하는 거라서의견조율도 할 것 없이 바로 고고했어요이날은 큰딸이 친구들과 약속이 있어서4명만 가게 되었다죠..​외식할 때 누구 하나 없으면그 빈자리가 꽤 크게 느껴진답니다 ;;;  ​이렇게 양꼬치 쪼르르 꽂아주면 기분이 좋아요 ㅋㅋ얼른 익어라~~~!!!​  ​이건 위샹러우스래요돼지고기, 피망, 버섯등을 새콤하게 볶은거라는데맛은 탕수육 소스에 비벼먹는 맛? ㅋㅋㅋㅋ저에게는 딱 그랬습니다​좀 매콤하면 좋겠다는 생각이 들더라구요달달하고 새콤해서 많이는 못먹겠더라는~​그냥 마파두부를 시킬 걸 ;;​ ​음~ 역시 넘나 맛있는 양꼬치입니다먹다먹다 결국 3꼬치 정도는 남겼지만요 ;;​  ​짬뽕이 있길래 시켜봤어요얼큰한 국물이 좀 땡겼거든요​비주얼상으로는 괜찮은데막둥이가 한입 먹더니 ​" 엄마~ 이거 면이 이상한데.... "​엥....???음.. 먹어보니 뭔지 알겠어요면이 약간 쫄면같다고 할까요식감도 쫄면 냄새도 쫄면이였어요 ㅋㅋ​음... 여기서는 짬뽕은 아닌걸로 ㅎㅎㅎ​이렇게 또 저녁 한끼 잘 해결한 날이였습니다~더운 여름 모두 건강 조심하세요!!!!​  #양꼬치#위샹러우스#짬뽕#외식​ BEST 40 외식프렌차이즈 랭킹은?안녕하세요 여러분!카페 예비창업자들을 위한 길잡이가 다시 돌아왔습니다벌써 일년의 반이 지나가고 있는데창업준비는 잘 되어가고 있으신가요?  외식프렌차이즈 시장이큰 타격을 입어서 걱정이이만저만이 아니신 듯합니다특히 길거리 인구가 필수적인카페 업종은 그 손해가 막심하죠 많은 예비창업자 고객님들이 불안해 하시면서간절하게 타개책을 물어보십니다“비용 최소화하는 법 있나요”“카페는 목 좋은 상권에 들어서기만 하면 장사 잘 되겠죠?”라는 말은 꼭 덧붙이시는 것 같아요 하지만 명심해두셔야 합니다오로지 비용 절감만을 바라보는 것은장기 영업의 수명을 깎는 지름길이라는 것을요  이럴 땐 정공법만이 답입니다공신력 있는 자료를 바탕으로시장 트렌드를 살펴보셔야 합니다가장 쉬운 방법은상위권에 위치한 브랜드를자세히 분석해보는 것입니다 그런 게 어려우실 분들을 위해제가 준비했습니다 위는 한국프랜차이스개발원의브랜드 순위표입니다아이템경쟁력, 독점성, 운영만족도, 브랜드인지도 등성공 창업에서 중요한여러 지표들을 가져와 산출한 자료인데요 총 40위권에 위치한 브랜드들은여러분들이 익히 아실만한 곳으로가득 채워져 있습니다    오늘은 이 시리즈의 첫번째시간이니 만큼,1위를 차지하고요즘 가장 문의를 많이 주시는 브랜드디저트39를 집중분석하여도움을 드리고자 합니다 디저트 전문 프랜차이즈 디저트39, 창업문의 홈페이지코로나19 경기불황 10월부터~현재까지 매출이 아닌 순익을 공개합니다.www.dessert39franchising.com  보다 자세한 정보를 제공받아 작성하는 것이니여러분에게도 희소식이 아닐 수 없을 것 같습니다  최근 카페시장의 트렌드는 바로 디저트이미 과경쟁 상태인 카페시장에서살아남기 위해서는 커피 하나만으로는부족했습니다차별성을 위한 무언가가 필요했죠  이때 나타난 것이 바로 디저트입니다마카롱부터 이어진 디저트열풍은외식프렌차이즈 계에서사그라들지 않고 더욱 커지고 있어많은 커피 전문점들이 하나 둘씩디저트를 함께 판매하기 시작했습니다  디저트39는 이런 트렌드에가장 앞서나가는 브랜드에요시중에서 보기 힘든 세계 각국의디저트를 한 곳에 모아둔 디저트 편집샵이라는아이덴티티로디저트와 음료 모두 프리미엄하게 제공하여새로운 경험을 하고 싶은 요즘 MZ세대의이목을 사로잡고 있습니다  매장수가 200여개인데도틱톡 해시태그 조회수가무려 2000만건 이상을 달성했단 것에서그 인기를 실감할 수 있습니다대형 프랜차이즈가 300만건에 불과한 것을따져보자면 엄청난 수치이죠  디저트 시장이 꽤 커지고 있는 상황에도디저트프랜차이즈로는 비견할 만한 경쟁업체를 찾기가 힘든데요이들의 특별한 시스템이 자리하고 있어서예요    본사에서 자체적으로 만드는 프리미엄 디저트39는 대형제과센터를 보유하여자체적으로 제품을 생산하고 있습니다동종 업계에서는 대체로 타 업체에하청을 맡기는 OEM방식을 취합니다이는 편의성이 좋지만, 높은 퀄리티를 유지하기어렵다는 치명적인 단점이 있는데다미투 브랜드가 발생하기쉬운 환경을 조성합니다  지금까지 유사한 아이템의 등장으로반짝 인기를 누리다가시장 내 경쟁력을 잃고좋지 못한 최후를 맞이한외식프렌차이즈를 여럿 보셨을 겁니다  디저트39는 전체적인 공정이일류 파티시에의 전담하에 이루어져퀄리티가 높고 타 업체에서 모방이 힘듭니다이 곳의 제품은 오직 이 곳에서만 맛볼 수 있어고객들에게 소비동기를 부여할 수 있습니다 또한 연구개발팀이트렌드 변화에 민감하게 대응하여매 시즌마다 신제품을 내놓는다고 합니다  경쟁력 챙기니 고객 따라오죠이처럼 제품 자체의 경쟁력을 높이기위한 투자를 아끼지 않는 디저트39는늘 새로움을 추구하는 최근의 외식문화트렌드를 충족하는 매장이 되었습니다이런 차별성은 단골 고객 및 신규 고객확보를 용이하게 합니다 아이템경쟁력 없이 낮은 가격으로승부를 보려는 여느 외식프렌차이즈와는다른 행보라고 보여요​ 고정 수요가 있는 특급 상가에굳이 들어설 필요가 없으니권리금, 보증금, 임대료의 부담이 덜어집니다 임대료는 업계에서 가장 낮은200만원 전후라고 알려졌어요  운영편의성 도모디저트카페라고 하면 지레 겁을 먹는사람들이 많아요보통 일정 경력을 가지고 매장에서직접 빵과 쿠키를 구워야하는 방식이 일반적이기 때문입니다  디저트39는 본사에서 완제품을납품해서 주는 편리한 시스템으로초보자나 은퇴창업으로도어렵지 않다고 볼 수 있습니다 제조시설이 따로 필요없어상가 임대에 대한 비용이 줄 뿐만 아니라손님에게 제품을 제공하는 노동력과 소요 과정이짧게 단축되어 인건비를 줄이고회전율을 높일 수 있습니다  배달에서도 TOP오프라인 위주의 영업에 제한이 걸려배달사업이 크게 성장했습니다외식프렌차이즈 5곳 중 1곳이배달앱을 이용한다는 통계 분석도 나올 정도입니다 배달 대행 업체는 연매출이1조를 돌파할 정도로비대면 시대에 배달 창업은중요한 수익 플랫폼으로 떠올랐죠 하지만 몇몇 매장을 제외하고는카페는 배달시장에서 약세를 보이고 있습니다이는 비용을 지불하면서까지커피 배달을 시킬 동기부여가 않기 때문인데요  하지만 디저트라면 얘기가 달라집니다사람들이 집에서 직접 만들어 먹기 어려움이 있어완제품을 구매하는 경우가 많아요최근 집 안에서 보내는 시간이 늘어나면서단 것으로 우울한 기분을 달래려는홈디족이 급증하기도 했습니다디저트39는 디저트시장 내 입지가 독점적이라이 모든 수요를 독점적으로 흡수 가능합니다  실제로 배달 어플을 보시면디저트39가 카페 상위권에올라와 있는 것을 확인하실 수 있습니다평점도 5점에 가까워고객만족도가 가장 높은 것으로 집계됩니다  지금까지 디저트39를 중심으로외식프렌차이즈 브랜드 분석을진행해보았습니다 여러분의 창업 준비에 좋은거름이 되길 바라며다음 시간에는 굽네치킨에관한 분석으로 돌아오겠습니다  감사합니다!​ ​ 요리하는 것을 좋아하고 식생활 문화에 관심이 있다면외식조리과 수시 도전을 하는 것이 좋습니다.실무 위주의 교육 과정을 소화할 수 있고 진취적이고창의적인 학생이라면 입시 결과가 더욱 좋겠죠?  외식조리과 수시 입시를 알아보고 있다면면접 100% 전형의 서호관을 추천해드립니다.서울호텔관광전문학교는 2년제 교육기관으로일반대학교와 동일한 전문학사 학위 취득이 가능합니다.면접은 교수님과 1:1 형식으로 진행이 되며자기소개, 지원동기, 목표 및 꿈에 대해 스피치하는 형식이구요! 외식조리과 수시 진학 이후 밟게 되는 커리큘럼은한식, 양식, 일식, 중식 조리실습과 조리이론,영양학, 외식산업창업 및 경영, 메뉴관리론,레스토랑 운영실습 등이 있습니다. 외식조리과 졸업 후 취업 현장에서 빠르게적응을 하려면 실습 수업의 비중이 많은서울호텔관광전문학교로 진학을 하여전문조리기술을 익히는 것이 중요합니다.  전문가 특강, 특급호텔 산학실습, 취업 박람회,취업대비 자소서 특강, 모두투어 박람회,자격증/대회 방학특강 등 다양한 경험을 탄탄히쌓으면서 취업 준비를 할 수 있다는 메리트가 있습니다.  특강뿐 아니라 대한민국 국제요리 경연대회,대한민국 향토식문화대전, 국제요리 경연대회,코리아 월드푸드 챔피언십, 서울국제 푸드 앤 테이블웨어,박람회 등 대회 준비를 통해 전문적인 조리사를양성하고 있는 서호관 외식조리과입니다.  이론보다 실습, 대회 위주의 커리큘럼 교육을 실시하여외식조리과 수시 이후 학생들의 퀄리티 높은취업을 위해 밀착관리를 하는 교육기관으로 유명한 학교죠!  특급호텔 출신 교수진들과 첨단 수준의 실습실에서엄선된 식재료를 사용하여 현재 트렌드를 반영하는레시피를 가지고 현장 중심의 실기실습교육이 이루어지고 있습니다.  음식 문화와 트렌드를 선도하는 전문 인재 양성을목표로 최고의 취업률을 자랑하는 외식조리과서울호텔관광전문학교는 소수정예로 교수님들이학생들 개인별 조리작품에 세세한 관리로 1:1 멘토링을해주시면서 학생들 취업방향에 맞춰 적극적인 지원을 하고 있습니다.​서울호텔관광전문학교의 위치는 서울 중심지에 있어주변 특급호텔인 JW 메리어트 호텔, 그랜드 엠버서더 호텔,그랜드 하얏트 호텔, 밀레니엄 힐튼 호텔 등으로직접 실습을 나가 현장 실무 실습을 경험하게 됩니다.  외식조리과 수시 입시를 준비중인 학생분들!서호관은 모두투어의 협력학교로 모두투어의 파트너사인모든 기관에 1차 서류전형 지원이 가능하다는 점을 아시나요?서호관 학생들은 100% 취업이 가능하다는 점이죠.  취업 보장이 되고, 개인의 역량을 키우고 싶우며예비 요리사의 꿈을 향해 다양한 실습들을 배우고 싶은학생들은 서울호텔관광전문학교에서 도전하시길 바랍니다.​현재 2022년도 신입생을 우선선발전형으로 모집하고 있습니다.서울호텔관광전문학교 입학처(02-2051-0043)로 문의하시길 바랍니다. ::: 서울호텔관광직업전문학교 :::오늘 하루동안 보지 않기 ~ 2021년 07월 01일 --> • • •www.shvc.sc.kr ​​ 소가구 형태에서 분식집은 필수 외식분야!유사 업종 가운데 전망 좋은 브랜드​최근 외식문화는 점차 간단하게 바뀌어 가고 있습니다. 빠르게 음식을 만들거나 끼니를 해결하며 식사에 필요한 시간을 줄어가려는 노력이 이어지고 있는 것이죠. 최근 삼시 세끼 집에서 밥을 해먹는 가구를 찾아보기란 매우 어렵습니다. 바쁜 현대인들에게 여유 있는 아침식사란 거추장스러우며, 보통 점심에는 회사 근처 식당에서 해결하곤 합니다. 일과 후 집에서 식사를 차리며 가사를 부담한다는 건 매우 피곤한 일이 되었으며, 밖에서 식사를 하거나 간단히 집으로 사 가는 경우도 늘어나고 있습니다.​  가구 형태와 외식문화의 변화이러한 이유에는 1인 가구, 맞벌이 가구 증가 등 가구 형태 변화에 큰 요인이 있습니다. 과거에는 맞벌이 가구를 찾아보기 매우 어려웠으나, 최근 10년간 유배우 가구 형태를 살펴보면 맞벌이 가구가 46%를 차지하며, 대략 유배우 가구의 절반은 맞벌이를 하고 있다는 걸 의미하며 앞으로 더 늘어날 것으로 예상되고 있죠.​ 유배우가구현황, KOSIS (통계청, 인구총조사)​간단하게 식사를 해결하려는 모습은 유배우 가구에만 해당하는 것이 아닙니다. 최근에는 1인 가구 또한 급격하게 늘어나고 있습니다. 혼자 사는 경우 더욱더 집에서 음식을 해먹는 행위는 불편한 요소입니다. 2019년 기준 전체 가구 중 1인 가구 비율은 무려 30.2%에 해당합니다. 1인 가구 역시 점차 늘어나고 있는 중이며, 1인 가구와 2인 가구를 모두 합치면 62.1%에 육박하며 이미 소규모 가구는 새로운 가구의 표준이 되어버린 셈이죠.​ 1인가구현황, KOSIS (통계청, 인구총조사)​이처럼 가족 구성원이 축소되는 만큼 식사도 간단해질 수밖에 없는 구조로 변화하고 있습니다. 식사 문화도 가족 구성에 따라 함께 바뀌어 가고 있는 것이죠. 앞으로 머릿속에 가족 식사라는 이미지를 떠올린다면, 혼자 혹은 둘이서 마주한 그림이 될 수도 있겠다는 생각이 듭니다. 필수적인 외식업 분식집 창업필수적인 식사를 간단하게 해결하는 경향이 늘어나는 흐름 속에서 외식업계 분식집 창업은 각광받고 있는 분야입니다. 분식집에서 판매되는 식사를 대체할 수 있는 간단한 메뉴들로 인해 필수 외식 항목으로 구분되면서 지난해 외식업 위기 속 해당 분야는 선전한 모습을 보여주었습니다.​ ​여러 분식집 창업 프랜차이즈 중 오늘 소개할 토마토김밥은 높은 매출액으로 주목받고 있는 브랜드입니다. 2020년 출점 조건 자료 공개서에서는 5개 주요 분식집 브랜드의 창업 비용, 매출, 실적 등을 확인할 수 있도록 공개되었는데, 특히 해당 브랜드는 가장 높은 평균 매출액을 기록하며 탁월한 경쟁력을 보여주었습니다.​일반적으로 외식업 창업에 드는 비용 중 초기에 가장 많이 드는 비용은 대표적으로 인테리어에 들어가는 비용입니다. 그리고 운영적으로는 임대료를 손꼽을 수 있습니다. 해당 브랜드는 작은 평수에도 운영이 가능하기 때문에 초기 비용 및 운영비를 크게 줄일 수 있다는 장점이 있으며, 유사 업종과 비교했을 때에도 면적 대비 높은 매출을 기록하면서 높은 효율성을 보여주었죠.​  ​또한 해당 브랜드는 5단계 창업 지원 시스템을 구축하면서 본사와 창업자 간 신뢰도를 형성하는데 주력하고 있습니다. 본사의 전문가와 빅데이터를 통한 체계적인 상권 분석과 2주간 창업 교육을 거치고 나면, 오픈 및 운영 관리에 있어 밀착 관리 시스템을 진행하게 되고, 자체 물류센터 및 ERP 시스템 구축으로 안정적인 창업을 이어나갈 수 있습니다.​  ​이 밖에 자체적인 간편 조리 구조와 자동화 설비는 수월한 운영에 도움을 줍니다. 또한 배달에 최적화된 시스템을 구축하였는데, 이는 매장 활성화를 돕는 주요 포인트라 할 수 있습니다. 매장 오픈 시 홍보물 등 홍보를 적극 지원하며, 인테리어 할인 시공 등의 추가 혜택을 제공하고 업종 변경 창업 시에는 비용에 있어 특별 지원을 제공합니다. 운영에 필요한 식기세척기, 야채절단기 택 1 무상 지원은 창업에 있어 실질적인 혜택을 제공하는 대표적인 예로 볼 수 있습니다. 브랜드에 대한 보다 자세한 정보는 아래 번호를 통해 문의할 수 있습니다.​(문의 1688-0255) 6월에는 외식을 종종했다.캠핑가서도 저녁에 도착할때는 거의 포장해서 가고저녁에 해가 길어서 가끔 퇴근 후 루프탑 올라가 맥주도 한잔씩.​​​ 백년만에 서울트럭치킨오랜만에 코퀴틀람 간김에 사온 마늘치킨거의 2년만인것같다​​ 떡꼬치는 사이좋게 하나씩 오랜만에 핸더슨몰 가니 새로생긴 곳도 많고 뭔가 좀 많이 달라진 느낌​​​​​​ 샤브샤브는 언제 질리나요 ​​​​ 미미네떡볶이아주 오래전 집근처에 노란색 건물의 미미네떡볶이가 처음 생겼을때그 옆에 있는 죠스떡볶이 안가고 맨날 여기만 갔었는데결혼전 밈과 동네에서 놀때도 종종 갔었던 추억의 맛집 정도로 생각했는데한국을 떠나있는 동안 분점도 생기고 상품도 나와서 캐나다에서도 먹을 수 있다니ㅎㅎㅎ마트에서 보고 이 미미네가 그 미미네인가??했는데 검색해보니 맞나보다사실 여긴 튀김때문에 좋아했던 곳이라 튀김이 없어서 좀 아쉽네그래서 대신 순대 넣었다가 다 터져서 비쥬얼폭망.맛은... 그냥 보통.​​​​​ 립앤치킨동네에서 유일하게 사먹는 치킨집.이번달에 여기서 좀 여러번 먹은듯.원래 없었던 감튀가 들어있었다.식단조절 이후로 감튀 못먹은지 6개월 넘었는데서프라이즈 감튀가 있어서 만족도 100% 상승ㅋㅋ​​​​ 밈이 미용실 갔다가 근처에 새로 생긴 곳 같아 사봤다고.토핑유부초밥. 코퀴 핸더슨몰에 있다.​​​​​ 외식을 잘 안하는 이유가 성공률(=만족도)이 매우 떨어져서이기도 한데기대를 하나도 안해서 그런지 생각보다 괜찮았다.토핑이 의외로 많이 들어있음.연어, 새우, 장어, 불고기 이렇게 샀는데연어가 제일 토핑이 많고 밸런스가 좋은듯.​​​​ 김밥 유부초밥 롤 같이 한입에 먹을 수 있는 음식을 음식 중 최고로 여기는 나에겐 상당히 괜찮은 메뉴였다.코퀴쪽 가게되면 곱창 아니면 탕마루(하지만 최근 모듬수육은 대실패)였는데이젠 여기를 자주 가게될듯!​​​​ #고급외식경영론 #외식사업기획마케팅최고위과정 #김영갑교수 ​안녕하세요 한양사이버대학교 호텔외식경영학과 외식경영 전공 김영갑교수입니다.​다음주에 온라인 강의 녹화를 하기 위해 준비하는 고급외식경영론 수업 내용을 안내하여 드립니다. 사람들이 제게 종종하는 질문이 있습니다.​"어떻게 외식경영학 박사학위를 받고 교수까지 되었나요?"​이론뿐 아니라 실무지식도 섭렵하신거 같은데, 혹시 음식점을 직접 창업하고 경영한 경험이 있으신가요?저는 2003년부터 식당 사업을 시작했습니다. 장사를 잘해야겠다는 마음을 먹고 방법을 찾기 시작했습니다. 공부만이 답이란걸 알았습니다.​그때부터 외식경영학을 공부하기 시작했습니다. 처음에는 기초적인 내용을 공부하고 현장에서 적용하며 검증을 했습니다.​대부분 외식경영학에서 알려주는 내용이 매출과 이익을 높이는데 효과적이었습니다. 실제로 내가 운영하는 음식점의 매출과 이익이 계속 상승했습니다.​점포를 하나씩 늘려가기 시작했고 가맹점도 생기기 시작했습니다. 좀 더 깊이있는 공부가 필요하다고 생각했습니다.​외식경영학 박사 과정에 입학해서 좀 더 전문적인 고급외식경영학을 공부하기로 결정했습니다. 그때 공부한 내용이 지금의 나를 만들어 주었습니다.​교수가 된 후, 내가 공부하고 효과를 보았던 지식을 더 많은 분들에게 알려주고 싶었습니다. 학부와 대학원에서 가르치는 것을 넘어 현업의 최고경영자에게도 고급외식경영론 지식을 전달하고 싶었습니다.​외식사업 기획 마케팅 최고위 과정을 만든 이유입니다.다음주에 온라인 강의 녹화를 준비하고 있는 고급외식경영론 수업의 주제는 '목표관리와 전략경영'입니다 1. 목표관리는 어떻게 해야 할까?2. 전략경영은 무엇이고 전략의 유형에는 어떤 것이 있을까?3. 전략을 수립하는 기법은 어떤 것이 있을까? 외식사업이 국내 산업계에서 차지하는 비중과 중요성이 갈수록 커지고 있습니다.​과거에는 외식업이 소상공인을 위한 사업에 머물렀지만 이제는 양상이 많이 바뀌었습니다.​일단 시장수요가 커졌습니다. 최소 135조 원에서 최대 200조 원의 시장으로 성장하였고 앞으로 시장규모는 계속 커질게 확실합니다.​시장의 크기가 커지면서 경쟁은 더욱 치열해지다보니 주먹구구식으로 창업하고 경영해서는 살아남기 힘든 사업으로 변하고 있습니다. 음식점 사업, 식당 사업, 외식사업에서 고급외식경영론과 같은 고도의 지식이 필요한 이유입니다.참고로 코로나19 거리주기 단계가 완화되어 오프라인 수업이 가능해지면, 외식업 최고경영자를 위한 '외식사업 기획 마케팅 최고위 과정 4기' 수업을 시작 할 예정입니다.  KYG푸드서비스그룹서울특별시 서초구 서초중앙로22길 109 스톤캐슬 1층 ​ 일 상; 유일한 하루​ 얼마만에 버스를 타보는지..낯설음도 설레일 수 있다​어제는..세상은 내 중심에서 우주의 기운을 받을 준비하느라~ 풋머래~~^^이구역에서 가끔 발악을 하신다.. ing...​낯선곳을 가고 낯선 사람들을 만나다 보면 묘~~한 다른 하루를 사는듯 싶다또 가고 또 보면 그것 또한 반복되는 하루인데 말이지​반복되는 하루라도..내겐 유일한 하루라는것을 나만 알면 된다어차피 내 하루인데​팟팅~~!!​  #강민주의들밥 ​돌아오는 길 맘이 헛헛했는데큰청춘 전화가 와서 단둘이 외식 하고입맛에 맞는지 2번을 리필하면서 디저트 먹을 배도 없이배불리 잘먹는 모습 보니 맘이 좋네부디..  아프지 마라...​ 작은청춘 몫​작은청춘은 시험기간동안 외식이고 머고 다  귀차니즘이여서좋아하는 꼬기 포장해다 주었다세상이 망해서 멈추어 버렸으면 좋겠다는 험악한 소리에그래도 시험은 미루어져서 볼꺼야~ 라는 언니의 말에 자포자기...  다시 의자에  엉덩이 붙힌다해본놈이 아는놈이 더 무섭지..  암만~~^^​ ​#세광양대창​남편이 지인들과 다녀와서 좋다고 다음날 우리까지 데리고갔다 그닥 대창 막창 안좋아하는 사람인데 왜 가자할까 싶어나도 딱히 안내키는 음식인데 큰청춘 알바 끝날시간 맞추어기다리다  데꼬 갔다요즈음 얘 먹이려고 애쓴다..​ ​어머나이렇게 맛있는거구나~~^^​  ​작은청춘은 집에서 공부하겠다니 따로 구워다 주고큰청춘은 혼자 물 만났다..얜 이리 먹어도 왜 살안찌고  난 왜 굽는 연기만 먹어도 살찌는지 흠..인체는 신비로워..​ 작은청춘 몫 ​외식이 그닥 없는 집인데 이번 휴일은 어째 외식 퍼레이드??머 이런날도 있는거지...주말대비 시장 안보길 잘했으..  선견지명 ㅎ시장 안봐서  외식??주부에게는 새벽배송이 있사옵니다...​ ​큰청춘이 아이스크림 쏘겠다 해서 난생처음 낯선 무임점포24시간 아이스크림가게 가보았다 ~~ ㅎㅎ 잘 못고르겠더라  저녀석 주머니 터는건..​ 키가 아빠를 따라잡겠어​배불러서 동네 한바퀴 반을 돌고 컴백..몸 건강이 최고니라부디 아프지말자  우리가족~~내곁에 내 소중한 가족들이 있다는게 더없이 좋은 날이다​​ 집 밥요즈음은 레몬딜 유행하는데늘 그러하듯..   재료 사는것도 번거롭고  많이 만들어 봤자 싶고그냥 집에 있는 재료 내식으로 ..창조는 모방에서 시작되는듯.^^​ ​버터에 레몬청에서 레몬 알갱이 건져내 섞어주기 ~^^​  ​시나몬 있길래 ~~  또 섞기 ~^^나쁘진 않아 ~~^^​ ​버터에 여러 과일잼들 섞는 재미 있네..허벌나게 맛나진 않은데 없는것보다는 나은 수준정도..남편은 워낙 주는대로 다 맛있다 주의여서 (본인 생존본능)애들은 머 그냥 그냥난..  망고스프레드가 낫네 ~^^​ 사오셨어요?​떡볶이는 늘 진리인 청춘들..떡볶이에 다시다 1T가 주는 놀라운 반전이웃에게 눈꼽만큼 얻은 다시다는 구매로 이어지지 않았지만한번의 기적으로 만족한다떡볶이는 다시다맛이였어 이맛이거든..​ 고기3합 -  남아있는 고기 총집합​꼬기들 총집합 시키기도..너무 잘 먹고 살았네..내일은 속 좀 비우자...  ​집으로  돌아가는 길은참  좋다..돌아갈 집이 있다는게 새삼 감사한 하루..​제 블러그를 잠시라도 다녀가시는 낯선 분들..모두 다 건강하셨으면 좋겠습니다..​​https://youtu.be/RnkDLHJ49J8 ​ 대구시, 푸드밸리와 손잡고 7명 신규 외식 성공창업 디딤돌 놓는다 도전하고자하는 의지와 조리에 자신있는 청년·재도전 창업자 영업시설 전원 무상지원 ▲ 푸드밸리 협동조합 외식업소 한·중·일식 다양한 메뉴 7색 7미 선봬.대구시(시장 권영진)와 푸드밸리 협동조합(이사장 이종채)이 청년·재도전 창업 외식업소의 자생력을 강화하고 코로나19로 줄어든 일자리 창출을 위해 ‘외식 성공창업 디딤돌 사업’을 적극 추진한다.​외식 성공창업 디딤돌 사업은 대구시가 운영하는 경북대 ‘외식산업 최고경영자 양성과정’ 14기 수료생들이 주축이 돼 동 외식산업 과정을 통해 배운 지식을 지역 외식업 발전에 환원하기 위해 ‘푸드밸리 협동조합’을 설립해 추진하게 됐다.​푸드밸리 협동조합은 조합원 출자를 통해 외식창업 공간을 구축해 경험과 투자자금이 부족한 청년·재도전 외식 창업자에게 영업시설 지원, 레시피 전수, 매장운영 컨설팅 등 성공 창업을 지원하고 매출액 일정부분을 창업자가 협동조합으로 납부하는 방식으로 운영된다.​푸드밸리 협동조합 제1호 사업장은 남구 대명역 인근에 위치하며 푸드밸리라는 상호로 오늘 9일부터 7명의 신규 외식 창업자가 한식, 중식, 일식 등 다양한 메뉴를 준비해 오후 5시 남구청장(청장 조재구)을 비롯한 관내 유관기관장들을 초치해 음식의 맛을 감미하고 선보이는 개업식을 가젔다.​대구시와 남구청은 식재료 공동구매 조직화 사업을 통해 원가 절감에 적극적 도움을 주고 안심식당 지정 및 위생등급 컨설팅을 지원한다.​조재구 남구청장은 푸드밸리 협동조합 제1호점을 한국관광의 별 앞산 관광명소화 먹거리촌 인근에 푸드밸리 제1호점을 창업 개설해준 이종채 이사장을 비롯한 협동조합측에 7명의 청년 창업에 길을 열어주고 먹거리촌에 밝은 불을 밝혀주심에 깊은 감사를 드린다고 말하고 앞산의 정기를 받아 푸드밸리가 큰 대박이 나실 것을 확신한다고 창업에 화답했다. ▲ 조재구 남구청장이 푸드벨리협동조합 7색 7미 맛집 식당 개소식에서 축사를하고 있는 모습이다.​대구시장을 대신한 김흥준 대구시 위생정책과장은 “외식 성공창업 디딤돌 사업처럼 성장 잠재력이 있는 일자리 창출 선도형 모델을 지속 발굴하고 체계적인 지원을 통해 지역 외식산업 활성화를 위해 노력하겠다”고 말했다.​한편, 외식산업 최고경영자과정은 외식업계 경영자 간 폭넓은 인적 네트워크를 형성하고 경영관리에 필요한 기술 습득을 위해 2007년 대구시와 경북대학교 최고경영자 양성과정간 위탁협약을 체결해 지금까지 584명의 외식업 전문가를 배출했다. #외식사업경영학 #외식사업기획마케팅최고위과정 #목표의중요성 #목표가있어야결과가있다 목표는 당신을 성공으로 인도합니다.© ante_kante, 출처 Unsplash안녕하세요. 여러분^^ 무더운 하루 잘 보내셨나요? 한양사이버대학교 호텔외식경영학과 외식경영 전공 김영갑교수입니다.​오늘은 음식점 사업을 하는 경영자분들에게 목표의 중요성을 간략하게 설명드리도록 하겠습니다.  여러분은 명확한 목표를 가지고 사업을 하고 계신가요?​목표가 있다면 어떤 점이 좋을까요?외식사업 기획 마케팅 최고위 과정 수업을 하면서 저는 수강생들에게 목표의 중요성을 강조하고 또 강조합니다. ​이유는 간단합니다. 목표가 없다면 결과가 없기 때문입니다. 그리고 목표는 사업을 하는 경영자에게 다음과 같은 역할을 합니다. 목표는 등대이며 이정표이다.목표가 없다면 우리는 방황하게 되어 있다.​목표는 목적지와 같다.목적지가 있어야 어디로 어떻게 갈지 알 수 있다.코로나19 거리두기 단계가 4단계로 높아지면서 대부분의 음식점들은 매출이 최소 10%에서 최대 50%까지 하락하는 어려움에 직면하고 있습니다. 그런데 여기 어려운 상황 속에서도 매출 목표를 초과달성하는 점포가 있습니다. ​어떻게 가능한 것일까요? 답은 간단합니다. 목표는 조직이 가야 할 위치와 방향을 가르쳐주는 명확한 지표입니다. ​경영자를 중심으로 모든 음식점의 조직원들이 매출 목표를 반드시 달성해야 하는 기준으로 삼아 최선의 노력을 경주하다보니 자연스럽게 매출 목표를 달성하고 있습니다.    ​매출 목표는 단순히 금액으로 표시되는 것이 아닙니다. 매출 목표를 달성하기 위해 조직원 각자가 수행해야 하는 매뉴얼을 포함하고 있습니다. ​목표는 직원 개개인이 어떤 시간에 어떤 일을 어떻게 해야 하는지 설명하고 있습니다. 조직원들은 매일매일 일사분란하게 지정된 목표를 향해서 뛰어가면 됩니다. ​목표가 명확한 조직에서 경영자와 직원은 막연하게 시간을 때우는 식의 업무수행을 하지 않습니다. 매우 치밀하게 움직이고 고객을 만족시키기 위해 최선의 노력을 경주합니다. ​그들은 어떤 고난과 어려움에 봉착해도 주어진 목적지를 향해 묵묵하게 달려갑니다. 대부분의 직원이 정해진 시간에 정해진 목적지에 도달하므로 목표는 자연스럽게 달성합니다. 목표는 단순한 하나의 수치가 아니다. 모든 조직원이 각자 나가아야 할 방향과 내용을 디테일하고 치밀하게 변수화 해서 정리한 것이 목표이다.​톱니바퀴 돌아가듯 서로가 맞물려 움직이면 목표는 자연스럽게 달성할 수 있다. 목표는 억지로 달성하는 것이 아니다.    오늘 하루도 모든 조직원은 자연스럽게 움직이면서 고객을 만족시켰으며, 조직의 목표를 달성했다.​경영은 주먹구구식으로 해서는 안 된다. 경영은 체계적인 기능 중심으로 정해진 프로세스를 준수해야 한다.​목표는 경영에서 가장 중요한 시작점이다. 목표가 없다면 결과도 없다. ​내가 외식사업 기획 마케팅 최고위 과정에서 목표의 중요성을 강조하고 또 강조하는 이유이다. #청주복대동맛집 #복대동족발 #봉이족발보쌈청주복대동맛집 봉이족발보쌈 올만에 외식!   ​​​​​ ​이번에 소개할 식당은 복대동에 위치한[봉이족발보쌈]이라는 식당입니다.  복대동 거주하시는분들이라면 알만한 사람들은 다아는그곳 오랜만에 봉이족발이 생각나길래 와이프랑 택시타고 찾아왔습니다. 봉이족발의 시그니처라고 할수있는 한방 족발은 다시 찾을 만한 맛을 보유하고있는대요. ​  주소 : 청주시 흥덕구 증안로34번길 28-2영업시간 : 매일 16:00 - 23:30 매주 일요일 휴무 전화번호 : 043-237-6778​ 봉이족발보쌈충청북도 청주시 흥덕구 증안로34번길 28-2 ​오랜만에 재방문했음에도 불구하고 손님들이 만석이더라구요. 예전에는 좌식테이블이였는데 입식테이블로 변경이 되었더라구요. 복대동 거주할때 종종 찾아왔던 족발집인데 얼마전 다시 가경동으로 이사오게 되면서 집이랑 가까워졌어요. 생각날때 한번씩 찾아와서 먹어줘야겠어요. 특별함이 가득한 한방족발. ​ ​청주복대동맛집 봉이족발보쌈 메뉴판인대요. 메뉴 정말 다양하죠?ㅎㅎㅎ 저희는 족발 小 자로 주문해보았어요. 봉이족발집에서는 족발만 먹어본거같은데 기회가 된다면 다른 메뉴도 주문해서 먹어보고싶긴하네요. ​ ​요즘 날이 덥다보니  시원한 소맥이 땡기는대요~  족발 나오기전 소맥한잔씩 먹어줍니다! 퇴근후 먹는 소맥한잔은 그야말로 진리죠. ​ ​이것이 봉이족발 비쥬얼이구요. 기본반찬들도 생각보다 푸짐하죠? ㅎㅎㅎ 족발도 일반적인 족발이아니라 한방족발이라서 윤기가 좔좔 한방특유의 냄새가 입맛을 자극시켜주더라구요.  잡내도 전혀 안나고 식감이 엄청 부드럽더라구요. 와이프가 음식 먹을때 예민한편인데 이곳에서는 잘먹더라구요. ​ ​청주복대동맛집 │봉이족발보쌈 │복대동족발 ​ ​족발 小자 임에도 불구하고 생각보다 푸짐하더라구요. 퇴근후 지인들과 소주한잔 귀기울이기에는 딱인듯싶네요. ​ ​한방족발 정말 잡내안나고 식감이 부드러우니 중독성이 생길수밖에 없더라구요.  개인적인 생각이지만 복대동 족발하면 봉이족발이 아닌가싶네요. ​ ​여러분들도 족발이 생각나신다면 봉이족발보쌈은 어떠실까요?ㅎㅎ 오랜만에 와이프랑 밖에서 외식했는데 즐거운 하루가 지나가네요~ ​ ​​#청주복대동맛집#봉이족발보쌈#복대동족발#복대동배달 ​​​​​​​​​​​  ​   ​​어느 날 카톡으로 누군가 보내준페이즈 외식상품권 10만원입니다.우와와와앙!!! 이런거 좋아하져! 고맙죠! 그리고 받은 건 바로바로 사용해줘야 제맛아닙니까?​페이즈 외식 상품권 선물받았으니일단 어디서 사용가능한지부터 알아봤어요!​​​​​  페이즈 외식상품권 사용처VIPS 빕스, TGIF토다이, 계절밥상, 제일제면소, 더플레이스, 매드포갈릭, 천지연/우설화/긴자,롯데리아, 크리스피도넛​​페이즈 외식상품권은 말 그래도 외식할때 사용가능한 상품권인데요. 모든 곳에서 사용가능한 것은 아니니 사용처부터확인해봤더니 다양하더라구요. 패밀리레스토랑부터 롯데리아, 크리스피도넛까지요. ​VIPS 빕스, TGIF토다이, 계절밥상, 제일제면소, 더플레이스, 매드포갈릭, 천지연/우설화/긴자,롯데리아, 크리스피도넛 ​이렇게 사용가능해요.​​​​ ​​  간혹 휴점하는 매장이나, 공항에 입점한 브랜드, 또는 배달이용시에는사용불가한 경우도 있으니 확인해보시구요. ​​​ ​​저는 빕스에서 이용해봤는데 좋았던게 제휴사 할인 및 행사, 쿠폰 중복 사용이 가능하더라구요.예전에는 상품권 사용하면 할인 안되는 경우가 있어서어쩔수 없이 비싸게 먹게되면 넘 아까워서 상품권이 있어도 못썼었는데~페이즈 외식상품권 이런점 좋네요. ​브랜드마다 제휴카드 할인, 포인트 적립도 가능하다하니자주 가는 브랜드 혜택은 놓치지 않고 이용하세요. ​​저는 선물받은 거라 환불할일은 없겠지만,남은 금액의 잔액 환불도 가능하다하니 궁금한점은 쿠프마케팅 고객센터를 통해 확인할수 있다고하구요. ​​​ ​  ​사용 후 잔액은상품권 유효기간 내에 다시 사용할 수있도록 재저장된다고 해요.​이거 넘 좋은거 같아요.상품권 10만원이라는 금액이랑사용처 보고나서 롯데리아도 있길래.....롯데리아에서 한꺼번에 10만원어치 먹기는 힘들지않나?라고 생각했거든요.​남은 금액은 저장되서 다시 사용할 수 있다고하니알차게 나눠서 사용할 수있겠어요. ​​​​​ ​​이렇게 확인해보니 사용중이라고 쿠폰상태가 나오구요.잔액이 똭! 3만원 남아있다고 나오더라구요.이건 나중에 롯데리아 가서 써야겠어요.​페이즈 외식상품권 선물 받으니 좋네요.이렇게 기분좋게 외식도하고요. 요런거 교연이에게 선물해주신분 복받으시고,사업 번창하세요. 감사합니다.​페이즈 외식상품권 사용처 알려드렸는데요. 도움되시길 바랄게요. 읽어주셔서 감사합니다. ​​페이즈 외식상품권으로 빕스 사용후기  빕스 프리미어 가격 광주 광천동 런치 후기요즘 빕스도 종류가 다양하던데요. 광주 광천동에 있던 빕스도 이제는 프리미어 매장이더라구요. 전에 가보...blog.naver.com ​ 외식1번가 고기가 살살 녹네​제가 좋아하는 고깃집 중에 하나가 바로 외식1번가예요 ! ​깔끔하고 친절하고 서비스도 좋구요한우는 아니지만 그럼에도 고기 상태가 너무 좋구요 ​​​ ​일단 인테리어가 완전 제 스타일~~~ 들어가는 순간 기분이 너무 좋아집니다​​​​ ​어버이날에 왔을때는 사람이 너무 많아서 아예 창가자리쪽은 생각도 못했었죠 ㅎㅎ ​근데 이번 주말에 방문하니 따로 말씀 안드려도 바로 창가자리로 안내 해주셔서 기분 좋았네요 ​​​  ​저희는  외식1번가에 오면 무조건 이거 2개만 딱 시키거든요​생진갈비살과갈비살 양념구이 ! ​무조건 처음에는 깔끔하게 생갈비를 먹어주고,마무리로 양념을 먹으면 딱인 코스~~~ ​가격하고 메뉴 참고하시면 될거 같아용 :)​​​​ ​​기본찬이구요,개인적으로 양파랑 백김치 저게 진짜 최고예요 ​살얼음 촤라락~~~ 고기랑 함께 싸먹으면 너무 맛있다죠 ㅠㅠ ​​​  ​보기만해도 너무 신선한  외식1번가의 소고기​너는 왜 이렇게 맛있는거니...​음식 나올때도 너무 깔끔하고 먹음직스러워서 기분이 좋아지고 힐링 되요​​​​ ​​크.. 영롱한 양념갈비님 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​너무 맛있어보이지 않나요 후후 ​전 요즘 탄수화물은 잘 안먹고 있어서정말 밥 조금이랑 먹었는데역시 양념갈비는 흰쌀밥과 먹는건 진리네요 ㅋㅋㅋ ​​​  ​어쨋든 외식1번가에서 식사 맛있게 잘 했구요좋은 시간 보내서 해피했습니당 ​​ 안녕하세요 여러분!수도권에 코로나 확진자가 많이 늘어나면서 사회적거리두기가 이전보다 더 격상이 될 것으로 예상이 되는데요.다들 코로나 유의하시길 바라겠습니다. 오늘은 외식조리학과 수시 진학을 앞둔학생들을 위해 입시정보글을 올리고자 합니다.외식조리학과는 음식문화의 국제화와외식산업의 발달에 맞춰 조리에 관련된이론을 익히고 한식, 양식, 중식, 제과, 제빵,조주 등의실습 위주인 커리큘럼을 실시하고 있습니다. 빠르게 변화하는 세계 식문화와 함께 호흡할 수 있는전문지식을 갖춘 외식분야의 전문가 양성을 위해교육을 실시하고 있는 서울호텔관광전문학교를 집중해주세요! 외식조리학과 수시 입시 모집하는 학교들 중에서서울호텔관광전문학교를 들어보셨을 겁니다.서호관 외식조리학과는 내신, 수능 성적 반영이 아닌100% 면접 전형으로 모집을 하고 있으며  외식조리학과 진학에 도전하고 싶지만 성적관리가 되지 않아고민인 학생들도 누구나 도전할 수 있습니다.2년 과정을 마치면 전문학사 학위 취득으로 학력 인정을받을 수 있으며 전문대학교와 동등한 학위를 취득하게 돼죠!  서울호텔관광전문학교 외식조리학과는 일반대학교보다 실습 수업이 높다고 볼 수 있습니다.실습 수업뿐 아니라 특급호텔 산학실습,국내대회 참여, 자격증 특강, 취업 특강, 전문가 특강,  외국어 특강, 방학 특강, 모두투어 박람회 참여 등을통해 다양한 경험을 쌓을 수 있습니다.교수님의 1:1 밀착관리와 함께 학생의 취업 연계를위해 집중적인 관리를 실시하고 있죠~!  외식조리학과 수시 입시를 준비하는 학생분들!외식조리학과 교육 과정에서 호텔 실습이취업과 밀접하게 연결되어 있다는 점을 아시나요?​서울호텔관광전문학교 외식조리학과는 특급호텔 또는외식 프랜차이즈 기업으로 실습을 갑니다.실습 후 수료증을 받게 되는데 이 수료증은 직접 호텔에서주방 보조를 하며, 현장에서 적용할 수 있는 기술과노하우를 배울 수 있으니 취업 원서에 이력증빙 서류로 제출이 가능하죠. 서호관 외식조리학과의 실습실 환경은 1인 1조리대로최고의 실습실 환경을 갖추고 있으며 수업은 소수정예 구성으로교수님이 학생들 개별 조리작품을 집중적으로 지도해주신다는 장점이 있습니다.  또한 특급호텔에 재직중이신 교수님들께서 현장 업무 스타일로강의를 해주셔서 특급호텔 수준의 기술과 노하우를 익힐 수 있어보다 차별화된 수업을 받을 수 있게 됩니다.외식조리학과 수시 진학 준비하는 친구들에겐 좋은 기회죠!​외식조리학과 수시 준비하는 학생들이 학교를 알아볼 때학교를 꼼꼼하게 신경써야 할 부분은 바로 자격증입니다.서호관 외식조리학과는 한식, 양식, 중식, 일식 조리기능사,바리스타 2급, 복어조리기능사, 식품 가공기능사 등다양한 자격증 취득이 가능합니다.  자격증이 있어야 유리하기 때문에 학교에서 자격증 취득을 하고남들보다 빠르게 취업을 지원하는 것이 유리합니다.서울호텔관광전문학교는 모두투어의 협력학교로 모두투어와 연계된800여개가 넘는 기관에 서류전형을 하면 100% 합격이 된다는서호관 학생만의 취업지원제도가 있다는 메리트가 있죠!그래서 서호관 취업률은 94%나 된다고 자부할 수 있습니다.​현재 2022년도 신입생을 우선선발전형으로 모집하고 있습니다.서울호텔관광전문학교 입학처(02-2051-0043)로 문의하시길 바랍니다.​ ::: 서울호텔관광직업전문학교 :::오늘 하루동안 보지 않기 ~ 2021년 07월 08일 --> • • •www.shvc.sc.kr ​​​ ​용인 수지 신봉동 끝자락 외식타운 초입에 위치한 '돌담집'.   도토리를 주재료로 한 막국수나 도토리전, 닭볶음탕, 오삼불고기 등이 맛있던 곳으로...저희 부부는 물론 본가쪽 부모님, 누님네의 단골 한식당이었습니다.   언젠가 신봉동 외식타운을 가던 길에 보니 제가 좋아하는 '돌담집' 동치미막국수나 먹을까하고 봤더니 옛 '돌담집'이 문을 닫고 그 자리에 카페로 변신한 '돌담집'이 보이더군요.   아쉬운 마음이 더 크긴 했지만 카페로 변신한 '돌담집'은 어떤 모습일까 사뭇 궁금하기도...그래서 몇주전 주말 어머니 모시고 신봉동 외식타운에 늦은 점심식사를 하러 갔다가 차 한잔 마시기 위해 카페로 변신한 '돌담집'을 방문해 보았습니다.   오늘은 용인 수지 신봉동 외식타운 초입에 위치한 카페 '돌담집'을 소개해 드리도록 하겠습니다.​​​ 돌담집경기도 용인시 수지구 신봉1로 282 가동, 나동 1층 경기 용인시 수지구 신봉1로 282 가동, 나동 1층 (경기 용인시 수지구 신봉동 537-1 가동, 나동 1층)0507-1334-9257 / 010-8774-구이오칠https://doldamcafe.modoo.at/#돌담집 #용인수지맛집 #신봉동외식타운맛집 #맛집에서카페로 #카페로변신한돌담집 #돌담집사장님은반찬가게운영중 #아쉬운단골집​​​​​ 용인 수지 신봉동 끝자락, 외식타운 초입에 위치한 카페 돌담집입니다.    예전엔 도토리 음식 전문 한식당이었는데, 최근에 카페로 리뉴얼해서 재탄생했더군요.   사장님이 바뀌신 것으로 알고 있는데, 옛 돌담집의 허름한 기와집 형태는 그대로 살리되 주변과 내부를 깔끔하게 정돈해 놓았더군요.  옛 돌담집과 비슷하면서도 사뭇 다른 느낌이었습니다.    매장 앞 주차공간은 여전한...주말 오후라서 한참 분주한 시간이지만 카페라서 그런지 음식점을 할때 보다는 주차장이 상대적으로 여유롭게 느껴졌습니다.​​​ 돌담집 카페 내부의 모습...서까래와 기둥은 남겨두고 전체를 개방감 있게 확 텄네요.   벽면을 비롯한 전체적인 분위기는 화이트톤으로 화사함을 더했습니다.    방이 있었던 자리에 테이블들이 놓여져 있고, 같은듯 다른 그 공간에 앉아 있는 느낌이 조금은 어색하게 느껴집니다.​​​ 식사를 한 직후지만 달달한 디저트류가 있길래 차와 함께 주문을 해 봤습니다.    콜드브루가 6천원, 시그니처 커피가 7천원...티와 밀크드링크, 소다류가 각각 7천원 정도더군요.    가격대는 여느 카페와 비슷비슷하다고도 볼 수 있겠지만...싼 편은 아니었습니다.   ​​​ 몇가지 디저트류들이 있었는데 와이프가 초코쿠키를 비롯한 초코케이크를 골랐네요.   케이크류도 7~8천원대로 기억되는데...정확한 가격은 잘 생각나질 않네요.   싼 편은 아니었는데 맛은 좋았습니다.​​​ 커피 맛은 좋더군요.   누군가는 감성 카페라고도 부르시던데...느낌 좋은 공간이니 옛 돌담집의 기억이 없는 분들이라면 좋은 느낌으로 차 한잔의 여유를 제대로 즐기실 수 있을듯.    ​개인적으로는 옛 돌담집의 추억이 많아 새로움 보다는 어색함과 아쉬움이 더 컸던것 같습니다.   돈내는 선배와 함께 광교산 등산 끝내고 내려오면서 먹는 시원한 막국수와 도토리전의 맛은 오래전이지만 여전히 잊을 수 없는 추억으로 남아 있기 때문이죠.   부모님 모시고 누님내와 들려서 먹던 닭볶음탕과 오삼불고기의 맛 또한 잊기는 어려울껍니다.    인터넷을 찾아보니 사장님께서 인근에 반찬가게를 여셨다고 하는데...나중에 반찬가게도 한번 들려 봐야겠습니다.​아무튼 제 개인적인 추억만 늘어 놨네요.   새롭게 오픈한 디저트 카페 돌담집도 충분히 경쟁력있고 매력적인 곳임은 분명한듯.   달달한 디저트와 차 한잔의 여유 즐기기에 좋은 곳이 아닐까싶은...다음에 기회가 된다면 야외 좌석에서도 차 한잔의 여유를 즐겨보고 싶네요.   저희 부부가 애정했던 곳인만큼, 카페로 변한 지금도 나날이 번창하시길 바랍니다.​​​▶ 추억의 맛집이 된 옛 돌담집이 궁금하신 분들은 아래의 링크를 참조해 주세요.​https://blog.naver.com/lovelysuns/221581141487 수지 신봉동 맛집 '돌담집', 내 입맛 최고의 동치미막국수내 입맛 최고의 도토리 동치미막국수 등 도토리음식과 한식류를 맛볼 수 있는 도토리 토속음식점 수지 신봉...blog.naver.com ​​​​​​​​​​june 2021​by Lovelysuns​​​​​ 안녕하세요 여러분:)작년에 비해 올해 날씨는 유난히 비가 많이 오는 것 같죠?어느덧 6월을 마무리하는 시간이 왔네요!다들 6월 마무리 잘 하시고 7월도 화이팅하시길 바래요! 오늘은 외식조리과 대학 입시준비를 하는학생들을 위해 입시정보글을 공유해보려고 합니다.​내신 수능 성적 미반영으로 100% 면접 전형지원이 가능한 서울호텔관광전문학교!2년 과정을 마치고 졸업 후 일반대학교와 같은교육부 장관 명의의 전문학사 학위를 받을 수 있습니다. 4년제 대학교로 추가 진학을 원하면 편입도 가능하죠!서호관 외식조리과는 실습 80% 이상의 현장 체험형 실습으로 특급호텔 현장에 맞는예비 조리사를 양성하는 교육기관입니다. 특급호텔 출신의 교수진과 특급호텔 수준의최신식 실습실을 보유하고 있습니다.외식조리과 대학 커리큘럼을 알아보고 있다면현장 실무 중심인 서호관을 추천해드리고 싶네요!  주 19시간 실습과 함께 학기별 심화과정수업으로 이태리요리, 약선요리, 고베밥상,창의적 셰프 양성을 위한 창작요리 실습을 하는서울호텔관광전문학교 외식조리과  서호관 외식조리과는 외식조리과 대학을 통들어1등 조리전문학교라는 수식어처럼 대한민국각종 요리대회에서 학생들은 수상을 하고 있습니다.  특급호텔 출신 교수진으로부터 재료선택,요리 스토리텔링, 조리기술, 플레이팅까지1:1 코칭 교육을 통해 국내외 요리대회의 상들을휩쓸고 있는 서울호텔관광전문학교 외식조리과 학생들~! 대한민국 국제요리&제과 경연대회,대한민국 향토식 문화대전, 국제요리 경연대회,코리아 월드푸드 챔피언십, 서울 국제 푸드 앤테이블웨어 박람회, 중국 청도 한중일해물국제요리대회 등을 출천했죠!  학생들의 차별화된 고급요리 실습을 위해매 년 마다 조리 분야 유명 셰프님들을초청하여 학기중 전문가 특강이 열리고 있습니다.외식조리과 대학 준비하는 학생들은외식조리과에 진학을 하면 어떤 커리큘럼의수업 과정을 밟게 될까요?​서울호텔관광전문학교 외식조리과는 한식조리실습,양식조리실습, 조리이론, 영양학, 일식조리실습,중식조리실습, 식음료개론, 호텔창작 요리 등을 배웁니다.  취득가능한 직무 자격증은 한식, 양식, 일식,중식 조리기능사 취득이 가능하며식음료 관련된 커피바리스타2급, 와인소믈리에,조주기능사 등의 다양한 자격증을 취득할 수 있습니다. 서울호텔관광전문학교 외식조리과는 특급호텔의차별화된 고급요리 실습으로 학생들의다양한 경험과 노하우를 위해 교육하고 있는 학교입니다.​전문적인 조리사의 꿈에 도전하고 싶다면서울호텔관광전문학교 외식조리과를 도전하시길 바랍니다!​현재 2022년도 신입생을 우선선발전형으로 모집하고 있습니다.서울호텔관광전문학교 입학처(02-2051-0043)로 문의하시길 바랍니다.​​ ::: 서울호텔관광직업전문학교 :::오늘 하루동안 보지 않기 ~ 2021년 06월 27일 --> • • •www.shvc.sc.kr ​ 7월 7일 행운의 7이 2개나 있는데 불운과 힘듬의 연속이였던 날이에요 크게 바쁜것도 아니였는데 어느새 식당에 앉아 있네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 그렇습니다. 또 외식을 했습니다. 근처에 가는 식당 오늘가 매뉴는 김치찌개였거든요.​후라이안좋아하시는 옆지기에게 후라이를 부탁하고 여기 전화 저기 전화 아주 전화기에 불이 나요.  저녁은 응? 갑자기 동생이 "언니 저녁먹자" 응?응 그래!!! 뭘 해먹지? 하고 있었는데 갑자기 배달이 옵니다 언니야 먹으라고 알찜으로다가 준비해줬네요 음뫄 맛있엉~ 붸리 굿!!  원래 자주 먹던 곳보다는 덜짜서, 동생이 간을 했구요. 옆지기가 라면사리 삶아줘서 라면도 넣어서 호로록호로록 ​맥주도 한잔하고 서로를 위로하며 시간을 보냈습니다. (요즘 위로가 자주필요한 못난 언니입니다) 7월 8일 점심, 어제 다 못먹은 알찜은 라면으로 재탄생했어요 찜인데 보글보글끓이면 국물이 자작해져서 물 조금 더 넣고 끓여서 먹었습니다. 맛있쪄~ 더 매콤하면 맛났겠다. 조금 아쉽아쉽 했지만 두끼 잘 먹었어요. 저녁은 옆지기 리퀘스트 핏자!! 매장 옆에 있는 #7번가피자 에서 행사로 세일하는 피자를 시켜왔습니다. 그리고 안어울리지만 떡볶이도 같이 했어요. ​동생네서 주고간 로제 떡볶이 소스도 같이 넣으니 왐마 더 맛있어 소스 남았으니 다음에 또 넣어서 먹을래염  요즘 우리집 최애 7번가피자에요 다른집 보다 재료 듬뿍 넣어주시는 사장님 쯘데레셔요 그리고 기름지지 않아서 많이 먹을 수 있다구요 ​사실 제주에서 처음 만났던 곳은 그닥이였는데 그 이미지까지 깨주셨죠 일단 사진으로도 느껴지시죠 재료가 아주 듬뿍듬뿍, 도우도 담백해서 맛있어요. ​"사이다 있는데 콜라도 사왔어?" 아니 사장님이 주셨어"또 엣지에 치즈 넣었어?"아니 안넣었는데 "엥? 치즈 있는데~"응? 사장님이 서비스로 해주셨나봐 ​ㅎㅎㅎㅎㅎ 오랫만에 뵌 사장님이 신경써주셨나봅니다. 사장님 없이 직원들만 계셔도 재료는 언제나 넉넉해여 ​어디라고 말 안해야지 나만 알아야지 ㅋㅋㅋㅋ  떡볶이는 맛있으니까 사진으로 한장더 남겼어요. ​힘들어도 아파도 일은해야한다는게 함정이지만, 열심히 살아낸 2틀의 기록이였습니다. ​​냉장고비우기 3-4일차 ​비움 - 떡볶이 / 오뎅 3장 / 오이 1개 / 꼬꼬면 2개 ​채움 - 알찜 / 피자 / 오이 & 귤​또 열심히 비워보자!!! 아자아자!!  그나저나, 블로그에선 비운다고 의지를 불태우고 현실에선 나가먹고 어쩜 좋죠?? 헤헤 오늘부터 또 힘내보겠습니다. ​#집밥 #집밥기록아니고 #외식기록 #냉장고비우기#냉장고파먹기 #힘듬 #지침  ​장사로 성공하고 싶은 분들 잘 들으세요.장사 그렇게 쉬운 것 아닙니다. 안녕하세요. 저는 창업 개발 연구센터의 박터수입니다. 많은 분들이 힘들어 죽겠는데 어떻게 해야지 장사로 성공할 수 있고 어떻게 해야만이 외식프랜차이즈로 성공할수 있는지 물어봅니다. 저는 오늘날 여러분들에게 이러한 알짜배기 정보를 주기위해 창업 데이터 센터에서 자료를 허락맡고 가지고 왔습니다. 먼저 순위부터 확인하시죠.  ​여기를 보세요. 그리고 왜 제가 이 순위표를 가지고 왔는지 생각해보세요. 왜 제가 이 표를 가지고 왔을 것이라고 생각하나요? 일단 여기에서 첫번째 자리를 차지한 디저트39에 대해서 설명하겠습니다. 그리고 나서 제가 왜 이 표를 통해 외식프랜차이즈를 설명하려고 하는지 말씀해주세요.  수익을 높인 브랜드 해당 외식프랜차이즈는 수익을 높인 브랜드로 많은 예비 창업자들에게나 혹은 자영업자들에게 소문이 나 있는 상태입니다. 그래서 저보고 이에 대해 알아봐달라는 요청도 많이 들어왔고요.제가 조사한 결과 해당사는 정말로 순익이 높았습니다. 그리고 코로나 시기에도 아주 잘 나가는 곳이더라고요.  ​폐업하는 곳과 달리 성장하는 곳 이제 강남이 답이 아닙니다. 강남만 가도 북적이던 상권이 많이 죽어있다는 것을 느낄 것입니다. 왜냐하면, 그만큼 문닫는 곳이 많기 때문이죠. 그리고 백신을 많이 맞았다고 한들 사람들은 아직 사회적 거리두기로 많이 나가지 않고 있습니다. 제 주변에만 그렇고요. 이에 망한 곳이 한 두곳이 아니지만 오히려 여기는 더 가맹점이 늘었습니다.  창업 아이템이 우뚝 여러분들이 잘 아는 창업 아이템 아주 획기적이기만 하면 다들 회사를 떼려치우고 창업하고 싶어하죠. 근데 아이템이 막상 떠오르지 않아 망설이게 될 것입니다. 근데 여기는 차별성과 경쟁력이 있습니다.  ​차별성 경쟁력으로  아이템이 워낙에 뛰어난 이곳은 인건비와 임대료 두 마리 토끼를 잡았다고 해도 과언이 아닙니다. 왜 일까요? 그것은 바로 맛과 제품에 답이 있습니다.  ​장인 정신으로 해당사의 제품은 모두 완제품으로 각 가맹점에 전달됩니다. 그리고 이러한 디저트는 장인 제빵사의 손을 거치면 연구를 통해 새롭게 만들어 지죠. 그래서 그 어느 곳에서도 흉내는 커녕 맛도 못따라하는 프리미엄 디저트가 만들어집니다. 사람들은 이런 유일한 디저트를 맛 보기 위해 멀리서도 찾아오고 있죠. 그렇기 때문에 따로 디저트나 제과를 만들 사람을 고용할 필요가 없습니다.​ 인건비만 줄여도 솔직히 장사하는데 있어 비용만 줄여도 한 숨을 돌릴 수 있을 것입니다. 비용에서도 많이 차지하는 것이 인건비이고요. 대기업에서도 내부적으로 힘들어 지면 직원을 줄이는 이유가 이것입니다. 인건비만 줄여도 조금 살만하거든요. 근데 해당사가 이를 해결한 것이고 가맹점으로 보낼 때 완제품이니 점포가 크지 않아도 되는 것입니다.  ​월세 줄이기 ​ 월세를 줄일 수 있다는 것은 큰 장점이 되지요. 장사하려면 월세도 무시 못하는데요. 요즘 목이 좋은 곳은 코로나 이후로 많이 중요해지지 않았어요. 그렇다면 다른 강점을 내세워야하는데 그게 무엇이냐면 바로 차별성과 경쟁력이 높으면 돼요. 그러면 저절로 월세를 줄일 수 있는 것이고요. 이게 무슨 말이냐면요. 굳이 스팟이 좋지 않아도 사람들이 절로 찾아오게 하는 것이에요. 디저트39에서만 먹을 수 있는 제품으로 인해서 월세가 비싼 곳에 들어가지 않아도 된다는 말씀이고요.  SNS 소문난 곳 요즘은 SNS를 무시할래야 안 할 수가 없는데요. 그것은 바로 정보를 여기에서 많이 참고하기 때문이에요. 그래서 요즘 트렌드를 보려면, 블로그나 인별, 페북을 참고하는 것이고요. 이에 따라 해당사는 틱톡에서 아주 유명한 곳인데요. 그 이유는 매장 대비 수 조회수가 엄청 높기 때문이에요. 그 인기를 보여주듯 틱톡커들이 많이 이용하고 있죠. 이를 본 사람들은 해당 매장을 찾아 오기 때문에 늘 사람들이 붐비고요.  ​외식프랜차이즈로 돈벌기 많은 분들이 장사할 때 있어 이런 부분들을 따지기 마련인데요. 특히나 여기는 투자 대비 수익이 높기로 유명해요. 신문 기사나 뉴스 기사를 한 번 보시면 금방 이해가 갈 거에요.  ​​매장 운영비 줄여 수익성 높이다 앞서 말한 임대료, 인건비를 월등하게 줄였기 떄문에 수익성이 아주 높으며 많은 사람들이 저에게 묻는 이유를 좀 아시겠죠? 그리고 저에게 묻는 것중에 하나가 제빵사 자격증이 필요하느냐고 묻는데요. 없어도 바로 창업이 가능해요. 그리고 디저트라는 것이 조금만 팔아도 돈이 됩니다.​ ​고급지다 디저트라는 특성상 음료를 먹으러 오기 보다 디저트를 먹으러 와 세트 주문을 많이 하는데요. 이는 조금만 팔아도 돈이 되기 때문에 금방 수익이 나고 일 매출 달성을 매일 바꿀 수 있어요. 이는 디저트라는 특성으로 기인하기 때문이죠. 근데 비싸서 사람들이 안 오면 어떡하느냐고 걱정들을 많이 하시는데요. 그래도 사 먹을 사람들은 사 먹습니다. 그렇기 때문에 가심비라는 것이 있고요. 이로 인해 많은 분들이 자기 자신에게 주는  선물로 되는 것이기 때문에 조금만 팔아도 돈이 되는 것입니다. ​외식프랜차이즈를 할 때 창업이라는 것은 많은 자본이 투입됩니다. 그렇기 위해서 창업 도전이 많은 부담으로 다가 오실거에요. 저 역시 여러분들이 성공하는 바람에서 한 외식프랜차이즈에 대해 알아보았고 분석하였습니다. 그리고 감히 제가 말하는데 수익을 높이기 위해서는 임대료와 인건비가 안 나가는 창업 아이템을 선택해 시작하였으면 좋겠습니다. 그 기준이 되는 것이 바로 디저트39고요. 저는 다음 시간에는 위와 비슷한 브렌드로 설명해 나가겠습니다. ​  디저트 전문 프랜차이즈 디저트39, 창업문의 홈페이지코로나19 경기불황 10월부터~현재까지 매출이 아닌 순익을 공개합니다.www.dessert39franchising.com 본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 받았습니다 ​ 풋락커 구경하다 70%에 혹했는데 제품 두 개 사면 추가 20%래🤩(요즘 풋락커, JD 핫세일중!) 그렇게 두 녀석 운동화 득템, 본인들 선택이었는데 색감 우연찮게 깔맞춤​ 가까운 꽃시장이라도 맘 먹고 가야해서요즘엔 또 콜드나 페어의 꽃 애용. 싼 꽃 위주로 고르니 8불로도 꽤 풍성​ 아디다스 빅팬께 헌사하는 레고 오리지널 수퍼스타 팝아트 레고는 언젠가 꼭 도전! ​​ 주제 : 3인가족 식단공유예산 : 40만원 미만인원 : 3인(성인1, 초등2)주재료 : 소고기, 닭고기, 돼지고기, 계란참치, 빵, 치즈, 등 각종 야채 및 과일 & 외식​기간 : 7월 4일 ~7월 10일따로 또 같이이번주만 버티자 2인 외식아이 둘, 어른 하나 조합은 좀 봐주면 안되냐그나마 다음주부턴 5명 식사가능이라 다행, 이번주 골라앉기, 골라먹기 힘들었어 뭔가 식비가 1.5배는 더 들어가는 2인, 1인 테이블 외식;; 셋이라 둘 하나 서로 떨어져 앉아 부타동 세트 먹기따로 주문하기도 번거롭고 이 세트로 그냥 통일​ 푸드코에서도 여전히 따로 따로 앉는 신세​ 쉑쉑버거에서는 버거 구매시 백신 접종확인서 보여주면 무료 프렌치프라이 제공,전체 객단가가 확 낮아짐 꿀득템!​ 2인, 1인 테이블이라 유일하게 그들과 떨어져서 기쁜 솔로 카페 타임내가 카푸치노 마실 때까지(그래봤자 15분)애들은 아이스크림과 핸드폰으로 입막음 ​ 다카시마야 지하에서 사온 야끼소바(맛을 보니 그저그런데 왜 이리 사람들이 북적일까;;)와 스시, 그리고 급하게 차려낸 것 치곤 나름 푸짐한 상​ 프라타 몇 장 굽고 냉장고 야채 털어 닭꼬치 고기 빼서 싸서 먹으니 간단히 케밥 완성. ​​ 의식적으로 야채 과일 챙겨먹기 요즘 납작복숭아 맛나네​ 숙주차돌볶음과 현지 야채 볶음 시도,마법의 굴소스만 넣으면 그 맛이 그 맛👍🏻​ 지인 찬스, 떡 득템! 요즘 떡이 고팠는데 내 맘을 어찌 아시고 이런 맛난 시루떡을 하사하심​ 콜드에서 허니치킨 한마리 사서 샐러드와 먹기원래 치킨 한 마리 사면 반이 냉동실행인데이건 셋이 올 클리어그나저나 점포별 닭 크기차이가 너무 심한거 아님?​ 역시 열일하는 콜드표 바삭한 돼지껍질이 은근 맛있어 ​ 스무디와 함께하는 아침상나는 꿋꿋하게 커피 고수​ 이게 무슨 조합인가 싶겠지만난 프렌치프라이에 맥주가 저녁, 나머진 애들꺼​ 핫도그의 생명은 소세지,난 쟌슨빌 체다치즈를 끓는 물에 데쳐 사용함​ 애들이 방학이라 점심으로 자주 싸주던 불고기 덮밥의 지분이 점점 낮아지고 있다​ 나무도마고 뭐고 꺼내기 귀찮아한 접시 스테이크​​​이번 주도 잘 먹었습니다!!​​#네이버주간밥상 #주간밥상 #집밥메뉴 #오늘뭐먹지 #외식메뉴 #맛있다 #싱가포르 #외국생활 #해외생활   7월부 지역 거리 두기 개편이 되였죠조금씩 일상으로 돌아가는 듯한데문득문득 확진자가 조금씩 나오기는 하는데아직 안심 단계가 아니니 각자 개인생활 방역 철저히 해서 무사히 넘어갔어 면 좋겠네요​40대 가조 외식 오랜만이야하는 것 없이 바쁘네요 각자 생활이 있다 보니 주말 외식 한번 하기 힘드는군요 큰 아이 시는 날 마쳐 주말에 외식하고 왔답니다평소 가던 곳 말고 처음 가본 음식점지난번 일하고 한번 가야겠다고 마음먹은 지몇 달 만에 방문하게 되네요​각자 먹고 싶은 것 하나씩 주문사실 전 음식 이름 몰라요그냥 아이들 와이프가 주문해서 맛있게 먹는 스타일​나이 들어가니 김치찌개 된장찌개 이런 것만 찾다 보니 생소한 이름은 알기도 귀찮고 알고 싶지도 않네요​나만 그런가 아마 40대 가족 가장들 비슷하지 않을까라는 생각을 해봅니다 음료수 두 잔 주문맛인 있는데 콜라보다 비싸다 ㅎㅎ어른들은 비사다고 생각하지만증작 아이들은 비싼지 모른다왜 계산은 아빠가 하는 것이니깐!!  오랜 마에 40대 가족 주말 외식 잘 먹고 왔네요가족 여행 갔는지도 까마득합니다얼른 코로나가 끝이 나고 일상생활하는데 아무런 제약이 없는 그날까지 무사히 흘러가길 바라며... 며칠전에는 친구들과 모임을 하기로 했던날이었어요.그때 유명한 김해 모임장소를 찾아가게 됐는데,맛은 물론 비주얼까지 훌륭해 모두가 빠져버렸던곳이랍니다.​ 김해 올오버 베이커리&커피​주소 : 경남 김해시 율하로 515영업시간 : 매일 10:00 ~ 22:00전화번호 : 010-9547-7295​ 올오버 베이커리&커피경상남도 김해시 율하로 515 ​ ​저희가 찾아갔던 올오버베이커리&커피는김해롯데워터파크에서 차로 4분거리에위치해 있었는데요.멀리서도 눈에 띌 정도로 높은 건물이라어렵지 않게 찾아갔어요.​ ​내부로 들어가면 쾌적한 공간이 마련되어있었는데요.특히 천고도 높고 홀이 무척 넓어 편하게이용할 수 있었답니다.​ ​프라이빗한 공간도 마련되어 있는 곳이다보니조용한 김해 외식장소를 찾는 분들에게도제격인 곳이었어요.​ ​특히 영업은 10시부터 22시까지 널널하게하고 있었는데요.시간별로 분위기가 확확 바뀔 것 같더라고요.​ ​자리에 착석한 저희는 바로 음식을 주문했는데요.몇분 지나지 않아 금새 하나둘 차려지기시작했는데, 절로 군침이 도는 것들로 가득했어요.​ ​김해 모임장소에서는 식전빵도 챙겨주셨는데요.바삭하고 촉촉한 빵이었고, 취향별로 올리브오일을곁들여 먹으면 딱이더라고요.​ ​푹 찍어서 입속에 쏘옥하고 넣어보면고소하면서도 발사믹의 새콤함이 느껴져조화롭게 어우러졌어요.​ ​메인 중에서는 또띠아치킨샐러드부터눈이 갔는데요.먹음직스런 또띠아부터 치킨, 야채까지풍성하게 담겨 나와 보기만 해도 군침이돌았어요.​ ​바로 또띠아에 돌돌 말아서 한입 해봤는데요.쫄깃함, 아삭함, 바삭함이 입안 가득 느껴지며김해 외식장소에서 즐긴 베스트 궁합이었어요.​ ​한번 맛을 보면 손을 멈출 수 없었는데요.죄다 싱싱한 재료로만 만들고 있어냄새에 민감한 친구도 맛있게 잘 먹더라고요.​ ​먹음직스런 마르게리따피자 또한 보자마자군침이 절로 돌았는데요.먹기 좋게 손질이 되어 나와 바로 카메라를들이댔답니다.​ ​한조각씩 직접 나눠주고 난 후에 본격적으로먹어보자고 했는데요.냄새만 맡아봐도 고소한 향이 스멀스멀올라와 침샘을 자극하니 좋더라고요.​ ​한번 맛보고 나면 손을 멈출 수 없었던마르게리따피자였는데요.이 외에도 다채로운 양식들을 판매하는곳이라 김해 모임장소로는 제격이었어요.​ ​본격적으로 투움바파스타를 먹어보자며눈길이 향했는데요.고소한 내음이 스멀스멀 올라오면서침샘을 자극했어요.​ ​포크로 돌돌 말아서 입안 가득 넣어보니쫄깃한 식감과 꾸덕한 크림이 절묘하게어우러졌는데요.한번 맛보니 손을 멈출 수 없었어요.​ ​이층에서 식사를 마친 후에는 바로1층으로 향했는데요.카페도 무척 넓고 쾌적했기 때문에김해 외식장소로는 말할것도 없더라고요.​ ​한켠에는 넓은 창이 설치되어 있어멋진 뷰를 볼 수 있었는데요.탁 트인 뷰에 숨통이 탁 트이는 듯 했어요.​ ​다채로운 빵들이 진열되어 있었는데요.빵집 특유의 고소함이 코를 찌르면서이것저것 구매하고 싶더라고요.​ ​하지만 먹을만큼만 골라서 자리를 잡았는데요.카페가 워낙 넓고 자리도 다채롭게 준비되어있어 골라 이용하는 재미가 있었어요.​ ​진열대쪽을 보면 예쁘장한 케잌들도확인할 수 있었는데요.2층 식당도 그렇고 1층 카페도 상당한퀄리티를 보여주던 곳으로 앞으로도 자주김해 모임장소로 오겠다 싶었어요.​ ​시로모찌와 올오버슈페너를 구입했는데요.한모금 하자마자 깊은 달콤함과 향긋함에눈이 번뜩 뜨이더라고요.​ ​바로 집어먹어본 시로모찌도 촉촉하고쫄깃한 식감이 일품이라 금새 싹 비워냈답니다.​ ​드립커피와 달기생크림큐브케잌도 최고의궁합을 보여줬는데요.음식 플레이팅도 훌륭해서 힐링을 하는 듯했어요.​ ​바로 먹어본 드립커피는 무척 진한 내음을풍겼는데요.커피도 향이 무척 강해 수월하게 싹 비워냈답니다.​ ​브라우니치즈케이크와 딸기요거트 크로와상도매우 흡족스러웠는데요.단맛도 딱 적당했고, 먹는 재미도 쏠쏠했어요.​  ​이번에 다녀온 김해 모임장소는 맛은 물론 분위기까지 훌륭해서 종종 들리게 될 것같아요.​​​​​본 포스팅은 해당 업체로부터 소정의 음식을 제공받아 주관적인 의견으로 솔직하게 작성하였습니다. 션네 집에서 점심을 먹고 3시 반쯤 나와서 우시로 향했어요. 6시에 미용실 예약이 되어 있었거든요. 오랜만에 양청후 휴게소에 들렀고요. 길벗은 미용실에서 머리를 잘랐어요.저는 지난 번 세치염색이 뿌리 부분이 좀 밝게 나왔다며 리터치를 해주셨어요. 오늘이 초복이라 사실 삼계탕 생각을 했는데 저녁 7시에도 날이 너무 후텁지근해서 식당으로 가는 길에 이미 지쳐버리더라고요.그래서 도저히 삼계탕은 안되겠고 대신 고른 게 88street 였어요. 저희가 3년 전에 상하이에서 우시로 이사온 후 가장 처음 외식을 했던 곳이라서 여기서 마지막 외식을 하는 것도 좋을 것 같았거든요 여기 골뱅이무침이 맛있어서 오늘같이 날이 더운 날 먹고 싶어지더라고요. 길벗은 크리미한 파스타를 시켰고요. 골뱅이는 반 이상 싸왔어요. 오늘도 하루종일 마스크를 쓰고 다녔어요.작년 여름에는 거의 집에만 있어서 몰랐는데 이 무더위에 마스크를 쓴다는 건 진짜 고역이었지만 그래도 쓰고 다녔죠. 이제 정말 이삿날이 가까워졌어요.남은 며칠도 소소하게 할 일들이 있는데요.수요일에 옷과 책을 미리 포장하기로 했기 때문에 내일과 모레 이틀 동안은 옷박스를 만들고 중요 서류들을 챙기고 빨래를 돌리고 호텔에서 며칠 보낼 짐도 싸 놓아야 합니다.그래도 일이 많지는 않아서 쉬엄쉬엄 하면 될 것 같아요.​  ​​​​​​김해 삼계동맛집 가족외식 오립스 한우​​​​​오랜만의 가족 식사~!함께 가족 사진 촬영을 하고,은호가 쏜다고 하고 기쁘게 오립스로^^ ​​​1층엔 고기를 파는 곳이 있었고,2층에서 바로 주문해 먹을 수도 있는 시스템이였어요~우린 2층으로~!! ​ ​​​​​개별룸으로 깔끔하게 되어 있었어요~예약 해둔 룸으로~ ​ ​​​샐러드도 나와서 좋았고!!백김치도 상큼하게 잘먹었어요^^ ​​​원래는 삼겹살 먹을려고 했는데, 제가 일년째 돼지고기를 쉬고 있어서, 한우로!!​한우 ♡ ​ ​​​​부위별로 고루 나와서,​잘 구워서 맛있게 먹고! ​ ​​​모듬구이를 두팩 먹고,한팩 추가하여 모두 맛있게 잘먹었어요^^ ​​​또 밀면 드실분과 밥 드시는 분들은 주문해서 드시고^^​​나올때 돈이 이렇게 많이 나올지 몰랐는데, 깜짝~!동생한테 막 미안하더라구요^^​언제 이렇게 키워, 이런 한우구이를 얻어먹다니~!복잡 미묘한 감정이 들었어요!!​​담에 맛있는 거 사줄께^^우린 빙수 먹으러 이동~~!!​​​​​​오립스는 가족외식하기에 좋게 되있네요^^​​​​​​​​​오립스 김해삼계점 외식명가 오립스경상남도 김해시 김해대로1765번길 14 ​​​​​​​copyright ⓒ 2011-2021 (made in eeeena)All Rights Reserved. ​한땀한땀... 천천히 메이드인으나를 만들고있어요. 담아가실때는 작은글또는 공감 꼬옥 부탁, 드려요.​​​​​​​ ​집밥 100% . 배빵빵하게 채운 후1차 목적지로 출발.누적거리 1100km ​​1차 목적지에서 2차 목적지로 출발. 배터리 84% ​​규정속도 110에 크루즈 설정,장거리 고속도로에서, 남들 쌩쌩 달리는데,, 계속 같은 속도로  달리는건 매우 지루한일임. ㅎㅎㅎ​일단 속도를 좀 더 내서 달려봤는데,,140까진 편안하게 잘 나가더라. 근데,,, 휘발유차일때 과속하면 기름칸이 빠르게 줄어드는것처럼.  전기차도 속도를 낼 수록 전기가 뚝뚝 떨어짐 ㅎㅎㅎㅎ ​​2차 목적지 도착 후 ,  잔여배터리24% ​​5.18 기념공원에서 첫 외식 급속충전. ​​23%에서,, 80%까지 19분.와우! 굿굿.  ​​충전 꽂아두고 5.18기념관 둘러보기 좋음. 80년 5월의 이야기를 영상으로도 만나볼수 있고.무료엽서보내기도 있어서 엽서도 써보고.   ​​그런데,,,, 충전카드 설정금액이 만원으로 되어있었는지.만원까지만 충전되고 조기종료되어버림 ㅋ70%밖에 충전이 안돼서,,,추가로 더 함. 집에선 100%까지 먹여도 만원이 안되는데,,,외식은 확실히 비싸네 ㅎㅎㅎ​​오니기리 충전 완료 후 점심은,,송정역앞 떡갈비 ​​화정떡갈비집에서,,, 기본으로 나오는 국이,,,예술이다 ㅎㅎㅎㅎ진짜 맛있음 ㅠㅠ 싱가폴 송파바쿠테 생각남 ​​뼈국 리필도 해줌 . 대박 ㅠㅠ 👍👍👍 ​​국먹다가,,, 배부름 ㅋㅋ떡갈비가 메인아니었나 ,,, 떡갈비는 뒷전이되어버림 ㅎㅎㅎ ​​​오늘의 메인 목적지는,,,, 변산. 사실 인스타에서 우연히 보게된 사진속 풍경이 너무 이뻐서.... 변산마실길 고고함.  ​​차에서 내리면서 필수로 챙겨야 할것은!!!!​#코에티카 #기미패치 #야외활동 #필수템 👍👍👍  ​​산책로를 조금올라가면,, 변산해수욕장이 한눈에 들어옴.  ​​하지만,, 인스타갬성 바다배경 언덕위 데이지 꽃밭은,,,이미 한바탕 난리를 겪고 처참한 모습만 남음 ㅋㅋㅋㅋ ​​꽃구경은 못했지만, 바다구경은 잘 함 ♡♡ ​​​날씨 매우 더움. 변산해수욕장 앞 카페쿠숑.쿠숑에이드 굿굿. 환타 오렌지 아래깔고 위엔 오렌지 갈아넣은 듯 ㅎㅎ ​​오션뷰 카페에서 더위좀 식힌 후,,,해가 질무렵 시원한 바람을 맞으며 바다탐험에 나서봄.  ​​뭐 아무것도 없음 ㅋㅋㅋ이제 집에 가야지. 근데,, 아까낮에 80% 충전한걸로는 집까지 못감 ​​휴게소에서 오늘 두번째 외식하는 오니기리 #아이오닉5 ​​오늘 낮 5.18 공원보다 충전속도가 느림. 37%에서 충전시작,,, 간단하게 식사 후 30분정도 지나고 왔는데 71%  ㅎㅎ  ​그정도면 집에가기엔 충분한거같아서 바로 종료 후 집으로 ,,,,,,​​ 오늘의 전비HDA 에어컨빠방고속도로에서 정속주행 안하니 연비가 떨어지네. 당진까지​ 집까지솔라루프발전량25일 하루종일 야외평일엔 거의 지하주차장이라,,오늘 약 2kwh정도 태양열 발전한듯 ㅋ 고명외식고등학교의 제 2회 바리스타 경연대회가 실시되었습니다!요즘 커피나 음료에 대한 니즈는 식당, 카페, 베이커리, 호텔 등을 가리지 않고 존재합니다. 어디서나 즐길 수 있는 커피/음료이기에 소비자들의 입맛도 한층 높아졌다고 합니다.다양한 소비자들의 입맛을 충족하기 위해 디테일한 커피 추출과 로스팅, 특별한 음료 레시피 등 뛰어난 바리스타 자질이 더욱 요구되는 시대입니다.그래서! 고명외식고등학교에서는 바리스타 경연대회를 통해 학생들의 바리스타 역량을 한층 높여주고자 합니다. Previous imageNext image(╭☞•́⍛•̀)╭☞ 옆으로 슬라이드! 이번 대회는 카페경영과 학생들 외에도 외식경영과, 마케팅경영과, e비즈니스경영과, 디저트제과경영과, 국제관광과의 학생들도 참여를 해주었는데요.커피나 음료에 대한 수요가 카페에만 있는 것이 아니라는 것을 잘 보여주는 것 같아요!​'경연대회' 라서 그런지 실습 때보다 훨씬 엄숙하고 진중한 분위기에서 대회가 진행 중입니다. 대회 경연을 준비하느라 고생한 학생들, 대회를 주최하고 심사해주신 선생님들께 감사 드립니다. ^^​감사합니다.  https://blog.naver.com/komyung1950/222126615388 고명외식고등학교 국제관광과 수업 이해경 국제바리스타 특강 <카푸치노>국제바리스타이신 이해경 바리스타 선생님을 모시고 국제관광과 1학년 7반 학생들을 대상으로 카푸치노에 ...blog.naver.com #고명외식고등학교 #특성화고등학교 #고등학교 #요리 #조리 #디저트 #제과 #제빵 #카페 #바리스타 #관광 #호텔관광 #외식경영과 #디저트제과경영과 #카페경영과 #국제관광과 #한국조리 #서양조리 #제과제빵 #커피 #창업 #국제관광 #중3 #고입 #고등학교입학 #고명외식고 #외식고등학교 #조리고등학교 #명장공방 #바리스타경연대회 #카페 #커피 #음료 #레시피  너무너무 더운 날이다33도 육박뜨겁다 뜨거워하지만 난 에어컨을 켜지않았다답답해서 ...​점심을 먹어안하는데더워서 집에서 차리기 늠나힘들것같아외식 결정!​아파트단지내 상가에돈가스 우동 메밀소바 등등을 판매하는#소노야 가 생겼다고해서 드뎌 오늘 방문했다 얼마전엔 할인했다고했는데그때못먹었네?ㅋ​ 단품도있고 세트메뉴도있구모두 포장도 가능해서 괜찮은듯​ 안에들어가서 자리를 잡고 앉으니옆에 주문하는 방법이 써있어서 보니키오스크 주문방식이다너무편해방문 기록도 남겼다​ 실내는 생긴지 얼마되지않아깔끔하다​ 메뉴들도 다양하다라멘도있는데 담에 먹어봐야지​​우린 냉메밀 과 알밥 주문10분정도 기다리니 주문한게 나와서 픽업해왔다사장님이 하난 가져다주심​ 냉모밀살얼음 동동 시원한 냉모밀과​ 알밥이 ~^^맛은 괜찮았다가격도 괜찮았다알밥엔 우동도 같이나와서너무좋았다​ 아들도 더워서 지침 ㅋㅋ지가 뭐 한게있다고 말이지​ 내돈내산 증명ㅋㅋ​자~~~알 먹었다잉​#장기동소노야 #장기동냉모밀#장기동알밥 #냉모밀 #라멘#돈까스집 #e편한세상캐널시티상가​ ​​“외식프랜차이즈 하반기 유망 브렌드는?”​  이제 2021년도 반이나 지나가고 있네요.끝날 줄 알았던 코로나가 아직까지도 우리의삶에 막대한 영향을 끼치며 많은 자영업자분들을 힘들게 하고 있습니다. ​  그럼에도 불구하고 창업시장의 열기는 식지않고 있으며 저에게도 어느 때보다 많은문의가 들어오고 있는데요. 아무래도 코로나로인한 실직과 취업난 등 경제적으로나 사회적으로위기가 닥쳐오면서 불안감을 느끼신 분들이많기 때문이 아닌가 생각이 드네요. ​  그 중에서도 특히나 문의가 많았던 외식프랜차이즈가있었는데요. 이미 외식프랜차이즈 업계에서는유명세를 떨치고 있던 프렌차이즈브랜드라고 할 수 있죠. 모두가 위기감을 느끼던 코로나 시기에도 오히려 매장수를 늘려가면서 매출까지 올렸습니다. ​  심지어는 그 결과를 투명하게 홈페이지에공개하면서 더 큰 화제를 모은 프렌차이즈입니다.많은 분들이 어떻게 해서 이런 힘든 시기에그런 순익을 올릴 수가 있었는지 많이들궁금해하시는 것 같습니다. 그래서 저도 그이유를 자세히 분석해보는 시간을 마련해보았어요. ​  디저트 전문 프랜차이즈 디저트39, 창업문의 홈페이지코로나19 경기불황 10월부터~현재까지 매출이 아닌 순익을 공개합니다.www.dessert39franchising.com  디저트39의 성공 요인을 분석하던 와중에저에게 가끔 강의를 부탁하던 창업연구소에서제게 반가운 요청을 해왔습니다. 바로 제가오늘 소개하려던 이 프렌차이즈브랜드를소개해줄 수 없겠냐는 연락이었답니다.   타이밍 좋게 연락을 받아 더 좋은 자료들을많이 제공받아 오늘 이런 포스팅을 할 수 있게되어 기뻐요. 여러분들에게도 더 양질의정보를 제공할 수 있게 되었기 때문이죠.그럼 지금부터 시작을 해볼게요.   외식프랜차이즈는 아이템 먼저 보세요! 외식프랜차이즈 종류, 정말 많죠. 우리가 아는그 많은 음식점들 카페들 체인점들이 외식프랜차이즈라고 볼 수 있는데요. 정말 경쟁이 치열한 시장이에요.그러니 함부로 아무 아이템을 가지고 창업을했다가는 낭패를 볼 확률이 높다는 이야기와 동일해요.   예를 들면 대만에서 온 카스텔라나 벌꿀이통째로 들어간 아이스크림 같은 경우는쉽게 따라할 수 있는 단일 아이템으로 순간의화제성을 보일 수는 있어요. 그러나 장기적으로보았을 때의 안정성을 보장할 수는 없는데요.   그 이유는 아이템 자체가 누구나 쉽게따라할 수 있어 접근성이 높아 경쟁력이떨어지기 때문이에요. 반면에 디저트39같은 경우에는 각 나라를 대표하는 프리미엄디저트로 소비자들의 다양한 니즈를꾸준하게 충족시켜요.   다양한 매력을 가진 각각의디저트들은 유행을 타거나 계절의 영향을받지 않고 사계절 내내 안정적이 매출을확보하는 것이 가능하게 되는 것입니다.   월 고정비용 확 줄이는 방법 아이템이 독보적이라면 고정비용을 절감하는것도 어렵지 않아요. 고정적으로 들어가는금액을 낮추고 시작해야 외식프랜차이즈를창업했을 때 순익도 높아질 수가 있는 것이죠.   일단 아이템이 독보적이라면 매장이 찾기 어렵거나눈에 띄지 않는 곳에 있다고 하더라도 소비자들은끊임없이 찾아와요. 카페프렌차이즈를 계획할 때A급 상권을 고집하는 이유는 이미 경쟁 상대가너무 많기 때문에 조금이라도 고객들의 눈에많이 띄는 입지 조건을 선점하려고 하는 이유가 큰데요.   하지만 디저트39처럼 전세계 다양한 나라의프리미엄 고퀄리티 디저트를 한꺼번에 취향에 따라골라 먹을 수 있는 곳은 오직 이 곳밖에는없기 때문에 많은 분들이 먼저 방문합니다.그렇게 되면 비싼 자리를 선점하려고애쓰지 않아도 되기 때문에 임대료를절감하는데 큰 도움이 되는 원리예요.   착한 기업으로 자리매김하다 최근 대세는 이익만 따지고 드는 기업보다는선한 영향력을 대중들에게 선사하는 그런 브랜드가대중들에게 더 큰 호감을 주는 것 같아요.   최근 환경 오염이 심각한 문제로 떠오르면서많은 분들이 당장 실천할 수 있는 작은 일부터실천하며 우리 삶의 터전을 지키기 위해 애쓰고있죠. 디저트39도 이런 움직임이 앞장서며착한 기업, 선한 기업으로 떠오르는 추세입니다.   음료 전 메뉴 구매 시 리유저블 텀블러에담아 제공을 함으로써 일회용품 플라스틱쓰레기를 배출하지 않도록 노력을 하고,다양한 이벤트를 통해 환경을 생각하는캠페인까지 벌이며 대중들에게 건강한기업으로 자리매김하였습니다.   미래는 신중하게 결정하세요 국내 디저트 시장이 급속도로 성장하는 중이며앞으로의 성장 가능성도 매우 높다는 전문가들의분석이 대부분인데요. 이러한 예측 속에서 디저트를전문으로 하는 프랜차이즈는 디저트39가 가장독보적이므로 장래성도 매우 높아요.   이렇게 경쟁력을 갖추고 있기 때문에 양도양수매물로 나온다고 하면 곧바로 거래가 성사되어요.창업비용을 약 1억 5천 정도로 잡았을 때, 3억에서4억 정도의 금액으로 거래가 될 정도예요.거의 두 배에서 그 이상으로 뛰는 것입니다.   미래를 생각했을 때에도 더없이 좋은아이템이라고 말씀드리고 싶네요. 투자금을 배로회수할 수 있는 좋은 기회이기 때문이죠.특히나 은퇴창업이나 40대창업, 50대창업을생각하시는 분들에게도 적합한 아이템인 것 같아요.   지금까지 외식프랜차이즈에 대해 알아보는시간을 가져보았습니다. 어떠셨는지 모르겠네요.작은 도움이라도 되었다면 저는 정말 기쁠 것같은데요. 모두들 제가 짚어드린 포인트잘 기억하셔서 성공 창업하시고 부자되시기를 응원하겠습니다.   그럼 저는 다음 이 시간에 롯데리아에관해 알아볼게요. 혹시라도 더궁금한 점이나 알고 싶은 브랜드가 있다면주저 말고 저에게 알려주시면 될 것 같습니다. 그럼 즐거운 한 주 보내시길 바랍니다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​​ ​어제 외식하러 가자고 해서 짜장면 *탕수육 먹으러~~귀욤둥이 둘♡ 오늘 파아란색이 취저~~♡하트 도트 이뻐~~​​ 아이가 찍어준거~~ 이렇게 나도 독사진 남기고 싶어서.​​​​ ​ ​나오면 친한척ㅎㅎ ​​ 실은 나도 나가는 게 좋다.​​​​ 바람개비 앞에서~~​다행히 비가 많이 안왔다는.​​​ 다이소에서 2만원어치 쇼핑함ㅎㅎ다이소만 오면 너그러워지는 인심..​​​​​ 홍짜장 *탕수육 ~ 2호의 픽.면은 전혀 안먹고 탕수육만ㅎㅎ​​​ 김치가 있어서 다행이다!​​​ ​​​ 간짜장을 시켰는데, 매운맛이 나왔다.두가지 버전이라는 데, 의외로 매콤한 것이 맛있었다.어쩐지 양념이 다르더니..짜장보다는 간짜장이 맛있어서 시킨거였는데..​​​​ ​1호는 매운걸 전혀 못먹어서 짜장면 다시 주문.결국 반도 못먹고 남김ㅜ담엔 짜장면만 시키는걸로..2호는 면을 안 먹어서 둘이먹기 좋음. ​​​​ 내가 만든 리폼자켓인데 오픈해도 괜찮은 걸~~^^​​​​​​ 자켓이 짧아 활동하기 좋구다리가 길어보여 좋다!!!나갔다 오니 졸리고, 피곤피곤..아이둘 데리고 다니는 건. 쉬운일이 아님을.. ㅋ주위엔  공사해서 정신없었음ㅎ 늘 주의~~​​​#외식 #홍짜장 #홍짜장탕수육 #비오는날 ​백만년만에 온가족 외식 좋은곳을 찾았다 ^^​넘 맛있게 먹었다​감사합니다.​이 모든음식 풍광 ​내일이면 학원을 접는다​오롯이나에개  더 많은 열정을 쏟기로...​ 한라산 반병에 모든 우주를 가졌다~~​ 넘 맛있다~~#제주숙박#제주여행#제주도민박#제주민박추천 #제주숙소추천#제주여행추천#제주도민박추천#제주도숙박 #제주도독채펜션#제주도에어비앤비#제주표선바다 #제주가시리민박 #제주착한민박#제주갑마장길민박#제주녹산로민박 #서귀포민박#로만토피아#오름추억 #제주숙소#가시리숙소 #표선숙소#제주숙소 #서귀포숙소#표선숙소#가시리숙박#블로그인스타가짜광고절대안합니다#사진조작하지않습니다#손님후기절대부탁하지않아요#손님의후기가소중하기에그가치를위한멘트입니다#아는지인께는후기못쓰게합니다#해비치cc근처민박 #샤인빌cc​ ​고명외식고등학교 친구들! 드디어 여름방학입니다.온라인으로 방학식을 실시했지만 각 반에서의 들뜬 당신들의 모습들은 고스란히 전해졌지요. ㅎㅎ​고명외식고등학교의 #마스코트 #심볼 #친구 인 고명이는 이번 여름방학을 #상상휴가 로 보내기로 했어요.고명이의 상상은 아래와 같아요.​ 🌾 저 먼~곳 할머니 댁에 머물며 #시골 라이프를 유유자적 즐기기도 하고요.​ 🌊 하늘은 우릴 향해 열려있고 눈이 부시게 아름다운 #바다 로 바캉스도 떠날꺼에요.​ 🕊️ #강변 을 산책하며 자유를 만끽하던 중 주변을 거닐던 두루미와의 PK 상황에 직면한다면 정말 아찔하겠죠?​ 🏞 배낭 가득 짐을 싣고 #산 으로 산으로 하이킹하이킹!​ 🏕 인스타 감성 잔뜩 뭍은 #캠핑 장비를 가득 담아 캠핑장으로 ㄱㄱ #불멍 #물멍​ 🍊 제주도 빼면 섭하지코지? 돌하르방 아저씨와 도란도란 담소도 나눌꺼에요.​고명이의 상상휴가. 진짜 재밌겠죠! 내년엔 진짜로 떠나는 #리얼휴가 가 될 수 있기를 진심으로 기원해봅니다. 혹시나 고명이의 상상을 현실로 실현하는 친구들이 있다면 사진 속의 고명이처럼 #마스크 꼭 착용하시고 #방역수칙 철저하게 지켜주시기 바랍니다.​모두 안전하고 건강한 방학 보내시고 개학날 만나요!​감사합니다.  #고명외식고등학교 #특성화고등학교 #고등학교 #요리 #조리 #디저트 #제과 #제빵 #카페 #바리스타 #관광 #호텔관광 #외식경영과 #디저트제과경영과 #카페경영과 #국제관광과 #한국조리 #서양조리 #제과제빵 #커피 #창업 #국제관광 #중3 #고입 #고등학교입학 #고명외식고 #외식고등학교 #조리고등학교 #명장공방 #방학 #여름 #코로나19 #방역 #철저 사천라이프 _ 우리의 외식​​사천으로 막 이사왔을땐아직 이곳의 통제는 심하지 않았더래서네가족 함께 외식은 세번 있었어요..​집 근처 멸치쌈밥그리고 진주에서 소고기집, 일본 가정식​그래도 오자마자 가길 잘했네요..위에있었을땐 외식 상상도 못했거든요 ㅎㅎㅎㅎ그리고 다시 이곳도 외식이 금지되어서​​저희의 외식은라면들고 노지로 가는것 입니당 ...ㅋㅋ​​  ​​이날도 집근처 공원(?) 으로 왔어용​​ ​​너구리 앵그리버전이 있어서 그걸 가져왔는데...음.......... 맛이 어떨지 궁금하네요​​ ​​둘째 지동이가 어리고막 기어다니기 시작해서오래는 못있지만잠깐 있더라도 벌레나, 모기때문에저렇게 간이용 원터치 텐트를 설치합니당​​ ​​소람이는 이런 야외 외식이 익숙한지이제 밖에 나오면 잘 협조해주더라구요.​​이날은 엄마아빠 셋팅하고사진찍는동안 저렇게 의자에서 혼자 쉬기도 하고잘 놀더라구요​  ​ ​​위치가 정확히 어디인지 모르겠어요사천분은 보시면 아시겠지만차타고 사람없는곳 찾다가위치가 좋아보여 온건데 뷰가 좋더라구요.​  ​ ​​사천은 조금만 차타고 나가면온통 여행지 관광지라그거하나 너무너무 만족스럽네요​​ ​​너구리 앵그리버전......................너무 매워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너구리는 그냥 일반맛이 좋을것 같아요 호호호​  ​  ​  ​​신나게 노는 모습을 영상으로 담아보았습니다.하도 사진을찍어대니 저희 아이들도알아서 카메라 봐주네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​소람이가 저 닮아 쫄보라나온김에 트렁크에있는자전거를 꺼내서 태워보기로 했어요.​​이렇게 들고 옮겼더니​​   ​​계속 들고있으라고 울고 난리네요​  ​ ​​미운네살 언제끝나나요..............기가 빨려서이거 사진 찍자 마자 철수했어요....​​진심으로 철수했습니다.저희 소람이 한번울면뒤집어지고 기가빨려서저희가 너무 힘들거든요..............​  ​  ​​같이 들어보실까요??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​그져 해맑은 우리 둘째 순둥이 지동이​​  ​​언니랑 장난도 잘치고요즘 너무 귀엽더라구요.첫째가 애교가 많았더래서둘째는 또 틀리겠지 ~ 했는데​둘째도 애교가 장난 아니에요!! ㅎㅎ저희 딸들은 애교천재!! ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​오늘도 저는 전투육아에 쩔어있지만그래도 잠깐이라도 밖에서밥한끼 먹으면 숨통 트이고 좋긴 하네요..^^​​ ​​집에오자마자 이상하게 뻗은 소람이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희 아기들 진짜 잠버릇 장난 아니거든요​  ​​​즐거운 집근처 공원 외식 끝 가족외식 담양 쌍교숯불갈비&송강정​오랜만에 외식하고 왔어요집에서도 각자 밥먹는시간이 틀릴때도 있는데외식은 더더욱 하기 힘든​나가기 귀찮아 하는 애들이라  오늘은 생일이라당연 외식을 할거라 생각을 해서 그런가별말은 없었지만나가는데 한참 뜸을 들여서​신랑이랑 궁시렁 궁시렁 ㅎㅎㅎ​가까운 곳에서 먹을까 했는데집콕만 하는 애들을 위해바람도 쐴겸저번에 쌍교숯불갈비에서 선물받은쿠폰도 사용할겸​담양으로 갔습니다​평일 월요일인데도손님이 많더라고요​ 너무 배불러서쌍교숯불갈비 옆에송강정으로 소화도 시킬겸 갔다왔어요​예전에 도서관에서 견학차 한번 왔던곳인데밥먹으러 와선 그냥 가게 되었는데​신랑도 안가본 곳이라큰아들은 차에둘째는 어쩐일로 같이 동행을 ㅎㅎㅎ 송강정은송강 정철의 은거지로 가사문학의 대표작이라고 할 수 있는'사미인곳'과 '속미인곡'을 탄생 시킨죽록정을 기리고자 지은 곳이라고 합니다 백일홍이 예쁘게 피어있는 송강정 ​ 초막을 짓고 살았을 당시에는 죽록정으로 불리다1770년 이후 후손들이 그를 기리기 위해 세운것으로 그때 이름을 송강정이라 하였다고 하는데​정자하나 이름이 두개가 되네요 맛저하고 산책도하고집에와서 하늘을 보는데노을속에 반달이그냥 눈으로 보고 넘기기엔 아까워 사진으로 한장 남겨보고 요 며칠손목아프게 떴던코바늘 복주머니초록과 인디언 핑크 조합이 이뻐(실도 여유가 있고)여러개 만들어 봤습니다​아직도 저녁먹은게 소화가 안된 이유를 생각해보니집에와서 케익을 먹었네요 ㅋㅋ​기념일날 다른건 몰라도꼭 케익은 사라고 하는 신랑그래도 오늘은 식구들 모두 한조각씩 먹어서두조각 남았네요보통은 한두조각 먹고 며칠 냉장고에 방치해두는데​​모두 건강한 한주 보내세요^^소화좀 시킬겸 좀 움직여야 겠습니당 오늘은 외식프렌차이즈를 위한 브랜드디자인 개발사례를 올려본다. 브랜드컨설팅 및 패키지디자인을 주로 하다보니 최근에는 외식사업의 브랜드개발의뢰와 프렌차이즈 브랜드디자인 문의가 많이 오고 있는 듯 하다. 경기가 어렵다고 해도, 하반기에는 좀더 밝은 전망 하에 꾸준히 외식브랜드들이 런칭되고 있는 것 같다. 이번 브랜드디자인 개발은 좀 어려움이 많았다. 여러가지 시안이 있지만 보안문제상 채택된 최종안을 제외하고 다양하게 컨셉전략을 개발해보았던 시안을 올려본다. 먼저 황제컨셉의 프리미엄 족발의 정통성, 클래식하면서 유니크한 느낌을 주는 브랜드 심볼이다. 디테일한 일러스트와 심볼이 만나 블랙톤과 맛을 표현하는 적색의 물방울을 사용하여 독특한 느낌을 표현해보았다. 족발을 시원하게 식히는 육각의 채반을 심플하게 형상화한 심볼디자인이다. 브랜드심볼과 로고를 따로 개발하는 경우도 있지만, 이렇게 하나로 묶어주는 심볼로고들은 그 쓰임새가 다양하고 더 적용하기 편리한 점들이 있다.특히 패키지디자인에 사용하려는 브랜드개발의 경우는 가능하다면 반드시 색상에 제한을 받지 않도록 심볼화하는 것이 좋다. 여기서부터는 캐쥬얼 라인이다. 같은 유형의 브랜드라고 하더라도 기업이 프리미엄 전략을 가져가느냐, 친숙하고 재미있는 컨셉전략으로 가져갈 것이냐에 따라 디자인은 확연히 달라진다.그러므로 디자인을 진행하기전, 기업과 디자인회사는 충분히 의견조율과 방향에 대해 좁혀가야만 한다.그런것 없이 바쁘니 알아서 해달라고 하는 의뢰는 가능한 거절하는 편이다. 이 말은 즉  우리는 아무 전략도 없고, 고객층이 뭘 좋아하는지도 분석이 안되어 있다는 것으로, 사업을 그냥 맡기겠다는 위험한 발상과도 같기 때문이다.​ 그렇다고 하나하나 빨간색에 어떻게 해달라는 식으로 디자인을 지정해달라는 것이 아니다. 기업의 대표가 자신의 제품과 사업의 타겟층을 잘 알고, 디자인회사에 원하는 방향과 전략을 잘 얘기하고, 방향이 맞다고 생각되는 경쟁사나 시장의 브랜드들, 이미지자료를 디자인회사에 전달한다면 감성적으로 원하는 방향성을 이해하게 되는 것이다.무엇보다 기업 대표님들의 안목과 디자인의 중요성을 아는 인사이트가 가장 중요한데, 이런 분들은 이미 의뢰를 하실때 우리의 강점과 퀄러티를 잘 알고 계시기 때문에 믿고 맡기신다. 모두가 디자인에 대한 안목과 시야를 높혀야 하는 때이다. 이제는 제품의 품질은 기본, 디자인이 곧 경쟁인 시대, 브랜드아이덴티티의 구축과 개발에 기업의 경쟁력이 좌우된다고 할 수 있을 것이다.​*본 블로그의 모든 제작물과 디자인은 디포레스트 및  의뢰기업에 라이센스가 있는 개발물로,  불법도용 및 카피사용시 법적 처벌을 받으실 수 있으니 이 점 유의부탁드립니다.​#브랜드디자인개발문의 #브랜드아이덴티티구축 #패키지디자인회사 #디포레스트 #Dforest #식품패키지디자인회사디포레스트 #브랜드디자인컨설팅 #브랜드아이덴티티디자인 #외식브랜드개발 #프렌차이즈브랜드개발문의 #식품디자인전문 #식품브랜드개발 #식품패키지외주 #디자인컨설턴트 #일관된브랜딩디자인 오늘은 2년제 외식조리학과 입시 준비를 하는학생들을 위한 입시 정보글을 올리고자 합니다.음식 문화의 국제화와 외식산업에 발달에 맞춰조리에 관해 이론을 익히고 한식, 양식, 중식, 제과, 제빵, 조주 등실습 위주의 교육을 하는 서울호텔관광전문학교! 전문지식과 기술, 창의력을 갖춰 외식업 분야의전문조리인을 양성하는 2년제 외식조리학과 교육기관입니다.최근 외식조리학과 진학을 위해 준비중인 학생들은취업에 특화되어 실습수업이 많은 학교를 알아보고 있다고 하죠? 2년제 외식조리학과 서울호텔관광전문학교는 80% 이상의실습 수업과 함께 높은 취업률로 실무 능력을 최대한으로이끌어내고 있는 조리전문학교입니다.​혹시 내신, 수능 성적이 낮아 외식조리학과 입시를고민중이라면 서울호텔관광전문학교에서 더욱 도전해도 좋습니다.성적 미반영으로 면접 100% 전형을 통해 모집을 하고 있는 서호관!졸업 후 교육부 장관 명의의 전문학사 학위 취득이 가능하며전문대학교와 동등한 학위를 취득할 수 있게 됩니다. 2년제 외식조리학과 커리큘럼은 조리에 관한이론을 익히고 실습 수업을 통해 기초 및 고급 요리, 전통 음식에대해 전문조리기술을 습득하도록 지도하고 있습니다.수업은 현장실습 중심으로 이루어져 있으며 1:1 맞춤 실기 수업을 진행하고 있습니다. 서울호텔관광전문학교 외식조리학과는 소수정예 모집으로입학부터 취업 연계까지 교수님의 1:1 집중 멘토링을 받으며세세한 케어를 받을 수 있다는 메리트가 큰 학교입니다.​특급호텔 투어와 실습 체험을 통해 현장 분위기와 실무를 익히며취업 현장에서 요구되는 업무들을 미리 경험하며노하우를 쌓을 수 있는 좋은 기회의 2년제 외식조리학과 서호관! 외식조리학과 진학 후 한식, 양식, 일식, 중식 조리기능사를 포함한커피바리스타, 복어조리기능사, 식품가공기능사 등직무와 관련된 다양한 자격증을 취득할 수 있습니다.방학 무료자격증 특강을 통해 자격증을 취득할 수 있구요! 서호관은 모두투어의 협력학교로 모두투어와 연계된800여개가 넘는 기관에 1차 서류전형시 100% 합격이가능한다는 서호관 학생만의 취업 메리트가 있습니다.취업률이 높은 학교를 찾는다면 서울호텔관광전문학교에서 도전하세요!​현재 2022년도 신입생을 우선선발전형을 통해 모집하고 있습니다.서울호텔관광전문학교 입학처(02-2051-0043)로 문의하시길 바랍니다.​ 서울호텔관광전문학교서울특별시 종로구 종로 375 ​ ​ 가끔은 주말은 외식으로아이들 좋아하는 메뉴인돈까스와 도너츠로 ^^주말 가족 외식 풍경​지난 주말은 참 ㅋㅋㅋ 지출이 좀 많았네요. 서울도 가고 ^^ 주말 일요일은 저녁 뭐 해먹을까 하다가 그냥 나가서 외식을 해버렸으니 말입니다. 한편으로는 아이들이 너무나 잘 먹어서 외식하기 잘했다는 생각도 들고요. 최근에 외식하면 제대로 먹지도 않고 식당이나 카페 내부를 돌아다니면서 놀기 바빠... 괜히 아깝다는 생각도 살짝 들긴 했는데요. 이렇게 맛있게~ 즐겁게 먹으면 참 좋죠. 보람도 있고. 아마도 메뉴선택이 탁월하지 않았나 싶습니다.​아이들 입맛은 계속 변한다는 게 맞는 것 같네요. 올해들어서는 스파게티 잘 안먹더니 갑자기 이날은 둘다 왜 그리 잘 먹는지. 돈까스는 와이프님과 제꺼 시켜서 함께 먹으려고 하니 먹지도 않고.. 그 잘 먹던 돈까스 말입니다. 허허허허... 여하튼 양 꽤 많은 스파게티 둘이서 냠냠냠 사이좋게 잘 나누어 먹고~ 둘째는 콜라에 맛들였는지 계속 달라고 하고. 참고로 첫째는 콜라 안좋아 해요. 서로 식성 참 틀립니다. 자매인데도 말이지요. ​ ​​아이들이 잘 먹으면 부모도 즐겁고 먹는 즐거움도 두배. 덕분에 저희 부부가 좋아하는 돈까스집에서 맛나게 푸짐하게 잘 먹고 왔습니다. 그것도 매번 애들 먹이느랴 식은 음식 먹는 게 일반적이었는데 이날만큼은 뜨끈뜨끈한 음식으로 모두 해결되었으니 ^^ ​외식한 보람이 있습니다. 덕분에 저녁이 여유로워지고 오는 길도 왜그리 즐거운지....... ​아이들과 먹은 풍경~ 포스팅으로 기록해 봅니다. ​ 주말 하늘은 구름 가득밥먹으로 식당가는 길은 구름이 걷히고 두툼한 녀석들이 하늘을 차지하고 있네요.  ​​그래서 몇장 찍어봅니다. ^^ 7월 초부터 장마가 시작된다는데.... ^^ 얼마나 또 오래 그리고 많이 비가 내릴지.. 가늠이 안되네요!​ ​​예전에는 단골이었는데 거의 2년만에 찾아온 삼산동 브로스 돈까스 (돈까스 Bros) 집입니다. 예전에 한번 포스팅 한적이 있는데요.  돈까스 BROS인천광역시 부평구 체육관로 14 ​2년만에 왔는데 더 업그레이드 되었네요. 어휴.. 돈까스 고기며 ~ 소스며... 부드러워서 맛나게 먹었습니다. 여기 또 스파게티가 일품이네요. 아이들이 맛있다고 많이 먹었답니다. ​  ​​아주 본인이 먹겠다고 ~ 본격적으로 먹방시작​  ​​연방 웃음을 보이면서 면발도 먹고~ 콜라도 먹고.. 손으로도 집어 먹고 마무리 하고~ ​  ​​편식쟁이 첫째도 왠일로 ~ 맛있다고 입에 가득 넣고 먹고 ㅋ 우리 딸들이 아주 예쁘네요!​  ​그렇게 맛나게 먹고 이제 후식으로 도너츠 먹으러 갑니다. 필수코스에요. ​ 던킨도너츠 삼산점작년까지는 자주 왔는데 올해는 자주 못왔네요. 간만에 왔더니 아이들이 도너츠에 열광합니다. ​ 던킨도너츠 인천삼산점인천광역시 부평구 길주로 659 (삼산동) 미라쥬타워 109-1,3호 ​​​ ​​둘째도 이제 도너츠에 홀릭했는지... 양보없이 본인 것 다 먹습니다 ㅋ​ ​​계속 웃고~ 만지고 먹고~ 넣고~ 먹다가 또 매장 안을 뛰어다니다가 다시 먹기 시작하고~ 원맨쇼!쑈!​  ​​말할 때가 온것인지 연신 뭐라뭐라 쫑알쫑알...... 첫째가 참 착해요. 언니라고 또 도너츠 먹여주고! 챙겨주고!​  ​​장난감 가지고 집에서 옥신각신 할때는 영락없는 현실자매이지만 요렇게 서로 챙겨주고 먹여주고 하는 모습을 보면 자매이길 다행이다 싶습니다. 키울때야 좀 힘들긴 해도 ^^ 요렇게 예쁜 모습을 보면 피곤이 확 풀리니까요! ​말 그대로 에너지죠. 우리 삶의 에너지. 너희들 때문에 힘을 얻고 산다. 엄마 아빠는!​사랑한다 우리 딸들! ​​오늘의 육아일기, 주말 외식풍경 마칩니다.​​​​2021년 6월​브로스 돈까스던킨도너츠 삼산점주말 외식 풍경​Photographed by Jeenong(Canon_EOS_100D / Sigma 30mm, F1.4Samsung Galaxy S10 5G)​​ ​ 감성줌마 콩이네에요~이제는 하루에 한 포스팅은 꼭 하는 것 같아요~현재 방문자수가 천명은 넘진 않지만,누구에게 보여주려고 시작한 블로그가 아니니까소중하게 1일 포스팅 중입니다!​​​​ 급, 토요일날 엘리웨이에서 플마 하길래구경하다가 연보라 플리츠바지가 인상깊어서 샀다지요 ㅋㅋ찰떡마냥 넘 편해서 꽃무늬와 코디해보았어여 ㅋㅋㅋ​촌시럽지만, 조금은 웃기지만, 나름 신경쓴 코디 ㅋㅋㅋ​​​ 연보라 플리츠 바지랑 같이 세투세투로 산 슬리퍼..구름 슬리퍼라고 옴총 편해요~삼선느낌이지만. 귀엽고 더 비싼 유니한 슬리퍼..​​​​ 바지랑 세투세투~요즘은 깔로 맞춰 입고 있습니다만,​​​​ 꽃무늬 블라우스인데, 오픈해서 입는 걸 좋아해서편하게 입어봤어여 ㅋㅋ​​덥긴 덥네요 뛰어가는 너희둘~주말저녁에는 나가서 먹는 일이 없는데그녀들 신났어여~외출한다니 막 뛰어다니고!​​​ 우리 컨셉이 핑크핑크 해서 찍어봤어여 ㅋㅋㅋ​​ 남편패숀 우리끼리 신나고!남편은 ...​궂이 왜 나가냐며...​정답: 밥하기 싫어서... 퐈려한 의상속에 만족해하는 콩이네!​​​ 어쩜 너희도 깔맞춤이냐..의도한 건 아닌데. 입은 옷의 색상과 가방이 세투세투!​​​​ 2호의 핸드백처럼 매기..집에 와서 끈이 넘 길어 줄여줬다는요..멋부리는 5짤!​​​우리의 픽은 홍짜장!​   탕수육/ 짜장2/ 짬뽕1​오랜만에 먹어서 인지 맛있게 먹었어요!홍짜장 짬뽕은 그닥 안 매우고홍짬뽕은 맵대요.. 참고하세용 ㅋㅋㅋ먹으면서 옷에 티고 난리 ㅋ​​​​ 나의 발걸음이 보라보라해서 찍어봤어요~보라를 이리 좋아하는 편은 아닌데다른색도 시도해봅니다!편해서 좋아요~​​​주일외식은 성공~가끔 외식이 주는 고마움에 눈물이...​​​​​#홍짜장 #보라컨셉 #플리츠바지 #여름엔플리츠#덥다 요즈음의 독일은몇달전부터 가속이 붙기 시작한 백신 접종률로최근까지 최소1회접종자 수 약 4천만명을 기록하며이제 조심스레 조금씩 일상으로의 복귀를 시도 중...​그 중 가장 크게 눈에띈 변화가이제 비교적 자유로이 야외 식당 이용이 가능해진 것!지금까지 락다운기간엔 테이크아웃만 가능했던지라 참 아쉬웠던 외식​4천만 접종자에 포함되어아주 조금은 마음이 놓여진 우리도..한참을 참았던 외식 대열에 드디어 동참.. ;)​​바로 어제 그 감동의 외식은 ㅋ전부터 찍어둔 어느 독일식당으로~♥ 맛있는걸 먹고싶을땐 한식당분위기를 먹고싶을땐 독식당 ㅋ이라는 나름의 룰로 찾는데​독일식당 분위기는 대체로 요런 고즈넉하고 내추럴한 편안한 식당을 선호하는 편~​첨 가본 곳이었는데 모든 종업원분들도 친절하고옆 테이블 할머니 손님들마저 친절하심 ㅋㅋ​독일식당은 자체 기준 분위기좋고 친절하면 단골로 찜😘 그런데 이 집... 그럴 필요까지 없었는데 음식맛도 훌륭 😃 특히 내가 주문한 요 메뉴😍자글자글 녹은 치즈 듬뿍 감자 그라탕..같은 거! 강원도 감자가 울고간다는 ㅋㅋㅋ 포실포실 구수한 맛 일품 독일감자~ 아니 이게 몇년만의 외식이냐며.. 근데 이 곳은 왜이렇게 분위기도 좋으냐며..먹는 입이 즐겁다.​시종일관 신나서 쫑알거리는 아동과지나는 사람들마다 서서 꿀떨어지는 눈으로 날려주는 미소 덕에갑분인싸가 된 돌쟁이 아기 날씨가 환상적이라서였을지즐거운 주말의 시작이라서였을지락다운이 조금 풀려 설레여서였을지​암튼 결론은 '다시 갈게요!'😘​ #율법 #외식 #게바 #복음 #바울 #야고보 #유대인 #할례​In order to understand the theological and social ten- sions working into this situation, it is best to chart out the “players involved” in our chapter. Because of its Western import, I have decided to display the “players” according to whether they were to the “left” (progressives) or to the “right” (conservatives). Without judging which is wrong or right, we see Paul as “leftist” because his efforts consis- tently stretched the outer boundaries of Judaism, and we see James as “rightist” because his form of Christianity was much more comfortable within the confines of Jerusalem. Peter, for convenience, is depicted here as a “moderate,” because he sought to live within the two spectrums. His “moderation” in this instance, however, was hypocritical and not a genuine instance of moder- ation. “Jewish Christians,” of course, could be either mod- erate or rightist, depending on the individual and the amount of liberation discovered in Christ and the Spirit A recent study has challenged this “leftist” versus “rightist” scheme of understanding the tensions of earliest Christianity; see C. C. Hill, Hellenists and Hebrews: Reappraising Division Within the Earliest Church (Minneapolis: Fortress, 1992).​https://www.scribd.com/read/170454229/Galatians GalatiansThe NIV Application Commentary helps you communicate and apply biblical text effectively in today's context. In Galatians, Paul reminds us of the total sufficiency of Jesus in securing our salvation, and of the leadership of the Holy Spirit for living it out. Calling us back to the simplicity of Chr...www.scribd.com ​ 호남대 학우 여러분 안녕하세요!​오늘은 호덕이가 알려주는 학과별 꿀팁시리즈!외식조리학과 입니다​오늘 외식조리학과 호덕이가 알려주는 꿀팁은,자취를 하고있는 친구들에게 특히! 더욱 유용할 것 같은데요 ㅎㅎ​요.알.못도 문제 없다!!!미래의 쉐프님들인 외식조리학과 친구들이 알려주는 쉽고 간단한~~"생활요리꿀팁"​ BEST 5를 알려드릴게요:)​그럼 함께 살펴볼까요?​​​ ​​우와~ 어떠셨나요?!​정말이지 모르면 너~무 섭섭할 뻔한생활 속 요리 꿀팁들이네요!!​특히,얼린밥이나 찬밥 위에 얼음 한 조각으로 새밥느낌을 낼 수 있다니..!깊은 풍미가 느껴지는 콩나물 밥이 콩나물 데친 물을 이용하면 손쉽게 가능하다니..!!​오늘 배워간 팁들 꼬옥~생활 속에적용해보고 그 후기도 함께 공유해보면 어떨까요~?​오늘도 좋은 꿀팁 알려준호덕이 고마워~~​٩(๑❛ᴗ❛๑)۶​​ 재택근무 중인데 매일 외식해서 죄책감반 걱정반이던 한주거리두기가 완화되기만 기다렸는데격상이 코앞이고, 격상이 안된다고 해도 걱정이다이제 휴가철이고 정작 내가 월요일부터 휴가인데 ㅠㅠ다들 조심하시길​정작 나부터 이번주 내내 퇴근하고 저녁 약속이 있었는데건강이 중요해요!!​   ​개인적으로 이번주 이슈는 ㅋㅋ 집구하기!!다음달이 2년 만기 되는 날인데 아직까지 집을 못구했다.서울에서 혼자 살기는 더럽게 힘들구나를 느꼈음 ^^물론 개부자라면 안힘듬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 먹고, 놀기 좋은 도시가 어디있겠냐구여!!저 중에 나의 집이 있어요!! 남의 집의 세입자지만;​  ​요즘은 이런거 보면서 지냅니다다음 정권 어느 순간 기회가 온다면, 조끌 할 생각입니다 😀​+이번주 장보기는 없음!중간에 편의점가서 흰우유 한팩 샀어요!​  ​일요일​  ​일요일​   ​월요일​  ​수요일​  ​목요일​  ​금요일​허허-일주일을 아주 알차게 썼어요.정말 퇴근후가 너무 피곤했는데좋아하는 사람들이랑 정신력으로 놀았음 :)​ ​이제 여름휴가 기간인데,방역수칙 잘 지키시고 다들 건강히 잘 쉬세요!​저는 휴가때 놀러갈 펜션 취소 했고본가도 못갈것 같고, 뭐 그렇다고요 ㅋㅋㅋ당장 담주 월요일부터 휴가라 오늘밤엔 쓱 해야겠습니다!내일 일찍 집도 계약하러가요! 좋은 꿈 꿔야지​커밍수운❤️​​​​​​ 안녕하세요~~​여러분 대부분의 학생들이 선생님은 모르는게 없는 사람이라고 생각할것 같아요~그치만! 선생님들도 끊임없이 공부하고 연습한다는 사실을 알고 있나요?!​오늘은 여러분들께 식품외식산업과 학생들이 아닌 선생님들이 공부하는 모습을 살짝공개 할까합니다~ 기대해주세요!  ​​2021년 7월 5일 제과분야 실무능력을 UP시키기위해 학교 제과제빵실에서 선생님들 연수가 있었습니다. ​최근 유행하고 있는 금괴모양의 피낭시에와 프랑스 향토과자 갈레트브루통을 만들어 볼꺼에요​https://youtu.be/9i9GjOdVwQc 유투버들의 빵지순례 맛집 11월 발자국의 고동현파티쉐님과 함께했습니다~~얼마나 맛집인지는 위 동영상을 참고해 주세요~~​  ​​자 그럼 선생님들의 실습 사진을 보시죠~~  파티쉐님의 설명을 듣고 재료를 개량, 반죽 등등을 하고 있구요~~​  이렇게 계란물을 발라주고 모양틀에 반죽을 짜면 예쁜 과자를 만들 수 있어요~~!​  완성된 과자가 궁금하시요? 짜자자자자잔~~~ 공개합니다!!!!!!!  ​이와 같이 식품외식산업과 선생님들은 제과제빵의 기초가 되는 기능사 품목 뿐만아니라급변하는 요식업의 트랜드를 잘 파악하고 학생들이 취업 후 실무에 적용할 수 있는 제품들도 수업에 적용하고 있어요~~​조만간 우리 학생들도 귀엽고 맛있는 과자를 만들어 보겠네요!!기대하세요~~~~​  그럼 안뇽~~~~~~~~!! 오늘은 친정 부모님이 오셔서 외식하러 집 가까운 죽백동 훈장골에 왔어요 😄​ 주말이라 주차장에 차도 많고… 사람들이많은 느낌~ ‘주말은 미리 룸으로 예약!’예약을 안 했더니 밖이 보이는 창가는 꽉 차서벽이 막힌 룸으로 들어갔어요~​​​ 점심특선 좋은데~ 주말이라 안되니까,생갈비 : 45,000원 x 2소양념왕갈비 : 38,000 x 2복분자 한 병 주문했어요 ​​​ 저희 가족은 훈장골 반찬도 너무 잘 나오고맛있다고 생각하는데, 주변에 애 엄마들은아이들 먹을 게 없고 상추쌈 같은 게 안 나온다고별로라고 😆 ㅎㅎㅎ저희는 애도 없으니 이런 생각 못 했는데, 암튼 그렇다고 하네요​​​ 달 가슴살 & 토마토 샐러드 너무 맛있고요~​​​ 보리빵과 생크림이 나왔는데이거도 너무 맛있더라고요!훈장골에서 직접 만든다고 해요~​​​​ 전체적으로 반찬 괜찮고 쌈 같은 거 없어도샐러드가 두 가지 나와 좋아요개인 입맛 취향 😀​​ 생갈비부터 구워 먹어요~​​​ 생갈비로 4개 주문할 걸 그랬나….평택 고기집 추천! 훈장골 😆​​​ 고기는 직원분이 구워주고 잘라주고~​​​ 복분자 한 잔씩 짠~​​​ 소양념왕갈비!전 양념도 좋아해서~ 양념 반반 주문했는데부모님이랑 신랑은 생을 더 좋아하셔서다음에 생갈비만 먹어야겠어요​​​​ 저는 양념도 너무 달지 않고 맛있었어요​​​ 저번에 엄마가 우럭 튀김 드시고 너무 맛있었다고!해서 주문했어요 😃우럭 튀김은 8-9천 원이었던 거 같아요그런데 저희 고기 구워주시던 직원분이 서비스!로주셨어요 👍🏼​​​ 우럭 튀김, 뼈랑 살 발라주어서 골라 먹음 돼요​​​ 저랑 신랑은 된장찌개 하나 주문해서 같이 식사후식 된장찌개 : 5,000원밥 별도 1,000원​​​ 아빠는 함흥 비빔냉면 9,000원드셨는데, 맛을 못 봐서 설명을 못하겠네 ㅎㅎ​(계산하며 계산대 옆 과자도 구매하고199,000원 나왔네요 _ 엄카계산 😆)​​​ 3층에 카페? 같은 라운지 있다고 해서 올라왔어요넓고 쾌적해요!!!​​​ 커피, 흑석류, 블루베리 준비되어 있고라테? 였나 그런 건 2,000원이라고 되어 있어요그런데 상주하는 직원 없고, 그냥 각자 알아서무료 음료만 마셔도 좋은 거 같아요~블루베리 엄청 달고 흑석류가 맛이 괜찮아서가족 모두 흑석류 마시고 왔네요  지난 주말 부모님의 생신을 맞이하여 김해 가족외식으로 소문난 고기집을 다녀왔어요.방갈로 형식이라 프라이빗한 식사를 즐길 수 있는데다좋은 고기만을 고집하는 곳이라 진한 맛도 인상 깊었어요.​​ 백프로갈비경상남도 김해시 활천로186번길 28 ​​​ 부모님을 모시고 다녀온 백프로갈비는 어방 화인 2단지에서 걸어서3분 거리에 위치한 곳으로 멀리서도 심플 명료한 외관이 눈에 잘 들어왔답니다.​​ 가게는 미니정원도 있어 가볍게 둘러보기 좋았는데요.파릇한 식물들도 자리하고 있어 싱그로움을 더하였어요.​​ 자그마한 정원구경을 마치고 난 다음 실내로 향햐였어요.분위기 좋은곳답게 대부분 룸으로 이루어져있어 조용한 식사시간을 즐길 수 있었구요.전통스런 한옥미의 인테리어라 분위기도 남달랐답니다.​​ 1층 구경을 마치고 난 다음 2층으로 올라가보았어요.2층은 60명까지 수용이 가능하게끔 넓은 룸들이 많다보니김해 가족외식뿐만 아닌 회식, 모임장소로 적합한 곳이였네요.​​ 자리에 앉아 메뉴판을 살펴보았어요. 든든한 점심메뉴뿐만 아닌여러 소고기를 부위별로 맛볼 수 있었구요. 부위마다 짧막한 설명도 같이 쓰여 있어주문하기 어려움이 없다며 여러 부위가 포함된 암소갈비모듬을 시켰어요.  ​​​ 주문을 마치고 잠시 기다리고 있는 사이 기본 반찬이 세팅되었는데요.먼저 고기랑 잘 어울렸던 부추, 상추 겉절이예요.참기름으로 버무려져 고소함이 남달랐어요.​​ 비주얼도 남달랐던 토마토 샐러드인데요. 토마토가 마치 꽃형태를 띄고 있는데다그 안에는 열무김치 등등 잘게 다져져 있다보니 산뜻한 맛이 깊게 퍼졌답니다.​​ 여러 반찬들을 먹고 나니 김해 가족외식 주문했던 갈비 꽃살, 갈비 안창살이도마 위에 가지런히 담겨 나왔는데요. 화려한 마블링이 펼쳐진 비주얼로고기의 자태가 남달랐답니다.  ​​ 참숯에 달구어진 불판 위에 먼저 갈비꽃살을 얹어보았어요.빨간 고기 바탕에 흰 마블링이 잔뜩 껴있었구요.느긋하게 천천히 구워주는데 고소하게 풍기는 풍미가 식욕을 자극하였네요.​​ 적당한 두께감이 있는 꽃살은 겉이 노릇하게 익는 타이밍에 맞춰고기를 뒤집어주었는데요. 마저 진한 붉은끼가 없게 은은히 구워주었구요.함께 나왔던 새송이버섯도 얹어주었답니다.​​ 잘 익은 갈비꽃살이예요. 먹기 좋게 자른 다음 겉절이와 함께 먹었는데요.세트메뉴를 먹는듯한 느낌으로 맛의 어울림이 상당히 뛰어났답니다.  ​​ 이번엔 소고기 본연의 진한맛을 느끼기 위해 소금에 찍어먹었어요.백프로갈비에선 기본 소금도 13년 숙성된 신안천일염을 사용하다보니소금마저도 남다른 곳이였네요.​​ 이번엔 큐브모양으로 자른 꽃살을 먹었어요.김해 가족외식으로 유명한 곳답게 작은 양이지만 풍부한 맛을 나타내었는데요.입안에 넣는 순간 사르륵 녹아듬이 예술이였네요.​​ 다음은 모듬세트에 구성되어있던 안창살을 구워보았어요.지방층도 골고루 분포되어있어 진한 맛을 기대하기 좋았는데요.​​ 쌈채소로 준비되었던 깻잎 위에 쌈무우, 양파절임을 얹었구요.소고기 한점까지 세팅하여 쌈으로 싸먹어도 다채로운 맛을 즐기기 출중했네요.​​ 이처럼 암소갈비모듬에는 앞서 먹었던 꽃살, 안창살 외에도생갈비살, 업진살까지 특수부위 모듬이 준비되어 하나 하나 진한 맛을 느낄 수 있는 점이 참 좋았네요.​​  마블링의 자태뿐만 아닌 신선함을 증명하는 붉은 색감까지김해 가족외식 모처럼 부모님이 좋아하신 소고기 집이라 더욱 기억에 남네요.​​ 다음은 갈비살, 업진살을 구워보았어요. 길쭉하게 썰린게 포인트로하얀 지방이 두둑히 새겨져있어서 남다른 육즙미를 뽐내었는데요.​​ 오래 구울 필요 없이 촉촉하게 구운 갈비살은 마찬가지로천일염에 찍어 먹으며 소고기 맛을 진하게 느껴주었구요.​​ 쌈장에 콕 찍은 마늘, 양파절임과 함께 먹으며갈비살의 고농축된 맛을 잘 감상하였답니다.  ​​​ 쌈채소로는 깻잎외에도 상추가 나오다보니 기호에 맞게 먹을 수 있었구요.쌈무랑 같이 먹을때면 느끼하지않는 깔끔한 끝맛으로 질리지 않아 좋았네요.​​ 실컷 모듬 메뉴로 부위별로 다양한 맛을 즐겼는데요.고기를 다 먹어가는 타이밍에 맞춰 식사류도 주문하였구요.쫄깃한 면빨이 탐스러운 제가 주문한 비빔냉면이예요.​​ 자작하게 육수가 깔려 있고 돌돌 말려 있는 면빨과 함께그 위에는 매콤달콤한 양념이 풍족히 올려있엇는데요.가위로 먹기 좋게 두번 컷팅하고 나서 바로 먹어주었구요.​​ 그냥 먹기 보다는 소고기와 먹을때면 환상스런 캐미를 자랑한다며천연 과일양념장 소스라 매력적임을 담당했네요.  ​​​ 적당한 타이밍에 맞춰 김해 가족외식 빼놓을 수 없는 반주도 즐겼구요.오랜만에 부모님과 가볍게 술 한잔하며 이런 저런 담소도 나누었어요.​​ 이번엔 아빠가 주문하신 된장찌개가 나왔어요.밥을 포함하여 가격대가 다른 식당에 비해 몇천원 비싼 편이였지만 양도 제법 많았다면요.​​ 이렇게 된장찌개의 고소함도 재료에서 우러나왔다는걸 알 수 있듯소고기가 들어가있어서 숟가락을 멈출 수 없었답니다.​​ 이런 찌개와 먹기 위한 기본 반찬도 다시 세팅되었구요.매콤하니 밥과 잘 어울렸던 고추장아찌도 있었어요.​​ 또 흔히 볼 수 없는 궁채반찬도 있었는데요.고소한 들깨맛과 함께 오도독한 식감이 매력만점이였어요.​​ 뿐만 아닌 감칠맛이 풍부한 시원한 맛의 무생채도 있어김해 가족외식 식사류도 집밥스러운 느낌으로 든든히 즐기고 올 수 있어다시 한번 이용하고픈 식당이랍니다.  ​​​​​​ '소정의 수수료를 지급받고 작성되었습니다' ​오랜만에 남편과 가족외식 하러 찾아온 울산 일산동 덕수궁​예전 오리고기 집일때 와봤었는데새롭게 한우고기집으로 리뉴얼되었더라구요​소고기 먹을 생각에 두근두근​보통 반찬도 고기 위주로 먹고 거의 고기를 먹는편인데도 고기 먹을때 넘 좋아용 ㅎ​  ​울산 일산동 가족외식 추천 장소 덕수궁​바로 옆 넓은 주차장이 있으니 주차걱정은 안하셔도 된답니다주말이라 그런지 가족외식하러 오신 손님분들이 계시더라구요​ ​식육식당으로 리뉴얼 되어서1층에서 먹고싶은 고기를 고르고계산한 뒤, 구워 먹으러 올라가면 된답니다​고기만 사서 가도 괜찮아용​  ​저를 유혹하는 붉은 빛깔의 소고기들 ㅎㅎ​부위별로도 나눠져 있고 모듬처럼 3부위 정도 합쳐진 고기도 있었답니다​저희는 여러부위가 같이 있는걸로 초이스했어요​  ​1++ 최고급 숙성한우 전문점 덕수궁​주말이라 고기 작업이 한창이시더라구요​ ​저희는 4층으로 올라갔는데밖에 가족 손님들이 있어서 룸으로 들어갔답니다​일산해수욕장을 보면서 고기 구워먹을 수 있어요​높다보니 전망이 좋더라구요​  ​룸으로도 나눠져 있어서 가족 끼리 오붓하게 외식하기 좋게 되어있어요​울산 일산동 가족외식 하실곳 찾으신다면분위기 좋은 덕수궁 추천드려요​ ​저희가 주문한 고기도 올라왔어요갈비살 + 살치살 + 부채살​갈비살과 살치살은 1++ 이구요부채살은 1+이예요​  ​울산 덕수궁 상차림비는 인당 6,000원이 든답니다​ ​고기에 찍어먹을 3종히말라야 핑크소금 / 홀그레인 / 와사비​보통 고기집에 나오는 기름장은 없지만3가지로 준비되어있어서 전 더 맘에 들더라구요​    ​기본반찬들노란 백김치는 단호박이 들어가서 노랑노랑하다구하셨어용~​ ​한옥느낌으로 인테리어가 되어있어서 그런지분위기도 좋았답니다​  ​서비스로 나온 육회달달하니 맛있었어용​육회보니 육회비빔밥이 땡겼지만아직 고기도 먹기 않았기 때문에 ㅎㅎ고기 먹고 이따 밥 뭐먹을지 생각하기로​ ​영롱영롱한 소고기역시 투뿔은 마블링이 진짜 다릅니다​  일단은 쫄깃한 갈비살부터​고기먹을때면 남편이랑 저랑 확 스타일이 갈려요​특히 소고기 먹을때저는 진짜 촥촥 하고 먹는 스타일이고남편은 더 굽는 스타일이고 ㅎㅎ​ ​고기맛을 잘 느낄수 있게 일단 핑크소금에 콕육즙이~ 육즙이쫄깃한데도 넘 부드러운 갈비살​ ​양념장에 찍어먹으면 양념갈비살 맛이나는저는 다른것보다 요 소스가 가장 마음에 들었답니다​이건 애들도 좋아할 맛!​달달짭짤한 양념소스 맛이예요​  ​고기가 맛있으니 어떻게 먹어도 맛있을수 밖에 없죠  ​다음은 부채살길쭉한 부채살을 숯불에 차약​  ​금방 익기 때문에 소고기는 타이밍 싸움 ㅎ​홀그레인이랑 같이 먹으니 약간 스테이크 먹는 기분그래도 역시 한국인이라 쌈이 제일 좋더라구요​ ​대망의 살치살​  ​진짜 마블링 보고는 선택하지 않을수 없었어요​ ​요렇게 지방이 많은 부위는 와사비랑 제일 잘어울리는것 같아요​살치살 진짜 부드러움의 끝판왕씹는 느낌이 아니라 녹는 느낌이였어요~​새로운 울산 한우 맛집 덕수궁​ ​고기도 든든하게 먹었으니 이제 밥을 먹어야죵된장찌개 + 공기밥 / 비빔냉면 주문했답니다​  ​비빔냉면 주문하면 시원한 육수가 따라온답니다​ ​냉면이랑 먹으려고 남겨둔 고기냉면이랑 고기는 왜이리 잘어울릴까요 ㅎ​고기 먹고 나서 냉면은 진짜 필수!​육수가 맛있어서 물냉면 맛도 궁금헤지더라구요다음에는 점심 먹으러 와야겠어용​  ​고기 먹고 냉면도 먹고 밥도 먹어야죵짭쪼름한 된장에 호박, 두부가 많아서 밥이랑비벼먹었네요~​  ​된장 주문하면 나오는 반찬김치~나와서 넘 좋았어요​고기 먹을때 김치 생각 났거든요​ ​후식으로 먹은 시원한 수박​가족모임 어디서 할지 고민하신다면울산 일산동 가족외식 하기 좋은덕수궁 추천드립니당~~​ 덕수궁 일산점울산광역시 동구 해수욕장3길 16 ​​ ​ 양산맛집 호포맛집 당구대통철판삼겹살 불쇼 주말 가족외식   당구대통철판삼겹살경상남도 양산시 동면 양산대로 63 해뜨는집 경남 양산시 동면 양산대로 63  해뜨는집010-4841-4016​삼겹살 1인분(300g) 23,000원볶음밥 2,000원공기밥 1,000원된장찌개 2,000원​​https://m.blog.naver.com/jungmi9552/222407963535 양산 가볼만한곳 휴식공간 킥보드 타기 좋은 가산수변공원양산 가볼만한곳 휴식공간 킥보드 타기 좋은 가산수변공원 지난주 주말 오랜만에 온가족이 휴식공간 찾아 ...m.blog.naver.com  지난주 주말에 드디어 집콕에서 야외로 나갔어요.양산 가산수변공원 가서 킥보드 타고 모래놀이 하고이른 저녁 먹으러 가족외식 하기 괜찮은 양산맛집 호포맛집 당구대통철판삼겹살 갔어요.​​​​ 익히 들어왔던 양산맛집 지하철역 근처라 호포맛집 으로도 꽤 유명한 당구대통철판삼겹살 이더라구요.지인들이 작년부터 먹으러다녔던 곳이라 자랑을 많이들었었거든요^^;;;​​​​ 저흰 친정엄마 같이 가족외식 하면 6인이라 사회적거리두기에 걸맞지 않아 배달음식만 주구장창먹었어요. 양산맛집 호포맛집 당구대통철판삼겹살은사방이 뚫려있고 불쇼 하듯이 뜨겁게 달구기에 거리를확실히 두고 식사하는 곳이라 큰맘 먹고 더더워지기전출동했어요. ​​​​ 남편이 양산맛집 호포맛집 당구대통철판삼겹살 먹기전회식으로 울산에서 먹어봤다며 우리 가족외식 으로 삼겹살5인분 시키면 된대요.​​​​  자리잡고 앉으니 나무땔깜을 넣어주시고 철판 뜨거우니조심하라는 안전주의 말씀도 하셔요. 당구대통철판삼겹살 5인분을 쫘악 펼치고 양파,마늘,버섯 빠지면 안되는 김치까지 다 올려둔 후 지글지글 구워요. ​​​  불쇼 하기전 초벌구이 인거죠~?ㅋ아이들은 옆테이블에서불쇼 하는걸 본지라 우린 언제하냐고ㅋ​​​​ 뜨거우니 조심해야한다 신신당부했어요.그랬더니 막내는저만치 떨어져앉아 앵글에 들어오지도 않아요ㅎ​​​​  지글지글 당구대통철판삼겹살 굽히는 소리에 군침이 돌고얼른 먹어 보고 싶은걸요. 양산맛집 호포맛집 답게 스케일이 남달라서 감탄 또 감탄하면서요.​​​​ 특히 불쇼!!!!ㅎㅎㅎ장난아닌걸요.불꽃이 어디까지피어오를건지^^라고 할때 금방 아래로 떨어지네요.ㅎ​​​​ 양산맛집 호포맛집 당구대통철판삼겹살 불쇼 퍼포먼스 정말 최고네요. 고기는 맛있게 잘 굽히고 있겠죠~?​​​​   가족외식 너무 오랜만에 해서 나와있는것만으로 행복한토낑이네였어요ㅎㅎ 거기다 재미있게 놀고 먹는 밥이어서더 꿀맛일테구요^^​​​​   드뎌 막바지에 다다르고 있어요. 두께가 장난아니어서 불쇼 후에도 조금 더 구웠어요. 삼겹살은 바짝 구워도 과자처럼 맛있으니~^^​​​​  5인분 시켜서 다 헤치우고 음료수도 엄청 먹고 가족외식으로 양산맛집 호포맛집 당구대통철판삼겹살에서 주말저녁을 편하게 보냈네요~♡ 요즘은 맞벌이 가정이 많은데다가다들 생활이 너무 바쁘다 보니까외식이나 배달을 자주 하게 되는데저 같은 경우 배달을 시켜 먹으면치우는 게 또 걱정인지라 조금귀찮아도 외식을 하러 나간답니다​​ ​각자 다 입맛이 달라서 누구는 한식누구는 육식을 좋아하기 때문에한 번씩 먹고 싶은 것들을 양보하며메뉴를 골라야만 하는데요,유일하게 모두가 다같이 즐기면서먹을 수 있는 가족외식장소가 있어요​(자료출처: 채선당 인스타그램)​​ ​온 가족이 좋아하는 저희집 외식메뉴는 바로 샤브샤브인데요,야채를 좋아하는 사람도 고기나해물을 좋아하는 사람도 각자 본인이좋아하는 재료들을 넣어서 먹으면되기 때문에 대부분 이견이 없어요​무엇보다도 마음에 드는 부분이라면건강하다는 것인데요, 볶고 튀기고굽는 것이 아니기 때문에 칼로리도그렇게 높은 편이 아니면서 다양한야채 고기 등을 먹어볼 수 있어요​​ ​건강식이라는 이미지 때문에 이렇게샤부샤부를 전문으로 하는 브랜드가상당히 많은데 저희는 그 중에서도채선당과 그 브랜드에서 파생된체인들을 주로 이용하고 있어요여기 이름 자체가 야채가 신선한 집이라는 뜻을 같고 있는데요,그래서 그런지 재료들이 굉장히신선하다는 느낌을 받게 된답니다​이게 육수에 재료들을 넣어서 먹는그런 요리라 재료의 퀄리티에 따라맛이 좌지우지 되거든요​(자료출처: 채선당 인스타그램)​​ ​콜드체인으로 신선한 재료들​가족외식장소로 자주 가는 곳이니당연히 가족들의 건강을 위해서그리고 맛을 위해서 재료를 신선한것을 쓰는 곳을 찾아가게 되잖아요여기 같은 경우 콜드체인이 있어서직접 농장에서 구매를 해서 본사에서냉장 배송을 해준다고 하더라고요​신선하게 수확한 야채 등의 재료를냉장배송으로 매장에 보내주니까신선하고 깨끗하고 맛도 좋죠​본연의 맛이 중요한 요리인지라재료 퀄리티가 굉장히 중요하거든요거기에 소고기도 호주 청정우라서더욱 믿고 먹어볼 수가 있답니다.​(자료출처: 채선당 홈페이지)​​ ​다양한 브랜드가 있어요​같은 회사에서 여러 브랜드의 매장이나오고 있는 것을 볼 수 있는데요1인분을 전문으로 하는 샤브보트도여기에서 나온 거라고 하더라고요​그 외에도 행복가마솥밥과자연한가득 등 다양한 브랜드들이있는 것을 볼 수 있는데 1인 솥밥과야채 무한리필 등 브랜드 별로 각각 다른 컨셉과메뉴를 앞세워 여러 브랜드들이늘어나고 있는 중이랍니다!​​ ​매 시즌마다 다양한 신메뉴!​아무리 온 가족이 다들 좋아하는가족외식장소라고는 하지만 매번월남쌈과 샤브샤브만 먹으면 질리죠물론 샤브샤브도 종류가 많아서매운 것도 있고 버섯이나 해물 등여러 가지로 구성이 되어 있어요​그래서 사실은 그렇게 질리거나할 일은 없을 것 같기는 한데요,혹시라도 질릴 수도 있기 때문에매 시즌마다 새롭게 메뉴들을출시하는 것을 볼 수가 있어요​​ ​보통 3개월마다 거의 계절별로새로운 메뉴들이 생기고 있는데요그래서 원래 오리지널 메뉴들도자주 시켜먹지만 새로 나온 것들중에서 끌리는 게 있으면 하나씩도전해가며 먹어보기도 해요​메인메뉴가 추가가 될 때도 있고사이드가 추가가 될 때도 있는데보통 신메뉴 나올 때마다 거의8~12가지가 나오기 때문에질릴 일이 없어요​​ ​다양한 메뉴들이 나오기 때문에같은 식당에 가지만 갈 때마다매번 색다른 맛을 느낄 수가 있어서더 자주 가게 되는 것 같아요​저희집 같은 경우 여기를 너무나도좋아하기 때문에 신메뉴 나왔다는소식을 들으면 바로 달려가서한 번 먹어볼 정도인데요,새로운 메뉴가 자주 나와서 핑계김에더 갈 수 있어서 좋더라고요​어느 지점에 가도 똑 같은 맛​당연히 가족들끼리 외식을 하러 갈때에는 집 인근에 매장을 찾아가죠근데 회사에서 식사를 해야 하거나아니면 외부에서 사람을 만나야 할 때집 근처가 아닌 인근 매장을 찾아서가게 될 때가 종종 있는데요​어떤 매장을 가더라도 맛이 일정하게똑같이 나서 기대에 대한 부분을실망시키지 않아서 좋더라고요​​ ​어디를 가도 신선한 재료와 맛있는육수, 다양한 메뉴와 제 취향을제대로 저격해주는 소스가 있어서매번 갈 때마다 맛나게 먹고 와요​워낙 체인관리가 잘 되고 있는 곳이라지점마다 같은 맛과 신선함을만나볼 수가 있답니다.그래서 가족외식장소는 물론이고모임 장소로도 손색이 없어요​​ ​착한 소비를 할 수 있어요여기 브랜드는 좋은 일을 많이 해요각종 사회 공헌활동을 하는 것으로잘 알려져 있는 곳이기도 한데요이삭의 집 사랑 나눔 행사 등을통하여 아이들에게 각종 지원을해주는 것으로도 잘 알려져 있어요​그리고 각종 지역 사회 불우이웃을위한 정기후원을 해주고 있어서제가 소비를 해주는 만큼 조금이라도더 도움이 되어 후원을 할 수 있어더 자주 이용하는 것 같아요​​ ​가족들이 오붓하게 건강한 한끼를먹을 수 있는 것은 물론이고 내가만족할 수 있는 착한 소비를해주는 곳이기에 만족감이 커요​외식을 하면서 착한 일도같이 하는 그런 느낌이라서 뭔가뿌듯한 느낌이 들기도 하거든요​​ ​기업 자체가 굉장히 좋은 곳이라저는 샤브 외에도 도시락이라거나솥밥 등의 메뉴를 먹을 때도기왕이면 이 브랜드를 찾아 먹어요​맛도 좋고 건강에 좋고재료가 신선하기 때문에 집밥이상으로 건강한 느낌이 들거든요​​ ​누구나 맛있게 먹을 수 있으면서건강하게 든든하게 먹을 수 있는가족외식장소를 찾는다면한 번쯤 가보시는 게 어떨까요?​온 가족이 다 함께 오붓하고맛있는 식사를 할 수 있답니다!.​ 채선당채선당 SHABU, 채선당 월남쌈&샤브샤브, 자연한가득, 샤브보트, 행복가마솥밥&알솥밥www.chaesundang.co.kr ​  ​  ​  ​ 인건비 절감, 부상 위험 방지 등 외식업계 활발​코로나19는 이제 모든 산업에 지대한 영향을 끼쳤다. 온라인과 비대면은 완전히 정착되어 따로 언급이 필요 없을 정도가 됐다. 여기에 무인화까지, 더 이상 트렌드가 아니라 시대를 반영하는 척도가 됐다. 가장 일반적인 무인 주문 방식 키오스크를 넘어 이제는 서빙과 조리, 배달, 안내까지 서비스 로봇으로 확대되고 있다.​​ 디지털화의 중요성​코로나19는 로봇의 역할에 힘을 실었다. 일상의 비대면화로 인해 서빙, 안내, 청소, 방역까지 서비스로봇이 맡으면서 시장도 점점 커지고 있다. 관련업계에 따르면 국내 로봇시장 규모는 2018년 5조 8,000억원에서 2025년 20조원까지 증가할 것으로 예상된다. 특히 앞으로 공장에서 사용하는 산업용보다 호텔, 식당 등에서 활용할 서비스 로봇 시장이 더 커질 전망이다. 이미 온라인마켓 분야에서는 물류 로봇이 가동되고 있기도 하다. 산업 전반으로 확대될 가능성이 높은 만큼 외식업계에서도 이에 대한 준비가 필요하다.​얼마 전 한 인터뷰에서 치킨 프랜차이즈 <60계 치킨> 임영태 부사장은 ‘프랜차이즈 업체들이 디지털화를 최우선으로 삼아야 한다’라고 얘기했다. 코로나19로 인한 비대면 시장이 정착되면서 본사가 빨리 대응해야 생존할 수 있다는 분석이다. 로봇 전문가들은 향후 글로벌 로봇 시장은 산업용 로봇이 아닌 서비스용 로봇이 이끌어갈 것으로 전망했다. ‘2025년이 되면 전문·개인서비스용 로봇 규모가 산업용 로봇 규모를 넘어선다’라는 전문가의 예측이 있다.​ ​​​ 서비스 로봇의 진화 KT는 4월 말 노보텔 앰배서더 동대문 호텔&레지던스에 2세대 기가지니 호텔로봇 ‘엔봇(N bot)’을 투입했다. KT와 현대로보틱스가 공동 개발한 엔봇은 수건, 생수, 칫솔 등 편의용품을 객실로 배달해준다. ​‘배달의민족’을 운영하는 우아한형제들은 국내 최초로 식당 서빙로봇 상용화에 나선 이후 1년 만에 전국 186개 식당에 241대의 서빙로봇을 도입했다. 서빙로봇 ‘딜리플레이트’와 배달로봇 ‘딜리타워’, ‘딜리드라이브’ 등 식당과 아파트를 오가며 음식을 배달하는 자율주행 배달로봇 서비스를 선보였다. 엘리베이터를 타고 현관 앞까지 배달하는 등 진화한 형태의 로봇도 출시할 계획이다.​ ​​​ 외식업계도 로봇 활용롯데GRS는 롯데리아 캐슬프라점에서 착용형 로봇기기 ‘웨어러블 로봇’을 시범 운영하고 있다. 서울 잠실 롯데월드몰 <빌라드샬롯> 매장과 <TGI> 롯데몰 김포공항점에서 자율주행 서빙로봇 ‘페니 기기’를 운영하고 있다. 또한 자율주행이 가능한 ‘배송카트 로봇’ 도입도 검토 중이다.​<도미노피자>는 최근 LG전자와 함께 업계 최초로 드론과 자율주행 로봇을 이용한 배달서비스 테스트를 실시했다. <도미노피자>의 드론과 자율주행 로봇 배달 서비스는 추가 보완을 실시해 올 상반기부터 한강공원, 해수욕장 등 도미노스팟 지역을 대상으로 확대 운영할 방침이다.​<달콤>은 상주 직원 없이 커피를 만드는 로봇카페 <비트> 매장을 100개 운영 중이며, 치킨 프랜차이즈 <BBQ>는 서울 송파구 대단지 아파트인 헬리오시티 인근 매장에 자율주행 서빙로봇 ‘푸드봇’을 도입해 운영하고 있다. 신세계푸드는 <노브랜드버거> 서울 역삼점에 서빙로봇을 들였다. ​ ​서울 송파구 방이동 <메리고키친>은 아예 주문부터 결제까지 전 과정을 앱이나 로봇으로 처리하는 미래형 로봇 식당이다. 우아한형제들은 풀무원푸드앤컬처 외식 브랜드 <찬장>과 <메이하오&자연은 맛있다>에서 서빙 로봇을 운영하기 시작했다. <황금코다리>는 트로트가수 송가인을 전속모델로 발탁하고 자율주행 서빙 로봇을 도입하는 등 브랜드의 이미지와 신뢰도를 높이고 있다. 인건비 절감, 부상 위험 방지 등의 장점으로 인해 외식업계의 서비스 로봇 선호는 앞으로 더욱 커질 전망이다.​ ​​글ㅣ김민정 부장사진ㅣ업체 제공  ​​​  잡지 구독 신청은 요깅!​↓​ 창업&프랜차이즈구독신청 HOME 안내데스크 구독신청 정기구독 신청 의미 있는 소리! 예비 창업인과 경영자의 필독서! 월간 <창업&프랜차이즈> 전문가그룹이 취재, 편집, 제작에 참여하는 국내 유일의 프랜차이즈 분야 정보 매체로서 업계의 정확한 흐름과 현황을 구체적이고 신속하게 알 수 있습니다. 예비 창업인은 물론, 현재 점포를 운영하거나 프랜차이즈 본사와 가맹점 등의 성공을 향한 네비게이션으로서의 역할을 충실히 수행하고자 합니다. 1. 정기구독, 이렇게 신청하세요! ① 대표전화 : 02)2235-7101~3(독자사업팀) ② 팩스 : 02)2235-...www.fcmedia.co.kr ​  창업 및 프랜차이즈에 대한 새로운 소식을​모바일로 빠르게 보고 싶다면?​↓​ 창업&프랜차이즈인터넷 신문www.fcmedia.co.kr ​​  저작권자 © 창업&프랜차이즈 무단전재 및 재배포 금지 월요일이었던가요..??​싱가포르 정부에서 코로나 상황 업데이트를 하면서다음주 월요일부터5명이 함께 외식할수 있는것을 기대할수 있다….?라고 발표했어요  ​​할수 있는건 할수 있는거지,,Can expect..는 뭥뮈?​​​살짝의 기대는 있었지만,어중간한 발표에 크게 기대하지 않고 있었는데,,​다음주부터 5명까지 외식이 CAN! CAN! 이라는소식이예요~~  ​​​​ ​​심지어!!싱가폴 거주자의 50%가 백신접종을 마칠것으로 예상하는7월말부터는8명까지도 가능!!  ​​​ ​​싱가포르 백신 접종 현황은요~​화이자와 모더나 접종수가5,900,000건이고​2차까지 접종받은 사람들은2,200,000명이래요​이 수는 거주자(싱가폴에는 외국인도 많아서 국민이 아닌 거주자로 적었어요)의2/3 이 백신을 1차이상 접종했다는 통계이고요~​하루에 76,000명이 백신접종을 받으면서,7월 26일까지는 거주자의 50%가2차 접종까지 마칠것으로 예상했어요​  ​​​​​그런데 말입니다..  ​​싱가폴에서 시노백 백신 접종을 시작하고많은 사람들이 6시간 줄서서 맞았다는데요,,​이번 백신 접종률에도,나중에 8명 외식 가능한 수에도,행사전 코로나테스트 면제에도,시노백을 맞은 사람은 껴주지 않는다고 해요  ​​ For instance, those fully vaccinated could dine in group of eight at eateries. But people who got the Sinovac vaccine will not qualify.Singapore Straits Times​예를 들어, 백신 접종을 마친 사람들은8명까지 외식이 가능하지만,시노백을 맞은 사람은 해당되지 않습니다.허걱…​​​시노백 백신은2월 23일에 싱가폴에 들어왔지만,시노백 바이오테크에서백신 효과와 안전성을 확인할수 있는자료를 정부에 제공하지 않았다고 하네요….​특히 델타변이바이러스에 대한충분한 정보가 없어서,​싱가포르 정부는 접종을 허가했지만,아직은 눈치와 함께 상황을 보고있는것 같아요..  ​​​​​ ​​백신을 맞은 사람들에게는거리두기에서 좀 더 자유를 허락할거라고도 했는데요,,​모임에서 모든 사람들이 백신접종을 마친경우,8명까지 함께 식사가 가능하지만,,​백신 접종을 마치지 못한 사람이 있을경우엔,5명으로 제한 인원이 달라져요​​극장이나, 종교활동, 회의, 박람회, 결혼식 등엔500명까지 참석이 가능하기도 해요​​​백신접종을 마친 사람이란,,화이자나 모더나 백신을 2차까지 접종하고2주가 지난 사람들이예요.+또한, 코로나에 걸렸다가 회복해서면역성이 생긴 사람도 포함이지요-바뜨!시노백 백신을 접종한 사람은… 제외!  ​​​​​몇일전,싱가포르 정부가 야심차게? 준비한혈중산소포화도를 확인할수 있는Oximeter 를 나눠준다는 글을 올렸었죠​ 싱가포르 정부가 쏘는 Oximeter………가 뭐야??몇일전,, 평소와 같이.. 남편에게서.. 아무말 없이,, 링크만 떨렁 도착했어요 아… 어쩌라고 스팸이 판을 ...m.blog.naver.com ​전,, 어제 받으러 갔었는데재고가 없다고 해서 그냥 돌아왔네요ㅠㅠ​​​산소포화도 측정기를 받기위해선,우체통으로 날라온 종이를 가져가야 하는데요​전,, 딱보고 바로 버릴뻔 했다가 잘 챙겨뒀는데보고 바로 쓰레기통으로 직행! 시킨 분들이꽤 많은것 같아요​​ ​​못받으신 분들은 1800-7382- 000 으로이름, 연락처, 주소를 남기면확인해 준다고 하네요.​받고 버렸는데,, 못받았다고 우기면..잡아갈까요….?????  ​​​​​싱가포르를 운영하는? 테마섹에서는8월 9일 국가기념일 이후에마스크도 나눠준다고 발표했어요​​그동안엔 재활용이 가능한천으로 만든 마스크였는데,,​이번엔 특별히 수술용 마스크과 N95를 준다고 하네요​​​어떤 백신 센터에서는백신 맞고 나면 손세정제를 병으로, 마스크도 박스로 주던데,,​기대해도 되겠늬..?  ​​​​​​조금씩 안정되어 가는 싱가포르재밌게 즐기기 위해모두 건강하세요~~~!!  ​​​​​​ 보라매공원 근처 가족외식 :)​  오랜만에 맛있는돼지갈비 가족외식​♩♪♬ 명품횡성한우가서울특별시 관악구 봉천로 266 대명빌딩  고기를 좋아하는 우리집이날은 이모네 가족이랑 함께 가족외식 다녀옴이모 이모부 혁이 나 넷이서 냠냠냠​   나랑 혁이는 쏘맥 이모랑 이모부는 막걸리~​짠~​그러고보니 맥주 처음 알려준것도 울이모네?ㅋㅋㅋㅋㅋ​♡♥  우리가 또 워낙 고기를 좋아하고 잘먹는 집안이다보니잘구워요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헤헤 고기 전문가들사장님도 인정해주심 ㅋㅋㅋㅋ​☆★  흐름도 딱딱 끊이지 않게 돼지왕갈비 존맛넘맛있음 ㅠㅠ​♧♣  신나게 먹방먹방헤헤갈비 넘 좋아  저 어릴땐 엄마빠 맞벌이하시느라엄마가 더 바빠서 ㅋㅋㅋ아빠가 일찍퇴근하고 오면 매일 갈비집가서 갈비랑 된장찌개먹고 그랬는데안양살때 좋았던 기억은마포갈비였나 이름 ㅋㅋ우리의 저녁식사 단골집이었어요  물냉과 비냉도 하나씩 해서 먹었죵여기 냉면도 맛있었어요좋아좋아만족스러워​담에 엄마랑도 외식다녀와야징^ㅡ^​공원도 좀 걷고말이에요(더우려나)  #신림동가족외식 #보라매공원맛집 #신림돼지갈비 #돼지왕갈비 #가족외식 #신림맛집 #보라매맛집 농림축산식품부(장관 김현수·농식품부)와 한국농수산식품유통공사(사장 김춘진·aT)는 식품외식산업(FIS) 청년 인재들의 창의적인 아이디어를 발굴·공유하고자 'FIS를 활용한 식품외식산업 대학생 논문경진대회'를 개최한다.올해로 5회째를 맞는 이번 대회는 대학생이면 누구나 참여할 수 있고, 식품외식산업정보(FIS·www.atfis.or.kr)에서 제공하는 각종 자료를 활용해 제품개발 연구 또는 식품외식산업 발전 등의 주제로 논문을 작성하면 된다.논문접수는 8월 2일부터 8월 31일까지며, 심사를 통해 10여 편의 우수논문을 선정할 계획이다.최우수상은 농식품부 장관상과 상금 300만 원, 우수상 3편과 장려상 6편은 aT 사장상과 상금 각 200만 원과 100만 원을 수여한다.아울러 최우수상과 우수상 수상자에게는 2022년 aT 청년인턴 지원 시 서류전형 가점 혜택을 제공한다.또한 수상작에 대해서는 우수논문집으로 제작해 식품외식산업의 우수 인재를 알리는 데 활용할 예정이다.자세한 사항은 식품외식산업정보(www.atfis.or.kr)에서 확인할 수 있고, 전화 문의는 식품기획정보부(061-931-0714)로 하면 된다. 한편, 지난해에는 강원대학교 이호인 학생 외 3명이 '바이오 플라스틱 포장 간편식에 대한 소비자 지불의사 분석'이라는 논문으로 최우수상을 받았다.aT 백태근 식품진흥처장은 "코로나19 이후 급변하는 식품외식산업을 선도하기 위한 청년들의 창의적인 아이디어와 도전정신을 기대한다"며 "이번 대회를 계기로 참가자들이 식품외식 분야의 핵심 인재로 성장할 수 있기를 바란다"고 말했다.  창원 외식장소 추천 상남동 샤브올 샤브샤브      샤브올 소고기 샤브(1인 18,900won / 2인 주문) 안녕 가이즈? 잇츠미 여러분의 먹방요정 김꼬깜이다. 진짜 그만 먹어야 하는데라는 생각을 꾸준히 하면서 먹을 생각을 멈출 수가 없네... 간혹 먹는 글이 너무 많이 올라와서 블로그 대여나 뭐 그런 거 하는 거 아니냐 의심하는 사람도 있던데 차라리 그랬으면 좋겠다 놀랍게도 미친 엥겔지수 하나하나 나의 캐논 850d와 M5, 갤럭시노트 20 울트라의 작품들인거슬... 덮어놓고 먹다보면 거지꼴도 돼지꼴도 못 면한다 얘들아 그런데 또 놀랍게도 오늘은 샤브샤브에 샐러드바 무한리필인 샤브올임,,,   일단 결론부터 말하자면 여기가 왜 창원 외식장소로 많이 찾는지 알겠더라. 리베라 컨벤션에는 이곳저곳 외식장소가 많은데 예식장이 있어서 그런가 어떤 곳들은 음식 퀄리티가 떨어지기도 하고 그러잖아여 하지만 암쏘쏘리벗알러뷰 다 거짓말,,, 샤브올은 ㄹㅇ 만족하고 왔음. 특히 샤브샤브 뷔페 이런 거 음식 퀄리티 떨어져서 너무 별론데 개인적으로 샤브올 샐러드바가 빕ㅅ나 애ㅅ리 퀸ㅈ보다 훨 나았습니다. (개인 취향) 인당 18,900원인데 만족스러웠음. 육수는 순한 맛과 얼큰한 맛 중 고를 수 있는데 저희는 반반으로 해서 천 원 추가함!    전북 고창 산지에서 직송된 해산물 상남동 샤브올이 다른 창원 샤브샤브 맛집들보다 좋았던 첫 번째가 바로 이 해산물이었어요. 동죽과 바지락, 새우, 꽃게가 샐러드바에 있더라구요. 이러면 이야기가 달라지지 육수 퀄리티가 달라지는데. 동죽과 바지락 넣어주고 꽃게 한 마리씩 넣어줍니다. 새우도 데쳐먹고 아주 난리가 났다 난리가. 그리고 샤브샤브 찍어먹을 소스가 엄청 다양했습니다. 기본적으로 월남쌈에 들어가 줄 칠리소스 땅콩소스 피쉬소스는 물론 오리엔탈 마늘소스에 스리라차 마요에 참깨소스에 난리난리난리나였음...   그러면서도 샐러드바가 깔끔하게 관리되고 있는 것도 아주 마음에 들었습니다. 테이블 간 간격도 적당했구요. 뷔페 가서 만족하기 어려운 나이(ㅋㅋㅋ)인데 되게 괜찮다고 느꼈음. 치킨조차 하림닭을 쓴다고 당당하게 걸어두셨는데 신서방은 여기 양념치킨이 진짜 역대급으로 맛있다며 혼자 치킨을 3조각이나 먹고,,, 저는 후라이드만 먹어봤는데 후라이드도 맛있었어요. 다음에 가면 양념도 먹어봐야지.       굿굿 쏘굿 기본 반반 육수에도 무를 한쪽씩 넣어주는 배운 사람들을 보라. 이래서 천원 추가였나보다. 샤브샤브 해 먹을 채소와 부재료들, 샐러드바를 퍼 오고 기다리고 있자니 인덕션에서 보글보글 끓어오르기 시작하는 재료들입니다. 채소류와 유부 등을 넣고 해산물 넣고 육수 내며 끓여주기. 얼큰 육수가 제법 매운 편이니 주의하세요. (저는 좋았음) ​라이스페이퍼도 샐러드바에 있으니 편하게 가져다먹으면 됩니다. 샤브올 너무 죠와... 시티세븐점도 있던데 다음엔 시티세븐점을 가 봐야겠어요ㅠㅠ ㄹㅇ 존맛탱... 전 땅콩소스랑 스윗칠리, 피쉬소스가 제일 좋았음. 소고기 샤브의 소고기도 넉넉하게 주는 편이라 고기추가 하지 않고 맛있게 잘 먹었습니다. 창원 샤브샤브는 원래 다니던 곳 있었는데 이제 이 집만 가게 될 듯.       배터져도 죽은 못 참지 신서방도 저도 배가 불러서 이제 슬슬 텐션을 낮추자하던 차에 생각해보니 죽을 안 먹었쟈나 샤브집 와서 어떻게 죽을 안 먹을 수가 있노... 센스 넘치게 김가루부터 달걀, 밥 기타 등등 재료가 다 있었는데요. 간이 안 맞을 걸 대비해 후리가케까지 갖다놓은 정성에는 박수를 안 칠 수가 없다. ​창원 외식 리스트에 무조건 넣는다 일단... 만족스러워서 엄마한테도 한 번 가자고 이야기했음. 이번 주말에는 엄마 모시고 한 번 다녀올까봐요. 샤브샤브 뷔페인데 이렇게까지 음식에 신경을 쓸 줄이야 믓찌다 믓쪄... 상남동 샤브샤브 집 중 단연 원탑이라고 자신할 수 있읍니다.      상하목장 아이스크림이라니 치킨이 하림일 때부터 알아봤지만 정말 보통의 집이 아니다... 누가 샐러드바에 상하목장 아이스크림을 두지요? 여기가 폴바셋인가요? 어디로 가야하죠 아저씨 이런 뷔페는 처음인가요... 뷔페 아이스크림 잘 안 먹지만 상하목장 아이스크림이라는 말에 참지 못하고 아이스크림을... 이거 상하목장아이스크림 맞아요.   왜 아냐면 제가 얼마 전에 상하목장 얼려먹는 아이스크림 그거 샀는데 이거랑 아주아주아주 똑같은 맛이기 때문임... 미쳤다 미쳤어. 찐한 우유+연유맛의 아이스크림. 재료들이 다 좋으니까 아이들이나 가족들 함께 오기 좋을 것 같습니다. 예전에는 창원 샤브샤브집이라 치면 한 군데 밖에 없었는데 여러 곳이 생기니 퀄리티가 높아져서 좋네요. 전체적으로 만족스러운 식사였음.    마무리는 리베라 옆 건물에 있는 커피빈 총총. 요즘 헤이즐넛 아메리카노에 빠져서 허덕이고 있어요. 단 커피는 안 마시지만 이건 너무 조와...   샤브올 창원상남점경상남도 창원시 성산구 중앙대로100번길 9 리베라컨벤션 3층 샤브올 아 맞다 상남동 샤브올 주차는 리베라컨벤션 건물 지하에 하면 되는데 주말에 가면 예식장 손님들 때문에 주차할 곳이 없어요. 그러면 인근 주차장까지 가게 되더라구요. 어지간한 근거리 주차장은 주차 지원이 되니까 방문 전에 어디 주차했는지 잘 기억해두고 문의하시긔!     · 사진 및 게시글 내용 무단활용 및 2차가공 금지 ​· 공감/댓글/이웃추가는 언제나 감사드립니다. ​Copyright ⓒ 2021 김꼬깜 All rights reserved. ​ 사촌동생이 부산에서 잠깐 동안 일을 하게 되었다고 해서 다 같이 저녁을 먹기로 했어요.​저는 퇴근 후할 일이 너무 많았기 때문에 참석하지 않으려고 컵누들까지 완컵한 상태였는데 소갈비라는 말에 홀려서 운전대를 잡았네유.​덕천에는 딱히 대접할만한 고기집이 없는 것 같아 대중적이고 깔끔한 외식1번가로 향했습니다.​​​​ 출퇴근할 때마다 늘 지나다니는 이곳은 부민병원 뒤편에 위치해 있으며​대중교통을 이용하실 거면 숙등역에 내려서 6번 출구로 나오는 게 제일 빨라요.​버스는 126번 타면 아마 맞은편에서 내릴 수 있을 거예요.​​​ 주차공간은 굉장히 확보가 잘 되어 있어 편하게 차를대고 입구로 들어갈 수 있었어요.​사람이 많은 주말엔 1층에서 대기표를 뽑은 후 식당으로 올라가는 시스템인가봐요.​저희가 방문한 평일엔 한산했기 때문에 기다림 없이 바로 올라갈 수 있었어요.​​​ 여기는 생기자마자 한번 오고 무슨 연유에선지 발길을 아예 끊었거든요?​뭐 딱히 나쁜 감정이 있던 것은 아니고 맛있게 잘 먹었는데 그 뒤로 안오게 되더라구요.​오랜만에 왔더니 천고가 이렇게 높았나 싶기도 하고 ​결혼식장 느낌난다 하면서 전시되어 있는 곳을 보니 돌찬치, 피로연 장소로도 유명한 것 같았어요.​​​ 생긴지 나름 오래 됐는데 아직까지 깔끔하게 관리가 잘 되고 있었어요.​뭔가 새로 지어지는 큰 교회 느낌도 나고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 카운터 쪽에는 집에서도 외식1번가를 즐길 수 있도록 포장제품을 판매하고 있었어요.​저는 다 먹고 계산을 할 때 사진을 찍어서 텅텅 비어있긴 했는데 들어올 때 보니 종류가 정말 다양해서 ​요즘 같은 시국에 아주 괜찮은 아이디어인 듯 합니다.​​​ 내부가 엄청 넓고 쾌적하쥬?​중간중간 이렇게 프라이빗하게 즐길 수 있어 가족외식하기 참 좋은 곳이라는 생각이 들었어요.​아기전용의자도 많아서 자녀를 동반하는 분들도 편하게 식사를 할 수 있을 것 같아요.​​​​ 좌식 테이블에 앉으려고 했으나 아부지께서 창가자리를 원하셔서 안쪽으로 들어왔어요.​카운터에서는 분명 B구역으로 들어가면 자리를 안내해줄거라고 했지만 아무도 제스쳐를 취하지 않아 저희가 알아서 착석을 했습니다.​영수증 리뷰 적으려고 보니까 불친절 하다는 리뷰가 엄청 많더라구요.​근데 저는 딱히 못느꼈는데 아빠는 친절한 편은 아니라고 하셨어요.​​​​ 테이블마다 숟가락, 젓가락, 메뉴판, 물 이렇게 놓여져 있어요.​이 시국 때문인지 원래 이런 시스템인지는 몰라도 일회용 생수와 종이컵이 구비가 되어 있습니다.​​​​ 덕천 고기집 외식1번가 메뉴와 가격​저희는 양념갈비 4인분을 먼저 주문했어요.​사촌동생이 밥을 먹고 바로 대전으로 가야한다고 해서 술은 엄마만 먹었습니다.​소주잔은 네갠데 한명만 술 담아 먹고 나머지는 다 물, 음료수로 기분내기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 아 나 배부른데를 외치며 왔지만 숯을 보니 맛있게 익을 고기가 마인드맵처럼 연상되어 또한번 군침 줄줄​​​ 반찬은 꽤 심플했어요.​고기에 어울리는 백김치, 장아찌, 파절이, 쌈채소, 양파절임 이렇게 세팅이 되었습니다.​​​ 양파 많이 주는 곳은 좋은 음식점​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 생양파를 정말 좋아해요.​하지만 국이나 볶음요리에 들어가는 양파는 극혐합니다.​​​ 개인적으로 명이나물이었으면 좋았겠지만 열무장아찌? 저게 뭐쥬? 여튼 저것도 굉장히 맛있었어요.​케일은 손도 안댐​​​ 고기와 함께 먹으면 느끼한 맛을 잡아줄 수 있는 파절이​저는 야채들을 꽤 좋아하는 편이라 괜찮았는데 야채를 안좋아하는 분들은 반찬이 별로 없다고 느낄 수도 있을 것 같아요.​​​ 드디어 우리의 소갈비가 나왔습니다!​4인분 치고는 양이 너무 많아서 당황을 했는데 알고보니 1인분에 3대씩인 것 같아요.​이걸 다 먹을 수 있을까 했지만 추가로 더 시켜버린 나 ^_^...​컵누들이랑 계란후라이 두개 먹은거 기억에서 삭제됨 호호.​​​ 근데 왜 메뉴판에는 원산지가 안적혀 있을까요.​아직도 이거 미국산인지 호주산인지 어디건지 모르겠음.​일단 국내산은 절대 아닌 것 같은데 가격이​​​​  그래도 일단 맛있게 구워 봅시다.​양념이 숯 위로 떨어지면서 자꾸 담배냄새 같은게 나더라구요.​맛있는 냄새와 담냄의 경계선에서 마구 줄타기 하는 중​​​ 숯 화력이 좀 약해서 식 흐름이 약간씩 끊기긴 했지만 그래도 너무 맛있었어요.​양념도 너무 달지 않고 적당하게 스며들어 있었고 식감도 꽤 부드러웠습니다.​​​ 야채러버의 양념갈비 먹는 방법​그냥 먹는게 고기 본연의 맛을 느끼기에 가장 좋지만 저는 양파절임이랑 먹는걸 매우 좋아해요.​쌈 싸는건 좀 귀찮긴 하지만 너무 육식만 즐기면 혈관 막힐까봐 꼬박꼬박 잘 싸먹습니다.​​​​ 9시에 주방 마감을 한다고 해서 그 전에 밥과 냉면을 시키며 갈비살 소금구이도 1인분 추가 했어요.​양념은 판을 너무 자주 갈아야하는 번거로움이 있으므로 이걸로 주문 했어요.​원래는 2인분 추가 하려고 했는데 나 빼고 다 배부르다고 해서 반으로 줄임.​하지만 30분 전의 나 집에서 컵누들을...​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이생망이네 진짜​​​ 역시 소는 미디움레어가 최고지​맛있는데 개인적으로 처음 먹었던게 더 맛있군요.​​​ 그래도 일말의 양심은 남아있어 된장찌개는 하나만 시켰어요.​밥도 안먹으려다가 찌개가 너무 짜서 밥이랑 먹으니 아주 환상의 짝궁이더라구요.​그리고 무엇보다 저 가운데 있는 겉절이가 진짜 꿀맛​아 진짜 배불렀는데 저거 때문에 식도 약간 개방돼서 고기 네점 더 허락한 듯​​​​ 몇년 전이지만 분명 냉면은 초 맛대가리가 없었던 걸로 기억을 해서 시키지 말라고 했으나 말을 듣지 않는 아부지와 사촌동생​아빠는 이로써 세번째 같은 실수를 반복하고 있는데 이쯤되면 걍 이집 냉면 좋아하는 거 아님?​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​뭔가 진짜 아무맛이 안나는 것도 아니고 설명을 하기 어렵다며 권했지만 이미 오래전 한번 당했기 때문에 절대 넘어가지 않았습니다.​저희만 맛없는 걸지도 몰라요 이것이 바로 이북갬성인가...​​​ 아우 오랜만에 엄청 맛있게 잘 먹고 벌크업해서 돌아갑니다 껄껄.​냉면은 일반적인 맛으로 재개발 했으면 좋겠다 흑흑.​​덕천 고기집 소갈비 생각날 땐 외식1번가 덕천점 위치​전화번호 051-333-1333​주소 부산광역시 북구 의성로 88​영업시간 매일 11:30~22:00 외식1번가 덕천점부산광역시 북구 의성로 88  ​ #서비스경영학 #서비스표준화 #서비스개인화 #외식사업기획마케팅최고위과정 #김영갑교수 ​안녕하세요. 여러분^^​한양사이버대학교 호텔외식경영학과 외식경영 전공 김영갑 교수입니다. 오늘은 외식사업 프랜차이즈 경영자분들을 위한 서비스 경영학 이야기를 해 드리겠습니다. 본론으로 들어가기에 앞서 일단 아래의 기사부터 한 번 읽어 보시기 바랍니다. 커피 1잔에 추가요청 13번은 조금 과하다는 생각이 들지 않나요?커피 1잔에 추가요청 13개…불평한 스벅직원 해고미국의 한 스타벅스 매장 직원이 옵션을 13개나 추가한 고객의 음료 주문에 불만을 토로하다가 해고 당한 것으로 전해졌다. 미국 폭스뉴스 등 현지 매체에 따르면 캘리포니아주 로스앤젤레스 스타벅스 직원인 조시 모랄레스는n.news.naver.com 표준화를 추구하는 프랜차이즈, 그런데 요즘은 개인화를 추구한다.고객이 13가지 옵션에 대한 추가 주문을 하고, 이를 불평한 직원은 해고를 당하고... ​우리나라에서는 아직 이런 일이 일어나지 않았지만 머지않아 비슷한 일이 일어날 거라 예상을 하게 됩니다.​갈수록 치열해지는 경쟁 속에서 음식점을 비롯한 서비스업 프랜차이즈 브랜드가 살아남는 유일한 방법은 1대 1 마케팅, 즉 제품과 서비스의 개인화 뿐입니다.​예를 들면 카페의 경우 아메리카노를 주문하는 모든 고객에게 모두 다른 아메리카노를 제공할 수 있어야 살아남을 수 있습니다. ​위의 사례에서 스타벅스가 하나의 메뉴에 수많은 옵션을 추가하고 고객 역시 자신의 취향에 맞추기 위해 다양한 옵션을 요구하는 것이 바로 제품과 서비스의 개인화라고 할 수 있습니다. 개인화가 답인듯 하지만 자칫 공급자와 소비자 모두에게 손해가 될 수 있습니다.개인화는 제품과 서비스의 품질을 높여서 고객을 만족시키는 방법이 될 수 있지만 공급자 입장에서는 표준화된 아메리카노를 판매하는 것보다 비용이 많이 들고, 고객은 제품과 서비스에 대한 지식이 풍부해야 하므로 주문할 때 시간이 많이 걸리고 불편할 수 있습니다.​따라서 창업자 또는 경영자는 사업의 콘셉트 기획과 마케팅 전략을 수립할 때, 제품과 서비스의 표준화와 개인화 사이에서 중대한 결정을 해야 합니다.​패스트푸드점과 같이 극단적인 표준화와 파인다이닝 같이 극단적인 개인화 사이에서 자신의 경쟁력을 확보하면서 수익을 달성할 수 있는 적절한 조합점을 잘 찾아야 합니다. 자는 요즘 수많은 강의와 자문을 하면서 창업자와 경영자님들이 제품과 서비스의 표준화와 개인화를 제대로 이해하고 사업을 해 나갈 수 있도록 돕기 위해 최선을 다하고 있습니다.외식프랜차이즈 경영론 저자김영갑, 박인정, 곽혜경출판교문사발매2017.01.16. 외식서비스경영론 저자김영갑, 전혜진출판교문사발매2014.04.15. 외식사업 메뉴경영론 저자김영갑출판교문사발매2017.08.14. 오늘은 우리 아가씨가 나 육아하느라 고생한다고소고기를 사준다고 나오라고 하더라구요 ㅎ역시 소고기는 사랑입니다 ~​아가씨는 창고43 다른지점도 많이 가봤다고 하며강남점이 젤 괜찮더라 하며 예약을 강남점으로 했어요​아기랑 고기를 먹으러 갈 수 있을까??정말 걱정이 많았는데 창고 43을 다녀오고 여기라면 아기랑도 고깃집 갈 만하구나 싶었어요 ㅎ​ 창고43 강남점서울특별시 강남구 강남대로 362 대륭강남타워 지하1층 아기랑 외출시 차를 가져가면 항상 주차가 걱정인데 창고43은 식사시 건물지하에 2시간 30분 주차가 가능해요하긴 소고기집에서 주차가 안되는것도 말이 안되는 일이죠 ㅎ​ 한우라는 글자는 언제나 설레게 하는 글자에요 ㅎ곤찌 출산 후 처음가는 고기집이라 두근두근 고깃집은 연기 , 불판등 위험요소가 많고 돌도 안된 아기를 케어하면서 고기를 굽는 일은 ... 상상도 하기 싫어요 ㅋㅋ​ 코로나로 인해 인원제한이 있었어요중간에 브레이크 타임이 있네요 - 저흰 디너 5시 30분으로 룸으로 예약했어요룸은 최대인원 4인까지 가능해요 !창고 43 강남점 - 02-508-0043아기랑 갈 땐 꼭 룸으로 예약해요~​ 대기장소도 고급진 분위기 ~ 대부분 결제하는 동안 나머지 일행이 대기하는 장소로 쓰였겠죠 ?코로나 덕에 오히려 조용하게 먹을 수 있었던거 같기도 하고이걸 덕이라고 해야할지 탓이라고 해야할지 ㅠㅠ진심 코로나 좀 끝나면 좋겠어요   소갈비도시락 소개도 입구에 전시되어 있었는데 개당 4만원이라 선물하면 김영란법.....ㅋㅋㅋㅋ이런 생각만 하면 안되는데 ㅋㅋㅋ ​ 아빠품에 안겨서 입장하는 우리 곤찌 ㅋㅋ 진짜 많이 컷어요 ~ 다리 길어진 거 좀 보세요 ㅎㅎ뒤로 창고 43의 와인들이 진열되어 있는데 이쁜거 같아 한컷 ㅎ​ 나만 버리고 먼저 가버리는 애아빠... 여기 너무 넓어서 룸까지 가는 길도 못 찾을 거 같은데 !!!쳇... 길 잃을까 뒤따라 쫄래 쫄래 가면서 한컷 ㅎ아기랑 외식할 땐 꼭 미리 예약하셔서 룸으로 가는 걸 추천드려요 ~ 테이블도 일반적인 상황이면 파티션처럼 다 되어 있어 옆 테이블때문에 방해받진 않겠지만 아기랑 갈 땐 무조건 룸으로 !!!​​ 룸에 들어가니 울 아가씨와 밑반찬들이 저흴 기다리고 있었어요 울 아가씨는 얼굴이 안나와도 이쁘네 ㅋㅋ (고기사줘서 칭찬하고 그런사람 아닙니다.)원래는 6-8인 룸인데 코로나로 인해 4인만 사용할 수 있는거 같아요아기랑 오면 짐이 많은데 넓게 써서 넘 편했어요 룸에는 옷을 보관하는 옷장과 보관대가 있어 아기짐을 보관하기 매우 좋았어요 !!의자3개에 아기의자 한개 셋팅 ~아기가 있다고 하니 미리 아기의자를 셋팅해주셨나봐요  블로그해야지 찍어~ 하면서 협조적인 척 하는 곤도리 덕에 찍은 사진 저흰 창고스페셜로 3인분을 주문했어요 ~아가씨가 사주는거라 아가씨에게 주문을 맡겼습니다많이 와 봤으니 잘 고를거에요 ㅎㅎ ​ 기본 셋팅 상차림입니다. 뭐 찬이 많거나 하진 않지만 정갈하고 깔끔한 상차림이네요아기랑 외식장소로는 합격 ㅠㅠ ( 뭐가 많으면 곤찌가 다 잡아당겨요 )​ 그냥 고기는 와.................. 마블링 와...........근데 아쉽게도 소금이 미리 뿌려져 나왔어요 ㅠ소금만 안 뿌려져 있다면 곤찌도 창고43 안심을 먹이려고 했는데안타깝지만 엄마가 집에서 싸 온 곤찌용 밥을 먹어야겠네요주문 후 부탁드렸더니 아기용 이유식을 전자렌지에 데워주셨어요   소지방부위로 기름을 내고 ~철판에 소기름을 내는데 벌써 맛있는 향이 올라와요아기랑 외식장소로 강추하는 이유는 창고43은 바로 테이블에서 서버분이 고기를 다 구워줍니다 !!​ 안심과 등심을 동시에 같이 구워주신다고 하셨어요그냥 앉아서 곤찌 밥 먹이면서 저도 다 구워진 고기를 먹기만 하면 되니완전 편해요 다른 외식은 제 입에 밥이 들어가는지 코로 들어가는지다 먹고 와도 먹은것 같지도 않은데 창고43은 너무 편하게 먹었어요​  소고기는 역시 딱 한번만 뒤집는거군요 ㅋ서버분이 딱 한번만 뒤집어요 ㅎ베테랑이니 알아서 맛있게 구워주시겠죠​  웰던 미디엄 묻지 않고 그냥 익으면 알아서 척척 잘라줍니다특이한게 가위를 사용하지 않고 그냥 찢어서 잘라줘요 오래 일하시면 손목이 엄청 아프실 거 같은데 덕분에 전 너무 편하게 먹었어요 (감사해요)​ 육즙 퐝퐝 터지는 따뜻한 고기 ~곤찌를 업고 먹거나 안고 먹거나 달래느라제대로 된 고기를 언제 이렇게 먹었는지 기억도 희미한데간만에 제대로 된 고기 먹고 오니 기분이 좋아 육퇴 후 잊기전에 바로 포스팅합니다 ㅎㅎㅎ​ 된장밥  중 사이즈된장밥 중사이즈에요 이것만 갖다주고 담당서버분이 해주신다고 해서 기다렸는데오늘 주말이라 그런지 담당서버분이 많이 바쁘셨나봐요너무 좋았는데 벨을 눌러도 서버분이 안 오셔서 기다린 시간들이 꽤 길었어요 .. 심지어 옆방은 룸 밖으로 나와서 에어컨 조절 좀 해달라고 큰 소리로 부르더라구요 저희보다 더 많이 기다리신듯 ...​​ 된장밥이 오기전에 저흰 같이 시킨 물냉을 먹으며기다렸어요 창고 43 가기 전 예습한다고 유튜브시청을 했는데물냉이 참 맛있어 보이더라구요 ~냉면에 진심인 우리부부는 둘 다 물냉시킴 ㅋㅋㅋ보는것처럼 예상한대로 물냉은 먹을만했어요 !!   된장밥은 드디어 서버분이 오셔서 만들어 주시네요 ㅎ친절하셨고 바쁘신거 같아 기다렸지만 고기를 다 구워주는 시스템인데직원 한 분이 담당하는 테이블이 많으면 안 될 거 같아요 특히 룸의 경우 다 미리 예약하는 사람들이니 직원배정을 예약에 맞게 미리 미리 해 주시면 좋을 거 같네요 뭐 ... 4명이서 왔는데 대식가들이라 20인분 드시는거면 인정요 ㅋ​ 보글보글 된장밥 ~ 항상 이 비쥬얼에 넘어가 시키지만그냥 쏘 쏘 ~ 대도식당이나 유래회관이나 다른 소고기집에서 먹는 된장밥이랑 같아요 약간 심심한 간이라 저흰 그냥 그랬어요 ㅎ된장밥은 된장밥 맛입니다 ㅎㅎ 맛없는게 아니고 특별하진 않다는거에요~​ 나가려고 준비하니 나온 후식 매실차 ? 수정과?이때쯤 곤찌가 인내심이 다 끝나서 후식차는 제대로 음미를 못했어요 ㅋ기억이 안난다 오늘일인데.....분명 다 마셨는데 ...​ 나 다 먹었어 !! 나갈래 !! 도리도리 치발기도 다 집어 던지고 -_- ...아기랑 외식할 때 가장 힘든점입니다 ㅋㅋㅋ뒤 쪽에 제가 싸간 곤찌의 밥 반찬 식판 등등..​ 이렇게 튀어나오려고 하면 이제 그만 ~우리는 집으로 가야 할 시간이에요 ㅎ그래도 엄마 아빠 다 먹을 때까지 잘 견뎌줘서 고마워 내딸 ~​간만에 먹은 한우~ 아가씨 너무 고마워요 내가 잘할께 ㅎㅎ 사랑해요 ㅎㅎ아기랑 가는 첫 고깃집 ! 완전 성공입니다 !!​  ​ 안녕하세요!한양사이버대학교입니다 😊​코로나19로 주춤했던 관광업계가백신 접종에 힘입어 조금씩 기지개를 켜며손님맞이에 분주한 모습입니다.​아직 관광지를 돌아다니거나단체로 행동하는 일은 어려워‘호캉스’를 즐기는 사람들이 점차증가하고 있다고 하는데요!​호캉스는‘호텔+바캉스’의 합성어로호텔에서 즐기는 바캉스를 의미합니다.​사람 간 접촉과 이동이 쉽지 않은 상황에서호텔의 편리한 서비스와 관광지의 풍경을방 안에서 즐길 수 있다는 장점 때문에호캉스족은 더욱더 늘어날 것으로 보입니다.  이처럼 변화한 여행 트렌드는호텔 서비스 트렌드에도많은 영향을 미쳤는데요.​이에 미래산업의 중심으로 떠오른호스피탈리티 산업의 전문인을 양성하는한양사이버대학교 호텔외식경영학과와 함께서비스의 현재를 함께 알아보고자 합니다.​ ​한양사이버대학교 호텔외식경영학과는21세기 서비스 산업을 대표하는환대산업(Hospitality Industry)의전문가 양성을 목표하고 있습니다.​과거 객실 서비스에 집중했던 호텔들은로비, 레스토랑, 시설물 등이용자의 서비스 만족도를 위해여러 분야의 품질 향상에 신경 쓰고 있습니다.​ ​한양사이버대학교 호텔외식경영학과에서는이러한 서비스 변화에 발맞춰이론과 실습 모두 경험해볼 수 있는다양한 프로그램을 구성하고 있는데요.​최고의 교수진이 함께하는실무중심의 강의와 실전형 특강으로체계화된 이론과 실무를 겸비한전문가로 성장할 수 있도록 돕고 있습니다.​ ​호텔, 외식, 커피를 비롯한 음료와 조리라는세 가지 특화된 교육을 제공하여서비스 분야에서 경쟁력을 강화합니다.​호텔외식서비스론, 온라인 마케팅,브랜드 전략경영, 푸드스타일링 등​지속가능한 사고를 지닌다각적인 전문 영역 학습으로트렌드를 쉽게 파악할 수 있도록 합니다.​ ​한양사이버대학교 호텔외식경영학과에서는전공 관련 자격증과 수료증 취득 지원으로정규 수업 이외에도 업계 동향을 파악할다양한 학습을 지원하고 있습니다.​호스피탈리티 산업에 근무하고 있거나재학생・졸업생들과 학과 행사로폭넓은 네트워크에서 알 수 있는다양한 노하우도 공유하고 있습니다.​ ​자신만의 경쟁력을 갖춘 학생들은이후 외식 기업 입사나 창업 등꿈꿔오던 분야로 진출할 수 있으며,연구소・대학원 진학 등 심화 학습을 위한새로운 분야의 선택도 가능합니다.​한양사이버대학교 호텔외식경영학과만의노하우와 트렌드를 접목한 학습으로장점을 두루 갖춘 전문가로 성장해보세요!  한양사이버대학교호텔외식경영학과에서는​체계적인 이론과 실무를 통해미래산업의 중심으로 성장할호스피탈리티 산업의전문인을 양성하고 있습니다.​트렌드와 노하우로 서비스 산업의앞서가는 인재로 성장하고 싶다면?​지금 바로 한양사이버대학교2021학년도 2학기에 도전해보세요!새로운 시작을 위한 선택에언제나 한양사이버대학교가 함께합니다.​2021. 6. 1.(화)~7. 9.(금)​한양사이버대학교에 관한 소식은아래 배너를 통해 확인할 수 있습니다.   ​  ​다들 좋은하루 보내고 계신가요?전 오늘 점심모임이 있어서 맛있는 #명태조림 을 먹었어요..​.​위치는 수지 외식타운에 있답니다#명태인생 입니다​ ​​오픈이 11시 입니다 저희가 첫번째로 도착해서사진 찰칵!  ​.​메뉴판 먼저 사진 올릴께요~ ​​입구를 들어가니 시설이 너무 깔끔합니다​ ​​그리고 저희가 시킨건 #시래기명태조림 입니다시래기가 너무 부드럽고 맛있어요제가 매운걸 못먹는데 맛있게 매운맛입니다  ​​​  ​상차림도 좋아요 너무 맛있어서 진짜 어찌나먹었는지요~~ ​ ​​​그리고 샐러드바? 반찬바?리필이 되는 반찬 바가 있어서 더 좋았어요​가성비 갑  ​​ ​누룽지탕도 있고 밥도 리필이 된답니다​ ​​​ ​​호박죽이 있었는데 전 안좋아해서 먹지않았어요  같이간 지인분은맛있대요~~​ ​​​ ​​디저트로 커피도 있고 제가 사진을 못찍었는데​고구마랑 고추튀김도 너무맛있었어요~  ​​​먹다보니 배가 진짜 너무 든든..매일아이 챙겨주고 내가 먹을때는 반찬한두개 꺼내먹거나 국에말아서 먹다가..든든한 한상차림으로 먹으니 너무 행복했어요~​ 명태인생 수지본점경기도 용인시 수지구 수지로342번길 7 수지외식타운 ​​가성비 갑!입니다~~~그럼 다들 좋은하루 보내세요~~​  ​​공감 꾸욱~~부탁드려요~​  ​​​#내돈내산 #명태조림 #수지맛집 #수지외식타운 지난 토요일 AZ백신 접종 후유증으로 이틀간 헤메는 마눌님 때문에졸지에 수랏간 머슴이 되었다.​어제 점심에 라면을 먹었는데저녁에 국수 먹고 싶다는 마눌님 때문에 남은 냉동 칼국수로 저녁식사.두 끼를 면으로 섭취했다.ㅎㅎ  ​다행히 오늘 아침은 마눌님 손길로차려준 수라를 들었고 점심은 외식했다.간만의 외식이다.​무엇을 먹을까?고기도 먹어본 사람이 먹는다고외식도 자주해본 사람이 잘 아는데난 이런 방면에서는 잼뱅이다.  발길 닿는데로 걷다가 발견한 전주소반'소반' 이름이 마음에 든다.코로나 여파로 내부는 한산일빠로 입성좀있으니 뒤에 두 명 들어온다.그뒤로는 휑~​이래서 장사 되겠나? ​테이블은 6개정도?아담사이즈 내부 ​1만원짜리 1인상 ​상 차림이 깔끔하다.상추재래기. 뚝배기 불고기.된장찌게불고기는 약간 달달하다.젊은이들 입맛. ​상추재래기에 밥 된장 떠넣고 쉐킷숴킷맛있게 음미오랜만에 점심을 사먹었다.​내일은 뭘 사먹을까?​팀원들 선물 택배 도착 알림.만족해 할 모습을 상상하니 돈쓰기를 '잘했다'는 생각이 든다 與, 모든 공휴일에 대체공휴 적용키로…광복절부터 시행  조국의 시간 저자조국 지음출판한길사발매2021.05.31. ​​  남푠생일이 근무날이라 하루 당겨서 축하하기외식대신 소고기 궈 먹기로 했다본인 생일기념으로 아들래미한테 닌텐도 칩을 사라는데 무슨 논리인지 모르겠지만 ㅋ 어쨌든 신난 아들 데리고대형마트로 갔다​​​  마리오 오딧세이 고른 아들 ㅋ간김에 간식들도 잔뜩 샀다​​​​   스텔라 잔이 너무 예뻐서 카트에 넣고​​​  카스 미니잔이 탐나서 또 넣고잔이 진짜 너무 귀엽다 ㅋ​​​  케익도 불고 고기도 맛있게먹고 술도 시원하게 마시고거대 지출이 있긴 했지만 주인공이 즐거우면 됐다ㅋ​​  ​​  갈비로 유명한 수원인만큼 곳곳에 맛있는 갈비 맛집이 많지만수원에서 가장 오래된 전통 있는 수원 갈비 전문점인갈비가 맛있기로 유명한 권선동 맛집 남수원갈비에 다녀왔어요!​​ 남수원갈비경기도 수원시 권선구 권선로 631 남수원갈비연락처: 031-237-5576영업시간: 10:00~22:00 / 라스트 오더 21:30주소: 경기 수원시 권선구 권선로 631​​ 보통 외식을 할 때 스트레스가 되는 부분은 주차 문제예요.별도의 주차장이 마련되어 있지 않은 가게에 가면 주차 자리를 찾을 때까지주변에서 빙빙 돌거나 공영주차장을 찾아가야 하는데 남수원갈비는 주차장이 마련되어 있어서그런 스트레스에서 벗어날 수 있으니 모임 장소로 좋아요.​​  들어서자마자 내부 홀이 정말 넓어서 쾌적하고 좋았어요.자리가 넉넉하게 있는데 다닥다닥 붙어 앉는다는 느낌이 아니라서이 정도 공간이면 공간 활용도 잘 되어있는 것 같아요.홀이 넓으니 여럿이 모여도 좋아서 코로나19가 끝나면 단체로 방문해도 좋겠어요!​​ 밥 먹으면서 느낀 거지만 직접 방문해서 드시는 분들 말고도 배달 주문이 많이 들어오더라고요!남수원갈비에서 남수원 도시락을 출시해서 온 밥 세트부터 커플세트, 패밀리세트까지직접 방문하지 않고서도 집에서 갈비를 먹을 수 있으니 많은 분들이 애용하시는 것 같아요.집에서 고기 냄새를 풍기지 않고도 따끈따끈한 갈비를 먹을 수 있으니 저도 다음에 주문해 봐야겠어요><​   저희는 둘이 가서 갈비 3인분과 밥, 된장찌개를 주문했어요.기본 반찬이 나오는데 푸짐하고 양념게장과 잡채가 나온다니! ♥♥♥​​  기본 반찬이 정말 푸짐해서 좋아요. 날도 더운데 거기에 시원한 동치미까지 더하니애피타이저가 식욕 돋우는 역할을 제대로 해서 얼른 갈비가 먹고 싶어져요!​​ 우선 갈비 2인분!​​ 이제 구울 준비가 되었으니 구워봅시다 얼른!!​​  (치이이익)​​  남수원갈비는 작은 반찬부터 시작해서 모든 먹거리를 직접 만드신다고 해요.갈비 양념마저 직접 과일 등 각종 재료를 사용해서 재우신다고 하시는데그래서 그런지 갈비가 다른 가게에서 먹는 것과는 다른 남수원갈비 특유의 감칠맛이 좋아요!​​  처음에 굽기 전에는 조금 적지 않나 싶었는데 굽다 보니 양이 생각보다 많아서 놀랐어요.맛있는 갈비를 양껏 드시기 좋은 넉넉한 양이라서 아쉬움 남지 않는 양이에요.  ​​  양파절임이랑 먹어도 맛있고 그냥 먹어도 맛있고, 어떻게 먹어도 맛있는 게 갈비의 매력이죠!​​  남수원갈비는 숯불을 정말 많이 넣어주셨어요.양념 고기는 특히 쉽게 타는데 불 강도가 딱 맞아서 고기가 바싹 타지 않고노릇노릇하게, 알맞게 구워져요. 식감과 갈비의 향이 최고!​   갈비를 마늘, 쌈장과 함께 쌈으로 싸도 맛있고그냥 밥에 올려 먹어도 이만한 밥도둑이 따로 없어요!저는 개인적으로 갈비를 상추쌈을 싸는 것보다 따끈한 밥이나 냉면과 함께 먹는 걸 좋아해요.갈비 특유의 감칠맛을 제대로 느낄 수 있거든요!​​ 2차전 돌입!  ​​  불 맛도 기분 좋게 배서 먹는 내내 갈비 풍미에 감탄하면서 먹었어요!남수원갈비는 금액도 합리적이라서 회식 장소나 가족 모임 장소로 정말 좋은 것 같아요.  ​​ 기다리던 된장찌개도 나왔어요. 갈비 먹다가 중간에 살짝 느끼해질 것 같다 싶을 때떠먹으면 속이 풀리는 느낌!​​ 남수원갈비는 후식 냉면을 서비스로 주셔요!갈비 먹을 때 냉면이 빠진다는 것은 앙꼬 없는 찐빵이랑 다를 바가 없는데따로 주문하지 않아도 서비스로 제공된다니...! 여긴 낙원인가요!​​  비빔냉면과 먹는 갈비는 매콤 달콤해서 잘 어울려요. 새콤한 맛을 더하고 싶은 분들은식초를 조금 뿌려도 되고 깔끔하게 칼칼한 맛이 좋은 분들은 비벼서 바로 드시면 간이 딱 좋아요!​​  친구야... 재촉해서 미안하지만 얼른 부지런히 구워줘..  ​​  물냉은 새콤한 맛 그 자체라서 식초나 겨자를 따로 넣지 않고 바로 먹어도 좋았어요.이맛이죠ㅠㅠ 갈비에는 역시 물냉이죠ㅠㅠ  ​​ 남수원갈비는 모든 음식의 간이 정말 알맞다는 느낌이 들었어요.보통 외식을 하면 제 기준에서는 많이 짜거나 달거나 둘 중 하나였는데남수원갈비는 다 먹고 나서 물이 당기지 않았던 걸 보면 안 짜고 안 달았던 게 분명해요!​​  매일 먹고 싶을 정도로 먹어도 먹어도 질리지 않는 맛이었어요.갈비의 단맛, 감칠맛이 불 맛과 적절히 합쳐져서 계속 생각나는 맛이 완성됐어요!방문하시는 손님들도 정말 다양했는데 가족, 직장동료, 친구, 커플 등어떤 조합의 모임이 와도 즐겁게 드시다가 갈 수 있는 분위기와 맛이라서 정말 추천해드리고 싶어요.​​ 마지막 한점까지 야무지게 먹고 행복하게 나왔습니다♥다음에는 도시락에 도전해 볼 거예요!​​  아무리 수원 갈비맛집이 유명하다고 해도 역시 오래도록 사랑받는 곳은다 이유가 있는 거였어요!모임이나 가족 외식 장소 찾는 분들께 권선동 맛집 남수원갈비 추천해드립니다!>_<​​​​​​​  ​ 다가오는 11일은 초복!여러분은 어떤 보양식을 드실 예정인가요?😋😋​#한국소비자원참가격 의 ‘외식비동향’에 따르면,한국인이 가장 좋아하는 대표 보양식삼계탕의2021년 기준 평균 외식 가격은13,528원 이며,​#농촌진흥청, ‘2020 닭고기 소비 실태 및 인식 조사’에 따르면성인 1인당 닭고기 연간 소비량은15.76kg인 것으로 나타났습니다. ​꼭 삼계탕이 아니더라도 좋아요!나만의 든든~한 보양식 드시고원기 충전하는 주말 되시길 바랍니다💪🏻💪🏻​BY_통계청이 알려줄게​👇🏻참고자료:  한국소비자원 참가격 정보서비스주간 가격정보 한국소비자원에서 제공하는 가격정보 서비스 입니다. 곡물가공품 정육·난류 수산가공품 낙농·축산가공품 조미료·장류·식용유 채소 과자·빙과류 차·음료·주류 이미용품 세탁·주방·가사용품 의약외품 생선류 내 지역 최저가 매장 서울특별시 평균가 2,500원 델몬트 스카시플러스 100 2,090원 (롯데슈퍼G대림점) 2,090원 (롯데슈퍼G마포점) 2,090원 (롯데슈퍼G목동점) 전국가격정보 최저가 최고가 가격차 평균가 2,090 4,550 2,460 2,610 1 / 1  금주의 업태별 최저가 품목 범례 : 주황 - 품목(개),...bit.ly Previous imageNext image2021년 기준 삼계탕 평균 외식 가격은 13,528원, 2020년 기준 1인당 닭고기 소비량은 15.76kg ​ 위 이미지 클릭 시, 통계청 공식 인스타그램으로 이동합니다. ©통계청위 이미지 클릭 시, 통계청 공식 페이스북으로 이동합니다. ©통계청 ​ 6.4.금요일 점심/송도이동갈비👍🏼한국헤밍웨이ㄷㄷ6.5.토요일 오후/미금6.5. 토요일 저녁/정자 그래니살룬6.6.일요일 점심/수원롯데백화점 담사랑👻우현 안경 두동강나서 새로 맞춤(오리역 WannaB)1. 외식 줄이려고 식재료 사뒀는데 어이없게도 외식이 절정에 달한 주말이었다. 이번주 토요일, 일요일은 거의 내 시간이 없었다. 이번주는 소중한 이들과 함께하는 주간이었던걸로 치지 뭐.​2. 우현 안경이 정확히 반으로 쪼개져서; 일단 수원롯데몰 딘타이펑 갔는데 오늘하루 딤섬 주문불가라고 되어있길래ㅠ 담사랑이라는 곳에서 불고기전골 2인분+돌솥비빔밥(어머니) 먹고 파스퇴르 아이스크림. 맛있긴 했지만 내가 원했던 건 사실 백미당st였는데..🥸발품팔아 간 수원에서 맘에드는 안경이 없어 결국 집근처에서 해결했다. 오리역 워너비안경에서 맞췄는데 응대해주신 언니 매우 유쾌+친절+해박한 설명으로 완벽한 직원분을 만남; 남자분이 애교가 많다며 우리 둘 참 좋아보인다고 말씀해주셨다. 우현은 몇년전 이미 여기서 안경 맞춘 이력이 있고, 그게 2016년인데 그때 이후 처음 바꾸는거더라. 가까운 곳이라 맘에 들었고 니콘렌즈로 했으니 시력에 더 좋겠지 싶다. 안경비용은 33만원, 렌즈가 내일 들어와서 오늘은 우선 임시로 쓸 수 있도록 조치해주셨다. 앞으로 안경은 여기다;;​3. 역시 주말은 평일보다 더 계획적으로 시간을 쪼개써야 내가 원하는 만큼 나만의 시간을 확보할 수 있다. 안그러면 어영부영 사라져버린다ㅠ 이번 주말이 대표적인 예..​4. 너무 걱정말자.  ​으억 이것이 얼마만의 외식인가! 넘 신나네요 소확행! 저의 첫 픽은 東寶! east treasure중식당입니다다.  실외에도 좌석이있어요.  오 랍스터와 새우,물고기들이 깨끗한 수족관에서 헤엄치고있네용 차는 국화차로 주문했어요.  머쉬룸튀김이 들어간 야채요리. 초록 야채가 넘 써요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 완두콩자체를 요리한거더라구요. 우윅.. 저는 콩을 안먹어서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 흐잉 완전 잘못시킴. 그래도 양념은 맛있어요!  먹고싶었던 크림새우~ 새우가 엄청 통통해요!  그리고 허니치킨~~ 닭강정에 살짝 진저맛이 가미된 순살치킨이였어요. 맛있었어요.  볶음밥까지 냠냠 막 엄청 감동받을 만 한 맛은 아니였지만,매장이나 음식들이 깨끗해서 좋아요.  가격참고하세용⬆️​식당은 클락키랑 우드랜드에 있습니다.​#일상 #싱가폴 #싱가포르 #맛집#싱가포르맛집 #싱가포르중식당#싱가포르일상 #크림새우 #허니치킨#중식볶음밥 #여행 #새우볶음밥 #쇼핑  많은 분들께 반가운 소식을 전해드리고자 합니다.2021학년도 고명외식고등학교 학과 체험(진로 체험/진로 캠프) 및 입학 설명회가 실시됩니다. 2021학년도 고명외식고등학교 학과 체험 및 입학 설명회 일정학기 초부터 고입을 준비하는 중3 학생들을 비롯하여 학부모님들, 심지어 본교에 관심있는 중학교 1~2학년 학생들까지.수많은 분들께서 본 행사에 대한 문의를 주셨습니다. 매번 발표되는 일정을 기다리시라는 답변만 드리게 되어 송구하였으나,드디어 오늘 그 공지를 드리게 되었네요.🤗​위의 포스터에 나와있는 것처럼고명외식고등학교의 모든 것을 오픈하여 보여드릴 수 있도록 다양한 행사들을 준비해놓았습니다.​1. 나의 진로는 내가 결정한다!💪  본인의 오감으로 고명을 직접 체험해볼 수 있는 중학생 학과 체험🏫2. 학생들에게 고입 관련하여 보다 생생한 현장감을 전달할 수 있도록 선생님들을 위한 👩‍🏫중학교 교사 체험👨‍🏫3. 변화하는 발전하는 고명외식고등학교를 교문 밖에서 궁금해하시던 동네 주민분들을 위한 ​지역 주민 체험👨‍👨‍👧‍👦4. 내 아이의 꿈을 지원하기 위해 엄마아빠도 함께 해보아요! 교내 학부모 체험💑5. 마지막으로 고명외식고등학교 입학을 위한 A to Z 를 알 수 있는 입학 설명회👩‍🍳​위 행사들의 일정은 포스터 외에도 첨부파일(pdf)로도 확인하실 수 있어요. 아래 파일을 참고 부탁드립니다.😋 첨부파일고명외식고 진로 체험 및 설명회.pdf파일 다운로드 고명외식고등학교의 입학을 준비하는 많은 중학교 3학년 학생들이 관심있어 하는중학생 학과 체험의 경우 진로 체험과 진로 캠프로 구분됩니다!특히 진로 캠프의 경우, 매주 토요일 동안 2주에 걸쳐 진행되는 만큼, 고명외식고등학교 모든 학과의 다양한 것들을 체험해볼 수 있는 좋은 기회가 될 것입니다. 진로 체험과 진로 캠프는 위 포스터 QR 코드를 통해 신청 또는 전화 접수로 가능합니다. (각각 QR로 연결되는 링크가 다르니 주의하세요.🧐)​아, 선착순 접수입니다. 빠른 마감이 예상되오니 서둘러 신청해주시기 바랍니다. 😍 ​고명외식고등학교에 관심 가져주시는 많은 분들께 감사드리며, 알찬 행사될 수 있도록 준비하겠습니다.감사합니다.  https://blog.naver.com/komyung1950/222145430207 2021학년도 고명외식고등학교 신입생 모집을 위한 입학 설명회2021학년도 신입생 모집을 위한 설명회 및 다양한 행사가 현재 진행중입니다. 대한민국 최고의 외식 전문 ...blog.naver.com #고명외식고등학교 #특성화고등학교 #고등학교 #요리 #조리 #디저트 #제과 #제빵 #카페 #바리스타 #관광 #호텔관광 #외식경영과 #디저트제과경영과 #카페경영과 #국제관광과 #한국조리 #서양조리 #제과제빵 #커피 #창업 #국제관광 #중3 #고입 #고등학교입학 #고명외식고 #외식고등학교 #조리고등학교 #명장공방 #입학설명회 #학과체험 #진로체험 #진로캠프 #학부모체험 #교사체험 #지역주민체험​ 송정갈비경기도 용인시 수지구 신봉1로330번길 10 가동 부모님께서 양념갈비가 드시고 싶다고 하셔서 명륜진사갈비에 가볼까하다가 아무래도 아이들도 있어서 고기를 다 구워주시는 송정갈비에 다녀왔어요. 고기를 직접 굽는일을 어렵지 않다고 생각하기 때문에 예전에는 신경쓰지 않고  갔는데 아이들 챙기느라 고기를 제대로 못 굽더라고요. 그래서 요즘 고깃집 일순위는 고기구워주는곳!이에요.​ 위치와 영업시간위치 : 경기 용인시 수지구 신봉1로330번길 10(신봉동 먹자골목으로 올라가면 중간쯤 있어요./올라가는길에서 오른편으로 들어가야 합니다.)전화번호 : 031-262-0010당일 오전에 예약했는데 다행히 가능했어요. 아이들 있다고 하니 놀이방 근처로 좌석 배치 해주셨어요.영업시간 : 11:00~20:00​​주차는 넓은 주차장이 있어서 어렵지 않게 했어요.​ ​ 메뉴와 가격 점심특선부터 소갈비까지 다양한 육류가 있어요.저희는 돼지갈비 드시고 싶다고 하셔서 돼지갈비와 중간에 육회를 주문했어요.가격대가 중간이상인거 같아요. 아마 서비스 차지도 포함되어 있어 그렇겠죠?​ 물멍 가족외식하기 좋은곳이라고 생각한점...중 하나가 물멍할 수 있는거에요.제가 사진은 다 찍지 못했는데 어항이 정말 많아요. 아이들 물고기 너무 좋아하잖아요.저희 아이들도 여기서 멍~~ 하고 있어서 너무 좋았어요!​ 놀이방놀이방은 생각지도 못했는데 있어서 너무 좋았어요.넓고 쾌적하고 이런 분위기는 아니었지만 손님이 많이 없어서 저희 아이들이 독점해서 놀았고소독제 칙칙 뿌렸답니다. 장난감 자동차, 오락기, 미끄럼틀.사진이 전부지만 이런 공간 마저도 감사합니다.:)​  ​ 메인고기와 반찬고깃집 오는 이유는 이 숯불도 한 몫 하잖아요. 숯에 따라서 고기맛이 달라지는것 같아요. 반찬도 깔끔하고 계속 리필도 가능하다고 하셨어요.​  양념돼지갈비 부터 구워요.​ 두툼한 고기에 양념맛이 자극적이지 않아서 좋았어요. 일반 양념돼지갈비는 많이 달다는 느낌이 있는데 이건 간장베이스로 단맛이 많이 안 나서 .. 계속 먹을수 있다는게 단점이에요.​ 된장찌개는 1000원에 추가 주문 할 수 있어요. 계란찜도 두개 나왔는데 맛있게 먹었답니다.​  찹찹찹 구워 주시니 너무 편했어요. 불이 약해서 중간에 갈아주셨고요.이런데서 일하시는분들 보면 정말 힘드시겠다. 싶어요.​오랜만에 고기랑 밥이랑 정말 배부르게 먹었어요. 어른들도 달지 않아서 입맛에 잘 맞으셨는지 맛있게 드셨고요. ​1인당 1.5인분씩 먹었어요. 엄청 배가 불렀어요.반찬도 고기도 깔끔한맛이고 분위기도 가족 외식하기 딱 좋은곳이라 다같이 하는 외식이 꽤 만족스러웠답니다.​구석으로 가니 룸도 있고 꽤 넓었어요. 가족모임하기 좋겠다 싶은 공간들이 많았어요.  직계가족 포함 8인까지 가능한걸로 알고 있는데 나오면서 보니 백신 접종자는 인원 상관없이 모임도 이제 가능하다고 하네요.  신봉동 외식타운에 한정식, 게장집, 해물찜.. 꽤 괜찮은 식당들이 많아 보이던데 기회될때 한번씩 가봐야겠어요. 고기리쪽은 요즘 차가 너무 많아서 가기가 두렵더라고요. ​맛있는 양념갈비 드시고 싶을때 추천해요:)​​ 이제 꾸준히 써볼까 하는 매일매일 #오늘육아일기요즘 글쓰기와 그림그리기에​취미?를 붙인 아드님​ 잠만보, 꼬부기 뭐 포켓몬이름들을 쓰고그림도 그리고 곱게 접어 친구에게편지랍시고 챙겨 등원을 하는데​신기하네.​ 날씨가 정말 너무 좋아서사진을 안찍을 수 없는 어제의 등원길​오늘은 사진이 없구어제 일기를 안써서 오늘 대신. ㅈㅎ 엄마랑 함께 향동 이디야둘다 지각했지만, 돌고 돌아 만나서세차 맡기고 추억의 허니브레드​아, 마싯써!​​ 걷다보니 이쁜 네일샵과이쁜 쿠키집도 구경할 수 있었는데​언제쯤 가보려나!  예쁜 향동천과정말 쉬어가기 너무 좋은 우리집304동 앞​정말 숲속에 있는 우리집사실 나 캠핑 안다녀도 되는데 말이지? 날씨 좋으니까 외식하자 여보다이어트 식단으로오월식당에서 연어포케 헤헤헤헤​너무 맛있어서 자꾸 생각이나는 오월식당이 좋아요.https://blog.naver.com/mibongss/222340136167 향동 오월식당 다이어터를 위한 생연어 아보카도 포케향동 오월식당, 다녀왔어요. 저도 주로 정보를 맘까페에서 얻는 아줌마?인지라 오월식당 이야기로 너무 많...blog.naver.com 떨어져, 떨어지라구!​백미러에 대벌레지겨운 대벌레 이제 그만​  하원길, 오늘 시장놀이에서 잔뜩구입한? 것들 자랑스럽게꺼내고 신나게 설명 중...​근데 발은 자꾸 부어올라서소아과가서 쨌다.​고름이 정말 휴.항생제 먹고 연고 바르고 하면 된다고 함. 위험한거 많이 하네 김본오랜만에 다람쥐 놀이터까지 가서하연이, 득이 만나서 놀구 나는 둘째들 구경...  밤까지 놀구 외식으로 짜이쿤그래 이것도 날씨가좋으니까... 라고 해본다.​달이 이쁘게 떠서 찍어봤는데 정말 안보이네 저게 본이 지갑이라구.쿠폰을 넣어시장놀이를 했다고 함​그렇게 쇼핑 목록을 꺼내기 시작​ 본이가 제일 먼저 들른곳은채소가게.​감자와 쌈채소를 구입했고​ ​옷가게에 들러 체크 셔츠 한벌을 구입선택한 이유는?포켓몬스터볼과 컬러가 같아서... 누군가가 그린 보노보노와 열쇠고리조합, 근데 구멍이 없네.  전통색한지 한묶음과 손톱스티커는엄마를 위해서 였...나? 하는 순간 이건뭐지?데싱디바 미치겠네, 엄마 주려고 샀대아이고 효자...​엄마 매일 한개씩 붙이래마음에 드는걸로눈물이 난다 아드님아, 엄마 이런거좋아하잖아 라고​​ 맛있게 먹고너무 재미있게 이야기 했네.​#블챌#오늘일기#매일매일챌린지#네이버블로그#블로그챌린지 산골애경상남도 거제시 중곡1로 82 ​매일 11:30 - 22:0015:00~17:00 브레이크 타임월요일 휴무​​​ 비오는날 저녁식사무얼 먹을까 하다뜨끈뜨끈한 백숙맛집산골애가 생각났어요​주차는 길가에 하셔야 해요 !​​전화로 예약하니백숙이 지금 당장 나올 수 없어서불 올릴테니 1시간 뒤에 오라 하셨어요~미리 전화 예약을 하는것을 추천드려요!​​​​​​​ 밑반찬 입니다.​​​​​ 소금과 뼈다귀 놓는 그릇이에요.​​​​​ 셀프로 계란 후라이만들어 먹을 수 있어요.​무제한은 아니고1인 1개씩 만들어 먹을 수 있어용​​​ 후라이팬에 계란이 눌러 붙지 않고맛소금 살살 뿌리니 맛있어요 :)​​​​ 수제 누룽지 닭백숙 3~4인용 59,000원​예약하고 갔더니기다림 없이바로 먹을수 있어요.​닭이 부들부들 야들야들해서뻑뻑하지 않았어요 !기름 둥둥 하는것 없이느끼하지 않아요.​김치가 시원해서같이 먹으면 맛있어요.​​​​ 이어서 좀 이따 나오는수제 누룽지 죽이에요.누룽지가 쫀득쫀득 구수해요.맛이 담백해서 아이들도 잘 먹어용​​​​ 다 먹고 난 후후식 요청 하시면아이스 홍시를 줘요인당 하나씩이에요.​아이들은 요구르트를 줘요~(요구르트 싫으면 홍시도 가능한 것 같아요)​아이스홍시집에서 얼린거랑은차원이 다른 맛이에요.속까지 시원해져서뜨거운거 먹고 난 후후식으로는 최고입니다 👍🏻​테이블도 있고룸도 있어서가족 어르신 생신 날이나외식으로 손색 없는 맛집산골애 추천 합니다.​​​​ 엄마와 마트에 갔다가 친구가 준쿠폰으로 ㅁㄷㄴㄷ에 가서 썬데이 아이스크림과 애플파이를시켰더니 뚜둥​ ​여기에 담아주더라구요. 특별히 좋아하는 그룹은 아니지만뭔가 힙하고 핫한것 같아기념샷을~~^^ ​​요즘 아빠가 식욕이 없으시다고해서covid19 이전 가족외식때 애용하던갈비집을 갔어요. 오후2시 정도여서 점심시간을 교묘하게(?)빗나가서인지 손님들이 많지 않으시더라구요. ​일단 돼지양념구이를 시키고불위에 올려놓습니다.  ​ ​불이 센지 연기가 ㅠㅠ제쪽으로 불어서 이리저리 피했어요.  ​탄 고기를 먹으면 안된다고하지만바짝 구어야 익은것 같은 생각이 드는저와 엄마는 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 탄 부분은 분노의 가위질을 섬세하게 해서 입에 쏘~옥 ​고기엔 역시 냉면이지!!!냉면도 저희는 물냉면파라시원하고 맛있게 먹었어요. 언제나 끝까지 먹고 있는건 저 ㅠㅠ드시고싶다던 아빠가 젤 먼저 젓가락을 놓으시네요. 언제나처럼 🤣🤣 그러고 집에와서 한숨 자고 일어났더니또 하루가 갔어요. 6월부터는 태국어 공부도 다시 시작하고 책도 읽고 운동도 하고계획은 한가득 세웠는데 하나도 못지키고 있어요. 실제로 여름 다가오니 2킬로 늘었고 더우면 식욕도 사라진다는데제 사전엔 없는 이야기입니다 ㅋㅋㅋ늘면 늘었지~😭😭​내일은 진짜 태국어 공부 시작해야겠어요. 😂😂😂😂😂😂믿기지않는 이야기지만​마음을 다지기위한 최애사진 🥰🥰🥰🥰🥰 ​​ #블챌 #오늘일기 #맘놓고외식하고싶다#백신맞으면좀자유로워지려나#최애말알아듣기프로젝트​​​ 안녕하세용 옹동이입니당 :)오늘은 일산가족외식 하기 너무 좋은장소미덕원 다녀온 후기를 공유할게요!저는 처음가본곳인데 메뉴도 그렇고 맛도 그렇고 가족끼리 맛있는거 먹으러 외식하러 갈때너무 괜찮은 곳 인거 같아요!금액이 착한건 아니지만 외식할때 맛난거 먹으려면이정도는 쓸수있겠쥬? ㅎㅎㅎㅎ​  일산 애니골에 있는 미덕원은가나안덕 체인중에 하나인가봐요 ㅎㅎ처음가봤는데 주말에다 점심시간이라서사람이 진짜 많았어요!저희는 미리 예약을 하긴했는데 이건 별 의미가없어요ㅠㅠ어짜피 간 순서대로 말하고 번호표 받고 대기해야해요저흰 1시30분쯤 갔는데 대기시간은 대략30분 정도 걸린거같아요 ㅎㅎㅎ ​ 기다리다 심심해서 앞쪽 테라스 같은곳으로 나오니까이렇게 장작을 진짜로 태워서 고구마를 구워먹을수있는 공간이 있떠라구요 ㅋㅋ​  은박지에 고구마를 싸서 저기 안에 넣은뒤꺼내서 먹으면 꿀맛!!!기다리는동안 냅두고 30분되서 꺼냈더니아주 잘 익어서 너무 맛있더라구욤 ㅋㅋㅋㅋ일산가족외식 하면서 기다리기 지루하면이렇게 맛있는 간식도 맛볼 수 있어요 :)​  그외 미덕원 마당같은 곳에 기다리는 야외 테이블도 있고전통놀이하는 공간도 있더라구요 ㅋㅋ그리고 옆에 카페도 있는데 굉장히이쁘고 초록초록하게 숲처럼 꾸며놨어요~​  요기서 자리잡고 포토존처럼 사진을 찍어봅니당 ㅋㅋㅋ밥먹고나서 카페 들리는것도 괜찮을거같아요~일산애니골 가족외식  가능한 미덕원은샐러드바도 있어서 후식은 거기서 먹으면꿀맛! 진짜 배부르게 먹을 수 있답니당ㅋㅋ​  오빠랑 신나서 셀카도 찍고30분 기다리는게 생각보다오래걸리지않았네요 ㅎㅎㅎ​ 야외테이블도 있고 문쪽으로 들어오면 이렇게내부에서 기다리는 공간도 있어요 ㅎㅎ사람이 여전히 많더라구욤!실내도 꽉꽉 찼는데 정말 많더라능 ㅎㅎ​  기다렸다 입장하니 세팅이 깔끔하게되어 있더라구요 ㅎㅎ 오리진흙구이라서 너무 기대됩니다 :)처음 먹어보는건데 맛잇을거 같았어요 ㅎ우선 밑반찬들은 합격!!!!가나안덕 외식타운으로 정말 다양하게 있는데그중 하나가 미덕원이에요~​ 진흙구이는 시간이 좀 걸려서 미리 주문해놓고 기다리면 바로 나옵니다~~~두근두근 떨려용!!!​  직원분이 오셔서 뚜껑을 열고 드디어오리진흙구이를 정리해주심!!!ㅋㅋㅋ먹기좋게 정리해줬는데 오마갓 진짜 맛있었어요!!!ㅋㅋ몸에좋은 한방재료들과 오리고기는 역시조화가 최고였네요!​ 남녀노소 누구나 다 만족스럽게 먹을 수 있어서일산 애니골 가족외식하기 좋은곳으로 손꼽는미덕원은 진짜 사랑이었네욤 ㅋㅋㅋ오리진흙구이를 먹고 마무리는 수제비까지먹어야제대로 먹었다고 할수있죠 ㅋㅋㅋㅋ그리고 후식은 샐러드바에서 떡 과일 음료 마시면서마무리하면 끝~~~간만에 일산가족외식으로 너무 맛잇게 먹고 왓어용 ㅎㅎ   미덕원경기도 고양시 일산동구 애니골길43번길 17-1 ​ 3주간의 재택근무가 끝나고 이번주는 출근고생해쪄 나 자신​ ​소소한 행복이라면 #동숲 에서 개복치를 잡았다는거? ㅋㅋㅋ오예~ 드디어 부엉이한테 바침 ㅋㅋㅋㅋ저은 인도의 사이다 랍니다. 섬이 약간 개판이지만;과일 5종이 다 있으니 혹여 필요하신 온라인 동린이 여러분께서는 친구코드를 주시면 드리지요, 허허​  ​2번 행복은 본가가서 우리 조카랑 신나게 논거 😍돌아오는 주에 또 가야지 ㅋㅋㅋㅋ덤으로 자취러에겐 과한 수박을 소분해서 가져왔다지 ㅋㅋㅋ​ 이번주 장보기? 노놉출근하는 날은 외식이 답+  ​같은 사진이 두장인 것인가..ㅋㅋㅋㅋ주말에 맛남의 광장 재방보다 맥락없이 #감자채전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​감자피자를 보았으나 내 입맛은 감자전 이라지 ㅋㅋ​+  ​친구가 갈비살 들고 왔길래 불판 꺼냈는데내가 생각하는 두께가 아니야 흙흙​  ​이미지는 저렇게 두깨가 얇고 일정한데 실제론.. 왠 뭉터기 느낌?근데 맛은 있음 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 다음엔 차돌박이로 먹자 ㅋㅋㅋㅋ​ 이번주는 출근으로 장보기 생략이번주는 전혀 장을 보지 않았고, 심지어 본가에서 가져온 반찬도 안먹.... 미아녜...출근하면 뭔가.... 심적으로 고통스럽고.... 몸도 고단하여 ㅋㅋㅋㅋ외식을 하는데 과도한 살로 이것도 줄여여 할듯 흙흙먹으러 다니는 재미라도 있어야 출근할맛이 나는편 인데,  후​ 이번주 외식 리스트뭐 먹고 다녔는지 아이폰을 털어봅니다 :) ​ ​#옥길황소곱창 곱창은 모르겠고, 냉면이 맛있음곱창구이만 추가 주문 했을때는 감자, 양파, 야채 셋팅 안되고,기름제거 똑디 안해주심; 식빵만 얹어주고 가셔서 내가 닦고 식빵 추가해서 또 올리고;냉면 육수가 부족해서 좀 더 주시라 말씀드렸더니 얼음이 1도 없는 육수가 나와서 당황쓰그래도 냉면은 맛있어쑴! 선지국대신 된찌 나오는것도 좋았는데,천엽, 생간등 기타 부속품 러버는 좀 아쉬울듯근데 여기 매장이 곱창집치고 깨끗하다, 최대 장점인듯 옥길황소곱창경기도 부천시 양지로171번길 33 ​+   ​#작은술집원지 여기는 따로 포스팅 예정이라 패쑤!​+  ​이런것두 먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세명이 갔는데 술이 3종 ㅋㅋㅋ걍 각자 한병씩 끼고 취향대로 본인 페이스로 마신다이집은 그냥 기본안주로 나오는 #된장술밥 이 채고라지요#칠성포차 딱히 이거다! 생각나는거 없을때 걍 ㄱㄱ!!​  ​이거뚜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정신없이 먹어서 다 먹은 사진만 있는데이날 메뉴는 쭈꾸미였다 ㅋㅋㅋ#레디큐 는 #숙취해소 에 짱!!!! 완전 짱!!!여명에서 알유로 ㅋㅋㅋ 알유에서 아 이름 생각이 안나는데 여러개 거쳐서 정착! 심지어 맛있음#이고집쭈꾸미영등포 메인건물 시끄럽고 여긴 별관 이용한다​+   ​#홍대 #어메이징타일랜드 포스팅 했으니 패쓰~다음엔 문래에 선식당을 가기로함 :)​이제 출근 주간이 끝나고 다음주부턴 재택의 주간​ ​이것저것 먹고싶어서 ㅋㅋㅋㅋ 불고기랑 잡채랑 쓱 주문 걸어뒀는데오늘 허벅지 살 튼것 보니까 이래도 되나 싶기도 하고..갈등때리면서 또 먹고있겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​아무 이유 없이 행복하네요 허허주말 잘 보내세요! :)​​ #여기 친구집 바로 앞에 있는 가겐데여 맛집이래여~평일 점심시간에는 사람이 많다해서 좀 일찍 방문해봤어유다사맛집 다사칼국수 다사냉면 다사갈비탕 다사밥집 착한면옥​#일찍방문했으니 앉고싶은 자리에 착석!자리도 많고 단체석도 있고요​​#룸도 있어유~ 모임하기두 좋겠으​​​​​​​​​#반찬들이 맛있어서 요런 셀프코너 중요하쥬​#이른시간인데두 배달이 많더라구요~다사칼국수 다사냉면 다사맛집 다사밥집 다사한끼​#반찬이 진짜 집에서 먹는 반찬이였어유~​#옆테이블아저씨가 비빔밥 비벼드시는데 참기름 냄시가 얼마나 고소하던지아침을 안먹고와서 배고파 반찬먼저 뇸뇸​#챠란~ 제가 주문한 감성낙지 낭만쭈꾸미 철판요리!낙지쭈꾸미철판볶음+해물파전+날치알쌈+칼국수or육전냉면#완전푸짐하쥬!!! 메뉴가 아주 알차요!! 2인 35000원 와우~이 철판이 진짜찐 철판이에여! 완전 두껍고요 타지않고 맛난 요리가 완성됩니다요​#요게 날치알쌈~ 비쥬얼 이뿌쥬​#깻잎위에 날치가 듬뿍! 마요네즈 소스도 맛나유​​​#파전입니다 파전도 맛나요전날 비가와서 약간 촉촉한 아침이라 쭈꾸미 볶음이랑 파전따문에 술이 땡겨서 혼났오유​​​​​​​​​#매콤하니 맛나맛나 여기 사장님이 손맛이 대단한거 같아유​#완전 푸짐하죠!! 좋아좋아대구맛집 다사맛집 세천맛집 서재맛집 달성군맛집 다사쭈꾸미 다사철판요리 다사가족외식​#사장님이 마지막까지 잘볶아주심니다 이히히 보글보글​#쭈꾸미좋아 당면좋아 양념도 넘넘맛있오​#요로케 싸먹으면되유~쌈싸먹는 스타일 아닌데 날치알이랑 꺳잎이랑 볶음이랑 너무 잘어울리는거에유​#이히히맛있오~ 입안가득 냠냠춉춉​#아! 이거요~~ 이거 진짜 맛있어요완전 제가 좋아하는 오이미역냉국이에여!!칭구랑 이거 어떻게 이렇게 만드냐며 너무 맛있다고ㅋㅋ 쭈꾸미볶음이랑 딱이라고! 리필리필~​#와 칼국수도 맛있습니다칭구가 집이 바로앞인데 집에 밥없으면 칼국수 먹으러 애기들이랑 달려올거래여ㅎㅎ​#다푸짐해여~다사맛집 다사착한면옥 다사칼국수 다사냉면 다사가족외식 다사저녁밥 다사밥집​#아 또 먹고싶네유​#아기들 먹기에도 굳굳​#아우 쭈꾸미볶음 먹는데 밥먹고 싶은데 참는다고 힘들었어여!왜냐면 볶음밥 먹어야되니까ㅋㅋㅋ​#맛있어 역시 볶음밥이 빠지면 섭해~~ 안먹었으면 섭해~~#일단 볶음 양념이 맛있으니까 뭘볶아도 맛있을끼ㅋㅋㅋ​​​​​​#친구랑 이야기하면서 모든음식을 클리어했씁니다^^ 느므 맛있게 잘먹었어요배불러 혼낫ㅋㅋ​#여기 주차장 어떻게 들어가나 고민했는데가게 왼쪾에 조기 턱 보이시쥬 저쪾으로 가면되여~인하대맛집 돈까스 경양식집  외식하고 왔어요   채이랑 채이빠랑 주말에 맛있는 밥 먹으러 외식을 나왔는데 어떤 메뉴를 먹을까 한참 고민하다가 결국 아이도 좋아하고 신랑도 좋아하는 돈까스 결정 ! ​인하대역 부근에 있는레트로 분위기의  경양식집 이라는 돈까스맛집 이 있어서 찾아갔어요 ! ​ ​처음 찾아가는 지라 네비 찍고 갔는데 건물 주차장이 있어서 편하게 주차가 가능한 곳이였구요 주차권도 주셔서 무료로 3시간 주차가 가능했어요 ​인하대역 바로 옆이였고 인하 홈플러스 건너편에 있어요 ~ ​  ​​주말 점심시간대라 손님들이 많이 계셨어요 ! 와 오순도순 가족단위로 많이들 오셨더라구요 역시 돈까스 경양식집 이라 그런지 어린아이들과 함께 찾아온 분들이 많았구요 아기의자도 잘 준비되어 있는지 아기의자에 앉아 있는 아이들도 보였어요 ^^ ​남녀노소 너무 좋아하는 레트로 돈까스 맛집 인하대맛집 경양식집 메뉴부터 살펴보았어요 ​ ​브레이크 타임이 있는것을 참고하셔야 할것 같아요 브레이크 타임 3시 30분 부터 ~ 5시 까지 입니다 시간 잘 보시고 방문하시길 바라고요 ​모든 식사류 메뉴에 식전빵 그리고 스프가 제공되어요 역시 경양식집 이맛에 오는듯해요 옛날 생각 많이 나네요 ㅎㅎㅎㅎ ​신랑이 특히 옛날돈까스 너무 좋아해서 그런지 너무 좋아하고 맛있게 먹더라구요 ! ​​우리는 경양정식 1개 , 모둠가스 1개 요렇게 시켰는데 아이랑 배부르게 먹었네요 ​​ ​먼저 스프가 나왔어요! 아이가 스프를 너무 좋아해서 그런지 맛있다고 잘먹더라구요 ㅎㅎ ​후추까지 야무지게 솔솔 뿌려서 맛나게 먹었어요 ㅎㅎ 돈까스먹기 전에 스프가 나오니 레트로 분위기가 물씬 느껴졌어요 ㅎㅎ​​  ​음료로 레몬에이드 하나 시켰어요 새콤달콤한 탄산이 느껴지는 레몬에이드 였어요 ㅎ 양이 푸짐했어요 ㅎ​​   ​​​식전빵으로 나온 모닝빵 2개 버터, 딸기쨈도 제공되는데 뜨끈뜨끈 하고 부드러워서 너무 맛있더라구요 ㅎ오랜만에 요렇게 먹으니 맛있더라구요 ! ㅋㅋ 집에서 먹는 모닝빵이랑 많이다르다 ㅎㅎ ​​​ 우리가 시킨 메뉴가 다 나왔네요 ​경양정식 & 모둠가스 정식 레트로느낌의 예쁜 접시에 이쁘게 담겨져 나오네요 그릇이 참 느낌있어요 ㅎㅎ ​​ 치즈까스, 새우튀김, 등심까스 , 밥 으로 구성되어 있는모둠까스 랍니다 ​아이들이 좋아하는 모짜렐라치즈 듬뿍 치즈돈까스가 구성되어 있어아이들과 함께 먹기 좋은것 같아요 ​ ​요건 경양정식 세트 인데요 ​새우튀김 , 함박스테이크, 등심돈까스, 생선까스 , 밥으로 구성되어 있어요! 푸짐하고 종류별로 맛볼수 있으니 좋네요 함박스테이크 좋아하신다면 요 세트 추천이에요 ​  ​두툼하고 고소하고 육즙이 느껴지는함박 스테이크 ​계란후라이가 없어서 조금 아쉬웠지만 ㅋㅋ두툼한 고기맛에 만족스러웠어요 살살 녹는 함박스테이크 아이도 너무 잘먹더라구요 ​​​  ​한가지 종류를 돈까스만 먹기는 아쉬운데 요렇게 정식으로 먹으니 좋더라구요 모두 다 맛볼수 있고요 양도 많구요 ㅋ​​ ​요즘 치즈돈까스 많이들 드시던데인하대맛집 경양식집 치즈돈까스 너무 맛있더라구요 치즈가 지대로였어요! ​  ​​치즈가 엄청 가득들어있구요 모짜렐라 치즈가 정말 고소하고 맛있었어요! 엄청엄청 쭉쭉 늘어나는 쫄깃하고 고소하고 짬조롬한 치즈 ~ ​​ ​​비주얼 좋지요 ㅋ아이들이 진짜 좋아하겠어요 치즈 좋아하시는 분들이라면 요 모짜렐라 치즈돈까스 왕추천 ! ​​​  ​ ​​등심돈까스도 엄청 고기가 두툼했어요! 신랑은 등심돈까스가 젤 맛있다고 했어요 역시 기본 원조 스타일을 좋아하는듯 ㅎㅎㅎ 옛날 감성이겠죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ치즈 돈까스 이런거보다 일반 원조돈까스를 좋아하거든요 ㅎㅎ ​​​  ​​맛있는 왕새우튀김까지 바삭하게 냠냠냠 ​인하대맛집 맛있는 돈까스 레트로 분위기의 경양식집 주말 가족외식 성공적 :) ​  ​​​ 경양식집인천광역시 미추홀구 용정공원로83번길 49 헤리움메트로타워 203호 ​ ​ 이틀을 집을 비우고 외식 안하는 사람들끼리 모여삼시세끼  만들어먹고지냈어요​#토마토채소스프 #채소스튜#채식밥상 #여행지음식 #외식금지#가인자연치유 #집밥 #10년경험채식밥상​ 방울 토마토 는 믹서에 갈아주고양배추와 감자와 당근을볶아 익혀 익힌 방울토마토를믹서에 갈아 채소에 부어스프를 만들었더니 모두 맛있다고 잘 먹었어요.방울토마토 1kg양배추 300g양파 큰 것 1개감자 중간 크기 2개생수 300ml 돈나물을 뜯어뿌리 흙을 세척하고 씻어 양파와 비트와 방울토토등을 넣어 발사믹 식초에휘리릭~~ 채소 비건쌈장 채소 샐러드비슷한 재료지만이튿날은 또 이렇게~마법 소스발사믹식초는 꼭 첨가!!!​시목원  국내 유기농매실 발사믹식초 따끈한 토마토 채소스프가흡사 채소 스튜 같이 맛있다고너무 좋아들하셨어요​물론 이 레시피 또한10년경험채식밥상 책에있는 내용이죠 식후 지인댁 주변 산책중 만난하얀 솜방망이 꽃이너무 예뻐~ 눈에도 가득 담고요폰에도 담아왔어요 4월 21일 낮 기온 27도 올 여름 어째야 되요 4월 부터 이러기야? 고기 참 좋아하는 저희집~그 중에서도 짭쪼름한 양념이 더해진 돼지갈비를 빼놓을 수 없죠가끔 마트에서 팩에 담긴거 사다 먹는데아무래도 음식점 같을 수 없지만이제 양념돼지갈비 택배 주문으로 정착하려구요~바로 맛집양념갈비를 알게 되었거든요국내산 고기에 수작업으로 이뤄져서 외식이 필요없을 것 같아요​​​  배송 박스에서부터 선진포크한돈이라는 문구가 믿음이 가네요100% 국내산돼지고기를 사용했으며안에 아이스팩과 함께 제품은 보냉백에 담겨있어서배송도 안심할 수 있는 양념돼지갈비택배 주문이랍니다저는 구이로 먹었지만 찜으로도 조리할 수 있으니 참고하세요​​​ 전체 용량이 1.5kg이라 그런지 엄청 크긴하네요 ㅎㅎ저희는 고기 잘먹는 3명이 배부르게 먹을 수 있을 정도의 양이였는데밖에서 먹으려고 했다면 아마 6~7만원 정도는 기본이었겠지만가격대비 양도 푸짐하고거기에 맛도 좋아서 종종 구입하게 될 것 같았어요​​​  맛집양심갈비에서는 당일 제조가 이뤄지는지제조일 다음날 제가 배송을 받았답니다그래서 바로 먹는 것보다하루 이틀 정도 냉장숙성하면 더 맛있다고하여하루 정도 더 숙성했다가 먹었어요~​은근 붙이는 갈비도 참 많다고 하던데식용본드 없이 100% 냉장돼지갈비라하니 믿음이 가네요^^​​​ 두 대만 꺼내서 접시에 펼쳐봤어요~가장 큰 접시임에도 펼치다보니 길어서 끝이 접히네요 ㅎㅎ30년 경력의 노하우와 비법이 담겨있다던데역시 칼집에서 남다름이 느껴지는듯해요​HACCP 인증 받은 돼지고기업체에서선진포크에서 공급받은 고기만을 사용하여위생적으로 만들어지고 있어서인지 확실히 신선해보여요​​​  식용본드를 이용해서 붙인건 구울 때 똑 떨어진다고하죠그런거 없이 100%냉장돼지갈비라는걸 직접 확인했네요특히 양념이 잘 배고 식감을 더욱 부드럽게 만들어주는2중햇살무늬 칼집이 맛집양념갈비 맛의 핵심이라고 하더라구요앞, 뒤로 칼집을 넣어서 식감과 육즙을 모두 잡은 것 같아요​​​ 음식점에서 주는것처럼 돌돌 말아서 담아봤네요~저희가족 갈비집가면 5인분은 기본인데국산한돈으로 주문하면 가격 정말 만만치 않거든요물론 제 몫으로 설거지가 있긴하지만밑반찬보다 늘 고기가 우선인 가족들 입맛을 생각하면가격대비 좋은 고기를 푸짐하게 먹을 수 있어서 만족해요그리고 일단 스토어리뷰가 증명해주고 있더라구요^^​​​  맛집양심갈비를 맛있게 먹는 방법으로는찜으로 또는 숯불에 구워 먹는 방법과후라이팬에 구워 먹는 방법이 있는데숯불이 아니라 아쉽지만그래서 집에서 양념 돼지갈비 택배 주문해서 먹기에는후라이팬이 가장 맛있게 편하게 먹을 수 있어요~​팬을 적당히 달구고그 위에 갈비 한덩이를 올려주면촤~악 소리가 나는데 얼른 말려있는 갈비를 풀어줘요~​​​  배고프다는 아이들을 위해팬에 한 가득 빼곡하게 세 개를 올려서 굽기 시작했어요~보기만해도 정말 먹음직스러운 비주얼이죠~​굽다보면 팬에 가득 양념이 생기는데뒤집어가면서 양념이 졸아들 때 까지 구워줍니다​​​  앞, 뒤로 노릇하게 잘 구워지면먹기 좋은 크기로 잘라주고중불에서 타지 않게 뒤집어가면서 천천히 노릇하게 구워주죠~고기부분과 다르게 갈빗대는 충분히 익기까지 시간이 걸려서따로 조금 더 익혀줘야해요~식용본드가 들어가지 않았으니 뜯어줘야 맛이죠^^​​​  팩에 담겨져 있던건 얇아서 이런 두께감 안나오는데두께감도 딱 씹기 좋고 칼집 사이사이로 양념이 배어들어부드러우면서 단짠하니 음식점 부럽지 않은 맛집양심갈비네요~​​​ 아직은 아이들 데리고 외식이 조심스러울때인데이렇게 양념돼지갈비 택배 주문으로 외식하는것 같은 맛을 느낄 수 있다니 주문해먹을 만 한 것 같아요​1.5kg 용량으로 사진에 보이는 양으로두접시 나와서 3명이서 정말 실컷 먹었답니다덕분에 다른 밑반찬 준비하지 않아도되고이날 저녁은 정말 수월했었죠 ㅎㅎ​​​ 윤기 좌르르하기 잘 구워졌네요이제 아이들이 좀 컸다고 예전처럼 작게 잘라주는것보다고깃집에서처럼 한 입 먹기 좋은 크기로 잘라줘야 더 좋아하더라구요~양쪽으로 칼집이 있어서 그런지씹을 때 부들부들하니 먹기 좋은 것 같아요조금 더 기름진 부위는 부드럽고살코기 쪽은 조금 더 퍽퍽한 부분도 있지만앞,뒤 칼집 덕분에 씹을 때 부담없이양념도 사이사이로 잘 배어들어 단짠하니 맛이 좋아요​​​  이날이 여행가기 전날이라짐싸느라 너무 지쳐서 다른 반찬 뭐 하기 싫더라구요다른거 없이 딱 맛집양심갈비에서 주문한 갈비 굽고지인분께서 준 텃밭채소들과열무김치 그리고 직접 만든 쌈장만 딱 차려놓고 먹었어요​​​ 물론 메인은 양념 돼지갈비 택배 주문한 이 먹음직스러운 고기구요~​양념도 심하게 짜지 않아서 그냥 먹기에도 좋았지만역시 국산 냉장돼지고기인 선진포크라 그런지 팩에 담아 파는 것과 다르게 신선해서 더 먹기 좋더라구요~​​​ 텃밭 쌈채소에 직접 만든 쌈장과 밥그리고 두툼하고 큼직한 갈비 한 점 올려서 싸먹으니외식이 부럽지 않은 맛이네요^^​​​ 첫째는 밥 그릇와 함께 야무지게 쌈싸서 고기 양껏 먹고둘째는 천천히 음미하면서 마지막 갈빗대까지 깔끔하게 먹었답니다이날 신랑이 야근이라 우리끼리만 먹었는데아이들 잘 먹는거 보니까다음에는 양념돼지갈비택배 2개는 주문해야겠다 싶었네요 ㅎㅎ​ 국내산 수제 양념 돼지갈비 선진포크 1.5kg (냉장 돼지 왕갈비 구이 고기) : 맛집양심갈비[맛집양심갈비] 30년간 갈비외식업체에서 맛과품질이 검증된 양심돼지갈비가 이제 소비자와 직접 만나러 갑니다smartstore.naver.com [본 포스팅은 업체로부터 제품을 제공받아 시식 후 솔직하게 작성되었습니다] #양산한우 #소토 #양산소토 소고기 먹고 싶을땐, 가족외식으로 가성비 최고인 소토한우    안녕하세요 꽃냥마켓 입니다.​요즘은 날씨가 딱! 야외에서따뜻한 햇살에 선선한 바람 즐기며식사하기 좋은 날씨인듯 해요💗갑작스러운 비만 오지 않는다면 말이죠😂​조금 더 있으면 찾아올 장마와 무더위를 생각하면..잠깐 스쳐 지나가는 지금 이 날씨가 너무나 소중해서매일매일 돗자리 들고 놀러가고 싶은 마음 이랍니다.​하지만 끝나지 않는 코로나와 더불어일상에 충실하다 보면 주말에도 시간내어바람쐬러 나가기 힘든 요즘 이에요. ㅠㅠ 양산 소토 한우​오늘 소개할 맛집은딱 요즘같은 날씨에 야외에서푸릇푸릇한 숲과 나무를 보며..맛있는 한우를 먹을 수 있는양산의 소고기 맛집 인데요. 😍​물론 실내 좌석이 기본 이지만 요즘같은 날씨에야외좌석이 찰떡이라 계속 생각나는 고깃집 입니다!​선선한 바람과 따뜻한 햇볕을 맞으며입에서 살살 녹는 한우를 먹을 생각을 하면금방 행복해 진답니다ㅎㅎ​오늘 포스팅에 사용된 사진은5월 가정의달을 맞이하여가족외식으로 찾았던 사진이에요.사진이 남아있어서 한번 기록 해보도록 하겠습니다  소토경상남도 양산시 상북면 충렬로 617   어버이날을 맞이하여 찾았던양산의 소토한우,​애초에 자가용이 없으면 방문하기 매우 어려운장소에 있는 고깃집 이기 때문에주차 공간은 자유롭고 넓습니다.걱정없이 편하게 주차 하실 수 있어요 !  http://naver.me/5Y1wFWpm 소토 : 네이버방문자리뷰 2382 · ★4.3 · 양산 분위기있게 가족 외식하기좋은곳 한우맛집naver.me 영업시간은 매일 10:00 ~ 22:00위의 링크로 확인해 주시면 될 것 같습니다.    자연을 바라보며 고기 구워먹기..기분전환 하기 최고죠!​저는 부모님을 모시고 케이크와 꽃다발을준비한 상태였기 때문에다소 혼잡한 야외 테이블 보다는 실내로 향했습니다무더위가 찾아오기 전에 꼭 다시 한번 더 방문해서야외에서 한우 구워먹고 싶어요😋​ 평화로운 낮잠 냥이ㅎ.ㅎ  따로 직원분이 안내 해주시는건 없구요바로 보이는 식육판매장으로 들어가서​고기를 구매하고 테이블 안내를 받으시면 됩니다.   한 눈에도 먹음직 스러운 한우,원하는 고기를 고르고바로 뒤에서 계산 후 테이블로 향했어요! 육회는 요청하면 바로 먹을 수 있도록양념에 배를 잘라서 접시에 담아 줍니당순식간에 담아주기 때문에 같이 계산하면 돼요​육회 작은거 하나랑,살치살 한접시,한우 등심 한접시.​이렇게 4인 가족에서 구매 했습니다맛있게 먹을 생각에 사진 찍으면서 두근두근   ​실내로 들어가니바로 자리 안내를 받았구요​  ​상차림비는 대인 5,000원.​그외 식사 메뉴는공기밥 , 뚝배기시락국 , 소면이 있었어요.냉면이 없어서 조금 아쉬웠..​ ​가림막 겸 있었던 소토 안내도,큰 규모에 입이 떡..​ ​영롱한 한우는 사랑입니다💕​ ​바로 준비된 상차림 !​김치는 엄청난 묵은지 였구요.특별할건 없었습니다.밑찬 리필은 셀프코너에서 자유롭게 가능 했어요.​ ​살치살이 진짜 너무 맛있어 보여서빨리 먹고싶은 마음에먼저 구워버렸는데..​아니 정말 살살 녹는다는 말이 딱 어울리는..행복한 고기 였어요😍  나중에 들어보니 소토는 살치살, 갈비살 딱 먹고오면 좋다고저희 택배기사님이 강추 해주셨어요ㅋㅋ​   보기만 해도 침이 꿀꺽 넘어가는영롱한 한우,등심까지 먹으니 정말 양이 많아서한우 배터지게 먹었다 소리가 나왔었구요.​나중에 소면도 궁금해서 주문해봤는데따뜻한 일반적인 멸치국수 였습니다.  든든하고 맛있는 식사였고앞으로도 한우 생각나면 자주 찾을 것 같았어요ㅎㅎ​그럼 오늘은 여기까지만 인사 드리도록 할게요!감사합니다😊  ​​​오늘은 광교 외식타운 옆에 있던~"버들치터널"을 포스팅 해봅니당~(길을 잘못 들었다고 생각한 케이스~)~^~^~^~^~^~​ 해모르 아파트 방향 산책로가끝나는 지점에서 이제는 도난당해 없는....제 애마와의 사진을 추억하며....(2020.6월 중순경 풍경입니다)​ 이곳에서 성복동으로 넘어가기 위해~계속 올라가 봅니당~​ 저 멀리 산중턱에....괜찮은 건물들이 몰려 있어서....(광교 외식타운)"뭐지?! 뭐지?!"하다가....​ 인도가 있길래~도로쪽 길을 버리고~이 길로 올라가 봅니다^^!​ 흠..... 뭔가 심상찮아 지는 길....인도가 원시림처럼 변하고 있었다는;;;​ 점점 심각해지는 길을 보며....'잘못됐다!' 중얼거리며 한 컷~​ 그래도 어찌보면....'운치 있지 않나용?!'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;;​ 인도 중간에 이런곳도 있고~~(아무도 안 찾을것 같지만;;;)​ 그리고.... 길이 끝났다고 생각했는데....나중에 알고보니~오른쪽 터널은 "버들치터널"이고....왼족 데크 계단을 올라가면~"광교 외식타운"을 생략하고 올라가는....성복동으로 갈 수 있는.... 지름길이였네용;;;;​ 용인 "성복동"을 향해 가는길을 두고....'길을 잘못 들었다'는 오해를 하고~후퇴를 했었던 아픈 기억이;;;​하루종일 포스팅 하나....할 정도로 바쁨의 연속이네용;;;민원.... 민원.... 민원....꼼짝도 못하겠다는;;; ㅎㅎ;;; 쥐미롤;;;​​오늘도 건강한 하루되시공~~전 이만^^!, 빠빠싱~~~^~^~^~^~^~​​ 이쪽길의모습입니다경기도 수원시 영통구 이의동 602-3 ​ ​다이어트할 때 먹었던 외식 모아서 정리사실 다이어트 기간 동안 외식을 많이 하진 않았다..코로나때문에 외식을 못했음 .. 🥲다이어트는 집에서 해먹는데 최고인듯​그리고 정말 추천하는 방법은핸드폰 메모장에 내가 자주 가는 동네의식당 리스트를 정리하는거 진짜 구웃​​​ ​​​난 대충 이런식으로식당 이름- 메뉴 이렇게 정리했다​​​ ​​​외식의 잘못된 예시 중 하나 ..샐러드는 다이어트 음식이다 해서 찾아간 샐러드 가겐데샐러드 치고 양이 어마어마 많죠 ..?절반 먹다보면 양이 너무 많아서 못먹는데샐러드니까 살 안찌겠지 생각하면 어찌어찌 다 먹게 되고생각해보면 코끼리도 초식 동물 ..​당연한 소리지만배부른 순간 수저를 내려놓는게 가장 중요 한 것 같다!​그리고 저렇게 양 많은 샐러드는 남은건 포장하거나배달로 시켜먹어서 두끼로 나눠서 먹는게 좋을 것 같다​​​ ​​​이렇게 적당한 양의 샐러드 가게 찾아가는거두 추천​​​ ​​​쿠차라 🤍🤍🤍여기 진짜 맛있다 ..영등포 타임스퀘어 가면 쿠차라만 주구장창 갔다​부리또보울로 시키면 쌀밥 현미보리밥 중 선택할 수 있는데당연히 현미보리밥 선택해야겠죠 ? 🌱​​​ ​​​난 순대를 안좋아해서 순대국을 안좋아하는데다이어트할 때는 많이 찾은 음식순대국 가게에 돼지국밥이 있으면 돼지국밥으로 시켰다그래서 밥은 2/3 - 3/4 덜어내고국밥의 건더기 위주로 먹었음!대신 순대국에 있는 순대는 먹으면 살찌니까같이 먹는 사람한테 줬다!천천히 먹으면 포만감 있고 아주 든든하게 식사 가능​​​ ​​​그리고 정말 많이 먹었던게 서브웨이허니오트 또는 위트로 로스트치킨 많이 먹음소스는 당연 올리브유 소금 후추저 세개의 조합을 워낙 좋아해서 그런가 너무너무 맛있다🤤🤤🤤​​​ ​​​정말 많이 먹은 포케!연어, 치킨, 새우튀김 중에 고를 수 있는데맛있는건 새우튀김이지만 난 다이어터니까 연어로그리고 소스는 1/3만 뿌려달라고 말씀드림 딱 조타​​​ ​​​아빠의 말로는 모밀 면이 다 밀가루라고는 하지만아니길 믿으며 ^^ ...여름에 많이 먹은 모밀 여름엔 시원한거 먹어줘야져​​​ ​​​구운 치킨도 많이 먹었다​​​ ​​​노브랜드 치킨시저샐러드이거 가성비가 장난 아님 ..3800원인데 딱 한끼로 먹으면 완벽​​​ ​​​주로 맑은 국물 위주로 음식을 시키고다른 국물 음식을 먹고싶다면건더기 위주로 식사 🤤🤤갈비탕도 먹기 좋다 !!​​​ ​​​보리밥도!밥 조금에 야채 듬뿍 넣어서 추릅​​​ ​​​얘도 보리밥 ..맛있다 🤤🤤​오늘 블챌 마지막날 그동안 열심히 쓰느라 고생했다 나 자신#블챌 #오늘일기 ​​ 오늘 저녁 닭요리 어때?주말 저녁 날도 덥고 습하고 입맛도 없고불 앞에 서서 밥하기는 더욱 싫은 날이라아이들 데리고 외식 갔어요.​집에서 그리 멀지 않은 일월먹거리촌 주변에 있는 ​뛰는닭 수원본점경기 수원시 권선구 일월천로4번길 26 1층 101호 가게 앞 주차 공간 있음뛰는닭 수원본점경기도 수원시 권선구 일월천로4번길 26 1층 101호 #일월먹거리촌 #일월먹거리촌맛집​ 쾌적하고 깔끔한 매장 분위기 ​​닭고기 요리는 호불호 없이 다들 좋아하는 메뉴라'뛰는닭'으로 가는 발걸음이 경쾌합니다. ​​​​ 테이블 간에 투명 칸막이, 방역 철저 ​​​​ 닭매운탕 , 닭맑은탕  ​ 닭매운탕은 꼭 시키자 면도 넣어서 먹고 좋네.이거랑 전 같은거 하나 먹자.매운거 안매운거 고루 섞어 시키는 중로제닭매운탕, 얼큰닭칼국수 닭볶음탕은 언제 먹어도 맛있지만뛰는닭 수원본점의 비주얼은 술을 한잔 부를 정도로 근사한 탕요리 입니다. ​​ ​​ 오~ 닭전구이!기대되네!사장님 추천메뉴​​ 밑반찬 이렇게 나오는데, 겉절이 김치도 맛있고, 피클류도 맛있고, 샐러드도 치즈 솔솔 맛있어요.​​ 닭매운탕칼국수면과 쌀국수면 중에 선택 가능여름이라 더워서 입맛이 없어요.매콤한거, 얼큰한거 먹어야 그나마 축 쳐진 몸이 좀 살아나는거 같아요.​야채 듬뿍 들어간 진한 국물이끓은 동안의 향만으로도 군침이 돌아요  ​토실한 닭고기 살이 쫄깃하고 미나리가 들어가서 국물이 시원해요.​​ 게다가 닭볶음탕을 기본으로 꼭 시키면 좋은게이렇게 칼국수 면이 같이 나와서, 고기를 건져 먹다가 면을 넣고 끓이면​ 이렇게 맛있는 매운 칼국수 완성  ​와! 여기 닭볶음탕 맛집인걸!​ 맵기 조절 가능​ 닭전구이​ 어머 이거 너무 맛있겠다.시키길 잘했어!​치즈를 이리 솔솔 뿌려주시니비주얼과 신비감 향상!   ​​바삭한 맛과 고소한 맛이 어우려져서, 반찬으로 먹기에도 술안주 삼아 먹기에도 너무 좋은 메뉴에요. 어머! 프라이드 치킨 같기도 하고 튀김 같기도 하고 전 같기도 하고이거 진짜 독특하다!순식간에 먹음. 인기 짱.​ 찍어 먹을 소스 3종3개 종류 소스 모두 맛있었는데특히 빨간 소스는 양념치킨 맛 같기도 해서 아이들이 정말 잘 먹더라고요!   ​​ 이렇게 보글 보글 끓는 닭매운탕과고소하고 맛있는 닭전구이 시켰더니식사 메뉴로 훌륭했어요!​ ​ 면 좋아하는 아이가  이렇게 칼국수 면 맛있게 먹고 나중에 공기밥까지 추가 해서 푸짐하게 저녁 외식! ​이번 주말 뭐 색다른거 없나안 먹어본 거 뭐 없나 싶으신 분들뛰는닭 수원본점에서 닭전구이 추천하고 반주 한잔 생각 나시는 분들에게는 닭매운탕 추천해요! ​  ​​ ​#수원닭볶음탕맛집 #서수원외식추천 뛰는닭 수원본점 : 네이버방문자리뷰 9 · ★4.5 · 매일 11:00 - 22:00naver.me ​ 참 오랜만이다. 아내랑 딸, 아들 부부, 손녀와 함께 외식 ​딸 아이가 예약을 했단다. 중국음식점 현경 ​탕수육과 양장피, 군만두를 시키고 각자들 먹을 것을 주문했다. 자장면, 짬뽕, 매생이누룽지, 예쁜 공주님은 하얀밥 한그롯 ㅎㅎㅎ  ​여느 중화요리집과 별반 차이 없는 맛. 과거 유명세 치고는 살짝 실망이었지만 그런대로 괜찮았다.  ​세살배기 공주는 하얀밥으로 배를 채운다. 애엄마는 애기 챙기느라 식사를 하는둥 마는둥  ​서울 양천구 목동에 있는 중국음식점 현경 오래 전 강남에서 영업을 할 때 여러번 다녔던 곳인데 이곳으로 이전 해온지도 꽤 됐다. 중국음식으로는 꽤 맛있는 식당으로 이름이 알려져 있었던 곳이다. ​요즘은 맛이 좋은 음식들이 많이 개발되고 미식가들에 의해 맛난 음식 소문이 나고 이를 찾아 다니며 먹는 시대다. 과거의 유명세만 믿고 긴장을 하지 않으면 손님들이 찾지 않을게 뻔한데 그래도 현경은 이정도라도 유지하고 있는 것을 보면 아직도 손님들 입맛을 사로잡고 있는게 분명하다.  ​코로나가 준 일상이다. 가족끼리도 외식하기 쉽지 않았는데 오랜만에 같이 오붓한 시간을 갖게 돼서 참 좋다. 더군다나 귀염둥이 공주 한 식구가 더 늘어서 행복하다. ​ ​​​ 슈바인학센 밀키트 , 까사메르시 먹어봄 ​최근에 집에 손님을 초대한적이 있었는데요 그때마다 제가 준비한듯하면서맛있고 특이한 음식을 먹고 싶은 마음에 밀키트를 여러개 찾아봤습니다. 슈바인학센은 특이하면서도 한국인의 입맛에 잘 맞는 독일 전통 요리입니다. 족발 생각하시면 될겁니다. 하지만 족발보다 제 입맛은 물론 대중적인 한국인 입맛에 잘 맞을거라 생각합니다. 크리스피한 겉에 속속한 살코기 그리고 적정한 지방질~! 환상조합이거든요!  ​​​​​외식하는 날 At home 슈바인학센 밀키트 맛집 까사메르시에서 판매하는 슈바인학센 소개해드리겠습니다. ​​​  ​외식하는날 소개 되어 홍윤화님이 먹어본 고기중 베스트 3안에 들정도로 겉바속촉의 진수라고 말했는데요. 뭘 좀 먹어본 사람이 안다고 . 저도 한 입 넣자마자 왜 그 말이 나왔는지 단번에 이해가 갔습니다.  ​​​슈바인학센 조리 과정이 30시간의 이상의 정성이 들어간 요리인데요 . 까사메르시에서 제주 흑돼지 족발을 이용해서 24시간 생맥주와 허브 향신료로 마리네이드후 6시간 삶아서 부드럽게 조리됩니다.  ​​​​그후 진공 포장후 아이스 포장한다음에 집에 배송이 되는데요 오자마자 냉동실에 넣어두고 먹기전 수 시간전에는 냉장실에 넣거나 덜 녹은 상태면 물에 넣어서 조금 녹이는 과정을 거쳤어요. ​​​​ 밀키트 구성품 밀키트라 그런지 슈바인학센을 즐길 수 있는 소스와 피클이 같이 오는데요 . 스위트 칠리소스 , 파슬리 바질 페스토 소스 그리고 딱 알맞게 아삭거리며 상큼한 양배추 피클(사우어크라우트) 독일식 김치까지 왔습니다.  ​ 냉동상태로 도착하기 떄문에 해동합니다. 신경써야할 부분은 먹기전에 해동을 좀 해두는 과정입니다. 고기가 크고 두껍다보니까 녹이는게 오래 걸릴 수 있습니다! 얼은상태로 에어프라이어에 들어가게 되면 겉에만 탈 수 있으니 주의 해주세요! 이렇게 손으로 들으면 무기가 된것같은 느낌 !​​​ 조리법  ​​​​에어프라이어에 통채로 넣은다음 장갑을 끼고 올리브오일을 발라줬습니다. 더욱 바삭하게 하는 과정입니다. 생략해도 되나 올리브오일을 바른게 신의 한수랍니다! ​오븐과 에어프라이어 모두 조리가 가능합니다. 이미 마리네이드를 끝낸 고기이기 때문에 간단하게  에어프라이어에 15분씩 2회 돌려줬어요 .  ​​처음에는 200도 15분 조리하니까 똑같은 온도로 한번 더 돌리면 살짝 오버쿡 될것같아 온도를 두번째엔 180도로 15분 넣고 돌리니 딱 적당했습니다. 에어프라이어의 성능이 다를 수 있으니 참고해주세요 ​​조리법은 상세하게 설명되어있어서 걱정마세요 ​이렇게 겉은 바삭하게 구워집니다. 벌써부터 맛있게 생겨서 통채로 먹어버리고 싶은 마음!​​ ​ 토치로 그을려도  좋습니다 , 컷팅 과정이 필요합니다. 저는 토치는 없었지만 에어프라이어 만으로도 충분히 바삭한 겉면을 만들어내는데 성공했답니다. ​ ​​ ​​뼈를 따라서 컷팅했습니다. 속까지 잘 익은게 당연한게~!6시간 삶은 상태로 배송되기 때문에 겉에랑 속에 따뜻하게 데워주고 겉에 크리스피하게 굽는 과정만 집에서 해줍니다. ​​​ ​​퍽퍽살이 아니고 촉촉합니다. ​​ ​​​남편이 손질을 금방 끝냈어요 .먹기좋게 잘라줍니다. 이게 맛이 없는 비주얼일까요?말도 안됩니다! 외식하는날에 나온 비주얼 만큼이나 똑같이 재연했어요​​ JMT ​​​​​​흑돼지 껍데기가 원래 구워지면 딱딱해서 거추장스럽고 씹기 어려운적도 있었는데 밀키트로 나온 슈바인학센에서 이렇게 겉은 바삭하면서 (딱딱하지 않았음) 속은 촉촉 수분을 가득 머금어 부드럽습니다. ​​​ ​​껍데기 안쪽 지방층이 있었는데 부드러워서 ㅠㅠ고소한 맛까지 나고 . 맥주에 담궈둔 흑돼지라 그런지 맥주가 당겼어요 홈맥주 할때 좋은 안주랍니다. ​​ ​버리는 살 부분없이 야무지게 발골했습니다 :)​​​ ​​동봉된 소스와 양배추 피클 세팅했어요 알록달록~ 집에 상추랑 마늘피클이 있어서 그것도 추가로 놓았습니다. ​​  ​​​​​그리고 ! 족발 하나먹으면 가격이 부담스러운데요 . 슈바인학센 밀키트 하나 주문하면 족발보다 가벼운 가격으로 2인이 배부르게 먹으며 저는 3인정도까지 괜찮을것 같아요 . ​​​ 오직 고기로만 배 채울 수 있답니다 :)그냥 말도 없이 흡입했어요​​ ​겉에 바삭한 돼지 껍데기 보세요.안질기고 안딱딱하고 바삭합니다. ​ ​​칠리소스에 찍어먹었어요 . 소스는 사실 곁들뿐 고기 본연의 자체가 맛나기 때문에 중요치 않지만 특별한 맛을 내는데 일조합니다. ​​ ​​바질페스토 소스도 양도 넉넉해서 푹푹 찍어먹는거 가능합니다. ​ ​​한국식으로 상추에 올려 먹어도 좋고요 . 고기가 안에 살코기는 폴드포크 느낌이 나기때문에 타코에 싸먹어도 좋을것같아요 퓨전으로 마구마구 취향대로 드셔요~​​​ ​​외식하는날에 나온 그 슈바인학센 밀키트~! 까사메르시 역시 하루 꼬박 맥주에 담궜다가 6시간 삶은 과정을 거친 슈바인학센을 집에서도 간편하고 착한 가격으로 먹음에 좋은것같아요 고기로 간만에 배 채웠습니다집들이 홈파티나 홈맥주 안주로 제격이랍니다. ​​​ ​ ​상품을 제공받아 작성한 포스팅입니다. ​​  독일식족발 수제 슈바인학센 밀키트 900g 이상 제주 흑돼지 슈바이네학센 맥주안주 캠핑바베큐 : 까사메르시[까사메르시] 슈바인학센 맛집 메르시 양재의 오픈마켓입니다.smartstore.naver.com ​ ​요즘 하루 세끼 거하게 챙겨먹으니살도 찌는 것 같고 그래서그냥 아침엔 미숫가루 먹고, 아니면바나나 먹고, 식빵 한 장 구워먹고 😛​​저녁엔 샐러드 먹거나, 고기 굽거나냉동볶음밥 같은 걸로 대충 먹고​​두세끼를 고민해야 하는 주말엔포장픽업, 배달, 외식을 많이 활용했다. ​...​​하루는 동거인이인스타 디엠 보내는 방법을 물어보더니 언주역, 카푸치노 호텔의 식당에서 일일 갯수 한정으로 파는 초밥 도시락을 주문해서 사왔다. ​​난 뭐든 맛있게 먹으니동거인이 이렇게 먹거리를 고민하고의지를 발휘해주면 아주 편하고 좋다 🤩​​그리고 둘이 먹을 양으로3개를 사 왔다는 것에별을 다섯개 주었다.⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️​​​ 그리고 일단 국물이 미소된장국이 아니라모시조개탕인 것부터 맘에 들었는데​​각종 다양한 회들이 실하게 들어있어전체적으로 비주얼도 좋고, 맛도 좋았다.​​연어알은 먹다보니 좀 짜서(?)남기긴 했다. ​​​ 성게알의 녹진한 맛까지 즐기다보니,​​​ …결국 맥주를 따지 않을 수 없어서대낮부터 한 캔 쭈욱 들이켰 😋​​...​​하루는 또 동거인이 고기가 먹고 싶었는지 당근에서 후기가 좋다며양념 돼지갈비를 사서 구워 내주었다. 목살이랑 섞인 한돈이었는데​​고기 질과 맛도 괜찮고 가격도 식당에서 먹는 것보다살짝 저렴하고 괜찮았다. ​​​ (고기를 구웠으니어쩔수 없이 또 프릭쇼를 땄음.)​​​ 이건 같은 곳에서 산 양념 소갈비인데 ​​지난번 돼지갈비 먹을 때사진 기록없이 포장을 확 뜯었던 게 아쉬워서세세하게 사진을 찍어보았다.​​​ 요렇게 칼집 나 있고 예쁘게 돌돌 말린 갈비가 먹고 싶었는데 ​​동거인이 주문하고선세대주님이 먹고 싶어한 돌돌 말린 갈비라며아주 뿌듯해했다 ㅋ ​​​ 첨엔 나름 느낌 내려고르쿠르제 그릴팬에 올렸다가아래 양념이 고여 타는 바람에​​결국 일반 팬으로 옮겨 굽긴 했지만​​​ 갤비 is 뭔들​​​ 넘 맛나게 한 상 먹었네 ㅎㅎ​​밥 대신 남은 와인을 마저 다 마시며이유없이 과음을 했다. 😵😵‍💫​​...​​​술과 고기를 며칠 간 연이어 먹고 나면​​한두끼는 또 가볍게고구마나 바나나 같은 걸 먹기도 하고​​​ 여름이니 토마토를 사다가부지런히 주스도 갈아먹었고​​​ 저지방 요거트에 키위랑 견과류 얹고조금 아쉬운가? 싶어서 귀리 그래놀라 한줌도가장자리에만 살짝 뿌려서 ​​​ 나름 건강한 요거트볼을 만들어먹기도 했다.​​​ 골드키위 넘 맛있어서 열알 사면 2~3주 정도 먹는 것 같다.​​근데 똑같은 제스프리 키위라도구입처에 따라 맛과 퀄리티가조금씩 다르게 느껴지는 건기분 탓인가 싶다;;​​이마트, 코스트코, 현대식품관, 청량리청과시장에서 사봤는데사이즈도, 맛도 조금씩 다 다른 것 같은데…🤔그때 그때 기록해두지 않은 게 살짝 아쉽다. 😅​​​ 씨앗 파종해서 열심히 키운바질을 넉넉히 수확해서샐러드도 만들어 먹었다. ​​​ 방울토마토보다 조금 큰컬러 칵테일 토마토 (코스트코 구입)를반으로 잘라 (그냥 먹으면 사방팔방 터짐)​​​ 프라이팬에 살짝 구워 익히고​​​ 가지가 있길래 깍둑썰기해서 볶고​​​ 부라타치즈에 꿀 뿌리고토마토랑 가지 위엔올리브오일과 발사믹 글레이즈를넉넉히 뿌리고​​바질 잎사귀도 넉넉히 넣어서​​​ 와인 안주로 먹었네;;;​​처음으로 먹어보는 리슬링이었는데샐러드 + 와인 조합이아주 굿이었다. 😜​​​ 빠바 할인 쿠폰 받아서샐러드도 사 먹었는데이 샐러드도 늠 괜찮았다. ​​잎채소는 이렇게나 먹지,집에 사다두면 금방 물러서잘 안 사게 되는 듯… ​​그나마 양배추 정도가 오래 가는데양배추는 샐러드보다 익혀서 한식으로 먹는 경우가 더 많다. ​​​ 가장 최근의 외식은 라그릴리아에서 했다. ​​무조건 시키는 저 새우버섯샐러드 😍별거 없는데 넘 맛난다. ​​​ 포르치니 버섯 리조또​​​ 그리고 치오피노 🤩​​이 날은 근데 페퍼론치노가 빠졌는지치오피노가 하나도 안 맵고, 토마토 해산물 스파게티 같았다;;;​​주방에서 실수한 걸까?아님 맛이 바뀐 걸까? 둘다 갸우뚱하면서도 결국 싹 먹긴 했지만조금 아쉬웠음. ​​​ 그리고 이 식전 빵이너무 따뜻하고 부드럽고 맛있어서폭풍 검색을 했는데​​누가 빠바 토종효모빵처럼 생겼다고 해서찾아보니 진짜 똑같이 생긴 듯;;그리고 빠바와 라그릴리아 모두 spc 계열이니 맞는 것 같기도 해서​​조만간 빠바에 가면샌드위치랑 샐러드에 이어 요 토종효모빵도 꼭 사 볼 예정이다 🤩​​​​​​​​​​​​​ 모던한 부산 송정맛집 가족외식도 최고  가장 맛있는 밥은 어떤 밥일까요?아직까지는 남의 해준 밥이 가장 맛있다는 말을 할 수 밖에 없는 맞벌이 가정의 현실.ㅋㅋㅋㅋ  지난 일요일 늦은 오후저녁시간이 되기 직전의 애매한 시간 송정에서 남자 2,3호와 함께더위와 피곤에 찌들어 있던 상황에버스를 타고 집으로 가서 밥하고 반찬 준비해서저녁 챙겨주기 너무 애매한 상황​그래서!!가 본 부산 송정맛집 돼지국밥집인데보편적인 돼지국밥 스타일이 전혀 아니였던대건명가 플래그샵 1호점. ​ 돼지국밥과 보쌈백반을 주문하니이렇게 나왔어요우리가 흔히 아는 돼지국밥집의 그릇과 스타일이 아닌모던하면서도 정갈함의 끝판왕 같은 상차림..​잘 정돈된 한식집의 그런 느낌이랄까요? 수육과 순대한 켠에는 보쌈김치까지  다소곳하게 한 상위에세팅되어 있고 그 옆에는 깍두기와 양파절임그 위에는 여러 장 종류가장 아래에는 공깃밥과 육수까지​트레이 위에 깔맞춤으로 보는 것만으로도정갈해진다는걸 온 몸으로 받아 들이는 기분이란...  일반적인 국밥집에서는 수육백반은둥근 플라스틱 쟁반위에 수육을 동그랗게 배치하는게국롤인데 여긴 국밥집인데도 보쌈집에서 볼 수 있는 스타일로 세팅이 되어 나왔어요.​사진에서 강조되고 있는 보쌈 김치가 있고 없고에 따라서수육이냐 보쌈이냐로 나뉘어지는데제대로 된 보쌈김치가 저렇게 세팅되어 나오니보쌈 정식이 맞죠?ㅎㅎ 맛보기 순대는 두 가지 스타일의고기 순대와 당면 순대로 각각의 맛을맛있게 먹어 볼 수 있었어요​부인때문에 순대는 먹으면 안되는 음식으로인식하는 남자 2호에게"이건 엄마가 이야기하고 네가 들었던 그런 음식이 아니다.외국의 소세지랑 뭐가 다르냐?소세지는 먹는데 순대는 먹지 않는다면그거 말이 되지 않는거 아니냐"고 하나 하나 이야기 해줬던 잡내 없었던 순대!!! 수육 고기들도 부위별로 2~3가지가 같이 세팅되어 있었어요.보통 삼겹살을 주 재료로 사용하는게 수육인데다른 부위도 같이 해줘서 식감에 변화도 많이 주셨는데​남자 2,3호 같이 물컹한걸 아직은 잘 씹질 못하는 애들에겐 기름기 없는 부위가 더 맞지 않나 싶네요 그렇다면 부산 송정맛집  대건명가 플래그쉽 1호점의돼지국밥은 어떨까요?​국밥 그릇부터 까만색,우리가 알던 그 국밥 그릇이 아니였어요집에서 곰국 먹을때 쓰는 그릇이랄까요?분명 돼지국밥 육수와 고기는 정체성을 확실히 나타내고 있었지만단지 그릇이 주는 변화는 엄청난 인식의 차이​남자 2,3호도 자기들이 봐왔던 국밥의 이미지와많이 달라서 국밥이 맞냐고 물어보더라구요.ㅎㅎㅎ​하긴 아빠가 봐도 "어라??"하는데녀석들은 더하면 더했지 안그렇겠어요?ㅎㅎ 앞접시 하나 부탁드렸는데애들 먹을거라는걸 아시고 바로 저런 그릇에.ㅎㅎㅎ​남자 3호는 자기는 애기 아니라고 툴툴거렸지만풋..배가 고팠는지 형아보다 더 열심히 먹어주기 시작하더군요한 번씩 남자 2호보다 더 맛있게 먹방을 하는걸 보면무럭 무럭 자라고 있다는걸 새삼 깨닫게 해주는 남자 3호.ㅎㅎㅎ 녀석들의 소원대로콜라,사이다 각각 하나씩 주문해주고맛있게 먹게 세팅까지 해주고 난 뒤맛있게 먹는걸 보고 나서 저도 보쌈정식 먹기 시작!!!​수육을 정구지 무침과 한 입 먹어주고쌈으로도 한 입.​잘 만들어 놓은 수육의 맛이잡내 없이 입 안 가득 맴돌아 주는 포만감​녀석들과 두어시간 넘게 걸어서인지 한층 더 맛있게 먹어지더라구요. 고급져 보이는 고기순대도소금에 '톡' 찍어서 한 입 먹어주고 보쌈정식의 시그니처!엑시스죠보쌈 김치와 함께 수육을 먹어봅니다.​매일 같이 담궈줘야하는 보쌈김치의 특성상흔한 중국산 김치와는 질이 다른 고 퀼리티의 보쌈김치 특유의 생생한 맛이수육과 합이 착착 맞아 떨어졌죠.​수육과 한 번 먹어주고밥 위에 수육과 보쌈 김치를 올려서같이 또 먹어주고 일반적인 김치에 비해서양념이 조금 더 들어가는 것 같은갓 담근 보쌈 김치의 맛...제가 딱 좋아하는 그 맛 그런 제 앞에는 부산 송정맛집 대건명가 플래그샵 1호점의 돼지국밥에 빠져서 콜라와 함께 맛있게 먹고 있는남자 3호는 좀처럼 보기 드문 집중력까지 .ㅎㅎㅎ​이렇게 부인빼고 세 부자의 가족외식을 확실하게 했던 이 날의 저녁시간 가족외식.... 청사포부터 구 송정역까지 길다면 길고 짧다면 짧은 거리를따가운 햇빛과 바닷바람을 맞으며걷고 노닐다보니 7.9살 녀석들에겐따분하고 미칠듯한 재미는 주지 못했나봐요​땀이 나고 지친 녀석들.뭐라고 먹여서 들어가야 할 상황 구 송정역에서 대로변으로 나와도보니큰 길 건너편에 한 눈에 들어오는하얀색 뭔가 있어보이는 건물 1층.​파란색 간판에 돼지국밥이라는 글자가바로 박혀서 보이네요​송정도 부산지역답게국밥집이 몇군데 있긴 한데제 입맛에는 좀 강한 맛.​그렇다보니 굳이 송정에서 국밥 먹는건패스했는데 여긴 분위기 자체가 남달라 보였어요​거기다 화덕 보쌈 전문점?? 자체 주차장까지 갖추고 있는송정터널 초입에 위치한 가족외식 하기도 좋았던 부산 송정맛집 대건명가 플래그샵 1호점​모던하면서도 트렌디한 인테리어와 시스템은부산하면 떠올랐던 국밥집들과는전혀 다른 느낌과 결!!!! 채소등은 가게 입구옆에 있는 셀프바에서먹을만큼 더 가져오면 되던데서빙될때 기본적으로 나올건 다 나오니모자란 부분만 더 가져오면 되겠죠?^^ Previous imageNext image 메뉴는 각 테이블 위에 있는  태블릿으로선택하고 주문하는 시스템돼지국밥에 얼큰 돼지국밥이 있는걸 봐선육수가 담백하니  별도로 간은 되어 있지 않다는걸 알 수 있었는데 그래서인지 테이블 한 켠엔 소금이랑 다대기가!​새우젓도 여타 새우젓이 아니라살짝 더 매운맛?이 더해진 젓갈 같았어요​다대기가 서빙될때부터 들어가있거나육수가 다소 강한 간이 된 스타일이 아니였죠 깔끔한, 모던하거기에 가게 한켠에 있는 화덕까지알고 있고 원래 그런 곳이라는 고정관념이 있었던돼지국밥집의 개념을 프리미엄 육수와 함께한결 깔롱하게 즐길 수 있었던 부산 송정맛집  대건명가 플래그샵이었어요​집근처라 더 자주 가질 것 깉은건 당연하겠죠?^^ 대건명가 송정플래그샵 1호점부산광역시 해운대구 송정1로7번길 29 ​ 간만에 가족외식 ㅎㅎ​물론 밖에서 자주 먹곤하지만​아웃백은 뭔가​큰맘먹고 와야되는 그런 곳 그런느낌 ~ ㅎㅎ​​아웃백 노원점으로 출발​평일 저녁이라그런지​손님이 많이 없어서​주차장 웨이팅없이 바로 주차하고​테이블도 바로 앉을 수 있었다 ㅎㅎ​평일 저녁에 오니 좋구만 ㅎㅎㅎ​  ​​메뉴판을 보내느데​뭔가 달라진것 같다​예전에 먹었던 메뉴들이 많이 빠지고​뭔가 맛있는 메뉴들이 집중된 느낌?​그중에 가장 눈에 들어오는건​ ​토마호크 스테이크​100g당 22000원 ~~ 와우~~~​토마호크를 먹어볼까 했지만​아이들은 약간만 질겨도 먹지 못하기에​포기한 부분도 있지만​일단 가격이 ㅠ.ㅠ​그래서 첫장은 바로 넘겨주고 다음장에서 주문했어요 ㅎㅎ​​늘상 갈때마가 먹던 ​오지치즈후라이는 M 사이즈로 작은 사이즈만 있더라구요​아이들은 감자튀김 좋아해서 큰거 주문하곤했는데​어쩔수 없이 작은걸 주문했어요 ㅎㅎ​스테이크오지치즈투움바베이비립​이렇게 주문하니​담당 직원분이​세트메뉴가 있다고하여 ㅎㅎ​세트메뉴로 주문했어요​​스테이크 + 투움바 + 베이비립(사이드1개) + 에이드3개 + 스프3개 + 커피3잔​14만원때였어요 ㅎㅎ​거기에 우린 추가로 오지치즈 후라이 ​얼추 15만원때로 주문했어요 ​ ​수저도 뭔가 바뀐느낌? ㅎㅎ돌돌돌 말아 주는 것도 뭔가 변한것 같더라구요 ㅎㅎ​ 센스있는 손소독제 ㅎㅎ아기자기하고 귀엽더라구요 ㅎㅎ​​  ​아이들 전용 수저포크와 식기 ㅎㅎ​뭔가 좋아 보이더라구요 ㅎㅎ​식당가면 주는 어린이식기들이 더럽고 기스가 많아서​항상 아이들껄 들고 다녔는데​아웃백올때는 필요 없을듯해요 ㅎㅎ​​  ​​주문하고 사진찍는 사이에 바로 도착한​빵과 스프 에이드 ㅎㅎ​에이드는​와인에이드와오렌지자몽 ​주문했어요 ㅎㅎ​와인에이드는뭔가 저렴한 레드와인 맛이 나서맛은 없더라구요 ㅠ.ㅠ​그래서 반먹고 버리고​오렌지는 그때 그맛 그대로인것 같았어요 ​그리고 자몽에이드 ㅠ.ㅠ자몽에이드인데자몽맛이 안나는?​뭔가 재탕한 느낌이랄까요?​거의 몇모금만 먹고 안먹고 바로 콜라로 변경했어요 ㅠ.ㅠ​​  ​​​처음이 준 빵 2개는 순삭하고​빵을 1개더 추가했어요 ​그리고 오지치즈 후라이와 같이 도착 ㅎㅎ​오지치즈 후라이는 사랑입니다 ㅎㅎ​  ​사이즈가 작아서 정말 아쉬웠어요 ㅠ.ㅠ​  ​​투움바는 양이 살짝 늘어난느낌이였지만맛은 뭔가 변한거 같았어요 ㅠ.ㅠ​그때 그맛이 사라진.....​베이비립은 사이드로 밥을 주문해서​아이들 먹이고립은 발라주고 ㅎㅎ​전체적으로 맛있게 잘먹었어요​중간중간 아쉬운 부분이 있었지만​행복한 가족 식사 였습니다.​​어떤 식당이든 초심의 맛을 유지한다는것은어렵지요​재료 하나만 바꿔도 맛이 변하곤하니깐이해합니다 ㅎㅎ​그래도 맛있으니 다행입니다 ^^​​한달에 한번은 아웃백에서 가족식사를 해야겠네요 ㅎㅎ​  ​​ 아웃백스테이크하우스 노원점서울특별시 노원구 동일로 1419 ​ 미미언니네는 가끔 간식만 사보던 곳인데쿠마님 외식 한번 시켜줘볼까 하고큰애랑 쿠마랑 가보았어요​강아지메뉴가 인간용 메뉴보다 다양하더라고요~강아지 동반해서식사 가능하지만멈머가 돌아다닐수는 없어요​쿠마는 돼지안심 메뉴를 주문했어요! ​엄마 여긴 오디에요?나도 여기서 밥먹어요?​ ​메뉴를 기다리는동안 안내장을 읽어봐요어떤 재료로 만드는지 적혀있더라고요​​ 의자에 앉아 조용히 기다리는 쿠마쿠마님​ ​쿠마야 맘마먹자~우와~ 이게 내거에요?보고도 어쩐지 자기껀지 몰라서시큰둥한 쿠마님ㅎㅎ​ ​자 어서 먹어보자~킁카킁카 맛난 냄새가 나요!​ ​이렇게 강아지 식탁이 슬라이드로 나오는데우리 콩멈머 쿠마는 이것도 높아서ㅎㅎㅎ​ ​의자에 접시를 내리고제가 손으로 꼭 잡고 있었어요일단 맛을 보더니 흡to the 입!​​​​  ​정말 맛있게 먹죠ㅎㅎ사실 우리 쿠마에게는 정량이 너무 많을거 같다며반은 따로 포장해주셨거든요첨 접시에 보이는게 절반양인거죠​잘 먹는거보니더 줄까 싶기도 했지만과식될까봐 더 주지는 않았어요​포장한건 다음날 흡입했다쥬ㅎㅎ ​'아니 맘마 어디갔어요? 네?'​ 헤헤 맛있었어요​  강아지가 잘 먹어서기분좋았던 외식타임이었어요​다음에 또 다른거 먹으러 가쟈~​ 미미언니네독푸드카페경기도 남양주시 다산순환로 397-163 1층 ​#내돈내산#협찬아님#다산애견카페​ ​저 요즘 좀더 부지런해지고, 힘내보자 하고있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​다섯을 데리고 어디든 갈려면 뭐라도 할려면 체력도 필요하고, 인내도 필요하니깐 부지런도 해야하고 힘도 필요하더라구요!​​그래서 운동도 조금씩하고있고, 마음가짐도 다시한번 되새기고 있습니다🙂🙂🙂​​​오늘 신랑이랑 이야기하다가 애들이랑 바람쐬러가고싶은데 이런이야하다가 급 외식이라도할까? 라는 말에 오랜만에 고민없이(?) 좋다고 했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​이제 둥이들도 좀 컸고, 슬슬 외식도 해볼까해서요!​​너무 밖에 안다닌거같다는 마음도 들고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​요즘 친구랑 걸어서 등교하는 큰언니덕에 아침에 다같이 나가는날이 별로없으니 같이 나가는날 사진한장찍은 기념으로 올려둬야지요❤​​​​누나들 데리러 나가기전에 외출 준비만 한시간ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​바지하나입고 놀고,티하나입고 놀고,양말신고 놀고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그냥 천천히 준비 시킵니다~​​  ​누나들 오는시간보다 조금 일찍나와서 놀기!아주 정신없어요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​둘 잡으러 뛰어다녀요^^​​한명은 손도 안잡을려고해서 후아🤦‍♀️🤦‍♀️​ ​둘이 앉아서 투샷 찍을려고했는데 도움안줌.....​ 바닥에 개미보고 둘이 기어다니고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​누나들와서 같이 놀이터!! ​이자리에서 몇번 사진찍어줬더니 그앞에가서는 앉더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ 사진찍는라는거같아서 찰칵~ㅋㅋㅋㅋ​  ​이제 일어나라고 하는데 산이가 안일어나니깐 일어나라고 하는 강이ㅋㅋㅋ​이제 서로 좀 챙기고 그래요!!​​​우리 소윤이 어린이집에서 독서상 받아서 자랑해요❤ ​집에서만 조금 더 잘해줘라 소윤아ㅠㅠ집에서 언니랑같이 공부하는시간에 너무 하기싫어하는 우리 소윤이😭😭​​기분좋게 독서상 자랑까지 하고!저녁 외식하러 출발!!!!​​ 지돈가충청남도 예산군 예산읍 주안길 34 ​어디로 가는게 좋을까 고민하다가​룸으로된 곳이 좋을거같고,오랜만에 고기구워먹으러가자고해서 결정된 지돈가!!!​​여기 고기맛집이거든요👍​​미리 예약한 신랑 칭찬해👏👏👏​​그리고 이번에 고기 기다리는동안 애들 놀것들 챙겨나간 나 칭찬해🤣🤣🤣 ​바람쌀쌀해서 챙겨입은 다윤이랑 반팔입은 신랑보니 계절 뭐야~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​이것도 기념남긴다고 셀카까지 찍고는 사진이 하나도 없다.....  ​​강이가 우는 바람에 중간중간 정신도 없었고,옆방에 조금 민폐가 된듯했지만ㅠㅠ​나름 이정도면 외식은 성공!​​강이만 잘 해준다면....우리 앞으로 더 잘 나가볼수 있을거같은데......  ​​ ​지돈가옆 3층카페가 있는데 예정에 몇번 고기먹고 카페갔었는데 또 당연히 가는줄 알았던 우리애기들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​당연한거 아니거든????!!​카페는 다음에 가자!​​평일에는 이제 외출이 사실 조금 어렵다​챙길게 많아지다보니 하루 패턴이 바뀌면 버거워지는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그리고 애들이랑 해야할것들도 미루지않을려다보니 평일에는 움직이기 어려워서 신랑이랑도 평일에는 최대한 안하기로했는데 오늘 그래도 기분좋게 외식❣​​집에와서 씻고 다들 자는중❣​​ ​그리고!어제 택배발송됐던 도자기가 왔다😆❤​​내일은 여기에 저녁챙겨먹자😘😍 ◆성수동 맛집 꾸아 왕갈비 쌀국수 밀키트◆​​제가 신뢰하는 유일한 먹방 프로외식하는 날 쌀국수 성수동 꾸아 왕갈비 쌀국수 밀키트를네이버 쇼핑을 통해 예써라는 사이트에서 구매택배로 받아서 조리해 봤습니다.이 프로 덕분에 조리 솜씨 마구마구 늘어...가면 좋겠는데, 그렇진 않네요. 역시 DNA 부족.ㅋ​ 성수동 꾸아 왕갈비 쌀국수 밀키트 택배또 이 프로 때문에 택배를 많이 받습니다.박스가 마구마구 쌓이고 있어요.ㅠㅠ​ 박스 개봉.조리 등에 관한 설명서가 전혀 없네요.​ 다시 판매 사이트로 들어가 상세 보기에서조리 방법을 찾아야 했습니다.왜 설명서를 밀키트에 첨부하지 않았을까요?설명서 없다고 쌀국수 조리 못하는 건 아니겠지만,조금 불편하고, 불친절하다는 생각이 듭니다.종이를 아껴 쓰레기를 줄이려고? ㅎㅎ​ 육수, 쌀국수, 채소 등과 함께​ 왕갈비가 비닐 팩에 담겨있습니다.​ 2인분 갈비 세 대, 싸우라는 건가요?ㅋ 농담입니다.고기 양이 푸짐합니다. 24000원이니 당연하죠.​ 채소를 반만 꺼내 그릇에 담아 준비하고​ 육수를 끓여줍니다.역시 반만 했는데, 잘 생각한 거였어요.양이 적지 않더라구요.​ 그리고 왕갈비와 다른 고기들을끓는 육수에서 한 번 더 삶아줍니다.왕갈비 두 대 ㅋㅋ 도새기 식탐을 버리지 못합니다.ㅋ​ 외식하는 날 쌀국수성수동 꾸아 왕갈비 쌀국수 밀키트의왕갈비와 고기를 냉면 대접에 옮겨 담았습니다.설명서와는 조금 다른 순서로 했는데,쌀국수가 풀어지지 않게 하려 한 거예요.​ 고기에서 터프한 냄새가 납니다.꿈꿈하다거나 잡스럽지는 않은데호불호는 갈릴 수 있겠어요.​ 쌀국수를 삶습니다.역시 반만 했는데, 양이 적지 않군요.국수 삶으면서 육수도 다시 끓여줍니다.​ 4분 정도 삶아주고​ 왕갈비 쌀국수그릇에 옮겨 담은 후뜨거운 육수를 부어주면 끝,왕갈비 쌀국수 한 상 거하게 차려졌습니다.아주 손쉬운 편입니다.​ 육수도 터프한 편이네요.염도도 아주 높게 느껴지고진하면서 살짝 꼬리한 맛과 냄새가 나는 것 같고,우리가 흔히 접하는 쌀국수 육수보다는조금 많이 짠 갈비탕 혹은 나주식 곰탕 육수에 더 가까운 느낌입니다.​ 쌀 면은 건면답게흐물거리지 않고 아주 가벼운 단단함이 있습니다.탄력도 있고, 제게는 딱 맞는 면입니다.이래서 국수를 나중에 삶은 것이죠.갈비와 국수를 동시에 삶는 멀티태스킹은제 능력 밖이라 못하구요.ㅋㅋ​ 왕갈비 살코기를 뼈에서 분리하려는데아주 푹 삶은 것은 아닌지 잘 벗겨지지 않습니다.부드러운 식감보다는 터프함을 추구한 듯,저는 꼬드득 쫄깃한 근막을 좋아하니이런 정도의 삶기도 잘 맞습니다만,부드러운 것을 좋아하시는 분은설명보다 훨씬 더 오래 삶은 후 드셔야 할 듯.​ 결국은 가위를 사용해 잘라냈습니다.근막은 겨우겨우 잘 벗겼는데,접골 부위 쪽에서 잘 분리가 안 됩니다.​  버벅대면서도 침착하게 잘 잘라서 ㅋㅋ면과 함께 들어 보이는 정성 담긴... 뭐래요?ㅋㅋ​ 오, 맛있습니다.근막의 쫄깃 꼬도독한 씹힘도 멋지고고기는 부드럽고 면은 탄력 있고,제가 쌀국수에서 기대할 수 있는 맛의 정점입니다.육수의 높은 염도와 냄새는 아주 조금 버거워불호인 분도 있겠지만, 제게는 맛있는 쌀국수입니다.​ 이 부위에서 고기가 잘 떨어지지 않는 건데그러면 손으로 들로 뜯어먹어야죠.ㅎㅎ역시 뼈에 붙은 고기는 서걱서걱 맛있습니다.​ 시원한 김치와 함께 먹으니 더더욱 맛있습니다.김치는 반찬으로도 좋고 요리와의 조합도 멋지고,터프한 쌀국수와의 어울림도 훌륭한정말 훌륭한 세계적, 우주적인 요리입니다.외식하는 날 쌀국수 성수동 꾸아 왕갈비 쌀국수 밀키트,업체의 조리법대로 했어도 맛있겠지만쌀국수의 식감과 온도감을 중시한 비내리의 조리법이대단히 성공적이어서...ㅋㅋ 농담입니다.맛있는 쌀국수, 맛있는 왕갈비의 맛있는 조합이었습니다.늘 똑같은 양지, 차돌 쌀국수만 먹다가왕갈비로 먹으니 신박하기도 하고 많이 재밌고 즐거웠어요.​​전화: 0507-1364-0136주소: 성동구 서울숲4길 26-24​​#외식하는날 #외식하는날엣홈 #외식하는날쌀국수#외식하는날왕갈비쌀국수 #왕갈비쌀국수 #꾸아#왕갈비쌀국수밀키트 #쌀국수밀키트 #성수동꾸아​​ 꾸아서울특별시 성동구 서울숲4길 26-24 B1층 꾸아 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​  ​이번 주에도 우리 부부 생명수?! 즙을 열심히 준비했어요... '수박'은 강력한 산화방지제이자 붉은색 착색제인 라이코펜을 함유하고 있고요...수박의 강력한 산화방지제인 라이코펜이 암과 심혈관 질환의 방지를 돕는다는 연구결과도 있다는요...  수박의 효능1. 뇌졸중, 암 예방 : 라이코펜2. 근육긴장완화 : 포타슘(칼륨)3. 염증 완화, 피부노화방지 : 비타민C, 베타카로틴4. 해독 : 이뇨(칼륨과 구연산)5. 숙면 : 콜린(비타민B 복합체중 하나)  녹즙기는 수박씨까지 꽉꽉 짜주는 효자템이에요...수박 2리터 착즙했는데 펄프는 조만큼...수박씨 영양까지 '수박즙'에 쏙~ ^^혈당 걱정하신다면 진짜 '즙'을 잘 모르시는 것일 수 있어요...펄프를 버리는 것에 대해 섬유질 섭취와 그에 따른 배출 걱정을 하신다면 그것 또한 '즙'을 잘 모르시는 것일 수도 있구요...​​ 레몬즙도 넉넉히 준비합니다...​​ 아침 저희 부부 부스팅 메뉴인 배즙도 준비하고요...​​ 참외즙도 짜고요...​​ 시트러스즙도 착즙합니다...​​ 파인애플 넉넉히 넣고 샐러리 힐링 주스도 짜고요...​​ 녹즙도 준비해요...​​ 비트즙도 짜고요...​​ 씨앗즙도 준비합니다...​​​오전 아쉬탕가 마이솔 수업 후에 마시는 '디톡스 주스'예요... 수련 마치면 '레몬즙' 먼저 마시고... '시트러스 주스'를 마시고... 집으로 돌아오는 길에 녹즙이나 비트즙도 한 병 더 마셔주어요... ​​​rawbeing's 간식 & 식사  쌈박스 '장미네 멜론'인데 정말 맛있었어요...식사로도, 간식으로도 자주 먹었더니 한 박스 순삭이네요... ㅠㅠ​​ 체리는 사랑입니다...​​ 이렇게 준비해서 냉장고에 넣으면 꺼내 먹기만 하면 돼서 더 잘 먹게 돼요...콜라비는 이제 그만 사야겠어요...혹시나 하고 샀는데 역시나 맛이 없네요...내년을 기약해겠뜸요... ㅠㅠ​​ 과일을 많이 먹기 시작하면서 주전부리 횟수와 양이 좀 줄어들어요...​​ 식사로 먹은 채소, 과일, 구황작물이에요...​​ 과일 너무 좋아요...​​ 자두는 조금 싱겁지만 복숭아가 맛있어서 괜찮아요...​​ 아흥~ 냉장고 과일 몽땅 꺼내 모둠으로 냠냠이요... ^^​​ 떡도 먹고 싶고, 빵도 먹고 싶고, 샐러드도 먹고 싶고... ㅋㅋ 식탐이 장난 아니에요... ㅎㅎ​​ 샐러드 만들 시간도 없었던 날 에어프라이어에 몽당 구워 먹었어요...김밥은 신랑 도시락 싸고 남은 밥 조미김에 돌돌...오랜만에 먹으니 맛나다는요... ^^​​​​#외식 #서브웨이 #베지샌드위치  '문양'과 함께 외식 한 번 했어요...서브웨이에서 베지 샌드 + 소금, 후추 조합으로 하고 스벅 소이라테도 한 잔...'문양'은 에그 마요 샌드에 아이스 라테 한 잔...둘이 간만에 공원에 앉아 나무그늘 아래서 수다수다 하면서 냠냠했다는요... ^^'문양'이 소금+후추 드레싱 쳐?먹는 사람 처음 봤다며... ㅋㅋ뭔 맛이냐며... ㅋㅋ'얘야~ 그것이 말이다~ 담백한 맛있는 맛이란다... ㅋㅋ'​​​신랑's 도시락  매일 레몬즙 포함 4병 가져가요...  마시는 타이밍도 알려주고요...​​ 과일 도시락도 매일 싸줘요...​​  강정은 한 번, 다른 날은 생쌀현미쿠키 넣어주어요...​​ 김밥 & 동치미 도시락도 한 번 싸줬네요... 흥부네 곳간 보리밥에 양념 살짝 하고... 감태 한 장 깔고, 어묵, 당근, 오이 듬뿍 넣어 돌돌 말아줬어요... 저도 맛보고 싶었지만 남은 게 없네요... ^^;​​​신랑's 혼밥  쌈박스 장미네 멜론 덕분에 신랑 아침이 행복했어요...맛나다고 잘 드셔용... ㅎㅎ​​ 샐러드 대신 토스트, 김치만두, 동치미로 한 끼 줬는데 사진에 식빵이 좀 오버 토스트 되어 보이네요... ^^;​​​부부가 함께 먹은 식단 주말에 '커피 타임'~​​ 주말 아침은 과일로... ​​ 식빵 만들어서 맛보기도 했어요...​​ ​ 지인이 소고기뭇국 밀키트를 하나 주셔서 신랑이 마루타?로 먹었어요...1인분씩 되어 있고 물만 넣고 준비된 재료와 스프? 소스?를 넣으니 쉽게 완성은 되는데...아무튼 저는 안 먹었고 신랑은 먹어보고 싶어 해서 편하게? 한 끼 준비했네요...몸은 편한데 마음은 안 편한? 밀키트 ^^; 저는 샐러드~ ♥♥♥​​​ 이날은 신랑이 샐러드, 여기에 만두 곁들여 줬어요... 저는 과일과 찰옥수수...​​ ​ 이날도 신랑은 샐러드와 만두 저는 과일​​  ​ 샐러드드레싱을 위한 '딸기잼'이에요...논산 냉동 딸기 구매해서 만들었다는요... [비건 레시피] 냉동 블루베리로 만드는 '블루베리 잼'요즘 '비건 요거트 + 블루베리 잼' 조합으로 샐러드드레싱을 맛나게 먹고 있다 보니 잼이 금방 ...blog.naver.com ​​ 저는 강력분을 따로 사지 않고 집에 있는 중력분으로 식빵 만들어요...착즙 후 나오는 당근 펄프 넉넉히 넣어 '당근 식빵' 만들었어요...  오븐 없이 '에어프라이어 오븐' 기능으로 만든다는요...당근이 콕콕 ㅎㅎ 식혀서 이렇게 담아 냉동실에 넣어 두고 야금야금 빼 먹어요... ^^​​  착즙시 나오는 레몬 껍질은 반신욕할 때 넣으니 좋아요...​​ 주말에 비가 와서 야외활동 못해서...아흥~ 100년? 만에 신랑과 9홀 스크린 쳤는데 역시 안 맞는다는요... ^^;​​​​ #블챌 #오늘일기 #오늘의일기 #삼형제수산 #원주삼형제수산 #원주기업도시삼형제수산 #결혼기념일 #가족외식 #물회 #원주물회​☔비가 많이 내렸다.결혼기념일이라고 일주일 전부터 계획했던 외식인데작년에 이맘때쯤 가서 맛나게 먹었던 삼형제수산에 다시.가기로 며칠 전부터 정해놨는데 비가 많이 내렸다.아침에는 비가 오지 않았기 때문에 우산을 챙기지 않았던 아이들은 비를 맞고 하교했다고 한다.​비오는 날이라 모두들 노곤노곤하지만그래도 고고씽오늘 저녁은 회다.​손님도 우리밖에 없지만 뭐 어떠랴.메뉴를 고른다. 광어+우럭 중짜리에 낙지, 전복을 시켰다. 횟집의 밑반찬 스끼다시가 차려지고​주방에서 탕탕탕 소리가 나더니낙지 한 접시가 나왔다.낙지가 얼마나 싱싱한 지 정말 오래도록 꿈틀거렸다... △낙지 먹다가 아이가 "엄마 사진!"이라고 말해줘서 먹다 남은 낙지 사진을 찍었당​곧이어 생전복이 나왔다. 레몬즙 솔솔 뿌린 후 먹기좋게 썰어져나온 전복을 오독오독 씹어먹었다. 2만원에 6개나 나와서 놀랐다. ​오늘 비오는 날이라며물회를 서비스로 주셨다. 와~통큰 서비스~~이런 날 아니면 못 주신다시며~~ 그런데 물회가 새콤달콤 아주 대중적이고 초등학생 입맛에도 딱 맞는 맛이다.​와 맛있다~~(다들 초딩 입맛이다~^^)연발하며 전복도 물회에 풍덩시켜 싹싹 다 먹었다.​여름에 속초까지 갈 것도 없이 여기서 물회 먹으면 되겠다 싶다. 물회까지 주시니 이거 다 먹겠나 싶었는데부드러운 회는 한점한점 뜨다보니어느새 몇 점 남지 않아막판에 쌈에 싸서 싹싹 먹었다.​아이들이 먼저 배부르다며 수저 놓고남편도 나도 배가 차서매운탕을 못 먹은 게 아쉽다.​생선회는 다이어트 식품이라니배터지게 먹지 말고적당히 포만감 들 때 일어나자 싶어계산하고 나왔는데​지금 글쓰다보니매운탕 포장해달랄걸 왜 그 생각을 못했을까? 싶다.ㅜ.ㅜ.​세상에 맛있는 게 많아서 행복하다.먹고만 일어서도 치워주시는 분들이 계셔서 고맙고 행복하다.​집에 돌어와 제일 예쁜 커피잔에 따끈한 믹스커피 타서둘이 함께 마시며 잠깐의 담소를 나누었다.​소소하지만 너무나 큰 행복이다.​ ​2021년 6월 3일 결혼기념일 오늘의 일기 끝~블로그챌린지 오늘일기 완주를 자축합니다.💕​​​ ​저희 가족은 매년 이맘때쯤 대가족 여행을 가는데코로나 때문에 집에서만 있거든요. 조카 아이들도 지루해하고저희도 지쳐가서 남편한테 외식하자고 했더니가족외식장소 알아보겠다고 해서둘이서 같이 이리저리 찾아봤는데요. 여러군데서 찾다가정말 맘에드는 킹크랩 맛집을 찾았어요!!​ ​바로 크래버대게나라잠실점인데요 식당 앞에는주차장도 잘 되어있고 또 주차를 맡길 수도 있어서편했어요. 이런 서비스 하나하나가 중요한데크래버대게나라는 서비스에도 신경 많이 쓰신 거 같네요​ ​가게 앞에는 큰 수조가 있었는데요. 수조에는킹크랩 대게 랍스터가 있더라고요. 요번에는 킹크랩 먹으러 왔는데마음에 들면 다른 것도 먹으러 와야 겠습니다수조 옆에는 대형 찜기가 있었어요대형찜기에서 맛있는 음식 냄새가 나는데저희도 빨리 먹고 싶어서 가게로 바로 들어갔네요​ ​가게가 진짜 넓고 테이블도엄청나게 많은데요, 바닥에 앉는 곳도 있고 이렇게테이블과 소파로 앉아서 먹는 곳도 있어요.인테리어도 고급스러워서 마음에 들었어요​ ​룸도 있더라고요. 룸은 좌식 형태였는데요저희는 가족이 많아서 앉아서 먹는 게 편하더라고요그래서 룸으로 예약했습니다. 여러분들도 회식이나가족모임 같을 때는 룸으로 잡으시는 게 좋은 거 같아요​ ​킹크랩을 먹기 전에 애피타이저로 샐러드와게살 죽을 가져다주셨는데요게살 죽이 정말 맛있습니다. 잘게 들어간 게살에 식감도 좋고간도 딱 알맞아서 메인요리 먹기 전에 먹기 딱 좋았습니다아이들도 굉장히 좋아했어요같이 나온 샐러드도 정말 좋았는데요. 새콤달콤한 소스와아삭아삭한 신선한 채소들이 정말 좋더라고요애피타이저부터 맛있는 킹크랩 맛집이라니정말 마음에 드네요​ ​신선회인데요 와 제가 먹어봤던 회중에서 제일 맛있었어요담백한 맛이 일품이었는데요 거기다가 두께까지두껍고 회상태도 굉장히 신선해서 소스에 안 찍어 먹어도 맛있었는데간장을 살짝 찍어 먹으면 신선회에 풍미를 조금 더 느낄 수 있어서 좋았어요​ ​이건 연어 샐러드인데요. 부드러운 연어와 달콤한 양파상큼한 소스가 잘 어울려서 정말 맛있게 먹은 음식이에요제가 연어 샐러드 많이 먹는데 대게나라에서 대접해준연어 샐러드가 제가 먹어본 연어 샐러드 중에서 제일 맛있었어요​ ​토마토해파리냉채인데요 대게나라만의 시그니처 메뉴인 거 같아요맛은 해파리냉채에 톡 쏘는 맛과 삶은 토마토에 단맛이너무나도 잘 어울려서 제 입맛에 딱 맞았습니다​ ​이건 랍스터 꼬리 회 인데요 랍스터을 주문시켰는데 다 못 먹을 거 같아서몸통은 포장하고 꼬리는 회로 먹기로 했어요. 저는 랍스터 꼬리회가정말 마음에 들었는데요. 고급스러운 금가루가 올라가 있는 거 부터맛은 탱글탱글한 식감과 담백한 꼬리 회에 맛이 정말 좋았어요간장에 찍어 먹으면 더욱 맛있습니다​ ​동치미를 직원분이 주셨는데요. 시원한 국물이 좋았어요제가 동치미를 잘 안 먹는데요 크래버 대게나라 동치미는국물도 시원하고 맛있어서 잘 먹었네요​ ​낙지 초무침도 가져다주셨어요 쫄깃한 식감이 마음에 들었는데요무엇보다 낙지도 꽤 많이들어가 있어서 먹기 좋더라고요. 초무침 소스도새콤하면서 살짝 매콤해서 맛있게 먹었어요.​ ​킹크랩 맛집인 크래버대게나라에는 메뉴가 정말 다양하게나왔는데요. 가자미 튀김까지 나오네요. 가자미 튀김에 맛은가자미 튀김에 담백한 맛과 위에 올려져 있는 소스가서로 잘 어울려서 좋더라고요. 아이들도 나오는 음식마다좋아했는데요. 크래버대게나라 가족외식장소로 딱 적합한 거 같아요​ ​새우튀김도 나오는데 바로 튀겨서 가져다 주셔서 엄청나게 바삭하고 새우도 커서 그런지매우 맛있더라고요. 워낙 튀김을 좋아하는 편이라서 더 시켜먹고 싶은 정도였어요.같이 나온 고구마 칩도 탄 부분 없이 바삭해서좋았습니다​ ​이건 칠리새우입니다 중국집 가면 매번 시키는메뉴인데요. 달달하면서 새우에 톡 터지는 식감아삭아삭한 양배추가 맛있더라고요여러분도 와서 꼭 먹어보세요!!​ ​찹스테이크도 나오는데 과일을 넣어서 만든수제 소스라고 하셨어요. 고기와 양파, 파프리카, 버섯이 들어가 있어서 채소의 식감도좋았습니다. 무엇보다 고기에 질이 좋아서잘 먹었던 거 같아요​ ​피클인데요~ 고기나 튀김을 먹으니 조금 느끼해졌는데직원분이 피클이 가져다주셨는데요 새콤한 맛 때문에 느낌이 싹 사라진 거 있죠크래버 대게나라는 샌스까지 좋네요​ ​드디어 방금 쪄서 나온 킹크랩을 가져다주셨어요. 킹크랩 맛집답게깨끗하고 먹기 편하게 손질을 다 해서 가져다주시더라고요. 내장 부분까지 담아서 주셨는데요손질을 제가 안 해서 편한 거 같아요​ ​게딱지에 있는 내장은 나중에 3천원에 추가 요금을 내고내장볶음밥을 주문해서 먹을 수 있다고 적혀있더라고요. 내장에는 밥을 먹어줘야 하기 그래서 저희도 주문을 미리 해놓고 먹었어요.​​ ​킹크랩은 여러 효능이 있는데요. 다이어트혈액순환 면역력 향상 성인병 예방 숙취 해소 등여러 좋은 효능들이 있답니다 정말 완벽한 음식이네요​  ​킹크랩이 살이 많아서 그런지 엄청나게 가족들과 함께 맛있게 먹었어요. 손질이 이미 되어 있는 상태라발라먹기가 정말 편했고 살이 쫄깃하더라고요.​ ​마트에서 사서 혼자서 쪄서 먹을 때는 버리는 부분도 많은데 대게나라에서는버리는 부위 없이 깨끗하게 손질해서 전부다접시에 담아 자리로 가져다주셨어요. 살이적은 부위도 먹기 쉽게 주셔서 깨끗하게 발라먹었어요.​ ​집게부분에 살이 크고 가득 차있는 거 아시죠.저도 게를 먹으면 집게 부분을 좋아해요. 살도 탱글탱글하면서 고소하니깐정말 맛있습니다​ ​입안에 킹크랩에 살을 한번에 가득하게 넣어서 먹으니까 행복하더라고요. 살이 부드러워서 입에서담백한 맛이 퍼지는데 엄청나게 황홀하더라고요. ㅠㅠ​ ​미리주문 시킨 내장볶음밥과 미소나배탕이 나왔습니다미소국물에 해물이 들어가있어서 시원한 육수가 너무 좋더라고요.볶음밥도 내장의 고소함이볶음밥에 베여있어서 너무 맛있었어요.둘이 마무리 식사로 좋았어요​ ​요거트도 직접 매장에서 만드신 수제라고 하셨는데요 요거트까지 직접 만드시네요맛도 굉장히 좋아서 디저트로 좋았습니다​ ​가족외식장소로 좋은 크래버대게나라여러분들도 한번식 꼭 와보세요제가 아래에 주소와 연락처 남겨두겠습니다회식이나 모임 장소로도 완벽한거 같습니다​크래버대게나라연락처: 02-412-2338​ 크래버대게나라 잠실점서울특별시 송파구 오금로 165 서울특별시 송파구 방이동 110-13 크래버대게나라잠실​​(이 포스팅은 업체로부터 지원받아서 작성했습니다)​​ 솥뚜껑닭볶음탕 산골농원화려한 외식 메뉴봄이 그렇게도 좋냐 멍청이들아!!그렇다면 나도 쫌 즐기자!! 산골농원경기도 가평군 설악면 어비산길99번길 75-7 가자!! 가평이다!! 가평군 설악면에 위치해서전화번호는 031로 시작합니다 ㅋㅋ​여는 시간과주문 마감 칼같이 지켜야 합니다.​아니면 가도 못 먹어요..​줄도 대기도 되게 길어요.. 산골농원의 솥뚜껑닭볶음탕 가격은..네.. 장난 없네요..​3인분 한 마리 가격이7만 2천 원​3마리 까지는 1솥으로 카바 가능​닫는 시간은 20시지만주문 마감은 18시입니다!! 예약을 해 놓고 간 터라시간이 쪼금 남아서청정한 앞개울 쪼매 구경 좀 하다가 솥뚜껑닭볶음탕을 하는 산골농원은테레비에 디기 많이 나왔네요..​누가 연예인이고누가 일반인인지 모르겠네요 ㅋㅋ​걸어둘 데가 없어서 옆으로계속 이어져 있는인증샷들 와씨 ㅋㅋㅋ화려한 외식 메뉴 인정???​장작 옮겨서 패는 것만 해도중노동삘이네 ㅋㅋ​입구에는 이렇게 조리를 시작하는솥뚜껑닭볶음탕을 볼 수 있고산골농원 안쪽으로 들어갈수록손님상에 들어갈 상태가 됩니다. 화끈한 열기에도모든 직원분들이마스크를 잘 착용 중이어서누가 사장님인지 알길 없음ㅋㅋ​연예인보다 연예인 같은 사장님볼 수 있나 했더니 실패!! 손님상에 나가기 직전의 상태는말 그대로 용암을 방불케 하는 모습​근처에 갔는데도 이 정도 열기인데그걸 조리하는 산골농원 직원분들리스펙 합니다.​역시 세상에 모든 노동은쉬운 게 없습니다 ㅠㅠ 좌석 뒤로 빼곡한 장작 데커레이션!!​저걸 매일 나르고 패고 쪼개고굽고 볶고 지지고..​의자는 정감 가는 포차 빨강 의자​빈자리가 보이지만순삭 중간에 사리 추가 못하니 미리 주문​감자&고구마-면-고기 순으로 흡입​토종닭이라 오래 끊이면 부드러움​짜면 /외쳐 육수 추가​다 먹으면 진리의 볶음밥 추가​국물 다 빨아먹으면 안 됨 ㅋㅋ 기본 찬으로 깔리는 것들나야 뭐 야채를 안 좋아하는데,엄마랑 동생은 상당히 맛있다고 했다~​맛있는 건 맛있는 거고야채는 야채고난 야채 싫엉 ㅋㅋ 산골농원 솥뚜껑닭볶음탕 등장!!​화려한 외식 메뉴라고 할 수밖에 없다!!​들어오자마자 열기 쩔고맛있는 냄새 오지고침샘 터지고​매우 뜨거우니가생이에 닿지 않도록매우 주의가 필요하다!!​충분히 익었다 싶으면,직원이 장작을 알아서 정리해 주니가마니 있자!!최선을 다해 가마니 먹기만 하자 ㅋㅋ 토종닭이라 크기가 뭐 이건 뭐..접시가 담아내지 못하는 다리의 위엄!!​기본이 3인분이긴 한데..​잘 먹는 사람 기준인듯하다..​우리는 먹어도 먹어도 뭐가 자꾸건져져...​결국 완탕 못하고 중간에 GG 기본 금액과추가된 사리 가격과진리의 환타​화려한 외식 메뉴인만큼지출도 진짜 화려하다 ㅋㅋㅋ​카드가 너덜너덜 그래도 마무리 볶음밥은 못 참지 ㅋㅋㅋ​산골농원 직원분의 화려한 스킬로 하트를 발사!!​나에게 날리는 것인가??​옆 테이블 보니 다 날리는 거구나!!​헤헤 핑크빛 /실패​티비에서 볼 때도 화려한 외식 메뉴라고 생각했던솥뚜껑닭볶음탕이었는데실제로 봐도 장난 아니다.​물론 카드 내역서를 보면거리가 멀다는 핑계로자주 못 가는 걸로~​  백수인데 지난달 카드값 실화냐??ㅋㅋ 아침은 프렌치토스트점심은 배추된장국저녁은 시켜먹을려고..오래간만에 치폴레 투고하러 갔어요. 넘넘넘 맛있는치폴레...​멕시칸 푸드인데 우리집 한식파 아들입맛도 사로잡고요?!!!​집에서 온라인 오더를 해놓고바로 픽업하러 출발~~~ 저녁시간에 가는건 처음이었는데엄청 바쁜 몸놀림들... 여전히 치폴레 식당 안에서는 못 먹어요. 픽업만 가능!! 예전엔아예 온라인 주문만 받았는데이제 매장 주문은 받더라구요.  부리또 보울역시 투고음식상 비쥬얼미 제로.. 아니 -100 ㅎㅎㅎ 그러나 박박 긇어먹습니다. 맛보장 ​여기 들어가는음식은..바로 이것!​ 밥부터 야채, 단백질 다 들어 있어서 영양만점알렉스랑 에스더 한끼로 주기도 좋아요.  처음 시켜본퀘사딜라~ ㅋㅋㅋ ​부리또 보울보다 별로....그냥 보울로 쭉 가야겠어요.  다 탔니..? ㅠㅠ 원래 퀘사딜라는 이런거니...저녁에는 가지 말아야겠으...넘 바쁘니넘 대충 만드는느낌입니다... ​한끼 외식하는 여유..돌밥엄마(돌아서면 밥하는) 어깨가 좀 가벼워지네요. ​ㅎㅎ오늘일기는 뭐먹었나일기!!끝​#오늘일기 #블챌 #치폴레 #미국치폴레 #chipotle #치폴레퀘사딜라 # 저녁외식 #오늘은뭐먹을까 #식사일기 #일상 #일상블로거  외식경영 공부를 충분히 하고 외식창업에 뛰어드는 실력자들이 이제 엄청 늘어나는 것 같습니다. SNS 피드만 잘 챙겨봐도 눈에 확 띄는 브랜드들, 메뉴 구성이나 세팅이 끝내주는 식당들을 심심찮게 발견할 수 있는데요.​갑자기 먹구름이 잔뜩 끼더니 굵은 빗방울을 우두두두 쏟아내서 잠시 휴식하는 마음으로 저녁 영업시간을 맞았는데 조용한 매장에서 평소 가지고 있던 생각을 정리해 볼 시간을 가져 봅니다.​​ 디자인, 미적 감각이 뛰어난 만큼외식창업에서 성공할 확률은 아주 높아진다홍이아저씨 생각한 마디로 디자인이란 말은 외식업 전반에서 통용될 수 있는 단어가 되었다는게 제 생각입니다.디자인이란 의미를 계획하고, 설계하다는 의미로도 사용이 가능합니다. 예를 들어 주방동선 고려하여 배치를 디자인한다고도 할 수 있겠죠.또 메뉴 플레이팅도 그냥 디자인이란 말로 퉁칠 수 있습니다. 메뉴 디자인을 잘 짠다, 즉 보기좋게 만든다는 의미로 사용가능합니다.​ 기호를 나타낸다는 어원을 가진 디자인은 생활에 필요한 조형품을 목적에 맞게 계획, 고안하며 미적 감각을 살려낸 것이다. 제품의 기능과 적절한 재료, 그리고 조화가 잘 어우러져야 한다. 디자인은 크게 시각전달 디자인과 제품 디자인, 환경 디자인으로 구분할 수 있고, 이는 인간 생활에 필요한 환경 및 공간을 보다 적합하게 하기 위한 것으로 쾌적한 삶을 누릴 수 있다.[네이버 지식백과] 디자인 (EBS 동영상)백과 사전에서는 제품으로 표현되어 있지만 이를 메뉴로 치환하면 제가 하고자 하는 의미와 완벽한 일치하게 됩니다. 여기서 미적 감각을 살려낸다는 점이 중요한 포인트가 되겠죠.​​ 어차피 고객이 마구 비벼먹을 비빔밥인데 왜 굳이 따로따로 어렵게 담아서 내는 걸까요?개인적으로 특히 고기류는 그냥 다 구워서 바로 먹을 수 있게 제공해주면 참 좋겠다는 생각을 항상 했고, 그렇게 내어주는 고깃집을 선호하는 편입니다. ㅎㅎㅎ​​ 이유는 어쩌면 단순할지도 모릅니다. 보기에 좋은 떡이 먹기도 좋다여기에 개인의 사생활을 자랑할 수는 장을 열어준 SNS라는 놀이터는 플렉스라는 미명으로 자랑놀이를 부추기고 있죠. 저도 가게에 좋은 소식 있으면 막 올립니다. 처음엔 너무 대놓고 자랑하는 것 같아 좀 망설였지만 이제는 뭐...ㅎㅎㅎ​​ 음식점에서 디자인으로서 가게의 정체성을 마구마구 뽐낼 방법은 무엇이 있을까요?로고, BI, 캐릭터, 간판, 파사드, 현관, 창, 내부 인테리어, 의탁자, POP, 등등등 너무나 많습니다.​디자인으로 먹고 들어가는 외식업종으로 카페가 가장 대표적입니다. 요즘 카페 창업은 정말 무섭습니다. 감히 1~20억 자본으로도 쉽게 디자인하기 어렵지 않을까하는 생각이 들만큼 대형자본과 디자인전문가들의 열정과 감각을 집대성 해놓은 첨단외식업같은 기분이 들 정도입니다.​여기서 생계형 외식소상공인인 저같은 사람은 자본과 기술이 집약된 카페 디자인 요소들을 참고하여 우리 작은 가게에 일부 접목할 수 있을 것입니다. 사실 흉내만 내는 정도가 되겠지만요. ㅎㅎㅎ​​ 수없이 많은 디자인 요소들 중에 그럼 우리가 할 수 있는 건 무엇일까요?바로 위의 사진처럼 우리가 정성들여 준비한 음식이 한 장의 사진으로 평가될 때 그나마 가장 예쁘게 나올 수 있도록 세팅하는 것이 아닐까 합니다. 저는 이걸 상차림을 디자인한다고 생각합니다.​​ 사진출처 : https://blog.naver.com/kikye80/222135024905점점 1인 상차림으로 음식을 제공하는 음식점이 늘고 있습니다. 사실 1인 상차림으로 간다는 건 그만큼 가치를 인정받고 제값을 받겠다는 의지와도 맥락을 같이 한다고 보기 때문에 너무 고객입장에서만 고민해서 가격인상을 꺼려하시는 업주분들은 결국 1인 상차림 구현을 결정하기도 쉽지 않게 되겠죠. 물론 타성에 젖어 1인 상차림이 아니어도 먹고사는데 지장없이 장사 그럭저럭 하고 있으니 괜찮다고만 계속 뭍고 넘어가기에는 외식업계가 너무 빨리 변화되어 가고 있는 것 같습니다. ㅠ,.ㅜ  오늘은 비도 오고 기분도 그렇고 해서 외식업과 디자인의 상관관계에 대해 짧게 의견 남겨 보았습니다. 디자인을 잘 하는 사람이장사도 잘 하는 시대가 되었다아무리 맛있는 음식이라도 예쁘지 않으면 선택받지 못해 사장될 수도 있는 시대! 마음으로는 뭔가 이건 아닌 거 같은 기분은 들지만 예뻐야 생존할 수 있는  시대가 되었음은 어찌할 수가 없는 것 같습니다.마케팅 계획을 세우는 것도 마케팅 디자인이요, 유인메뉴와 대표 메뉴 등을 설계하는 것도 메뉴 디자인, 사진을 찍었을 때 예쁘게 나오는  상차림과 플레이팅도 디자인이란 말로 뭉뚱거려 표현할 수 있다고 억지를 세워 봅니다. 왜냐하면 하나의 개념으로 여러 가지를 한 번에 설명할 수 있으면 어려운 설명을 이해시키기에 편하기 때문입니다. ㅎㅎㅎ​이제 마감할 시간이 얼마 남지 않았네요. 이렇게 날씨 굳은 날 마감 빨리 하고 발닦고 자고 싶을 때 꼭 소중한 고객님께 전화가 온답니다. 조금 늦게 도착하실 것 같다고 말이죠. 기꺼운 마음으로 기다리겠다고 말씀드리고 이렇게 기분좋게 글을 마무리합니다. ^^​  글쓴이 : 백년가게 속편한 밀면 홍이아저씨 약콩밀면부산광역시 남구 용호로97번길 6 약콩밀면 ​ #블챌 #오늘일기#음식일기​​코로나도 길어지고 둘찌 육아로 인해 외식해본게 언젠지 모르겠다 ​아니 물론 배달은 시켜먹지만 집에서 먹는거랑 나가서 먹는건 다르다규 ​넘 그리운 외식 ㅠㅠ 먹고싶은것들 리스트 만들어놨다가 코로나도 끝나구 둘찌도 좀만 더 크면 바로 그냥 궈궈​​​ ​해물칼국수 ​여기 해물도 많이 들어가서 국물이 진챠 시원한 칼국수 집!겉절이 걸쳐서 한입 호로록! 헝 ㅠㅠ​​  육전냉면 ​역시 그래도 요즘 날씨는 냉면이지!넘 먹고 싶을때 냉면은 한번씩 시켜먹긴하는데 뭔가 2% 부족한 느낌이야...​​ ​미나리 삼겹살 ​지금은 미나리철이 아니지만 ..올해는 마트에서 파는 미나리 사다가 집에서 구워먹어봤는데 이맛이 안나... 일단 미나리부터가 달라... ㅠㅠ내년에는 꼭 가서 먹을수 있기를​​ ​쭈꾸미볶음 ​한달에 한번씩은 꼭 가서 먹던곳인데..안간지 진챠 오래됐구나 흑흑매콤한쭈꾸미볶음에 시원한 묵사발 한그릇 들이키면 캬!​​ ​갈비탕 ​한동안 꽂혀서 진짜 주구장창 갔는데 ㅋㅋ여긴 할머니할아버지도 많이 오셔서 코로나 터지고는 더 불안해서 못간곳 ㅠㅠ ​​ ​목살스테이크&파스타 ​우리첫찌가 넘넘 좋아하는 조합!아니 물론 나도 좋아함이건 진챠 매장에서 먹어야댐 이날 먹으면서 되게 기분 좋았눈데 ㅠㅠ ​​ ​아웃백 ​진짜 딱 먹고싶은거 세개만 고르라하면 그 중 하나꼭 고를 내사랑 아웃백 ㅠㅠ​요즘엔 딜리버리 된다고 하지만 매장식사를 포기할 수 엄는곳 ㅠㅠ 내사랑 부쉬맨브레드 ㅠㅠ 내사랑 투움바 ㅠㅠ ​​ ​물회 ​그리고 요며칠 미친듯이 생각나는 물회 ㅠㅠ임신중에도 포기못하고 먹었던 물회 ㅠㅠ 아 입에 침 고인다 ㅠㅠ ​​스아실 이미 배가 고파서 배고픈 일기(?)를 쓰는 거임ㅠㅠ하.. 조만간 아웃백이나 물회는 집에서 한번 배달시켜먹게될듯 ㅠㅠ​​​​​ #블챌 #오늘일기 #5/11#다이어트 #바디프로필준비#다이어터의외식 #물왕저수지​오늘은외.식.​다이어트하면서정확하게는식단을 관리하면서힘든것중에 하나가 외식이다​먹을수 있는게 한정되어있다보니누구를 만나기도 미안미안​오늘 방문한 곳은시흥시 물왕저수지​카페일라고 ​빵집으로 유명한 곳이지만난 스테이크를 먹으러 갔다(물론 샐로드바에 있는 빵도 한조각 냠냠)​ 카페일라고경기도 시흥시 목감전원로 32 레이크문1층 2층 1층은 베이커리 느낌2층은 레스토랑 느낌 스테이크 시키면기본 샐러드와커피가 같이 나온다​저기 샐러드바도 이용가능샐러드바라고해서 거창하진 않다빵 몇가지, 피클, 과일, 샐러드, 스프 아침에 비가 요란하게 내리더니이렇게 맑은 하늘전망 좋고맛도 좋고테이블 사이가 넓어서이야기 나누기도 좋았다 내일 난 하프를 달릴거니까그러니까기본으로 나온 샐러드에샐러드바에서호밀빵과 과일조금 추가해서 냠냠 일행과 나는각각 안심스테이크 주문맛있었어ㅠㅠ두덩이 먹을 수 있었어빵도 10조각 가능했다​포스팅하는 지금도 꼬르륵다이어터에겐 뭐든 맛있지만내가 고기맛을 잘 알진 못하지만내기준으로 괜찮았다안질기고 맛도 괜찮았음 후식으로 커피한잔 호로록하고어두워지기 전에물왕저수지 산책을 했다길이 걷기좋게 잘 맹글어져 있었다 좋은 사람과좋은 이야기기분좋은 주말의 시작​#물왕저수지 #카페일라고 #다이어트식단 ​​​ 오전에 만성리 일출을 보러 간다고 했는데 일어나 보니 날씨가 우중충...일출은 포기하고 미루고 미뤄왔던 지인과의 점심 약속을 진행...요즘 같은 코로나 시국엔 어딜 가서 뭘 먹는다는 것도 참 불편스럽긴 했지만 여하튼 외식했다​​​​​​​​​  수프를 샐러드로 변경했고 소스는 마요네즈 같아 보이지만 블루치즈 소스...어쨌거나 마요네즈하고 블루치즈하고 섞었겠지... 외식하게되면 칼로리 압박은 피할 수 없는 현실그나마 몸한테 덜 미안한 메뉴들로 주문..​​​​​​​​  아 놔~~~팸레 갈 때마다 저 양송이버섯 오븐구이 너무 쪼아~~맛도 있고 왠지 건강해 보이자나....​​​​​​​​​  꼬기꼬기...단백질 섭취 좋다 좋아...야채들과 함께 먹으니 더 좋더라... 친구 스파게티에 들어있는 새우도 얻어먹고... 내 스테이크도 나눠주고​​​​​​​​  둘 다 다이어트한다고 양이 줄었나 음료수도 남기고 음식도 남겨서...남은 음식 포장해서 집으로 고고고!!!​​​​​​​ 집으로 오는 길...화장품 가게에 들러 워터 패드 구입..암튼 피부에 좋은 성분 옴총 들어있다길래 샀다... 개봉해 보니 패드도 두껍고 좋군마스크팩하는 거보단 간단해서 좋던데 양볼에 한 개씩 붙이고 집안 정리하고 꿈나라로 가면 될 듯~~​오늘도 수고한 나 자신 셀프 토닥토닥~~~  ​ 아기 손톱 자르는 건 무서워​ 손톱 처음 잘라준 날피할 수 없는 시간이 왔다. 소이 손톱을 잘라주는 시간. 내심 산후 도우미 분께서 목욕 시켜주는 것처럼 해주시길 바랐나 보다. 그나마 다행인 건 엄마를 지목해서 잘라달라고 한 점이다. 아빠는 경직돼서 못 잘라준다는 말에 아내가 가위 같은 신생아 손톱깎이를 집어 들었다.​얌전히 자는 타이밍을 노렸는데, 열심히 손을 만지작거리는 동안 소이가 깼다. 웅크리려는 손가락을 부여잡고 땀을 삐질삐질 흘리며 애써 손톱을 잘랐다. 엄밀히 말하자면 아내는 잘랐고 나는 소이를 잡았다. 소이 손발톱은 좀 천천히 자라면 좋겠다.​ 옷 혼자서 처음 갈아입혀 준 날별 건 아니지만, 혼자서 소이 옷 갈아입힌 건 처음이다. 늘 아내와 나랑 같이 했었다. 뭐 어떻게든 되겠지라는 마음으로 혼자서 시작했다. 손이 얼굴로 향할 때 상당히 당황했지만 제발 얼굴을 할퀴지 않았으면 좋겠다는 바램만으로 얼굴로 올라가는 손을 바라볼 수밖에 없었다.​​ 출산 후 아내와 첫 외식어머님께 소이를 부탁하고 동네 식당 가서 외식했다. 스타벅스 들러서 커피도 한 잔 했다. 생각해보니 출산 이후 첫 외식이다. 잠시 육아에서 탈출했지만 스타벅스에서 소이 사진을 계속 찾아보는 우리를 발견했다. 부모가 됐나보다.​​ 오늘도 이쁜 소이 사진​ 조리사는 호텔, 레스토랑, 식당 등에서다양한 음식을 조리하는 일을 하는 직업을 뜻합니다.조리사는 요리의 종류에 따라 적정한 조리기구와 조리법을 사용하여음식을 만들어, 그릇에 담고 장식하는 일을 하죠!  음식 조리 외에 조리 재료의 선정, 구입, 검수, 요리 재료의 손질 및 보관,조리시설과 기구의 위생 관리 등을 합니다.적정한 조리기구와 조리법을 사용하여 영양의 손실을 최소화하면서도맛있는 음식을 만들고, 먹음직스럽고 보기 좋게 담아내야 합니다.예술적이며 리더쉽을 갖춘 성격의 사람에게 적합하다고 볼 수 있습니다!  호텔이나 레스토랑, 전문식당 채용시 응시자격은 조리학과 관련 졸업자로제한하는 경우가 많으므로 관련 학과를 전공하는 것이 유리합니다.한식, 양식, 중식, 일식 등 관심 분야의 자격증을 취득해 두는 것이 좋습니다~!그럼 다양한 2년제 외식조리과 중에서 어떤 학교로 진학하는게 좋을까요? 2년제 외식조리과 사이에서 실습수업이 많은 학교로알려진 서울호텔관광전문학교 외식조리과!2년 과정을 마치면 교육부 장관 명의의 전문학사 학위취득이 가능하여 학력인정을 받게 됩니다. 2년제 외식조리과 입시를 알아보는 학생분들!학교의 특급호텔 출신 교수진들의 유무는 굉장히 중요합니다.서울호텔관광전문학교 외식조리과 학생들은특급호텔 출신 교수진들의 1:1 코칭 지도로 실습을 받고 있는데요!  조리사가 되기 위해서는 전문적인 조리기술이 필요하고자신만의 경험을 쌓는 것도 중요하기 때문에특급호텔 출신의 교수님들이 계신다는 건 더 의미있게 다가올 수 있다는 점입니다.2년제 외식조리과 서호관에서는 현장에서 요구하는일정 수준의 조리 기술과 능력을 수업을 통해서배워나갈 수 있다는 장점이 있습니다.  서울호텔관광전문학교 외식조리과는 학생들의자격증, 취득, 편입, 취업 등 개인 방향에 맞춰 교수님들이man to man 세세한 지도를 해주시고 있다는 겁니다!특히 특급호텔 취업 연계에 있어 적극적으로 지원을 받을 수 있어취업률이 94% 되는 건 이유가 있겠죠~?  2년제 외식조리과 서호관은 호텔, 리조트, 외식 산업체,전문 레스토랑 등 다양한 분야로 현장 실습을 나가학생들은 현장 경험을 하면서 호텔조리사로써갖춰야 할 경험과 기술을 배울 수 있게 됩니다.  2년제 외식조리과 진학 후 다양한 자격증 취득이 가능한데요~!한식조리기능사, 양식조리기능사, 일식조리기능사,중식조리기능사, 복어조리기능사, 식품가공기능사 등 다양한 자격증이 있습니다.서호관은 학생들의 용이한 자격증 취득을 위해방학 무료 자격증 특강을 실시하고 있다는 장점이 있죠!​현재 2022년도 신입생은 우선선발전형으로 모집하고 있습니다.자세한 문의사항은 서울호텔관광전문학교 입학처(02-2051-0043)로 문의하시길 바랍니다.​ ::: 서울호텔관광직업전문학교 :::오늘 하루동안 보지 않기 ~ 2021년 06월 03일 --> • • •www.shvc.sc.kr ​​​​​ 파리 코로나 락다운 동안 외식 리스트 :>​  체인점 많은 그리스 음식점ㅎㅎ사실 늘 먹던 것만 시켜먹어서 새로 시도하려고 주문한건데라파예트에서 배달이 왔음 ㅎㅎ 이럴 줄 알았으면 직접 가서 가져올 걸​치즈볼이라 Pita는 따로 추문하고 Tzatziki (5.5€)​​  Taboulé vert(5.5€) / Briami(5.5€) / Moussaka(15.9€)이렇게 주문했던 듯 잘 기억 나진 않지만 :0딱히 엄청 맛있거나 특별한 맛은 아니었고 그냥 엉트헤 많이 주문해서 먹는 그런 맛 :)워낙 체인이 많으니 한번쯤 맛볼만한 그런 레스토랑 Mavrommatis Galeries Lafayette Paris Haussmann35, Boulevard Haussmann, Etage : Rez-de-chaussée du Gourmet, 75009 Paris, 프랑스 ​​​ 호캉스 보내기 좋은 파리 호텔 LAZ' Hotel호캉스 보내기 좋은 파리 호텔 LAZ' Hotel 지난번 포스팅에 이어서 계속 파리 호텔에서 호캉스를 ...blog.naver.com 지난번에 호캉스하면서 맛있었다고 이미 포스팅했던 bouillon그 맛을 못 잊어서 다시 또 주문해봄 :)​​​  매번 주문할 때마다 메뉴는 항상 바뀌는듯기본적으로 소고기랑 오리고기는 늘 맛있는 듯 :>​​​  Blanquette de veau, riz pilaf (12.5€) / Confit de canard, pommes sautées (8.8€)송아지고기는 생각보다 별로...하지만 저 Poireaux vinaigrette(3€)는 진짜 간단한거 같은데 정말정말 너무 맛있어서 무조건 꼭 필수로 먹음!레시피 알면 정말이지 늘상 해먹고 싶음 ♥ Bouillon Pigalle22 Boulevard de Clichy, 75018 Paris, 프랑스 ​​​  집 근처에서 늘 사람이 바글바글... 줄을 서서지나갈 때마다 방해되는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가게라서 정말 호기심에 한번 가봄늘 지나갈때마다 나를 호의적이지 않은 눈초리로 늘 훑어보기 때문에 약간 오기로 간 것도 있음 -.-ㅋ​​​  참 파리에는 이러한 bowl들이 많음단순 샐러드라기보다는... 비빔밥과 같은 개념이랄까, 밥 대신 샐러드를 넣은?여튼 점심 때 보통 이런 걸 먹음우리는 john's bowl 11.9€, meat bowl 11.9€로 먹음​​  개인적으로 meat bowl이 훨씬 맛있었고저거 치즈를 통째로 튀긴거라서 점심보다는 맥주 안주로 딱이라는 생각이 들었음그런데 가격 대비 글쎄..? 또 가려나? ㅇㅅㅇ La Bowlery12 Rue du Commandant Rivière, 75008 Paris, 프랑스 ​​​​  워낙 베트남음식이 유명한 프랑스.하도 여기저기서 베트남 샌드위치를 꼭 먹어야한다고 해서tang freres에 장보러 가다가 그 늘상 있는 길고 긴 줄을 서서 구매한 반미샌드위치​​​  기억이 잘 안나는데 소고기랑 돼지고기였나? 였는데 소고기가 훨씬 나았던 듯돼지고기?는 저렇게 핑크색으로 절여져 있는데 색이 너무 인공적이라서 먹는데 약간 거부감 느껴졌음​왜 그렇게 다들 극찬했는지 알지 못할 정도로 그냥 평범하고 평범한 바게트 샌드위치.약간 식초맛이랄까, 그러한 베트남풍이 느껴지는거 외에는 난 전혀 특별한지 모르겠더라그냥 굳이 ~ 줄 서서 가며 사먹을 맛은 아닌 것 같음 :0 Thieng Heng50 Avenue d'Ivry, 75013 Paris, 프랑스 ​ 코로나 사태가 길어지고 있습니다.5월에는 생일과 결혼기념일도 있어외식을 많이 하는 달인데5인이상 모임을 할 수 없으니대안이 필요합니다. 오늘 문앞에 도착한 상자 하나! 상자에는 이런 문구가써 있습니다.' 오후 3시까지 주문하면 저녁 7시까지집 앞에 도착'? 25일이 결혼기념일이라고와이프가 주문했답니다. 결혼 30주년인데이렇게 조촐한 결혼기념일을보내는 것은 코로나 덕분? 입니다.해외여행을 가야하는데......ㅠㅠ 이렇게 집에서도신선한 회를 먹을 수 있다고소개를 받아서 시켜 보았다는데정말 신기합니다. 주말 주문은 예약이 많아서조기 마감되어일요일 배송으로 시켰답니다. 주문한 메뉴는1. 제철회2. 해물모듬물회3. 홍해삼이렇게 해서 약 8만원 정도입니다. 제철회는참돔, 보리숭어, 도다리... 홍해삼은 거제도에서공수된 것으로고가입니다. 홍해삼은 남해나 제주도에 가면제일 먼저 찾는 메뉴인데역시 기대를 저버리지 않는 맛입니다. 해물모듬물회는이렇게 포장되어 있는데내용물도 잘 표기되어 있습니다. 여름에는 시원한 물회가최고랍니다.내용물만 보아도바다향이 물씬입니다.  횟감과 야채가 분리되어 있는데함께 섞어서 초장을 넣어주면시원한 물회가 완성됩니다. 이렇게 차려진결혼30주년 외식이식욕을 자극합니다.무엇이든 잘먹는 우리 식구들은이정도는 순식간에 해결합니다. 아들이 사온 맥주를 마시면서코로나가 해결되면30주년 여행을 계획해 보자면서조촐한 외식을 즐겼습니다.​신선한 회가몇시간 만에 집에서맛 볼수 있다니코로나가 새로운 문화를 창조하고경제를 발전 시켰을 수도 있습니다.​오늘의 경험으로기존 고정 관념을 깨트릴 수 있는사업 아이템이 있어야성공할 수 있다고 생각하게되었습니다.​코로나가 우리에게 많은 위기을가져 왔지만새로운 기회도 가져 올 수 있다는생각이 들었답니다.​나에게 주어진 새로운 기회는무엇인지 고민해 봐야겠습니다.  ■ 외식업체 마케팅 트렌드 조사   (2020.12. 한국농수산식품유통공사 / 한국외식산업경영연구원)1. 소비자 행태 분석 및 외식 트렌드 (1) 소비자 행태 분석  1) 비대면 외식       - 음식배달 서비스의 일상화, 온라인 음식서비스 거래 급증(배달음식, 간편 조리식, 식재료 등)      - 방문 외식보다는 집밥 선호현상 두드러짐(1~2인 가구와 20~30대 젊은층의 배달서비스)      - 한국은 배달(1위)과 포장주문(2위) 서비스가 세계 평균 보다 월등히 높음      - 전통적 배달음식 메뉴 외 모든 메뉴가 배달 가능한 시대  2) 홈코노미 食   ① 프리미엄 가정 간편식(HMR)       - '가시(時)비','네 번째 식사(4th Meal)','BFY(Better For You)'       - 요리나 식사에 드는 시간과 노력을 줄여줄 수 있는 제품, 개인 취향 존중, 다품종 소량 제품       - 소비패턴의 변화에 따라 더욱 세분화, 고급화       - 대형 식품업체 + 온 오프라인 유통업체, 급식 및 외식 식자재유통업체 등       - 집밥 대체 / 냉동 완제품   ② 레스토랑 간편식(RMR) : 이미 맛으로 검증된 유명 맛집 등의 메뉴       - 가정에서 외식하는 느낌과 맛을 즐길 수 있는 언택트 외식의 대안       - 레스토랑과 전문 식품기업/유통업체와의 협업 생산,유통       - 외식업소 자체 생산 유통   ③ 밀키트(Meal Kit) : 반가공 조리식품 형태로 신선재료 사용       - 간단하게 익히거나 끓이는 정도의 조리과정, 1~2인 소량 포장       - 조금 더 집밥같은 식감과 업그레이드된 맛 추구, 다소 높은 가격 부담       - 한식이 절반 이상이나 양식, 중식, 일식 등 글로벌 메뉴로 확대되고 있음       - 식품업체, 유통업체, 외식업체       - 주요 고객층이 30~40대에서 50~60대 중장년층으로 확대       - 유명 맛집/외식업소의 경우 주로 매장 내 포장 고객이나 배달/택배 주문 중심 공략중       - 진입장벽이 낮아 시장경쟁이 치열하고 유통기한이 짧아 구매 후 바로 취식하지 않을 경우 폐기처분해야 하는 관리상 문제와 냉동가공식품 대비 단가가 높은 편이라 가격 경쟁력이 떨어지는 문제점 등 지적되고 있음. 시장성장의 한계를 우려하는 시각도 있음  3) 진화하는 그린슈머       - 위생, 건강, 환경 등에 대한 소비자들의 관심이 더욱 높아지고 있음       - 채식에 대한 사회적 관심 역시 높아지고 있음       - 환경, 동물복지, 채색, 대체육, 착한소비, 일회용품 줄이기 등       - 샐러드, 건강쥬스, 야채류, 버섯류, 두부류 등 인기  4) 취향소비 : SNS를 통한 개성과 취향에 맞는 체험 메뉴 구매 성향이 강해지고 있음       - 브랜드 및 메뉴 컬래버레이션에 열광, 평범한 메뉴 + 이색 식재료 새로운 맛 추구       - 나만의 숨은 맛집, 이색적이고 잘 알려져 있지 않은 음식점이나 카페 등 선호       - 골목상권에 있즞 작지만 개성강한 음식점 등       - 곰표 밀맥주, 참이슬 백팩, 써브웨이 티셔츠, 홍루이젠 떡샌드위치 등       - 쉽게 열정이 식어버리는 짧은 유행 주기를 나타내는 특징 (2) 외식 트렌드  1) 소자본/소형규모/1인 창업   ① 1인이나 무인 운영시스템이 가능한 창업아이템 주목   ② 나홀로 경영, 가족중심 경영의 생계형 외식업소로 전락하고 있음   ③ 업종전환 창업 활발, 투자회수가 짧은 아이템, 숍인숍 전개       - 놀부부대찌개+공수간,삼겹본능,흥부찜닭 등 한 매장에 평균 2~3개 입점 등   ④ 배달과 포장판매 비율이 높은 아이템 선택       : 분식/테이크아웃 커피/샌드위치/토스트/죽/반찬/도넛/핫도그/떡 전문점 등  2) 배달/포장 전문점     ① 공유주방, 숍인숍 등 다양한 운영 형태의 배달전문점 등장    ② 다양한 메뉴 아이템으로 배달시장 확산, 각종 디저트류 인기 증가    ③ 삼겹살구이/곱창/치킨/샐러드/도시락/커피배달전문점 등 인기 증가    ④ 1인 메뉴 마케팅 강화  3) 안심 푸드테크 : 키오스크, 사전주문앱, 조리로봇, 배달로봇 등   ① 푸드로봇 : 인건비 절감, 홍보효과 등. 서빙로봇, 쉐프로봇, 배달로봇 등       - 치킨로봇(치킨 반죽부터 튀기기, 포장까지 매장업무의 80% 담당) : 롸버트치킨, 디떽 등       - 24시간 무인 로봇카페 : 달콤커피의 '비트'    ② 안심식당 : (푸드테크) 키오스크, 사전주문앱, 테이블 오더 등 + (클린 마케팅) 비대면 발열 체크기, 전자출입명부 QR코드 등       - 스마트 웨이팅 시스템(태블릿PC,카카오톡 메시지), 테이블오더(스마트워치), 객체 인식 스캐너        - 클린 마케팅, 위생 마케팅       - 안심식당(농림축산식품부,한식진흥원) : 생활 속 거리두기 우수 한식당          . 1인 찬기, 공용음식의 경우 앞 접시와 집게 제공, 종사자 마스크 착용, 수저 개별포장 및 사전비치 등 위생적 관리 상태, 1일 2회 이상 매장 소독하기 등의 요건  4) SNS 마케팅 필수시대2. 외식업 마케팅 사례조사 분석 (1) 외식업계 마케팅 현황 및 트렌드  1) 코로나19 이전 외식업계 마케팅 전략    - 시즌별 프로모션 행사 (졸업/입학시즌, 5월 가족 행사, 여름 성수기, 수험생을 위한 행사, 연말시즌 행사 등)    - 단체 고객 유치 할인 및 서비스 혜택    - 가맹점 사업 주력 아이템들 : 공중파 TV광고(모델료,제작비,매체 송출비 등 포함 6개월 광고 비용이 약 20억원 선)등 전통 매체 광고, 드라마 PPL(수천만원에서 2~3억원 선. 저비용 고효율 마케팅 수단으로 인식)    - 통신사/멥버십 할인, 카드사 제휴 등    - 점차 기존 광고 비용을 인스타그램, 유튜브 등 SNS 채널로 분산시키고 있는 추세  2) 코로나19 이후 변화된 마케팅 트렌드     - 배달 마케팅 및 SNS 브랜드 홍보에 집중하는 추세     - SNS 마케팅은 브랜드 이미지 보다 매출로 바로 연결될 수 있는 퍼포먼스형 마케팅 형태가 트렌드        . 인스타그램을 통한 리뷰 이벤트, 유튜브 마케팅, 자체 앱을 통한 이벤트 행사 (2) SNS 마케팅 현황  1) SNS 마케팅 정의 및 주요 채널      ① 사용자끼리 상호 관계를 형성할 수 있는 웹 기반의 플랫폼인 소셜 네트워크 서비스(블로그, 인스타그램, 유튜브, 페이스북, 트위터 등)를 활용하여 고객들과 소통하는 마케팅 전략      ② 전통적 미디어 활용 마케팅 수단 보다 상대적으로 저렴한 비용      ③ '타깃 고객층'을 보다 정확히 파악하여 그들을 대상으로 직접적인 광고 홍보나 마케팅 전략을 펼칠 수 있음      ④ 정보글(네이버), 사진(인스타그램), 동영상(유튜브) 등    * 주요 SNS 채널별 특징  2) 소비자 이용실태   ① 정보 탐색 이용 사이트 : 네이버(70.4%) > 다음 > 구글 > 유튜브 > 인스타그램 등   ② 카테고리별 : 네이버(음식/요리/맛집. 18.6%), 다음(정치/경제/사회/국제. 23.4%), 구글(IT/미디어.19%)   ③ 이용량 변화(1년 전 대비) : 유튜브 12.8%↑, 포털(네이버 등) 5.6%↓, SNS 3.4%↑   ④ 성별/연령별 : 남성/10대(유튜브), 여성/20~30대(인스타그램), 10대(페이스북), 50대(네이버밴드)   ⑤ 취미/관심사 공유, 흥미 위주, 유용한 콘텐츠를 보기 위해 이용. 지인/친구와의 교류 용도는 지속적으로 감소      - 유튜브 : 흥미 위주, 유용한 콘텐츠, 킬링 타임용      - 인스타그램 : 사진/동영상 굥유, 지인/친구와의 교류, SNS 커뮤니티 활용 등      - 네이버 블로그 : 취미/관심사 공유       * 소셜미디어 인식 : 흥미성(76%) > 유익성(59%) > 신뢰성(41%) 등  3) 인플루언서 마케팅   ① 최근 주목받고 있는 인플루언서 마케팅 : 가성비 좋은 마이크로 인플루언서 마케팅      . 팔로워 100만명 보유 인플루언서 1명 섭외 비용 대비 팔로워 1만명 가진 마이크로 인플루언서 100명 섭외 비용이 1/3 수준에 불과. 다양한 성향의 인플루언서와 협업으로 참신함 아이디어를 얻을 수 있는 콘텐츠 기획 가능      . 마케팅 플랫폼 다이아픽(DIApick) 등에서 광고주가 직접 인플루언서 검색 선정 가능   ② 인플루언서 마케팅 진행 시 주의사항      . 진성 팔로워를 가진 인플루언서인지 확인      . 지나치게 과장된 표현은 주의해야 함      . 외식업소 아이템과 관련된 인플루언서를 선택할 것  4) 광고 비용 및 효과 : '블링' 서비스를 통해 각종 데이터 확인 가능    ① 인플루언서 대행사 단가 : 300만원 이상(메가), 200만원선(매크로), 50~100만원선(마이크로), 30~50만원(나노)... 인스타그램 포스팅 1개 작성 및 게재 시 비용, 협의 내용 및 상황에 따라 변동 큼    ② 블로그 마케팅 : 블로그 체험단, 기자 체험단 등       . 전문대행사를 통한 블로그 체험단 행사 : 팀당 2~3만원 선 / 단순 블로그 모집 지원 시 1~2만원 선       . 인스타그램 홍보까지 병행하여 진행하는 경우 많음    ③ 리뷰 마케팅 (배달 및 네이버 플레이스) : 평균 1건당 3~5천원 정도. 50건,100건 등 패키지로 계약  5) 성과 측정 방법 : 네이버 애널리틱스를 통한 방문자 수, 페이지 뷰, 유입 검색어, 유입 경로 등 분석  6) 운영의 한계점 (3) 효과적인 SNS 마케팅 활용 방안  1) 블로그   ① 블로그 마케팅의 종류     - 상위노출 마케팅 : 최적화된 블로그를 이용하여 글이 검색이 잘되게 하는 마케팅. 검색순위 5위안에 들어가는 전략. 월간 보장형 / 건바이건 / 파워블로거 의뢰 등, 블로그 체험단, 기자단 등     - 브랜드 블로그 마케팅 : 블로그 육성과 마테이 병합. 보통 기업체/관공서 등 이미지 강조하는 곳에서 활용하는 마케팅 방법임     - 파워 블로그 육성 마케팅 : 블로그를 육성하여 인수인계 해주는 방식, 최근에는 거의 사용×   ② 블로그 운영의 장단점     - 장점 : 쉬운 접근성, 콘텐츠의 다양성 확보, 타 채널로의 확장성     - 단점 : 상위 노출에 대한 치열한 경쟁, 많은 시간 투자   ③ 블로그 운영을 위한 효과적인 방법    - 블로그 운영 전략 : 유용한 정보 제공(기본 정보 + 꿀팁 정보 등), 이슈성/시즌성/대중성  키워드 활용, 꾸준하고 지속적인 운영관리      . 네이버 실시간 검색 활용, 매년/매월 반복되는 소재, 오늘 뭐 먹지/주말에 가볼만 한 곳 등   - 통계활용 전략 : 조회수, 방문횟수, 성별, 연령별 분포, 시간대, 게시물 인기 순위, 유입 키워드 등   ④ 블로그 상위노출 전략      ㄱ. 네이버 검색기와 고객이 좋아하는 블로그 작성법        - 메인에 노출된 글 모니터링하고 따라 써보기        - 콘텐츠의 연관성, 일관성을 위해 하나의 주제를 유지할 것을 권장      ㄴ. 노출에 효과적인 글쓰기        - 블로그 제목에는 글이 검색될 수 있는 핵심 키워드가 반드시 들어가야 함        - 제목을 만들 때 몇가지 키워드를 넣어서 직접 결과를 확인해 보는 방법도 좋음      ㄷ. 서로이웃추가 늘리기        - 온라인은 품앗이가 기본 원칙        - 나랑 이웃 숫자가 비슷한 블로거와 이웃 추가        - 성의있고 존중하는 호감글을 남기는 방법   ⑤ 네이버 플레이스 마케팅 전략        - 최근 맛집 검색 시 가장 영향력을 발휘하고 있는 외식업소 마케팅 수단        - 대표사진 설정, 네이버 예약 혜택 설정, 저장하기 갯수 늘리기(마케팅사 대행, 매장 내 이벤트 등), '새로 오픈 했어요', 영수증 리뷰 늘리기 등   ⑥ 블로그 운영시 주의사항   ⑦ 외식업소 운영 사례 : 던킨도너츠, 도미노피자, 서관면옥 김인복 대표, 김선생의 발효세상(달빛보쌈)  2) 인스타그램      . 스타벅스는 2020.7월 블로그 운영 중단 후 인스타그램에 집중      . 블로그, 페이스북, 유튜브, 스탭책, 틱톡, 핀토레스트 등 여러 가지 플랫폼의 특징을 골고루 복합   ① 인스타그램 마케팅의 종류 : 파워 인플루언서를 통한 마케팅, 브랜드 마케팅, 지역별 카테고리 페이지를 활용한 마케팅, 다수의 인스타그램 계정을 통한 마케팅 등       - 마케팅 목표 : 업소 홍보, 이벤트 행사 알림, 팔로워 증대 등       - 업주가 직접 운영 시 고객과 직접 소통할 수 있다는 큰 강점. 이미지를 통한 직관적인 홍보효과       - 무조건 맛있고 입맛 자극적인 사진 사용, 카페의 경우 예쁜 공간, 소품, 매력적인 메뉴 사진 등       - 피드 : 사진, 글, 영상 / 스토리 : 15초짜리 짧은 홍보 영상 업로드   ② 인스타그램 마케팅의 장단점       - 장점 : 접근이 간단하고 쉬움. 이메일 계정만 있으면 간단하게 만들 수 있고, 다양한 채널로의 확장성 유리. 해시태크/계정태그/위치태그/DM 스토리 등 다양한 노출 방법, 피드/스토리/1GTV 등 용도에 따라 다양한 접근 가능, 콘텐츠 저장/문자 기능/영상통화도 가능, 질문하기/투표하기 등(스토리), 물건 구매하기/판매하기도 가능   ③ 인스타그램 소비자 이용 행태 분석       - 계정 팔로우, 하트 표시, 정보 검색 등 순으로 활동이 많음       - 여성층과 20대층이 보다 적극적이고 다양한 활동을 하는 편임       - 맛집/음식(41.5%) > 여행, 일상 생활, 패션의류 잡화, 리빙/라이프스타일 등 순       * 사진/영상의 퀄리티, 설명/해시태그가 제품 구입 유도에 중요한 영향       - 실제 사용 추기처럼 보이는 게시물(홍보 게시물)과 설명이 긴 게시물은 거부감   ④ 인스타그램 운영을 위한 효과적인 방안    ㄱ. 팔로워 증대 전략 : 일관성 있는 콘텐츠 구성, 꾸준함, 성실함이 동반되어야       - 어떤 콘텐츠로 구성할 것인지를 먼저 확정해야 함       - #해시태그를 잘 사용해야 (키워드, 시기, 방법 등에 따라)       - 15초 이하의 아주 짧은 영상/컷 사진 노출 (24시간 뒤에 사라짐)       - 새로운 콘텐츠 일수록 노출빈도 수에서 유리할 수 있음    ㄴ. 인기 게시물 성장 전략 : 트렌드 파악하기, 팔로워 활동 시간 파악하기(게시물 업로드 시간 결정), 개인적 이야기로 소통하기, 콘텐츠 품질에 집중하기   ⑤ 인스타그램 운영시 주의사항       - 게시물과 관련없는 해시태그 피하기. 3~7개 해시태그 사용이 정도가 적당           . 처음엔 조금 더 작고 구체적인 키워드로 접근할 것       - 공유, 댓글달기에 좋은 콘텐츠 게시하기       - 팔로워 구매 피하기       - 올바른 해시태그 사용하기   ⑥ 인스타그램 운영 사례 : 스타벅스 @starbukskorea, 카페 고은별, 케이트분식당, 오빠초밥 등  3) 유튜브   ① 유튜브 마케팅 종류 : 업종별 유명 인플루언서를 활용한 상품 협찬 및 노출, 퍼포먼스 광고, 라이브 커머스 방송 판매 등       - 크리에이터(인플루언서)들의 유튜브 방송 PPL 홍보, 크리에이터 먹방을 통한 직접적인 상품 노출, 웹드라마 PPL 홍보, 맞춤 기획을 통한 퍼포먼스 동영상 광고 노출 등   ② 유튜브 장단점      - 장점 : 생동감 있는 영상이 소통을 위한 주된 매개체(스토리 전달이 쉬움), 영상화된 콘텐츠는 이용자들의 잠재의식 속에 쉽게 의도된 내용이나 이미지를 전달할 수 있어 브랜드 인지도 제고에 유리, 콘텐츠의 전파 속도가 매우 쉽고 빠름, 사용자가 선호하는 콘텐츠가 자동으로 노촐됨     - 단점 : 저작권 침해 주의, 콘텐츠 제작의 어려움(촬영을 위한 장비 필요 등), 점점 자극적인 콘텐츠로 변해가고 있음     ③ 유튜브 소비자 이용 행태 분석       - 국민의 2/3가 시청, 매일 이용한다는 이용자도 지난해보다 2배 이상 늘어남      - 20대(87.0%) > 30대(82.7%) > 40대(75.7%) > 50대(62.5%) > 60대(39.3%)         . 50대와 60대의 이용률 증가 속도가 매우 빠름   ④ 유튜브 운영을 위한 효과적인 방안    ㄱ. 유튜브 운영 전략      - 썸네일 : 글자랑 사진으로 꾸며놓은 영화 예고편 같은 역할. 콘텐츠 내용을 가장 함축적으로 잘 전달할 수 있는 핵심적인 스크린샷 사진의 선택이 중요. 글씨는 노란색/흰색 등이 가독성이 좋은 편, 제목은 조금 호기심을 자극할 수 있는 제목으로 할 것      - 채널아트/프로필 사진 등 : 외관에 해당, 유저들의 첫번째 관심과 시선을 끌수 있게 신경쓸 것      - 콘텐츠 제목 : 신뢰성 있는 제목 사용, 콘텐츠와 일치해야 함      - 자막 사용하기      - 알맞은 태그 사용 : 10~12개 정도가 적당      - 시청 지속시간 : 최소 10분 이상 내용으로 구성하는 것이 좋음      - 일관성 있는 주제    ㄴ. 구독자 증대 전략      - 특정 구독자수를 달성했을 때 알고리즘이 작동함. 특정 구독자수(100명,500명,1000명 등) 돌파 시점에 좋은 영상을 업로드하는 전략도 유효      - 첫번째 영상은 유튜브 측에서 비교적 많이 노출시켜 주기 때문에 심혈을 기울여 만들 것         . 자기소개를 하여 유저들이 상대에게 호감을 가질 수 있도록 유도해야 함      - 일반적으로 영상을 올린 첫날에는 상위 노출되는 경우가 많음. 지인 등을 통한 검색 유도 필요      - CRT(노출 클릭률)이 평균 2~10% 정도 나오는 편임. 5% 이상이 되면 상위에 노출될 확률이 높음   ⑤ 유튜브 운영시 주의사항 : 저작권 침해(음악,영상,그림,폰트,사진,짤 등), 상표권 침해(브랜드 이름,로고,출처 표시 등), 맞구독 (남발)피하기, 독립된(시리즈라도 독립 영상 1개만 보더라도 이해할 수 있게끔) 콘텐츠 제작, 일관성/동일성 유지하기   ⑥ 유튜브 운영 사례 : BBQ, 강남역클라쓰(평안도 순대전문점), 옆가게 사장(평촌 아띠참치초밥), 쏭의 장사생활(강남역 한식 배달전문점 경성밥상) 등3. 배달 시장 현황 및 마케팅 전략 (1) 배달시장 현황  1) 시장 규모 : 9조7,365억원(2019) → 20조1,005억원(2020년)  2) 소비행태     - 인기 카테고리 : 4년 연속 치킨 > 중식 > 패스트푸드 → 2020년 치킨 > 중식 > 한식...     - 배달 음식점 선택 기준 : 맛(82%) > 가격(79%) > 배달비(54.8%)     - 이용 시간대 : 18~19시(41.7%) > 19~20시(38.2%) > 12~13시(26.3%)...     - 요일별 : 토(69.7%) > 금(54%) > 일(52.7%)...     - 주문횟수 : 월2~4회(47.2%) > 주2회 이상(31.1%) > 월1회 미만(21.7%)...     - 정보습득 경로 : 고객리뷰(54.5%) > SNS 등 업체광고(30.7%) > 주변의 권유(14.8%)...     - 반경 1km 내 위치한 음식점 선택 근거리 주문 선호 경향(48.6%)     - 평균 지불 배달비 : 1,340원 (1인분은 1,890원)     - 인기 메뉴 : 마라탕이 가장 인기, 커피 메뉴 종류가 인기메뉴 순위에 처음 등극, 아마리카노가 4위        . 사이드 메뉴 또한 인기메뉴에 포함     - 상위 인기메뉴 100개의 판매비율 : 27.4% (2019년 31.9%로 소폭 하락), 메뉴 다양화 영향  3) 운영 형태별 분류   ① 독립점포형 : 홀매장이 필요없고 주방 및 포장공간, 일부 저장 공간만 필요, 평균 5~10평 규모. B급 상권 지역의 1층 또는 2층에 입점하는 편       - 1~2인 가구층이 두텁게 형성돼 있거나 사무실이 밀집된 지역 입지 유리, 라이더 접근성도 고려       - 보증금 1~2천만원, 권리금 1천만원 미만, 시설비 2천만원 내외 등 총 3천~5천만원 내외 투자   ② 공유주방형 : 가상식당형, 소셜 다이닝형, 타임 쉐어링형, 인큐베이팅형, 푸드코트형, 식품 엑셀레이트형 등 다양한 형태로 진화 운영되고 있음       - 위쿡, 심플키친, 배민키친, 고스트키친, 먼슬리키친, 영영키친, 개러지키친, 식객촌, 공유주방 1번가, 키친밸리, 나누다키친, 키친24, 모두의 주방 등       - 배달 대행 전문기업인 바로고도 서교동에 도시주방 론칭. 현재 7개 음식점 입점       - 주방기기 및 기물 : 일반 한식, 치킨/패스트푸드, 분식류, 양식류/에스닉푸드류, 중식을 기본으로 상권 및 업체에 따라 일식, 베이커리, 커피/디저트류 업소도 영업 가능한 시설 구비       - 메뉴 : 일반 한식류, 파스타/스테이크 등 양식류, 돈가스, 중식, 분식, 스시 및 덮밥 등 일식류          . 20~30대 여성고객이 밀집돼 있는 주요 오피스 지역에서는 베이커리 등 디저트류, 에스닉 푸드 등에 대한 창업도 많은 편임          . 8~12게 업소들이 입주하는 편임       - 평균 비용 : 보증금 500~1,000만원 내외, 월 임대료 150~200만원 정도. 매출대비 수수료 적용 업체도 있음       * 기존에는 창업비용에 대한 부담을 느끼는 소상공인들이 주 사용자였으나, 최근 대형 외식업체들도 코로나19 장기화로 돌파구로서 공유주방 기반 배달영역 강화 중        - [장점] 소자본 창업 가능, 공유주방의 운영 노하우 지원(창업지원 컨설팅, 마케팅, 교육, 홍보, 메뉴촬영, 디자인, 위생관리 등), 공동 식자재 구매, 공동대응에 따른 배달비 할인 등 실질적 비용절감 효과 가능        - [단점] 외부 매장 보다 다소 높은 임대료와 권리금 형성에 대한 기대감을 가질 수 없음 등        - [창업자 검토사항] 본사의 실질적인 운영노하우에 대한 지원 여부, 운영상의 차별점과 핵심역량을 갖추고 있는지. 배달상권(아이템에 맞는)에 맞는지, 계약기간 조건 검토 등    ③ 복합형(매장+배달) : 매장 영업에만 치중했던 곳들도 비교적 조리가 단순한 배달 전문 브랜드를 숍인숍 개념으로 도입하여 배달 병행. 프랜차이즈 업소 중심 확산 추세임  4) 배달 시장의 문제점 : 배달시장은 이미 포화상태     - (KT) 804개 음식점 중 상위 10%에 배달 건수의 약 57%, 상위 25%에 약 82%가 집중         . 상위 5%의 점포가 전체 배달판매 건수의 약 1/3 차지해 매출 쏠림현상이 심각한 상태임     - 고정비용이 낮은 반면 소모품/배달앱 수수료/배달대행료 등이 높아 홀영업 위주 매장보다 상대적으로 원가 구조가 높은 편임. 배달앱 수수료와 라이더 비용이 거의 원가의 30%에 육박 (2) 배달운영 시스템  1) 주문 - 배달앱   ① 배달앱 시장 : 수도권 음식점 2,000곳 중 92.8%가 배달의민족에 입점되어 있음(요기요 40.5% 등)      - 업소당 평균 1.4개의 배달앱에 가맹. 배달앱에 대한 매출의존도가 절대적   ② 주요 배달앱 업체 : 배달의민족(한 달 평균 약 4,400만건 주문건수) 등      - 향후 시장에 가장 큰 변화를 몰고 올 것으로 기대되고 있는 것은 카카오의 배달주문 시장 진출      - 카카오의 착한배달 : 수수료 1.5%, 월 수수료 상한가는 10만원, 별도 오플 다운없이 카카오톡 연계로 이용 가능 (기존 카카오톡 기능 그대로 활용 가능)      - 배달의민족 : 오픈리스트/울트라콜/배민라이더스(맛집 배달/우아한청년들),안심번호 제도, 리뷰 작성, 배민상회, 배민아카데미 등      - 요기요 : 다양한 배달 할인혜택(슈퍼레드위크. 요일마다 특정 브랜드 할인 이벤트 / 오늘만 할인업소, 우리동네 음식점, 배달비 무료업소 등), 포인트 적립, 정기구독 서비스(슈퍼클럽. 월 9,900원, 10회 사용, 3천원씩 할인) 운영, 1인분 주문메뉴 처음 도입, 요기요 익스프레스(배달비 0원 프로모션)       - 쿠팡이츠 : 치타배달   ③ 배달앱 문제점       - 배달앱의 높은 광고비와 수수료         . 요기요 : 중개 수수료(12.5%) + 부가세(1.3%) + 카드결제수수료(3%) 등 17%           . 프랜차이즈 업체 B2B 계약은 8%, 초기 6개월은 일반업체도 8% 적용          . 배달의 민족 : 중개수수료 6.8% + 부가세 0.7% + 카드 결제수수료 2~2.5% 등 10% 선           울트라콜(깃발) 광고 1개당 8만원(부가세 별도)       - 업소는 배달비 청구(41.7%), 음식값 인상(22%), 메뉴 제공 양 축소/식재 변경 등을 통한 원가절감(16.3%) 등 대체적으로 소비자에게 비용을 전가하는 방법으로 대응하고 있음       - 고객정보와 주문정보의 독점. 가맹업소들이 고객 데이터를 활용할 수 없음 (단골고객 관리 등)  2) 배달 - 대행사 : 생각대로, 바로고, 부릉이 주요 3개 대행사  3) 라이더 운영의 문제점 (3) 배달 마케팅 전략    1) 배달앱 활용 마케팅    ① 배달앱 첫화면 꾸미기 (배달의 민족 중심)       - 주문안내 코너의 적극적 활용 : 점포의 장점 및 자랑거리, 신메뉴 등 홍보, 공지사항, 우리 점포만의 특별한 조리과정/식자재 사용, 주의사항 등       - 사장님 한마디 코너 : 할인안내 및 리뷰 이벤트 등       - 배달점포 브랜드명 : 대표 메뉴명이 점포 이름에 포함된 경우가 일반적 (직관적 브랜드명)    ② 고객의 눈길을 끌 수 있는 글쓰기 요령       - 분명한 이유와 구체적 명분 쓰기 ; 고객 신뢰도 상승       - 특정 고객을 대상으로 글쓰기 ; 점포의 주요 타깃이 되는 고객들을 대상       - 숫자 활용하기       - 제안해서 글쓰기 : 특별한 혜택을 느끼게, 나에게만 제공해주는 특별함을 느끼게       - 우리 점포만의 차별점 글쓰기       - 주의사항 미리 알리기 : 정직하고 솔직한 태도로 신뢰 높이기    ③ 사진 활용하기       - 메뉴사진은 포장용기에 담아 표현하기 보다는 일반 그릇에 담아 푸짐하고 먹음직스럽게 표현될 수 있도록 찍는 게 더욱 효과적임       - 매일 매장을 깨끗하게 청소하는 장면, 튀김기름을 교체하는 모습, 주방기구 등을 소독하는 모습 등       - 정지된 사진 이미지 보다는 GIF와 같이 짧은 움직임이 있는 촬영 노출이 더욱 홍보효과가 큼  2) 리뷰 마케팅      - 리뷰 마케팅 업소 사례 : 댓글 당일 처리하기, 기부 리뷰 이벤트(상봉 냉면칼국수. 리뷰 1개에 2천원, 30만원이 쌓이면 사랑의 열매에 기부)  3) 광고 전략  4) 포장용기 마케팅4. 코로나19 극복 외식업체 사례조사 (1) 톡톡튀는 배달 마케팅으로 승부 - 래빗파머스   ① 상권 특성  및 고객을 분석하라 : 고객 눈높이 메뉴 구성 및 마케팅   ② 배달키맨을 잡아라 : 6명 주문 시 주문한 사람 무료 혜택 이벤트 등 (오피스)   ③ 거울효과 마케팅 (2) 서빙로봇으로 위기 극복 - 치어스 가산디지털역점   ① 비대면 시대 고객 선호도 상승   ② 이직율 및 인건비 절감   ③ 자발적 홍보대사 (3) 빠르게 '피보팅'하기 - 일도씨 닭갈비   ① 잘할 수 있는 역량에 집중하라   ② 배달앱 마케팅 강화   ③ 단골고객 확보에 주력하라 (4) 차별화된 메뉴로 배달 성공 - 상봉 냉면칼국수   ① 배달시장에서 차별화된 메뉴를 선택하라   ② 배달 고객은 맛에 더욱 엄격하므로 맛에 집중하자   ③ 배달음식에 적합한 조리법을 연구하자   ④ 배달영업 초기에는 홍보비를 투자하자   ⑤ 도로 상황과 접근성을 고려하여 입지를 선정하라5. 효과적인 마케팅 전략 도출 (1) 중 소 외식업소의 효율적인 마케팅 방안  1) 인스타그램,네이버 플레이스를 통한 마케팅 강화  2) 배달앱 활용을 통한 마케팅 방안 구축   ① 나무인생초밥 선릉점   ② 경성밥상  3) 리뷰 마케팅 활성화 : 배달앱 안에서의 고객 리뷰, 네이버 플레이스에서의 영수증 리뷰, 예약자 리뷰, 블로그 리뷰 등6. 결론 및 제언  1) 정부지원 교육,컨설팅을 통한 경쟁력 강화  2) 지자체 지원을 통한 지역맛집 SNS 홍보  3) 정보의 공공자원화 방안 구축  4) 마케팅 사례집 발간 배포☞ [참고] http://www.dailypop.kr/news/articleView.html?idxno=51824[솔로이코노미] 배달전문점들이 배달앱 이용자들의 주문을 부르는 5가지 방법 - 데일리...국내 배달앱은 배달의민족, 요기요, 쿠팡이츠 등 3대 배달앱 이용률이 전체 시장의 97.3%에 이른다. 이중 배달의민족을 이용하는 고객 점유율이 62...www.dailypop.kr​​​외식 주의!A형 간염 조심하세요! ​  ​​​최근 들어 기온이 높아지고 해가 길어졌죠. 이제 완연한 여름입니다. ​더워진 이 시기, 조심하셔야 할 것이 있는데요. 바로 A형 간염입니다. ​​​ 사진 출처 : 클립아트코리아 / 해당 이미지는 이해를 돕기 위한 예시입니다. ​​​특히 지난 3월부터 A형 간염 환자가 증가하고 있어, 더욱 주의를 기울여야 할 때입니다. 올해 17주차까지 신고된 A형 간염 환자는 1,722명으로, 대규모 유행이 일어난 2019년을 제외하면 2012년 이후 동기간 환자 수가 가장 많다고 합니다. 이러한 상황 속에서 중요한 것은 예방수칙을 잘 지키는 것인데요. KINS와 함께 A형 간염이 무엇이고 예방 수칙에는 어떤 것들이 있는지 알아보고, 감염되지 않도록 각별히 주의하도록 해요!  ​​​​ A형 간염에 대해 알아봅시다! A형 간염이란 A형 간염 바이러스에 오염된 물이나 음식을 먹어 감염되는 급성 간염 질환으로, 20-40대가 전체 환자의 7-80%를 차지합니다. ​​​ A형 간염의 전파 경로는요?​ 사진 출처 : 클립아트코리아 / 해당 이미지는 이해를 돕기 위한 예시입니다. ​​A형 간염 바이러스에 오염된 물 또는 음식을 섭취하면 감염 가능성이 높아집니다. 또한 A형 간염 환자의 분변을 통한 경구 감염, 주사기 혹은 혈액제제*를 통한 감염도 있습니다. *사람의 혈액을 원료로 하여 생산하는 의약품.  ​​​​​​​​A형 간염의 전파기간과 감염 시 증상에 대해 알아봐요!​ 사진 출처 : 클립아트코리아 / 해당 이미지는 이해를 돕기 위한 예시입니다. A형 간염의 잠복기는 15~50일로, 평균 28일 정도입니다. A형 간염에 감염되면 초기에는 발열, 두통, 피로감 등의 증상이 발현됩니다. A형 간염은 증상 발현 2주 전부터 황달 발생 1주까지 바이러스가 배출되는데, 이때 다른 사람에게 전염시킬 가능성이 있으니 주의하셔야 합니다! A형 간염에 감염되면 고열, 복통은 물론 권태감, 식욕부진, 황달 등 여러 증상들을 보이는데요. 다만 6세 미만의 소아에게는 무증상이거나 비교적 가벼운 증상이 나타나지만, 허약, 비만, 면역력 저하, 저체중 등 영양 장애를 초래합니다.  ​​​​​​A형 간염을 예방하려면? - 예방수칙 알아보기​ 사진 출처 : 클립아트코리아 / 해당 이미지는 이해를 돕기 위한 예시입니다. § 조개류 익혀먹기​특히 바지락과 같이 껍데기가 두 개인 조개류는 소화기관에 A형 간염 바이러스가 농축되어 있어 주의가 필요해요. 반드시 90도에서 4분간 열을 가하거나, 90초 이상 쪄서 먹어야 합니다!​​​​ 사진 출처 : 클립아트코리아 / 해당 이미지는 이해를 돕기 위한 예시입니다. ​§ 안전한 물 마시기​​​​​​ 사진 출처 : 클립아트코리아 / 해당 이미지는 이해를 돕기 위한 예시입니다. ​§ 요리 전, 식사 전, 용변 후 비누로 30초 이상 손 씻기​​​​​​ 사진 출처 : 클립아트코리아 / 해당 이미지는 이해를 돕기 위한 예시입니다. ​§ 채소나 과일은 껍질 벗겨 먹기​​​​​​ 사진 출처 : 클립아트코리아 / 해당 이미지는 이해를 돕기 위한 예시입니다. ​§ 20~40대*는 예방접종 받기​§ 최근 2주 이내 A형 간염 환자와 접촉한 사람은 예방접종 받기​ *1980년 이전 출생자는 항체검사를 실시하여 접종 ​​​​​​​   ​ 사진 출처 : 클립아트코리아 / 해당 이미지는 이해를 돕기 위한 예시입니다. ​ ​A형 간염은 철저한 개인위생관리와 예방접종을 통해 예방할 수 있습니다! A형 간염 환자가 증가하고 있는 요즘,외식을 줄이고 위생 관리를 철저하게 하는 건 어떨까요?접종을 받지 않았다면, 예방접종을 통해 예방하는 것도 추천합니다! ​​​​여러분의 건강을 위한 실천, KINS와 함께 해요!  ​​​   [내용출처]대한민국 정책브리핑 - ‘외식주의보’ A형간염 조심하세요!https://www.korea.kr/news/visualNewsView.do?newsId=148887960동아일보 - A형간염 환자 최근 2배 늘어…“조개류 등 섭취 주의”https://www.donga.com/news/Society/article/all/20210429/106673972/1 ​​​​​​ ​ ​​​​​ 점심 : 애향 한정식 점심 특선 1인당 9900​이 식후의 작은 식혜 한잔이 참 기분 좋게 한다우리 거거 처음 같이 와본다  오랜만에 둘이 외식 좋다♡  ​식간 : 감성 커피 아메리 빅 1900, 샤인 머스켓 쁘띠 몽쉘1  몽쉘은 클래식과 생크림이 짱인 걸로 ... ㅋ 간혹 먹을만한 유니크함 샤인​식간 : 홈런볼, 프링글스, 쁘띠 몽쉘 또, 쿠키2  ​저녁 : 거거표 잡채 ​야식 : 셀렉토 아메리 2900 명지동 맛집 오리한상 외식장소로 좋아​집에서 종종 고기를 구워먹으려고 마트를 가는데항상 삼겹살이나 수육용앞다리살, 와규 스테이크등을 사곤하다가 양념오리고기를 한번 사먹은 후론오리고기를 더 즐겨먹게 된 동글이 .. ㅎㅎ!​​ 그래서 예전부터 눈여겨봤던부산 명지 신도시 맛집오리고기전문점 오리한상을 방문해봤어요:)​​​ 오리한상부산광역시 강서구 명지동 3395-6 부산에서는 명지동 맛집으로 소문이 자자한 곳인 오리한상!식당 옆쪽에 넓은 주차장이 완비되어 있어서 편리하게 주차를 하고 식당으로 올라갔어요​​ 일반석 단체석 아이들놀이방 오리한상식당에 들어서자 눈에 들어온 넓고 깔끔한 내부!청결하게 관리가 잘되고있는 식당이라는 느낌이확 왔어요 ㅎㅎㅎ​  ​​ 룸테이블 예약을 하면 이렇게 룸테이블이용도 가능하답니다 ​단체석룸과 단체석도 따로 있고,아이들이 놀 수 있는 놀이방도 따로 구비되어있어서회식장소나 모임 또는 가족외식장소로 좋을 듯 합니다  ​ 명지 오리한상 메뉴판 고추장양념오리고기를 좋아하지만사장님의 추천과 후기들을 보고베스트메뉴인 오리소금구이를 먼저 주문해봤어요  ​​ 쌈여채 + 묵사발 양파절임 + 야채샐러드 마카로니 + 무절임 + 쌈무 고깃집은 역시 밑반찬들이 절임종류가많이 나오는 것 같아요​명지동 맛집 오리한상에선묵사발도 밑반찬으로 나오는데 무한리필이랍니다 !!!!!!   ​​ 명지동맛집 오리한상 샐러드바(*나머지 더 필요한찬은 샐러드바 이용하심되용!)​​​ 오리 소금구이 한마리키야~~~~~주문한 ㅁㅈ가 나왔어요​오리는 한마리 반마리 주문이 가능한데동글이네는 한마리로 주문을 했어요​​  오리 소금구이한마리의 가격은 36,000원이예요:)​소금구이가 담긴 그릇엔 떡국떡과 감자도 같이 담겨저 나왔어요  ​​ 불판에 오리고기올려주기 ㅋㅋㅋㅋㅋ테이블셋팅이 완료되었으니고기 굽굽 해봐야겠쥬~~~~?​​​ 부산 명지 오리맛집전문점오리 소금구이 (36,000원) 그동안 오리구이는 먹어봤는데오리날개는 처음 구워봐요 ㅋㅋㅋㅋ​생김새가 마치 닭날개같았어요​​  기름기가 많은 오리라 그런지소금구이 된 오리고기가 금세 익었어요~~​​​ 마늘소스와 무쌈에 쏙~! ​명지동 맛집 오리한상에서 양념이 되지않은 고기는처음 먹어보는거라 맛이 무척 궁금했는데요~~~​소금으로 간이 되어 나와서밑반찬을 곁들어 먹지않아도 쫄깃쫄깃하고 짭조름하니 맛있었어요  ​​ 취커리 상추 배춧잎 깻잎 하지만 쌈싸먹기 좋아하는 동글이에게쌈이 빠질순없죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 외시장소로 좋은 명지동 맛집 오리한상에는 배춧잎, 깻잎, 취커리, 상추 등쌈종류가 여러개라서 입맛에 맞게 골라싸먹을 수 있어서 좋았어요​  ​​ 고추장 양념오리고기 이차로 시켜 본 고추장양념 오리고기 반판!​고추장양념 오라고기는 대패고기에부추와 양파 등 야채들과 맛깔나게 버무려져 나왔어요​달짝찌근하게 가족외식이나 모임시아이들과도 맛있게 먹을 수 있는 맛이였어요  ​​ 물국수 (5,000원)물국수도 시켜먹었는데시원하니 쏘는맛이 좋았어요​육수가 묵사발맛과 비슷했어요 ㅎㅎㅎ​배가 불러서 볶음밥은 시켜먹지못하였는데다음에 방문할땐 꼭 먹어봐야겠어요:)​#명지동맛집 #부산맛집 #부산신도시맛집 #명지동외식장소#부산오리고기 #명지동오리한상 #부산맛집추천  ​​ ​오랜만에 뀨랑 뀨파파랑 데이트하고 왔어요!장소는 인계동!!​수원 인계동 맛집 찾다가제가 넘 좋아하는 서가앤쿡 수원인계점 가기로 했어요>_<​​​ ​주차는 매장앞에도 가능하고지하에도 주차장 있어요!​​​ ​QR찍고 열 재고 2층으로 안내 받았습니다!​11시반 오픈할때 가서 사람 없을줄 알았는데창가쪽 자리가 거의 다 찼어요ㅎㄷㄷ​수원 인계동 맛집 답게 역시 인기많은 맛집서가앤쿡 인계점 입니다>_<​​​ ​​아기랑 왔다고 아기의자도 바로 셋팅해주시고아기 식기도 준비해주셨어요!​수원 인계동 맛집중 아기랑 밥 먹기 좋은 식당 찾으신다면서가앤쿡 추천합니다>_<​​​ ​물도 병생수를 주십니다!요즘 시국 병생수주는 식당 넘 좋아요.​​​ Previous imageNext image ​서가앤쿡 수원인계점 메뉴판이에요.고민하다가 저흰 모듬한상이랑 라임민트에이드 시켰어요!!​​​ ​라임민트 에이드!다 마시면 탄산으로 리필 된다는데양이 정말 많아서 이것도 둘이서 겨우 다 마셨어요.​​​ ​수원 인계동 맛집 서가앤쿡이아이랑 외식하기 좋은 대박 맛집인 이유!​키즈 리조또가 무료제공입니다!꺅>_<​​​ ​모둠한상이 나왔어요~파스타는 뀨파파가 좋아하는토마토 해물 파스타로 골랐어요.​​​ ​목살 스테이크와삼겹 스테이크그리고 함박 스테이크!!수원 인계동 맛집 서가앤쿡의시그니처 스테이크들을 한번에 먹을 수 있어모둠한상 정말 좋은거 같아요>_<​​​ ​새콤새콤 수제피클과​​​ ​콘샐러드감자튀김 소스​​​ ​고소하고 달콤한 마늘빵!​​ ​바삭바삭하고 고소한 맛이 일품인감자튀김​​​ ​매콤하고 해물이 듬뿍 들어 있어맛있는 해산물 토마토 파스타!​​​ ​씨푸드 파스타 답게해산물이 정말 듬뿍 들어 있습니다.새우랑 조개가 들어 있었어요!​저는 비린걸 정말 못먹는데 비린맛 하나 없이매콤한 토마토소스랑 정말 잘 어울리는입맛 돋우는 파스타라 추천합니다!​​​ ​아기는 서가앤쿡 삼겹살 스테이크 먹어요.​​​ ​고기 좋아하는 뀨 답게폭풍 흡입 먹방을 보여줍니다.​아기 수저까지 챙겨주고 서가앤쿡 정말 좋아요>_<보통 아기 식기라면서 주는 포크나 숟가락들아기가 쓰기엔 넘 크고 뾰족한 경우가 많은데수원 인계동 맛집 서가앤쿡은진짜 아기들이 쓸 수 있는 아기식기라 넘 마음에 들어요.​괜히 가족외식하기 좋은 수원 인계동 맛집이 아니에요  ​​​ ​삼겹살 스테이크아기가 거의 다 먹어서...엄마는 조금 남은 한조각을 먹어봅니다진짜 맛있어요!​​​ ​파스타도 한접시 떠 먹어 봅니다.서가앤쿡 모둠한상 정말 추천합니다.다양한 맛으로 음식 쉐어하면서 먹기 좋아요.​다른 테이블도 다 한상으로 시키더라고요.여럿이서 와서 나눠먹기 정말 좋아요!​​​ ​촉촉한 함박스테이크!​​ ​소스듬뿍 정말 맛있어요.함박 스테이크 잘못 만들면 퍽퍽하고 그런데서가앤쿡답게  촉촉하고 맛나요.​​​ ​감자튀김은 고소한 소스에 콕 찍어서 먹어요.​​​ ​서가앤쿡의 시그니처죠?목살스테이크도 먹어봅니다.​​ ​모듬한상엔 계란후라이가 2개 나와요.아빠 하나 엄마하나사이좋게 나눠 먹을 수 있어요.서로 계란후라이 먹겠다고 안싸워도 됩니다ㅋㅋㅋ​계라후라이도 수원 인계동 맛집 답게센스있는 서니사이드업!저는 파스타위에 올려 먹었어요.​​​ ​식전빵인 마늘빵을 후식으로 먹게 되네요ㅎㅎㅎ그만큼 메인디쉬들이 다 넘 맛있어서마늘빵에 신경을 못썼어요.배 불리 먹고 난 뒤에 눈에 들어오는 마늘빵...​​​  ​푸짐한 모듬한상모임에서 모여서 나눠먹기도 좋고저희처럼 가족외식메뉴로도 좋아요.​​무엇보다 깨끗한 매장맛있는 음식친절한 서비스까지!​​ 서가앤쿡 수원인계점경기도 수원시 팔달구 권광로196번길 37 ​아이데리고 외식하기 정말 좋은수원 인계동 맛집 서가앤쿡이었습니다!오랜만에 신랑도 저도 만족스런 외식 하고 왔어요>_<​​​  ​ 사회적 거리두기 개편안에 CJ프레시웨이의 하반기 실적 기대감은 더욱 높아질 것으로 기대합니다투자(유지): BUY 목표주가(유지): 40,000원    현재주가(6.18): 34,950원  거리두기 개편안에 하반기 실적 기대치 상향CJ프레시웨이 하반기 실적 기대감은 더욱 높아질 것으로 기대한다. 1) 백신접종으로 하반기 전방산업 집객력이 증가할 것으로 기대되고, 2) 사회적거리두기 개편안에 따라 영업환경 개선이 예상되며, 3) 프랜차이즈향(FC경로) 거래처수 증가가 이어지면서 안정적 거래처 확보가 이루어지고 있으며, 4) 사업부 조정 효과가 성수기 시즌 진입과 맞물리면서 영업레버리지 효과가 더욱 높아질 것으로 보이며, 5) 단체급식 사업부 회복도 예상되기 때문이다.   업황 개선과 맞물린 구조적 점유율 확대영업실적 개선은 중장기적인 추세로 판단하고 있으며, 올해가 실적 턴 어라운드 원년으로 보고 있다. 이유는 1) 중소형 식자재유통업체 경쟁력이 약화될 가능성이 높고, 2) 다양한 형태의 외식업체 성장이 이루어지고 있다는 점과, 3) 퇴직인구 증가에 따른 프랜차이즈 외식업체 성장, 4) 식자재 공급 및 물류 인프라가 경쟁업체 대비 우수하며, 5) 제조라인 확대를 통한 상품공급 경쟁력 증가가 기대되기 때문이다.     투자의견 BUY 유지, 목표주가 4만원 유지동사에 대한 투자의견 BUY와 목표주가 4만원을 유지한다. 동사의 2분기 영업환경은 예상대비 우호적이라 생각한다. 또한, 3분기부터 사회적거리두기가 완화될 것으로 보여 향후 실적에 대한 기대치는 더욱 높아질 전망이다. ​  ​ ​​ ​ ​​​#한화투자증권 #라이프플러스 #투자전략 #기업분석 #투자스토리 #불꽃 #증권 #종목 #리포트 #리서치자료 #관심종목 #배당주 #가치주#코로나 #종목 #분석 #성장주 #투자 #2021 #CJ프레시웨이 영등포 데이트 _외식하기 좋은 고깃집 :우뚝1984-주차가능​​​필오빠와 간만에 평일 영등포 데이트를 하기로 한 날!​매번 집에서 저녁을 먹다 간만에 영등포구청에서고기를 먹기로했다 :)은근히 맛집이 많은 영등포구청😁 저녁을 먹기로한 곳은 우뚝1984라는 고깃집!찾아보니 우뚝1984는 이미 영등포구청 근방에서맛집으로 유명한 곳!주 메뉴는 우대갈비, 소갈비 대창등등을 판매하고있다:)​​​​ 골목에있는 매장같은 경우는 주차하기가 어려운곳이 많은데,우뚝1984는 매장앞에 주차공간이있어서차를 끌고와도 부담없이 주차할수있다 :)​​​​  우드우드한 내부 😁피크시간이 살짝 지난 시간에 갔는데도 사람이 꽤 많았다.역시 맛집으로 소문난 곳은...!들어갈때 꼼꼼히 QR체크도하고 자리를 잡았음 :)​​​/메뉴판 당연히 고기가 맛있는건 알지만,어떤게 더 맛잇을지몰라서 사장님께 여쭤보니우대갈비와 모듬구이를 추천해주셨다!맛있다는데 안먹을수가없지:)오랜만에 부부외식이니 즐기자며!​​​ 빠르게 준비된 밑반찬들!고기 또는 모듬구이(대창/막창/특양) 과 잘 어울릴만한밑반찬들로 채워졌다 😋​​​​ 그중에서 내가 제일 맛있게 먹었던 부추무침!고기와도 아주 잘 어울렸던 부추무침이라지:)​​​​  그리고 시원하게 먹었던 동치미!고기먹을때 느끼 할 수도있기때문에동치미가 빠지면 정말 아쉬울뻔했다 :) ​​​​ 그리고, 테이블마다 칸막이가 설치되어있다.코로나를 배려한 부분인것같음!​​​/우대갈비, 모듬구이 우뚝1984의 베스트메뉴!우대갈비 비주얼 보자마자 입이떡 ㅋㅋㅋㅋ이렇게 크니까 2인분부터 된다고했구나 급 수긍😅​​​​ 함께 구워먹을 꽈리고추와 마늘도 같이 나온다 :)양념이 되어서 나오는 우대갈비!​​​​ 화롯불이 통으로 들어온다 🔥후끈후끈​​​​ 처음에 이렇게 큰 우대갈비를 어떻게 구워야할까고민이었는데, 직원분들이 알아서 다 구워주신다괜한 걱정을 했구먼 🙈우리는 열심히 구경만했다 :)​​​​ ㅋㅋㅋ다시봐도 너무 큰 우대갈비 ㅋㅋㅋㅋ고깃집에서 생소한 크기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​  구경하다보면 어느새 뼈와 살이 분리가 되고 ㅋ_ㅋ고기굽는거보면 세상 시간이 빠르게 가더라 ㅋㅋ​​​​ 지글지글 구워지는 고기🍖​​​​ 고기가 다 구워지면, 도마에 내려주신다 👏🏻우대갈비는 양념이 살짝 되어있어서그냥먹어도 심심하지않고 맛있음!​​​​ 하지만 나는 개인적으로 와사비와 고기를단독으로 먹는걸 제일 좋아하기때문에 양념이 살짝 되어있는 우대갈비에도 와사비를 곁들였다!​역시 와사비는 어디에든 잘어울리고 맛있다뇸뇸♥​​​​ 그리고 좋아하는 조합은 부추와 같이 먹는 조합!부추무침이 식감이 아삭하니 좋아서자칫 느끼할수있는 고기의맛을 깔끔하게 잡아준다💚찰떡임!​​​​ 물론 쌈무도 맛있지만 😋​​​​  큰 살부분을 먼저 발라서 열심히 먹고 있다보면뼈에 촥 달라붙어있는 고기도 분리시켜서 구워주시는데,이부분이 세상쫀득한 부위이다! 식감이 특이하니 이것또한 맛있었음 :)소고기 이즈 뭔들!​​​​ 열심히 우대갈비를 먹고나서 두번째 메뉴인모듬구이[대창/막창/특양]을 구워먹기로했다!이것또한 직원분께서 구워주심! 👏🏻​​​​ 모듬구이는 총 500g의 막창,대창,특양이 골고루 나오는데가격도 괜찮은 구성임!​원래 소곱창 대창 막창 이런메뉴는 잘 먹지 않는 편이었는데,(한번 맛집이라는 곳에서 느끼함에 크게 데인적이있음)​찾아보는 후기마다 모듬구이가 맛있다고하고,둘러보는 테이블마다 모듬구이를 먹어서 안먹어볼수가없엇음!​​​​ 사실 내장구이같은건 잘못구우면 맛이없을수도있고타버리는 위험이있는데 이것또한 잘 구워주셔서우리는 열심히 구경만하고있었다 ☺️정말 영등포 데이트로 이만한 외식장소가 없는듯 하다!​아-주편하다요 :)​​​ 어느정도 구워지고! 드디어 맛보는 모듬구이! 😋​​​​ 개인적으로 제일 맛있게 찍어먹었던 소스!어느정도 양념이 되서 구워졌지만,찍어먹으니 양념이 더 가미되서 더 맛있었다!​나의픽은 특양❤️처음먹어보는데 쫀득하니 진짜 맛있었다!특양은 내가 다 먹은것같은데...​​​/우뚝밥  고기와 대창 막창 특양을 먹다보니 밥이 살짝-아쉬워서뚝심탕과 우뚝밥에서 뭘먹을지 고민하다우뚝밥을 먹어보기로했다고기먹고 마무리는 밥인것이 한국인의 국룰아닌가요 무튼!​우뚝밥 비주얼 무엇! 💛🧡깻잎, 김, 계란, 볶음밥이 꽤나 조화롭다 :)양도 꽤 많아서 당황했다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게많을줄은...​​​​ 너무 많아서 당황을 했지만! 당황을 접어두고,먹기 시작했는데! 뭐야 넘 맛있잖아....역시 한국인은 밥으로 마무리 ㅋ_ㅋ​양념도 진하고 매콤해서 진짜 맛있었다! 👏🏻매콤한 볶음밥 무엇❤️반숙계란이랑 먹으니 더 맛있었다!​배가 터질것같았지만마무리로 먹으니 개운하니 더 맛있었음😋​​​ 필오빠와 폭식을하고나서 그냥 가려다아무래도 콜라를 먹어야 완벽할거같아서콜라도 추가 주문! 😁정말 꽁꽁 얼린 얼음잔을 주셔서 입이너무 차가왔음ㅋㅋㅋㅋ🥶 ​필오빠랑 배터지게 먹었던 만족스러웠던 저녁이었다❤️간만에 필오빠와 평일 저녁 영등포 데이트라니이런 사소한일도 새롭고 좋은 신혼부부 ☺️다음에는 소생갈비 먹으러와야지!​​​​​ 우뚝1984서울특별시 영등포구 당산로28길 5 대성빌딩 1층 #영등포데이트 #영등포구청맛집 #영등포구청역맛집 #우뚝1984 #대창맛집 #소갈비맛집 #고기맛집 #영등포구청고깃집 #영등포고깃집 #영등포회식장소 외식경영과 학생들의 조리 실습이 있는 날입니다.2019년 고명외식고등학교와 MOU를 체결한 (사)한국셰프연구소의 박병훈 셰프님께서수업을 진행해주셨습니다. ​https://blog.naver.com/komyung1950/221737293421 [한국셰프연구소&고명외식고등학교] MOU 체결!!!안녕하세요. 고명외식고등학교입니다. 저희 고명외식고등학교가 또또또!!!! 뉴스로 보도가 되었습니다!!!!!...blog.naver.com 오늘의 실습 메뉴는 이름만 들어도 군침이 도는 구이용 소세지입니다.그동안 우리는 탱탱하게 만들어진 수제 소세지를 그저 구워먹기 바빴지요.🤣그러나 오늘은! 맛있게 구워내기 전의 그 소세지를 만들어 보는 시간을 가졌습니다.​아래의 영상 속에서는 박병훈 셰프님의 시연에 우리 학생들이 감탄을 금치 못하는 모습도 보입니다. 속을 꽉 채운 소세지가 일정하게 꼬아져 정리되는 모습이 너무 신기하네요!🤩​  ​ Previous imageNext image(╭☞•́⍛•̀)╭☞ 옆으로 슬라이드! 고명외식고등학교에서는 학생들이 더욱 다양한 조리 분야의 기술을 접하고 습득할 수 있는 기회를 마련하고 있습니다.한국셰프연구소와의 MOU, 명장공방 등의 특색사업 등을 활용하여 외식 분야 전문가 양성의 요람이 되도록 노력하겠습니다.​감사합니다.  https://blog.naver.com/komyung1950/222003645507 고명외식고등학교 X 셰프연구소 박효남 명장 수업 <Emince de Pork Fillet with Roesti Potato & Mushroom Cream Soup>고명외식고등학교 X 셰프연구소 박효남 명장 수업을 소개합니다. 프랑스 요리의 대가이시며 대한민국이 인...blog.naver.com #고명외식고등학교 #특성화고등학교 #고등학교 #요리 #조리 #디저트 #제과 #제빵 #카페 #바리스타 #관광 #호텔관광 #외식경영과 #디저트제과경영과 #카페경영과 #국제관광과 #한국조리 #서양조리 #제과제빵 #커피 #창업 #국제관광 #고명외식고 #외식고등학교 #조리고등학교 #명장공방 #한국셰프연구소 #박병훈셰프 #찰리박델리미트 #수제소세지 #구이용소세지 #소시지 요즘 집에서 먹는 시간이 많이 늘어났지요? 백신이 나왔다 해도 전국 코로나 확진자수는 계속 상당수를 유지하고 있으니 맛집 찾아서 외출하는 것도 불안한 일이예요. 그래서 편하게 어플로 주문해서 집에서 간단하게 요리해먹을 수 있는 예써 어플이 있어서 이용해 보았어요. 전국 택배 맛집으로 소문난 곳의 음식들을 이용할 수 있고요. 이제 외식하는날 at home 즐겨보세요! 저는 비건 라이프를 유지하는 분들에게 인기가 많은 스타일비건이라는 곳의 치즈버거를 주문해 먹어 보았어요. 주문을 했더니 바로 다음날 아침에 배송이 되었고요. 새벽배송도 가능하고 택배로 주문도 가능하더라구요. 보통 오후2시 이전에 주문하면 다음날 새벽에 도착한다고 하니 아주 획기적이네요 ㄷㄷ 비건 음식답게 빵과 도우, 소스 그리구 페티까지 동물성은 취급하지 않고 오로지 식물성만 넣었다고 해요. 페티도 완두콩 베이스의 식물성 페티이고 치즈도 코코넛에서 추출한 식물성 제품이라고 했어요. 양은 2인분이였고요. 조리시간도 짧고 난이도는 아주 쉬운편이였어요 사실상 난이도를 매긴다는게 의미없어 보일 정도로 쉬웠고요. 그만큼 모두 다 조리 제대로 해서 보내주셨어요.  보시는 바와 같이 패키지에 빵 도우, 패티, 양파, 토마토, 치즈, 피클, 소스, 상추 등이 준비되었고요. 아주 정갈하고 깔끔하게 진공포장이 되어서 배송됐어요. 그래서 무지 신선하게 받아볼 수 있었고요.  공장에서 생산하지 않고 사장님게서 직접 재료들을 고퀄리티로 선별해서 담아냈다고 해요. 그래서인지 보기에도 재료들이 너무 깨끗하고 예뻐보이더라구요. 제대로된 비건 스타일 수제버거 같았어요. 그렇지 않아도 수제버거 먹고 싶었는데 너무 잘됐다 싶었어요! 전국 택배 맛집 외식하는날 at home의 모든 재료들이 꼼곰하게 세척까지 해서 배송되었기 때문에 조리할 때 간편하게 먹을 수 있었고요. 정성을 많이 들였다는 느낌이 들었어요.  조리법도 매우 간단했습니다. 빵을 전자렌지에 30초만 돌리라고 했는데 저는 좀 더 맛있게 먹기 위해서 비건 버거틑 발라서 오븐에 살짝 돌려주었어요. 그래서 빵부터 아주 맛있는 냄새가 났어요. 고소하면서도 부드러운 맛과 향이 인상적이였고요. 빵만 먹어도 너무 맛있는 음식들이였어요.  패티는 위에다가 치즈를 올려놓고 전자렌지에 돌려주면 맛나는 패티 위에 치즈가 스르르르 녹으면서 사악 붙어지고요. 가이드에 나와 있는대로 빵에는 노란소스를 바르고, 빨간 소스는 토마토위에 발라줍니다. 그리고 나서 채소들을 차례대로 층을 쌓아줍니다.  전국 택배 맛집 외식하는날 at home으로 맛나는 치즈버거를 먹어봅니다 ㅎㅎ 토마토와 채소, 양파까지 퀄리티가 정말 좋아보여요. 모두 신선하고 깔끔해서 치즈버거 만들어 먹는 맛이 있더라구요. 맛있게 먹을 수 있 을 것 같다는 느낌이 팍팍 들었고요. 이렇게 재료들을 모두 챙겨주시니 집에서 먹어도 괜찮고 간단하게 소풍이나 캠핑을 갔을 때 먹기에도 좋을 것 같다는 생각이 들었어요.  다른 재료들도 차근차근 차례대로 층층이 쌓아서 주문해주고요. 수도권은 새벽배송이 가능하니 먹고 싶은 것들 집에서 주문해서 바로바로 빨리 먹을 수 있어 좋은 것 같았어요. 쨔쟌! 최종적으로 수제 치즈버거 완성입니다. 비건 스타일로 만들었으니 더더욱 의미있는 것 같았어요! 아주 푸짐한 버거예요 ^^   생각보다 푸짐하고 비쥬얼도 괜찮고 맛도 좋아서 깜짝 놀랐고요. 가끔씩 이렇게 예써를 통해서 외식하는날 at home 분위기 제대로 내 봐야겠다 싶었어요 맛보고 싶으신 분들은 저처럼 아래 링크를 통해서 전국 택배 맛집 주문해서 드셔보세요 ^^​ 맛있는 기다림, 예써예써와 함께 떠나는 줄서는 맛집여행www.yesir.co.kr ​​#예써 #밀키트추천 #새벽배송 #맛집어플 #hmr #가정간편식 #밀키트어플 #캠핑요리 #캠핑음식 #음식키트 #쿠킹박스 #외식하는날 #줄서는맛집​​​ ​ ​ 주말에 오리주물럭을 먹으러 부평 가족 외식 장소 바베큐광장에 다녀왔는데 저는 여기가 에버랜드인줄 알았어요.딱! 신비한 환상의 세계로 가는 어드벤처 입구 같았으니까요.​소문은 들어서 알고는 있었는데너무나 이색적인 공간이라서 앞으로 자주 와야겠다는 생각을 하게 되었거든요.​​​​  오리주물럭이 먹고 싶어서 온건데완전히 성공적이었어요.음식맛도 좋았고 분위기도 멋지고아침부터 밤까지 여기서 놀라고 해도놀수도 있을것 같았거든요.​​​​ 그리고 2차로 치킨에 맥주를 마셨는데완전 맛있고 분위기가 좋아서 콸콸콸 신나게마시게 되더라구요.그동안 힘들었던 스트레스가 한방에 풀리는해방감을 만끽하게 되었답니다.​​​​ 특히나 제가 부평 가족 외식 장소에서반하게 된 부분은 아무래도 주차타워였어요.스케일이 남다른 바베큐광장만의 주차장이더라구요.식사를 하면 3시간 무료주차를 할 수 있는곳이라서 넉넉하게 이용을 할 수 있었어요.​특히나 "차량 문제시 책임집니다"라는 문구를 보면서 이거 실화냐고다시 한번 되묻게 되더라구요.​암튼, 저처럼 처음 방문을 하면어디에 주차를 해야 할지 모를 수도 있는데주차타워에 하면 되세요.​​​ 솥뚜껑 삼겹살, 우대갈비, 치킨, 피자 등등을 지나서 저희는 돌판오리구이를 먹기 위해서 찾아가고 있는 중이에요.​워낙 다양한 먹거리가 있어서바베큐광장 안에서 모두 선택을 할 수가 있더라구요.​​​ 생오리돌판구이 그리고 바로 옆에 있는 호프광장이 이날 저희가 식사를 했던 곳이에요.마음 같아서는 이곳의 모든 곳에 가보고 싶더라구요.앞으로는 주말마다 와서 모두 맛을 봐야겠어요.​​​ 그리고 들어가는 입구에는 알파카가 있었어요.대박대박!!제가 왜 에버랜드에 온것 같다는 말을 했는지 아시겠죠?​​​​ 먹이를 주니까 귀여운 알파카들이 쪼르륵 와서 냠냠먹는 모습을 볼 수가 있었어요.어린이 손님들이 이 앞에서 떠나지를 못하더라구요.​바베큐광장의 마스코트인 알파카들!진짜 너무 귀여웠어요.이제 슬슬 배가 고파서 저희도 식당으로이동을 하게 되었어요.​​​ 들어오면서 보니까 나주 직영농장의 유황오리네요.생오리 작업장이 있어서 시선이 가더라구요.​​​ 메뉴는 간단하죠.생오리와 오리주물럭이 있고특별하게 한우차돌박이가 있더라구요.후식메뉴로는 들깨수제비랑 볶음밥이 있고공기밥이 나오는데 그건 된장국 포함이라고 해요.​​​ 우선 저희는 달아오른 돌판에 차돌박이부터 구워서 먹기로 했어요.완전 맛있다는 말에 안먹으면엄청 후회하게 될것 같았거든요.​온도계로 돌판의 온도가 200도가 되야굽기 시작을 하더라구요.​​​ 잘 익은 차돌박이를 소금에 콕 찍어서 맛을 봤는데고소함이 최고였어요.쫀득한 식감도 일품이었고 다들 너무나 맛있다는 반응들이었어요.안 먹었으면 큰일 날뻔 했다면서요.​​​​ 글구 소복하게 나온 무생채와 함께 먹으라고 해서 따라서 먹었더니 더 꿀맛이에요.건강에 좋은 무를 많이 먹고 오게 되서기분이 룰루랄라 너무 좋았어요.​​​​ 오리주물럭이 진짜 푸짐하게 접시에 담겨서 나왔어요.함께 먹을 부추무침의 양도 어마어마한데먹다보니까 남김없이 싹싹다 비워내게 되더라구요.​혹시라도 부족하면 한쪽에 셀프코너가 있어서가져다가 먹으면 되었어요.​​​ 글구 제가 동치미를 어릴때부터 진짜 좋아하는데여기는 정말 아트였어요.담겨진 옹기 그릇을 보니까충남 금산 동굴에서 숙성시킨 동치미라고적혀있는 거에요.​역시 특별함이 가득하니까 그 맛이 최고가 되는것 같다는 생각을 하게 되어요.동굴 숙성이라니!!그 정성이 너무나도 대단하게 느껴지게 되었거든요.​​​ 돌판에 오리주물럭도 올려서 맛있게 구워서 먹을 거에요.좋아하는 음식인데 맛있게 하는 곳이 안보여서늘 찾아 나서게 되었는데 이웃 동네에 이렇게 전문점이 있었더라구요.​​​ 익자마자 다들 분주하게 먹기 시작을 했어요.점심시간이 조금 지난 시간이라서 다들 배가 고팠거든요.짜지도 싱겁지도 않고간이 삼삼하게 되서 너무 맛있다는 말을 하면서계속 먹게 되더라구요.​역시!!돌판에 구웠더니 촉촉함이 남다른것 같아요.​​​​ 그냥 먹어도 맛있지만환상의 궁합을 자랑하는 부추와 먹어야 제격이죠.저도 부추랑 듬뿍듬뿍 먹었답니다.이사하느라 기운이 없었는데이렇게 건강한 음식을 먹으니까 기운이 마구마구 생길것 같은거에요.​​​​ 그리고 양념이 벤 고구마 맛은 말해 뭐하겠어요.​​​​ 금방 오리가 바닥을 보여서아쉬운 마음을 안고서 다음을 기약하면서도토리들깨수제비를 주문을 했어요.​고소함이 어마어마해서이곳의 인기메뉴라고 하네요.​​​ 돌돌 말린 도토리 수제비를들깨국물과 함께 맛을 봤는데 진짜 세계 최강의 극강의 고소한 맛을 맛보게 되어요.쫀득한 식감도 좋았어요.​속이 편안해지는 그런 느낌이고이렇게 입가심용으로 먹기에 제격이었어요.​​​​  부평 가족 외식 장소 생오리돌판구이의 마지막은들기름을 솔솔 뿌려서 만든하트 볶음밥으로 마무리를 했어요.김치랑도 맛있게 먹고여기 무생채 맛이 예술이거든요.무생채를 듬뿍듬뿍 올려서 먹으면더 맛있었어요.​이 포만감!너무 행복한 기분이 들게 해요.​​​​ 주차타워에서 주차를 하고 바로 보이는 곳이피제리아3657이였는데 화덕피자만 파는 줄 알았는데 카페였어요.​​​ 시원한 아이스 아메리카노를 한잔 마시기 위해서 들어오게 되었어요.담에는 여기서 화덕피자를 먹어야겠다면서 다시 한번 더 찜을 해두었어요.​인테리어가 너무 예뻐서 여기서 셀카를 엄청 많이 찍고 왔답니다.​​​​ 수다를 떨고 난 후에 생오리돌판구이 바로 옆에 있던 호프광장에서간단하게 치맥을 하고 돌아오게 되었어요.​부평 가족 외식 장소 추천 할만 하죠?저도 이렇게 알려드리면서너무나 뿌듯한 마음이 들게 되네요.​아이들 있는 집에서는 알파카 보러 오세요.실물이 너무 귀여웠어요.​​​​ 바베큐광장주차타워인천광역시 부평구 대정로90번길 13 ​  #강서동삼겹살 #산남불고기 #강서동외식 강서동 삼겹살 산남불고기 가족외식  ​​ ​이번에 소개할식당은 강서동에 위치한 [산남불고기]라는 식당을 다녀왔습니다. 퇴근후 와이프랑 식사할겸 찾아왔는데 100% 국내산 냉장돈육을 급냉숙성한 고기만을 취급하며 점심특선으로는 [고추장불고기 200g + 된장찌개 + 공기밥 포함 + 잔치국수 무한리필] 을 9천원에 즐기실수 있다고합니다. (토,일요일, 공휴일 제외)     주소 : 청주시 흥덕구 강서로 110 2층 영업시간 : 매일 11:00~ 06:00 일요일만 23:00까지전화번호 : 043-234-5255​ 산남불고기충청북도 청주시 흥덕구 강서로 110 2층 ​산남불고기는 본 건물 2층에 위치하고 있으며 엘리베이터를 타고 올라가보니 가격표랑 국내산 한돈 냉장 돈육을 급냉숙성하여 판매한다는 문구가 보이더라구요. ​  ​식당내 출입하자마자 온도체크및 손소독 해주시고요. 전화로 안심콜 출입관리까지 진행해줍니다.  손만대면 소독제도 나오고 온도체크까지 되더라구요.   ​식당내부는 큼지막하며 깔끔한 구조로 되어 있는대요. 가족또는 지인들과 삼겹살에 소주한잔하기 괜찮더라구요. ​ ​강서동 삼겹살 산남불고기 메뉴판 보실까요? 일단 옛날 삼겹살 2인분 주문해보았는대요. 옛날삼겹살 200g 기준 11,000원입니다. ​ ​삼겹살 주문시 기본적으로 제공되는 기본찬이구요.  오늘은 날씨도 덥다보니 시원하게 소맥한잔 해야겠네요.​ ​옛날삼겹살은 일반적으로 아는 간장삼겹살이라고 생각하시면 될거같구요. 특제 양념된 간장을 듬뿍 찍어서 구워드시면 되겠습니다. 그래야 혹시모를 고기의 잡내를 잡아준다고합니다. ​ ​삼겹살 고기 상태는 정말 신선하고 좋아보이더라구요. ​ ​지글지글 익어가는 삼겹살 비쥬얼 보소... 삼겹살이 익기전에 시원하게 소맥한잔 해주는 센스~ ​ ​쌈에다가 잘익은 삼겹살에 파절이랑 마늘 그리고 쌈장 넣고 먹어줍니다~ 오랜만에 삼겹살 먹었는데 어찌나 맛있던지 ㅋㅋㅋㅋ 집이랑도 가까워서 삼겹살 생각나면 종종 찾아와야겠더라구요. ​ ​강서동 삼겹살 │산남불고기 ​ ​강서동 점심특선 │ 산남불고기 ​ ​그냥 입안에서 녹아버리는군요 ㅋㅋㅋㅋ옛날삼겹살 먹방해주고 고추장불고기 주문해보았는데 이렇게 나옵니다~ 처음부터 고추장불고기를 주문하기보다는 옛날삼겹살 주문후 고추장불고기 주문해서 드시는게 좋아보이네요. 마무리로는 셀프볶음밥까지~   점심특선은 이렇게 나온다고 생각하시면 될거같네요.  팁으로는 콩나물까지 투척해주는 센스! ​ ​요기는 셀프바인대요. 반찬이 부족하거나 잔치국수가 드시고 싶다면 셀프로 가져다가 드시면 될듯싶습니다. ​  ​마무리로 셀프볶음밥까지 삼겹살을 너무 많이 먹다보니 1인분만했어요. ​ 역시 마무리로 볶음밥은 진리인듯싶네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 만족스러운 한끼 식사를 마치고 집으로 소화시킬겸 걸어왔습니다. 강서동부근에서 삼겹살 생각난다면 재방문 해야겠네요.  여러분들도 삼겹살 생각나신다면 산남불고기 추천해드립니다. ​​​#강서동맛집#강서동삼겹살#강서동불고기#가경동맛집#가경동삼겹살#가경동불고기 ​​​​​  ​​​ 점심약속과 마트장보기외에는 별다른 일정이 없어서 이른시간 아파트 뒷산에 다녀왔는데...오르막 끝에서 잠깐 멈추고 물한모금 마시는데....땅에 떨어짓 깃털...누구의 것인가??​​​​​​​​​  점심으로 먹은 올리브 쉬림프 카슈엘라....이름은 좀 길고 어렵지만 맛은 알리오올리오 비스무리...어쩌면 감바스 같기도하고바삭하게 구운 바게트위에 새우랑 토마토랑 올리브랑 올려먹는 맛...매콤한맛도 있어 질리지않게 먹었다​​​​​​​​  버라이어티 갈릭라이스..담음새 부터가 버라이어티하게 여러가지 채소랑 밥이 함께 나왔는데 흩어져있는건 마늘가루인가?특별한 맛은 아니였지만 한국사람은 그래도 밥이 좀 들어가야 식사를 했다 느끼는 거라 구색맞추기용으로 주문한 음식센불에 볶아서인지 불맛도 나고 숙주의 아삭함이 좋았던 음식​아놔~~몇일 다이어트 잘하고 있다했는데 요즘 간간히 야식도먹고 외식이 늘어나고...당분간 집밥으로 먹자 쫌​​​​​​​  디저트로 밀 크레이프 ..이거슨..케잌인가 아닌가??옴총 부드럽고 맛있었다만 한겹한겹 돌려먹을수 없어서 아쉽아쉽​​​​​​​​ 딱 필요한것들만 산다고 메모해갔는데 프로틴 그래놀라는 충동구매...아직 먹고있는게 남아있는데 원플원 이라는거에 혹해서...유통기간 기니까 언젠가는 먹겠지라는 생각에 그만...켁​​​​​#블챌 #오늘일기 #매일매일챌린지 #외식 #등산 #마트장보기​​오늘은 웬지 휴일처럼 느껴졌던 하루...왜그런 생각이 들었는지 나도모르지만여튼 6월첫날 스타뚜는 잘했다~~~​ ​인천 한우 백세미소가 ​ ​코로나백신을 접종한 다음이라 그런지 걱정은 조금은 넣어두고서 그동안 미뤄왔던 가족외식을 위해서 인천 한우로 유명한 백세미소가에 방문했습니다. 부천에서도 가깝고 부평에서도 가까워서 인근지역에서 많이들 방문하시길래 맛있는 소고기 외식을 하고자 들렀습니다.​​ ​새롭게 오픈하면서 실내 인테리어부터 내부시설까지 모든 새단장을 해서 그런지 따뜻한 분위기는 기본이고 식사하는 동안 손이 닿는 곳들이 모두 깨끗해서 너무 좋더라고요. 깔끔한 분위기와 더불어 직원분들도 친절하게 맞아주셔서 더 좋았습니다. 아시다시피 외식은 맛도 중요하지만 분위기가 더 중요하잖아.​​ ​전통적인 한식 스타일의 조명과 붉은 벽돌 느낌이 실내를 더 따뜻하고 온화하게 만들어주는 것 같았습니다. 빨갛게 달아오른 숯불과 더불어 이런 분위기가 고기를 더 맛있게 해준 것이 아닐까 싶기도 하네요. 무엇보다 오랜만에 밖에서 가족외식을 할 수 있다는 사실이 더 기분이 좋았던 것 같기도 합니다.​​ ​인천 한우 백세미소가는 1++ 최고급 국내산 소고기만 취급하고 있다고 해서 신중하게 고르고 골라서 방문한 곳인데요. 제가 좋아하는 양파겉절이부터 밑반찬도 군더더기 없이 손이 가는 것들로만 가득하네요. 특히나 홍어회무침이 맛있었습니다.​​ ​ 1++ 한우 중에서도 BMS 7, 8, 9 등급중 최고급 8, 9등급만 취급을 한다고 하네요. BMS가 무슨 뜻인가 유심히 찾아보니, 창문에 설명이 붙어있는데, Beef Mabling Scare의 약자로 고기 사이에 적절하게 들어가 있는 마블링으로인해 고소함과 부드러움을 최대화 시킨 고급 소고기를 의미한다고 합니다. ​​ ​최고급 인천 한우와 더불어 함께 먹을 수 있는 밑반찬도 퀄리티가 상당했는데요. 싱싱한 양파 겉절이는 기본이고,​​​ ​고기와 야채와 채소와 함께 쌈싸먹으면 참으로 고소한 맛이 일품인 절인 채소도 좋았고요.​​​ ​무엇보다 기호에 따라서 선택해서 맛볼 수 있는 두가지 종류의 와시비도 좋았습니다. 요즘 고기도 와사비에 많이 곁들어 드시던데 이렇게 양념된 와사비도 소고기와 잘 어울리더군요. 다음번에 집에서 한번 만들어봐야겠다는 생각도 잠시나마 해보았습니다.​​ ​흰쌀밥이 그렇게 땡기게 만들던 홍어무침이었는데, 개인적으로 정말 맛있게 먹어서 한번 더 리필을 부탁드렸네요. 잘구워진 부평 한우가 없었더라도 밥 한공기 그냥 뚝딱 했을 것 같습니다.​​ ​가족모임을 위해서 미리 예약을 해 놓아서 그런지 밑반찬부터 숯불까지 다 세팅을 미리 해 주셨는데요.  소고기를 굽기전에 정갈한 이런 세팅만 봐도 기분이 좋아진답니다. 어서 빨리 고기를 굽워보고 싶게끔 만드는 비주얼이라고 할까요?!​​​  ​1++ 최고급 소고기의 BMS 8, 9등급 부드러운 마블링이 가득한 고기를 굽는 모습과 굽는 소리는 위 영상을 통해서 상세히 확인할 수 있습니다.​​​ ​저희는 꽃등심으로 2인분 주문하였는데요. 대략 100g 당 3만원정도 하네요. 두툼한 꽃등심 소고기 두께를 보니 지금도 군침이 도네요. 살아있는듯한 마블링은 말해 뭐하겠습니까?!​​ ​고기를 맛있게 굽는 것이 의외로 참 어려운데요. 부평 한우 전문점에서는 직원분께서 이동하시면서 최적의 퀄리티로 고기를 구워주시기 때문에 가족끼리 대화하면서 고기가 탈까봐 신경쓰고 있을 필요가 없었습니다.​​​ ​바깥부분을 완전하게 익힌 다음에 속까지 꽉채워 육즙이 빠져나가지 않게 구워주는 것이 가장 중요한데요. 이렇게 제대로 구운 고기는 입안에 넣어보면 입안에서 스르륵 녹는 것을 맛볼 수 있지요. 이 식감 때문에 소고기를 못 끊나봅니다.​​ ​함께 간 우리 뽁뽁군도 뜯고 맛볼 수 있도록 적당한 크기로 잘라주셔서 아주 편하게 그리고 오랜만에 제대로 된 인천 한우를 즐기수 있었습니다.​​ ​삼겹살은 조금은 바싹하게 구워먹어도 맛있지만, 소고기는 너무 오래 익히면 질겨지거나 타기 때문에 먹기가 불편한데요. 이렇게 통에 담아서 온기를 유지하면서 천천히 맛볼 수 있어서 좋았습니다. 각종 야채와 통구이 새송이버섯도 구워먹으니 육즙이 가득해서 훌륭했고요.​​ ​무엇보다 이렇게 오랜만에 밖에서 국내산 소고기를 먹어서 그런지 더더욱이 맛있던 것으로 기억이 남아있네요. 전문가의 손길로 완성된 육즙 가득한 고기는 당분간 잊지 어려울 것 같네요.​​ ​식사로는 우거지국밥과 함흥냉면을 주문해서 먹었는데요. 우거지 국밥안에도 소고기가 듬뿍 들어있어서 국밥 한그릇만 먹어도 배가 든든하게 부를 것 같습니다.​​ ​부천 한우 백세미소가에는 조용하게 가족끼리만 식사하며서 대화할 수 있도록 가족모임에 특화된 룸을 구비하고 있는데요. 총 6개의 룸이 있었는데, 방문 인원과 규모에 따라서 가운데 차단 벽을 제거해서 룸을 합쳐서 사용 할 수 있다고 하네요.​​ ​1층에 주변에 수목이 많아서 이렇게 햇빛을 느끼면서 외식을 하면 마치 캠핑을 하는 것 같은 기분이지 않을까 싶은 생각을 잠시 했네요.​​​ ​입구에는 소고기 구입 명세표가 제대로 인증된 국내산 소고기 전문점임을 증명해 주고 있었습니다.​​ ​자리에 앉아서 즐길 수 도 있지만, 단체로 모이기 어려운 경우에는 이렇게 숙성된 정육도 판매하고 있어서 고기만도 구입을 할 수 있다고 하네요.  필요하다면, 최고등급의 소고기를 가정에서도 즐길 수 있을 것 같네요.​​​ ​저부터도 주차가 불편한 장소면 방문하기가 꺼려지는데, 이 곳은 대규모의 전용주차장을 구비하고 있기에 주차걱정이 없어서 참 좋았습니다. 공간도 널널하고 꽉 차지도 않고 말이죠.​​ ​어서빨리 감염병 상황이 종료되어서 이렇게 맛있는 가게를 많이 찾아가서 먹고 즐기고 싶네요. 오랜만에 가족과 함께 방문하여 제대로된 소고기를 맛보고 온 곳이라 상당기간 머리 속에 남아있을 것 같습니다. 다음번 가족모임에도 메뉴가 소고기로 정해진다면 아마도 여기서 다시 모이지 않을까 싶네요. 다시 찾고 싶을 정도로 맛있게 잘 먹었습니다.​​ 백세미소가인천광역시 부평구 장제로 334  농림축산시품부 제공 안심식당백세미소가 삼산본점 연락처 : 0507-1448-8934​​ ​ ​시흥뷔페맛집 외식하는날 마벨리에 시흥점제가 너무너무 사랑하는 마벨리에~~저희집 가족모임이나 기념일에 자주 가는 마벨리에!!안양점은 자주 가봤는데 시흥점은 처음 가봤어요워낙 안양점에대한 만족도가 높은지라 시흥점도 기대기대~~​들어가는 입구부터 넘나 이쁜것!!요래요래 포토존이 있어요다들 여기서 사진 한컷 찍고 들어가시더라구요들어가자마자 넓은 홀에 완전 압도되더라구요무려 1500석!!!진짜 매장이 넓어도 너무 넓은느낌!!그래서 그런지 사람이 많아도 많은느낌이 없어요!!룸도 엄청 많아서 가족모임 회식모임 지인모임 하기 좋은시흥뷔페맛집 마벨리에 시흥점요런 룸은 정말 가족모임이나 회식하기 딱이죠!!룸도 인원수에 맞게 다양하게 엄청 많이 있더라구요아이들을 위한 놀이방도 엄청 넓은데지금은 코로나때문에 운영은 안하고 계시더라구요​​수유실도 이렇게 쾌적하고 넓직넓직!!!돌잔치 전용 룸도 있어요룸이 어찌나 이쁜지 돌잔치 행사하면 정말 좋을거 같더라구요룸 앞에는 이렇게 이쁜 포토존까지!!​​​​무려 120명까지 수용가능한 연회장도 있다는 사실!!​​하우스웨딩홀도 있는데 멀리서 보니 엄청 이쁘더라구요이날 웨딩이 있어서 가까이서 사진을 찍지는 못했어요매장 가운데 이렇게 이쁜 야외정원도 있고요진짜 매장안에 포토존이 너무 많아서 다 찍지도 못하겠더라능 ^^​​음료코너에요 커피 탄산음료 차종류까지 다양하게 준비되어있어요음식코너쪽은 정말 넓고 종류가 다양해서사진을 다 찍지도 못했네요 ㅋㅋ쉐프님만 무려 100여분이 계신다고해요시흥뷔페맛집 마벨리에 시흥점 클라쓰에 정말 입이 떠억~~~ 벌어지더라구요​​제가 좋아하는 파이스프~~마벨리에의 시그니처메뉴죠!!​​파스타는 주문하면 즉석에서 만들어주셔요샤브샤브 섹션도 있구요진짜 좋았던게마벨리에 시흥점에서는 모든 면요리를 즉석에서 만들어주시더라구요다른 뷔페가보면 우동같은경우 삶아놓은 우동면을 한번더 데워서 주시거나모밀면은 미리 삶아서 내놓으시는데마벨리에 시흥점은 즉석에서 면을 삶아주셔서정말 면이 탱글탱글!!!​​스테이크섹션이에요스테이크도 바로바로 구워서 한덩이씩 접시에 따로 담아주시더라구요스테이크는 손님많을때는 살짝 기다려야 하기도했어요 ​​진짜 다양한 요리들~~​​와우!! 몽골리안비비큐를 그자리에서 직접 만들어주신답니다!!!생과일주스 코너도있어요제가 좋아하는 키위주스 딸기주스 파인애플주스가 있어서 넘나 좋은것!!!​​진짜 마벨리에 베이커리 코너는 사랑입니다종류도 어마무시하게 많지만맛이 진짜 좋아요아무리 배불러도 마벨리에 케이크는 꼭 먹어야해요그러니깐 디저트 먹을배는 따로 남겨두세요!!!!​​맥주나 와인도 정말 저렴한 가격에 행사중이더라구요음식종류가 정말정말 많아서 조금씩 담아와도 다 먹어보지 못하겠더라구요좋아하는 메뉴로 골라서 담아올수밖에 없어요 ㅋㅋ육개장이 정말 진해서 깜놀!!​​초밥과 롤코너가 정말 다양하고 푸짐했어요스시코너는 생연어랑 참치2종류 있었구요 훈제연어도 맛있었지만 제입엔 생연어가 훨씬 맛있었어요나의사랑 타코와사비!!진짜 조금씩만 담아왔는데 한상 푸짐하게 차려졌어요!!!시흥뷔페맛집 이라 정말 식탐 폭발한 날이었네요 ㅋㅋㅋㅋ남편님은 과식하겠다며 걱정반 기대반 ㅋㅋ​​가장 먼저 달걀찜으로 속부터 부드럽게 데워줍니다!!​​제가 좋아하는 육회랑 새우 게찜은 듬뿍듬뿍 담아왔구요롤이 정말 속이 꽉차있더라구요​​참치회는 정말 보들보들~~​​게가 철이여서 그런지 속이 달달하고 꽉차있었어요직접 철판에서 볶아주시는 몽골리안비비큐종류가 여러가지인데 비프로 선택했어요와!! 진짜 맛있다 짜지도않고 불맛도 살아있고한접시 호로록~~ 뚝딱했어요시흥뷔페맛집 인정인정!!​​​중식코너 요리도 조금씩 담아왔어요진짜 하나하나 중식전문점에서 먹는것보다 맛있더라구요​​마벨리에 가면 꼭 먹어야하는 파이스프~위에 페스츄리같은 파이를 찢으면 따뜻한 스프가 나와요스프가 완전 고소고소스테이크도 줄서서 받아왔어요굽는시간이 2-5분정도 걸리더라구요스테이크 야들야들한거 실화입니까???​​스테이크 전문점 못지않은 퀄리티에 깜짝놀랐어요​​새우튀김은 못참지!!​​제가 이날 인생우동을 만나지 않았습니까!!!우동면발은 쫄깃하고 국물은 정말 진하고넓직한 유부를 한장 넣어주셨는데 완전 맛있더라구요진짜 이날 먹은 수많은 음식중 1등은 우동이었답니다 하하하!!!​​지금 이순간에도 가장 생각나는 우동!!​​'요건 남편님이 선택한 냉모밀!!음료코너에서 얼음담아와서 넣어먹으면 더 맛있었을거같아요육수가 조금 미지근했거든요 ^^딸기생과일주스는 사랑입니다완전 달콤달콤딸기 과육도 씹혀요~~​​이제 드디어 디저트차레가 왔네요파인애플도 맛있고요케이크중에선 초코케이크가 압승입니다진짜 달지않고 부드러워서 맛있거든요​나오다 보니 마벨리에 도시락도 판매중이네요 홈파티 음식으로 집에서 홈파티 해도 좋을거같구요!!!시흥뷔페 외식하는날 마벨리에 시흥점진짜 넓은 매장에 다양한음식저의 인생뷔페맛집!!! 추천합니다~~마벨리에 시흥점서울 금천구 시흥동 992-47 홈플러스 시흥점 7층1899-9991런치 11시~15시디너 17시30분~21시30분주말및 공휴일 11시~22시평일점심 성인 29000 초등 22000 유아11000평일저녁 성인 38900 초등22000 유아11000주말및공휴일 성인 42900 초등25000 유아11000  부산 금정구 맛집 가족외식 큰손감자탕 ​비오는날은 정말 신기하게감자탕이 생각나는 우리부부,비도 부슬부슬 내리던 날,아이들 하원하고 배달시켜먹어? 고민고민아들둘 집에서 쿵쾅쿵쾅조만간 층간소음으로 신고날판..이럴때 부산 놀이방 있는 식당 고고비오는날 얼큰하게 우린 해장국 먹고아이들은 신나게 놀 수 있는부산 금정구 맛집 가족외식 큰손감자탕여기 대체 몇번 간 밥집인가정말 질리지 않아서 또 방문 각​ 부산금정구맛집 큰손감자탕부산 금정구 개좌로 233 무가빌딩 2층051-532-5590 큰손감자탕부산광역시 금정구 개좌로 233 무가빌딩 부산 놀이방 있는 식당 큰손감자탕위치는 회동동 버스종점 99번, 179번,42번, 43번, 5번 종점 이에요.​ ​금사동이랑 가까워서시댁 갔다가 가족외식 자주 했던 곳이에요.어린 아이들이랑 외식할때아이들 때문에 민폐였던적 있는분이라면정말 부산밥집 큰손감자탕 강추합니다.먼저 조용히 식사를 원하시면2층 테이블석, 좌식룸에서 드시면 되고아이가 있는 분은 무조껀 3층 고고​ ​3층은 전체 좌식룸이며가운데 보이시죠?정말 크고 청결한 관리 잘된 놀이방이 보여요우와우와 내가 더 행복해​ ​놀이방 앞 테이블석 인기 많아요.그리고 cctv 확인이 바로 가능해서우리아이들 어떻게 놀고 있는지실시간으로 보면서 편안하게 식사 가능 ㅋㅋ아우... 정말 제가 원하던 식당입니다. 8살 4살 아들둘맘 햄볶습니다.​   큰손 감자탕 메뉴​감자탕 / 묵은지감자탕 /간장등뼈짐 / 해물등뼈짐​삼겹살 / 훈제오리냉채​식사메뉴뼈 해장국 / 순두부 / 알밥 /등심&치즈돈까스 / 수제함박스테이크 /김치찜 / 왕새우튀김 / 고르곤졸라 피자​ ​누린내 나지않고살이 많아서 올때마다 묵은지감자탕 시켜먹었는데오늘은 삼겹살 주문해 봤어요.그리고 해장국 안먹으면 섭섭뼈 해장국 한그릇 주문 완료그리고 비와서 소주, 맥주는 당연 주문완료 ㅎ​ ​부산 놀이방 있는 식당 추천 큰손감자탕아들둘 데리고 놀이방 있는 식당 많이 가봤지만관리도 잘되어 있고 규모도 커서아이들이 전혀 지루해하지 않아요.음식 나오기전가만히 못있는데 4살아들 시간떼우기 딱고기굽는동안 징징거리지 말고 놀아라 유후​   감자탕맛집 큰손감자탕에서삼겹살은 처음 먹어봐요.3인분 주문했는데  두툼하고 맛있어보이죵?양파,감자, 버섯 등 다양한 야채까지꾸바꾸바 묵자구요​ ​지글지글 불판에 구워먹는 삼겹살비오는날 삼겹살 최고다잉식당오면 폰으로 영상보여주기 바빴는데놀이방이 있어서 영상따위 ~  안녕​ ​부산금정구맛집 큰손감자탕 왔는데해장국 안먹으면 섭섭하죠?얼큰하고 국물이 진해서 또 생각나는!​ ​뼈에 살이 엄청나게 붙어있고시래기가 가득해서 더 좋은!!2층 테이블석에 퇴근하고 식사하시는 분들 보니깐다들 삼겹살에 뼈해장국 1인 1그릇 하시네요 캬캬​ ​해장국 먹는동안삼겹살 앞뒤 노릇노릇 잘 구워지고 있어요.삼겹살은 오랜만에 먹어요 냠냠 불판에 연기가 많이 나지 않아가족외식 하기 편한 큰손감자탕,맥주,소주 한병씩 후루룩 쩝쩝아이들은 아직 놀이방에서 나올 생각을 하지 않아이런 행복 즐기고 시푸다 캬~~​  먹기 좋게 가위로 싹뚝싹뚝노릇노릇 요런 색깔넘넘 맛깔스럽쥬버섯도 같이 구워져서 냄새가 끝내줍니다.고기 구울때 버섯, 양파, 마늘 같이 굽는거 아시쥬​  파절이 올려서 냠냠이거슨 진짜 행복맛집저희부부 먹는동안아이들1도 나타나지 않아요.놀이방이 이렇게 든든하다니.. ㅋㅋ효자다 효자...일단 저희 먼저 냠냠하고아이들 든든하게 먹이는 이상한 부부​  ​첫쨰 아들이 가장 좋아하는두부 많이 들어간 된장찌개불판위에 올려서 따땃하게 먹어요​ ​아이들 든든하게 먹일려고가족외식 큰손감자탕 왔는데저희부부는 한식, 양식 코스로 쫙쫙 먹습니다.저번부터 먹고싶었던 고로곤졸라 피자 ㅋㅋ꿀 찍어먹으니 피자집 부럽지 않네요.​ ​부산 금정구 맛집 큰손감자탕가족외식 제대로 즐기고 싶으시면무조껀 가셔야합니다.직원분들도 다들 친절그리고 식후 커피 맛집큰손 감자탕 커피자판기놓칠 수 없다.저는 카페모카, 신랑은 아메리카노꼭 한잔 하세요^^​ ​ 안녕하세요. 여러분^^한양사이버대학교 호텔외식경영학과 외식경영 전공 김영갑교수입니다. 외식산업 관련 자문활동 용역계약© wocintechchat, 출처 Unsplash꽤 오래 전부터 해온 자문활동입니다. 중간에 프로젝트를 진행하던 회사가 변경되면서 1년 정도 쉬었는데, 2021년에는 다시 프로젝트 수행사가 원위치가 되면서 제가 자문을 하게 되었습니다.​앞으로 제가 수행하는 교육과 자문활동의 다운사이징을 열심히 하려고 합니다. 선택과 집중을 통해 더 큰 성과를 거두는 2021년이 되도록 노력하겠습니다.   용 역 계 약 서 (주)○○○(이하 “갑”이라 한다)와 은(이하 “을”이라 한다) 쌍방의 동의하에 아래와 같이 계약을 체결한다 제1조【갑의 책무】“갑”은 “을”이 업무를 원활하게 할 수 있도록 필요할 경우 장소제공, 업무필요시설 등을 제공하고, 관리책임을 부담한다.  제2조【을의 책무】①“을”은 “갑”이 부여하는 업무에 성실히 임한다.②“을”은 “갑”과 협의하여 결정한 업무시간에 따라 용역을 제공해야 하며, “갑”과 협의 하여 정한 시간에 부득이 용역업무를 하지 못하게 된 경우에는 미리 “갑”에게 통보하여 시간을 변경하여야 한다. ③“을”의 용역업무내용은 2021년 외식산업****** 전문가 ** 작성이다. - 외식산업****** 전문가 ** 작성- 기타 사업에 필요한 자문활동 제3조【계약의 이행】①“갑”은 “을”의 원만한 계약의 이행을 위하여 업무 변경사항이 있는 경우 이를 “을”에 게 즉시 통보해야 해야 한다.②전항의 “갑”과 협의한 용역제공시간 등의 업무변경사항이외에 사항에 대해서는 신의와 성실로 자신의 책임으로 업무를 이행하여야 한다.③ “을”의 출퇴근시간은 물론 업무수행방법 등에 대하여 “갑”으로부터 구체적인 지휘감 독을 받지 않으며 “갑”의 취업규칙을 적용받지 않는다.  제4조【용역비의 지급】①“갑”은 “을”에게 용역비로   *******                    원을 지급한다.②이때 “갑”은 “을”의 사업소득세(3.3%)를 공제한 후에 용역비를 지급한다.​제5조【비밀유지】“을”은 계약기간중은 물론 계약종료 후에도 업무상 지득한 업무상비밀을 유지하여야 하며, “을”이 업무상 기밀을 누설 또는 활용함으로 인하여 발생되는 손해 일체를 배상하여야 한다. 제6조【계약의 해지】① 본 계약을 해지할 때에는 계약상대방에게 1개월 전에 통지하여야 한다. ② 이 경우 “을”은 담당하던 업무를 ”갑“이 지정하는 자에게 성실하게 인계하여야 한다. ③ “갑”이 제공한 자산 등은 “갑”에게 귀속된다.   제7조【계약해지 사유】① 신체 또는 정신상 장애로 인하여 업무를 정상적으로 수행할 수 없을 때② 신용 및 명예를 훼손하는 행위를 하였을 때③ “을”의 귀책사유로 인하여 업무에 지장이 초래 되었을 때④ 신의, 성실의무를 위반하였을 때⑤ “을”의 고의 또는 중대한 과실로 “갑”에게 재산상의 손해를 초래 하였을 때⑥ 기타 이와 동등시 되는 사유로 본 계약을 계속하기 어려운 사유가 있는 때 제8조【계약기간】본 계약은 2021. **** ～ 2021. **** 일까지로 한다. 제9조【재계약】상기 계약기간 만료 30일 전에 “갑”과 “을”은 재계약 여부를 합의로 결정로 결정한다.단, 합의가 없을 경우 동일한 계약조건으로 재계약한 것으로 본다. 제10조【기타사항】계약 시행일 이전부터 용역을 제공하여 왔던 자는 이 계약에 의거 용역업무를 제공하였던 것으로 본다.  2021년 5월 24일 가보정경기도 수원시 팔달구 장다리로 282 의성빌딩 어버이날을 맞아 가보정으로 가족외식을 갔다오빠 군대갈때 이후로 참 오랜만에 가봄ㅋ 어버이날 예약도 없이 가보정을 간거라걱정을 했는데 역시나 입구부터 사람들이 북적였다 가보정은 무려 4관까지 있어서 규모에 놀라고건물 한개는 아예 주차장건물로 쓰인다엄마가 여기는 직원만해도 100명이 넘는다고하심근데 충분히 그래야한다고 봄ㅋ 안에는 사람이 너무 많아서 웨이팅걸어놓고밖에 나와서 기다렸다하지만 여기는 사람이 직접 불러주기때문에멀리가있으면 안됨ㅋ 식당에서 명수 써있는곳 본것중에 제일 최대인원ㅋ 입구에 있던 메뉴판도 찍어봄 30분정도 기다린끝에 2층으로 배정받았다 다 룸형식으로 되어있지만우리 네식구랑 옆에 부자지간 두분과같은 방을 쓰게되었다 수지와 영통에도 분점이 있다고한다 다른곳들보다 비싸다고 느낄수있지만그램수가 많은편이라 오히려 괜찮다고생각함 우리는 우선 미국산생갈비 3인분을 주문했다 불 먼저 올려주시고반찬이랑 고기를 가져다주신다 3인분이지만 꽤나 많은 고기양 처음에는 직원분이 구워주셨고나머지는 우리가 구워먹었다 그리고 가보정이 좋은이유는 밑반찬들이구성이 되게 알차고 손이 안가는게 없을정도로대체로 다 간이 잘맞고 맛있다 특히 갈비집에서도 여전히 잡채 제일좋아하고게장도 무조건 한번은 리필해먹는편ㅋ 제대로 안찍혔지만 오른쪽위에 살짝보이는가오리찜이 정말 맛있었음한번 더 달라고 부탁드렸는데방금 나온거라고 완전 뜨끈한걸로 주셨다ㅎ 원래 생갈비먹고 양념도 먹을까했지만엄마는 고기를 잘 안드셔서바로 식사메뉴로 된장찌개를 시켰다보기엔 그냥그렇지만안에 갈빗대도 들어있고버섯 두부까지 엄청 알차고 맛있었던 찌개 그리고 물냉 비냉도 한개씩 시켰는데면이 너무 퍼진건지냉면 면이 뭔가 당면처럼 오동통했다그래서 냉면은 좀 많이 실망ㅠ심지어 냉면은 9천원 된찌는 5천원냉면보단 된장찌개 추천! 후식으로 약과랑 수정과까지먹으니정말 배가 터질것같았다ㅋ 우리가 먹은 금액은 이러함특히나 이집은 엄마아빠 두분다잘드셔서 만족스러웠다 ​상차림이 괜찮은편이라 수원에서가족들과 외식하신다면가보정 추천드립니다! 구의동맛집 도치피자 가족외식장소로 추천저희 가족 외식하는 날,  아이들과 함께 저녁식사를 하러  강변역맛집 도치피자에 다녀왔어요 도치피자 강변점서울특별시 광진구 아차산로62길 14-4 ADDRESS : 광진구 구의동 218-10TEL : 02)446-8006OPEN : 11:30~22:00강변역 근처에 위치한 도치피자. 서울5대 피자 맛집이라는 소문을 듣고 찾게 되었어요 주택가에 위치한 도치피자 외관이 분위기 있고 외국 레스토랑에 온듯 한 느낌이었어요매장앞에 위치한 주차장도 넓직해, 담번엔 자동차를 타고와도 좋겠다 생각했어요  매장과 주차장 사이에 정원도 있어 무척 근사하답니다 매장 입구에 들어섰어요정면에 계신 쉐프님 께서 피자를 만드시고, 그 뒷쪽으로 보이는 것이 도치피자의 화덕이에요서울 5대 피자 맛집으로 손꼽히는 화덕피자가 저안에서 구워지는 거죠 1층 내부에요 원목과 노란불 조명의 조화로 따뜻하고 세련된 인테리어가 참 고급스럽습니다 손님이 많은데도 위생 상태가 좋고 청소가 깨끗히 잘 되어 있어, 깨끗하게 운영되고 있는 매장이라는 것이 느껴져서 안심이 되었어요​​저희는 2층으로 자리했어요 저희가 식사한 테이블이에요  넓직한 테이블과 빈티지한 인테리어가 멋스러운 2층입니다​3층도 궁금해서 올라가 봤어요 3층 역시 분위기 있는 인테리어로 딱 제스탈이에요 ㅎㅎ바닥타일까지도 어찌나 예쁜지요~ 3층밖 야외에도 테이블이 있어요  방송에 나온 맛집이라 음식 나올때까지 엄청 기대가 되더라구요 ㅎㅎ 가장먼저 나온 메뉴로 평소때 먹어보고 싶던 카프레제인데요, 치즈가 넘 맛있고  무엇보다 야채가 무척 신선했어요  카프레제와 함께 맥주도 한잔 했지요​ 카프리쵸사 피자화덕에 구워져 나온 피자라 퀄리티가 남달랐어요아들이 너무 좋아해서 혼자서, 피자 반 이상을 먹더라구요 ㅎㅎ  피자 밑에 티라이트를 켜주셔서 피자를 마지막 한조각 까지 따뜻하게 맛있게 먹을수 있었답니다​ 감베리에 루꼴라 파스타 새우가 싱싱하고 많이 들었어요 마늘향과 루꼴라 향의 오일소스가 참 독특하고 맛이 좋았지요금새 한접시 비워졌어요 ​ 두말할 필요 없는 고르곤 졸라에요피자 도우도 쫄깃하고 부드러워 남김 없이 순삭했답니다 치즈가 예술이지요~꿀 찍어 먹으면 환상 그자체~! 끝까지 맛있게 먹을수 있는 피자를 위한 티라이트가 신의 한수에요​  ​가족과 맛있게 식사를 마치고 나오면서 밤에도 예쁜 도치피자 정원을 사진에 담아봤어요   구의동맛집 도치피자에서 맛있는 화덕피자와 파스타로 저희가족이 즐겁게 외식을 했는데요,   매장입구부터 실내까지 인스타감성을 가진 고급스러운 분위기로, 연인들 데이트 코스로도 추천 해드려요​'배달의 민족' 과 '쿠팡이츠'에서 주문 가능하니, 서울5대 화덕피자 맛집 도치피자를 집에서도 즐길수 있답니다​이상, 강변역맛집 도치피자 리뷰를 마칩니다​​​​ ​​​#강변역맛집#구의동맛집#강변역가족외식#강변역데이트코스#강변역인스타감성레스토랑#구의동가족외식#구의동데이트맛집#강변역모임장소#강변역도치피자#구의동도치피자#5대화덕피자맛집#화덕피자강변역#구의동화덕피자#도치피자강변점 금요일 저녁 퇴근후 일이 있어서 볼일을 보고 집에가서 저녁밥을 해결하자니 너무 늦을것 같았어요.그래서 애들이 좋아하는 돈까스를 먹어볼까하여 코로나 전에 자주 갔었던부천 상동에 있는 홍익돈까스를 찾았답니다.좀 늦은 시간이라서 문닫았음 어쩌지? 싶었는데 다행히 문을 닫진 않았더군요.상동점은 오래전부터 이 자리를 지키고 있는데요. 홍익돈카스가 체인점이기때문에 여러곳에서 비슷한 맛을 볼수 있을거라 생각이 들어요.제가 이곳을 좋아하는 이유중 한가지가 오래된것 같은데 매장분위기나 테이블 등등 모든곳이 깨끗한 느낌이라서 좋아해요. ​​​​요즘은 메뉴들 가격은 네이버 검색해서 음식점명 눌러보면 다나오기때문에 메뉴판은 별 의미는 없는것 같구요.돈까츠집이라고해서 돈까스만 파는것 아니구요 스파게티나 우동, 필라프 메뉴도 있기때문에 꼭 돈까스를 안시켜도 된답니다. ​​​​호호형제들은 요즘 클라는지 엄청 먹기때문에 우리가족은 5가지  메뉴를 주문했어요..불고기볶음밥 한개와홍익왕돈까스 두개까르보나라매문맛 한개돈까스정식 한개 이렇게 주문했는데요.우리가족이 8시쯤 들어갔는데 작은호가 먹고싶었던 치즈롤까스가 재료 소진으로 주문이 안된다하더라구요.인기가 많은 메뉴인가봐요 ㅎㅎ그래서 어쩔수없이 작은호도 대표메뉴로 주문했답니다. ​​​​벽면에 스틸로된 액자여서그런지 매장이 더 깨끗한 느낌이에요^^♡ ​​​​포장전용 메뉴도 출시가 되었나보더군요.코로나여서 매장 취식을 하기싫으면 포장해서 집에서 먹어도 괜찮을듯 싶어요^^그리고 예전엔 기본반찬도 셀바를 이용할수 있었던것 같은데 코로나여서 기본반찬도 가져다주는걸로 바뀐것 같아요.단, 물은 셀프네요^^ ​​​​​​코로나가 참 많은걸 바꾸어놓은듯해요.이 음식점도 음식을 먹는 사람도 옆테이블로 하여금 불편함을 느낄수 있다는걸 인식했는지 테이블을 몇개 빼서 테이블과 테이블 간격을 좀 넓혀 놓았더군요. 뭔지모를 안심이 되는건..ㅎㅎㅎ ​​​​​​바로 뒷자리였는데 이 자리가 단독자리라 딱 조은것 같아용 ㅎㅎㅎ ​​​​​반대편이 비어있길래 한번 담아봤어요 테이블 간격이 넓어지긴 했네요^^; ​​​​기다리던 메뉴가 나왔어요.이름과같이 왕이네요 ㅎㅎ엄청 커요^^♡ ​​​​​건님이 주문한 정식.우동과 생선가스, 돈가스가 나와요.접시에 한개 떨어져 있는게 생선까스랍니다^^ ​​​​​제가 주문한 까르보나라^^매콤한 맛과 기본맛 그리고 해물도 있었는데 저는 그냥 베이컨이 들어간 매콤한맛을 주문했어요. ​​​​정말 살짝 매우니 참고하셔요^^그렇다고 맛없진 않았어용^^♡ ​​​​​불고기볶음밥은 같이 먹기위한 메뉴인데 생각보다는 많은 양의 밥이에요.볶음밥 맛도 맛있어요.고기도 많이 들어있고 밥양도 많아용^^ ​​​​​사람은 넷인데 메뉴는 다섯가지 ㅋㅋ ​​​​​까르보나라스파게티도 너무맛있어용까르보나라는 그닥 양은 많지 않답니당^^ ​​​​​생선가스는 바삭하고 생선 비린내가 안나더군요 ​​​​​돈가스는 그다지 두껍진 않지만 식감은 바삭바삭하답니다^^그래도 아이들이 먹기에는 딱 좋아요^^ ​​​​​스파게티 다 먹어치웠네요.물론 볶음밥도 다 먹었구용왕돈까스는 좀 남아서 포장용기 달라고 하여서 테이크아웃해왔어요^^ ​​​​여튼 밥하기싫었는데 맛있고 즐겁게 외식하고 왔네요.다섯가지 메뉴해서 49000원 나왔는데요4인가족 외식치곤 많이나온 가격은 아닌것 같아용 아니.. 5가지 메뉴나 시켰는데 이정도면 양호하네요모두 즐거운 주말되셔용^^♡♡♡♡ ​반년만에! 내가 제일 좋아하는 식당에서 외식을 했다!!!!!​시내 코로나센터에서 테스트결과지를 받아야했지만, 드라이브 인 보다 훨씬 빠르게 진행됐고 가까워서 부담이 적었당 ㅎㅎ 힣​아아가 너~~~무 마시고 싶어서아이스커피 달라고 하면 줄까? 물어보니 다녤은 캐피톨에는 당연히 팔거라고 했다.​독일엔 아아 아라 등등 아이스커피 문화가 잘 없어서.. 스벅 말고는 마셔본적이 없다ㅜ.ㅠ​그래서 독일에선 아이스카페 라고 주문하면 커피에 아이스크림 올려준다는데 진짜 여긴 아아가 있다고??? 재차확인했는데​매우 확신에 찬 다녤의 대답에 시켜보기로 했당 ㅎ​혹시 아이스커피 있어요? 하니깐 당연하지~~~!!! 라고 흔쾌히 말하길래 두근두근 기다렸다​먼저 콜라를 가져다주고...​저쪽 안쪽에서 커피위에 아이스크림이 올라간 잔을 들고오는 웨이터를 보고 속으로​'어머 세상에 저걸 먹는 사람이 있네 ㅋㅋㅋ'했는네 나에게로 웨이터가 걸어왔다 ㅋㅋ​​ㅇ ㅏ.....​아이스크림이 올라간 커피! ㅋㅋ..차가운거에 감사하며 ..​반년만에 외식을 하니 작은 것도 너무 즐겁고 웃기고 신나는거다 ㅋㅋ​지금 독일은 슈파겔(흰아스파라거스) 시즌이라 캐피톨의 시즌메뉴를 시켜서 흡입했당​​그분은 죽으나 사나 커리부어스트 파.​ ​그리고 사실 어젠 Serengeti park에 다녀왔다.저 자동차 행렬을 바로 지난달 겪었기때문에 자차말고 사파리버스 타고 투어했다​사실 바로 3주전? 다녀와서 감흥이 없었지만​친구들이랑 하이데파크에서 빠꾸를 맞아 ㅜㅜ 아쉬운마음에 ..여기라도 가자! 한 것.​​모두 코로나 음성 자들만 올 수 있으니 노마스크로 다닐 수 있었는데 마스크를 안쓰는게 너무 낯설었다.​이 자유가 낯설고 약간 겁이 나기도했다.​포스트코로나 시대를 살아가는 내 자신을 그리기 어려웠는데 조금 가까워지고 있는 것 같다 ㅎ.ㅎ​​ ​소고기 맛집진주 우량한우글,사진 ㅣ백자매​ 우량한우경상남도 진주시 진양호로 216 2층 ​진주 평거동에 엄청난 소고기 맛집이 새로 생겼다고 해서 주말을 이용해가족들과 외식을 다녀왔어요.평거동 한국국밥 2층에 위치한우량한우인데요.​넘나 고급진 인테리어와명품 한우만을 취급하는 곳이라방문전부터 기대가 컸는데요.​입에 넣는 순간 사르르 녹아내리는 고급한우를 맛 볼 수 있는 만족스러운 곳이었어요.​ 입구는 뒷쪽 주차장에서바로 이동이 가능했어요.​​ 진주 소고기 맛집에 들어오자마자눈에 띄는 아름다운 조명과 시원한 분수인테리어와쾌적한 분위기에 기분이 좋아지더라구요.​​​  기존의 진주 소고기집들과는 차별화되는 고급진 인테리어와 세련된 느낌적인 느낌!안쪽으로는 개별룸과 단체룸까지 있어서 소규모,단체 모임장소로도 좋을 것 같았어요.​​ 김치는 매장에서 매일 직접 담근다는멘트를 써놓으셨더라구요.요즘 중국산 김치 쓰는 곳 많던데 평거동 우량한우는고급맛집답게 직접 담은 김치를손님에게 대접하고 있어서안심이 되었어요.​​ 일단, 메뉴부터 훑어보았는데요.소고기 맛집이지만 한우설렁탕부터 후식냉면까지 저렴한 가격으로 판매중이길래소고기 먹고 꼭 먹어봐야겠다고 생각했어요.​​ 키즈카페가 무척 넓은 공간에마련되어있어 아이들 데리고가족외식하는 부모님들에게는정말 천국같은 맛집이에요.​​ ​ 잠시 후 진주 소고기 맛집의 기본상이 셋팅되었는데요. 시원하면서도 새콤달콤했었던 백김치가 입맛을 확 살려주는 역할을 했어요.전반적으로 반찬들이 깔끔하고 고급스러운 구성이어서 무척 만족스러웠답니다. 우선 소고기 먹을 때 빠질 수 없는 상추겉절이부터 한입 맛보았는데요. 상추 숨이 싱싱하게 살아있고 아삭아삭 씹히는 식감에 맵싹한것이 소고기랑 찰떡일 것 같았어요.​ 각종 야채가 듬뿍 들어간 샐러드 역시 상큼한 드레싱이 듬뿍 뿌려져 새콤함으로 입가심 할 수 있었어요.​ 아이들 밥 먹이기 좋았던 포슬포슬한 계란찜까지 완벽한 반찬 구성이었어요.​ 입가심을 하고 있는데 어느새 진주 소고기 맛집의 우량특수모듬이 나왔어요. 고기는 3인분부터 주문이 가능했는데 먼저 2인분을 가져다달라고 했어요.특수모듬 부위는 갈비살,안심,부채살업진살,채끝살,살치살 등이었어요. ​​ 지금까지 먹어본 소고기 중 가장 마블링이  뛰어났던 한우였는데요. 자태가 너무 고와서 눈을 뗄 수가 없었어요. ​ 준비된 숯불 위에 그대로 소고기를 올려 놓고 본격적으로 굽기 시작했는데요. 시간이 흐를수록 치이익 소리를 내면서 육즙이 베어나오고 숯향이 솔솔 올라와 입에 침이 고이더라구요.​​  이집이 좋은게 연기를 흡수하는 시스템이 무척 깔끔하게 잘 정비되어있다는 거였는데요. 천장에 매달려 흔들흔들거리는 타 가게의 연기정화시스템에 비해 고정되어 흡수력도 좋아 고기를 먹을 때 연기때문에 얼굴 찌푸릴일이 없어서 무척 좋았다는 거예요. 엄지척입니다!​​ 소고기의 육즙이 베어나오면 뒤집어서 가위로 싹뚝 잘라주었는데요. 질김이 1도 없이 연해서 자르기도 수월했어요. 식감이 기대되는 순간입니다.​ 드디어 모두 익은 소고기를 맛보는 순간인데요. 첫입은 소금에 살짝 찍어 한입 먹어보고 육즙 팡팡 터지는 소고기 맛에 감탄에 감탄을 했어요. 육질 자체가 워낙 최고이다보니 소금만 찍어줘도 환상적인 맛 그 자체였어요.​불판에 구워줄 때 육즙이 송골송골 맺히는 장면이 어찌나 군침도는지 시선을 뗄 수가 없었네요.​ 두번째는 상추쌈에 싸서 즐겨보았는데요. 역시 고소한 육즙이 터지면서 넘나 조화로웠다는거~​빛깔 역시 넘나 곱고 먹음직스러웠기에 역시 한우는 때깔이 다르구나 싶었어요. 최상급 한우답게 고기가 연하고 부드러웠고 진한 육항이 베어나와 넘나 감동적이었어요.​ 고기를 다 먹어갈 때즈음 아까 눈도장 찍었던 비빔냉면과 설렁탕을 주문했는데요. 큰 기대없었던 설렁탕이 너무 맛있고 반찬도 한정식처럼 다양하게 차려져서 가성비 갑 높은 퀄러티에 입이 다물어지지 않았어요.​​ 비빔냉면은 저랑 아들이 나눠먹었는데 아이들이 먹기에도 그렇게 맵지 않아서 맛있게 잘 먹었어요. 이집 물냉면이 맛있다고 하던데 다음엔 물냉면을 꼭 주문해보려고해요.​마지막까지 감동적이었던 진주 소고기 맛집이었어요.​​ 끝으로 우량한우는 대접해야하는 중요한 손님을 모시고 올 때 부모님 모시고 올 때 아이들과 가족외식 올 때도 모두 만족스러운 곳이라 꼭 추천드릴게요.​안쪽에 소규모 돌잔치가 가능한 개별룸이 있어서 가족모임에도 좋을 것 같아요.​​​​​ 교동면옥 용인영덕점경기도 용인시 기흥구 석현로12번길 30 오전 운동 마치고 지인들과 함께한 점심 시간 ... 뭘로 ..먹을까하다가 .... 근처 새로 오픈한 #교동면옥 육전냉면이 유명한 곳 사실 난 잘 모르지만 ... 유명하다니 ..한번 .. 가보는걸로 ...​ ​​같이 간 지인들은 모두 ...육전냉면으로 주문 ...난 면을 먹지 않기로 한 관계로다가 ... 나만 .. #가마솥갈비탕 ​ ㅎㅎ 뭐 사실 ... 갈비탕 먹고 ... 지인 비빔냉면 살짝 .. 먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ냉면 맛은 그냥 그냥 ..갈비탕도 그냥 그냥 ... 먹을 만 정도 .. 딱히 우와 맛있다는 아니였다는 ..내 개인적인 생각 .. 다들 ..입맛이 다르니 ...한 달 후에는 냉면을 다시 한버 먹어 보기로 ...​ 정담명가 남원추어탕경기도 용인시 기흥구 중부대로447번길 35 비오는 금요일 ...운동 마치고 나서 ... 점심으로 ..뜨끈한 ... #추어탕 먹으러 매번 가던 곳 .. 거의 일년만에 간듯 하다 ​ ​​밑반찬 잘 나와 있다 ... 점심시간 이라 그런지 테이블에 모두 세팅되어 있는 상태 ...​​ ​​추어탕 ... 다진마늘 청양고추 듬뿍 ..거기에 부추듬뿍 넣고 ... 맛나게 먹기 시작 ...밥은 최대한 적은 양을 먹기 위해 .. 말지 않고 ..젓가락을 이용해서 ... 맛있게 ..흡입 ​​ ​​금요일 저녁 지인이 .. 차려준 ..오호 ... 간만 .. 이렇게 전을 먹어 보았다 .너무 맛있게 먹었던 삼색전 ... 오호 .. 짱 ..이였음 ...​ ​양상추와 오렌지 ..그리고 치즈 .. 발사믹소스로 ... 마무리한 샐러드 .. 집에서도 이리 해 먹어야겟다는 생각을 잠시 했음 ..​ ㅎㅎㅎ 다 먹고 나오는 길에 .. 찍어본 사진 ..ㅋㅋ 여기에 두캔은 밖으로 나갔음 ...ㅋㅋ 5시부터 마신 ..맥주 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 저런 이야기 하면서 ...​ 소소한 식당경기도 수원시 영통구 센트럴파크로 6 토요일 오후 아이랑 같이 ..걷기 운동 하고 나서 급 배가 고프다고 해서 갔던 곳 셀프주문 .. 그리고  기다리다가 먹으면 됨 ..​ ​​유니가 주문한 로츠가츠 ... 그런데 ... 음 뭐가 살짝 부족한 느낌 ...​ ​​돈가스는 아주 맛남 ... 바삭 바삭 ..속은 촉촉 그런데 .우동은 안먹음 ..한 입 먹고 ..유니가 ..맛이 없어  못먹겠다고 함 ㅠㅠ​​ 고추장바베규덮밥 ... 국물이 셀프 였는데 ... ㅋㅋ 귀찬아 안먹음 .. 유니가 주문한 사이다와 함께 ..​ ​매콤하니 ...딱 좋았음 .. 맛나맛나 .....점심 한끼 배 불리 먹고 집으로 고고 ... 삼일간 ... 외식으로 먹은 기록 .​​#외식이야기 #일상 #음식이야기 #먹거리이야기 #갈비탕 #소소한식당 #교동면옥 #남원추어탕 #먹는이야기   전국 990개 음식점에비대면 메뉴 개발,경영·마케팅 관리 등 컨설팅 지원  안녕하세요!농림축산식품부 새농이입니다!  코로나19가 지속되고 있는 가운데외식업계도 큰 위기를 겪고 있는데요.​위기 극복에 도움을 드리고자 작년에 이어 올해도 '맞춤형 외식경영 컨설팅'을 시작하였습니다.​특히, 지원 단가를 작년보다 상향하는 등경영 안정을 위해 적극적인지원에 나섰는데요.  신청 기간 및 방법 등 자세한 내용을새농이가 자세히 알려드리겠습니다!​​ '외식경영 컨설팅 지원 사업'이란?코로나19 확산으로 어려움을 겪는 외식업계의 경영위기 극복과 비대면 등 외식환경 변화에 대한 대응을 지원하기 위해 '외식경영 컨설팅 지원 사업'을 실시하게 되었습니다.​해당 사업은 농식품부에서 선정한 외식분야 컨설팅 전문기관이 일반 운영 관리와 비대면 영업관리에 대한 컨설팅을 실시할 예정입니다.또한, 업체별 영업 환경에 따른 맞춤형 컨설팅을 위해 전문 컨설턴트가 외식업체를 직접 방문​하게 됩니다.*비대면 영업관리란 코로나19로 인한 비대면 영업을 위해 메뉴 포장 개발, 배달 운영, 거리 두기를 위한 공간 배치 및 방역 준수 사항 등을 말합니다.​ '외식경영 컨설팅 지원 사업' 개요□ 지원 대상일반·휴게음식점 990개소 (프랜차이즈 직영, 가맹점 제외)​□ 지원 내용코로나19 확산 지속에 따라 지원 단가를 작년 개소당 60만 원에서 100만 원으로 대폭 상향되었습니다.*참여 외식업체는 컨설팅 비용의 80%를 국비로 지원받게 될 예정입니다. (업체당 100만 원 한도, 업체 부담 20%)​□ 컨설팅 분야▶ 메뉴 개발·배달 등 비대면 운영▶ 식재료·위생관리 및 마케팅 등 일반 운영 관리​□ 신청 기간4월 26일부터 예산 소진 시까지 운영될 예정입니다.​□ 신청 방법한국농수산유통공사(aT) 홈페이지에서 세부 내용 확인 후 이메일을 통해 신청하실 수 있으며 자세한 내용은 아래 홈페이지에서 참고해 주시면 됩니다.*관련 정보는 외식 단체(한국외식업중앙회, 한국외식산업협회)와 전국 지자체(시도) 농식품 관련 부서를 통해서도 확인 가능합니다.​▼aT한국농수산식품유통공사▼ aT한국농수산식품유통공사퀵메뉴 aT소개 aT조직도 채용정보 익명신고 안전신문고 국민제안함www.at.or.kr  노수현 농식품부 식품산업정책관은 "코로나19 확산으로 피해가 누적되는 상황에서 비대면 등 급변하는 외식 트렌드에 적극 대응한 것이 외식업계의 가장 시급한 과제"라고 강조하며, "이번 적극행정 맞춤형 컨설팅을 통해 우리 외식업계가 경영 위기를 극복하여 한 단계 더 도약하기를 기대한다"라고 밝혔습니다.  농식품부는 올해에도 지속적인 관심과 지원을 통해코로나19로 어려움을 겪는 분들이 극복하는데 도움이 될 수 있도록 최선을 다하겠습니다!  ​  ​ ​ ​ 안녕하세요 서울디지털대학교입니다~오늘은 서울디지털대의 신설학과를 소개해드릴게요~!😊​​⭐️중식요리의 거장, 그랜드앰버서더호텔 홍보각 여경래 오너셰프⭐️이태리 요리의 명인, 명촌 푸드디렉터 노재승 셰프⭐️한식 요리의 대가, 반얀트리호텔 클럽레스토랑 배승현 셰프​톱셰프 3인의 요리강의를 맛볼 수 있는~‘서울디지털대 외식조리경영전공’에서 입학생을 모집합니다!  ​ ​📌 FUN한 설문 ​Q. 여름 휴가지 호캉스에서 셰프의 요리를 먹을 수 있다면 어떤 요리를 드시고 싶나요? https://www.youtube.com/user/SDUTV/community 서울디지털대학교간편하게 수강하고 속편하게 교육받고 맘편하게 학비내는 세상 제일 편한 대학! 온라인 세상의 중심 서울디지털대학교www.youtube.com ​​👉2021-2학기 입학생 모집 : 2021.06.01(화)~ 2021.7.13(화)👉입학지원하러가기 : http://go-legacy.sdu.ac.kr/apply/Step1.asp👉외식조리경영전공 알아보기 http://go.sdu.ac.kr/go/cms/FR_CON/index.do?MENU_ID=2980​  #서울디지털대학교 #서울디지털대학 #서디대 #SDU #디지털대학교 #사이버대학교 #온라인대학교 #대학교 #학교 #입시모집 #입시 #모집 #지원 #신편입생 #신입 #편입 #입학 #입학생 #간편 #속편 #맘편 #2학기모집 #외식조리경영전공 #외식조리 #호캉스 #셰프 #요리강의 ​지난주 친구들이랑 기장에서 약속이 있어서 기장 모임장소나 외식장소로 알맞은 황금새우에 방문했는데 맛이 훌륭하고 신선도만 봐도 싱싱해서 만족했어요.​​ 기장 황금새우주소 : 부산 기장군 일광면 일광로 328전화번호 : 051-724-4747영업시간 : 매일 11:30 - 22:00황금새우기장본점부산광역시 기장군 일광면 일광로 328 ​​ ​저희가 갔던 황금새우 기장본점은기장 일광역에서 차로 5분 거리에 위치해있었어요.큰 안내판은 없지만 규모가 커서 찾기 되게 용이했어요.​​ ​파킹 공간이 충분해서 주차하기 무척편리했고자리 찾아서 헤맬 일도 없었어요.​​ ​입구에는 바다가 속시원히 보이는 것이뷰도 예쁘고 사장님의 손맛이 얼마나 뛰어날지워낙 입소문이 난 곳이라 참 궁금하더라고요.​​ ​안으로 들어가려는데 천국의 계단이 눈에 띄었는데사진찍기 너무나 좋았어요.여러모로 기장 모임장소로 소개가 되었더라고요.​​ ​그뿐 아니라 실내 곳곳에 방송 출연 사진이 붙어 있어서인기가 많은 이유가 있구나 싶어서 새삼 놀랐답니다.​​ ​좌석이 입식으로 통일되어 있었는데요.접시나 수저도 단정하고 예쁜것이 구비되어 있었어요.식사하는 내내 기분좋기도 하고 참 편안했어요.​​ ​가게 앞에 수족관이 마련되어 있었는데물도 깨끗하니 말끔하게 관리되고 있어서전혀 찝찝하지 않았어요.​​ ​자리에 앉아서 메뉴를 주문했어요.샐러드부터 하나씩 차려지기 시작했는데소담스럽기도하고 맛이 절로 기대가 됐어요.​​ ​가장 먼저 기장 모임장소로 알맞은 이곳의새콤하면서도 신선한 향이 은은하게 퍼지는 샐러드는 입맛을 끌어올리는데에 딱이고 아주 유용했어요.기장 외식장소 한번 잘 정했구나 생각했죠.​​ ​아삭한 것 같으면서도 새콤한 맛을 갖고 있는 샐러드는먹는 걸 멈추기 힘들었어요.​​ ​한쪽에는 새콤한 내음이 꽤 강하게 느껴질 정도로매우 싱싱하니 첫입에 호감이 갔어요.해초면이 들어있어서 더 매력적이더라고요.​​ ​이어서 모듬회3종이 제공되었는데굉장히 쫀득하니 식감이 마음에 들더라고요.전복회, 연어회, 문어회가 나와서 골고루 먹을 수 있었어요.​​ ​그 옆에 놓여있던 문어회는 간이 딱 알맞은게 적당하게 부드러워끊임없이 구미가 당겼어요.​​ ​기장 모임장소로 적합한 연어회는부들한 식감이 기가막혔는데요.초장에 찍어먹으니까 고소함이 더 살아났어요.기장 외식장소를 이곳으로 정한 이유 중 하나가 회라서만족도는 더 커졌죠.​​ ​잇따라 노르스름한 색을 띄고 있었던전복회를 먹었는데요.보자마자 절로 군침이 돌더라고요.날것이긴하지만 고소한 편이었답니다.​​ ​기본반찬이 여러가지 나왔는데다양하게 구성 되어 있던 튀김은맛이 오를대로 올라와있었어요.굳이 골라먹지 않아도 입맛에 잘 맞았어요.​​ ​곧이어 추가했던 꽃,닭새우회가 서브되었는데요.촉촉하고 부들하게 나오는데다가고소한 풍미까지 더 짙게 느껴지더라고요.평소보다 많이 먹게하는효과가 있었던 메뉴였죠.​​ ​질감이 굉장히 보드라워서 아주 술술 넘어가는데 특유의 담백한 풍미가아주 잘 살아있었답니다.​​ ​꽃, 닭새우가 함께 서브되었던터라정말 푸짐하게 느껴졌어요.기장 모임장소로 제격이었던 이유가여기 특제라고해도 과언이 아닌 싱싱한 새우가양껏 들어가있어서에요.비린맛도 별로 강하지 않고 전체적으로 부담이 없었거든요.​​ ​뒤이어 가득 준비되었던 꽃,닭새우를두마리씩 집어 먹었는데요.겹겹이 포개어져서 정말 먹음직스럽게 보였어요.​​ ​더군다나 기장 외식장소에서 인기라는 새우전을 틈틈이 먹으니사장님이 정성스럽게 달보드레하게 부쳐주신것만큼입안이 고소함으로 가득 차더라고요.메인 못지않게 먹기 되게 수월했어요.​​ ​뿐만 아니라 직원분이 먹는 내내 필요한게 없는지 중간중간 물어주시고잘 케어해주시더라고요.달금한 소스에 새우전을 찍어먹으니 식사하기 한결 편했어요.​​ ​기장 모임장소의 특색있는 메뉴인새우구이는 내음 자체가 농도가 진한데도전혀 부담스럽지않았어요.오히려 감칠맛이 도는것이 무척 진하더라고요.​​ ​새우회 다음에는 구이가 제공되어서적당한 바삭바삭한 풍미까지 즐겼는데어디하나 흠잡을 데가 없었어요.​​ ​새우칼국수는 새우와 쫄깃한 칼국수면으로 만든거라씹을수록 고소함이 더 뚜렷하게 느껴지는 특징이 있었답니다.​​ ​마지막 마무리로도 안성맞춤이었던새우칼국수는 개운하고 칼칼한 육수 덕분에속이 확 풀리더라고요.​​ ​심지어 면의 쫄깃하면서 구수한 풍미까지 확 느껴지니까 엄청 배가 불렀는데도 젓가락을 내려놓기가 어려웠어요.​  ​제가 갔던 기장 모임장소는 서비스도 좋았고 재료의 풍미도 제대로라서 양질의 요리를 먹을수 있었어요.아쉬운 점이 하나 없어서 포장도 가능한진 모르겠지만기장 외식장소로 직접 가보시면 참 좋을 것 같아요.​​​ ​ ​​애들이 신발이 필요하다고 해서 매장들이 많은 곳으로 갔답니다신어보고 나더니 바로 결정을 하더라구요​바로 점심시간이라서 가족외식추천 일순위인피자몰로 바로 달려갔답니다오전 11시 정도 되어서 사람이 붐비지 않아서 좋았어요​​ ​애들이 뷔페를 좋아해서 직접 오는 편인데요이렇게 배달도 가능하답니다​​  ​지하에 주차장도 있으니까 편의시설 충분하지요?​​ ​평일에는 9900원이예요주말에는 14900원이고요초등은 더 저렴하고 미취학은 고맙게도 5천원도 안한답니다​​ ​여기는 앞에서 미리 결재를 하고 나면이렇게 자리를 지정을 해주더라구요다행히 음식담는곳하고 가까운장소였답니다​​ ​애들이 제일 먹고싶은하던거가 빙수였어요그래서 몇일 기다렸다가 피자몰에서 먹으라고 했답니다여기에서 맘껏 연유넣어서 토핑 다양하게해서 내가 좋아하는 취향으로 만들수가 있지요​​ ​즉석와플기계도 생겼답니다점점 나날이 메뉴가 다양해집니다​​ ​이렇게 꿀조합이 있어서참고하면 좋겠네요​​ ​저는 분식을 좋아해서 이 코너를 제일 좋아한답니다점점 튀김류와 밥종류도 많아지고 있어요빈 냄비가 없으니 아주 신납니다​​    ​김치볶음밥부터 스파게티까지 전 무조건 한번씩은 꼭 담아요​​ ​여기는 치킨종류들이 모여있어요기름떡볶이까지 있답니다​​ ​가족외식추천으로 좋은 것이남녀노소 다 좋아하니까요여기는 샐러드 같이 곁들여야지요​​​ ​피자 종류 나갑니다new라는 표시가 상당히 많아요메뉴개발을 계속 진행을 하는거 같아요​​ ​토핑좀 보세요~~아주 가득합니다한입 베어물면 가득찰꺼같아요​​ ​페페로니 햄이 많이 올려져 있지요치즈도 많고 따뜻해서 좋더라구요​​ ​파인애플이 올라가있는하와이안도 있답니다재료를 아낌없이 올려주시네요​​ ​포테이토가 한가득입니다감자를 좋아하는 저로써는 대만족이네요​​ ​불고기를 좋아하는 분들이라면여기로 오심 좋네요​​ ​새로운 피자가 먹었지요다소 느끼할수도 있는데부드러움이 최강이네요​​ ​종류가10개는 되니까작은 조각 모조리 다 가지고 왔지요​​ ​새롭지요?쿠키와 초코크림, 마시멜로우가 올라가 있어요디저트개념인거 같아요​​ ​첫번째는 샐러드와 스프로 담아봅니다너무 처음부터 무리하지 않기로 해요^^아이들은 너무 신나합니다​​ ​여기는 직접 그릇을 정리하는 시스템이라서전 사실 더 편했던같아요그래서 더욱 가성비가 좋겠지요​​ ​마지막으로 생크림 가득 올라간 와플로 마무리를 합니다가족외식추천으로 행복한 날이었어요​ 피자몰 NC전주점전라북도 전주시 완산구 전주객사5길 35   ​#달콤한생일#대전소규모돌잔치#더외식돌잔치​ 대전 더외식 돌잔치 사례 오랫만에 포스팅이네요~그동안은 C룸 쪽에서 많이 진행하셨는데 오늘은 E룸쪽 라인 이네요~ 조금 더 깔끔하게 화이트톤의 분위기 룸이예요~요즘 대전 소규모 돌잔치 거의 8인에 맞춰 진행하시고 있는데요~, 사진처럼 룸 2개를 이용해 한쪽으로는 돌상차림을한쪽은 식사테이블이 자리해서 조금 더 여유롭게 이용 가능했어요~ 보통은 사진에 보이는 유리폴딩도어를 닫아 룸을 분리해 상차림과 식사를 진행하는데이번 상차림때는 더외식에서 배려를 해주셨던것 같아요^^  당일 룸 예약 상황에 따라 다르겠지만 자주있는 일은 아니예요~ 인원이 적은경우는 돌상차림을 정리한 후에 식사가 가능한 경우도 있으니 더외식 대전 소규모 돌잔치 예약시 룸에 상차림 공간이 확보 되는지 체크해보셔야 할것같아요^^ ​​​​​ 달콤한생일의 미니돌상 이예요^^ 가운데 범보의자에 주인공 아기가 앉으면 상차림이 꽉차게 딱 떨어구요~!미니돌상이라는 이름보다 더 풍성한 구성을 자랑하는 달콤한생일의 스테디셀러 랍니다^^ 대전 소규모 돌잔치에 달콤한생일의 미니돌상은 사랑이자 진리라는 생각으로 저렴한 비용으로 부족함없이 상차림 드리고 있어요~^^달콤한생일에 꼭 문의 주셔서 만족스러운 소규모 돌잔치 준비해 보세요~💕 ​​더외식의 경우 돌잔치룸 1개를 이용시 배경이 되는 쪽 벽에  TV가 달려있어서 커튼 비침이 있을경우 깔끔한 느낌이 덜 할수 았는데요~,위에 사진처럼 옆쪽으로 세팅하니 조명 위치하며 돌상과 분위기가 너무 잘 어울리네요~~^^ ​​​​ ​​​​ 혜자스러운 구성과 가격!! 돌상부심 가득한 달콤한생일의 미니돌상 보고계십니다^^  대전소규모돌잔치 돌상 하면 “달콤한생일”이지!! 하며 떠올리게될 날을 꿈꾸며 좋은 구성과 가격으로 계속 돌상진행 드릴게요^^ 꽃이나 소품의 색상, 구성은 때마다 조금씩 변경될 수있는점 미리 말씀드려요~~ 구성의 큰 틀은 유지 된다고 보시면 되구요 ^^ ​​​​​​​​ ​그동안 음식 특성상 조금 뜸했었던 대전 더외식의 돌잔치 앞으로 더 활성화 될 것 같아 보이네요^^ 주춤했던 대전 소규모 돌잔치, 가족돌잔치안전하게 돌잔치 할수있는 날이 빨리 오면 좋겠네요​​​​  ⬆️더외식 E라인쪽 돌잔치룸에 달콤한생일의 미니돌상 확인해보세요~가수원 샤브뷔페 더외식에서 달콤한생일 이었습니다^^​ 대전 소규모 돌잔치 대전돌상 달콤한생일  돌상기분좋은 문의는010 4432 7050 입니다언제든 문의 주세요~😊#대전가족돌잔치#대전소규모돌상#달콤한생일돌상#코로나돌잔치#직계가족돌잔치#8인돌잔치#직계가족8인#대전돌상#대전돌잔치#대전샤브샤브돌잔치#미니돌상#돌상#돌잔치#대전가족돌잔치룸#대전돌잔치장소#대전소규모돌잔치장소#코로나돌잔치인원#대전돌상추천#대전돌잔치룸#거리두기돌잔치#가족돌잔치  #공유주방 #심플프로젝트컴퍼니 #외식창업자 #푸드스타트업 #위쿡 #외식스타트업 위쿡(㈜심플프로젝트컴퍼니)이 공유주방을 넘어 식품외식창업자들에게 필요한 F&B 전문가를 연결해주는 ‘파트너 솔루션’을 확대 운영한다고 밝혔다.​위쿡은 기존에 쌓아온 F&B 창업 인프라와 노하우를 기반으로 F&B 업계의 검증된 전문 파트너사를 식품외식창업자들과 연결한다. 뿐만 아니라 식품외식창업자들의 개별 사업 단계에 따른 맞춤형 서비스를 제안함으로써 창업 및 사업 준비 과정에서 소요되는 시간을 줄이고 사업 초기 비용을 효율적으로 사용할 수 있도록 돕는다.​파트너 솔루션에서 위쿡은 단순히 식품외식창업자와 전문가를 연결하는 중개자 역할에 그치지 않는다. 서비스의 전담 매니저인 위쿡의 프로젝트 디렉터(PD)가 계약 단계에서부터 마무리되는 시점까지 식품외식창업자와 파트너사의 협업을 조율하며 한 팀처럼 움직이는 게 특징이다.​파트너 솔루션 서비스는 ▲시공 및 인테리어 ▲주방설비 ▲메뉴개발 ▲디자인 ▲촬영 스타일링 등으로 구성됐다.​‘시공 및 인테리어’는 신규 매장을 오픈할 때 필요한 수도, 가스, 배기 등의 기초시공뿐만 아니라 공간의 특색을 살려주는 인테리어 전반에 대한 솔루션을 제공하는 전문 서비스다. ‘주방설비’는 규모와 동선을 고려한 설비 패키지 견적을 제공하는 서비스다. 외식창업자들이 모든 설비를 비교할 필요 없이 설비 구매부터 설치 및 A/S까지 믿을 수 있는 주방 설비 전문가들이 함께한다. ‘메뉴개발’은 식품외식창업자 70% 이상이 어려움을 호소하는 분야다. 위쿡은 전문 R&D 팀과 함께 각 브랜드 특성 및 니즈를 파악하여 맞춤형 ‘메뉴개발’ 서비스를 제공한다. 메뉴 개발 컨설팅을 통해 판매 채널과 유형에 맞는 제품 개발에 도움을 받을 수 있다.​‘디자인’과 ‘촬영 스타일링’은 위쿡이 F&B 업계에서 다년간 쌓아온 경험을 바탕으로 제공하는 F&B 전문 디자인 서비스다. 온라인 식품 소비가 일상화되면서 제품을 시각적으로 표현하는 역량의 중요도와 수요가 높아졌다. 위쿡은 F&B 브랜드 디자인에 특화된 컨설팅을 제공해온 경험을 활용해 통합 디자인 컨설팅부터 로고 및 패키지 디자인, 온라인 상세페이지 디자인, 제품 촬영 및 스타일링 등 높은 퀄리티의 결과물을 제공한다.​오프라인 매장 오픈 및 운영을 하고 있거나 HMR, RMR, 간편식 등 온오프라인 창업을 고민하는 식품외식창업자라면 누구나 ‘파트너 솔루션’을 신청할 수 있다. 위쿡 홈페이지에서 원하는 서비스에 대한 1:1 상담을 신청하면 위쿡의 프로젝트 디렉터가 브랜드에 적합한 F&B 전문팀을 매칭해준다. 매칭된 전문가와 식품외식창업자가 업무 범위와 계약 등을 조율한 이후 서비스를 제공하는 프로세스로 솔루션이 진행된다.​위쿡이 새롭게 선보이는 파트너 솔루션과 관련된 자세한 내용 및 브랜드 포트폴리오는 위쿡 홈페이지 ‘서비스’ 탭에서 확인할 수 있다.​위쿡 김기웅 대표는 “국내 F&B 창업에 뛰어드는 사업자들은 꾸준히 증가하고 있지만 3년 이상 사업을 지속하는 기업은 약 34%밖에 되지 않는다”며 “위쿡은 F&B 비즈니스 플랫폼으로서 식품외식창업자들이 브랜드 경쟁력을 강화할 수 있도록 검증된 F&B 분야 전문가가 제공하는 솔루션 서비스를 확장하여 제공하게 됐다”고 말했다.​한편, 위쿡은 F&B 비즈니스 플랫폼으로서 2015년 국내 최초로 ‘공유주방’ 모델을 도입한 이래 F&B 창업 및 사업 운영을 위한 공간 서비스를 제공해왔다. 더불어 잠재력 있는 식품외식창업자들을 발굴하고 필요한 솔루션을 제공해 성공적인 창업을 돕는 인큐베이션 프로그램을 운영하고 있다.​​  위쿡, '식품외식창업 고민 해결 파트너' 오픈위쿡(㈜심플프로젝트컴퍼니)이 공유주방을 넘어 식품외식창업자들에게 필요한 F&B 전문가를 연결해주는 ‘파트너 솔루션’을 확대 운영한다고 밝혔다. 위쿡은 기존에 쌓아온 F&B 창업 인프라와 노하우를 기반으로 F&B 업계의 검증된 전문 파트너사를www.venturesquare.net ​ #부산가족외식 #인기명조갈찜 #조갈찜#광안리술집 #광안리인기명 #광안리조갈찜​ 인기명 부산광안리점부산광역시 수영구 남천바다로33번길 74 0507-1413-33412:00 ~ 02:00 (break time 15:00~17:00)​​예전에 인기명 조갈찜을 먹었는데 최근에 생각나서 또 방문했어요 ㅎㅎ 인기명은 부산에 해운대점과 광안리점 두군데가 있는데 저는 광안리점만 가보았어요​맞은편에 주차장에 2시간인가??1시간 무료에요 2층에 가게가 있는데 요기서 광안대교를 바라보며 식사를 즐길수 있답니다~  저는 조금늦은 점심을 먹으러 찾아갔는데요!내부가 생각보다 넓어서 식사하는데 집중을 할수 있어서 좋았어요​칸막이가 쳐져있어서 코로나로 걱정이 되었는데 위생에 안심이 되더라구요​부산 가족외식으로도 많이 오시는듯 저희빼고 가족끼리 식사를 하러 오시더라구요 Previous imageNext image 광안리 인기명에서 처음 먹었던 조갈찜을 잊지못해 이번에도 조갈찜 A 59,000칼국수 사리 3,000이렇게 주문을 했답니다~​조갈찜은 조개와 갈비찜 두가지 음식이 제공 되어지는부산 가족외식 인기명만의 시그니쳐 메뉴에요~   주문을 하고 나면 기본찬인 깻잎, 쌈무산고추, 락교, 셀러드가 준비되어 나와요 소스는 3가지로 초장, 겨자소스, 간장베이스가 준비되어 있어요 원하는 소스에 해물과 갈비찜을 찍어먹으면 존맛탱><! 부산 가족외식 광안리 인기명에서는해시태그를 7개 해주시면 음료서비스15개 이상은 소주또는 맥주 서비스가 나가요  조갈찜 등장!!ㅎㅎ아는맛이 무섭다고 예전에 맛있게 먹은 기억이 있어서 등장하자마자 군침이 사악~ 한쪽에는 전복, 가리비, 조개, 오징어, 키조개, 낙지호롱이,야채, 버섯, 단호박, 숙주 등등 여러재료가 들어가 있는 조개찜이 있어요 다른 한쪽에는 한방 육수에갈비, 어묵, 떡, 중국당면, 단호박이가득 들어있어요  직원분이 오셔서 해산물은 먹기 좋게 ~갈비도 먹기 좋게~다듬어 주세요오징어는 바로 먹어도 되고 해물이랑 갈비는 5분정도 더 익혀서 먹으라고 해주세요~ 저는 이 중국당면 맛있어서 추가 시켰는데 양이 어마무시하게 오더라구요 ㅎㅎ 원래 기존에 들어있던 당면은 양이 그리 많진 않아요​당면을 더 드시고 싶으시면 꼭꼭 추가 당면 주문하길 추천!  갈비찜!!광안리 인기명 갈비찜 넘넘 맛있어요 ㅠㅠ질기지도 않고 부드러워서 한덩이 밖에 없는 갈비가 사라지는게 마음 아픔..​인기명에는 갈비찜만 따로 판매를 하시던데 그이유를 알겠어요양념이 잘 스며들어서 호로록 먹으면 순삭이에요  양념을 잘 베어먹은 어묵과 떡궁중떡볶이가 생각나는 맛이랄까?!   전복, 낙지, 오징어 조개류등 각종 해물들이 가득가득 들어있어서 골라먹는 재미도 있어요옆테이블에 부산 가족외식 하러 온 가족분들도 어린아이할것 없이 즐겁게 식사하시더라구요  미무리는 꼭 칼국수를 먹어줘야해요​해물국물에 칼국수 넣어서 먹으면 마무리로 든든하답니다 ㅎㅎ  남아있는 오징어와 함께 끓여서 같이 먹어봤어요ㅎㅎ배가 든든해지니 집에게시는 부모님 생각에 다음엔 부산 가족외식으로 광안리 인기명에서 식사를 대접할 생각이에요~​맛있는 조개와 갈비찜을 먹고싶다면인기명 추천해용~ㅎㅎ맛있게 잘 먹었습니당~!! ​​​안녕하세요. 장밋빛인생이에요.요 근래 바쁘다는 핑계로 엄마아빠 얼굴을 너무 못본거 같다는 생각이 들더라구요.​​ 지난 어버이날에는 평소에 말도 안하시던 아빠가 '얼굴 까먹겠다'는 말씀을 하셔서 요즘 아침마다 문안 인사를 드리고 있는데요. 병원에 다녀오셨다는 얘기에 놀라서 퇴근 후 얼굴뵈러 다녀왔던 날이었어요.​​ 곤드레향기경기도 용인시 기흥구 용구대로2145번길 5 ​저녁 먹을시간도 되었고 깔끔한 음식이 먹고 싶어서 두분 다 좋아하시는 신갈외식타운 곤드레 나물 전문점 곤드레향기에 다녀오게 되었어요. ​​오후 내내 비소식이 있었던 날이었는데 퇴근 후 버스타고 가려니 녹록치가 않더라구요.지난 어버이날에도 신갈외식타운에서 외식했었는데그러구보면 신갈에 딱히 먹을 곳이 없어서 부모님 모시고 자주 가게 되는 곳이더라구요.​널찍한 주차공간도 좋고 외식타운의 메뉴들이 겹치지 않고 선택할 수 있어 좋더라구요.​   입구에서부터 발열 체크와 QR인증을 진행했고테이블에 착석해서보니 여러사람 손이 탈 수 있는 수저통도살균 소독하고 있다는 점에서 만족스럽더라구요.​​더군다가 의류 소독기는 신기템!​ ​​어떤걸 먹을지 무척이나 고민되던 시간예전에는 쳐다도 보지 않았던 메뉴들이었는데저도 요즘 이런 밥종류나 건강식이 소화도 잘되고 입맛에 잘 맞더라구요.​  신갈외식타운에 있는 곤드레향기에서는 건강한 밥상을 만날 수 있는데메뉴도  황태구이 정식, 곤드레밥 등 다채로워서 입맛대로 주문이 가능하더라구요.​​​일단 황태구이 정식에 곤드레밥을 하나 더 추가해서 먹기로 했어요.​​  ​주문 후 얼마지나지 않아 나온 곤드레밥과 황태구이 정식​    ​평소에 육류를 좋아하시지 않는 엄마 입맛에도식단관리하시는 아빠 입맛에도 나무랄데가 없는 찬구성이 좋더라구요.​​​간장게장, 토마토와 마 카프레제, 샐러드, 연근 샐러드, 창란젓에처음 먹어보는 식감의 아삭한 궁채나물​ 구수하게 끓여 낸 된장찌개까지크~ 건강하다 건강해!​  ​​​제법 촉촉하고 부드러운 황태살에 맵칼한 소스가 발라져 있어입맛 당기기에 충분한 맛이더라구요.​ 평소에도 건강한 식재료라고 생각하는 황태구이를부모님과 오랜만에 먹으니 더 꿀맛!​  ​간장게장은 작은 사이즈였지만살이 생각보다 제대로 차 올라 달큰 짭짤한 맛이 일품이더라구요. ​평소에도 간장게장을 좋아해서 입맛 없을때 종종 사서 먹기도 하는데건강한 곤드레 밥과 함께 간장게장을 먹을 수 있다는 것 만으로도 행복​​​  ​건강한 토마토와마 카프리제와 올방개묵은 찰랑찰랑 쫀쫀하면서도 부드러운 식감이 남녀노소 좋아할 맛이더라구요.​​그밖에 열무김치와 아삭한 연근까지여긴 열무김치까지 반찬이 다 맛있어요​​  ​​그리고 건강하고 깔끔한 곤드레밥평소 다른 나물은 먹지 않아도 이상하게 곤드레밥은 한번씩 생각이 나더라구요. ​된장 양념에 쓱쓱 비벼 먹기도 하고양념장에 비벼먹기도 하고어떻게든 어떤 양념이랑 먹든 곤드레밥 나물은 역시나 사랑이더라구요.​ ​그냥 곤드레밥이 아니라 곤드레돌솥밥으로 나오기 때문에 곤드레밥은 한쪽에 덜어내고 돌솥은 뜨꺼운 물을 부어 누룽지 숭늉 만들어 먹기​구수하게 마무리는 숭늉 ​​​오랜만에 부모님과 오손도손 저녁시간을 보낼 수 있어서즐거웠던 저녁이었는데요. ​부모님과 외식할 만한 메뉴가 고민된다면신갈외식타운 곤드레 향기로 깔끔한 식사는 어떨까싶네요.​​​  ​​​​​​​​  #용인신갈맛집 #용인신갈한식집 #신갈맛집추천 #신갈외식장소 #신갈외식타운 ​  ​ 모든 치료는 안에서부터 시작해 밖으로, 머리에서부터 아래쪽으로, 그리고 증상이 나타난 순서와 반대 순으로 해야 한다.헤링의 치유 법칙​비가 오는 것도 아니고 안 오는 것도 아니고 이상한? 날씨로 후덥지근했던 한 주였던 것 같아요...장마도 아니라는데 장마인 걸까요?돌아오는 주는 무더워질 거라고 하는데 이럴 때​내 몸속 냉장고를 만들 수 있는 것은 바로 '착즙 주스 마시기'가 아닐까 합니다... ^^​ ​  천연 나트륨이 풍부한 '샐러리 파인주스'와 내 몸의 스케일 제거에 도움이 되는 '시트러스 주스'에요...​​  올해는 수박 주스 좀 많이 마시려고요... ​​신장은 인체 내부를 세척하는 데 매우 중요한 역할을 하며, 두 개가 있습니다...신장의 활약으로 혈액 속에 들어 있는 독성 노폐물과 여분의 수분을 거르는 예비 능력을 100% 확보할 수 있습니다...​한쪽 신장이 전혀 기능을 못 하게 되어도 살 수 있는데, 그것은 다른 하나의 신장에만 제대로 움직여도 얼마든지 제 기능을 할 수 있기 때문입니다...​​ ​​신장 하나만으로도 제 기능을 할 수 있는 것은 피부가 혈액에서 수분을 걸러주는 보충 필터 역할을 해주기 때문입니다.신장에 힘을 보태줄 수 있는 가장 좋은 방법은 깨끗한 물을 많이 마시는 것입니다.수박주스를 마시는 것도 배설 기능을 수행하는 신장에 도움을 줄 수 있습니다.​​ ​ 인간의 몸은 주어진 환경에 스스로를 맞춰간다는 것이다. 우리 몸은 우리가 먹는 샐러드, 커피와 도넛, 들이마시는 공기, 마시는 물 등에 스스로를 맞춘다.따라서 우리의 지식과 지혜를 활용해 부정적인 환경 요인을 극복하고 건강한 삶을 영위할 수 있도록 해야 한다.​오전 아쉬탕가 마이솔 수업이 끝나면 마시는 '착즙 주스'에요...   ​​​rawbeing's 간식 & 혼밥 ​ 최선의 생활 방식이 있다면 그것은 바로 '자연의 법칙'대로 살아가는 것이다.의사도 우리에게 최선의 것을 가르쳐주지 못한다.의사에게 기대는 것보다 더 좋은 방법은 자연으로 눈을 돌려 그 법칙을 잘 이해하고 순응하는 것이다.​이번 주에도 과일 많이 먹었어요... ^o^ '과일'도 착즙주스처럼 공복에 먹어야 해요~ 달콤♥한 과일을 충분히 먹으니 주전부리 칩이 덜 당겨요...반대로 주전부리 칩을 많이 먹으면 과일이 덜 당기구요...​​  흥부네 곳간 백봉엄니 햇감자, 분이 많은 '두백 감자' 쪄 먹기 바빴어요... ​​ 찰옥수수도 먹고 두백 감자도 먹고...​​ 자주 먹은 조합이네요... ^^​​ 식빵, 감자, 옥수수, 가래떡제게는 최고의 식사예요... ♥♥♥​​ 초당옥수수 초대박! 너무 맛나네요... ♥♥♥​​ 제가 직접 만든 식빵, 감자 치즈 호떡, 생쌀 현미 쿠키 그리고 엄마표 김치만두너무 행복한 식탁 그리고 식사입니다... ♩♪♬​​ 흥부네 곳간 백봉엄니 '밤호박 ; 단호박'이 도착해서 먹기 시작했어요...우와~ 이거 이거 인생 밤호박 ; 단호박입니다... ♥♥♥껍질까지 맛나다는요~​​ 신랑 도시락 싸면서 제 것도 준비해 두었다가 수련 후 냠냠했어요... 저는 김밥이랑 라테랑 먹으면 그렇게 맛나더라고요... ㅎㅎ​​​#외식 #우리할매떡볶이 '문양'과 회식?했어요...오랜만에 떡볶이 외식했네용...​​​신랑's 도시락  레몬즙, 시트러스즙  녹즙, 비트즙​​ 과일 ​​ 생쌀 현미 오트밀 쿠키​​  김밥 & 동치미 김밥에 감태를 넣어 바다향이 나요~ 작년에 만들어 둔 명이나물 장아찌도 넣고요... 어묵도 좋이고 아보카도도 넣고 생양파도 좀 넣었어요...​​​신랑's 혼밥 아침에 착즙주스와 과일 먹고 출근해요... ​ 신랑 주말에는 단호박도 먹고요... 감자도 먹고, 식빵도 먹고, 옥수수도 먹고... ㅎㅎ​​ 불금에 라면 먹고 싶다고 해서 '채식 라면' 하나 끓여 줬어요... ​​ 나눔 받은 닭볶음탕 밀키트가 있어서 만들어 주기는 했는데...​​​부부가 함께 먹은 식단 신랑은 샐러드, 초당 옥수수, 김치만두, 동치미저는 초당 옥수수와 김치만두 ​​ 주말에 외출했다가 잠시 쉬어갑니다...소이라테와 블루베리 베이글 나눠 먹었어요...베이글에 크림치즈나 잼, 버터 바르면 신랑이 더 좋아하겠지만 다 빼고 그냥 토스트만 살짝 해달라 해서 먹었어요...​​ 주말 특식?으로 짜장 떡볶이도 한 번 먹었네요... 당면도 넣고 어묵도 넣고... 국물 남아서 결국 밥까지 야무지게 볶아서 오랜만?에 포식? 과식? 했어요... ㅎㅎ​​  ​과일을 먹을 때마다 썰어서 먹으면 더 좋겠지만...준비해 두면 바로 먹기 좋아요... ​​  착즙하고 남은 펄프를 '반신욕'할 때 넣어서 했더니 향기롭고 좋아요... ^^  ​​  덕수궁 국립현대미술관 방문 이건희 컬렉션이 전시되어 있다고 해서 주말에 예약해서 다녀왔어요...만보 걷기 실천도 할 겸 신랑과 함께 걸어서 다녀왔네요...​​ 새로운 전시가 시작되었어요...​​서도호님의 '카르마'제목도 어쩜...  들어서자마자 중앙 홀에 전시되어 있는 작품이에요...1층에서 시작해서 2층까지 연결되어 있는 압도적인 작품이라는요...  우와~ 저는 이날 이건희 회장님 소장품 보러 왔는데 이 작품이 가장 기억에 남네요...영등포 타임스퀘어에 설치되어 있는 서도호의 <카르마 Karma>(2009) 원형틀을 활용하여 이번 전시를 위해 특별 제작한 전시 조형물이라고 해요...카르마는 불교에서 '업보'를 뜻해요...발을 내딛는 사람의 어개에 수많은 과거의 내가 얹어져 있는 모습으로 우리의 현재가 과거로부터 축적된 것이며 그렇게 또 앞으로 나아감을 말하고 있음을 표현한 작품이에요...​​​ 이번 전시 구성은1. 聖 성스럽고 숭고하다2. 雅 맑고 바르며 우아하다3. 俗 대중적이고 통속적이다4. 和 조화로움으로 통일에 이르다 단색화의 대가 김환기님의 커다란 작품을 볼 수 있어 좋았네요...​​ 이 작품도 김환기님 작품입니다...'정원' (1956)​​ 너무나 가난했던 '이중섭'화가님...담배 은박지? 위에 그리신 '탄생불'...​​ 이건희 컬렉션중 두 작품 모두 도상봉님의 작품입니다...​ 그리고 또 하나의 도상봉님의 작품 '라일락'(1975)​ 네이버이 작품은 박영선님 작품인데 제가 사진을 놓쳤나 봅니다... ^^;​​ 박노수님의 '뜰' 뭔지 모를 감정이 이 작품 앞에 잠시 머물게 합니다...​​ 서세옥님의 '사람들'(1980년대)​​ 청각장애 천재 화가 김기창님의 '무녀도'(1968)부인 박래현님도 화가로 부부가 화가이시고 작년 '박래현' 전시회도 다녀왔었네요...​​​ 이천고기맛집 갈비꽃 _ 가족 외식으로 딱!  ​안녕하세요 가강입니다.   오늘은 진짜 논밭 공장밖에 없는 동네에 맛집이 있다고 해서 다녀온 후기입니다. 어흑 동네에 이런곳을 알게 되어서 너무행복해요. 달에 있는 가족 외식의 날에 다녀오면 딱 일 것 같아요.  갈비꽃 이천안흥점경기도 이천시 구만리로 226 1층 이천 안흥동에 위치한 갈비꽃인데요. 이천에 있는 롯데캐슬있는 롯데마트 건너편이라고 생각해주시면 될 것 같습니다. ​  ​깨끗하고 고기집 같지 않은 인테리어가 그냥 길가다도 오잉? 저긴 어디지? 하는 생각이 들게 합니다. 식당 앞에도 주차자리가 있지만 뒤로 들어가도 주차 할 수 있는 곳이 있어요. ​주말 오전에 남편과 함께 드라이브를 갔습니다. 이마트 가는 길에 있어서 밥도 먹고 장도보기 위해서 갔는데 주차를 한 번에 성공! 해서 기분이 좋았습니다. ​ ​이천 갈비 집은 웨이팅이 있을 경우 입구 패널에 휴대폰 번호 입력해 주시면 자동으로 예약이 가능합니다. 저희는 오픈시간 맞춰가서 아직 사람들이 별로 없었는데요. 점심때 되니까 한팀 두팀씩 늘어나시더라고요 ​ 가족 단체 외식 및 회식이 가능한 크기 이천고기맛집   ​저희는 창가쪽에 앉았는데요. 내부가 엄청 깊고 넓어서 거리두기하며 밥을 먹기 딱이었습니다. 코로나 지나고 단체 가족 외식이나 회사 회식이 있을 때 예약을 해도 좋을 것 같아요. 안쪽으로는 룸으로 나눠진 공간이 있어서 프라이빗 하게 식사를 하고 싶으신 경우 이용해 주시면 좋을 것 같아요. ​저희는 갈비꽃만의 메인 장소 샐러드바를 잘 이용해 보기 위해 최적의 장소에 앉았습니다ㅎㅎㅎ ​  ​기본 상차림에 있는 아이들은 샐러드바에서 이용이 가능하고요. 인당 음식을 주문하면 자동적으로 이용을 할 수 있습니다. 그리고 테이블 옆에 추가 컵이나 앞접시 고기집 필수 템인 옷보관 비닐 봉다리가 있어서 간편하게 이용이 가능합니다. ​​  ​저희는 꽃돼지 양념구이 2인분에 비빔냉면을 먹었습니다. 갈비에는 냉면이죠! ​그리고 칼국수를 해먹을 수 있는 야채 듬뿍 든 샤브샤브도 식탁위에서 보글보글 ​ 셀프바 ​   ​식당 중간에 자리 잡고 있는건 셀프바 인데요. 여기서 고기에 곁들일 추가 상추류나 밑반찬, 샤브샤브용 칼국수와 야채등을 가지고 올 수 있습니다.  야채가 엄청 싱싱해서 진짜 옆에 있는 밭에서 바로 뜯어온건 아닌가 궁금할 정도 였습니다. ​셀프바 근처에 바로 손을 닦을 수 있는 수전이 따로 있어서 청결하게 이용 가능해요!!​   ​추가로 이용 가능한 샤브샤브 육수도 든든하게 디피 되어 있고요. 진짜 맛있었던 샐러드와 제가 제일 좋아하는 식혜로 디저트류에 있었습니다. 수정과도 반대편에 있어서 어르신분들 모시고 와서 다 먹고 입가심 용으로 대접하기 딱이었습니다. ​​이천돼지갈비  ​수제라는 말을 당당하게 해주신 직원분의 말따라 육질이 고스란히 느껴지는 갈비 였습니다.   ​요즘 영상 편집하는 재미에 빠져서 만들어본 영상입니다!​​  ​세팅에 들어갑니다. 서걱서걱 특제 소스로 양념해서 생고기도 엄청 잘 잘리고요. 볶듯이 뒤집어주면 골고루 잘 익습니다. 너무 많이 익히면 육즙이 빠져나가니 적당히 익히고 먹으면 된다고 친절하게 설명해 주셨어요. ​ ​골고루 잘 익은것 같죠? 얼추 익은 것 같으면 가생이로 몰고 잔열에 익으면서 먹을 수 있도록 합니다. 그럼 시식에 들어가 볼까요?​  ​​​제 최애 픽은 저 백김치입니다! 완전 백김치 자체로 먹어도 맛있는데 고기랑 싸서 먹으니까 더 맛있더라고요. 뭔가 서로의 맛이 시너지를 일으키는 그런 느낌? 물론 깻잎에 양파절임 야무지게 싸서 먹는것도 맛있었지만 ​백김치 최애 러버인 저희 부부에게 이런 백김치란 거의 판매는 안하시냐고 물어보고 싶을 정도 였습니다. 물론 백김치로 셀프바에 있습니다^^ 두접시 퍼먹은건 비밀 ​​​​  ​​그리고 이천 갈비 엔 역시 냉면이죠!! 살살살 면을 달래며 예쁘게 펴서 비벼주고 고기랑 싸서 먹었습니다. 냉면 양념이 강하지 않아서 고기랑 잘어울렸어요. 면도 질기지 않게 잘끊기고 물냉은 어떤 맛일까 궁금증을 자아내는 비냉의 맛이었습니다. ​​​  ​​고기를 얼추 다 먹고 옆에서 보글보글 끓고 있던 샤브샤브 칼국수로 마무리를 해줬는데요. 맵싹한 겉절이랑 싸서 먹으니까 고기가 쑤욱 내려가더라고요. 역시 마무리는 탄수화물이죠. ​너무 배가 불러서 된장찌개에 밥은 못먹고 와서 너무 아쉬웠지만 다음달 있을 남편 생일에 방문해 보기를 내심 희망해 봅니다 ㅎㅎㅎ ​ Let's 디저트 타임 당당하게 자기가 가져오겠다고 하고 기하학적 아이스크림을 퍼온 남편  ​셀프바 한켠에는 없으면 섭섭한 커피머신과 무려 프리미엄 아이스크림 기계가 있었는데요. 잠실롯데 지하 1층 덴마크 아이스크림 점 만큼이나 부드럽과 달콤한 맛을 자랑했습니다. 진짜 저희 부부에게 딱인 곳이에요. ​ ​제대로 예쁘게 담아 봅니다. 사실 콘으로 먹는 것보다는 컵으로 먹는걸 선호하는데요 저와 같은 취향을 가지신 분들은 비치된 종이컵 이용하시면 될 것 같아요. ​  ​그리고 식후 커피는 색다르게 아포가토로 해먹었습니다. 커피 한김 식히고 아이스크림에 뿌려서 먹으니 엄청 달고 맛있었습니다. 디저트까지 완벽한 갈비꽃! ​​ ​잘 먹고 나가는 길! 생일이벤트를 하고 있네요. 마침 6월에 남편 생일이 있으니 외식 겸 한 번 더 오자고 해도 될 것 같습니다. 흐흐흐 ​​​집근처에 맛잇는 고기집이생겨서 기분이 좋네요. 그럼 여러분들도 좋은 하루 되시길 바랍니다. ​​​ #이천고기집 #이천고기맛집 #이천갈비 #이천돼지갈비 자랑할만한 몸뚱이는 아닙니다만 그래도 저에겐 하나밖에 없는 몸인지라 몸을 좀 끔찍하게 생각하는 편입니다. (자기 관리에서 제일 중요한ㅋㅋㅋㅋ) 식단 조절을 제외하고는 운동도 꾸준히 하려고 하고 웬만해서는 일정한 시간에 자고 일어나요. 몸 컨디션도 좀 민감하게 살피는 편인데요. 도대체 어떻게 잠을 자는지 모르겠지만 스트레스가 좀 심해지면 스스로 막 몸을 짓누르면서 자나봐요. 아니 어디 묶어놓고 잠을 잘 수도 없고 ㅋㅋㅋ 난감할 노릇임. 이번이 처음이 아닌게, 지난 해 락다운 끝 무렵에 진짜 난생 처음 느껴보는 오십견 같은 어깨 통증이 심해졌었던 기억이 있습니다. 락다운 풀리고 12시간 외출했더니 정말 거짓말처럼 이 어깨 통증이 사라졌었죠. 너무 어처구니가 없어서 블로그에 기록해둔 글도 있습니다. 진짜 이건 칩거병이 분명함..... 싱가포르라이프/12시간의 외출에 어깨병이 나았읍니다될놈은 된다는 말이 있죠. 싱가포르는 진짜 뭘해도 될 나라인 듯. 19일은 금요일이었으니, 주말이었던 오늘...blog.naver.com 이번 락다운은 정말 잘 보내고 있다고 생각했는데, 칩거병이 마지막 주간에 다시 도졌었습니다. 자다가 눈을 떠보니 제가 만세를 하고 자고 있더라고요ㅋㅋㅋ 누가 그러던데. 만세를 하고 자는건 물리치료사도 손대기 어려울 정도로 이미 심각한 상황이라고. 아니 맙소사............. 잘 지내고 있다고 생각해도 외식도, 체육관도, 사람들을 자유롭게 만날 수도 없는 상황에서 스트레스가 몸에 차곡 차곡 쌓였던게 분명해요. 호랑이 연고 바르고 폼롤러로 밀어주고 스트레칭을 해줘도 딱히 나아지는 것 같지가 않았습니다.​사실 락다운 자체는 지난 주 이미 해제가 되었는데, 모든 사회적 거리두기 방침이 다 풀어진건 아니었고, 무엇보다 외식이나 체육관 등 일상의 큰 부분을 차지하는 부분이 여전히 금지되어 있었기 때문에 의미가 없었어요. 실질적으로 많은 부분이 완화된 것이 바로 오늘이었고, 거의 두 달만에 드디어 체육관에 가서 운동을 하고 운동 끝나고 식당에서 밥도 먹을 수 있었습니다ㅠㅠㅠ 감격스러움. 역시 또 하루만에 어깨 병이 갑자기 나았음.​'외식'이란게 특별하게 느껴지실 수도 있는데.... 싱가포르 1인 가구에 있어서 '외식'이 안된다는건 정말 생활에 치명적이에요. 집마다 상황이 다르지만 어떤 집은 세입자가 요리를 아예 할 수 없거나 라면을 끓이는 정도의 간단한 취사만 가능하기도 하고요. 우리나라처럼 편의점가면 도시락이 막 종류별로 있는 것도 아니어서, 간편식을 조달하는데도 큰 어려움이 있습니다. 테이크아웃을 하면 될거 아니냐... 생각하실 수도 있겠습니다만. 우리나라와 달리 환경호르몬에 전혀 경각심이 없는 이 곳에서는 펄펄 끓는 물을 스티로폼 일회용 컵에 담아주거나, 뜨거운 밥을 투명한 플라스틱 용기/비닐에 막 담아주기도 합니다. 아..... 배가 고프다가도 그 포장 용기들을 보면 진짜 잘먹는 저도 식욕이 사라질 정도니깐 말 다했죠. 그래서 냄비를 가져가서 테이크아웃을 해오곤 했는데 그렇다고 어딜가나 항상 냄비를 들고 다닐 수도 없고 말입니다. 여전히 2인까지만 식사가 가능해서 3인, 4인 가족이라면 테이블을 두명 씩 따로 잡아야 합니다만, 이정도 풀린게 어딘지. 감지덕지예요. 리센룽 총리님 충성 충성 충성.....​그 동안 사람 그림자도 찾아보기 힘들었던 클락키 테이크아웃이나 배달로 영업을 이어간다 하더라도 이 식당들은 태생적으로 외국인 관광객들을 타겟으로 한 곳들이었으므로, 1년 넘게 타격이 심각합니다.  거리두기가 완화되어도 일단 재택근무가 당분간 기본으로 자리잡을 예정이라 중심 업무 지구 또한 이렇게 사람이 없습니다.  그래도 외식 제한을 앞둔 지난 금요일, 식당들은 정부 발표 이후 테이블을 다시 펴고 영업을 준비하느라 들떠있는 모습이었어요. 오랜만에 마리나베이 샌즈, 가든스바이더베이 산책. 연꽃이 예쁘게 피어있네요. 싱가포르라는 나라의 생일은 8월 9일입니다. 내셔널데이라고 하는데, 불과 55세밖에 되지 않은 이 젊은 나라의 국가 자부심이 맥스를 직는 엄청난 기념일이에요. 코로나 전에는 아주 5주 내내 불꽃놀이를 하고 에어쇼를 하는 등 아주 뻑적지근하게 매년 행사를 치렀었습니다. 싱가포르여행/미리보는 싱가포르 생일잔치, 마리나베이 불꽃놀이8월 9일은 싱가포르의 생일, National Day 입니다. 당시에는 원치않게 말레이 연방에서 분리(축출)되었으...blog.naver.com 작년은 시국이 시국이었던지라 나름대로 좀 조용히 넘어갔었는데, 요 며칠 전부터 다시 CBD 지역에 전투기 소음이 들리기에 오.. 올해는 뭔가 좀 더 하려나? 싶었거든요. 근데 마리나베이 앞 the float 야외 무대에 뭔가 설치를 막 하고 있었습니다. 내셔널 데이 말고는 딱히 떠오르는 대규모 행사가 없는데... 올해 여기서 뭘 하려나봐요. 뭐라도 볼거리가 생겨서 다행입니다. 국내 여행도 불가능한 이 초미니 도시국가에서 국경을 벗어나지 않고 살아온지 벌써 1년하고도 4개월이 되어가니 정말 무료하거든요. 외식이 허용되어도 사람이 너무 많이 몰릴까봐 배달로만 영업한다는 맥도날드의 BTS 콜라보 밀 ㅋㅋㅋㅋ 거리마다 광고를 뻑적지근하게 하고 있습니다. 곧 한번 시켜먹어봐야겠어요. 사실 사회적, 경제적인 영향이 너무 커지지 않도록 거리두기가 일정 부분 완화되었지만, 싱가포르에는 여전히 두 자리 수 지역 감염이 발생하고 있습니다. 인도에서 발견된 델타 변이가 진짜 전염력이 심각한 모양이에요. 싱가포르에서 봉쇄가 정말 잘 이뤄졌음에도 불구하고, 확진 기세를 완전히 꺾지는 못한 상황입니다. 이제 어디서 어떻게 코로나에 걸려도 이상할게 없다고 생각해요. 아마도 당분간은 이 단계를 유지할 것으로 보입니다. 손 잘 씻고 개인 위생 철저히 하는 수 밖에요. 코로나 진짜 좀 꺼져 대한민국에 외식관련 교육과 컨설팅을 하는 선생님들이 많이 계신다.메뉴기획은 외식경영의 김현수대표님장전, 장콘, 장가의 김유진사부님장투비 신병철박사님상권분석의 김영갑교수님남도외식카네기 이은상교수님그리고.. 데이터경영 박노진 오늘은 이은상교수님의 남도외식카네기클럽 특강을 다녀왔다.광주와 전남지역을 기반으로 외식교육과 컨설팅을 진행하시고 있는 이은상교수님과는 인연이 깊은 편이다.오늘 주제는 메뉴개발과 외식경영이다.외식업은 업의 본질상 메뉴와 떨어질래야 떨어질 수 없는 관계다. 강의를 수강하러 온 대표님들의 모습에 나도 마음을 다잡고 아는 것 모두 털어놓고 가야겠다.그러고 보니 외식업에 뛰어든지 만 20년째다.아무것도 모르고 고깃집을 차렸다가 쫄딱 망해 빚더미에 올라앉았던 30대를 기억할라치면 지금도 목이 매인다.주방장만 잘 뽑아놓으면 식당은 끝이라는 누군가의 말에 혹해 4년을 죽는 것보다 더한 고통속에서 살았다.장사가 안되면 도망가고 싶어도 갈 수 없다.있는 돈 없는 돈 다 토해놔야만 그때서야 족쇄를 풀어주는 외식업.그렇지 않으려면 어떻게 해야 하는지..  오늘 이야기는 크게 4가지로 구분했다.제일 먼저 가성비 높은 메뉴를 개발해 오프식당을 활성화해야 한다.둘째, 매출을 높이는 전략으로 객수를 늘리는 것 보다 객단가를 향상하는 방법을 택하는 것이 가장 낫다.셋째는 우리 가게가 한 단계 발전하려면 경영철학, 운영시스템을 제대로 셋팅해야 한다는 의미넷째, 코로나19가 바꾼 외식업의 흐름이 비대면, 온라인판매방식으로의 전환이다.그러고 보니 이 네가지 이야기가 마실을 운영해온 15년의 경험과 딱 맞아 떨어지는 것이 아닌가.그래. 오늘 이야기는 이렇게 풀어가 보자.  2002년 처음 고깃집을 시작했다가 37개월동안 지옥을 경험했던 적이 있었다.청수산장이라고...난생처음 식당을 시작했는데 그것도 2,500평 되는 그당시 천안에서 가장 큰 고깃집이었다.그럭저럭 하고 있었는데 2003년 12월 광우병이 터져 그때부터 2005년 8월 문을 닫을 때까지 엄청 고생만 했던 기억이 난다.그 이후론 절대로 식당하지 않겠다고 결심 또 결심했었는데 팔자가 식당팔자인지어쩔 수 없이 시작하게 된 것이 지금의 마실한정식이었다.가진 것이라곤 빚만 5억.간신히 전세권 대출로 보증금을 반만 마련해 문을 열었다. 나머진 6개월 후에 갚는 조건.외진 곳에 위치해 있었지만 나에겐 유일한 탈출구였던 마실. 첫 시작은 미약했지만 조금씩 상황이 나아져 빚도 갚고 사세도 넓혀나갈 즈음.5년차 징크스가 생겼다.손님들은 한정식이 지루하다고 말한다.매번 같은 음식이 지겹다고.. 맛도 없다고..그렇게 고객만족도는 떨어진데가 직원들마져 불친절하다는 소리까지 들었던 5년차.매출도 떨어지고 사기도 떨어졌을 때 난 어떤 선택을 해야 했을까?다들 다시 가격을 내리는 것이 어떻겠냐고 했을 때 거꾸로 런치B 메뉴를 개발하고 객단가를 높였다.9,900원 한정식으로 공전의 히트를 기록하고 대박식당의 반열에 올랐던 마실.가격인하의 달콤한 유혹을 뒤로 하고 과감하게 새로운 메뉴를 개발하여 객단가를 향상시키는 전략이 무모한 결정이 아니었음은 다음 해에 나타났다. 그 당시 나는 매출의 황금비를 찾아냈다.평일점심:평일저녁:주말공휴일 = 3:3:41년간의 매출을 분석해 최적의 매출조합비율을 발견한 것이다.보통 점심시장이 저녁시장보다 5배가 더 크다고 한다.도시락도 점심에 주문이 몰린다. 저녁주문은 술안주 이외 그리 많지 않다.역시나 밥은 점심이 주력이다.그래서 마실은 죽으나 사나 점심장사에 목숨을 걸었다. 가성비메뉴개발 9가지 공식이 있다.이것만 잘 이해하면 외식업이든 누구든 대박상품을 개발할 수 있다.1. 고객2. 맛(품질)3. 담음새(포장)4. 스토리5. 메뉴명(네이밍)6. 가격7. 판매방식8. 마케팅9. 가두리전략 특강이 끝나고 이은상교수님의 열정적인 마무리가 이어졌다.코로나 시대 우리 외식인들은 어떻게 가야하는가?코로나 이후 우리 외식인들은 무엇을 준비해야 하는가?코로나가 우리 삶을 어떻게 바꿨는가를 성찰하지 못하면 앞으로 우리들 외식인들의 비전은 없을 거라고 열변을 토하신다.카랑카랑한 목소리에 열정이 더해지니 남도 외식대표님들은 참 좋겠다는 생각이 든다.​#메뉴개발#식당경영#상권활성화사업#도시재생사업특강#메뉴기획#마실한정식#데이터분석과활용#데이터경영 외식경영학과 : 선배님이 어떤 곳인지 알려줄게 ​​하이헬로!! 반갑습니다~​다들 주말 어떻게 보내고 계신가요??날씨가 그래도 덥지 않아서 다행인 것 같아요​ ​오늘은 외식경영학과에 대해서 알아보려고 하는데요.​외식산업이 꾸준히 발전하고 있는 지금!외식경영학과로 진학을 하려는 분들이 많고,외식경영학과에 관심을 가지시는 분들이 많습니다.​그럼 지금부터 외식경영학과 : 선배님이 알려줄게시작하도록 하겠습니다.​ ​ 외식경영학과 : 선배님이 어떤 곳인지 알려줄게Q : 외식경영학과 자주 듣는 질문 과 속마음​A : 너 외식경영학과면 요리 잘하겠다, 그럼 너 감바스도 할 줄 알아?감바스가 한창 유행일 때 이 질문을 엄청 많이 받았었는데요.​저도 감바스 참 좋아하는데 만들지는 못합니다.대신 제가 감바스의 원가는 계산해드릴 수 있어요.​ ​Q : 외식경영학과 주로 하는 과제​A : 저희는 다른 경영학과처럼 일반적인 팀프로젝트를 한다든가자료조사를 해서 레포트를 쓴다든가 일반적인 과제를 하는데요.​그 중에서도 하나 특별한게 있는데 음식관광론이라는 수업이 있습니다.그 수업은 실제로 운영하고 있는 외식 식당에 가거나,외식기업을 조사한 다음에​내가 직접 외식 패키지를 만들어서 발표하는 과제를 하는 수업이에요​ ​Q : 다니면서 느낀 외식경영학과는?​A : 우선 제 학과의 만족도는 300%라고 말씀드릴 수 있어요.맛있는 거를 좋아하는 사람들이 성격이 유하다는 말이 있잖아요.그래서 그런지 저희 과 사람들이 먹는 걸 정말 좋아하고,성격이 정말 좋습니다.​그리고 과 특성상 외식에 대해서 배우기 때문에 먹는 얘기가 정말 많은데,마케팅원론 수업을 할 때도 먹는 얘기를 정말 많이 해요.​ ​Q : 생활비에서 식비 비중​A : 저는 고등학생 때 부터 가계부를 써서이 부분은 확실하게 말씀드릴 수 있는데이번에 확인을 해보니까 65%를 차지하고 있더라고요​저는 옷을 한 벌 덜 사 입더라도 맛있는 걸 먹자고 생각하고 있고,기쁠 때나 슬플 때나 언제나 맛있는 음식과 함께하고 있습니다.​ ​ Q : 요리 잘 하시나요??​A : 외식경영학과 학생이라면 이 질문을 엄청 많이 받았을텐데제 대답은 글쎄 잘하게 될 수도 라고 대답을 드리고 싶어요​전공과 관련된 기초과목을 배우고 또 마케팅원리,회계원리, 경영통계학 같은 경영의 기초과목도 배우고 있습니다.​ ​Q : 외식경영학과 나오면 백종원 될 수 있나요??​A : 저는 누구나 될 수 있다고 대답을 하고 싶어요그런데 무작정 돈 많은 사업가가 되겠다 또는 나는 먹는게 너무 좋아이렇게 생각하면서 백종원이 되고 싶다 라고 생각하시면조금 힘들 수도 있겠지만,​ ​제가 요즘 티비에 나오시는 백종원 님을 보니까그냥 음식을 보고서 어떤 재료가 들어갔는지어떤 요리법을 쓰는지 심지어 누가 만들었는지까지 알아내시더라고요​그걸 보면서 아 진짜 요리를 좋아하시고,오랜 시간이 걸린 결과물이라는게 느껴졌어요.​여러분들도 정말 요리에 관심이 많고, 외식에 애정을 가진 다음에오랜시간 투자를 하시면 누구나 백종원이 될 수 있을거라 생각합니다.​ ​Q : 외식경영학과 졸업 후 진로​A : 간단하게 말씀드리자면 CJ푸드빌이라든가,청정원이라든가 아니면 하이트 같은 외식기업으로의 진출이 가능하고요​만약에 좀 더 공부를 하고 싶으시다면대학원으로 진학하셔서 심도 깊은 공부도 하실 수 있어요​ ​Q : 외식경영학과 솔직한 한마디​ A : 조희 외식경영학과 학생 중에서 그냥 성적을 맞춰 온 건데도과 안에서 공부를 하면서 외식경영학과 매력에 빠져버린 학생도 정말 많고전과를 희망하는 학생들이 많을 정도로 인기가 되게 많은 과에요.​그래서 저희 학과에서 공부하시면서 물론 어려운 과목이 있지만,재미가 없었던 과목은 정말 한 과목도 없을 정도로재미있는 수업을 많이 하는 과 입니다.​ ​이렇게 해서 외식경영학과 선배님이 말해주는외식경영학과에 대해서 들어보았습니다.​다들 어떠셨나요? 외식경영학과 진학을 하려는 분들에게많은 도움이 되셨으면 좋겠습니다.​감사합니다 :)​ ​ 수지 신봉동 외식타운 맛집 - 바다회관 물회 방문기 시작합니다.​광교에서 10분 거리에 수지 신봉동 외식타운이 있어요. 해물탕으로 유명한 어가, 한정식 연지 등 맛집들이 몰려있는 곳이죠.  ​​오늘은 남편과 신봉동 외식타운에 물회를 먹으러 바다회관을 방문하였습니다.​산으로 둘러싸여 있어서  신봉동 외식타운은 밥먹으러 가는 길도 나들이 가는 기분이에요.​신봉동 바다회관은 건물 앞에 주차장이 있어서 주차하고 바로 식사하러 들어가기 편합니다. ​ ​​오늘은 물회를 먹고싶어서 왔으니깐둘 다 물회를 시킵니다. ​신봉동 바다회관 메뉴입니다. 메뉴판에 있는 음식들 다 먹어보고 싶지만오늘은 물회 먹으러 왔으니 물회만!먹어요ㅎㅎ​물회 맛있게 먹는법을 따로 안내하고 있습니다.​​ ​​회덮밥 맛있게 먹는법도 있구요​ ​주문하자마자 바로 가져다 주시네요.반찬 몇가지와 물회, 약간의 공기밥,소면이 나왔어요. 저흰 기본 물회를 주문했구요, 전복과 해삼이 추가로 들어간 물회는 가격이 좀 더 비쌉니다.​양이 많아서 저는 조금 남겼구요.남편은 다 먹었어요.​반찬으로 주신 인절미가 있는데식사 후 디저트로 먹었더니 말랑하고 맛있었어요.약간 매운 음식을 먹고나서 인절미를 먹으니 매운기가 사라지는 것 같아 좋았습니다~​광교 가까이에 있는 수지 신봉동 외식타운은 수지 주민들뿐만 아니라 광교 주민들도 많이 가시더라구요.^^주말 뭐 먹을지 고민하시는분들은 신봉동 외식타운 맛집들로 한번 다녀오시는건 어떨까요?​​​ ​​이전에 교촌에 치킨픽업가는데 지나친 곳#부천어촌어시장​​​​​​ 캬하~ 통유리안으로 번뜩이는 조명아래 꽤나 많은 사람이 가득 자리를 채우고 있어여기 저렴하고 맛있나? 싶어 언제 한번 와서 먹어보자!! 하고 대화 나눴드랬다.회를 워낙에 좋아하니까 꼭 오자고 얘기했지 ㅋ​​​​​​  요래요래 담겨져있다.​​​​​​ 포장할까도 했는데 간만에 외식기분 내보자며 매장에서 먹고 가기로했다.나름의 거리두기를 해놓은 자리분배거기에서도 우리는 가장 구석에 사람들과는 많이 떨어진 곳으로 앉았다.​​​​​​  메뉴가 왜이렇게 많은가요 =_=우린 활어회로 광어 1만, 그리고 도다리 1.5만으로 선택​​​​​ 짜잔~ 메뉴는 금방 차려졌다.씐이 나기 시작 :D​​​​​​  따땃하게 미역국 한잔 떠먹고​​​​​​ 광어 빛깔 조코!!​​​​​ 도다리는 세꼬시로 주문.​​​​​​  냠냠 먹기 시작상추쌈도 싸고 깻잎쌈도 싸고사실 와사비 얹어서 간장에 살짝 찍어먹는거 제일 좋아하는데 ... 어간장과 와사비를 싸오지않은건 너무나도 아쉬운 일이였다백구옹 계속 투덜거림 ㅋㅋㅋ​​​​​​  회먹고 매운탕은 국룰. 안먹으면 반칙이지 ^^얼큰하고 감칠맛나는 조미료맛_ 속세의 맛 ㅋㅋ 매운탕에 소주한병 더 주문!!간만에 나와서 외식기분냈네 ㅎㅎ 잘다녀왔다!!!​​​​​ 부천어촌 어시장 포장전문점경기도 부천시 부천로 36 위치는 이곳사진보니 또 회가 먹고싶으 ~~ 회 넘나리 좋은것!!!백구옹 보고있나? ​ ​ 배달앱으로 외식 할인안녕하세요 : )대구광역시 중구청입니다~!오늘은 집에서 즐기는 외식!배달앱 외식 할인 혜택에 대한소식을 알려드리겠습니다~!!​  ​ ​배달앱으로 외식하고 할인받자!2021년 5월 24일 오전 10시부터예산 소진 시까지 제공되는 외식할인 혜택을 마음껏 누리세요~!​ 참여 방법대구광역시 중구청1. 카드사 응모- 참여 카드사 : KB국민, NH농협, 롯데, 비씨, 삼성, 신한, 우리, 하나, 현대※ 기존 응모자는 응모 불필요 2. 배달앱에서 2만원 이상 온라인 주문·결제- 동일 카드사 1일 2회 인정- 배달비·할인금액 등 포함한 최종 결제액 기준 -  참여 배달앱 : 배달특급, 배달의명수, 띵동, 일단시켜, 어디go, 배달올거제, 위메프오_________--_먹깨비, 배달의민족, 요기요, 쿠팡이츠, PAYCO, 딜리어스, 카카오톡 주문하기 - 반드시 응모한 카드로 온라인 결제※ 카카오페이 등 간편결제 시 응모카드 연계확인 3. 4회 결제 시 카드사에서 1만원 환급 - 3회 사용 후 4회째 사용 금액에 대하여 1만원 환급 (차감 또는 청구 할인)※ 기존 응모자의 실적은 누적하여 합산 ■ 자료제공 : 농림축산식품부 외식산업진흥과 (044-201-2157)​ ​대구 중구 구민분들의많은 관심 부탁드립니다~!​   ​서울에서 제가 제일 좋아하는 뷰를 꼽으라면남산에 있는 서울타워뷰가 아닐까 싶어요~이 근처 호텔에서 묵으며 서울타워를 바라만 봐도 너무 좋거든요^^ 남산 레스토랑 1978테라스 루프탑 뷰!마침 이 근처 볼일이 있다가 예전부터 가보고 싶었던서울에서 가장 오래된 남산 레스토랑에 확 꽂혀 들어가게 되었답니다.​ 주말 가족외식 장소로 유명한 곳이라이른 시간부터 사람들이 많이 오더라고요~저희는 11시 30분정도 들어갔는데 다행히 창가석에 앉을 수 있었어요.​ 물론 이렇게 테라스석도 있어서 분위기 내기 좋답니다.반려견 데리고 오시는 분들은 테라스석으로 앉더라고요. 대중교통 이용해서 택시 타고 오시는 분들도 많고슬슬 산책삼아 걸어오는 분들도 있는데요~​저희는 차를 가져가서 주차는 발렛 맡기면 된답니다.발렛 비용은 2,000원이에요.​  서울에서 가장 오래된 레스토랑으로 1978년에 생긴 최초의 남산돈까스 집인 이 곳!촛불1978과 함께 있는데 여기는 또 연인들이 많이 가더라고요~예전에 친구가 데이트 한다며 여기 갔었던 기억이 ㅋㅋ​ 사실 서울에서 제일 오래된 레스토랑이라고해서좀 연식이 느껴지겠다 싶었는데웬걸..가보고 깜짝 놀랐어요!외관도 너무 깔끔하고 내부 인테리어도 멋스러웠거든요.​ 입구로 들어가 직원분 안내를 받고 자리에 앉았는데 창가석으로 주셔서 감사 ㅋ직원분도 친절하게 응대해줘서 식사 내내 기분 좋았고요.​ 오기 전에 후기를 보고 왔었는데메뉴는 골고루 먹고 싶기도 해서 세트쪽에서 골라봤어요.이탈리안 세트가 피자 택1, 파스타 택1, 하우스 샐러드, 음료 2잔이 나와서 이걸로 픽!​ 그리고 저희는 돈까스도 하나 추가했답니다.아이랑 먹으려고 치즈 돈까스로^^남산 레스토랑 메뉴도 깔끔하게 되어 있었는데요~메뉴들 보다보니 44년 역사의 진짜 원조 돈까스 맛집이라 기대가 커졌어요 ㅎㅎ 세트메뉴로 주문하려고 보니 또 골라줘야 하더라고요.파스타는 레모나 라구 페투치네를 골랐고요~​ 피자에서는 고르곤졸라 트러플 베이컨으로!아이와 함께라 치즈 듬뿍 피자로 골랐답니다.​ 스테이크 메뉴도 보였고요~​  음료와 디저트, 와인과 맥주도 있어서함께 마시기 좋더라고요^^​ 주문을 한 뒤 매장도 살짝 둘러봤는데종이에 메세지 써서 마음을 전하는 곳도 있었어요 ㅎㅎ추억 돋는 이런 풍경...^^달콤양 쓰게 해볼걸~~​ 음료는 레모네이드와 자몽에이드를 주문했는데 금세 나왔답니다.아래 잘 섞어서 마셔주니 맛있었네요. 음료가 나온 뒤 하우스 샐러드도 바로 나왔어요.샐러드볼에 나오니 더 먹음직스럽더라고요^^ 어차피 샐러드는 남편과 저만 먹으니까음식과 함께 먹기 좋은 양이었답니다.​ 그리고 스프가 나왔는데요~돈까스를 주문해서 나온거 같았어요.아이가 다 먹어서 저는 맛도 못 봤네요 ㅎㅎ 연이어 나온 고르곤졸라 트러플 베이컨 피자와치즈 돈까스!완전 푸짐하게 나와서 더 먹음직스러웠답니다.​  피자의 경우 꿀도 따로 주시지만이 트러플 소스라고 해야하나~이걸 피자에 얹어서 먹으니 정말 트러플 풍미가 가득!!! ㅎㅎ아이들은 호불호가 있을 수 있어서 꿀 찍어 먹으면 되고요.저는 이거 완전 잘 발라서 먹었어요.​ 치즈 돈까스도 바삭하게 잘 튀겨져 나왔는데오래된 내공이 느껴졌답니다.​ 안심돈육을 사용하고 안에 치즈가 가득하더라고요.밥과 샐러드랑 김치, 돈까스 소스도 함께 제공되고요~​ 아이 표정이 멍해서 모자이크 하긴 했는데~치즈가 완전 끝없이 늘어났어요 ㅎㅎㅎ역시 남산 레스토랑 돈까스 맛집답게 비쥬얼도 맛도 굿~ 돈까스 소스 얹어서 먹으니 더 맛있었네요.남산 레스토랑 1978테라스 가시면 돈까스는 꼭 함께 주문해보세요.​ 마지막으로 나온 음식은 레모나 라구 페투치네돼지고기, 레몬제스트, 구운 오렌지, 크림 페투치네의 조합이었답니다.소스에서 상큼한 맛이 나면서 신선한 맛이었어요.​ 살면서 처음 접해보는 파스타였는데 아이는 이게 제일 맛있었다고? ㅎㅎㅎ의외의 반응이었지요~​ 셋이서 가족외식 하며 정말 푸짐한 식사를 즐겼는데요~점심식사로 맛있게 먹으니 그저 행복했네요.천천히 끝까지 다 먹고나니 점심시간이 조금 지나 사람들이 많이 빠졌더라고요~ 그래서 매장 내부를 살짝 담아봤습니다.사람 많은 곳은 찍기 그래서 없는 쪽으로^^​ 입구쪽의 야외 테라스석도 있지만 안쪽에도 그런 느낌의 자리들이 막 있었네요.​ 남산 레스토랑 내부를 좀 보다가아이가 화장실에 가고 싶다고해서 아래로 내려가보았습니다.​ 1978테라스 역사가 오래된만큼 70년대를 추억할 수 있는 사진들도 있더라고요~로소 바뀐 변천사도 보이고^^​사실 요즘 빠르게 변하고 없어지는 음식점들이 많은데막 유럽 등 해외여행 가서 보면 오래되고 근사한 맛집들이 많잖아요?저는 여기가 그런 느낌이 들어서 오히려 좋았네요 :)​  화장실도 깔끔하고 분위기 있게 되어 있어서혼자 셀피도 찍어봅니다 ㅎㅎ 그리고 여기 3층 루프탑쪽엔 또 포토존이 마련되어 있더라고요.계산을 하고 나가려고 하는데 직원분이 알려주셔서 올라가봤어요~~엘리베이터도 있어서 편하게 ^^​ 와우 저녁에도 너무 근사할듯하고~~여기서 서울타워도 보이고 너무 좋았네요 ㅎㅎ(포스팅 맨 위에 올린 사진 참고하세요)​ 남편은 먼저 나가는 바람에 차를 불러버려서 저 혼자 여길 올라왔는데혼자 와도 핸드폰 거치대가 있어서 사진 찍기 좋았던^^아이도 같이 올라왔으면 찍어줬을텐데 조금 아쉬웠네요.뭐 다음에 또 오면 되니까 :)​  주말에 남산 나들이 하며남산 레스토랑 가족외식 즐겨보시기 바랍니다.​ 1978테라스서울특별시 중구 소파로 95 1978BLDG. 1층 제 여행정보 등이 도움 되셨다면팬하기 부탁드릴게요.다양하게 소식 받아보실 수 있답니다.좋은 하루 되세요 :)▼ [네이버 인플루언서] 보네르일상을 여행처럼! 참쉽다 아이와해외여행팬하기 해주시면 맞팬 갑니다!^^메일:jangyah@naver.comin.naver.com ​ 코로나땜 외출도 힘들지만 가장 힘든 것은 바로 외식.배달음식은 가끔 시켜도 외식 나가는 건 넘나 찜찜해서 계속 안갔었는데...벤틀리(그 벤틀리 아님)를 느무 싸랑하는 신랑이 오늘은 꼭 야간 드라이브를 해야 한답니다.처음 벤틀리 타 본 공주들에게 썬루프 막 열어주고 이것저것 기능 보여주는 신랑이 왜케 웃기던지요.그러고 데리고 간 곳은 바로바로~ 인천 연안부두.​연안부두도 많이 바뀌었더라고요고래마켓이라고 각종 해산물 사서 인당 차림비(3천원)만 내면 요로코롬 먹을 수 있는~~먹는 욕심 많은 슈엔슈 가족은 회며 조개며 문어며 초밥이며 엄청 골랐습니다요.  가리비와 키조개를 저렇게 가득 두번 쩌먹고 탁자에 있던거 다 해치우고 띵띵 부른 배를 두들기다가 4층 커피숍을 이용하러 고고씽~세상 젤로 아까운 주차료가 커피숍 이용시 이용시간에 상관없이 무료래요.  코로나 때문인지 평일이라 그런지 증말 너무너무 썰렁했어요.저 넓은 커피숍에 우리가족 포함 딸랑 3가족만 덩그러니...​유리창 밖으로 바다가 보인다며 혼자 분위기에 심취해있는 신랑.읭? 밖이 너무 어두워서 이게 바다인가봉가~~ 하고 있는데둘찌 공주가 뼈를 때립니다"아빠! 보이지도 않는 바다는 봐서 뭐해?"공주들은 다른 배경으로 사진찍느라 바쁨..ㅋㅋ  저는 증말 너무 배가 불러서 빵이랑 음료는 안먹어봤는데 공주들 말로는 빵이 엄청 맛있데요.아까 조개 먹고 나선 도저히 아무 것도 못 먹을꺼 같다며 포장해가자더니...나중에 보니 빵이고 음료고 모두 클리어 되어있....공주들이 빵 배는 따로 있다네욤...아이고야~~​사람들도 너무 없어 썰렁한 연안부두 고래마켓.회나 초밥 등등 남은 건 우짜징? (연안부두 걱정 중..>.<)뭔가 사와야 맘이 편할거 같아서 집에 올 때도 왕창 사왔어요.공주들아 엄마 내일은 밥 안할꺼야 이거 먹자!이상 슈엔슈네 가족 올해 첫 외식 후기 였쑴니다..^^​저는 내일 AK백화점 수원점에서 특강이 있는데요.지금 열쒸미 강의자료 만들고 있쑴니다..수원에서 뵐께요.모두 행복하고 즐거운 주말 되세요~~^^ ​  보증금, 임대료 ZERO! 주방설비와 실전 창업 교육!!​외식업 창업을 희망하는 양평군 예비 청년 창업가들에게 적극적인 공공 지원을 통해 예비 창업자가 창업에 필요한 지식을 얻고 다양한 메뉴를 실험하고 검증 할 수 있는 창업 환경을 조성하여 다양한 외식업 창업을 준비, 개발, 판매, 시장 진출 등을 지원하는 외식 창업 인큐베이터 사업을 운영하고자 청년 외식창업 인큐베이팅사업 참가팀 모집을 위해 다음과 같이 공고하오니 창의적인 아이디어와 열정적인 창업 의지를 가진 분들의 많은 참여를 바랍니다.  참가자 지원 사항!!① 외식사업 수행에 필요한 사업장 및 주방과 제반 설비(소모성 비품은 제외)② 음식점 운영에 필요한 사업자 등록 및 영업신고 조치③ 조리, 접객, 식재료 조달, 위생 및 안전관리, 매출관리 등 매장 운영 전반에 대한 교육 및 컨설팅④ 매출관리, 세무관리, 정산, 실적집계 등 매장 운영 관리⑤ 홍보&브랜드 컨설팅 교육※ 참가자 자부담 내역은 반드시 군청 홈페이지 공지사항을 확인하세요!  선발과정 및 일정- 모집기간 : 2021. 6. 16. ~ 7. 9.- 서류심사 발표 : 7. 12.(개별안내)- 면접 및 실기 평가 : 7. 15.- 합격 통보 : 7. 20.- 사전 교육 : 7. 26. ~ 오픈일- 영업기간 : 2021. 8. 16. ~ 12월(우수 영업자 내년도 연장영업 가능) ​⭐ 오프라인 모집 설명회 개최 ⭐- 일시 : 2021. 6. 29.(화) 14:00- 장소 : 경기도 양평군 용문면 용문로 395(용문도서관 옆 양평 청년 공간 오름 1층 청년밥상) - 신청서 : http://naver.me/5mY67TQe 청년밥상 사업설명회 참가 신청양평 청년밥상 사업이 궁금하신 분들은 아래 내용을 입력 후 참가비를 입금하시면 참가 신청이 완료됩니다. 참가비 10,000원 / 농협 주식회사 씨알트리 301-2353-1279-31naver.me  모집개요✔ 대상 외식창업을 희망하는 청년(만18세~39세)으로 1인 이상 팀으로 구성된 청년&중장년 ​✔ 선발팀수한식, 양식, 분식 3개팀 / 예비 후보 1개팀​✔ 영업장소경기도 양평군 용문면 용문로 395(양평 청년 공간 오름 1층 청년밥상)​✔ 신청방법/서류신청서류 파일 작성 후 이메일 접수(이메일 : ypuptable@gmail.com)① 청년밥상 참가신청서② 이력서③ 팀 소개서④ 사업 계획서⑤ 메뉴 기획안※ 양평군청 공지사항 원문 링크에 신청서류 첨부https://www.yp21.go.kr/www/selectBbsNttView.do?key=1111&bbsNo=1&nttNo=158566&searchCtgry=&searchCnd=SJ&searchKrwd=%EC%B2%AD%EB%85%84%EB%B0%A5%EC%83%81&pageIndex=1&integrDeptCode= 공지사항 - 양평군청공지사항 홈 알림마당 새소식 공지사항 SNS 공유 버튼 상세보기 현재 페이지 출력하기 청년공간 오름 외식창업 인큐베이팅【청년밥상 】참가팀 모집 작성자 : 일자리경제과 작성일 : 2021-06-16 조회수 : 101 담당자명 손성종 연락처 031-770-3920 내용 양평군 청년들의 빛나는 오너셰프의 꿈 청년공간 오름 【청년밥상 】참가팀 모집 외식업 창업을 희망하는 양평군 예비 청년 창업가들에게 적극적인 공공 지원을 통해 예비 창업자가 창업에 필요한 지식을 얻고 다양한 메뉴를 실험하고 검증 할 수 있는 창업 환경을 조성하여 다양한 외...www.yp21.go.kr  ☎ 상세문의(주)씨알트리(031-772-1279)  양평군의 소식을 다양하게 만나보세요! ​  송도 칠리크랩 맛집에이스크랩 ​글/사진 미네쿠​#송도칠리크랩 #칠리크랩#에이스크랩 #송도에이스크랩  ​​​지난번 방문으로 너무나 만족스러웠던 기억을 가지고 있어 가족과 함께 송도 칠리크랩 맛집 에이스크랩을 찾았어요. 외식으로 즐기기에 더할 나위 없는 메뉴거든요. 특히 센트럴파크하고도 가까워 데이트 혹은 휴식을 취하다가 방문하기에도 좋은 곳인데요. 오늘은 어떤 메뉴를 즐겼는지 함께 보실까요?​​​   ​​​사실 송도 에이스크랩에 재방문한 이유는 칠리크랩이 너무너무 생각나서예요. 그 소스와 부드러운 게살이 어우러져 갈릭 라이스와 맥주를 무한으로 들어가게 만들거든요. 이번에도 [칠크세트 3~4인] 과 새우튀김을 추가로 주문했습니다. 세부에 본점을 두고 있는 에이스크랩은 한국인들에게 정말 인기 많았던 곳인데요. 이번에 세부에 있는 에이스크랩 로고가 박힌 앞치마를 고대로 가져와 사용한다고 해요. 추억이 새록새록~​​​  ​​​메뉴를 주문 후 기본으로 제공되는 민물새우튀김과 따뜻한 새우탕, 잘게 다진 양배추 샐러드를 내어주셨어요. 민물새우탕은 매운고추가 팍팍 들어가서인지 칼칼하면서 매콤한 게 입맛에 딱 맞았는데요. 전날 거하게 술을 마신 동생이 해장이 된다며 한 그릇 뚝딱 비웠답니다. ​​​  ​​​송도 칠리크랩 맛집 에이스크랩은 전반적으로 메뉴가 빨리 나오는 편이고요. 사장님 두 분께서 매우 친절하셔 매장에 들어갈 때부터 다 먹고 나올 때까지 기분 좋은 식사를 하기 좋았어요. 전체적으로 음식을 한 번에 빠르게 찍으니 따뜻한 상태에서 즐길 수 있어 더욱 좋았고요. ​​​ 갈릭버터가리비 8마리 ​​가리비는 통통한 놈들로만(?) 고르셨는지 알이 크고 버터향이 은은하게 퍼지면서 고소한 치즈가 더해져 애피타이저로 즐기기 좋은데요. 필리핀 맥주 산미구엘과 함께라면 금세 모든 껍질을 클리어한답니다. ​​​   ​​​필리핀 음식점에 방문했으니 산미구엘과 망고쉐이크는 필수죠. 기름진 음식들과 잘 어울리는 맥주는 전용잔으로 준비해 주셔서 더욱 기분을 내며 먹기 좋았어요. 망고쉐이크는 물 탄 맛이 아니라 꾸덕한 망고 그 자체의 맛으로 필리핀보다 훨씬 맛있게 즐길 수 있었고요.  다음으로 나온 뜨끈한 새우튀김도 한 번 먹어볼게요!​​​ 새우튀김 8마리 ​​​이집 새우튀김 진짜예요! 일반 냉동식품을 사용한 게 아니라 생새우를 손질하여 튀겨낸 음식이기 때문에 식감과 맛이 살아있었는데요 전용 소스에 콕- 찍어 베어 무니 탱탱함이 제대로 살아있었어요. 겉은 얇은 튀김옷으로 바삭했고요. 저는 머리까지 알차게 즐겼답니다.​​​​  칠리크랩 4마리 ​​드디어 에이스크랩의 메인! 칠리크랩이 나왔어요. 제가 주문한 [칠크세트] 3~4인용에는 총 네 마리의 칠리크랩이 나오고요. 크기가 크기 때문에 세트 메뉴 하나 주문하고 사이드 메뉴를 주문하면 정말 배부르게 먹을 수 있어요. 특히 세트에 나오는 갈릭라이스는 칠리크랩 소스에 슥슥 비벼 촉촉한 게살을 올려 먹는 게 포인트..★ 진짜 이 맛 못 잊어서 재방문했습니다. 송도 칠리크랩 맛집 인정이오!​ ​   ​​특히 사장님께서 직접 만든 비법 소스이기 때문에 어디서도 맛볼 수 없다는 특별함이 있는 것 같아요. 소스도 넉넉하여 살을 바르고, 밥까지 비벼 먹는데 전혀 부족함도 없었고요. 달큰하면서 매콤한 소스에 갈릭라이스 조합..♡ 사랑입니다. 가족들도 너무 만족하면서 먹어 외식하는 보람을 느꼈답니다. (뿌듯!)​​​​ 갈릭버터새우 12마리 ​​​마지막은 갈릭버터새우로 튀김과는 다르게 마늘과 버터를 넣어 새우에 풍미를 더했는데요. 껍질도 손쉽게 벗길 수 있어 먹기 더욱 편하더라고요. 감바스같은 느낌이랄까?​​​  ​​​손이 크신 사장님께서 재료는 최상으로 사용하셔서인지 갈릭버터새우의 크기도 상당했고요. 버터와 마늘소스를 자작하게 적셔 먹으면 입안에 고소함이 퍼지면서 마늘이 개운하게 잡아줘 비율이 딱 맞더라고요. 이것 또한 머리까지 야무지게 먹어줬답니다. 집 근처에 생기면 좋겠다는 생각을 했는데, 프랜차이즈 준비중이라고 해요! 이제 더욱 가까이에서 즐길 수 있겠죠? 이렇게 송도 칠리크랩 맛집 에이스크랩 리뷰를 남겨봤는데요. 칠리크랩뿐만 아니라 모든 메뉴가 일품이니 외식 메뉴로 즐겨보길 바라요!​​​■ 송도 에이스크랩· 주소 : 인천 연수구 컨벤시아대로 60 2단지 1층· 영업시간 : 매일 11:30-22:00- 평일 14:30-16:30 브레이크 타임- 주말 브레이크타임 없음· 문의 : 0507-1481-0073​​​  에이스크랩인천광역시 연수구 컨벤시아대로 60 2단지 1층  ​ 금요일 기숙사에서 늦게 오는 큰아들 녀석 제외막둥이 둘째랑 남편과 함께외식을 했다.​우리가족끼리 오랜만의 외식인듯 하다.​큰아이 데리고는다시 한번 더 시간내서 외식하는걸로^^​​ 막둥이가 좋아하는 까르보나라그리고 블루레몬에이드를 시켜주었고​ 둘째녀석은 로제 리코타치즈 파스타를 시켜봤다.매번 올때마다 다른 메뉴를 먹어보자고 했어서둘째는 새로운 메뉴에 도전해봤고막둥이는 맨날 같은 메뉴를 시키는것 같다.​​ 혹시 배고플까봐 시킨 소고기 필라프도 불맛나면서 존맛탱ㅋㅋㅋㅋ내가 한 음식 아니면 다 맛난다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 그리고 스테이크도 시켰공아이구~ 배부르다.맛나게 먹고 있는데 뜬금없이 막둥이가 한마디 한다.​ 아 행복하다.맛있는걸 먹어서 행복한거냐고 물어보니딱 바로 대답은 못했지만아마도 맛있는것도 먹고자기가 좋아하는 메뉴로 가족들과 함께 배부르게 먹을수 있는 그시간모두가 행복했던거겠지​막둥이의 그 한마디에 남편과 서로 눈 마주치고는ㅋㅋㅋ 웃음이 새어나왔다.​https://blog.naver.com/goollu/220705460082 행복 그게 별건가~요즘 6살 우리 막둥이어휘력이 늘어서 자기 기분표현을 할줄 안다. 주말이였나 우리가족들이 가끔가는 치킨...blog.naver.com 언젠가 막둥이가 행복하다고 했었던것 같은데이녀석 ㅋㅋㅋ 온가족이 모여서 맛난거 먹을때더 행복함을 느끼는건가?​​ 그리고 큰아이가 학교에서 만들어온어버이날 선물 ㅋㅋㅋ​이쁘다 ㅎㅎ고이 모셔오느라 고생했어.​​ 내가 맨날 아아를 먹으니둘째녀석이 궁금해 하길래한모금 마셔보랬더니홀짝홀짝 거리면서꽤 쪽쪽 빨아먹는다.​믹스커피는 별로라고 하드니아아는 입에 맛나보네?얼죽아꿈나무 ㅋㅋㅋㅋ​​​ DTP4차 일본뇌염까지우리 둘째녀석 예방접종을 졸업했다.​고생했어.​태어나서부터 때마다 그 쪼끄만거 델꼬가서팔뚝 거둬 올리고 주사 맞췄었드랬는데어느새 마지막 예방접종을 같이 가서 하고 오니뭔가 기분이 색다르다.​​ 분명 새신발 사준지 얼마 안된것 같은데막둥이 신발이 또 작아져서 남편이 신발을 주문했나부다.신발이 꽤 커보여서 내가 신어보니아니 나한테 맞잖아?​어휴. 얼마나 클라고 벌써 초4짜리가 발사이즈가 이래 큰거지?ㅋㅋ 이제부터 막둥이 신발 작으면 엄마가 물려신는걸로~​​  남편이 틀어놓고 자버리는 바람에첫편부터 보게된 내일그대와ㅎㅎㅎㅎ 드라마 잘 안보는데 시작한건 끝을 보는 스타일뭐야~꽁냥거리는거 귀엽네 그러면서 보는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​큰아들 왈 : 저 여자분 연식이 좀 되신것 같은데요?​둘째아들: 신혼때는 밥먹다가도 하고 잠자다가도 하고 뭐 그런대화가 나오는 부분에서 급 밥먹는거에 집중 모드​막둥이 : 별관심없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​홈트 하면서 드라마 보고 있으니아들들 왔다갔다하면서 한마디씩 참견하는거 보니 귀엽다 아주 ㅋ2017년에 나온 드라마고 이미 종영된거라결말은 다 나와있지만결말 찾아보지 않고 꾹 참는중!!​홈트할때만 애껴서 봐야지.​  삼형제엄마 ♡ 엔쮸​ 어쩌다보니 요즘 자주가게 되는 #가나안외식타운 에 있는 #가나안덕 오늘 #블챌 #오늘일기 는 여기입니다.  여기가 본관인데 자리가 없으면 번호표 받아서 신관으로 가면 되요.  신관은 직진. 주차장 안으로 들어가서 엘레베이터를 타면 됩니다.  2층으로 바로 가서 입구에서 열체크&손소독하고 안심콜 전화하고 입장. 신관이 본관보다 깨끗하고 자리 간격도 넓어서 좋네요. 오늘 메뉴는 고소하고 담백한 생오리구이 참숯불 #오리구이 입니다. 숯불이랑 고구마랑 같이 가져다주시구요,  오리 한마리 나왔습니다~   촵촵촵 구우면 되요.  여기도 셀프바가 있긴한데 옆 바른오리처럼 떡볶이나 월남쌈등이 있는건 아니고 된장국이랑 야채정도만 있어요.그래서 오리 한마리 추가했습니다.맛은 음...사실 사람이 엄청 많아서 기대했는데 워낙 맛있는 오리구이집이 많아서...저는 바로 전에 먹었던 바른오리갈비가 더 맛있었어요.   다 먹으면 녹두죽이 나와요. 맛은 건강해지는 맛이예요.  주의하실점은 고구마는 한마리 굽고 빼야되요. 두마리 구우면 이렇게 숯이 됩니다.  밥 다 먹고 후식커피 들고 정원 산책하고 그네타면 좋아요. ​  꽃구경은 보나스.​#애니골맛집 #일상 #일기 #5월 #가정의달 #풍동맛집 #외식 #오리고기맛집 #오리구이맛집 #일산맛집 ​ MG체크카드와 함께하는 외식(배달앱) 할인이벤트 안녕하세요낙원새마을금고긍정의 아이콘긍정빠룡이 입니다.  이번 포스팅은코로나19 극복!​MG체크카드와 함께하는외식(배달앱)할인이벤트안내 입니다. 배달앱 (건당 2만원 이상)4회 이용시 1만원 캐시백의 혜택 #외식프로모션#힘내라대한민국#농림축산식품부#외식할인캠페인 행사내용) 행사 응모 카드로'배달앱'에서 건당 2만원 이상 4회 사용시무려 '1만원' 캐시백을 해 드립니다.​행사기간)2021.05.24(월)~예산 소신 시점까지 입니다.​* 행사 기간 중에는 요일, 시간제한 없이참여 가능 합니다.​행사대상) MG체크카드 개인회원 입니다- 법인, 선불 Gift카드는 제외 입니다.​응모방법) 비씨카드사 웹&앱,페이북 APP 채널의 응모화면에서 응모(프로모션 기간 중 1회 응모)​-2020년도 외식활성화 이벤트 기응모 고객은 추가응모하지 않아도 됩니다.​- 응모는 개인회원 '본인'만 참여 가능합니다.​- 응모는 1회만 하셔도, 행사에 계속 참여 할 수 있습니다.​* 응모 신청한 카드로 배달앱에서건당 2만원 이상 4회 사용시 1만원 캐시백))참여 배달앱은 총 14개소: 배달특급, 배달의민족, 요기요, 쿠팡이츠위메프오, 먹깨비, 페이코오더, 배달의명수, 띵동딜리어스, 카카오톡주문하기, 일단시켜, 어디go, 배달올거제​입니다. 프로모션 배달앱에서 온라인 결제까지완료 건에 한해서만 실적이 인정됩니다.(현장결제건은 제외됩니다)​건당2만원 이상 4회 사용시익월 16일에 4번째 이용 카드의 결제계좌로캐시백 됩니다.*캐시백 처리 일정 : 매달 16일예) 5.24~6.30 사용분 : 7.16 지급7월 사용분 : 8.16 지급8월 사용분 : 9.16 지급​캐시백 실적 달성은 사용기간 중 사용금액이익월 2영업일까지 접수된 매입분에대해서 적용됩니다.​캐시백 입금시 결제 계좌의 상태 변동시입금이 지연될 수 있습니다. 유의사항)- 본 행사는 예산 소진시별도의 공지 없이 조기 종료 될 수 있습니다.​-본 행사는 비씨카드를 업무대행사로 이용하는전 카드사의 실적을 합산하여 제공합니다.​-외식활성화 프로모션상담전용 콜센터 : 1588-6374 / 1566-4800​​요즘 백신이 보급되면서조금씩코로나19 확진 숫자가줄어드는 모습을 보이는 것 같은데요​많은 분들이MG체크카드와 함께코로나19극복에힘썼으면좋겠습니다 지금까지낙원새마을금고긍정의아이콘긍정빠룡이 였습니다.​  ​ 명장공방 제과 봉사단의 수업이 있던 날입니다.오늘은 빵을 만들어 실제 봉사활동을 수행하는 것이 아닌,봉사를 위한 제빵 실력을 갈고 닦는 과정이라고나 할까요? 😜날이 갈수록 일취월장하는 우리 고명 친구들의 실력을 얼른 봉사로 보여줄 수 있는 날을 기다려봅니다!​이 날은 송영광 명장님께서 수업을 진행해주셨어요. 명장님의 제과제빵 수업을 다양하게 들어봐서 일까요? 명장님과 우리 학생들이 더욱 친해보이는 것은기분탓이 아닌 사실인걸로? 😁 송영광 명장님 수업의 시그니처 컷도 유독 즐거워 보입니다요. 송영광 명장님 수업의 시그니처 컷!대한민국 최고의 전문가의 칭호인 '명장'님의 수업을 이렇게 자주 접할 수 있다는 것은몇 번을 강조해도 부족하지 않은 고명의 자랑 of 자랑입니다. 고명외식고등학교 학생들이 최고의 기술을 스펀지처럼 빨아들여 최고의 전문가로 거듭나기를 기원합니다.​명장공방 봉사단 수업 장면을 아래에서 확인하시겠습니다! Previous imageNext image(╭☞•́⍛•̀)╭☞ 옆으로 슬라이드! 수업을 진행해주신 송영광 명장님께 감사드리며, 즐겁게 수업에 참여해주신 고명외식고등학교 학생들도 모두 고생 많으셨습니다.​감사합니다.  https://blog.naver.com/komyung1950/222367278462 [2021 고명외식고등학교 프랑스아틀리에] 친구야 아침먹자 Project - 플로랑탱 아망드(Florentine Almond)고명외식고등학교 프랑스 아틀리에🇫🇷 친구들이 재미있는 이벤트를 기획했어요! 바로 '친구야 아...blog.naver.com #고명외식고등학교 #특성화고등학교 #고등학교 #요리 #조리 #디저트 #제과 #제빵 #카페 #바리스타 #관광 #호텔관광 #외식경영과 #디저트제과경영과 #카페경영과 #국제관광과 #한국조리 #서양조리 #제과제빵 #커피 #창업 #국제관광 #고명외식고 #외식고등학교 #조리고등학교 #명장공방 #송영광명장 #쁘티빵 #대한민국명장 #제과제빵 #명장공방봉사단 ​​  최근에는 코로나 영향으로 음식 배달 이용하시는 분들이 부쩍 늘었다고 하는데요. 이에 정부에서도 배달음식 지원 캠페인을 진행하고 있습니다. 자세히 알아볼까요?​  4년 사이 6배 이상 성장한 배달 업계​​  위 이미지는 이해를 돕기 위한 예시입니다.통계청에 따르면 온라인 주문 배달 음식 시장은 처음 조사를 시작했던 2017년부터 꾸준히 증가하고 있습니다.  특히, 최근 코로나 19 상황에서 외식과 회식이 줄어들면서 배달앱을 이용하시는 분들도 더욱 많아지고 있는데요.  배달 앱을 자주 이용하시는 분들을 위한  정부 지원 캠페인이 진행중입니다. ​ 260억 원이 투입된 대규모 지원 사업!​  위 이미지는 이해를 돕기 위한 예시입니다.​ 농림축산식품부는 지난 5월 24일 부터 배달 앱을 활용해 외식을 하는 경우 할인해 주는 지원 캠페인을 시행하고 있는데요.  지난 한 달 동안 참여 배달 앱을 공개 모집해 총 14개 배달 앱이 확정되었으며 일단 260억 원이 우선 배정되었습니다. 이 금액은 총 사업비 660억 원 중 약 40%에 달하는 금액이라고 합니다.  4번 배달 시키면 만 원 환급! ​  위 이미지는 이해를 돕기 위한 예시입니다. <자료출처=정책브리핑 www.korea.kr>​이번 배달 음식 지원 캠페인은 지난 2월 말에 완료된 외식 할인 지원 사업에 이어지는 형태의 지원 사업입니다. 할인을 받기 위해서는 먼저 결제하는 카드사 홈페이지나 앱에서 응모를 하셔야 합니다.  그 뒤에  배달 앱에서 2만 원 이상 응모를 한 카드로 총 4회를 결제하면 다음 달 카드 결제금액에서 만 원을 환급, 또는 청구할인 이 됩니다.  카드사별로 1일 최대 2회까지 실적이 인정되며, 배달 앱의 간편결제 역시 응모 카드와 연계된 경우에 한해서 실적으로 인정 가능합니다. 집에서 배달 주문하시고, 먹기 전에 꼭 손씻기, 분리수거 잊지 않기 등 개인 위생과 방역도 잊지 말고 챙겨주세요.  ​ ​​  [참고 자료]비대면(배달) 외식 할인 개시, 대한민국 정책 브리핑 안녕하세요! 대전시 소셜미디어 기자단입니다.​요즘 남녀노소를 불문하고 창업에 대한 열풍이 식지 않는 것 같습니다. 본인만의 사업을 가져 꿈을 키워나가는 분들이 참 많은 것 같은데요.​오늘 제가 알려드릴 소식은 ‘외식업’을 희망하고 계신 예비창업자들을 위한 꿀정보입니다! 외식분야로 창업을 준비하고 계신 분들이 창업 전 실질적인 사업을 운영해보고 피드백을 받아볼 수 있는 ‘대전 외식창업 사관학교’라는 지원 사업입니다. 어떠한 지원 사업인지 소개해드릴게요.​ ​대전시 대동에는 대전일자리경제진흥원(구 대전경제통상진흥원)이 운영하고 있는 건물이 있습니다. 바로 ‘대전지식산업센터’인데요. 건축물이 지어진 지 얼마 되지 않았기 때문에 시설도 좋고 아주 쾌적한 건물입니다.​ ​대전 외식창업 사관학교 지원 사업은 대전지식산업센터 내 7층에 있는 푸드코트에서 운영됩니다. 우리가 흔히 볼 수 있는 백화점의 푸드코트처럼 생긴 곳이며, 대전지식산업센터 건물에서 근무하고 계신 분들이 식사를 하시는 공간입니다.​ ​정말 푸드코트처럼 생기지 않았나요? 대동지식산업센터에 입주해있는 기업 직원분들이 점심시간에 이용하기 때문에, 고객은 어느 정도 확보되었다고 보셔도 될 것 같습니다. ​ ​본 지원 사업에 선정이 되신다면 지원을 받을 수 있는 것들이 어마어마하답니다. 기본적으로 요리를 개발하며 연습해볼 수 있는 건물 내의 ‘조리시설’을 지원받을 수 있습니다. 이에 포함되는 일반관리비 또한 지원이 되고요. 또한, 전문가분들의 컨설팅과 보안사항에 대한 피드백, 경영교육 등을 무료로 지원받을 수 있습니다. 창업을 시작하기 전에 객관적인 평가를 받아볼 수 있는 좋은 기회이죠.​ ​사진에서 보시는 바와 같이 기본적인 조리기구 또한 지원이 됩니다. 하지만 식자재와 인건비, 소모품 등은 지원되지 않습니다. 하지만 위에 말씀드린 것과 같이 이미 지원받는 요소들이 너무나도 많다는 점! 이렇게 좋은 임대시설과 교육컨설팅 등을 어디서 무료로 받아볼 수 있을까요?​ ​지원받는 기간은 총 3개월이며, 3개월 동안 열심히 운영을 해본다면 실제 창업을 하였을 때 좀 더 완성도가 높은 음식을 선보일 수 있지 않을까 싶습니다. 저도 대전지식산업센터에 방문하였을 때, 그 당시에 운영하고 계시던 분들의 음식을 맛볼 수 있었는데요. 같이 먹었던 분들 모두 평이 좋았답니다. ​ ​외식업이라는 나만의 사업을 꾸려나갈 계획이 있지만, 무작정 진출하기엔 두려운 분들을 위한 안성맞춤 지원사업입니다. 한마디로 ‘S사 백**의 골목식당‘과 같은 프로그램을 똑같이 체험해볼 수 있다고나 할까요!​신청을 원하시는 분들은 첨부파일의 신청서(계획서)를 작성하여 이메일/우편/방문제출을 하시면 됩니다. 신청 기간이 얼마 남지 않았기 때문에, 꿈을 키우고 계신 예비 외식업 사장님들 모두 어서 신청해 주시기 바랍니다!​ 첨부파일외식창업+사관학교+푸드코트+참여팀+모집+공고안.hwp파일 다운로드 첨부파일(제출서류)참가신청서+및+사업계획서+양식.hwp파일 다운로드 첨부파일(제출서류)개인정보+수집이용동의서.hwp파일 다운로드 ​​ @ [대구 오리고기 맛집] 화원애오리 대구 가족외식장소로 좋아! ​​​​​​안녕하세요큐리입니다.​​대구 화원에 위치한화원애오리를 가족외식으로 다녀왔어요 :)​​​요즘 아빠가 치료를 받는 중이시기 때문에,기력회복에 정말 중점을 두고 있거든요​고기나 생선류를 특히나 자주 드셔야하는데..오리고기는 정말 찾아가면서 먹어야하는 음식이잖아요~​​그래서 대구 가족외식 장소로 유명한화원애오리에 다녀왔지요 ​​​​  ​​​대구 오리고기 맛집인 화원애오리는지하철 1호선인설화명곡역 근처에 자리잡고 있어요​​전기차 충전하는 공간도 마련되어있고요​ ​주차장도 꽤 넓기 때문에이용하시는데 큰 무리가 없어요​​ ​​대구 오리고기맛집 화원애오리엔헛개가 다 들어가서,건강도 생각한 음식점이랍니다.​​ ​​​능이 오리백숙이랑 헛개오리불고기도 꽤 유명하고 잘 나가는 것 같아요 ​​ ​​매장 규모도 꽤 크고휴대폰도 충전할 수 있도록밑에 단자도 마련되어있어요​​ ​7분 갓지은밥, 즉석더덕솥밥도 있고모든 음식에 헛개가 첨가 되어 건강한 음식을 만드는 대구 가족외식 추천 전문점화원애오리 :)​​ ​가격대는 저렴? 한 편이었어요저랑 동생은 백숙을 그리 좋아하지 않는 관계로! ㅎㅎ오리불고기를! 선택했어요​​​ ​평일임에도 불구하고꽤 의외의 시간에도 사람들이 제법 들어오더라고요​역시 오리고기 맛집임이틀림없다는 생각을 해보았어요​​ ​불판 들어오고요 :)​​ ​뒤에 음식 가격도 올려보았습니다 :)​ ​3인분 정도였던 것 같은데꽤 양이 많았어요! ㅎㅎ​​ 밑반찬도 꽤 실하게 나와요샐러드, 부추 등등이요 :)​​ ​콘샐러드도 나오고​ ​​잡채도 들어가있어서좋았습니다 :)​​ ​명이나물도 마련되어있어서불고기랑 같이 먹으면 금상첨화였고요​​ ​​그리고 양파절임 :)​  ​​콘샐러드 :)​  ​그리고,쌈야채도 짜잔!​​ ​그리고 물김치 :)​ ​오리불고기랑 버섯 :)​ ​다시 봐도 먹음직스럽네요!처음에는 사장님이 구워주셔요 :)  ​​꽤나 슬라이스가 얇기 때문에금방 굽혀지는 것 같아요!그래도 잘 익혀먹는게 좋겠죠  ​아주 맛있겠쥬!​​ ​​대구 오리고기맛집 화원애오리 답게뭔가 풍성하고 좋은 것 같아요! 맛도 좋았고요 ​​ ​​샐러드도 풍성 :)모든 음식을 아끼지 않고 맛있게 만드는 집 같아요~  ​크흡 보기만 해도 군침이 도네요  ​슥슥 익혀질때까지 기다려봅니다  ​​슬슬 익어가는 중이예요 :)대구 오리고기맛집 대구 가족외식 화원애오리 ​​ ​마늘도 주시는데마늘이랑 같이 구워 먹으면 진짜 최고! :)느므 맛있습니다 ​​​ 싱싱한 쌈에처억 해서 먹으면얼마나 맛있게요 ><​​ ​양파절임에 넣어서 먹어도 맛났어요 +_+달달하니, 엄지척!!!!!!​​ ​꺳잎하고 쌈싸먹어도 정말 구웃!!!!!!!!​​ ​버섯이랑도 슥슥 ><​  ​혼자 한쌈 두쌈 먹는 느낌이었지만!아주 맛있게 먹었답니다 :)​그리고 고기 후엔된장찌개죠!​밥이랑 된장찌개 :)국룰 아닙니까~​​ ​​아주 맛있게 먹었고요!​​ ​별거 든 건 없지만 정말 맛있었어요 ><!!​​ ​그리고 이거슨!히든카드의 육전물냉면!!!!!!!​캬아~~~~~~   ​살얼음동동에 물냉면 :)정말 시원하면서도 맛있더라고요!​너무 맛나요 ​​ ​그리고 사이다도 시켜먹어보고요!속이 뻥 뚫리는 느낌:)​​ ​​냉면이랑 삶은 계란 후루룩 먹으면 ><진짜 엄지척!!!!!!!!​​​ ​​더운 여름에냉면까지 사르륵 먹으면 진짜말 다했죠​피서 갈 필요없져!!​​ ​​그리고 여기는식혜도 얼마나 맛있는지 ㅠ_ㅠ!!!!!!!​대구 가족외식 장소로 으뜸이예요부모님 모시고 가도 좋고여러모로 좋은 것 같아요  ​​밑반찬 부족하시면이렇게 셀프코너도 있으니,맛나게 드셔도 좋고요  ​​가격대고 크게 부담없고 대구 오리고기 맛집 / 가족외식 장소화원애오리 한번쯤 방문해도 좋을 듯 합니다!​​ 화원애오리대구광역시 달성군 화원읍 비슬로500길 12-15 ​ 일호랑 같이 산지 7년차..1살 쯤? 한번 신랑 친구 펜션에 데려갔다가밥을 먹는게 넘 신경쓰여서 고생했던지라일호와 함께 외식은 꿈도 못꿨던 울 식구​얼마전 친구가 카톡으로 보내준#애견동반식당 을 보고 신랑에게 가고싶다했는데드디어 오늘 다녀왔음!!! 적극적인 친구들은 무서워하는 소심한 김일호군예전에 갔던 방문했던 애견카페의 친구들은넘 적극적이라 애가 넘 힘들어보였지만​다행이 오늘 식당에 온 아이들은 대부분 점잖은 편이라큰 스트레스 없이 잘 놀 수 있었음물론.. 여기서도 한번씩 적극적인 애들이 싫다며 요리조리 피해 다니고 내 무릎 위로 뛰어 올라오기도 했지만​테이블 별 울타리도 있고 집에서 챙겨간 자기 집이 있으니 좀 덜 스트레스받는 느낌!! 고기도 맛있게 먹었고구석구석 꾸며진 포토존에서 예쁜사진도 잔뜩찍었으니오늘 일호와 함께한 외식은 성공적인걸로!!!​#오늘일기 #블챌 #애견동반식당 #애견카페 #남양주애견동반식당 #개똥치는사람들의소소한밥집 ​#오늘일기 #블챌 #매일일기 ​​  ​#아가와첫외식 #노원쉑쉑버거 #웁스어데이지​오늘은 아가와 첫 외식을 했다.임신했을때만 해도 동네 롯백은 진짜 많이 갔는데출산하고는 처음 ㅠㅠㅠ​롯백 노원점에 쉑쉑버거가 생겨서 가봤다.다행히 야외에 테이블이 많아서 아기 데리고 밥먹는데 안심이 되었다 ㅠㅠ아직 뭔가 사람많은 실내는 불안해서 ㅠㅠ 😭​언제쯤 코로나에서 자유로워질까 ....아가 데리고 이제 놀러갈 정도는 됬는데이놈의 코로나 ㅠㅠㅠㅠㅠ​쉑쉑에서 점심먹고 옆에 야외카페 웁스어데이지에서디저트까지 호로록 ❤️​아가는 우리가 즐기는데 계속 숙면 ㅋㅋㅋㅋㅋ깰줄알고 장난감과 혹시모를 분유 등바리바리 싸왔지만 집 올때까지 잤다 ㅋㅋㅋ​집에 왔더니 얼굴이 익어있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 등짝 다 젖어있음 ㅠㅠㅠ 으악 얼마나 더웠을까 ㅠ여름에 유모차 ... 대책이 필요하다 !!​​ ​#오늘도졸리​밑에 워터매트 깔아줬더니밑에 보느라 정신없다 ㅋㅋㅋㅋㅋ졸리점퍼는 오래 못태우지만아가가 좋아하는 거 같아 매일 조금씩만 !​  ​#뒤집몬 #아기상어사운드북​목욕시키고 나서 막수 하기전사운드북 보면서 휴식을 취하라고 했더니와보니 뒤집어서 사운드북 보는중 ㅋㅋㅋㅋㅋ 🥰​​​ ​오늘부터 #정부외식할인지원 행사가 시작됩니다. ​#외식할인지원 은 신용카드로 2만원이상 결제 및 배달받으면 4회마다 1만원 환급 되는 내용입니다. 5월24일 오전10시부터 정부예산 소진시까지 진행될 예정이라고 합니다. ​배달 결제 전 각 카드사에서 미리 신청 해야 하니 참고하세요. ​​ ​​#하나카드외식할인신청​신용카드사별 홈페이지에서 먼저 #외식할인지원신청 을 먼저 해야 하는데요, 제가 사용하고 있는 #하나카드 를 예로 설명드릴께요. ​​이미 이전 #정부외식할인 이벤트에 참여한 적이 있다면 그 신청내용은 그대로 적용되니 다시 신청 안하셔도 됩니다. ​​#하나카드홈페이지 또는 ↓↓ 아래의 ​하나카드 이벤트 창​에서 신청 및 확인 할 수 있습니다.  방역수칙을 준수하는 안전한 외식생활외식할인 집에서 안전하게!m.hanacard.co.kr ​이벤트창에 들어가면 맨 위에 #외식할인 페이지가 올라와있어요. ​요기 클릭!! ​​​ ​​그럼 이벤트 창 하단부에 이렇게 응모하기, 캐시백달성조회 , 배달앱확인하기 배너가 있는데요 ​우선 전에 배달앱외식할인 에 참여하지 않았던 분들이나 신용카드를 신청하려면, 첫번째 응모하기, 를 클릭합니다. ​​ ​저는 이미 참여했었기때문에 이렇게 신청되어있다고 창이 떠요. 해당 카드번호 확인 후 본인인증 하면 신청 완료됩니다. ​​​ ​​신청 한 뒤 배달앱에서 결제 및 배달완료 한 다음 ​내가 몇회 배달시켰지? 확인하고 싶다면, 이벤트창 응모하기 아래 있는 캐시백달성조회 배너를 클릭하면 됩니다. ​​​ ​​이렇게 1-4회까지 몇번 주문했는지, 4회까지 달성했다면 얼마의 환급을 받게 되는지 확인할 수 있어요. ​전 기존에 참여했던 내용으로 8번 주문하고 2만원 캐시백 받았던게 있어서, 그 내용이 그대로 떠 있습니다. ​​​​#외식할인환급일​#하나카드캐시백지급 은 매월 16일이었는데요, 21년5-6월에 진행되는 캐시백은 7월 16일 한번에 일괄지급된다고 합니다.​​​ ​​​​▽▽ 더 자세한 내용은 아래 #정부외식할인쿠폰 #배달앱할인신청 포스팅으로 참고하세요  배달앱 외식할인 정부외식쿠폰 신청 환급방법5월24일 #정부외식할인지원 이 다시 시작됩니다. 지난해 8월과 12월-올해 초까지 진행되었던 #외식비지원 ...blog.naver.com ​​​​​ ssg 푸드마켓 알비백 스타벅스 알비백 사이즈 비교이번 #ssg닷컴 #새벽배송 에 ssg푸드마켓이 오픈하면서 #알비백증정이벤트 했었는데요 #ssg푸드마켓알비백 ...blog.naver.com ssg 새벽배송 안써본사람 ssg머니 지급 이벤트아침마다 부지런히 집 현관을 지켜주고있는 #이마트새벽배송 진짜 #새벽배송 은 신의 한수에요. ssg닷컴에...blog.naver.com 스타벅스 여름 미션음료 텀블러 에스프레소 용량 스벅 프리퀀시 교환 예약드디어 #2021스타벅스여름프리퀀시 시작 ! #프리퀀시 모음판도 열렸어요 아래 이미지는 저녁 이미지고, 낮...blog.naver.com 코로나 백신 접종 사전예약 완료 대리인 예약 연령별 백신 종류#코로나백신접종예약 이 5월6일부터 시작되었습니다. 고령층을 시작으로 순차적 접종과 사전예약이 실시된...blog.naver.com ​ #김포가족외식장소#김포이학농가​ 5월은 가족의 달이니까 가족이 함께 외식 장소로  드라이브 삼아 찾은 곳은 김포 이학농가라고하는 고기집인데 지난 3월에 오픈한 어마어마한 곳이랍니다.​​​​ 이학농가에 도착하고 보니 건물 규모와 넓은 주차장에 저절로 헉~소리가 나올 정도의  클래스였는데요. 워낙에 넓어 모임이나 회식할 때 대형버스가 와도 걱정 없겠다 싶을 정도예요. 물론, 코로롱이 끝나면 말이죠. ​​​ ​ 매장 입구에는 체온측정과 발열체크 시스템을 제대로 갖추고 있고 전문 방역업체를 통해 철저한 방역도 완료된 안심식당이라는 인증까지 되어 있어 김포 가족 외식 장소로도 안심~입니다. ​​​​  1층에는 정직한 마음으로 만든 영양갈비탕, 사골우거지곰탕, 왕만두, 젓갈류, 이학소갈비, 녹차돼지목심왕갈비 등 포장판매도 하고 있었는데요. 예쁘게 포장된 선물세트도 있어 부모님이나 감사한 마음을 전해드리고 싶은 지인분들께 선물해드려도 좋을 거 같아요. ​​​​​  1층은 식사 후에 간단하게 커피나 차를 마시면서 쉬어갈 수 있는 담소방인데요. 여기도  동네 카페 3~4배 정도 되는 규모라 밥 먹고 나서 커피 마시러 다른 카페 찾아갈 필요 없겠더라고요. ​​​​​ 식사는 2층에서 할 수 있어 2층으로 올라왔는데~ ​​  이학농가에는 서빙하는 로봇이 상주하고 있어 어른인 제가 봐도 넘 신기한데 아이들과 함께라면 색다른 경험이 되지 않을까 싶은데요. 과연 어떤 모습으로 나타날지~~ㅎㅎ ​​​​​​ 직원분의 친절한 안내도 채광이 좋은 창가쪽에 자리를 잡고~ ​​​ 가성비 좋은 점심특선 메뉴로 주문했는데요.  오전 11시~오후 4시까지만 판매되는 메뉴로 식사로 냉면 또는 공기밥(된장찌개)포함된 구성이라 김포 가족 외식 장소로 안성맞춤입니다. ​​​​ 아무래도 요즘 시국이 이러하다보니 비대면 서비스로 로봇이 서빙해주니 손님 입장에서도 여러 면에서 참 좋더라고요. ​​​​ 로봇 사원 유니가 서빙해준 한우갈비꽃살과 한우꽃등심인데요. 새송이버섯과 단호박이 함께 플레이팅되어 나왔는데 고기 이름처럼 꽃~입니다. ​​​​​ 기본 상차림이 이~ 정도입니다. ​​​ 상큼한 샐러드와 감칠맛나게 무쳐나온 상추겉절이와 특이하게 스위트칠리소스로 만든 연근샐러드 과일사라다~ ​​​ 명이나물, 오이, 마늘쫑 등 장아찌류~ ​​​ 개운하고 깔끔한 김치류~ ​​​ 그리고 다른 고기집에서 보기 힘든 꼬시래기, 곰피 등  모듬해초류가 나오는데 정갈하게 나오는 반찬들 모두 맛있었어요. ​​​​ 역시 퀄리티 좋은 한우가 최곱니다.​​   꽃등심과 버섯, 단호박, 떡도 함께 올려 구워줍니다. ​​​​ 소고기는 금방 익으니까 익혀주시는대로 바로바로 먹으니  편하고 맛있게 먹을 수 있었어요. ​​​​  잠깐의 기다림 끝에 마주하게된 꽃등심~~ 촉촉한 육즙의 한우는 그냥 먹기도 하고 소금만 살짝 찍어 먹으면 그 특유의 향과 맛이 고스란히 입안가득 채워줍니다. ​​​​​ 그리고 이렇게 양파하고도 곁들여 먹고~ ​​ 해초류를 곁들여 다양하게 즐겨봤는데요. 특히 해초류는 여느 고기집에서 만나기 힘든 조합인데 생각보다 완전 잘~ 어울리는게 딱 제 취향이었어요. ​​​ 뛰어난 마블링이 있는 한우라 어떤 조합으로 먹어도 촉촉한 육즙을 느낄 수 있었어요. ​​​​​ 이어서 갈비꽃살도 올려주었어요. ​​​ 소고기는 핏기가 가실 정도로만 살짝 구워야 질기지 않고 맛있게 먹을 수 있는거 같아요. ​​​​ 등심도 맛이 좋았지만꽃살의 식감의 조금 더 부드럽고 고소하니 이런 맛에 한우한우~ 찾게되는거 같아요. ​​​​​ 역시 먹을때가 가장 행복한 순간입니다. ​​​ 해초류하고 잘 어울리는 조합이라 이날은 이렇게 해초류하고 많이 먹은거 같은데요. 이런 조합이라면 조금 거~하게 먹어도 건강해질거 같은 느낌이라 마지막 한점까지도 맛있게 클리어하고~ ​식사메뉴도 주문했어요. ​​​​ 점심특선메뉴에는 된장찌개+공기밥, 냉면이 제공되기 때문에 기호에 따라 결정해서 주문하면 되는데요. 전 늘 그렇듯 비냉으로 주문했는데 마무리까지 완벽한 선택이었어요. ​​​​​ 후식으로는 빛깔도 고운 자색고구마차~가 나옵니다.  은은한 고구마맛에 적당한 달콤한 맛~~ 입가심하기에 좋았어요. ​​​​  ​식사 마치고 1층 담소방에서 커피까지 마시고 일어났는데요. 모든 면에서 흡족했던 곳이라 김포 가족 외식 장소로 추천드려봅니다. ​​​​​■김포 이학농가- 경기도 김포시 양촌읍 석모로 17- 매일 11:00~22:00-전용주차장​​​ 이학농가함흥냉면 김포점경기도 김포시 양촌읍 석모로 17 ​ 아기와 첫 외식 도전​신생아 때는 너무 어려서.좀 컸을때는 코로나 때문에.지금은 또 가만히 앉아 있지 못해서왠만하면 아이와 같이외식을 해볼 엄두도 못냈다.​아니, 장난감이며 물건이며 다있는집에서도 아기랑 같이 밥먹기 힘든데어뜨케 식당에서 먹을 수 있을까ㄷㄷㄷㄷ​그래도 너무 집에서만 꽁꽁 싸매 키우는것 같아한가한 동네 카페 부터 살살 가볼 생각이었는데.​그런 예습도 없이. 갑자기.식당에 가게되었다.​결론은 아 너무 힘들다.당분간 그냥 집에서 먹는걸로​🤣🤣🤣​​원래 가려던 식당이 사람이 너무 많고 복잡해서 황급히 다른곳으로 차를 돌렸다.다행히? 한가한 곳이라서테이블 3개나 있는 룸을 우리만 쓸 수 있었고하이체어도 있었다.  부쩍 여기저기 기어다니길 좋아해서잠시도 그냥 앉아 있지 않는다.그나마 방학이를 잠시 붙잡아 둘수 있는건떡뻥뿐ㅋㅋㅋ​뚜니뚜니 아기 더 살찔까봐떡뻥 안줬었는데.요새 만능떡뻥ㅜㅜ에 너무 의존​ ​떡뻥과 아기 덕분에맛있게 잘 먹었다...인 줄 알았는데​돌아와서 넉다운. 원인불명 배탈ㅜㅜㅜㅜ​​​​#아기와첫외식 #성공 #블챌 #오늘일기​​ ​분명 주말에 잘 쉰거 같은데 월요일마다 힘든 이유 무엇일까요. 주말에는 가능한 노트북도 안 켜고 폰도 안 들여다보며 가족에게 집중하려 노력하고 있는데 말이죠-​계속해서 주식 시장은 파란 나라이고 들리는 뉴스들도 뒤숭숭하여 멘탈관리가 중요한 이때 아끼고 모아서 시드 준비해두고 줍줍 해야하는 것인가 싶네요. 아끼고 모으며 생활비도 절약하고 알뜰정보는 널리 공유-!​오늘부터 재개된 정부 외식지원금 관련한 내용들을 정리해볼까 합니다.​​​ 오늘 카드사 톡 알림으로 이미 내용을 전달 받으신 분들도 계시겠지만 바쁘면 중요한 정보 놓치기 쉽죠-정부에서 진행하는 외식지원금 관련 내용인데 저도 지난 번에는 이 혜택을 누리지 못했기 때문에 이번에는 제대로 활용해보고자 알아봤어요.​제가 주로 사용하고 있는 삼성카드 기준으로 설명을 드리지만 대부분 비슷하기 때문에 참고하시면 되겠고요. 별도로 추가 이벤트 진행하는 카드사 내용도 아래에서 설명해볼게요.​​​ 2021년 정부외식 할인쿠폰 캠페인은 코로나19로 어려움을 겪고 있는 외식업계의 소비활성화를 돕고자 정부주관으로 한국농수산식품유통공사와 신용카드사들이 함께 진행하는 캐시백 환급 이벤트입니다.​코로나 상황에 맞게 오프라인 외식에는 해당되지 않으며 배달앱을 사용하는 경우 해당되는 내용입니다.​작년부터 올해 초까지 진행되었던 정부 외식지원금이 오늘 다시 재개된 것으로▶2021년 5월 24일부터 6월 30일까지 진행되며 캐시백은 7월 16일 제공 예정입니다.▶ 단, 정부 예산으로 진행되는만큼 예산 소진시에는 조기 종료될 수 있기 때문에 매주 해당 내용 확인하는게 좋겠죠. 행사 종료 여부는 삼성카드의 경우 매주 목요일 홈페이지를 통해 확인할 수 있다고 하네요.​​​ 참여방법은먼저, 카드사에서 신청을 합니다.▶이번 캠페인에 참여하는 카드사는 KB국민, 롯데, NH농협, 현대, 하나, 우리, 신한, 삼성 등입니다.▶기존에 해당 캠페인 신청했던 분들은 다시 응모할 필요가 없습니다.​​배달앱을 통해 2만원이상 주문, 결제할 때 앞서 신청을 했던 카드로 결제해야 되는 점 꼭 기억하세요!▶동일 카드사로 1일 2회까지 인정되며, 배달비와 할인금액 등을 포함한 최종결제액을 기준으로 합니다.▶ 대상 배달앱은 요기요, 배달의민족, 쿠팡이츠, PAYCO, 배달특급, 배달의명수, 일단시켜, 어디go, 띵동, 배달올거제, 위메프오, 먹깨비, 딜리어스, 카카오톡주문하기 등입니다.​​4회 결제시 카드사에서 만원을 환급해주는데 3회 사용 후에 4회째 사용 금액에 대해서 차감 또는 청구할인 된다고 나오고,삼성카드에서는 카드 결제계좌로 입금된다고 나오네요. 이 부분은 각자 신청하신 카드사 문의하시는게 정확하겠습니다.​​​ 삼성카드에서 보여준 사용 예시인데요.이용횟수가 누적 된다는 것을 보여주고 있어요. 누적이용횟수에서 2020년 캐시백 적용 횟수를 빼고 계산하시면 되겠습니다.​​​ 정부 외식지원금 배달음식 할인 관련하여 더 궁금하고 알아야 할 내용들 짚어볼게요!​▶하루에 여러번 결제해도 일 2회까지만 이용횟수에 포함되며, 본인카드와 가족카드 이용횟수는 합산으로 산정된다고합니다.다만 가족회원 계정으로 응모했어도 본인회원이 응모하지 않았다면 혜택 제공이 안된대요!본인회원도 꼭 함께 응모해야해요!​▶배달앱을 통해서 결제한 건에 대해서 가능하고 배달원을 통한 현장결제나 방문 포장 결제 등은 제외되는 점 꼭 기억하세요!​▶결제 취소건은 제외되며, 간편 결제건도 제외될 수 있다고 하네요.또한 부분 취소로 최종금액이 2만원 미만으로 변경되면 이용횟수에서 제외됩니다.​▶법인 선불 충전 카드 및 기프트카드 제외입니다. ​​​ 저는 작년에 신청하고도 혜택을 받지 못했어요. 집밥 먹는다고 배달 안하기도 했고 아이포함 세 식구라서 배달음식 할인 등 이용하면 2만원이 안넘더라고요~​여전히 배달보다 집밥 위주로 먹고 있는데 정부 외식지원금 배달음식 할인 캠페인 취지에 맞게 주말에는 맛있는 메뉴로 골라서 먹어볼까 싶네요. ​​  이용하시는 카드사가 여러 곳인 경우 다 신청이 가능하나 4회 이용당 만원 캐시백이니 한 곳으로 몰아서 사용하는게 유리하겠죠.​정부 외식지원금 할인쿠폰 관련하여 추가 혜택을 제공하는 카드사는 BC와 신한이네요.신한카드는 해당되는 배달앱 최초 1회 이용자 가운데 선착순으로 1만명, 추첨으로 1만명에게 3천 포인트 제공하고 있어요.첫 결제 하는 분들이 많을까 싶은데 혹시 대상자로 해당된다면 도전!​BC카드는 추첨을 통해서 TOP포인트 100만원, 발뮤다토스터, 네스프레소 커피머신, 와플메이커, 스타벅스 커피 등 제공하네요. BC카드 없어서 아쉽네요 ㅋ​​  정부 외식지원금 배달음식 할인 관련 내용 정리해봤어요. 팬데믹이 길어지면서 소상공인분들도 어렵고 서로가 다 지쳐가는 상황이지만 확진자수가 계속 나오다보니 집에서 외식을 즐기자는 취지로 진행되는거 같아요. 이번에 예산이 그리 크지 않은 편이라 조기 마감이 빨리 이뤄지지 않을까 싶지만 배달음식 드실 거라면 혜택 야무지게 챙기시고, 카드사 추가 이벤트 행운도 얻으시길요.​​​  ​​​​​​​​​​​​​​ ​​안녕하세요~ 우정마미입니다​​요즘 코로나19로 인해서 실직률이 많아지고폐업률이 높아졌는데요. 이는 뉴스를 통해서나 주위에서도 쉽게 알 수 있을 정도가 될 정도로상황이 많이 안좋아졌는데요.​이런 시기에서 사업을 생각하시거나 외식창업을하신다면 정확한 정보를 찾아보고 어떤 아이템으로시작을 해야할지 신중하게 생각해야 할텐데요.​​제대로된 정보없이 무작정 창업을 시작한다면처음에 시작이 좋을지 몰라도 분명 위기가 올 것이고 요식업쪽이 자신과 잘 맞을 것 같다는 생각을 하며 외식창업을 생각하게 됩니다.​​그리고 외식창업을 한다고 해도 정확한 정보없이또 창업을 시작한다면 결국 같은 결과만 나올것입니다. ​​아무래도 창업을 시작하려면 어떤 아이템을가지고 해야할지 먼저 정하는 것이 우선인데창업을 시작하는 모든 분들이 느끼실 겁니다.창업아이템이 너무 다양해서 과연 어떤 것을선택해야 할지 모를 정도일 것입니다. ​​​ ​​​ ​​저는 그 중에서 여러분에게 떡볶이브랜드​를 하나 소개해볼까 합니다. ​​우리나라 사람들에게 오랫동안 사랑을 받아오고 이제는 외국에서도 한국의 음식을 생각하면 떡볶이를언급할 정도로 외국에서도 사랑을 받고 있는 음식이되었습니다. 그만큼 많은 소비자들이 찾아주고 있는음식이라는 것을 알 수 있습니다.​​ ​​그렇기 때문에 요즘 창업 시장에서도 정말 많은 사람들이 떡볶이브랜드를 선택하게 되었고 이걸로 외식창업을 할 정도로 그 인기가 높아졌고 다양한 프렌차이즈가 등장하고 그에 따른 다양한 메뉴도 생겨나고 있습니다. ​​처음 요식업으로 창업을 하시는 분들은 인지도에대한 걱정 때문에 대형 프렌차이즈로 시작을 하는분들이 많습니다. 하지만 대형 프렌차이즈로 시작을 하시고자 한다면 아마 초기 비용이 많이 들어서 부담이 되어 쉽지 않을 수 있기 때문에 저는 대형프렌차이즈로 시작하는 것을 별로 추천드리고 싶지않습니다. ​​ ​​대형 프렌차이즈인 만큼 그에 대한 광고성도 있지만요즘 SNS가 발달하면서 중소 프렌차이즈에서도 다양한 방법으로 광고를 할 수 있게 되었습니다. ​그렇기 때문에 사람들이 많이 접하는 매체를 통해인기를 얻기 시작한 곳을 선택해서 창업을 시작하는것이 저는 좋은 선택이라고 생각합니다.​그리고 소비자들에게 SNS에 해시태그를 할 때 그에 따른 사이드메뉴나 음료 등을 제공한다면소비자들의 입소문을 통해서도 광고효과가 나타날 수 있을 것입니다. ​​​ ​​많은 소비자들이 찾아준다는 것은 다른 업종들 사이에서 경쟁력을 살릴 수 있다는 장점이 있지만그만큼 많은 프랜차이즈들 사이에서 살아남을 수 있을 정도의 특수성이 필요하다는 그 브랜드만에 차별성이 있어야 합니다. ​​그렇다면 떡볶이브랜드들 사이에서 어떤 차별성을 가지고 있어야 할까요?아무래도 떡볶이는 소비자들 사이에서 가장 쉽게 접할 수 있는 음식인만큼 대중성과 지속성을겸비한 아이템을 생각해야 할텐데요. 이를 모두 충족한 아이템이라면 가장 안전한 창업아이템이라고생각합니다. ​​​ ​​요즘 여러 떡볶이 프렌차이즈를 보면 다양한메뉴를 가지고 소비자들에게 판매를 하는데요.새로운 신메뉴를 계속 연구하면서 다른 곳과는다른 차별성을 두는 것도 좋은 방법입니다. ​​​ ​​그리고 특수 상권을 고집하지 않는 것도 좋은 방법이라 생각합니다. 보통 창업을 할때에는 많은 소비자들을 끌어모아야 한다는 생각 때문에 사람들이 많이 밀집되어있는 특수 상권을 고집하게 되는데요.​이런 특수 상권을 고집하지 않아도 2천 세대이상 아파트 주거 상권 정도나 일정 양의사람들이 다니는 곳으로 정해도 괜찮다고생각합니다. 특수 상권을 고집하지 않는다면이로 인해 투자금에 대한 리스크도 훨씬줄일 수 있습니다. ​​코로나가 심해지면서 많은 자영업자들이매출이 안나와 가게 임대료를 내야하는 부분에서 부담을 느끼고 결국 폐업을 결정하게 되는데 이런 부분에서 각자의 기준을 통해서 상권을 정하는게 좋은 생각이라고 생각합니다.​​ ​​요식업이나 요리를 전공하지 않으신 분들은 처음으로 요식업 창업을 도전을 하면 물론 많은부분이 어려울 수 있지만 그중에서도 유통 과정에있어서 많은 어려움을 겪는다고 합니다. 그러니 물품들을 주문하고 제공받을 수 있는 매장을 찾거나 간단한 물품들을 주문하고 제공받을 수 있는매장을 운영하는 것도 좋은 방법일 수 있습니다. ​​ ​​메뉴를 연구하는 과정에서 주로 소비자가 한국인이니한국인들이 좋아할 만한 맛과 동시에 다른 매장과차별화된 특수성을 가지고 메뉴를 연구하는 것이 좋습니다. 그리고 당연히 재료는 신선하고 좋아야겠죠?​​​ ​​메뉴를 정하고 그에 맞는 가격을 선정할 때 재료의 단가와 가게로부터 얻을 수 있는 순이익을 생각해서정해야 하는데요. 떡볶이 자체만을 좋아하는 소비자들도있지만 좀 더 맛있고 자신이 원하는 메뉴를 만들 수 있기를 원하는 소비자들도 있습니다. 다양한 토핑들을 추가 할 수 있게 한다면 토핑의 추가 매출로 인해 높은 테이블 단가를 실현할 수 있답니다.​​갑자기 소비자들이 관심을 갖는 여러 음식들이 있는데 제일 대표적으로 곱창이 있습니다. 곱창이 이슈화 되면서 여러 프렌차이즈에서 곱창떡볶이를 출시했는데요. 이런 이슈화가 되는 것들을 눈여겨 보는것도 좋은 방법이라 생각합니다. ​​​ ​​사람들에게 자신의 프렌차이즈를 광고하기 위해서는어떻게 해야 할까요? 물론 다른 대형 프렌차이즈처럼대형광고도 좋은 방법이지만 앞에서도 언급하듯이요즘 인터넷이 발달하고 사람들이 핸드폰을 보는 횟수가 많아지면서 SNS가 급격히 발달하게 되었는데요.​​​ ​​SNS를 통해서 광고를 내는 방법도 아주 좋은 방법입니다. 인스타그램과 페이스북을 통해서 프렌차이즈만에차별화된 광고를 올린다면 당연히 많은 사람들이 이 광고를 보고 관심을 가지면서 좋은 광고효과를 얻을 수 있습니다. ​​​ ​​창업을 시작하고 프렌차이즈를 여러개 오픈을 한다면프렌차이즈인 만큼 매장을 오픈한 이후에도 지속적인관리를 하는데 있어서 혼자서 하기에 어려운 부분들이있을 수 있는데요. 이를 해결하기 위해서는 점주들맞춤형 전담 슈퍼바이저들을 제공하는 것도 좋은 방법입니다. ​​슈퍼바이저분들은 가맹점 오픈 전 창업에 대한상담에서부터 본사에서 진행되는 교육에 대한 설명도자세하게 해주시기 때문에 매장을 운영하면서 어려운점이 있거나 도움이 필요한 부분이 있으면 이분들에게도움을 구할 수 있어서 훨씬 도움이 될 수 있습니다. ​​​ ​​​창업을 시작하거나 외식창업을 하시려는 분들은 떡볶이브랜드를 고민해보시는 것도 좋으실 것같습니다!​​​​​​문의전화 1811-8807​​http://www.gopddeok.co.kr/​​​​​ ​​​  ​ 2021 트렌드 전망뉴노멀시대의 식품외식산업 동향과 전망급변하는 환경 속에서 식품외식산업의 대응력을 높이고 해법을 모색하기 위해 2021 식품외식산업 전망대회가 열렸다. 지난해 코로나19로 인해 큰 변화를 겪었던 탓에 새해 식품외식산업 전망에 대한 관심이 어느 때보다 뜨거운 만큼, 이번 전망대회는 앞으로 유행할 소비패턴과 문화를 이해하고 식품외식산업의 변화를 내다보는 기회가 되어 더욱 소중한 시간이 됐다.글 신병철 미래 식품외식산업을 내다보는 정보교류의 장2021 식품외식산업 전망대회가 ‘The Next Food(급변하는 환경 속 식품외식산업 전망)’를 주제로 지난해 말 aT센터에서 열렸다. 올해는 코로나19 확산을 방지하기 위해 비대면 방식으로 진행됐으며 유튜브, 네이버TV 등 온라인플랫폼을 통해 현장이 실시간 송출됐다.​1부 기조강연에서는 세계적인 식품분야 시장조사기관인 ‘이노바 마켓 인사이트’의 패트릭 매니언 대표가 글로벌 식품트렌드 전망을 주제로 코로나19 이후 세계 식품동향을 소개했다. 2부 식품세션에서는 서울대학교 푸드비즈랩 문정훈 교수와 한국농촌경제연구원 이용선 박사가 각각 미래 식품트렌드를 이끌 품목으로 밀키트와 건강기능식품을 제안했다. 이어 농심의 이용재 전무가 미국 라면시장 평정을 위한 마케팅 전략에 대한 노하우를 소개했으며, 구글 조용민 매니저는 영세기업들을 위한 효과적인 마케팅 방안을 설명했다. 외식섹션에서는 서울대학교 김난도 교수가 가장 주목해야 할 소비키워드로 ‘거침없이 피보팅’을 꼽으며 제품, 전략, 마케팅 등 모든 분야를 되돌아보고 빠른 방향 수정의 필요성을 강조했다. 이 밖에도 한국외식정보 육주희 국장이 뉴노멀시대에 새롭게 부상하는 외식소비트렌드를 전망하며 2021년 외식 경향 핵심어를 발표했고, 식신의 안병익 대표는 ‘슬세권’ 문화확산과 푸드테크 발전사례를 소개했다.​aT 이병호 사장은 “이번 온라인 전망대회의 많은 관심과 참여에 감사하다”며 “우리 식품외식업계가 새로운 동력을 찾고 팬데믹 이후를 전략적으로 고민하고 준비하는 계기가 되길 바란다”고 전했다.​ 포스트 코로나시대의 식품산업 전망코로나19가 식품산업계에 미친 영향코로나19는 ‘가정’ 중심의 식품소비를 불러왔다. 소비자들은 외식 대신 가정간편식을 구입해 집에서 식사를 해결하거나 음식배달 주문을 늘렸다. 지난해 식품산업은 타산업군보다 비교적 좋은 성과를 거뒀다. 한국농촌경제연구원 이용선 박사의 발표 자료에 따르면, 지난해 식품제조업은 생산·출하 규모가 전년 대비 1% 늘고 상장기업의 실적은 크게 개선됐다.​코로나19의 영향은 올해에도 지속돼 식품생산, 유통, 소비행태의 변화를 더욱 가속화할 것으로 예상된다. 이에 따라 밀키트 등 가정간편식은 품질, 건강, 다양성을 고려한 차별화 전략이 필요하며, 소비계층이나 이용목적에 따라 시장을 설정하고 식단관리나 배달서비스와 결합한 ‘맞춤형’ 식품 상품화가 요구된다.​ 2021년 외식트렌드를 이끌어갈 키워드위기 탈출의 돌파구가 될 외식트렌드2020년은 변화와 혼란의 해였다. 코로나19 팬데믹은 사회 환경, 삶의 모습 등 우리 주변의 수많은 것을 송두리째 흔들었다. 외식산업 환경도 마찬가지다. 특히 코로나19 장기화에 따른 사회적 거리두기 강화로 인해 오후 9시 이후에는 포장 및 배달 판매만 허용하면서 외식업계는 매출감소라는 직격탄을 맞으며 타격을 최소화하는 데 주력하고 있다. 한국외식정보 육주희 국장은 “외식업계가 소비자들의 외식형태가 어떻게 변화하고 있는지 파악하고 이에 맞춰 대응하면 돌파구를 마련하는 데 도움이 될 것”이라고 전했다.​육주희 국장은 홀로만찬, 진화하는 그린슈머, 취향소비, 안심 푸드테크, 동네상권의 재발견 등 5가지 키워드를 2021년 부상할 외식트렌드 핵심어로 제시했다. 트렌드는 새로운 경향의 탄생이 아니다. 지속해서 변화하고 발전하며 흐른다. 그 예로 ‘간단하고 알찬 한 끼’로 출발했던 트렌드는 오늘날 가정간편식(HMR)으로 발전했고, 사전주문앱 사용과 키오스크 보급은 가속화되는 푸드테크로 진화했다. 1인 외식 역시 그 출발은 ‘어쩔 수 없이 홀로 때우는 한 끼’의 개념에서 이제는 ‘혼밥’이라는 하나의 문화로 자리 잡았다.​흔히 외식산업은 트렌드산업이라고 말한다. 육주희 국장은 “외식업계가 소비트렌드에 지속적인 관심을 갖고 경영, 마케팅 등에 활용한다면 현재의 어려움을 극복하고 더 좋은 성과를 기대할 수 있을 것”이라고 강조했다.  © aT사보 1월호 https://www.at.or.kr/ebook/apko365000/list.action​ ​ #금음체질 #체질식 #금음식단 #8체질 #면역력 #면역력관리 #식단관리 #피부알러지 #피부알레르기 #두드러기 #콜린성두드러기 #식독 #혈독 #항히스타민 #분당맛집 #서현맛집 #판교맛집 #수내맛집 #미금맛집 #오늘회 ​​ 지난 포스팅에서 금음체질 집밥 메뉴 레시피를 공유했었는데요, 반응이 뜨거워서 놀랐어요.생각보다 많은 금음 체질 분들이 집밥 메뉴에 고민이 많으셨구나 하는 생각이 들더라고요.https://blog.naver.com/prada0927_/222398296742 금음 체질 식단 고민이세요? 메뉴 11종 공개!! (Ep01.집밥편)#금음체질 #체질식 #금음식단 #8체질 #면역력 #면역력관리 #식단관리 #피부알러지 #피부알레르기 #두드러기...blog.naver.com ​사실 집밥은 내 입맛대로 만들기 때문에 재료와 의지 그리고 레시피만 안다면 만드는건 어렵지 않죠. 근데 외식은 정말 힘들더라고요. 금음이들이 먹을게 왜이리 없노!!!!금음은 해산물, 각종 소스x, 뿌리채소x 를 외우고 있으면 식사 메뉴 정하기가 수월한데요,외식 메뉴를 떠올려보면, 금음이들은 뭘 먹을 수 있나…싶거든요.대부분은 육고기이고요, 해산물이어도 양념이 한가득이라던가… ​이런 부분 때문에 저는 대부분 집에서 만들어 먹었는데요,회사에서 늦게 돌아오거나, 피곤한 날에는 아무래도 매일 집에서 밥을 짓는게 쉽지만은 않더라고요. 너무 귀찮아요 ㅜㅜ 그래서 오늘은 제가 금음이들이 먹어도 괜찮은 외식 메뉴 몇 가지 가져왔어요.종류는 별로 없지만, 혹시 외식할 일이 있는 금음이들은 이걸 참고해서 메뉴를 정하는것도 좋을것 같아요. 아래 메뉴 소개와 함께, 제가 애정하는 맛집도 함께 소개해보아요. 혹시 분당쪽 사시거나, 가실 일 있으신 분들께 강추합니다!​​ 생선회 (활어회)간장에 찍어 먹거나, 단촛물 비빈 밥에 올려먹거나활어회는 그냥 간장에 찍어 먹어도 좋지만, 함께 나오는 단촛물로 비빈 밥이 있으면 그 위에 올려서 초밥처럼 즐길수도 있어요. 또, 요즘에는 광어회 초밥에 씻은 묵은지를 함께해서 팔기도 하더라고요. 이렇게 먹으면 질리지 않아요.아래 메뉴는 서울숲 근처 한 식당에서 먹은건데요, 맛은 없었어요. 근데, 요즘 이런 메뉴가 많으니 참고하시면 좋을것 같아요. 참, 깨는 빼달라고 했어요. 깨도 향신료에 속한데요. 저는 모든 음식에 들어간 깨는 주문할 때 빼달라고 말씀드려요.요즘 이렇게 광어 묵은지 초밥 많이들 파니까 한번 도전해보세요! ​​ 생선회 (숙성회)스시, 카이센동 혹은 캘리포니아롤금음이들에게는 없어서는 안되는 빛과 같은 존재!!체질식 하면서 가장 많이 먹은 메뉴인것 같아요. 근데 가격이 사악 ㅜ네, 그래서 빈털털이네여 ㅜㅜ장어는 남자친구에게 양보해요.(옆에 새우튀김은 내꺼 아님!!)​혹시 분당근처에 사신다면, 금음이 맞춤식 맛집 몇 군데 소개할게요. 판교 아비뉴프랑에 위치한 히카루후의 카이센동제가 리뷰도 했던 곳이에요.https://m.blog.naver.com/prada0927_/222154692069 카이센동 땡길땐 판교 히카루후이시국이 되기 전, 저는 일본에 자주 여행을 갔지요. 지금은 더블 이시국이라 안가지만 말예요. 카이센동은...m.blog.naver.com 판교 아나바 스시 엔 누들의 레인보우롤여기도 너무 맛있어요. 단, 매장 방문하면 주의하실 부분이 좀 시끄럽다는거에요. 아마 매장 구조 때문인 듯 해요. 맛은 제가 보장합니다 후후https://m.blog.naver.com/prada0927_/222278256485 판교 캘리포니아롤 '아나바' 입소문 나는 진짜 이유?#찐맛집 #판교 #판교맛집 #캘리포니아롤 #아나바 #금음체질 #단골가게소개 저의 오랜 단골가게를 소개합니...m.blog.naver.com 최근에 알게된 곳이에요. 분당 미금에 위치한 스시목의 후토마키!새우 튀김이 들어있어서 완벽한 금음 음식이라고는 할 수 없겠지만, 맛이 좋아요!! 튀김, 그러니까 기름이 들어간 음식은 금음이들에게 좋지 않아요. 저는 올리브 오일이나 참기름도 안 먹어요. 외식할 때 빼는것 어렵지만, 안 들어간 메뉴를 고르려고 애써요.  그리고, 오늘회에서 주문하는 누름초밥! 진~~~~짜 맛있어서 매장까지 찾아갔었어요. 오늘회는 퀄리티가 좋고, 금음이들에겐 천국이지만, 오후 3시이전에 주문해야지만 당일 저녁 7시에 받을 수 있어서 약간의 계획이 필요해요. https://m.blog.naver.com/prada0927_/222195168254 집밥도 외식처럼, 오늘회집밥하기 싫은 연휴 마지막날이에요. 내일이면 기나긴 연휴가 끝나고 다시 회사 업무로 바쁘겠죠. 오늘은, ...m.blog.naver.com 판교 백현동에 위치한 다이호시.여기는 예약이 힘들어요. 그릇이 생각 보다 작아서 '에게~?'했는데, 다 먹고 나니 엄청 배 불렀어요 ㅎㅎㅎ 마지막으로, 서현에 위치한 니꼬의 생선초밥B세트에요.B세트에는 제가 좋아하는 연어알, 단새우, 성게알이 있어서 너무 좋아요. 연어알 퀄리티가 좋아요. 위에 방문했던 몇 군데에서도 연어알을 먹어봤는데, 크기가 작고 톡톡 터지는 식감이 덜했거든요. 근데 니꼬의 연어알 퀄리티가 가장 좋아요. 성게알도 꼬소하고요. (성게알은 진짜 맛있는 곳에서 먹어야 해요!!) 오늘도 니꼬에서 시켜 먹었는데, 사진을 보니 또 먹고싶어져요......(츄릅)​ 생선 구이류화덕 생선 구이 혹은 보리 굴비 이번에 알았는데요, 생선 구이는 화덕에 굽거나 기름에 굽는 여러 방식이 있더라고요. 저는 확실히 화덕 구이가 깔끔하니 좋았어요. 화덕에 구우면 기름 누린내가 확실히 없고, 생선 고유의 향과 화덕의 향이 어우러져 고소하답니다. 생선구이는 아니지만 저의 최애는 보리 굴비입니다 보리 굴비는 녹차 물에 밥을 말아서 함께 먹게 됐는데요 다른 반찬이 필요 없을 정도로 충분하다고 생각돼요. 가격은 다소 있는 편이지만, 그래도 몸에 좋은 걸 먹는다고 생각하면 몸에 너무 좋은 메뉴인 것 같아요.이 곳은 분당 수내의 진복국보리굴비 라는 곳인데요, 정말 맛이 한결같아요.일주일에 2번 정도는 갈 정도로 저의 최애랍니다~~ ​​ 국수류메밀 국수만!저는 면요리도 정말 좋아하는데요, 금음 체질식을 하면서 밀가루로 만든 면은 완벽하게 안 먹고 있어요. 라면, 우동, 스파게티 등등 모두요.단, 메밀 국수는 먹고 있어요. 집에서 메밀 국수 요리를 할 때에는 꼭 밀가루 함량이 적은 것으로 사서 가끔 먹어요. 그리고, 외식으로 메밀 국수 먹을 때에는 꼭 여기만 가요.바로,  판교에 있는 교소바에요. 여기도 리뷰 했었어요.평소에는 간장에 찍어 먹는 소바를 먹었는데, 최근에 따뜻한 국물 소바(온소바)를 먹었어요.교소바는 진짜진짜 강추하는 음식점이니, 금음이들 중 위치가 가까우면 한 번 가보세요!https://m.blog.naver.com/prada0927_/222155393034 판교 교소바 맛의 비결은??집에서 밥해먹기 귀찮을 때, 면식은 먹고싶지만 건강하게 먹고 싶을 때, 가는 곳이 있어요. (금음체질은 밀...m.blog.naver.com 여기는 메밀국수 전문점입니다 생각보다 맛있지는 않았어요. 찍어 먹는 간장이 너무 달았어요...... ​ 국물류국물이 땡기면 초당 순두부국물이 땡길때는 초당 순두부가 제격입니다. 먹고 나도 속이 매우 편하고, 부담이 없어요~~ 초당 순두부에 나오는 양념장은 빼고 그냥 먹어도, 고소하고 깔끔하니 너무 좋아요.여기는 양재에 있는 백년옥이라는 곳인데요, 예전에는 정말 맛있었는데 요즘에는 예전만 못한 것 같아요ㅜㅜ 특히, 밥은 검은쌀밥뿐.... 백미밥을 원해요!!!! ​ 죽죽은 본죽이지제철에만 먹을 수 있는 본죽의 미나리 바지락 죽입니다. 된장으로 간을 해서 더욱 고소하고 맛있어요. 봄에 한시적으로 팔아서 정말 아쉬워요. 미나리 바지락 죽이 없을 때에는 매생이 굴죽을 먹어요. 그나마 참기름이 없으면서도, 금음이들에게 좋은 재료들로 구성되어 있어요.참치 야채죽은 야채가 모두 당근, 양파, 감자와 같은 뿌리 야채라서 안 먹고요, 전복죽은 참기름이 너무 많이 들어가서(고소하긴 하지만) 저는 먹고 나면 속이 별로더라고요. ​​ 기타나의 의지와는 관계없는 일종의 전투 식량회사식당에서 나온전복 솥밥입니다. 다른 반찬들이 함께 나오긴 했는데 저는 열무 김치(맞나?)만 받고 나머지는 안 가져왔어요. 회사에서 나온 샐러드입니다. 위에 있는 양파는 빼고 나머지는 모두 먹었어요. 연어랑 바나나랑 방울토마토랑 야채랑 강낭콩 이렇게 있네요. ​ ​오늘은 금음 체질의 외식 식단에 대해서 알아봤습니다.금음 체질들은 모든 육고기, 밀가루 그리고 양념을 조심해야 하니 꼭 주의하세요.세상의 모든 금음 체질 여러분 오늘 제 포스팅이 도움이 많이 되나요?도움이 되었다면 공감 버튼 꾹 눌러 주세요.여러분들이 이번주에 먹은 식단은 무엇인지 궁금합니다. 댓글로 많이 많이 달아 주세요.​ ​ ​​​​어제 울 가족 외식 하고 왔다. ​대구 이곡동 맛집 다녀옴.무려 아나고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아나고 너무 좋다.. 울산은 이런 아나고가 없다왜 자꾸 회로만 먹는거야 ㅠ숯불에 구워 먹으면 얼~~~마나 맛있는데 말이지 ​아무튼 성서아나고숯불꼼장어 가서 배 터지게 맛있게 먹고 왔다. .울산 가면 이 맛이 또 그리워 질거야~ ​  대구 이곡동 맛집 / 성서아나고숯불꼼장어​영업시간 17:00 - 23:59 전화번호 053-261-9292  ​​​​​ ​날씨가 좋아져서 바깥 자리에 앉아도 참 좋다.나는 테라스가 너무 좋다 ㅠ 테라스의 계절 너무 사랑해 !~ ​​​ ​울 가족이 주문한 메뉴는 ​아나고 3  닭발 2오징어 1된장, 밥 2​소~주사이다 ​​​  ​우리 가족도 일찍 갔는데 더 일찍 와서 술 드시는 테이블이 있더라 ​​​ ​올 ㅋ이 멘트 뭔가 정가면서 다정하다​​​ ​아나고 3인분양이 정말 많다......​대구 이곡동 맛집양도 너~무 많다.​​​​ ​국내산 아나고라서 더 믿을만하더라. 살아 있는 상태에서 바~로 양념 하신다고 한다.물고기에게는 미안하지만 ㅠ 너무 맛나다고~!​​​  ​평소에 배추쌈 잘 안먹는데아나고 + 배추 조합이 정말 좋다.​​​ ​사장님이 직접 담그신 백김치​이거 아나고랑 먹어도 깔끔하고밥이랑 먹어도 맛있더라. 꿀맛​​​ ​계란찜도 이렇게 푸짐하게 주는 곳 첨 본다.맛있어서 아나고 굽히기 전에 거의 다 먹음​​​  ​역시 숯불에 구워야지불내도 나고 ~~ 더 맛있단 말야..​대구 이곡동 맛집 내 맘에 쏘옥 - ​​​  ​헤이날만을 기다렸다​​​​ ​아나고 안좋아하는 오빠야를 위한 닭발도 ~~​​​  ​맛있게 굽히고 있다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 얼른 씹어 먹고 싶다..​​​  ​난 곰장어 보다는아나고가 더 맛나더라이것도 사람마다 취향이 다르겠지~​​​  ​매운장 듬~ 뿍 찍어서 먹기....행복해 행복해 ~~~~~~~​​​ ​술안주가 조금 부족해서오징어 1인분 추가요 ​​​  ​마른오징어는 별로 안즐기는데이렇게 촉촉한 오징어는 좋다​​​ ​대구 이곡동 맛집 우리가 주문한 메뉴들 다~ 성공적! ​​​ ​밥까지 먹고 나니 아주 깔끔하게 마무리가 되었다.​맛있게 외식 완료하고 집으로 왔지~!다음달 대구 오면 또 갈까나~~~~~~~~~~ ​​​ 성서아나고숯불꼼장어대구광역시 달서구 성서로 438 ​ 고명외식고등학교 생활안전부에서 주최하는 제 7회 교내 조리대회가 실시되었습니다.5월 초에 신청 공고를 포스팅 했었는데 어느새 시간이😎​https://blog.naver.com/komyung1950/222334948896 [2021 고명외식고등학교 조리대회] 제 7회 교내 조리대회 신청 공고어느덧 학기초의 분주함은 가라 앉고, 이 때를 틈타 중간고사가 들이닥칩니다. (지금도 중간고사 공부하고 ...blog.naver.com '코로나19 극복 프로젝트' 라는 주제로 진행된 만큼 건강과 맛을 모두 책임질 수 있는 다양한 조리 작품들이 탄생했답니다.매년 수준을 높여가는 고명외식고등학교 학생들 때문에 심사위원님들의 고민이 매년 깊어진다고 합니다.🤣​올 해 대회에서는 어떤 친구들이 참가했을까요?대회를 준비하고 진행하는 과정은 어땠을까요?아래 사진으로 만나보시죠.🤗 Previous imageNext image (╭☞•́⍛•̀)╭☞ 옆으로 슬라이드! 1학년-2학년, 1학년-3학년이 각각 2인 1조로 편성되었습니다. 아무래도 처음엔 꽤나 어색하기도 했겠죠? 🙄그러나 선배와 후배가 서로의 의견을 존중하고 마음을 헤아리는 과정을 통해 멋진 조리 작품을 탄생시켰답니다.​ Previous imageNext image (╭☞•́⍛•̀)╭☞ 옆으로 슬라이드! 머리 맞대고 심사숙고한 레시피로 심혈을 기울이는 중입니다. 교내에서 지나가다 얼굴만 스쳤던 사이의 선후배가 팀을 이뤄 화합해가는 과정이 참 아름답습니다.😍​다음 포스팅에서는 우리 학생들이 만든 조리 작품을 공개할 예정입니다. 많은 기대 부탁 드립니다.🤩​감사합니다.  https://blog.naver.com/komyung1950/222086490269 고명외식고등학교 제1회 중학생 요리대회(KMFS) 'D-7'최고의 중등 셰프를 찾는 제 1회 KMFS가 D-7 앞으로 다가왔습니다. 현재 뜨거운 관심이 쏟아지고 있습...blog.naver.com #고명외식고등학교 #특성화고등학교 #고등학교 #요리 #조리 #디저트 #제과 #제빵 #카페 #바리스타 #관광 #호텔관광 #외식경영과 #디저트제과경영과 #카페경영과 #국제관광과 #한국조리 #서양조리 #제과제빵 #커피 #창업 #국제관광 #고명외식고 #외식고등학교 #조리고등학교 #명장공방 #교내조리대회 #제7회교내조리대회 #2인1조 #1학년 #2학년 #3학년 #선배 #후배 #선후배 #화합의장 좌충우돌 직장인 레시피 / 박진우 / 형설출판사 ​서버에서부터 요리, 점장, 지역장, 사업본부장 그리고 중소기업과 대기업 브랜드 경영 역량을 쌓으며 외식인으로 살아온 박진우 저자의 책 <좌충우돌 직장인 레시피>. 외식업의 인문학적 경영을 주창하는 박진우 저자의 철학이 담긴 에세이이자 자기계발서입니다. ​ ​ 좌충우돌 직장인 레시피 저자박진우출판형설출판사발매2021.05.24. ​ ​꿈 없이 대학원 생활까지 했던 그가 우연히 펼친 신문에 실린 레스토랑 공채 공고를 보고 도전하게 되면서 외식인으로서의 생활이 펼쳐집니다. ​요리와 서빙으로 시작했던 사원에서 임원까지, 직장생활을 하며 직장인의 애환이 담긴 에피소드들은 끊임없는 갈등과 연민이 공존하는 평범한 직장인들에게 공감을 줍니다. ​그가 걸은 길에는 많은 사람들이 함께 했습니다. 사람이 빠진 조직문화 이야기는 없는 법. 직장인과 조직의 희로애락 속에서 배우며 리더십을 발휘하는 고군분투기가 흥미진진합니다. ​ ​다행히 몸담았던 회사가 조직문화가 좋았다고 합니다. 현장 직원을 우선시한 운영 방식을 통해 조직이 일을 대하는 태도, 구성원들 간의 협력 등  일하는 방식에 관한 본질을 정립하게 됩니다.   "저는 음식을 만들면서 늘 먹는 분 얼굴에 미소가 지어졌으면 하는 작은 소망을 기원합니다."라는 드라마 대장금의 명대사 한 마디로 이 모든 게 설명되기도 합니다.​ ​사실 외식인에 대한 사회의 시선은 낮습니다. 박진우 저자는 그래서 오히려 더 공부에 매진했다고 합니다.  그 공부하고 거길 갔냐는 선입견 속에서도 첫 직장에서 4번의 진급을 거치며 10년을 다닐 만큼 그에게 꿈을 가져다준 직업이었다고 고백합니다. 음식점은 레시피, 서비스, 공간적 훌륭함이 결합된 종합예술과도 같다고 합니다. 언제나 외식인이라는 것에 자부심을 가지며 살아온 저자의 태도가 존경스럽습니다. ​ ​서비스직은 감정노동을 하기 마련입니다. 고객이라 말하기도 힘들 만큼 심한 말을 내뱉는 고객에 관한 에피소드는 아마 책 한 권의 분량도 부족하지 않을까요. 항상 새로운 컴플레인으로 설레게(?) 하는 단골 고객과의 에피소드는 어떤 결말이 나올지 쫄깃한 심정으로 읽었어요. ​갑과 을의 관계인 고객과 종사원의 관계에 대한 그의 생각은 많은 인사이트를 줍니다. 고객이 시켜서 하면 심부름, 내가 먼저 하면 서비스라는 마인드가 인상 깊었습니다. 고객을 바라보는 관점에 대한 깊은 울림을 주는 이야기가 많습니다. ​ ​부진점포를 흑자로 전환시키는 일을 맡아왔던 만큼 악역사라고 회상하면서도 개인은 하지 못해도 팀은 할 수 있다는 전략으로 리더십과 팔로십의 합치에 이른 경험들은 값집니다. <좌충우돌 직장인 레시피>에서는 리더십에 대한 이야기만큼이나 팔로십에 관한 이야기도 등장합니다. 적절한 조화가 이뤄졌을 때 파워는 상상 그 이상이었습니다. 애증의 관계, 윈윈하는 관계 등 다양한 관계를 다룬 에피소드를 통해 훌륭한 조직의 특성은 리더십과 팔로십이 완벽하게 어우러지는 거라는 걸 짚어줍니다. ​음식점에서 매출은 어떻게 만들어지는가, 리더란 어떤 자리인가, 구성원을 어떻게 대해야 하는가, 최고경영자는 리더를 어떻게 평가해야 하는가 등 바람직한 조직문화와 직장인에 대한 이야기가 가득합니다. ​ ​점장 시절에는 57일을 쉬지 않고 일한 날도 있을 정도였으면서도 즐겁게 일했기에 심신 문제가 없더라고 합니다. 내적 성장에 의해 동기부여를 받으면 즐겁게 일할 수 있습니다. ​대한민국 자영업자 600만 명 시대. 두 집 건너 하나가 음식점이지만, 자영업자 생존율은 20퍼센트에 그칠 정도로 혹독한 세계에서 살아남기 위해서는 외식업에 대한 본질을 깊이 고민해 봐야 합니다. 입으로 일하는 사람이 아닌, 현장중시경영을 추구해온 저자이기에 <좌충우돌 직장인 레시피>는 이 모든 것을 조화롭게 다루고 있습니다. 외식업에 종사하거나 관심 있는 이들 모두의 입맛에 맞는 속 깊은 이야기들을 만날 수 있습니다. ​ ​ ​지난 포스팅에서는 고명외식고등학교의 제 7회 교내 조리대회에 참여한 학생들, 대회 조리 과정 등을 보여드렸습니다.​https://blog.naver.com/komyung1950/222368628359 [2021 고명외식고등학교 조리대회] 제 7회 교내 조리대회 개최 #1고명외식고등학교 생활안전부에서 주최하는 제 7회 교내 조리대회가 실시되었습니다. 5월 초에 신청 공고를...blog.naver.com 이번 포스팅에서는 우리 학생들이 만든 출품작들을 감상해보겠습니다.그리고 이어지는 시상식까지! 🥳​먼저 우리 학생들이 고민고민하여 만든 작품의 결과물을 함께 보시겠습니다! Previous imageNext image(╭☞•́⍛•̀)╭☞ 옆으로 슬라이드! 여기 고등학교 맞나요? 호텔 아니고요? 비주얼 실화입니까? 😲심사위원이라 쓰고 극한직업이라고 읽어야겠어요. 심사위원 선생님들이 멘붕이 오셨다는 소문의 진상을 확인한 순간이었습니다.그간의 고민과 노력이 여실히 드러나는 작품들이었습니다. 모두 대단해요! 👍​자. 그래도 심사위원님들께서는 심사를 해야만 했어요. 어려운 선택의 순간들이 반복되었지만 순위는 정해졌답니다.수상자와 시상식 장면을 아래에서 만나보시겠습니다! Previous imageNext image(╭☞•́⍛•̀)╭☞ 옆으로 슬라이드!  심사위원님들 멘붕의 뒷모습 이렇게 제 7회 교내 조리대회를 성황리에 마무리하였습니다.매년 높아지는 학생들의 수준과 더불어 선후배간의 화합의 장까지 마련된 이번 대회에서우리 학생들이 많은 것들을 배우고 느꼈으리라 생각됩니다.이번 대회의 경험이 큰 자산으로 남기를 기원합니다.🙂​대회를 준비해주신 생활안전부 선생님들과 조리과 선생님들, 참여해주신 고명외식고등학생들 모두 수고 많으셨습니다.​감사합니다.  https://blog.naver.com/komyung1950/222114177691 2020 제1회 학교장배 KMFS 중등셰프 주니어 요리대회 시상식2020년 10월12일(월) 고명외식고등학교 매직카페에서 수상자들과 학부모님을 모시고 제1회 학교장배 주니어...blog.naver.com #고명외식고등학교 #특성화고등학교 #고등학교 #요리 #조리 #디저트 #제과 #제빵 #카페 #바리스타 #관광 #호텔관광 #외식경영과 #디저트제과경영과 #카페경영과 #국제관광과 #한국조리 #서양조리 #제과제빵 #커피 #창업 #국제관광 #고명외식고 #외식고등학교 #조리고등학교 #명장공방 #교내조리대회 #제7회교내조리대회 #2인1조 #1학년 #2학년 #3학년 #선배 #후배 #선후배 #화합의장  안녕하세요 오롯이 입니다. 오늘은 오랜만에 짠테크 정보로 글을 작성해보려 합니다. 짠테크라는게 고작 이거 모을라고 이 고생을 해야되나? 하는 생각이 드는데, 재테크와 저축은 습관이란 생각이 들기 때문에 일단 보이면 시작하고 보는 습관을 가지는게 좋은 것 같습니다. 과거 저도 만원 십만원은 그냥 기분좋으면 쓰고 없으면 말고식이었지만 요즘은 만원을 준다고 하면 오메 이런 혜택이 있다고? 하고 일단 하고 봅니다. 물론 이렇게 생긴 지원금이나 할인금액은 짠테크용 통장계좌를 만들어 따로 관리합니다. 생각해보세요. 내가 일끝나고 부업을 합니다. 시급 만원짜리를 한다고쳐요. 한시간 얼마나 안가는지 아십니까? 이런 만원 만포인트는 준다고 하면 일단 하고 보는겁니다. ​ ​ 비대면 외식 할인지원5월24일 오전 10시부터 배달 어플을 이용해서 2만원 이상 주문하면 외식비 무려 만원을 캐쉬백~! 해줍니다. 맞아요 방법을 보면 귀찮을 꺼에요. 그치만 앞서 말씀드렸죠. 내가 어디서 부업 알바 1시간 2시간 한다고 생각해보세요, 그렇게 생각하면 오메 이거 꿀이다 하실 수 있습니다.​핵심은 4번 배달하고 1만원 할인 받는 것입니다. 농림축산식품부는 외식할인 지원 사업을 진행합니다. 원래 외식지원금 형태로 자영업자 분들께 지원을 진행하고자 예산이 확보 되어 있는데, 지금 3차 4차 5차 코로나 대유행이 진행되며 확진자수 5백명 이상을 계속기록하고 있는 상황입니다. 그래서 외식을 권장할수 없기 때문에 배달을 통해 자영업자 분들에게 도움을 주고자 진행되는 지원 사업입니다.​ 출처 : 농림축산식품부 홈페이지 (이하동일)축소된 내수 경기 활성화를 위해서 그리고 소소한 혜택을 받기 위해서 참여를 진행해 봅시다.외식 활성화 캠페인을 위한 예산은 660억이 확보 되어 있으나, 약 40%에 해당하는 260억원의 예산이 투입 됩니다. 예산이 소진되면 할인 혜택을 받을 수 없기 때문에 빠른 참여와 남은 예산에 대한 확인도 종종 필요하겠습니다.​ 할인받는 방법다소 까다로울수 있습니다. 그러니 짠테크 입니다. 배달앱 4번 주문하면 만원이 할인됩니다. 참여 카드사는 총 9곳으로 해당 카드사로 주문을하셔야 혜택을 받으실 수 있습니다. ​* 카드사 확인 필요  - 현대,신한,삼성,하나,우리,BC,롯데,농협,국민​ ​저는 신한카드를 이용하고 있기 때문에 신한카드 위주로 설명을 드려 볼께요, 우선 신한 페이판 어플을 켜줍니다. 그럼 이렇게 서비스 란에 가시면 2만원씩 4번 배달해 먹으면 1만원 돌려드림~! 이라는 배너가 보이실 거에요 클릭해주세요.​  ​그럼 다음과 같은 화면이 나옵니다. 정부지원 외식 쿠폰3탄 안전한 외식생활이 딱 맞는 말이네요. 응모를 눌러주셔야 합니다. 그리고 나서 지정된 배달 앱에서 온라인(비대면)으로 2만원 이상 4회 이용시 1만원 할인 혜택을 받으실 수 있습니다. ​그럼 다음으로 어떤 어플을 이용해야 할지 알아봅시다.​ 행사 참여 배달앱이번 외식(비대면)지원 사업에 참여하는 배달앱은 총 14곳입니다. 공공기관에서 운영하는 어플리케이션과 민간혼합, 민간기업에서 운영하는 앱 총 14곳 인데요.​1) 공공 : 배달의명수, 일단시켜, 어디go, 배달올거제, 배달특급, 띵똥​2) 공공+민간 : 위메프오, 먹깨비​3) 민간 : 배달의 민족, 요기요, 쿠팡이츠, payco, 딜리어스, 카카오톡주문하기 입니다.​ ​사실 공공 배달앱은 잘 모르고 있었는데, 꽤 많은 배달앱을 운영하고 있었군요. 이번을 통해서 알게 되었습니다.우선 먼저 카드사 홈페이지나 전용 앱을 이용하여 응모를 먼저 하시고 배달을 하셔야 합니다. 또한 상기 14곳 중에 이용하시는 한가지 앱을 이용하여 주문 결제를 하셔야하구요, 그리고 배달원을 통한 직접결제는 실적으로 인정이  안됩니다. 바로 결제를 꼭 하셔야 해요. 참여 실적의 경우도 응모한 카드사 어플이나 홈페이지로 확인하셔야 합니다. 저는 신한페이판을 보니 이렇게 소비쿠폰 현황을 볼수 있는 곳이 따로 있네요.​ 주의할점 한가지는 주문확정금액이 2만원인데 내가 할인쿠폰을 써서 18,000원을 결제 했다? 그럼 이건 실적으로 인정이 안됩니다. 최종결제가 20,000원이 넘어야 됩니다! 배달금액이 25,000원 인데, 5천원 할인쿠폰을 써서 2만원 이면? 이건 실적으로 인정됩니다.​ 추가사항이전에 시행했던 정책과 동일하게 배달하시는분께 직접 결제 하시면 인정이 안됩니다. 매장을 방문해서 현장결제도 인정이 안됩니다. 하지만 어플로 결제하고 방문 포장은 인정이 된다는 사실! 어플을 이용하지 않는 매장들에게는 지원혜택이 돌아가지 않아 아쉽지만 그래도 지원사업이라는게 정보글을 많이 썼지만 모두를 만족시키니는 어려운 사업인거 같습니다.지난 2월21일에 종료 된 행사 당시에 참여하셨던 응모내역이 있거나 누적실적이 있다면 인정 되니까 확인 하시기 바랍니다.​ 마지막 정리1) 사용하는 카드사가 응모가능한지 확인하고앱이나 홈페이지 방문하여 응모 하기 누른다.​2) 배달 앱 이용해서 4번 주문 한다.(앱을 통한 직접결제만 실적 인정)​3) 만원 캐쉬백 또는 할인 받는다.(3회 사용후 4회째 금액에서 만원 환급 또는차감이나 청구 할인 됩니다 )​​그럼 오늘은 눈물 나는 짠테크 정보는 여기까지~!입니다. 짠테크...의... 이유는... 뭐다? 습관이다!!!빨리빨리 움직이세요!​  혜택 좋은 체크카드만드는법 추천과 비교(+핀크)안녕하세요 오롯이입니다. 오늘은 오랜만에 재테크관련글을 써볼 예정입니다. 돈을 모으는데 기본적인 출발...blog.naver.com 퇴직금 지급기준, 기한부터 중간정산까지 (+계산방법)안녕하세요 오롯이 입니다. 이전 권고사직에 대한 내용을 다뤄본적이 있습니다. 실업급여 관련한 내용도 많...blog.naver.com  ​  ​ *저탄고지 4년차, 느린대사 갑상선기능저하 40대 초반 여자 어른의 기본 식사패턴은 이렇습니다. 매일의 식사기록도 여기에서 크게 벗어나지 않을 거예요. https://blog.naver.com/cies9/222324185334​​​5/5 부터 꾸준히 외식으로 달리니 역시 당섭취도 허용량보다 많아지고 허리둘레 늘고 몸무게 늘고 그렇네요. 타이트한 탄수제한 하루 이틀만 해 줘도 이 정도는 금방 개선되는 건 아는데, 탄수를 과하게 제한하는 건 더 이상 안하고 싶어요. ​지난 주 토요일 새벽까지 했던 야근이후 공복혈당이 줄어들지 않고 있거든요. 확실히 스트레스가 공복혈당에 가장 큰 영향을 준다는 걸 깨닫습니다. ​공복혈당이 높으니 더 탄수제한 해야 하는 거 아냐? 라고 예전의 저라면 생각했겠지만, 스트레스 받고 있는 몸에 무리한 정도의 탄수제한을 주고 싶지 않은 게 지금의 저의 생각입니다. ​​ 아침전날 탄수가 과했다는 것을 깨닫지 못하고 (식사일기는 빨리빨리 써야겠어요..) 아침부터 또 부지런히 많이 먹었습니다.​  어제 저녁에도 맛보았으나 약간 자제모드였던(..라고 말하기 부끄럽게 많이 집어먹은 거 같기도..) 반찬들을 탄수 먹는 아침이니까 맘껏 먹어주고, 쌈밥도 와구와구 배부르게 먹었어요. ​보통 오전에 산책하곤 하는데 이 날은 스케줄을 바꿔 컴터 앞에 앉아 영상 작업을 했더니, 배부름이 한참을 가시질 않아요. 2시간 뒤 혈당 측정해보니 역시나 160 ^^;;; 너무 많이 먹은거죠..​​ 점심미역국, 고등어구이, 나물 몆 점혈당에 경각심을 얻어 평소보다 늦게, 배부름이 사라졌다 싶을 때 점심을 먹었어요. 점심 먹고 2시간 산책 예정이라 안 먹거나 더 늦출 순 없었어요.​​ 둘째와 산책 타임입니다. 스트레스 받는 몸에는 역시 자연이 최고. 맨발걷기도 평소보다 오래 해 주었습니다. 이렇게 했더니 겨우 오늘 (5/10 아침) 일주일만에 공복혈당이 떨어졌어요.​​ 다녀와선 시원한 홍차브루커피 아이스로 한 잔 하며, 영상 작업 마무리해 주었구요.​​ 저녁바베큐 삼겹, 세발나물점심도 채 다 소화되지 않은 느낌이었으나, 저녁을 거를 순 없어서 남은 삼겹을 먹어주었어요. 음, 근데 역시 하루 전체 과식이었나 싶네요. 오늘 (5/10) 아침 체온이 전날에 비해 뚝 떨어졌거든요. 너무 과식이면 오히려 떨어지더라구요. 역시 하루 종일 배가 고픈 느낌이 없고 소화가 잘 안 되는 느낌이 강했으니, 좀 가볍게 먹었어야 하는 날인가봐요. ​​​ 이번 주 총평지난 주에도 결과를 올렸으니, 이번 주도 올려봅니다. ​허리둘레. 이번 주는 역시나 상승. 외식으로 탄수섭취 늘어난 탓도 있지만 생리지연인 것으로 보아 생리준비의 영향도 있으려니 싶어요.​ ​​몸무게 2주치. 지난주는 지속적 감소, 이번 주는 지속적 상승 ^^;; 외식은 위험하다. 외식 예상되는 주말은 아침 탄수 충분히 먹기를 하지 말자는 결론을 내어봅니다. ​ ​​아침 공복혈당은 저탄고지 이전, 이후 모두 80 이상인 적이 별로 없는데 앞서 얘기한 대로 새벽야근 이후 이번 주 내내 100전후 였어요. 지난주 야근 직후 담날에도 산책과 맨발걷기는 했는데 떨어지지 않았던 걸 보면,어쩌면 스트레스의 원인은 오랜만에 올린 유튜브 영상이었을 지도.. ^^;;; ​금요일 운동도 했고, 일요일엔 산책도 했고 영상 마무리 해서 올렸더니 드디어 공복혈당이 떨어져서 감사한 아침입니다.​노오력한 결과물 공유합니다.https://youtu.be/luLh0tSfqzs ​​​#lchf #저탄고지 #당질제한 #매일현실집밥 #저탄고지메뉴 #키토제닉 #식사일기 #식단일기 #식단관리 #스트레스관리 #맨발걷기 #자연 #산책 안녕하세요 호야콩이에요!한 주도 열심히 달려온 우리가족들을 위해금요일에 외식을 했어요~​구로디지털단지 맛집이 많아서 골라먹는 재미가 있어요~이번엔 어디를 갈까 고민하다가우리 아이들이 제일 좋아하는 메뉴로 리스펙했어요 짬뽕의 절대고수, 뽕사부뽕사부서울특별시 구로구 디지털로31길 38-9 에이스테크노타워1차 1층 서울특별시 구로구 디지털로 31길 38-9 에이스테크노타워1차 1층02-838-5454매일 10:30~21:00주차 : 1시간 무료​ 눈치채셨나요? 아이들이 제일 좋아하는 메뉴는 바로 짜장면이에요!어린이집에서 하원할때도 친구들에게 "오늘은 짜장면 먹으러 가야해서 못 놀아 안녕"쿨하게 헤어지고 신나서 차에 탔던 꼬맹이들이랍니다(평소엔 놀이터에서 더 놀겠다고 울고불고 하는 아이들인데 말이죠)  발열체크 하고 QR체크인을 하는 사이 꼬맹이들은 벌써 자리를 잡았어요​늘 그렇듯 저희는 저녁을 5시에 먹어요그래서 처음엔 한가했는데 저녁 식사시간이 될 수록 테이블이 꽉 찼어요   내부가 엄청 깔끔하죠?고급 중식당에 있을듯한 상들리에에 깔끔하면서도 캐쥬얼한 느낌의 테이블과 의자테이블마다 코로나로 인해 가림막이 설치되어 있어서더욱 안심이 되었어요​프라이빗한 공간을 원하시는 분은룸으로 들어가시면 되요! ​매장 크기도 크고, 개별 룸도 있어서저희같이 가족단위나 회사 회식장소로도 좋을 것 같아요   딱풀이가 우리는 2층에 사니까2번 테이블에 앉아야한다고해서 자리를 옮겼어요 테이블에 번호가 있는 곳에 가면2번 자리를 찾아 헤매네요 ^^;​아이들 식기류도 먼저 챙겨주셨어요 단무지홀릭인 아이들은 제가 메뉴판 보는동안 단무지로 배를 채우려나 봅니다 메뉴를 볼까요?중화요리 전문점이라 중화요리는 기본이고, 짬뽕 종류가  많아요요리와 생맥주 세트 메뉴로도 판매중이라 회사 퇴근후에 가볍게 한잔 즐기기에도 안성맞춤이네요 언제까지 퇴근 후 치맥만 드실건가요!치맥이 질릴 땐 중맥이죠~~   뭐 먹을까 고민하다가 아이들은 짜장곱빼기, 신랑은 볶음밥, 저는 매운짬뽕을 먹기로 했어요 그리고 우리 꼬맹이들이 좋아하는 탕수육도 하나 주문했죠  중국집 답게 연태고량주도 팔아요 수정방이라고도 하죠~ 옛날에 직장상사분이 연태고량주를 참 좋아하셨던 기억이 갑자기 나네요 ​중화요리의 꽃은 요리와 함께 먹는 연태고량주라고 하면서 1년 내내 중국집에서 회식했던 기억이 났어요  반오픈형 주방이라 안에서 요리하는 모습이 보여요저희 음식을 만드실 때 주방에서 불이 확 오른까 아이들이 너무 좋아했어요 불향 가득한 짬뽕이 제일 기대되요 먹어볼까요?주문한 요리가 바로 나왔어요 음식이 빨리, 동시에 나와서 참 좋았어요~ 잠깐의 기다림의 시간이 지나고 주문한 음식이 나왔어요우리 꼬맹이들이 먹을 짜장면 곱빼기와 볶음밥! 양이 굉장히 많았어요~ 제 짬뽕 그릇보다 커서 비비는것도 오래걸렸어요 ㅎ돼지고기가 씹혀서 식감이 참 좋았어요   아이들 먼저 먹어야 하니 신랑이 짜장면을 비볐는데 면 많은거 보이시나요?엄청 푸짐했어요~​ 볶음밥 주문할때 아이들이 먹을건지, 어른이 먹을건지 먼저 물어보시더라구요 신랑이 먹는다고 했더니 볶음밥 매콤하게 해주셨어요 (아이들이 먹을때는 매운 맛은 빼주신다고해요)​볶음밥 잘 못 하는곳은 느끼한데 여기는 고소하면서 매콤하고, 짬뽕국물이랑 같이 먹으니 깔끔했어요  제가 주문한 뽕사부 메인요리 짬뽕!짬뽕 국물이 진짜 맛있어요 한우뼈 육수로 끓여서 구수하고 청양고추가 들어가서 칼칼해요  양도 많고 해산물도 많이 들어가 있어서 정말 좋았어요  탕수육은 미니 사이즈로 주문했어요 찹쌀탕수육이라 쫀득하고 바싹해요 중화요리 시킬 때 꼭 시켜야해요~~ 양이 엄청 많죠? 불향이 많이 나서 맛있었어요 ​면이 부들부들하고 숙주가 아삭아삭해서 순식간에 후루룩 다 먹었어요~ 찹쌀탕수육은 세개만 먹고 우리 꼬맹이들에게 양보했답니다   신랑이 볶음밥도 무척이나 맛있었어요 탄수화물은 영원히 끊지 못하는 저희가족은 탄수화물의 노예랍니다 흑~  딱풀이가 엄지척 날려주어서 기분 좋게 외식할 수 있었어요 역시 외식하는날은 짜장면이죠!​#구로디지털단지 #맛집 #중국집 #뽕사부 더카페더카페 구로에이스테크노타워1차점서울특별시 구로구 디지털로31길 38-9 더카페 구로에이스테크노타워1차점서울특별시 구로구 디지털로31가길 38-9   구로디지털단지 맛집에서 배부르게 식사를 하고 나와서 집에가려고 하는데 아이들이 딸기쥬스를 발견했어요! 먹는김에 풀코스로 즐기자 싶어서 아이들은 망고피치라떼, 딸기라떼 사주고 저는 바닐라라떼를 마셨어요 ​더카페 커피가 저렴한데 맛도 있어서 좋죠!​커피까지 마셨더니 배 터지는 줄 알았지만 즐거운 외식하는 날이었어요~ :) (집에 오는 길에 물풀이가 딸기라떼를 차에 쏟아서 차 뜯고 실내클리닝 맡긴건 안비밀~) ​#더카페​​ 구로1교 사거리 도림천구로1교사거리서울특별시 구로구 구로동 ​구로디지털단지 맛집 뽕사부에서 배부르게 밥먹고, 더카페에서 커피까지 풀코스로 즐기고, 차에 딸기쥬스 쏟아서 신랑은 차 실내세차가능한지 알아보러간다고 하길래 걸으면서 소화시킬겸 구로1교 사거리에서 도림천으로 걸어왔어요~​마무리가 아쉽긴 했지만~즐거운 외식하는 날이었어요~ ^^​​  안녕하세요? 여니스에요. 요즘 외식 힘드시죠?저는 지난 주말에 오랜만에 아이와 함께 외식을 했어요. 사실 오랜만이 아니라 아이와 함께한 외식은 처음이에요. 아이도 함께 시켜 먹었거든요 :)뭔가 뿌듯한 하루여서 글 올려봐요. ​제가 방문한 곳은 #타임스퀘어 에 위치한 #닥터로빈 #신세계타임스퀘어점 이에요. 전문식당가가 있는 9층에 위치하고 있어요. ​ ​닥터로빈은 예전에도 2-3번 정도 가봤는데 유명한 단호박 스프 정말 제 입맛에 맛있었고갈 때 마다 맛있다~ 라고 생각하고 왔던 곳이에요. ​​아래 사진은 매장 분위기에요. 원목으로 따뜻한 느낌을 줬구요. ​ ​닥터로빈은 포장, 배달도 가능해요!물론 배달은 지점에 따라 다를 수 있으니 확인해보셔야 해요. 신세계 타임스퀘어에 주차하셨을 경우 5만원 이상 1시간이 지원이 되니 음식 시키실 때 참고하세요. (10분당 1천원으로 1시간 주차일때 6천원이니 뭐가 더 나은지 판단해서 추가 주문까지 고려 필요)​ ​저는 새로운 메뉴가 나와서 시켜보았는데요블루밍 세트  에이와 가지비프토마토 리조또를 주문했어요. 단호박 스프도 주문하고 싶었지만.. 아들의 키즈메뉴인 함박스테이크도 주문해서 참았다는..​참, 모르고 방문한 사실인데 닥터로빈은 키즈메뉴가 몇 가지 있어서 아이들 데리고 가기도 참 좋더라구요 :)여기서 만족도가 매우 올라갔었어요. ​이번에 신메뉴가 3가지 있었는데단호박베이컨 콩크림파스타와로제콩크림 비프 파스타, 로제콩크림 비프 리조또에요. ​ ​저는 블루밍 세트에서 단호박 베이컨 콩크림 파스타를 선택했어요. 아무래도 단호박 스프가 유명한 곳이다 보니 이걸 선택하게 되더라구요. ㅎㅎ​그리고 키즈메뉴인 함박스테이크함박스테이크를 시킬 때 계란은 반숙인지 완숙인지 치즈는 올릴지 물어봐주시더라구요~​참고로 저는 소스는 빼달라고 해서 따로 주셨고 쏘스가 없어도 함박 스테이크 밑에 토마토 소스도 깔려 있어서 굳이 소스를 찍어주진 않았어요. ​ ​외식하면서 아기의 음식을 시킨게 처음인데 잘 먹을지 넘 긴장됐다는!!사실 아이 먹을걸 제대로 챙겨가지 않았는데 키즈 메뉴가 있어서 얼마나 다행이였나 몰라요 ~원래는 저희가 여기서 식사를 하고 집으로 가서 바로 점심을 먹일 계획이였거든요!​ ​그리고 저희가 시킨 블루밍 세트와 가지비프토마토 리조또. 정갈한 느낌 ㅎㅎ ​다시 봐도 맛있어 보이네요 ㅎㅎ​ ​콩으로 만든 크림이라니레시피만 알면 집에서 아기 음식으로도 해주고 싶더라구요. ​ ​식사 시작~가장 먼저 파스타를 먹어보았어요. ​ ​노란 단호박 색이 넘 예쁘죠?단호박을 썰어서 토핑으로 올린것도 참 좋은것 같아요 맛있었거든요 :)​저는 리조또, 파스타 둘다 넘 맛있게 먹었어요. 닥터로빈은 설탕과 조미료를 안넣는 식당이기 때문에 마음놓고 소스까지 긁어먹었답니다.​ ​아들도 잘 먹어줘서 넘 좋았어요!!!얼마 안남기고 거의 다 먹었어요 ㅎㅎㅎ​ ​영수증 인증까지~  ​​다음에는 아들 크림 파스타도 시켜줘볼까 싶어요. ​​ 닥터로빈 신세계타임스퀘어점서울특별시 영등포구 영중로 9 신세계타임스퀘어점 A관 9층 닥터로빈 ​​​​​​​​​​ ​ 안녕하세요 이웃님들~~오늘 소개할 요리는 집에서도 외식 분위기 뿜뿜 낼 수 있는 계란 초밥을 만들어봅니다우리네 식탁에 단골 반찬으로 올라오는 계란말이를 단촛물로 양념한 밥위에 살포시 올려주고 알싸한 고추냉이 조금 넣어주면집에서도 간단하게 외식 분위기를 낼 수 있는 아주 간단한 요리지요​조금만 신경 써서 계란말이를 해준다면 일식집에서나 먹어봄직한 약간 달큼하면서도 부들부들한 계란 맛을 느낄 수 있는달걀 초밥... 지금 ㅅㅣ작해봅니다​​​​​​​​ 계란 초밥 재료 알아보기계란, 밥, 단촛물, 육수, 맛술, 소금, 고추냉이, 식용유, 도시락김재료의 양은 본문에 자세히 적겠습니다 메인 재료인 계란은 식구 수에 따라 준비하면 됩니다..저는 계란 초밥은 1인분만 만들 거지만 반찬으로 먹을 계란말이까지 만들어두려고 계란 5개를 사용했어요​​​​​​​​  계란만 준비해도 되지만 외식 메뉴 느낌 주려면 육수와 미림 또는 설탕이 아주 조금씩 들어가야 해요... 그래야 좀 달달한 계란말이가 되거든요일식풍의 계란말이 느낌이 싫다면 간단하게 소금만 넣고 잘 저어준 다음 체에 걸려 준비하면 됩니다체에 거르는 것도 귀찮다면 그냥 하셔도 되지만 체에 한번 걸러주면 아주 부들부들하고 모양도 이쁜 계란말이가 만들어지니깐마다할 이유가 없겠지요... 조금 귀찮지만 체에 걸려서 하시는 걸 추천합니다​​​​​​​ 계란말이 예쁘게 하는 비법은 기름 한번 닦아내주고 약불에서 말아주기 예쁜 계란말이를 만드는 비법은 체에 거르는 것도 중요하지만 불조절이나 기름조절하는 것도 중요하답니다불은 약불로 해주시고 식용유를 두르고 키친타월로 한번 닦아내고 사용해 주세요 기름이 너무 많으면 계란말이가 이뿌게 말아지지 않거든요​​​​​​​​​  계란물은 조금씩 부어서 돌돌 말아 주고 다시 한번 부어서 말아주고... 이렇게 계란말이를 완성하면 됩니다두께는 그닥 상관없을거 같아요... 도톰하게 만들고 싶다면 이 과정을 몇 번 더 반복하면 되니깐 어려울 건 없을 거예요~~~​​​​​​​​​  계란은 밥 위에 올리기 좋은 크기로 잘라서 준비해 주고....새콤달콤 단촛물에 밥을 양념하러 갑시닷 !!​​​​​​​​  초밥용 밥은 식초, 설탕, 소금으로 간을 해주면 되는데요...저는 와인 양파장아찌 국물이 아까워서 장아찌 국물을 활용했어요.... 집에 장아찌 종류가 있다면 국물을 이용해 보시는 것도 좋겠지요장아찌 국물이 없다면 단촛물을 만들어서 새콤달콤하게 양념해 주면 됩니다​​​​​​​​ 계란 초밥이라 꼭 고추냉이가 들어가야 하는 건 아닌데... 그래도 왠지 초밥 하면 고추냉이 생각이 나서 고추냉이를 밥 위에 올려주었어요아이들이 먹을 거라면 고추냉이는 생략해도 됩니다​​​​​​​​  밥위에 계란 올리고 김으로 띠를 둘러주면 끝~~~김밥용 김을 사용할까 하다가 도시락김이 있어 사용했는데 초밥 감싸기에는 충분하더라고요계란 초밥 만들기 이렇게 간단해도 되는거냐며...ㅎㅎ​​​​​​​​  제가 원래 계란을 못 먹어서 1인분만 만들려고 한곤데 고추냉이 덕분인가 암튼 계란 비린 맛 일도 없이 너무 맛있는 거예요반찬으로 남겨놓으려 했던 계란말이까지 전부 썰어서 계란 초밥으로 만들어 먹었다는건 안비밀...ㅎㅎ​​​​​​​​​  오늘은 와인 양파장아찌가 열 일 하는 날이네요...조금 느끼한가 싶을때 고추냉이의 매운맛이 훅하고 올라오는데... 이때 상큼한 양파장아찌 한입 먹어주니 스에상에나 맛조합 기가 막히네요... 꼭 만들어드셔 보세요 간단하면서도 맛있는데 왜 안만들어요...ㅎㅎ​​​​​​​​ 오늘 뭐 먹지 걱정되신다면 계란 초밥 만들어보시는 건 어떨까요어른도 어린이도 모두 모두 좋아할 맛이거든요... 계란하고 밥인데 기본은 하는 맛이잖아요 그쳐... ㅎ​​울 이웃님들 오늘 하루도 활기차게 시작하시고 맛있는 점심 드세요~~^^​ ​​​​​​ 아이들과 외식하기 좋은 인천오리고기 잘하는 곳!유천가든​둘째 출산하기 전까지는 드라이브할 겸 아라마루에 갔다 오며 한 번씩은 들렀던 곳인데, 한동안 이래저래 해서 못 가던 유천가든에 다녀왔다. 음식도 맛있고, 주차 편하고 밥 먹고 난 뒤에는 아이들과 한 바퀴 둘러보며 산책할 공간도 있어서 좋아하던 곳인데ㅎㅎ 오랜만에 가도 변함없는 맛집이고, 분위기는 더 좋아진 것 같다.​​​​​​  ​너무 늦으면, 동물들 못 보고 오는 거 아닌가 싶어서ㅎㅎ 남편 퇴근하고, 호다닥 길을 나섰다.도착하니 오후 7시를 좀 넘겼다.​매일 오전 10시부터 오후 10시까지 하고 있으니,이 시간에 방문하면 여유롭게 식사 후에 아이들과 한 바퀴 둘러보기 충분한 시간이다.​​​​​​  ​인천오리고기집으로 워낙 유명한 곳이라평일날 찾아왔는데, 이때도 손님들이 건너 건너 테이블마다 꽤 있었다.​(가게가 넓은 편이니, 자리 걱정은 하지 않아도 될 것 같다.)​​​​​​ 유천가든 메뉴​성인 2명, 아이 2명이서 먹을 때 4.5~5만원 정도면 배부르게 한끼 식사가 가능한 곳이다.​매번 갈 때마다 주문하는 대로 생오리로스를 주문하고, 된장찌개와 공깃밥, 마지막에는 비빔냉면을 추가해서 마무리를 했다.​​​​​​ ​메인 음식인 생오리로스는 아이들과 함께 먹기 좋은 메뉴다.양념이 되어있지 않고, 식감도 부드러워서 구워서 그대로 잘라서 주기만 해도 아이들은 밥 한 그릇을 뚝딱 비워낸다.​​​​​​  ​음식을 주문하면, 찬이 여러 가지 나온다. ​나물 위주로 참나물무침이랑 볶음김치랑 겉절이, 동치미와 쌈무 등이 나온다.​​​​​​ ​주문하고 얼마 되지 않아서 음식과 참숯 세팅 완료. ​​​​​​  ​화력이 좋아 고기도 빨리빨리 익는다.​기름기는 쏙쏙 빠지고~ 꼬소한 풍미와 쫄깃쫄깃한 식감으로 즐기기 딱 좋은 유천가든의 오리고기.​​​​​​  ​유천가든에 가면 된장찌개와 비빔냉면을 안 먹고 오면, 자꾸 생각이 날 정도라 이 두 가지는 꼭 주문을 한다.​된장찌개는 아이들 먹이기에는 좀 얼큰하고, 국물이 굉장히 찐~하다. 어른들이 밥 한 그릇 뚝딱하기 좋은 찌개로2천 원이라는 가격에 비하면 엄청 실하게 나온다.난 사실 된장찌개에 참나물 반찬이랑 볶음김치만 있어도밥 한 끼는 뚝딱 가능할 것 같다. 밥도둑이 따로 없음.​​​​​​   ​둘째가 태어나기 전에 유천가든에 종종 들렀던 이유는고기를 잘 먹지 않는 첫째가 유독 이 집 오리고기는 잘 먹길래 아이 고기 먹이는 재미로 들리기도 했던 곳이다.이번에 둘째는 처음 데려와보는데ㅎㅎ폭풍흡입.ㅋㅋ​​​​​​  ​공깃밥 한 그릇을 뚝딱 비워내고서 오리고기도 몇 접시를 쓱싹.​아이 입맛에 맞는지 더 달라며 그릇을 내밀기를 몇 번을 반복했다ㅋㅋ​일반적인 고기보다 식감이 부드럽고, 씹기가 편해서 그런지.아이들이 너무 잘 먹는다.​​​​​​  ​오리고기를 막 즐겨먹는 편이 아니었던 나도.​유천가든에서 오리로스의 맛을 본 후로 잘 먹게 되었다.숭덩숭덩 썰어놓은 부추에 소스를 넣고,오리고기와 함께 곁들이면 깔끔하고 향이 좋다.​​​​​​  ​인천에서 오리고기 먹으러는 유천가든만 가는 이유가 있다.고기를 굽는 동안 참숯 향이 싹 배어들어서 풍미를 더해주는데, 어우~!!!집게 두 개 놓고서 남편이랑 나랑 둘이 막 구우면서 먹었는데,불판도 크고 화력이 좋으니 먹성 좋은 사람 여럿 붙어도중간에 쉬어갈 일은 없을 것 같았다.​​​​​​ ​밑반찬 셀프라서 부족함 없이 항상 넉넉하게 먹을 수 있어서 좋은데,반찬이 진짜 너무 내 스타일이다.단짠단짠 밸런스 너무 좋고,고소하고~​​​​​​  ​39000원짜리 오리로스 메뉴 하나를 시켜서 몇 판을 굽는지.부족함 없이 먹을 수 있는 외식 끝판 메뉴였다.​맛이나 가성비 모두 겸비한 인천 오리고기 맛집이라주말에 아라뱃길로 자전거 라이딩을 하러 오시는 분들이 들리기에도 좋을 듯하고~가족끼리 나들이하며 들리기에도 너무 좋을 것 같다는 생각이 든다.​​​​​​   ​마무리는 비냉으로~비냉이 진짜 대존맛이다.날씨 후덥지근 하니, 집에 와서 글 쓰면서도 자꾸 생각난다.쫠깃 쫠깃한 식감 대박에 씨~원한 얼음육수 살짝 얹어서매콤하고 단짠단짠 새콤새콤한 소스에 찰박찰박 비벼내기.​​​​​​ 식사 후 산책하기​주차장 옆에 동물들이 사는 미니 동물 농장이 있다.염소도 있고, 강아지도 있고~ 고양이와 아기 토끼들도 있어서아이들에게 인기가 엄청난 곳이다ㅎㅎ​​​​​​  ​아기 토끼 털이 얼마나 뽀송한지.동물 먹이 주기 체험을 그렇게 하러 다니면서도ㅎㅎ이렇게 아기아기한 토끼는 처음 봤다.​​​​​​  ​아이들이 너무 좋아해서 오늘 외식장소 선택을 너무 잘한 듯 뿌듯했다~ㅋㅋ​우리 둘째는 아기토끼를 얼마나 귀여워하는지. 집에도 못가고ㅋㅋㅋ한참을 바라보는 중.​​​​​​   ​예전에는 이렇게 불이 반짝반짝 들어오지는 않았었는데,이렇게 꾸며놓으니 멀리 여행을 온 것 같다. 가까운 인천에서 오리고기 먹고 아이들과 가볍게 쉬었다 갈 수도 있는 곳이니,아기랑 외식할 곳을 찾는다면 추천하고 싶다.​​​​​ 유천가든인천광역시 서구 아라로51번길 6-1 ​​​ ​ 안산 고잔신도시 맛집 어화일식에서 가족외식안녕하세요, 설아입니다  오늘 끄적일곳은 어제 다녀온 안산 고잔신도시 맛집!​이번 안산 고잔신도시 맛집은 조금 특별한게 취업 후 할머니 모시고 하는 첫 가족외식인 만큼​진짜 괜찮은 안산 고잔신도시 맛집을 탐색하던 중 눈에 띈 곳입니다XD 일식어화경기도 안산시 단원구 광덕대로 206 우선 위치는 여기!  경기도 안산시 단원구 광덕대로 206, 2층에 크게 위치하고 있어요​사실 할머니가 생선은 좋아하시는데 날음식은 잘 못드셔서 여길할까 말까 고민하던 찰 나,​정식을 주문하면 고루고루 잘 나온다는 소식듣고 결정!  내부는 대충 이런 느낌​사실 여러 안산 고잔신도시 맛집 중에서도 이곳을 택한 가장 큰 이유는 룸이기 때문이죠​아무래도 할머니 모시고 식사하기엔 룸이 가장 편할 것 같았어요 크ㅠㅠㅠㅠㅠ 예뿌죠​사실 주말 점심때도 정식메뉴 주문이 가능하려나 싶어 조금 걱정했는데 가능하다고 하시더라고요​방도 통유리에 규모도 꽤 넓직하고 엄청 마음에 들었어요..♡ 어제 하루종일 밖에 비가 쥬륵쥬륵​평소 비를 좋아하는 편은 아닌데, 비 오는날 여유롭게 식사하며 비 구경하는 것도 나름 운치있고 좋더라고요​뭔가 마음이 차분히 가라앉는 느낌이 좋았던- 물 한잔 가볍게 하고 시작은 따끈한 죽​따끈따끈한 죽으로 시작하니 몰랑몰랑 말랑말랑해지는 기분, 사실 전 날 밤세우고 와서 첫 식사였거든요​뭔가 몸이 노근노근해지면서 풀리는 느낌 다음은 회무침!​가지고오셔서 앞에서 즉석으로 요로코롬 쓱쓱쓱 비벼주시더라고요 신선한 야채들과 함께 세꼬시가 입에서 톡톡터지는데​개인적으로 평소 세꼬시 특유의 오독오독한 식감을 좋아하는 편이라 맛있더라고요​초고추장과 함께 버무러져서 달콤새콤매콤한 맛 이어서 본격적인 메인! 샐러드랑 초밥이랑 가자미조림이랑 고등어구이까지!​음식들이 한꺼번에 세팅되어서 옆에서 살짜쿵 살짜쿵 사진 찍기 너무 편하더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋ​사진 찍기 좋아하는 나로서는 마음에 드는 시스템XD 이런 느낌- 우선 이건 샐러드​샐러드인데 큼지막한 생선튀김도 함께 있어요, 달착치근한 소스와 제법 잘 어울리던​아삭아삭 샐러드 자체도 신선하고 맛있더라고요 요건 새우!​생선회초밥과 새우초밥이 반반구성되어 있던데, 원래 이런데서 먹는 초밥이 제일 맛있는거 아시죠?​여기 광어 진짜 세상 신선...! 진짜 세상 맛있었던 초밥님 가자미 조림같은 경우​달착치근한 탕수육같은 소스에 버무러져 나오는데 빠싹 튀긴 가자미살이랑 꽤 잘어울리더라고요​진짜 전형적인 생선탕수같은 느낌, 생각보다 더 맛있어요! 그리고 요게 메인!​개인적으로 여기 회 진짜 추천하고 싶은게 진짜 생선살이 완전 쫄깃쫄깃ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​진짜 신선하고 맛있더라고요, 회 안좋아하는 엄마랑 할머니도 칭찬하셨음 그리고 살짜쿵 짭쪼름한 느낌의 고등어구이​제법 통통한게 살도 많구 딱 맥주안쥬, 밥반찬 고런 느낌이라고 생각하시면 될 것 같아요.​짭짤하니 맥쥬 당기는 맛 그리고 마지막은 동생님의 최애 튀김​사실 전 회먹느라 튀김 쳐다도 안 봤는데^^,, 동생님이 좋아하면 되었죠 뭐  이어서 등장한 알밥​식사 같은 경우 메운탕과 지리탕 두 가지 탕 중에 원하는 것을 골라 주문이 가능해요!​동생님이 매운탕 강하게 주장하셔서 저희는 매운탕으로 픽 고춧가루로 인해 살짜쿵 칼칼하긴 한데 시원하니 괜찮더라고요​자꾸자꾸 숟가락 가는 맛 마무리로 시원하게 메실!​진짜 오랜만에 가족외식인지라 괜찮은 안산 고잔신도시 맛집 열심히 찾았는데 찾은 보람이 있는 느낌:D​여유롭게 2시간 가량 식사했는데 음식도 괜찮구 분위기도 깔끔하니 마음에 들더라​​그럼 오늘도 맛있게 먹었습니다, 냠냠!  ​ 예전부터 외식하면 가장 최애하는 종목중에 하나가 바로 걸쭉한 국물의 감자탕 이었어요. 그래서 찾아온 곳인데 이집은 부산 가족외식 장소로도 방​문해보고싶을만큼  기존에 감자탕집의 분위기와는 사뭇다른 곳이었어요.​​친가족이나 다른없는 사촌동생과 함께 대학시절에 자주 함께  술한잔 기울이던 그 감자탕집은  사라지고 그 자리에 다른 식당이 들어서 있었어요. 원​래 그집을 가려고 하다가 여행 동아리 활동할때 같이 3번이나 방문했던 가까운 일본의 대마도의 모습을 볼수 있다는 이곳이 궁금하기도 했어요.​사촌동생이 같은 대학 출신이거든요 ㅎ ​​전세계를 휩쓸고 있는 이상질병이 도래하기 전에는  대마도의 자연의 모습을 카메라에 담는 작업들이 무척 맘에 들었었는데, 지금은 갈수도 없고 또  ​불매운동이다 그동안에 예상치 못했던 변수들로 더 멀어져만 가는 느낌 ​ ​날씨의 변수에 따라서 그 선명도가 달라지지만 정말로 보입니다. 날이 맑을때 오셔야 해요. 꽤 거리가 있는 곳이기 때문에 날씨에 크게 좌우되는 풍​경이에요.​​ ​제가 자주가는 해물탕집이 있는데, 너무 맛있게 먹는 곳이라서, 모든 해산물들이 다 깊게 진하게 끓이기만 하면 그런 감칠맛이 날것이라고 생각했었​지만, 다른 집에서 먹었을때는 너무 건조하고 단조로운 맛이어서 그 맛의 비결이 국물에 넣는 재료의 배합에 있었다는걸 알게된적이 있어요. 그 국물​맛을 내는 비법의 먼가가 있다고.. ​ ​감자탕도 비슷한 재료만 넣고 매운 맛을 내고, 겉모습만 비슷하게 만든다고 다 맛있지는 않아요. 이상하게 부산에는 감자탕 집들이 많은데 좀 알려진 ​곳에는 확실히 국물맛이 다르고 훨씬 풍부하고 진한 감칠맛이 자꾸 오고 싶게 만듭니다.​이곳도  저의 첫 느낌 감자탕집에서 느꼈던 입맛을 당기는 그 맛이 그대로 살아 있었어요. 잘 찾아온것같네요^^​아무리 전망이 수려하다 해도 기대치가 항상 높은 음식이다 보니, 그 기대를 하회하게 되면, 실망이 컷을텐데... 충분히 만족스러웠습니다.​​  ​감자탕하면 소주 그리고 소화제와 같은 콜라도 함께 주문했어요.​​ ​뼈에 붙어있는 큼직하고 도톰하게 삶은 수육같은 쫄깃함이 있는  살코기도  국물이 흥건하게 베어 있어서 입에 짝 달라붙었어요.​국물이 깊은 맛이었고  들어가 있는 묵은지나 깻잎과 감자같은 보조재료들이 전체적인 감자탕의 균형잡힌 밸런스를 만들어주고 있었어요.​​ ​감자탕을 좋아하는 분들이라고 하면, 큰 뼈에 붙어 있는 고기를 뜯어먹는 매력이 큰 부분을 차지한다는 것도 알고있을거에요.​그래서 살코기가 얼마나 많이 튼실하게 붙어있고, 부드럽게 녹아내리는지의 기본적인 기대치가 있죠. 그게 감자탕의 매력이니까요.​그런 감자탕에 기대하는 부분들이 소흘함없이 맛으로 만족감으로 표현되고 있었어요.​​​ ​동생의 팔뚝만한 뼈다귀의 실사비교 입니다. ㅋㅋ  요새 3교대 직장생활한다가 식욕도 떨어지고, 체중도 빠졌다고 하는데 좀 안쓰러워보였어요.​감자탕을 정말 맛있게 먹는 모습을 보면서 저도 배부른것같고, 잘 왔다는 생각도 들었네요.​머든 외식메뉴는 푸짐하게 게걸스럽게 먹을수 있는 메뉴가 포만감도 좋고 제대로 배부르게 먹은것같은 느낌을 주어서 좋아요.​​부산 가족외식 메뉴로 감자탕은 항상 많은 분들이 좋아하는 것이지만, 다시 한번 확인하게 됩니다.​특히 건더기를 먹어도 배부르지만, 국물이 심상치 않아서 국물과 볶음밥이나, 아니면 국물을 따로 떠서 하얀 공기밥과 먹는 한번의 식사지만 식사를 ​두번 두가지 메뉴를 먹는것같은 기분을 주는게 또 감자탕이죠^^ 그래서 더 가성비도 좋은 음식이에요.​​  ​저희 조카들도 다 좋아합니다. 감자탕은 호불호 자체가 없어요.  한국인의 입맛에 잘 맞는 양념과 기호성이 바탕이 되어 있어서 그럴거에요.​ ​오늘 또 가고 싶습니다. 감자탕을 끓이는 이 육수에 이집에도 어떤 비법이 있겠죠. 제가 가는 그 해물탕집처럼요.​감자탕은 부산에서는 상향 평준화 되어 있는 눈높이가 있어서, 왠만큼 맛을만들어내지 못하면 다른 음식점들과 경쟁하기 쉽지 않은데, 이정도의 ​맛을 낸다면, 맛에서는 적어도 밀리는 곳 같지는 않아요.​​ ​대학시절의 추억을 생각하면서, 한잔 간단하게 반주로 취기가 잠시 올라올 정도로만 , 왜냐면 낮술이니까요 ㅋ  낮에는 요상하게 빨리 취하고 취기도 빨리 올라오자나요.  술 먹을때 회식할때도 무리하게 2차 3차 다 필요없고, 적당하게 먹고 기분좋게 집으로 귀​가하는게 가장 좋아요. 수많은 경험을 통해서 깨달았죠 ㅎ ​​​ ​풍경도 좋고, 음식도 맛있고, 가족과 함께는 어떤 음식을 먹어도 그 가치는 더해집니다.​​​ ​마치 퓨전 서양식 레스토랑의 모습이라고 해도 어색하지 않을만큼 인테리어가 모던스타일이에요.​이런 장소에서는 어떤 음식도 잘 어울릴듯 보이네요.​​ ​여행을 너무 좋아하고, 해외로 한동안 자주 나갔었는데 그게 공교롭게도 이번 사건 터지기 전에 였어요. 어쩌면 운이 좋았다고도 볼수 있는데, 그래​도 한참 여행을 다니려고 계획을 짜던 중에 이런 일이 벌어지고, 또 생각보다 너무 오랫동안 여행에 대한 미련을 남게 만들어서 이제는 거의 반포기 ​상태인데요, 여행에서 새로운 곳을 경험하는 그런 짜릿한 감성과 새로운 음식을 접했을때의 신선함이 그리울때는 국내의 수많은 명소들과 또 새​로운 가보지 않은 음식점들을 개척하는 일로 그 아쉬움을 달래곤 합니다.​그러다 보면 꼭 해외만이 여행의 정답은 아니라는것도 알게되네요.​​주변에 이런 가보지 않았던 맛집들을 찾아다니는 맛집로드로 개척해가면서 저처럼 여행에 목마른분들은 대리만족해보세요.​​ ​감자탕을 포장으로 배송받을수 있어요. 이미 온라인에서 판매를 하고 있었어요. 입구에 배송하려고 나둔것을 잠시 찍어봅니다.​부산 가족외식 식당으로 미리 주문을 통해서 먹어보고 검증해보고 올수도 있겠어요 ^^   혹은 여기서 먹어보고 맛있으면 집으로 배송해서 먹을수도 ​있겠죠. ​오랜만에 입맛에 맞는 정통 동양적인 색깔이 물씬 풍기는 음식으로 배부르게 입맛을 채우고 왔습니다.​홈페이지는 요기 있어요 참고하세요.​​https://ryugamjatang.modoo.at/ [흐를류감자탕 - 흐를류감자탕] 광안대교의 멋진 뷰와 맛있는 음식이 공존하는 곳~! 흐를류감자탕입니다.광안리의 멋진 뷰와 맛있는 감자탕이 함께 합니다!!ryugamjatang.modoo.at ​ 다들 행복한 한주의 시작을 보내셨나요?비가 와서 월요일부터 아쉬웠지만~그래도 기분좋게~시작하셨길 바랍니다.​오늘 소개할 것은 외식요리 중 따라하기 쉬운 돼지갈비와 파채에요.특히 요 파채는 제가 진짜 매번 해먹을때마다 100% 만족하는 레시피 입니다.​다양하게 응용할 수 있지만 요 파채 하나 곁들이면 고기가 완전 끝장나요!!!진짜 굿굿!!!!​-돼지갈비와 파채 요리법-돼지갈비용 고기 1kg(양념 : 간장 60ml+설탕 60ml+물 240ml, 배즙 120ml, 참기름 1큰술, 마늘가루 1큰술, 생강가루 1작은술, 후추가루)파채 : 대파 반개, 상추 5장, 깻잎 5장, 양념(소금 1/4작은술, 설탕 1큰술, 양조식초 1큰술, 고추가루 반큰술) 돼지갈비 양념이에요. 모두 섞어서 준비해주세요.(간장양념은 한번 끓여서 식힌 뒤 사용!)짜지 않아서 숯불용이 아니 집에서 해먹는 용도로 딱 좋습니다.​제가 불고기 할때 만능 양념장이라고 소개해드린거 있죠!!그 간장양념이 베이스에요.​여기에 양파 간것 넣어도 좋고 배즙 대신에 배 간것 넣어도 좋아요.전 건더기 만들기 싫어서 즙이랑 가루분들 섞어줬습니다.​기존에 다진마늘등을 넣을때는 다시한번 곱게 갈아서 넣는거 추천합니다!또한 양파간것과 배 간것이 들어갈때는 물양을 120ml로 잡아서 해본 다음에 간을 맞추세요.아무래도 수분 함유량이 많다보니 싱거워질 수 있습니다. 돼지갈비용 고기는 찜용 갈비 사와서제가 포 다 떴습니다.​진짜 일일히 하나하나 정성들여 ^^;;;​목살로 해도 맛있어요!포뜨기 귀찮은 분들은 목살로 해보세요.​제가 자주 해먹는 돼지갈비인데 목살로 잘 해먹습니다. ㅎ 양념양이 고기 1kg 정도에 좋아요.​일일히 양념을 골고로 발라준뒤에~차곡차곡 포개서 밀폐용기에 담아 ​1-2일 김치냉장고에서 숙성하면 맛이 잘 들어있을거에요. 숙성된 돼지갈비는 집에서 노릇노릇하게 맛나게!!!구워주세요 ㅎㅎ​전 요즘 그리들 하나 사서 잘 써먹고 있어요.​기름기가 가운데로 빠지니까 더 좋더라구요.램프쿡도 고기 구워먹기 딱인데 요건 굽는거 보여드리려고 그리들에 노릇노릇 구웠어요. 파채는 진짜 제가 너무 강추하고 싶은 고기용 사이드 메뉴에요.특히 이 양념은 제가 너무너무 잘 써먹고 있는건데 꼭 한번 해보세요.​대파 반개를 곱게 채썰어서 준비해주세요.​사진에는 없지만 깻잎이랑 상추는 손으로 쫙쫙 찢어서 넣어줄거에요! 이 양념!!!제가 정말 맛나게 먹는 양념이에요.​원주에서 소고기집 파채가 넘 맛나서 그 맛 기억하며 만든건데 완전 굿굿이제는 저희집에서 이거 없으면 고기 느끼하다고 할 정도로 꼭 만들어야 할 파채입니다 ㅎㅎ​양념을 모두 섞어서 준비해주세요.​참고로 소금은 1작은술 아니에요.1/4작은술이에요. 1.25ml 입니다. 여기에 상추, 깻잎은 손으로 쫙쫙 찢어서 준비하고파채 썬거 넣어서​골고루 버무린 뒤에 통깨 솔솔 뿌려주면 완성!!​고기와 환상궁합!!사먹는게 안 아쉬운 맛있는 돼지갈비와 파채가 완성이지요. 정말 외식 생각안날 정도로 집에서 맛나게 먹는 돼지갈비와 파채에요.​불향 아쉬우면 토치로 한번 쓰윽 불향 입혀주면 우리집에 바로 돼지갈비 맛집!!특히 요 파채 곁들이면 완성 환상궁합!​적극 강추하겠습니다.​찜용 갈비 포 안떠도 됩니다.목살 사다가 칼집 살짝 내서 재워도 되고그냥 재워도 됩니다 ㅋㅋ 칼집 굳이 안내도 됩니다.​요 파채랑 고기양념은 친정엄마도 반한 양념이니 제가 자신있게 추천해봐요~​자세한 내용은 유튜브 동영상 링크를 참고해주세요.https://youtu.be/CxcqpHAzbt4 <- 참고해주세요.​  ​ ​​​며칠 전 친구들과 문래동 맛집 '동경화로'에서 만나늦은 점심을 먹고 수다떨며 즐거운 식사시간을 보내고 왔어요.동경화로 알고보니 연예인 맛집이라며감성화로구이에 한우 구워 먹으며 특별했던 시간이 좋았어요​​​​​ 동경화로 문래점서울특별시 영등포구 당산로 34 1층 ​​​영업시간 평일 15:00~24:00토요일 12:00~24:00 /일요일 12:00~22:00공영주차장 이용시 2시간 무료네이버예약 추천해요~​​​​​ ​  ​​​​감성화로구이한우맛집인데 인테리어가 칵테일 바에 온듯한 분위기?고기집 치고는 인테리어가 세려되고 예뻤어요요즘 감각에 맞다고 할까요?테이블에 있는 병따개 마저도 하트로 감성적인 느낌이었고테이블마다 놓은 화로도 인상적인 곳이었어요​​​​ ​​​요즘은 맛있기도 해야하지만보여주는 비주얼도 맛있어야 하는듯화로세트에 한우새우살, 한우갈비살을 주문했는데요렇게 예쁜 비주얼이 나왔어요뭐든 예뻐야 눈길을 끄는거 맞나봅니다^^;;​​​​​ ​​​모처럼 친구들 만나 외식하는날~한우와 잘 어울리는 와인도 한병 주문했어요와인 가격 4만원대로 1/n로 나눠 먹으면 만원 정도라부담스럽지 않게 분위기 있게 마실 수 있어 좋았어요​​​​​​ ​​​문래동 맛집 동경화로가 유명한 이유1, 최상급한우 1++ 한우를 동경화로만의 에이징기법으로 부드럽게 2. 감성화로에 직원이 직접 구워주는 1:1 그릴링​​​  ​​​화력 좋은 숯불이 올라간 화로에직원분이 부위별로 고기를 먹기 좋게 구워줘서수다 떨며 편하게 고기를 먹을 수 있어서술모임 하는 분들이나 특별한 외식을 하는 분들에게좋을듯, 남이 구워주는 고기라 더 맛있게 먹을수 있었어요​​​​​ ​​​직원분이 한우를 맛있게 구워 주는 동안모처럼 만나 얼굴 보니 반가워서와인잔 기울이며 쨘~~~​와인은 미국 와이너리 스테이크 하우스 카베르네 소비뇽으로묵직한듯 달달한 맛이 부드러워고기와 먹기 딱 좋았어요​​​​​ ​​​처음에 등심을 구워 먹고다음에 안심을 구워 주셨어요고기 뒤적이며 태울 걱정없이테이블마다 1:1 전담으로 고기를 잘 구워주니외식하기 좋아 모임장소로 좋은 이유를 알겠더라구요​​​​   ​​​숙성된 한우라 그런지 등심 안심어떤 부위를 먹어도 촉촉하니 육즙을 느끼며부드럽게 먹을 수 있었는데요소금, 겨자, 생와사비, 버섯소스각자의 취향대로 잘 구워준 한우를 맛있게 먹었어요​​​​​​   ​​​​고기를 구워주면서 고기에 대한 설명도 해줬는데와인 마시며 안주를 집어 먹다보니맛있게 먹은것만 기억이 나네요^^타지 않게 기가 막히게 화로에 구워주는 스킬에 또 한번 감동, 이런 맛에 외식하는맛 나나봅니다​​​​​​ 육회 비빔밥 ​​​기름기가 적은 안심, 등심,한우새우살, 한우갈비살부위별로 한우를 먹다보니 살짝 느끼한 기분이 들어서 육회비빔밥을 추가로 주문했는데요비빔소스가 매콤달콤하니 아주 꿀맛이었어요​​​ ​​​문래동 맛집 동경화로에서된장술밥을 많이 먹는다고 하는데누룽지를 좋아하는 친구 덕분에 깔끔하게 고소하게  누룽지를 크리어했어요누룽지가 맛있다는거 새삼 알게되어집에서도 가끔 누룽지 끓여 먹을까해요~​​​​​  #동경화로 #문래동맛집 #연예인맛집 #전효성 #의진맛집 #한우맛집 #감성화로구이 #외식하는날​​​​ ​ ​ 2021년 5월 30일​평범한 주말, 평화로운 일상.오늘도 하루는 이렇게 간다.​​어제는 저녁에 너무 많이 먹어서 밤 늦게 산책을 다녀 온 날...30분 정도 걷고 나니 소화가 되는 듯한동안 살이 빠지더니....빠진 살을 복구 하기 위함인가 엄청나게 먹을 것이 당기고 있는 중​​ ​그리고 아주 오랜만에 외식도 했다.나만 외식을 안하고 사나부다.사람이 너무 많아 대기가 있었으니..​이 집 시그니처메뉴 통삼겹인데.생각보다 양이 많고 불꽃쇼도 해주네 ㅋ이거 때문인가젊은 사람들이 많다.그래서 시끄럽다.​먹기위해서라기 보다 시간을 때우고, 대화를 하기 위한 장소인듯...코로나는 누구만 걱정을 하는 걸까???​  ​​일요일시간은 왜 이리 빠른건가.하루가 훅 가버린다.​​주말이 더 피곤한건지월요병보다는 주말병이 있는 주부 ㅎㅎㅎ온몸이 찌뿌둥 하다  ​#일상 #오늘기록 #블챌 #하루일기 #일상기록 #5월30일​​​​ 고민고민하다 외식 결정~휴일이었지만 오픈시간 맞추어 갔더니.대기없이 바로 식사를 할 수 있었어요.​ 식기와 피클 물은 셀프바에서.포크와 수저도 집이 생겼네요.주문은 1인1메뉴 피자는 사이드 메뉴.ㅋㅋ아이들이 언제 이렇게 컸는지..^^ 1인1메뉴에 음료까지 주문했지만 가격 너무 착하네요..^^요것이 롤링파스타의 매력~​대체적으로 맛있고 ​ 알리오올리오는 고추가 많이 들어갔는데 매운맛이 1도 안났어요..그래서 7살 아이도 너무나 잘 먹었던 메뉴에요. 로제 크림 쉬림프 파스타.맛있는거에 맛있는거..ㅋㅋ말해 뭐하겠어요..~ 스테이크필리프 오늘 처음먹어보았는데맛있었어요.불맛도 있고 아이들 메뉴로도 딱이었네요. 토마토파스타는 양념이 진하고 4500원이란 가격이 믿어지지가 않았어요.요것도 추천~ 싹싹 비워진 그릇.오랫만의 외식 성공적이에요~​내돈내맘 거제도 누룽지백숙 전문점산골애글 . 사진 : 독자씨​​​​​​​ 몇칠전 독자씨 생일로오랜만에 거제고현가족외식하기 좋은곳산골애에서 맛있는 오리백숙으로 몸보신하고 왔답니다.​​​​​ 산골애는 거제도현지인맛집으로도 유명해서많은분들이 찾는 거제백숙맛집이랍니다^^​룸과 홀로 입식테이블로 나뉘어져 있고거리두기로 인해 테이블마다 띄엄띄엄 있어가족외식하기에 좋답니다.​​​​​ 오리백숙을 먹을꺼라미리 예약을 하고 갔더니무, 마늘쫑, 마늘 3종 장아찌와첫찌가 맛있다는 김치, 고구마, 오징어젓갈이미리 테이블에 세팅되어져 있었답니다.​​​​​ 메인요리가 나오기전에 묵무침도 나왔는데요새콤달콤한게 독자씨의 젓가락이 계속 갔다지요^^​​​​​ 뒤이어 황기와 엄나무를 넣어서 푹 고은 오리백숙~~~  ​​​​  기다릴 필요없이 바로 먹을 수 있게 오리백숙입니다.​24시간 10여 가지 한약재를 우려낸 육수와100% 국내산 찹쌀과 녹두로직접 만든 수제 누룽지 죽의 고소함이 일품인4계절 보양식이랍니다.  ​​​​ 오리 한마리라서 그런지 살도 두툼하고텁텁할 수 있는 닭백숙과 다르게 촉촉하고 부드러운 오리백숙이랍니다.​​​​​  입짧은 둘찌인데 오리고기가 부드럽고특유의 잡내가 없어서 그런지 얼마나 잘 먹든지......사실 우리가족은 둘찌빼고는 뭐든지 가리지않고 잘 먹어둘찌가 잘 먹는 곳이라면 재방문 100% 음식점이라지요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​  얼마나 푹 고았는지살과 뼈가 쉽게 분리되어 먹기도 좋고뼈만 쏙 골라 살들을 찢어서진한 국말과 함께 먹으니 더 맛있었답니다.  ​​​​ 거제오리백숙 뼈바르는 사이수제누룽지죽도 나왔답니다.​​​​​  큰 전골냄비(?)에 수제누룽지죽까지 나오니우리가족 다먹기에는 양이 조금 많아보이지만오랜만에 오리고기몸보신이니 열심히 먹었답니다.​​​​​  오리백숙을 먹으면서도누룽지를 좋아하는 첫찌는누룽지에 계속 숟가락이 가고~~~~​​​​​  평소 집에서 먹던 누룽지와는 차원이 틀린쫀든한 식감의 누룽지에 진한국물첫찌뿐만 아니라 우리부부도 얼마나 맛있게 먹었는지 모른답니다.​​​​​  어느정도 다 먹어 갈때쯤먹방 첫찌님 산골애매장 입구에 있는 계란후라이셀프바를 보고는 계란후라이도 하나 먹어야겠다고...그래.... 많이 드셔요~~~~​​​​​  그리고산골애만의 특별한 후식이라고 할 수 있는데요마지막에 시원하게 입가심하라고달달구리한 아이스홍시까지~  ​​직원분들도 친절하시고 가게도 깨끗하고거기다 맛까지 있어거제고현가족외식으로 좋은 산골애!!!​다음에 또 거제보양식 먹으러 가야겠답니다^^​​​​​​​​  산골애경상남도 거제시 중곡1로 82 #산골애 #거제산골애 #거제고현맛집 #거제맛집#거제중곡동맛집 #거제보양식 #거제백숙맛집#거제오리백숙맛집 #거제닭백숙맛집 #중곡동맛집#거제오리주물럭맛집 #거제고현가족외식 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  톨토라예요~~~오늘은 오빠랑 고기를 먹고 왔어요~ 고기는 언제나 옳죠 고기! 고기!! 맨날 엄마랑 안산 NC백화점 갈때 주차장에서 걸어갈때 본 안산 무한리필 고기집인데 돼지갈비, 삼겹살, 닭갈비, 주먹고기, 껍데기등 다양한 고기가 많아서 언제 가봐야지 했는데 드디어 와보네요.​ 안산 고잔동 먹자골목 한쪽에 크게 위치해있어요. 주차는 옆에 유료주차장에 했는데 알고보니 안산 고기싸롱이랑 계약해서 1시간에 500원이라는 아주 저렴한 가격에 가능해서 만족했습니다! ㅎ​​ 앞에 제공메뉴가 적혀있는데 다양한 고기뿐만 아니라 샐러드바랑 밥도 무제한으로 먹을 수 있어서 좋네요.또 야외에도 자리가 있어서 야외 식사도 가능합니다!​​  고기싸롱 고잔점은 셀프로 운영되어서 물, 음료, 술등 본인이 직접 가져가고 나중에 말씀드려서 계산하는식으로 하더라구요 신기~  옆에 QR코드 찍고 바로 들어가봅니다.​​ 들어가니 인원 몇명인지 말씀드리니 자리 안내 해주십니다. 안에는 에어컨 빵빵하고 살것같네요~​​ 6시 되기전 일찍가서 아직 자리가 널널한데 금새 자리가 다 찼어요. 역시 안산 고잔동 맛집답네요~​​​  후식으로 커피도 마실수 있고 점심때 고기먹고 싶은데 무한리필이 부담스러우신 분은 점심특선으로 드셔도 좋겠네요.​​ 물, 음료, 술은 셀프라 물이랑 물티슈 가져왔습니다. 음료나 술 마시면서 가져오시고 계산할때 몇병 마셨는지 말씀드리면 되요.​​  고기싸롱 별도 메뉴판은 없고 테이블에 이렇게 적혀있어요. 런치에는 13,500원 디너는 14,500원이예요. 정말 저렴하네요!! 이용시간은 2시간인데 항상 배불러서 2시간 못채우고 나가게 되더라구요 ㅎㅎ제공되는 메뉴와 추가로 주문가능한 메뉴가 같이 적혀있어요.​​ 테이블마다 컵이 있구요 SNS 인증시 음료수도 제공된다고하니 꼭 참여하셔요~​​ 앉을세도 없이 바로 샐러드바로 고고!! 같이 먹을 메뉴로 떡볶이, 튀김, 쫄면, 미나리무침등 다양한 메뉴가 있어요. 저처럼 고기보다 이런 메뉴에 더 좋아하는 사람들에겐 정말 기쁜곳 ㅎㅎ  ​​ 샐러드바 이용하실땐 위상장갑 껴주시고 턱에 구멍난거같이 잘 흘리는 저같은 사람을 위한 앞치마도 챙겨줘야죠.​​ 수저랑 집게, 가위는 소독되고 있어서 굿굿! 고기에 찍어먹을 카레가루, 콩고물, 소금, 쌈장은 원하시는 만큼 가져가심돼요.​​​ 제일 좋아하는 고기코너~~~~! 예 소리질러~~~양념 돼지갈비, 숙성삼겹살, 매콤닭갈비, 숙성주먹고기, 돼지껍데기,훈제오리등 다양하게 있어요 굿굿!!! 양념고기랑 그냥 고기랑은 불판이 달라서 일단 양념안된 고기부터 고고!  ​ 요렇게 비날장갑끼고 원하시는 만큼 담으시면 굿굿!!​​  조금씩 담아 왔는데 밑반찬이 다양해서 양이 많아요~~~  오빠가 밑반찬을 준비하는동안,,,​​ 저는 고기굽기!! 이렇게 2인 1조로 하면 금새 먹을수 있어서 굿! 고기질은 괜찮아 보여요.​​ 일반 가스불도 맛나지만 숯화로를 가져다 주시니 불이 세서 금방 구워졌네요.고기가 어느정도 익었다면 가위로 먹기좋게 잘라줍니다.​​ 자르고 나니 금방 익네요 그럼 어여 먹어보겠습니다.​  ​ 제가 원하는 바삭구워진 삼겹살이라 너무 맛있겠는거 잇죠 바로 소스에 찍어 먹어봤어요.숙성고기라 그런가 일반 삼겹살보다 더 맛났어요. 주먹고기도 맛나서 어떻게 숙성하는지 물어보고 싶었답니다 ㅎㅎ  ​​​  파채랑 같이 먹어도 좋고 무엇보다 미나리랑 먹는게 너무너무 맛나요!! 꼭 미나리 무침이랑 드셔보세요!!​​ 배고프니 한입만 크기로 먹기 ㅋㅋㅋㅋ 너무 맛나게 잘 먹었습니당 ㅎㅎ이제 양념고기로 메뉴 체인지!​​ 불판 바꿔주자마자 갈비 올리기! 고기 기다리는 시간은 너무 힘겨우니 빨리 빨리 구워줍니당​​​ 구워지자마자 후다닥 먹다보니 남은 몇조각이라도 찰칵!! 고기가 안 질기고 맛나네요. 맛난 고기 + 불맛이 정말 맛나게 구워진거 있쬬  ​  양파소스랑 채소랑 같이 곁들여서 먹어보고 쌈도 싸서 먹어봐요, 곁들여 먹을게 많으니 질릴틈이 없네요.​​ 찍어먹는 소스중 카레가루가 있는데 이게 별미네요 많이 짜지 않게 맛나게 먹을수 있어요.​​ 요것도 미나리랑 같이 먹으니 향도좋고 맛도 좋네요. 뜬금없지만 영화 미나리도 보러가야하는데 ㅎㅎㅎ​​ 마지막으로 밥이랑 냠냠! 역시 고밥! 탄수화물이랑 같이 먹어주니 더더 맛납니다.이렇게 먹으니 배부른데도 계속 들어가서 엄청 배불리 잘 먹었어요~~   ​​너무 만족스럽게 먹어서 담엔 부모님 모시고 와볼려고합니다. 안산 무한리필 맛집 고기싸롱에서 맛난 외식하세요~~~ 고기싸롱 고잔점경기도 안산시 단원구 광덕3로 167-16 ​ ​​ 정부 외식할인캠페인뉴스에서 소식을 들었는데요. ​저는 배달앱에서 주문하면그냥 무조건 되는 줄 알았더니 ㅎㅎㅎㅎ카드사에 신청해야 하더라구요. ​ 저는 삼성카드를 주로 사용해서 삼성카드에서 외식캠페인 응모했습니다. ​​​​​정부 외식할인 캠페인대상 배달앱에서 2만원 이상 결제시 총 4회 결제시마다 1만원 캐시백 !​정부 외식할인캠페인 일자 일5월 24일 부터 ~ 정부 별도  지침시까지 ​​​정부외식캠페인 대상 배달앱​요기요, 배달의민족, 위메프오배달특급 ,쿠팡이츠, 먹깨비페이코오더, 배달의명수, 띵동, 카카오톡주문하기딜리어스, 배달올거제, 어디go, 일단시켜 ​​ ​캐시백은 해당 제공일에 카드 결제계좌로입금된다고 하네요 ​만약 사용하는 카드는 여러개이고배달앱은 하나만 이용했을때캐시백 이용한도 합산이 될까요 ?정답은 불가! ​단, 중복으로 응모는 가능하답니다. ​예를 들어 A 카드로 배달앱 3회결제B 카드로 배달앱 3회결제시각 카드사 캐시백은 제공받지 못하지만(각 카드사 기준 4회 이용시 캐시백이므로)​A 카드로 배달앱 4회결제 B 카드로 배달앱 4회결제시해당 카드사에 캐시백을 모두 적용받으실 수 있겠죠 ?​ 늦게 응모해서  아까비지금 저는 아직 1회  사용횟수로  체크되었는데요​배달앱 자주 사용하는 만큼 금방 4회 될꺼 같네요.​잊지말고 카드사에서 정부 외식할인캠페인 응모 꼭 하세요 1!! ​​​​​​​​​​==================================================​​삼성카드  안내글이 있어서 복사했습니다. ​정부 외식할인캠페인 바로가기 생년월일인증 - 삼성카드삼성카드 생년월일 6자리를 입력해주세요. 인증 생년월일 입력으로 조회, 신청 서비스를 이용해보세요. 명세서조회, 즉시결제, 이벤트와 혜택 확인까지!q.samsungcard.com ​​​* 본 행사는 정부에서 지원하는 예산으로 진행되는 선착순 이벤트로, 정부 예산 소진 시 조기 종료될 수 있습니다.​* 동일한 날에 여러 번 결제하더라도 이용횟수는 하루에 2건까지만 인정됩니다.​* 결제 취소건은 제외됩니다. ​* 부분 결제 취소로 인해  최종 결제금액이 20,000원 미만으로 변경될 경우, 해당 결제건은 이용횟수 산정에서 제외됩니다. ​​ 22점심 오여사네밥술집 외식 조금씩 바쁘단 핑계와 귀찮아진 집밥하기를 핑계삼아 점심 외식 강행했습니다. 코로나가 심해지고 또 4차 유행이 어쩌고하지만, 일단 내가 살아야 겠어요.​그냥 그날의정식이 나오는 집이라 따로 주문하지 않아요. 나오는데로 먹습니다. 오뎅국, 간장돼지고기두루치기, 생선조림(기억이 안나네요) 그리고 밑반찬 맛있게 먹었어요.  오전에 찾아오신 개님! 매장에 터벅터벅 들어와 한자리 차지하신 개님 주변에 강아지 찾는분도 안계시고 오전내내 이 개님때문에, 일도 못했어여. ​주인없는 개는 아닌듯한데......옷도 있고 털도 짧고.... 한참 이 개님과 씨름아닌 씨름을 하는데 반대편 음식점에 손님으로 오신분이였나봐여 혼자 알아서 찻길도 건너 주인과 함께 가더라구요 흐음..... 나의 시간을 돌리도~  저녁은 치킨 먹고 땡아아 밥하기 싫어요. 의욕따윈 안드로메다로~ 바바이~ ​23일 금요일 점심은 동생이랑 같이 떡만두국저녁은 손님이 짜장면사주셔서 먹었지요 ㅎㅎㅎㅎ 연이은 외식은 사람을 무기력하게 만드는거죠~  24일 토요일은 밀면촌 라멘 ㅋㅋㅋㅋ 한번이 어렵지 두번은 쉬운 세번도 쉬운 절약 의욕따위 없어요.그래도 오랫만에 갔더니 사모님이 딸이랑 오셨더라구요 오랫만에 인사하고 아기도 보고(귀여워서) 오니 좋더라구요. ​다른사람들과 일이 아닌걸로 교류하는게 없는지라....^^ 주변 사장님들과 인사만 하더라도 좋아요.(코로나 전엔 자주갔지만 요즘은 못가는데도 기억하고 반겨주시니 ^^ 좋더라구요) 앗!! 저녁도 외식이네요. 마트갔다가 옆지기 일이 많이 늦어져서, 일단은 근처 식당에 오랫만에 갔죠 가격은 변하지 않았는데, 2인이상 주문이라 가격이 비싸진느낌이네요. 그래도 맛있게 먹었어요. ​밥먹고 다시 일하러 간 옆지기는 느즈막히 왔어요. ​그래도 한주 이렇게 저렇게 마무리 하네요. ​#외식천국 #집밥모르겠다 #식비무섭 ​이번주 중식 포스팅의 마지막은 용인 신갈광장 외식타운에 위치한 교동짬뽕 신갈점입니다.   전국 5대 짬뽕으로 유명한 강릉 교동짬뽕의 맛과 정취를 용인 신갈에서도 맛볼 수 있는 곳이죠.   개인적으로 이집 짬뽕과 참쌀탕수육 맛을 좋아해서 종종 들리곤하는...나름 단골집이기도 합니다.   코로나 이후에도 종종 이용하곤 하는데 매장방문 보다는 주로 포장을 해 와서 집에서 먹곤하는...오늘은 용인 신갈 신갈광장 외식타운에 위치한 교동짬뽕 신갈점의 포장 중식을 소개해 드리도록 하겠습니다.​​​ 교동짬뽕신갈점경기도 용인시 기흥구 용구대로 2143 경기 용인시 기흥구 용구대로 2143 (경기 용인시 기흥구 신갈동 388-179)031-8005-8851매일 11:00 - 21:00#교동짬뽕 #용인맛집 #신갈광장외식타운맛집 #전국5대짬뽕 #교동짬뽕신갈점 #신갈맛집 #짬뽕맛집 #찹쌀탕수육맛집 #단골집 #포장중식​​​​​ 용인 신갈의 신갈광장 외식타운 끝자락에 위치한 교동짬뽕 신갈점.   매장 규모가 꽤 큰편입니다.   주로 매장을 이용하곤 하는데, 이날은 포장음식으로 교동짬뽕의 음식들을 즐겨 보기로...​​​ 미리 전화를 하고 시간맞춰 가서 음식을 포장해 왔습니다.​​​ 이전 포스팅에서 살짝 빌려온 사진...실내 분위기와 메뉴판은 위의 사진을 참조하세요.​​​ 이날 주문한 음식들...와이프가 좋아하는 순두부짬뽕밥(\7,000)과 제가 먹을 짜장면(\5,500), 그리고 함께 먹을 탕수육 작은것(\14,000)을 주문해 봤습니다.   모든 메뉴는 곱배기로도 주문 가능합니다만 이날은 보통양으로 주문...​​​ 나름 그릇에 담아 먹는 것을 좋아하는 1인이기에 탕수육과 자장면은 제가 만든 도자기 그릇에 담아 먹었습니다.    ​​​ 폭신한 찹쌀탕수육...그냥 소금만 콕 찍어 먹어도 아주 맛있죠.   파인애플과 양자, 양배추가 듬뿍 들어가 있는 새콤달콤한 맛이 강한 소스도 함께 나옵니다.   아주 강렬한 소스지만 어릴적 맛있게 먹던 탕수육 소스의 추억을 떠올리게하는...찍먹으로 즐겨도 아주 괜찮습니다.​​​ 밑반찬용 단무지와 양파도 넉넉히 포장해 주셨네요.   양파는 아주 싱싱합니다.​​​ 이날은 이상하게 짜장면이 땡기길래 주문해본...짬뽕 맛집으로 유명한 곳이지만 이집 짜장면도 마음에 들어 종종 먹습니다.   달달 짭쪼름한...옛날 짜장 스타일의 맛이라 보면 됩니다.   무난히 즐기기에 좋은...​​​ 와이프가 주문한 순두부짬뽕밥...국물을 조금 퍼 주셔서 짜장면과 함께 먹었습니다.   개인적으로 짜장면 & 짬뽕국물의 조합을 아주 좋아하는데 와이프 덕분에 그 조합으로 즐길 수 있었다는.   교동짬뽕의 매운맛은 후추가 한몫하는듯...칼칼하면서 뒷끝에서 은은하게 올라오는 후추의 풍미와 맛이 아주 마음에 듭니다.   예전에 강릉 본점 짬뽕도 맛본적이 있는데 개인적으로는 신갈점 짬뽕이 더 마음에 드는듯.   이날도 짜장면 & 짬뽕국물, 그리고 폭신한 찹쌀탕수육의 조합으로 아주 맛있고 배불리 한끼 잘 먹었네요.   언제 찾아도 만족감을 주는 곳입니다.​​​▶ 신갈 교동짬뽕 매장이 궁금하신 분들은 아래의 링크를 참조해 주세요.​https://blog.naver.com/lovelysuns/222091026540 용인 신갈광장 맛집 '교동짬뽕', 불맛나는 짬뽕과 쫄깃한 찹쌀탕수육불맛나는 짬뽕과 쫄깃한 찹쌀탕수육이 맛있는 전국 5대 짬뽕집 용인 신갈광장 맛집 '교동짬뽕' ...blog.naver.com ​​​​​​​​​​may 2021​by Lovelysuns​​​​​ 프랜차이즈품질관리시스템 외식업계의 필수앱 FC다움과 함께!​ ​ 외식 프랜차이즈의 생존 기간은 몇 년일까요?한국외식산업연구원에 따르면, 평균 약 6년이라고 합니다.이렇게 치열한 외식업계에서 살아남으려면 어떻게 해야 할까요?​ ​바로, 프랜차이즈 기업의 품질관리가 생명입니다!그래서, 오늘은 프랜차이즈 품질관리를 위한 시스템 외식인의 FC다움을 소개해 드리겠습니다~! 프랜차이즈품질관리시스템 FC다움을 사용하면 프랜차이즈 본사의 품질관리는 무엇이 달라질까요?​​ ​첫 번째, 브랜드 품질 자동 데이터화모바일 앱으로 가맹점 품질을 진단하고진단한 즉시 자동으로 완성되는 결과 리포트가 특징입니다!또한, 품질 진단 결과는 웹 페이지 관리자 페이지의 대시보드에 실시간 업데이트됩니다~!​ ​두 번째, 비대면 가맹점 관리!프랜차이즈품질관리시스템으로 가맹점 진단 후미흡 항목 개선 요청을 통해 가맹점 재방문 없이 비대면 개선까지 가능합니다!또한, 프랜차이즈 특성을 고려한 공지사항을 통해 공지 하나로 가맹점의 읽음 확인부터 응답 취합까지 가능합니다!​ ​세 번째, 브랜드 통합 관리!가맹점 오픈부터 운영, 양도양수까지전체 가맹점의 생애 주기를 모두 프랜차이즈품질관리시스템으로 히스토리화합니다.전국에 흩어져 있는 전 가맹점의 서비스 품질부터 계약 이슈, 매장 요청사항까지 통합 대시보드를 통해 한 번에 누락 없이 관리가 가능합니다!​ ​​​ Previous imageNext image ​​​​​​  ​ 안녕하세요~ 서울호텔관광전문학교 입니다!!​  ​외식을 하며 라이프 스타일을 중요시하는 사람들은 여전히 많습니다.먹기 위한 소비가 아깝지 않다고 생각하는 사람이 많아지면서음식에 대한 요구가 높아지고 소비자들은 유명 요리사의 음식 리뷰를 보고 식당을 찾아가기도 하죠~외식 산업이 계속 성장할수록 호텔외식조리학과 진학을 준비하는 학생들도 많아지고 있는데요!​ ​그래서 오늘은 서울호텔관광전문학교 호텔외식조리학과 분야에 대해 이야기를 나눠보려고 해요~요리사/조리사/셰프 진로를 꿈꾸는 학생들이 많을텐데요!서울호텔관광전문학교 호텔외식조리학과 분야는 94%라는 높은 취업률로입학부터 취업까지 1:1 코칭과 함께 세세한 지도를 교육하고 있습니다~​  ​서울호텔관광전문학교 호텔외식조리학과 학생들은 힐튼, 임페리얼, 롯데, 하얏트 호텔인 5성급 특급호텔로취업할 수 있도록 교수님들의 적극적인 취업 지원이 있습니다.학생들의 취업 방향에 맞춰 특급호텔 출신 교수님들의 1:1 코칭 교육도 실시하고 있죠~교수님들의 현장 업무 스타일을 배운다면 취업 현장에서 누구보다 빠르게 업무를 적용하겠죠?​ ​호텔외식조리학과 추천을 많이 받는 서울호텔관광전문학교는체계적인 실무 중심 현장교육으로 유명한 학교입니다.세계 3대 요리학교 중 하나인 미국 CIA 요리학교의 수업 방식을 그대로 적용하여학생들이 다양한 방법으로 실습하면서 실무 능력을 키우기 위한 교육을 진행하고 있습니다!학생들의 창의성과 실무 능력을 키워주는데 정말 좋은 수업 방식인 것 같아요~​  ​서울호텔관광전문학교 호텔외식조리학과 과정은 학생들의 현장실무 능력 향상을 위해특급호텔 산학실습, 유명 셰프 특강, 요리 대회 등을 통해넓은 범위의 호텔외식조리학과 과정을 교육받게 됩니다.​ ​또한 호텔외식조리학과 전공은 현재 특급호텔 출신이시거나 재직중이신 교수진들을 보유하고 있어서 현장 업무 스타일의 수업을 통해 자신만의 경험과 노하우를 탄탄하게 쌓을 수 있습니다~자격증/편입/취업/창업 등에 관해 교수님들께 멘토링도 받을 수 있습니다!​  ​방학 및 학기 중 우수한 교수진들의 지도하에 자격증 무료특강이 열리고 있어학생들은 학원에 다닐 필요없이 학교에서 취득하는 자격증으로전문성과 취업 경쟁력을 강화하고 있습니다.서울호텔관광전문학교 호텔외식조리학과 전공은 모두투어의 협력 학교로모두투어 850여개가 넘는 파트너사에 100% 서류전형 합격한다는 든든한 취업 지원이 있습니다~​ ​오늘은 이렇게 호텔외식조리학과 전공에 대해 알아보았는데요~학생들에게 맞춰진 1인 1조리대로 최고의 실습실 그리고수준 높은 취업률로 많은 학생들이 지원하고 있는 서울호텔관광전문학교입니다!자세한 상담은 서울호텔관광전문학교 홈페이지 또는입학처 (02-2051-0043)로 문의하시면 됩니다~!​​ ::: 서울호텔관광직업전문학교 :::오늘 하루동안 보지 않기 ~ 2021년 05월 20일 --> • • •www.shvc.sc.kr ​​ ​​​ ​​​안녕하세요​전설래미예요​  ​​​​​​​​​엄마표놀이 매일 새로운경험하기 ​오늘은 동네외출 !​음식점방문 외식하기​  동네외출 외식이 무슨 새로운경험이냐 하시겠지만​따옹찡은 지금 6세​5세 들어오며 코로나 사태가 터지고​저희지역은 뉴스에서 종종 보도될만큼​힘든날들이 많았어요​  그래서 외식은 물론​사소한 외출조차 어려웠고​5세시절에는​1년동안 거의 가정학습만 했어요 😢​집콕생활만 하며 지내다보니​평범하지만​너무 소중해진 일상​  그래서 조심조심 방역철저히하며​오랜만에 ​따옹찡과 저​단둘이 외출 외식하기로 결정했어요 ❤️ 차타고 멀리 가는 외식말고​걸어서 출발 ​쿡쿡​  따옹찡이 엄마차타고가고싶다고했지만​집에서 멀지않고​너무 사람많지않은곳으로 골라서 출발​  바로 집앞이라서 발타고 가기ㅋㅋㅋ 저녁식사하기에는 살짝 이른이간이라서​손님은 저희말고​옆쪽에 한팀 세분 계셨고​그리고 따옹찡과 나​  출발하기전부터​음식점에서는 돌아다니는것은 노노 ❌​큰목소리로 말하는것 노노 ❌​철처한 정신교육후 출발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어색어색​저도 어색어색 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  개별룸으로 되어있어서 ​이곳으로 선택했는데​탁월한 선택이었던거같아요 😄​따옹찡도 음식점방문이 ​너무 오랜만이라서​정말 좋아했어요​  철저한 정신교육후 방문이라 그런지​크게 움직이지않고​살짝 보기만한다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ​벽에 붙어 염탐중​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  보고 또 보고​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  포크와 스푼은 사장님께서​어린이용으로 주셨고​왼손젓가락은 제가 챙겨갔어요 !  음식점 내부가 룸으로 된곳이었는데​부분부분 예쁘게 꾸며져있어서​아이가 정말 좋아했어요​  앉아있다가 또 궁금한지​염탐 시작​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  코로나 이전에​정말 평범하게 했던일상들이​이제는 정말 소중한 일상이 되어버려​너무 속상해요​  테이블을 따옹찡쪽으로 밀어주다보니​저는 이렇게 멀리​  나란히 앉을까 하다가​너무 아이를 속박하는거같아서​마주보고앉기로 ㅋㅋㅋ 음식을 먹기위해​마스크 벗으라고했더니​따옹찡이 저에게​마스크 목뒤로 넘기라고​알려주더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  언제 이렇게 큰거니 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​표정부터 신남​   얌전히 음식잘먹고​돌아오는길에 들려보자며 ​미리 점찍어둔 편의점가려고​일어나는 순간 !!!​따옹찡​대자로 넘어지고​  그래도 너무너무 잘했어요 ㅋㅋ​떠들지도 않고​가만히 앉아서 음식도 잘먹고​염탐은 조금 했지만​인사도 잘하고​너무 멋진 외출이었어요 ! ​  ​​​​​​다른육아 구경가기​ 엄마표놀이 - 스노우키즈 거품물감으로 아이스크림가게놀이 즐기기 :)안녕하세요 전설래미예요 오늘 하루는 어떤 새로운놀이로 채워볼까 하다가 거품물감 - 아이스크림가게놀이 ...m.blog.naver.com ​​​​​  공감 . 댓글 . 이웃추가 환영합니다 ❤️​​​​​ 이웃님들~~​비오는 토요일아침이네요~~~​​​식사는하셨나요~~?​​​오늘은 쿠팡에서 구매한 곰곰이 왕돈까스에대한​​리뷰를 해보려합니다.​​​​ ​​​전 이거 두번째구매이구요~​​홍*돈까스 참좋아하는데​​코로나때문에 가지못하다보니​​알아보다 구매하게된 제품입니다.​ 곰곰 왕돈까스 330g + 소스 150g (냉동)COUPANGcoupa.ng ​​​​ ​​​후라이팬 28cm사이즈가 작다싶을 정도의 큰사이즈예요.​​큰만큼 기름 넉넉히둘러주시구요~~​​​ ​​​​예열되면 중약불에 얹어서 노릿노릿하게 ​​구워주시기만하면 되요~~​​​  ​ ​​​​돈까스가 구워지는동안 같이 오는 소스를 작은팬에 따로​​부어서 끓여주면되구요~~~​​​ ​​​뽀글뽀글 끓기시작하면 원하시는 점도가될때까지​졸여서 ​​​ ​​​​깨뿌리고 마무리하심되요~♡​​​​ ​​​​그사이 다 구워진 돈까스는 식힘망위에서 기름기도좀빼고​​더 바삭해지길 기다리는중​​​   ​​성인2인이 같이먹기충분한양이예요~~​​외식해서 먹을수있는 왕돈까스좋아하신다면​​꼭한번 드셔보세요~~♡​​​​​​​​​-파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다- ​오호랏!​내일(금요일)쯤으로 예상했던싱가포르 코로나 상황 업데이트가오늘 오후에 있었어요~​​​그동안 상황이 많이 안정되고확진자 수도 줄어들어Phase 2 Heightened Alert가 풀어질거라고기대는 있었지만,​​아무래도 마스크를 벗고같이 침튀겨가며음식을 공유하는 자리에서바이러스가 많이 퍼진터라​몇명이 모여서 외식을 할수 있을까~가제일로 궁금했죠(자랑스럽게도 저의 자매님들은 1일 8끼도 가능)  ​​​​​고민 많았을 싱가포르 정부는고맙게도!6월 14일부터 5명 모임을 허락해 주었어요~(사실,, 2인 외식 가능 정도만 기대했었거든요~) ​바뜨...외식은 6월 14일이 아닌한주지난 6월 21일부터 가능이에요  ​​​​ ​아마도?6월 20일에 있을Father's Day에 너도나도 함께모여축하파뤼를 할까봐미리 차단한것 같아요  ​​​​오늘 발표된 싱가포르 코로나 업데이트 내용은2단계로 나누어서 단계별로 이뤄져요​6월 14일부터는- 5명 모임 가능- 하루 두번 모임 가능- 하루 방문객 5인제한- 수용인원 50% 가능- 공연, 스포츠 관람 가능- 사우나, 페이셜 마사지 가능​6월 21일부터는- 5명 외식 가능- 헬스장 출입 가능- 과외, 학원 수업 가능- 결혼식 참석 가능​​ 싱가포르 코로나 업데이트​​​자세한 내용을 살펴보자면,, ​현재 2명 모임가능에서6월 14일부터는 5명모임이 가능해요​단,, 카페나 레스토랑이 영업을 하지 않고,앉아서 쉴만한 곳도 마땅치 않아서​6월 21일 전까지는,,그러거나 말거나... 일듯요  ​​​​​ ​​관광지, 크루즈, 박물관, 도서관등현재는 최대 수용인원의 25%만 입장이 가능했는데​6월 14일 부터는 50%까지 가능해요​또한,공연,스포츠 관람, 예배, 결혼식, 회의도 가능하고행사전 코로나 테스트를 받았거나백신을 맞은지 2주이상 지난 사람들은250명까지 참여가 가능해요​​단, 결혼식의 하이라이트!인음식섭취는 6월 21일부터 가능하답니다~​​​​​​ ​아기다리 고기다리 던외식 허락은,,6월 21일부터 5명까지 가능해요​음식을 먹을때 말고는꼭! 마스크를 쓰라고 하는데,,​요리하는 소리먹는 소리주변 소리+마스크에 가려서 안들리는 소리로 인해 ​온신경을 집중해서 들어야 하고온힘을 다해 소리질러야 해서​먹은거 그자리에서다 소화시킬 지경이예요..  목도 쉬어...​​​​ ​​코로나로 인해 헬스장이 어려운건싱가폴도 한국도 태국도!! 마찬가지~~ ​태국의 한 듀리안 가게는헬스 트레이너들이 웃통벗고우락부락한 근육을 과시하며두리안 껍질을 까준다네요..  ​​이 가게의 페북페이지는오픈한지 몇주밖에 안됐다는에6,700+ 팔로워가 있어요너도나와같다면,,, ㅋ​​​​다행히도?싱가폴에는 트레이너들이 운영하는듀리안 가게가 없어서,,6월 21일부터 헬스장 오픈이 반갑네요​바뜨.. 내게 운동은 상상속에서만,,  ​​​ ​코로나 상황이 좀 나아지긴 했지만,직딩들에겐 재택근무를 권장하고 있어요​만약 사무실을 나가야 한다면한군데에서만 머물러야 하고,출퇴근 시간을 조정해서많은 사람들이 한꺼번에 움직이지 않도록 해야 해요​​ ​​뉴노멀 싱가포르 생활을 준비하며코로나 검사 키트를 손쉽게 구할수 있게 됐는데요,​6월 16일부터 Guardian, Unity, Watsons 등에서구매할수 있어요​​아직까지는 1인당 10개까지 구매제한이 있네요​​ ​6월 11일부터만 12세부터 39세 싱가폴리언들은백신 접종 신청을 할수 있어요​다음달 부터는싱가폴에 거주하는 모든 사람들이백신 접종 신청을 할수 있을거라 하네요~​​​싱가포르 보건부에서는코로나에 걸렸다가 회복하신분들도1차 접종을 권장한다고 해요~​지난 6개월 사이에 코로나에서 회복했다면면역성이 강하게 남아있을수 있기 때문이래요.​​​​싱가폴 코로나 상황 업데이트의 자세한 내용은아래 링크를 참조하세요~​ S'pore to ease Covid-19 curbs in 2 phases from June 14: Everything you need to knowSingapore will gradually reopen and move to phase 3 (heightened alert) in two steps.. Read more at straitstimes.com.www.straitstimes.com ​​​​​​오늘 아침 싱가포르 신문에서다시한번한국과 트래블버블에 대해 논의 중이라는기사가 나왔어요  ​ ​자세한 내용이 나온것도 아니고,확정된것도 아니지만,,​빠르면 다음달부터 진행할수도 있는듯한느낌아닌느낌!​​​​​​이제부턴좋은일만가득하길​  본앤우480다녀온 짱아맘오늘 폿팅 합니당!광주 외식 하기 좋은 곳상무지구 본앤우 소문 듣고 간 곳인데 넘넘 만족한곳이기에오늘 다녀왔는데 바로 폿팅해요.  주소:광주광역시 서구 서광주로25(짬뽕지존건물2층)매장전화번호:0507-1337-0184영업시간:낮12시~오후3시더너 오후5시~저녁9시30분주차 건물 뒷편에 있어요 본앤우480광주광역시 서구 서광주로 25 짬뽕지존 건물 2층 분위기가 넘 좋아좋아동생이랑 오늘 맛난거 사준다며데리고 왔는데동생도 무척이나 만족하며담에 남편이랑 특별한 날오면 좋겠다 하더라구요.데이트하기 좋은곳특별한 날 오면 더더 좋겠지만가족외식 하러 오면 더더욱 좋을 꺼 같은곳이랍니다. 프라이빗한 장소 여기여기 큰 통창에 조용히 안에서 즐기기 좋을 꺼 같더라구요가족기리 와서 고급지게앉아먹기밤에오면 분위기 더 좋겠당데이트하기 좋은곳외식 하기 좋은곳분위기 잡기 좋은곳 하핫​  입구쪽에도 룸이 있고 안쪽으로 두개 룸이 있어편하게 이용할 수 있겠더라구요. 숙성된 고기들과 와인들~와인에 대해 잘 모르지만와인도 이제 알아가고 싶다는거​ 짱아맘 주문한건 오늘생등심 코스 2인으로 주문 했어요장어솥밥도 추가로 주문!생등심코스 47.0​여기 고기는​도마 레스팅이란?육즙의 손실을 최소화시키고고기의 질감을 상승시켜주는 기법그래서 고기맛이 달랐구낭~~~​ 친절한 직원분께서 소금 하나하나천천히 말해주며오늘 맛있는 고기에 먹어봐야징훈연소금,신안천일염,생와사비이렇게 세팅된답니당! 애피타이저 소고기죽과 파인애플&요거트드레싱 샐러드 배고픔에 샐러드와 죽으로 달래주며~고기 기다려봅니당^^ 참기름 들어가 꼬쑵 소고기 야채죽남이 해준 죽은 어찌나 맛나던지내가 하면 이런맛이 안나드라순삭 클리어 이쁜자태를 뽐내며 나온 오이말이오이말이 오이 속 크림치즈와 날치알 들어가있어요. 크림치즈와 아삭한 오이~~식감이 완전 좋아요.아트다 하면서 하나씩 먹은데 왜이리 행복한지코스요리라 그런지 한나하나가 정성이 듬뿍들어간 느낌 팍팍 받았답니다.눈이 호강하면서 입도 호강한날광주 외식 상무지구 본앤우480 감태말이 생고기 돌돌 말아서~~~생고기감태말이 돌돌 말아 숟가락에 올려 드세요하면서 설명해주시고 간 직원분친절해요^^감태김밥에 빠져있는데이건이건 더 맛있자나~~으흐흐색다른 감태말이 맛있옹 냉파스타 파스타 안좋아하지만냉파스타는 좋아해욤^^ 이것도 동생이랑 나랑순삭한 요리중 하나!!!  고기 상태 보여주시고 구워 오더라구요익기정도 ~~~물어보시고~가져간고기고기 ​ 은행구이와 마늘구이소금 뿌려 이쁜 자태 뽐내며  나온 구이들오랜만맛보는 은행요즘 어디가서 먹어보질 못했네예전엔 횟집가면 한번씩 맛봤는데귀한 은행구이 오늘 여기서 맛봤어용^^ 가지튀김 멘보샤 느낌이랄까 새우살을 다져 바싹 튀긴 가지튀김 소스는 칠리소스더라구요 가지샌드랍니당^^ 옆 소스는 유자청 소스인가?안찍어먹고 그대로 한입에 먹었다는거^^ 광주 외식 상무지구 본앤우480 에서 색다른 코스요리맛본날!!!동생이랑 나랑 진짜 대접받는 기분이라며아이들도 함께 오면 색다른 음식에좋아할꺼 같더라구요역시 상무지구는 남달라~~ 다 익혀 나온 고기들~~두둥 등장 군침이 살짝 돌았지만 참고 우아한척기다리기 하핫^^먹기 좋게 썰어주시는 좋더라구요^^막 탈까 굽지 않아서 좋구따땃하게 고기 육즙 느끼며 먹을 수 있어좋았던 곳이랍니당 함께 먹을파인애플소스인가 개인양파와  묵은지이것도 소고기에 돌돌 싸서 먹으니또 다른 맛이던걸요^^색다르다~~삼겹에만 김치 먹는줄알았는데묵은지 씻어 먹으니 또 다른 맛!!맛있었어용 갠적으로 생와사비 너무 너무좋아해서~~직원분게서 한점씩 주셔서맛보기!!!왜 소고기는 그냥 넘어갈까요 하핫안씹어도 그냥 넘어가는~~느낌넘 맛있옹​  썰어서 미니화로에 올려주시고~~~편하게 잘 먹었답니당^^ 구운치즈와 함게 미니화로에 올라간 고기들여유 즐기며 한점씩 먹으며이런저런 이야기 하고 왔지요낮술 잠깐 생각났지만증명사진 찍으러 가야해서~~오늘은 꾹 참고 고기맛 음미하며천천히 먹었어용광주 외식 장소 찾으신다면상무지구 본앤우480 조용하고분위기 좋아 넘넘 좋아요!!!맛도 굿굿  꼬치구이만 미니화로 먹는줄하핫소고기도 이렇게 먹으니 따뜻함 유지되고바짝 안타고 좋았어요집에 요거 하나 들여놓고싶다규 맛있게 먹는법!!!으흐흐 그냥 먹어도 맛있어용^^야미야미 맛있게 먹기​ 구운치즈까지~~함께 먹으니 세상 행복한 오늘정말 맛있게 잘 먹었습니당^^ 장어솥밥 16.0 동생이 장어를 좋아해서~~이걸로 초이스 했지요밥은 먹자 해서 주문한 장어솥밥소스 조금더 해서 ~~뜨끈한 솥밥 먹으니 든든한 한끼오늘 포식했다며^^오늘도 면역력 플러스 한거 맞구요기분도 업된거 맞아용광주 외식 하기 좋은 곳상무지구 본앤우480에서즐거운 점심 식사한날! 후식은 푸딩같죠?설명 해주셨는데...ㅋㅋㅋ블루베리만 기억에 남는건 머니 하핫갠적을 커피향도 살짝 나는거 갖기도 하고맛있게 후식까지 잘 먹었답니당!광주 외식 하기 좋은곳 상무지구본앤우480 재방문각이랍니당.분위기며 맛이며~~~좋았던곳 기억에 콕 !  ​ ​​안녕하세요 은블리 인사드립니다~ 저희 집 가족들은 모두 육식주의자라  매주 두세번씩은 꼭 외식을 했었어요 근데 요즘 시기에 매번 밖에 나가서 사먹기도 좀 불안하고 그래서 이번에 집에서 편하게 구워먹을 수 있는 고기불판 하나 구매해봤어요 가정용으로 나온 거라 크기도 적당하고 쓰기 편하더라구요! 가정용 고기불판은 매번 제가 탐내던건데 가격도 그렇고 사용 후 치우는 게 너무 귀찮을 것 같아서 사는 걸 망설였거든요 근데 이번에 제가 결정한 리쿡 제품은 금액대도 알맞고 세척도 쉬워서 정말 잘 쓰고 있는 중이에요 :) ​​​​​​ ​​사실 이 상품 알게된지는 좀 되었어요 근데 홈페이지 들어갈 때마다 매번 sold out 표시가 되어있었거든요? 근데 이번에 품절 풀렸더라구요​혼자 사시는 분들을 위한 미니형은 아직 솔드아웃 상태라 아쉽지만 저는 부모님과 함께 살기 때문에 좀 더 큰 이 버전을 겟해봤어요​  ​​​​​​  ​​배송은 빠른 편이었어요! 이 brand는 항상 빠르고 확실하게 물건이 전달되어 저처럼 여러번 이용하는 분들이 많을텐데요 제품력도 중요하지만 안전하게 받아보는 것도 그만큼 필요하잖아요? 인터넷 쇼핑 잘 안하는 저지만 여기꺼 만큼은 품질이나 이것저것 다 믿고 주문해요!​​​​​​ 3가지 팬 구성으로 알차게 활용 가능! ​​리쿡 가정용 고기불판 제품을 선택한 이유는 바로 구성이 굉장히 알차기 때문이에요 사각팬, 전골, 그릴 이렇게 3개 플레이트를 주는데 용도에 맞게 사용해주기 좋더라구요 2 in 1 상품의 특성상 활용도 높은 건 당연한거지만 이렇게 팬이 세개나 되니까 그 강점이 더욱 배가 되는 느낌이랄까요? 게다가 우드받침대까지 증정되어서좀 더 고급스럽고 편하게 이용할 수 있어요 ​​​​​​ 손쉬운 분리로 세척도 간편하게​​가정용 고기불판 구매 망설이시는 분들은 아마 대부분 정리가 어려울 것 같다고 생각하시기 때문에 결정이 힘드신 거겠죠? 저도 처음엔 그 부분이 가장 고민이었는데요​이건 모든 플레이트가 분리되어서 세척을 편하게 할 수 있다는 게 좋았어요! 그리고 그릴이 모두 엠보스타일이라 음식물 눌어 붙는 것도 최소화할 수 있어 씻어내기가 정말 편하더라구요 ​​​​​​ 2 in 1 가정용 고기불판으로 맛있는 한끼를​​매일 같이 저녁은 나가서 사먹던 저였는데 이거 쓰고 나서는 외식을 줄였구요 일주일에 두번 정도는 꼭 이걸 이용해 든든한 끼니를 챙겨먹게 되더라구요 ​항상 메인은 삼겹살 같은 것들이지만  전골팬에 매번 다른 음식을 요리해서 질리지 않게 먹어주고 있어요! 확실히 집에서 밥을 먹으니까 식비가 훨씬 절약되고 좋더라구요 ​​​​​​ ​​사용하는 모습도 보여드리려고 일부러 저녁 먹으면서 사진 찍어왔어요 이 날은 돼지와 부대찌개 먹었어요 ​외식해서 먹으면 이 정도 양 주문하려면 돈이 꽤나 드는데, 집 근처 정육점에서 보다 저렴하게 사와서 구워 먹으니까 2분의 1 가격에 먹게 되는 느낌!​​​​​​ ​​멀티그릴 실제 크기는 이정도 됩니다 그렇게 작은 크기는 아니라서 1인 가구에겐 살짝 부담될 수 있어요 하지만 스토어팜 들어가보니까 혼밥족을 위한 미니로도 팔더라구요? 크기는 환경에 맞게 고르시면 될 것 같아요 ​​​​​​  ​​찌개는 푹 익혀야 더 맛있는 거 아시죠?삼겹살 굽기 전에 전골팬에 재료 넣고 먼저 보글보글 끓여주었어요 :) 몇번 해보니까 딱 타이밍을 알겠던데 찌개 좀 끓는다 싶을 때 꼬기 올려주면 익었을 때 딱 얼큰한 국물과 함께 먹을 수 있더라구요 완전 꿀팁이쥬? ​​​​​​  ​​아 그리고 온도는 각각 조절할 수 있었어요! 상황에 맞게 양쪽 모두 불을 제어해줘야 하잖아요? 160-240도 이상까지 개별적으로 컨트롤해 보다 스마트한 요리가 가능했답니다~ ​이게 정말 편한 게 계속 익히는 동안 찌개도 강제적으로 끓여야하면 국물이 엄청 짜게 변해서 나중엔 자연스럽게 전골팬엔 손이 가지 않게 될텐데 이건 그렇지 않아서 편했어요! ​​​​​​ ​​일반 삼겹살집에서 먹는 것보다 진심 훨씬 맛있었어요 이 맛에 이거 쓰죠? 찌개도 다 먹고 야무지게 라면사리까지 넣어서 끓여줬는데 끝내주더라구요 ​이렇게 배부르게 먹고도 팬 분리해서 세척해주면 되니 뒷정리도 깔끔하고 편해 저희 엄마도 계속 이거 칭찬하시더라구요 ​​​​​​ ​​이 날은 라면과 항정살 조화로 먹고 싶어 슈퍼 가서 안성탕면 사왔어요 ㅋㅋㅋ 일반 후라이팬에 끓여 먹는 것보다 기름진 것과 같이 먹어야 더 맛있다는 것 아시죠?​​​​​​  ​​일반적인 가스레인지보다 강력해서 그런지 라면이 더 잘 익고 분식집에서 먹는 것처럼 적당히 꼬들하고 맛있더라구요​​​​​​  ​​메인에 집중하기 위해 항정살도 열심히 구워줬어요 두개 조합이 꿀이었어요! 매번 원하는 대로 다른 구성 준비해서 먹을 수 있으니 행복했어요 :) 가정용 고기불판 활용 최고로 잘하는 중!​​​​​​ ​​집에 삼겹살굽는기계 하나쯤은 다 있겠지만 이렇게 두판그릴은 생소하신 분들도 많으실 것 같은데, 진짜 삶의 질이 달라져요 특히 리쿡 가정용 고기불판 제품은 유용하고 정리도 보다 간편해서 손이 자주 가요 ​지금 시기에 집콕하며 다양한 음식을 해먹고 싶으시다면 요런 것도 하나쯤 장만해두시는 것도 좋을 것 같아요! 관심 있으신 분들은 하나 겟해보세요 :) ​​​​​​  - 해당 포스팅은 업체로부터 제품만을 제공받아 솔직하게 사용해보고 작성하였습니다 - ​5월은​1년중 행사가 가장​ 많은 달로 여기저기 다녀오면 ​5월은 금방 지나가는 것 같아서 조금​ 아쉽더라구요. 특히나 행사나 기념일에는 또​뭘 먹어야할지 걱정되어 몇날 며칠 검색해​ 보는데요. 늘 먹는 배달 음식은 이제​식상하고 한식은 주구장창 먹는​거라 한번쯤 분위기 한껏​ 잡고 칼질하는  ​레스토랑에서​가족외식하는 것도 참​좋을 것 같아서 오늘은 부산​더셰프라는 레스토랑에서  기분내고​왔답니다. 여기는 부산 KBS홀 바로 옆에​ 위치하고 있어  찾아오기  쉽고 아이들 엄마​라면 접종 때문에 이곳에 한번쯤은 오셨을​ 것 같은 인구보건협회 바로 옆에 있어​접종후 간단하게 식사하기도​좋은 장소랍니다 ^^  ​​ ​#부산레스토랑​지상에서 보면 1층 같아​ 보이지만 지하 계단으로 내려 가야​하는데요. 옴마마 내려가는 동안 클래식한​ 느낌 드는 사진이 많아 고급진 레스토랑​온 것 같아 괜시리 연애할 때​느낌 들어 설레이더라구요  ​​​ ​또한​부산 가족외식하기​좋은 레스토랑은 전시회장​처럼 예쁜그릇들이 얼마나 많이​전시되어 있는지 저는 세계 각지에서​수집된 수 많은 찻잔세트가 눈에​확 들어와 한참을 멍하게​쳐다 본거 있죠​  ​ ​여기에​명품도기인형​연식이 오래된 카메라​한정판 마론인형에 요즘 보기​힘든 LP판 등이 빼곡하게 전시되어​있어 독특하면서도 볼거리가 많아​보는 재미가 정말 쏠쏠​하더라구요  ​ ​그리고​무엇보다 좋은 건​#부산가족외식 더셰프 레스​토랑은 홀도 있지만 대부분 테이블이​ 룸으로 이루어져 있어서 요즘 코시국으로 같은​공간에 다른 누군가 있으면 괜히 불편해​지는데 여긴 프라이빗한 룸공간이 ​있어 불안감없이 이용할 수​있어서 좋았답니다  ​​ ​룸 크기도​ 2인룸부터 10인룸까지​다양해 가정의 달 부모님 모시고 ​식사하기에도 좋고 아이들 좋아하는​메뉴도 많아 온가족외식하기​에도 그만이랍니다  ​부산​남천동 레스토랑​이곳은 단품 메뉴도 다양​하지만 이왕 레스토랑 왔다믄​코스나 세트로 드시는 것도 분위기​살리기 좋을 것 같아용. 또한​여긴 런치부터 운영하는​레스토랑으로​  ​저렴하게​런치코스를 즐길 수도​있답니다. 저희는 디너에 방문해​디너코스로 오더했답니다. 먼저 식전빵과 ​오늘의 스프가 나오는데요. 담백한 빵은 고소한​ 스프에 폭 찍어 먹는 맛 개인적으로 요렇게 ​먹는거 좋아해 접시를 싹싹 닦아​ 먹었네용 ㅋㅋ​  ​​그리고​에피타이저도 ​미니감바스 or 관자요리​선택 가능한데 저는 미니감바스로​초이스.  탱글탱글한 새우에​마늘향이 더해져서 참​맛나더라구요  ​미니한​감바스지만 들어​가는 재료들이 신선하고​실한 재료로 만들어서인지 새우​식감이 정말 좋았답니다. 그리고​ 샐러드는 카프레제 또는​  ​리코타​치즈샐러드 선택​ 할 수 있는데요. 요건 카프레제​ 방울토마토와 모짜렐라치즈가 곁들어져 ​있어 본격적인 식사전 먹으니깐 확실히​입맛 돋구는데 좋더라구요​  ​미들요리​메인 요리 나오기 전​한입 곁드릴 수 있는 요리로​크림파스타와 토마토리조또 택1​가능한데 저는 리조또, 파스타 ​선택하라면 무조건  ​  ​​파스타죠​파스타는 크림파스타로​ 꾸덕한 까르보나라소스로 만들어서​넘흐 맛있더라구요. 사실 한입거리라고​해서 기대하지 않았는데 맛도 좋고​ 양도 제법 되더라구요​  ​애피타이저​샐러드, 미들요리들은 그날​재료의 따라 바뀔 수 있지만 신선​하고 좋은 재료 그리고 정성은​변하지 않아요 ^^​   ​​ 메인 스테이크​부산 가족외식 더셰프 ​레스토랑은 스테이크가 미쿡산도​ 호주산도 아닌 국내산 1등급 암소한우를​사용하는 곳으로 가격대비 퀄리티 아주​좋은 스테이크를 먹을 수 있는​레스토랑이에용  ​ ​스테이크​또한 선택도 가능한데​ 먹기 편하도록 찹스테이크로 선택​했는데 역시 탁월한 선택으로 한입 먹기​ 좋은 크기라 편하고 구운 야채들 그리고 소금도​특별한 소금을 사용하더라구요. 사실 요즘​ 일본이 방사능 오염수 방류한다고해​ 소금 사재기 하고 있는데 여긴 ​히말라야소금을 직접 공수​해서 사용해 맛이​더 좋더라구요​  ​ ​​확실히​1등급 암소한우​채끝스테이크라서 그런가​스테이크 맛이 넘흐 좋음 그런데​가격은 수입산 사용하는 곳보다 저렴한​ 편이라 가족외식하거나 데이트할 때​ 레스토랑가기 부담스럽다면 요기​요기 강력 추천해 ​드립니다​  ​클래식한​분위기에 맛있는​스테이크에 빠질 수 없는 ​와인도 판매하는 곳이라 레드​와인 추천 받았는데 향이 넘흐 좋아​아직도 잔향이 느껴지네용 ^^  #남천동레스토랑  ​마지막​디저트로는 달달한​바닐라아이스크림이 나왔는데​전투적으로 먹는 바람에 사진 없이​ 마무리 짓게 된 부산 가족외식​ 레스토랑 가성비 좋은​맛집이라  ​​​ 더 셰프부산광역시 수영구 수영로427번길 11 ​#더셰프​부산시 수영구 수영로 427번길 11​오전 11시 ~ 오후 10시​(오전식사는 11시 30분부터 가능)​☎ 051-626-0762 외식인에서 프랜차이즈 품질관리란?​​프랜차이즈 사업이란?​본사의 표준화된 매뉴얼을 통해 가맹점의 서비스 품질을 일관되게 유지하여 고객의 신뢰를 획득하는 사업이에요. 이때, 프랜차이즈 품질은 프랜차이즈 브랜드의 영속성을 결정하는 핵심 키워드이며, 프랜차이즈 브랜드는 품질 관리를 통해 오랫동안 사랑받는 프랜차이즈 브랜드로 거듭날 수 있어요. 외식인의 FC다움과 품질관리 그리고 그 효과? ​프랜차이즈 산업에서 품질관리는수기로 기록하는 것과 같은 아날로그 형태로 유지되어 시간과 비용이 많이 소비되는 반면 그 효과나 결과가 미비했어요. 따라서, 프랜차이즈 품질관리를 비서처럼 도와주는 '시스템'이 필수적이었으며, 이를 위해 FC다움이 탄생했어요! FC다움의 기능 중 품질관리를 위한 핵심기능으로는 품질관리리포트와 품질미션이 있어요.​1) 품질관리리포트는 슈퍼바이저가 현장에서 모바일 앱을 통해 가맹점의 메뉴 품질과 서비스 등 종합적인 상황을 진단하고 기록하면 그 즉시 품질관리리포트가 자동 완성되는 기능이에요. 또한, 진단 후본사는 실시간으로데이터 통계를 확인할 수 있으며, 개별 가맹점뿐만 아니라 전체 가맹점의 종합적인 브랜드 품질을 판단 할 수 있어요.​결과적으로, 슈퍼바이저는 매장 방문 및 품질 관리를 위한 사전 준비 절차를 줄이고, 방문 결과리포트 작성 시간을 단축하는 효과를 가져요.반면, 본사는 매장 방문 결과를 즉시 알 수 있어, 결과를 파악하기 위한 절차를 줄일 수 있고, 객관적인 프랜차이즈 품질관리 통계 데이터를 통해 브랜드 품질을 체계적으로 관리하는 효과를 가지게 돼요. 2) 품질미션은 가맹점을 방문하여 품질을 진단하는 것에 그치지 않고, 미흡 항목에 대한 리스크 방지를 위해 빠른 시일 내에 개선할 수 있도록 하는비대면품질 관리기능이에요.품질미션의 비대면 개선 과정을 간략히알려드릴게요.​첫번째로, 슈퍼바이저가 가맹점의 품질을 진단하고, 미흡항목을 수행 '미션'의 형태로 전송합니다.​그 후 가맹점에서 해당 항목 개선 후 이미지와 함께 개선내용을 업로드 해요.​마지막으로 슈퍼바이저가업로드 된미흡항목의 개선을 확인합니다.​이를 통해, 품질 진단 이후 개선을 위해 슈퍼바이저가 가맹점을 다시 방문하지 않고도 객관적인 품질 관리가 가능하여, 비대면 품질 관리의 효과를 가져요! 외식인 FC다움 앱이 현재 체험 ‘방문 테스트 서비스’를 진행하고 있어요.편리한 업무기능과 가맹점 품질관리의 중요성이 부각되고 있는 만큼 프랜차이즈 품질관리에 어려움을 겪고 있다면 한번 사용해 보는 것도 좋을 거 같아요.이번에 리뉴얼된 앱에서는 비대면 커뮤니티케이션 강화를 위해 ‘스마트 공지’도 새롭게 선보였다고 하니 참고하세요! Previous imageNext image  ​ 김현수의  외식 인사이트 지금 양념소갈비를 흔들어 깨울 때아무리 찾아봐도 양념소갈비 잘하는 곳이 거의 없다. 절대 강자가 없다는 건 조금만 잘해도 금세 시장을 석권할 수 있다는 얘기도 된다. 한 때 잘 나갔던 양념소갈비는 고객이 싫어서 버린 메뉴가 아니었다. 급변한 시장 환경 때문에 사라진 메뉴였다. 시장에 선보이면 언제든 소비자가 다시 찾을 가능성이 높은 이유다.중산층 메뉴로 떴다가 잊혀져1980~90년대는 물론 2000년대 초반까지만 해도 양념소갈비는 비중이 꽤 높은 고깃집 핵심 메뉴였다. 특히 IMF 이전에는 중산층 가정의 외식 메뉴로서 압도적이었다. 높은 구매력을 지닌 중산층의 팽창과 고도성장을 상징하는 메뉴였다. 유독 중산층 가정의 아동들이 좋아해 가족 외식 메뉴로 그만큼 사랑 받았던 것이다. 저가의 미국산 소고기 수입은 양념소갈비 소비를 더욱 촉진시켰다. 양념소갈비는 우리 입맛에만 맞는 음식이 아니었다.  1983년 중국 민항기가 우리나라 춘천의 미군기지에 불시착한 적이 있다. 당시는 한·중 수교 전이어서 양국관계는 30년 전 서로 총부리를 겨눴던 적성국 사이였다. 그럼에도 우리나라 당국은 중국과 승객 송환 협상을 벌이면서 중국인 승객들을 우호적으로 대했다. 이 특별한 방문객들에게 <늘봄공원>의 양념소갈비 맛을 보여줬다. 그때 ‘중국 손님’들이 아주 맛있게 먹었다는 후일담이 전해진다. 이를 계기로 <늘봄공원>이 세간에 유명세를 타기도 했다. 그들은 항공기를 이용할 만큼 중국 내에서 나름 중산층에 속했다. 중국 중산층에게 한국 양념소갈비 맛을 제대로 보여준 것이다. 88서울 올림픽을 앞두고 어느 프랑스 인은 국내 일간지와 인터뷰에서 “양념소갈비가 전 세계 소고기 요리 중 최고였다”고 언급하기도 했다. 이래저래 한국의 양념소갈비는 이때부터 벌써 국제화의 바람을 탔다. 그러나 잘 나갈 것 같았던 양념소갈비는 광우병이라는 뜻밖의 암초에 부딪히면서 좌초했다. 미국산 소고기 수입이 단절되자 국내 소갈비 시장은 생갈비 위주로 재편됐다. 양념소갈비는 그렇게 사람들의 망각 너머로 사라져갔다. 양념소갈비가 우리에겐 잊힌 메뉴가 됐는데 일본에서는 일본식 양념육인 야키니쿠가 외식의 꽃 구실을 하고 있다. 코로나19 때문에 못 가지만 한때 일본 야키니쿠 집 벤치마킹을 자주 다녔다. 갈 때마다 항상 ‘가루비’(갈비)를 주문하곤 했다. 야키니쿠의 양념인 타래 맛은 상당히 매력적이다. 은은하면서 감칠맛이 난다. 일본에서도 야키니쿠는 가족외식 메뉴로 사랑 받는다. 그러면서 혼밥 손님이나 데이트족의 식사 메뉴로도 무난하다. 하향식 가스 로스터에서 손님이 직접 구워서 먹는다. 정식도 있고 점심 식사메뉴로도 구성한다. 수준 높은 양념 개발이 시장 부활 관건2008년 어느 날, 광우병 파동으로 금지됐던 미국산 소고기 수입이 재개된다는 뉴스를 접했다. 나는 그 즉시 소갈비 투어를 기획했다. 미국산 수입 소갈비를 활용한 갈비 메뉴 활성화 가능성이 엿보였기 때문이었다. 소갈비 투어 참가자 모집을 공지했더니 무려 30여명의 외식인들이 대거 신청했다. 예상보다 많은 인원이 참가를 원해 깜짝 놀랐다. 적지 않은 외식인들이 나와 같은 생각을 하고 있었다. 비록 미국 소고기 수입 규제로 그간 된서리를 맞았지만 모두들 양념소갈비 부활에 대한 가능성과 기대감을 버리지 않았던 것이다. 관심 갖고 소갈비 시장을 계속 주시하고 있다. 지금은 소고기 원가가 워낙 높아 메뉴로서는 크게 위축된 상태다. 그럼에도 부산과 수원 등에서는 여전히 많은 고객들이 갈빗집 앞에 줄을 선다. 소갈비 메뉴의 주인공도 여전히 생갈비다. 완성도 높은 양념소갈비를 구현하는 곳이 거의 없다. 그나마 충남 예산의 <고덕갈비> 정도를 꼽을 수 있다. 그렇지만 한우 갈비여서 원가가 높다. 현실적으로 고깃집에서 한우를 쓰기가 쉽지 않다. 어차피 수입 외국산 소갈비를 사용할 수밖에 없다. 얼마 전 경주에서 100g에 1만2000원인 양념갈비를 맛봤다. 원육은 국내산 육우 갈빗살이었다. 한우 아닌 육우였음에도 함께 맛본 사람들의 반응이 좋았다. 나름 시장이 있고, 확장 가능성이 있음을 간접적으로 느꼈다. 서울 송파에도 즉석 양념소갈비 판매가 잘 되는 고깃집이 있다. 사실 그 집 양념은 평이한 수준이다. 이런 사례들로 미루어봤을 때 좀 더 양념 수준을 높인다면 한우가 아니어도 소비자에게 어필할 가능성은 충분하다. 지금의 양념소갈비 시장은 마치 바닷물의 표면처럼 고요해 보인다. 그렇지만 수면 아래에는 경주나 송파의 사례처럼 미세한 흐름들이 꿈틀거린다. 아직 미약한 수준이다. 역시 관건은 원가와 양념 수준이다. 특히 현재로서는 양념갈비 잠재력을 흔들어 깨워줄 수준 높은 양념이 없다. 우리 메뉴개발실에서 그동안 양념을 다양하게 테스트 해봤다. 양념갈비 맛에 관여하는 요소들이 매우 많다는 것을 깨달았다. 두께나 양념의 종류, 배합비, 그릴링 등 연구해야 할 과제가 산적했다. 그 중 무엇보다 중요한 것은 양념은 중독성 있는 간장 베이스로 해야 한다는 사실이다. 간장은 양념소갈비의 잠재력과 폭발력에 불을 당기는 불꽃이다. 또 가급적 재는 양념이 아닌 즉석양념이라야 한다. 양념소갈비 재현은 생각보다 까다로운 작업이다. 앞으로도 많은 연구와 시험이 필요하다. 안성 이도 즉석양념 한우갈비양념 소갈비군산 뽀빠이갈비야키니쿠 전문가한우갈비를 즉석양념으로생갈비로 먹었을 때보다30~50%는 더 소비한다물론 생갈비도 맛있지만소갈비는 양념이 진정한 갈비다대구 국일생갈비 후쿠오카 대동원 가르비즉석양념 한우갈빗살즉석양념 육우갈빗살 경주 만석정집에서 즐기는 초간단 외식바싹 불고기와 부산식 곱창전골 진짜 맛있네~ feat by 청정원가끔 밖에 나가서 외식하고 싶을때 있지만막상 가려고 하면 여러가지로 챙길것도 많고 해서부담스러운데 이럴 때 진짜 맛집 요리가 있으면행복해 집니다. 오늘은 외식해서 사먹었던요리지만 집에서도 아주 맛나게 먹을 수 있는바싹불로기와 곱창전골을 준비해 보았습니다.​​ ​요렇게 준비해 봤는데요.진짜 푸짐하지 않나요?곱창전골도 바싹불고기도 제가 좋아하는 요리들인데간단히 집에서 맛을 낼 수 있으니 너무 좋아요.​​  ​청정원 푸드에디터라 매일 신기한요리들을 맨 처럼 만날 수 있는데요.요건 불판에 바로 구워먹을 수 있는바싹불고기와 곱창전골입니다.​​   ​바싹불로기는 그대로 달군 팬에살짝 구워주면 되고곱창전골은 물을 붓고 끓이다가우동을 넣어 한번 더 끓여주면 됩니다.​​ ​요렇게 밑반찬과 만들어보니근사한 한상이 되었어요^^양도 푸짐해서 소식하는 2인이 먹기 딱 좋습니다.​​ ​바싹 불고기는 타지않게 잘 구워주고버섯을 올려주니 멋진 플레팅이 되네요.​​ ​곱창전골은 곱창이 제법 많아서구수하고 매콤한 맛이 일품입니다.​​  ​바싹불고기 정말 단짠 단짠 맛있구요.곱창전골은 구수하면서도잡내는 전혀 나지 않는 깔끔한 맛입니다.​​ ​외식 나가지 않아도 뭔가 특별한 외식을먹는 느낌 나지 않아요?늘 손수 요리하느라 시간 많이 걸리는데이렇게 한번에 초간단으로 맛있는 요리가 되니주부에겐 작은 행복입니다.​​  ​제 입맛 제법 까다로운 편인데 곱창전골도 맛나고바싹불고기도 제대로입니다.이렇게 준비하면 손님 초대해도 될 것 같아요 ㅋㅋ​​ ​가끔 외식하고픈데 멀리 가기 어려울때또는 집에서 간단히 근사한 외식처럼먹고 싶을때 딱인 것 같아요.와인 한잔 곁들이면 더 금상첨화일듯~​​  ​- 본 포스팅은 대상(주)로부터 제품 및 제작비를 지원받아 작성되었습니다 -​​#바싹불고기 #부산곱창맛집 #주말메인요리 #주말외식 #집에서외식 #언양식바싹불고기 #부산식곱창전골 #청정원 *저탄고지 4년차, 느린대사 갑상선기능저하 40대 초반 여자 어른의 기본 식사패턴은 이렇습니다. 매일의 식사기록도 여기에서 크게 벗어나지 않을 거예요. https://blog.naver.com/cies9/222324185334​​​양가 모두 먼 지역이고, 그 전후로 어머님들 생신이 있어 어버이날에 찾아 뵌 적은 없어요. 그래서 어버이날은 정말 우리 가족의 어버이인 남편과 저의 날이죠. 아이들이 어린이날 원한 것은 가족과 함께하는 보드게임, 어른들이 어버이날 원한 것은 나를 혼자 내버려둬 입니다. ㅎㅎㅎㅎ​그래서 점심 저녁 모두 외식이요~ 외식 많은 날은 아침부터 전략적이어야겠다 생각하게 됩니다. ​ 아침밥, 미역국, 낙지볶음평소처럼 먹어주었구요.​전날 11시쯤 누워 잤는데 평일 일어나는 시간인 새벽 5시30분부터 눈이 떠져서 7시까지 자는 건지 마는 건지 몽롱~ 했어요. 그런데 또 치과도 가야 하고 할 일이 무지 많았던 날이라 11시쯤 벌써 피곤하더라구요.  디카페인 홍차브루커피 라떼와 로그케이크를 좀 먹어주고 오후 남은 스케줄을 위해 잠시 눈 좀 붙이구요.​ 늦은 점심초밥, 불고기 가족들 점심으론 초밥 포장해 왔어요. 저는 볼 일 다 보고 늦게와서 남은 걸 먹었어요. 밥을 다 빼고 먹을까 하다가, 맘편히 반쯤은 먹고 반쯤은 남겼고요. ​ 이후 부족한 거 같아서 어머니표 소불고기 마저 먹어줍니다. 달달해요.​​ 저녁쌈밥 배달지구에 좀 미안한 날. 하지만 경기지역화폐 쓸 수 있는 배달특급 이라는 앱을 알고 나니 근처 좋아하던 식당에서 배달도 시키고 좋네요.​간단하게 시킨 거 같은데 진짜 매장에서처럼 푸짐한 밑반찬이 와서 기분 좋았답니다. 반찬들은 적당히 당이 섞여 있지만 달아서 못 먹을 정도는 아니어서 적당히 즐겼어요. 저는 삼겹살 주로 공략하였으나, 하루 전체를 돌아보니 아마도 저탄범위를 넘어서는 양을 먹은 거 아닐까 싶네요. 그런 날도 있는 거죠. 머.​ 저녁 늦게야 어버이날 챙겨주는 아이들. 선물 주는 시간이 정해지지 않은 (파티 없는) 이런 날은 아침부터 챙겨주는 거란다. 라고 말하고 싶었습니다만, 이런 기본 센스를 알려주는 것도 서운함을 나타내는 걸로 들릴까봐 말하기 어려운 날이었네요.​​#lchf #저탄고지 #당질제한 #매일현실집밥 #저탄고지메뉴 #키토제닉 #주말키토 건대 앞의 식당에서 돼지갈비로 가족 외식을 하고 왔습니다. 제가 제일 좋아하는 게 양념돼지갈비라서 더 맛있게 먹고 온 것 같아요. 한정식처럼 잘 나오는 반찬과 더불어 일품식사까지 든든하고 맛있게 먹고온 기록을 남겨보아요^^ ​​숯불에 구워서 불향을 살짝 입혀서 먹는 양념된 고기의 맛, 은근 중독성이 있어서 자꾸만 생각이 난답니다 ㅎㅎ 매운맛만 중독성이 있는 게 아니라는요^^ ​​건대입구 커먼그라운드를 둘러보는데 전에 왔을 때랑 또 달라진 분위기에 한참을 보게 되었어요. 이른 저녁으로 뭘 먹으면 좋을까 했는데 가까이에 귀품찬이 있어서 반가운 마음에 들어갔습니다. 자주 가지 않는 지역이라 뭘 먹으면 좋을까 고민하던 중에 만나는 아는 식당은 참으로 반갑죠. ​​입구에서 안내를 잠시 기다리며 보니 역시나 다양한 수상경력이 보여요. 그만큼 음식을 믿고 먹을 수 있다는 게 아닐까 싶어서 특히 가족외식 할 때는 맘이 흡족해요. ​​특제 양념으로 숙성한 돼지왕갈비 2인분을 주문하고 각자 식사를 골랐어요. 고기를 다 먹고 난 후에 식사하는 것보다 동시에 주문하는 것이 더 맛있던 기억이 있어서 요즘은 고기와 식사를 같이 주문한답니다. ​물론 누구랑 먹느냐에 따라 다르지만 가장 편한 가족 외식이니까 내 맘대로 크크 ​​한참을 고민하다가 뚝배기육개장, 일품메밀비빔냉면, 그리고 된장찌개와 공기밥을 추가해서 주문했어요.​ 나주곰탕이나 갈비탕이 상당히 유명한 곳인데 바로 전날 갈비탕을 먹은 터라 이날은 메뉴에 변화를 줘 봅니다 ㅎㅎ ​​숯불돼지갈비, 두말하면 잔소리죠. 제 기준 가장 맛있는 것 같아요. 생고기파인 우리집 부녀들은 양념을 그리 좋아하지는 않지만 저를 위해서 한번씩 양념된 돼지갈비, 소갈비를 먹어주곤 한답니다. ​ ​​반찬이 특별해서 더 좋은 이곳입니다. 지점마다 조금씩 차이는 있겠지만 샐러드, 물김치, 잡채, 양념게장 등이 입맛을 확 돌게 만들어 주네요.  ​​요즘 샐러드의 매력에 눈을 뜬 딸래미가 더 좋아했어요. 특히 식당을 갈 때 상당히 까다롭게 구는 편인데, 깔끔한 느낌이 없으면 잘 먹지를 못해요.   ​​그래서 건대 가족 외식 장소를 고를 때에도 신중하게, 다른 곳에서 가봐서 분위기나 맛을 짐작할 수 있는 곳으로 선택을 했는데 일단 성공적인 것 같습니다^^ ​​돼지왕갈비 2인분이 나왔어요. 칼집이 가지런하게 들어간 고기는 괜시리 더 맛있어 보이지 않나요? 양념이 잘 배기도 하지만 두께가 있을 때 좀더 빠르게 익힐 수 있어서도 좋아요.  ​​제가 주문한 된장찌개와 공기밥이 나왔어요. 작은 뚝배기일거라 생각했는데 꽤나 큽니다.  ​​칼칼한 것이 땡긴다며 주문한 뚝배기 육개장이에요. 먹음직스러워 보이죠. ​​​비빔과 물냉면 사이에서 고민하다가 선택한 비빔냉면인데요, 메밀면이 굵은 편이라 그런지 언뜻 막국수 느낌이 나요. 사실 그래서 더 좋았어요. ​​숯불 위에 고기 올려주고 타지 않게 잘 뒤집어가면서 구워줍니다. ​칼집넣은 고기가 맛있게 익어가는 동안 식사부터 했어요. ​​저는 된장찌개. 건더기가 넉넉하게 들어갔고 좋아하는 두부도 많아서 좋더라고요. ​​고기가 꽤 많이 들었다며 좋아한 뚝배기육개장이에요. 국물 맛도 깊고 칼칼해서 해장하기에도 좋고, 든든히 식사하기에도 좋아 보여요. ​​가는 면보다 굵은 면을 더 좋아하는 터라 보는 것만으로도 침샘자극 ㅎㅎ 한 젓가락 덜어달래서 맛을 보고야 말았어요. ​​다 구워진 고기를 먹기 시작했어요. 생각해보니 건대 가족 외식 처음인데 마침 맛있는 곳을 찾은 거네요. ​  ​​그냥 한점 먹어보니 양념이 딱 알맞고, 양파채소스에도 곁들여보고 상추와 깻잎 등에도 싸서 먹었어요. 2인분이라 적지 않을까 했는데 500그램이라 그런가 넉넉했어요. ​​새콤하게 익은 물김치가 정말 맛있었어요. ​​반찬으로 나온 양념게장도 놓치지 않고 하나씩 챙겨먹었어요. 알맞게 양념이 되어서 맛나더라고요ㅎ ​​제가 원래 밥을 말아먹는 스타일이 아닌데 이날은 된장찌개에 밥을 반공기 정도 말아봤어요. 이렇게 먹으니 편하네요ㅎㅎ ​​지하철 2호선 또는 7호선 건대입구역 6번출구에서 커먼그라운드 지나고 바로 보여요.​ 귀품찬 숯불갈비 건대직영점서울특별시 광진구 아차산로 192 ​​​만족스럽게 먹고 왔던 건대 가족 외식이 좋았습니다. 주차도 가능하지만 지하철과 가까워서 좋네요! 담엔 꼭 유명한 갈비탕 먹어보는 걸로^^  ​ 가정의 달을 맞이하여  가까운 곳이나 분위기 좋은 곳에서 가족단위로 외식하시는 분들이 많으실텐데요.아이들이 있는 집은 피자와 파스타를 드시러 많이들 가시더라고요. 아기들과도 가기 좋은 용산 가족외식 맛집 이탈리아 음식 전문 레스토랑인  오네스토 다녀왔어요. ​​ ​용산 가족외식 맛집으로 추천하고 싶은 오네스토는 신용산역과 용산가족공원과 가까우면현대와 레트로가 공존하는 요즘 핫플인  용리달길에 위치하고 있답니다. 2층 가정집 주택을 개조해 전체를 음식점으로 꾸몄더라고요. 오픈시간은 오전 11시 30분부터 오후 12시까지 이며 가게 앞에 주차공간이 있어 주차를 할 수 있어요.​ ​1층과 2층  실내와 야외 테라스가 있으며  전망이 용리단길에서 가장 좋은 곳이라더니  확실히 다르더라고요.매장에서 식사도 가능하지만 배달앱으로 주문도 가능해 근처는 배달도 된답니다.안으로 들어서자  출입명부부터 작성했답니다.  ​구가옥의  내부가 고스란히 느껴지는 내부인테리어며 테이블과 의자 외 조명과  소품들 하나하나가  낭만적이면서 감성적이고 참 친근하게 느껴지더라고요.전망 좋은 곳에서 식사를 하고 싶어 예약을 하고 갔더니 예약석을 준비해 두셨더라고요. ​ ​2층은 내부의 계단으로 이동할 수 있는데  메뉴판과 손소독제 접시와 포크와 나이프, 냅킨이 준비되어 있더라고요.  필요하면 언제든 자유롭게 가져다 사용할 수 있답니다. 수제피클도 통에 담겨 있어서 편하게 드실 수 있어요.​ ​2층 야외석은 가장 인기 있는 자리라 제일 먼저 만석이 되더라고요.  테라스석은 접이식 창을 오픈해 두어서 개방감이 있고 바깥풍경을 볼 수 있어  전망이 확 트여서 좋더라고요.가족외식 외에도 데이트 하기에도 그만이더라고요.맛난 음식도 먹고 분위기와 전망도 좋다면 더할 나위 없는  금상첨화죠. ​오네스토 용산 가족외식 맛집에서는 앞 접시와 물컵, 물, 포크와 스푼도 미리 세팅해 놓으셨더라고요. 자리에 앉아서 물부터 먼저 마시고  메뉴를 천천히 확인하고 살펴 보았어요.​ ​​ ​메뉴는 세트를 비롯하여 점심 시간에 이용할 수 있는 런치, 단품으로 드실 수 있는  샐러드, 피자, 파스타, 리조또.음료와 맥주, 커피, 와인들이  있고 식사 외에  주류와  같이 드실 수 있는 안주도 있더라고요. 각자 단품과 음료 , 에피타이저로 샐러드를 주문할까 하다 세트를 확인하니 가격이 훨씬 합리적이더라고요. 세트구성에 따라 메인을 변경시에 가격이 조금 상이해지는 경우가 있으니 참고하세요.​​ ​세트는 커플과 와인 스테이크세트로 두 종류가 있는데.. 우린 커플세트로 선택했어요.메인은 피자에서 한 개를 선택하고 파스타에서 한 개를 선택하면 된답니다. 직접 만든 수제리코타치즈 샐러드를 제일 먼저 나왔어요. 리코타치즈 뿐만 아니라 귤, 샐러드, 토마토 등 다양한 야채와 과일이 나오고 신선하더라고요.​ ​ 제가 선택한 오렌지에이드, 남매아빠가 픽한  포도웰치스 탄산음료도 나왔어요. 얼음도 같이 나오니 시원하게 먹을 수 있어서 좋았어요. 이탈리아 음식은 탄산과도 잘 어울리지만 주스와도 너무 잘 어울려요. 전체샷으로 인증사진도 남겨 보았어요.  ​메뉴들의 비주얼을 보더니 요리 같다면서 하더라고요. 메뉴들이 토핑들도 푸짐하고  데코들도 다 멋지더라고요.용산 가족외식 맛집은 피자도우를 모두 오징어 먹물로 만들며 두깨가 씬으로 바싹하면서 먹기 좋았어요. 먹물이라 훨씬 건강한 느낌이었고  더 특별난 토우였어요.​ ​에이드는 먹기 전에 가라않은 오렌지청을 충분히 믹싱했어요.  모든 메뉴들은 덜어서 먹을 수 있게 집게도 같이 주셨어요.오렌지에이드를 한 모금 마시니 가슴까지 아주 시원했어요.  음료의 양도 많더라고요.​ ​소스가 발사믹과 흑임자드레싱이 새콤달콤하면서  구수합니다. 샐러드는 그냥 먹을 때는 잘 안먹게 되는데 이렇게 소스를 곁들이면 마지막까지 계속 먹게 되더라고요.​ ​베이컨과 각종 버섯 파마산치즈가 들어간 까르보나라파스타에요. 크림 농도가 적당하면서  치즈의 고소한 풍미가 좋네요.​ ​스테키도 썰고 찍어서 드시라고 나이프도 별도로 챙겨 주셨더라고요.토마토소스에 한 입 채 끝 스테이크를 곁들인 스테이크 피자. 요거트 드레싱과 스테이크 소스의 콜라보가 맛있더라고요.​  ​울제리는 피자는 좋아하는 도우는 두꺼워서 남길 때가 있는데.. 용산 가족외식 맛집에서는 도우가 얇고 바싹해서 마음에 들더라고요.    ​수제피클도 맛있어서 두 번이나 가져다 먹었다는 것은 안비밀입니다.  프랜차이즈 피클과 달라요. ​ ​토핑이 푸짐하고 커서  한 조각 통째로 먹거나 썰어서 먹어도 되지만 토핑을 하나씩 맛보면서 먹어도 좋더라고요. 큐브 스타일의 안심 스테이크가 도톰하니 씹는 맛이 좋더라고요. 용산 가족외식 외식 맛집은 오네스토에요.​ 오네스토서울특별시 용산구 한강대로52길 19 1~2층 오네스토 ​ 원래는 밀키트 이런건괜히 조리과정이 있는 비싼 식재료, 라는 생각이 있어서 최대한 피해왔었다...​그런데 저번에 설램양갈비 시켜먹고넘넘 감동을 받아서!​회원가입 첫 구매 혜택을 언젠간 받아보려고 가입을 미뤄왔던동원 더반찬 에 가입해서 주문해봤다!집밥장인이 만든 온라인 식품몰 더반찬& (thebanchan.co.kr) 첫 구매- 신규혜택 : 대표 메뉴들 할인 구매 가능(1개, 약 1만원) + 무료배송쿠폰- 구매내역    한돈제육볶음    샐러드 2종    프리미엄 백명란주말에 홈파티를 할 때간단하게 샐러드를 내어놓으려고 개당 평균 5천원 정도 하는 샐러드를 사보았다.주변에 샐러디 이런데서 포장할까 했는데생각해보면 샐러디도 1개에 6~8천원 하니까, 여기에서 시키는 것도 괜찮다고 생각이 들었고,실제로도 양도 나름 넉넉하고 불고기나 이런것들 부재료가 충분히 들었다.무엇보다 맛있음! 백명란은 구워서 마요네즈랑 오이랑 같이 먹으려구 사둠.일요일 저녁에 오빠 해줘야겠따 ㅎㅎㅎ 한돈 제육볶음 생각 이상으로 정말 훌륭!볶으니까 우리가 집에서 양념한것처럼 어설픈 맛(좋게는 집밥맛...?) 이 나지 않고식당에서 사먹는 기분?!채소도 고루 들어있어서 훌륭함. 양도 상당히 많았다.  아이스팩 대신 얼린 생수 (동원생수 ^^) 가 들어있는 점이 마음에 든다.아이스팩 버리면서 항상 양심의 가책 느꼈는데...  그리고 두번째 구매!​ 동원 더반찬 두번째 구매초계국수(1인분)도토리묵사발(1인분)메밀소바(2인분)광주식 소고기육전포장이 아주 깔끔하구통은 재활용해도 되게 튼튼하다.단점은 너무 물림이 좋아서 열기 힘들다는 것. 각각 써있는대로 요리하면 문제 없다.  연가쓰고 쉬던 날,또 시원한 국수가 땡겨서 호기롭게 오후 간식이라고 초계국수 요리 시작!그러고 저녁 더먹을 생각에 광광거리다가양이 너무 많아서 이거 먹고 소화시키느라 한시간 자고 아직 배터질것같은 상태 ㅋㅋ 저 안내문이 시키는대로 만들면 이런 멋진 비쥬얼이 탄생한다.그리고 어디 파는것 못지않은 맛이 남 ㅋㅋㅋㅋ이런 면요리는 육수가 중요할텐데, 홈메이드는 육수가 시중 따라가질 못하니깐이런 밀키트가 맛이 아주 훌륭한가보다. 하지만 외식과 다른 점은,나는 방울토마토를 두개 올릴 수 있다는거다. 옆에 있는 건 명태회무침이 아니라 홍어무침인데,진짜 졸라게 맛있어서초계국수랑 홍어무침 둘다 짜고 시고 단데질리지 않구 열심히 먹었다.​[홍어가족]홍어무침/국내산 : 홍어가족 (naver.com)​지금도 입에 침고여. 내가 초계국수 먹구 잠들어버려서남편이 저녁을 혼자 먹었다.​그래서 더반찬에서 시킨 육전을 데워서함께 온 파절이를 올려서 먹으라구 했구,내가 먹고싶어서 시킨 메밀국수는 1인분만 삶아서 먹더라.​옆에서 국물만 좀 먹어봤는데 그것도 아주 훌륭했다...또 침고임 ㅋ 집에서 외식하는 맛과 모양새를 낼 수 있다는게 밀키트의 장점인 듯!​식사를 할때 조금이라도 정성을 들인 모습을 갖추고 먹는것이적정량 먹기, 행복하게 먹기에 정말 중요한 포인트인데,내가 혼자 해먹으면 그게 안되던게 아쉬웠었음. 육전만 먹으면 사실...이미 해 둔 육전 데우는거라 좀 느끼하던데(옆에서 먹어본 결과!)저거저거 싸먹으니까 아주 별미~~ 초계국수가 소화가 다 되니깐 사진이 넘넘 맛있어보인다.​내일 먹을 냉모밀이 기대된다 ^ㅇ^! 지난번에 진행되던 외식 할인 캠페인이 다시 진행됩니다 ​아래 사진은 BC카드에서 가져왔어요​ 정리해보면 ​1. 응모 ​기존에 응모하셨으면 응모하시지 않으셔도 됩니다 ​2. 횟수 ​기존에 이용했던 횟수도 이어서 적립됩니다​기존에 2회까지 이용하셨으면 이제 2회 더 이용하시면 만원 캐시백 받으실 수 있습니다 ​4회 이용 후 8회 이용하면 다시 또 만원 추가로 캐시백 받으실 수 있습니다 ​3. 방법​하루 2회까지 응모 가능(쿠폰 등 적용 후 최종 결제 금액이 2만 원 이상일 경우)​동일한 배달 앱도 가능행사 배달 앱 : 요기요, 배달의 민족, 위메프오, 배달특급, 쿠팡이츠, 페이코오더, 배달의 명수, 띵동, 먹깨비, 카카오톡 주문하기, 배달올거제, 딜리어스, 어디go, 일단시켜​온라인 결제만 가능( 직접 결제 미포함, 온라인 결제 후 방문포장 건 포함)​오늘부터 다시 시행된다고 하니 참고하세요 ​다른 카드사도 방법은 동일합니다   ​참고한 사이트 첨부합니다  [정부소비쿠폰] 2021 외식(배달앱)할인 캠페인[정부소비쿠폰] 2021 외식(배달앱)할인 캠페인www.bccard.com ​​  추가​지마켓과 옥션 배달하기(요기요)에서도 가능해요​대신 스마일페이에 등록된 카드로 결제 하셔야해요​ ​http://rpp.gmarket.co.kr/?exhib=43550 G마켓 - 배달 외식 할인 캠페인rpp.gmarket.co.kr ​http://rpp.auction.co.kr/?exhib=43583 옥션 - 배달 외식 할인 캠페인rpp.auction.co.kr ​​​​#정부외식할인 #외식할인 #외식카드할인 #외식카드 #배달앱할인 #정부배달앱할인 #정부배달앱 #배달할인 #정부할인 #정부외식할인캠페인 #정부외식할인캠패인​​ 부개 맛집 올리앤 부평점 : 결혼기념일 외식 했네요 ​어느덧 벌써 9주년이네요 ㅎㅎ 아이 학교 가고 오랜만에 신랑 쉬는날이라 단둘이 데이트 하게 됐네요 ㅎㅎ결기 이기도 하고 해서 맛있는 외식 하자~ 하고 찾아간부개 맛집 올리앤 부평점  ~ 예전에도 한번 먹어봤는데 너무 맛있었어서!! 분위기도 좋궁! 그래서 신랑이랑 갔어요~   ​​건물 옆쪽 뒷편에 주차장있구요~ 건물 옆으로도 주차공간이 좀 있어요 건물 옆 골목쪽에 주차공간이 딱! 있어서 마침 쉽게 주차할수 있었어요! 평일 오전이라 그런지 한산해서 좋았네요 ​ ​올리앤 부평점 ~ 가격도 너무 합리적이고 분위기도 좋구요 거기다가 진짜 맛있어요~^^  이런곳 드물듯..  그래서 종종 맛있는 파스타 스테이크 먹고 싶을때 생각나는 곳이에요! 코로나 때문에 걱정되시면 포장이나 배달도 하니 참고하시면 좋겠네요  ​직원분들도 엄~~청 친절하시고 매너 좋으시고! 너무 기분좋게 외식할 수 있는 부개 맛집! 분위기 보세요 너무 이쁘죠? 인테리어도 딱 내스타일 :)푸릇 푸릇 식물들도 이쁘고요 너무 깔끔하고 고급스러워요 ​ ​제가 분위기에 심취해 있을때 신랑은 역시나 메뉴판만부터 들여다 보네요 ㅎㅎㅎ​ ​평일 오전이라 좀 한산하네요 이래서 더 좋았어요 :)평일에 오랜만에 휴가를 낸 신랑이랑 단둘이 데이트를 하니깐너무 ~ 좋더라구요 ㅋㅋㅋ그런데 또 먹으면서 채이랑 같이 왔으면 좋았을텐데..라며 이야기 했네요  ㅋㅋ역시 엄마 아빠는 어쩔수 없는 것 같아요 ㅎㅎㅎ ​​  메뉴판 참고하시라고 찍어보았어요!!! 가격대도 너무 좋구요 가성비 참 좋은것 같아요 많이 부담스럽지 않게 스테이크를 먹을수있고 파스타들도 너무 맛있구요 너무 저렴한것은 아닌데 또 막 싼곳은 맛없는데 여긴 적당한 가격대에 퀄리티있는 음식맛을 볼수 있는 곳이라 적극 추천드려요    ​우리는 '자이언트 갈릭페퍼 스테이크'  25,900 원 게살 고르곤졸라크림 파스타 14,900원 날치알 새우 필라프 8,900원 ​요렇게 주문했어요 :) ​ ​기다림이란...배고프다.. ㅋㅋ올리앤 부평점은 큰 창이 양쪽으로 나있어서 막히지 않고 뻥 뚫린 뷰를 보면서 음식을 먹을 수 있어서 좋아요 창이 큰 곳을 좋아하는데 그래서 저는 좋더라구요 창가에 앉아서 햇살을 맞으며 냠냠 하는것도 좋구요! ㅋㅋ​ ​대박사건 비쥬얼 보소 너무 맛있겠죠? 보기만 해도 너무 맛있어보이는 비주얼 ㅋㅋ딱 봐도 야채들이 엄청나게 싱싱~~ 재료들도 너무 신선해서 너무 좋아요 ​  날치알 새우 필라프 ~ 당근봐 너무 짱귀 짱귀 ㅋㅋㅋㅋ새우도 알차고 너무 맛있어요 ​게살 고르곤졸라 크림 파스타 크림 파스타 좋아하신다면! 추천이에요 고른곤졸라 크림 이라서 더욱 부드럽고 맛있었어요 거기에 게살까지 ^^ ​ 부개 맛집 올리앤 부평점 요건 히트에요 ! 자이언트 갈릭페퍼 스테이크 세트 완전 커다란 그릇에 한가득!! 고기도 많지만 감자튀김에 새우튀김에 샐러드에 옥수수 매쉬포테이토 밥 양파 등등 완전 좋아요   ​치킨 목살 함박스테이크 한방에 맛볼수 있는자이언트 스테이크 적극 추천! 가격대비 너무 괜찮은 메뉴같아요 ​ ​완전 맛있겟죠 ㅋㅋ요런거 사진 안찍을수가 없어요 ㅋㅋ인스타각이다 ㅋㅋ ​  맛있는 음식 앞에서 마냥 자상해진 신랑꾸 ㅋㅋ단둘이 데이트 하니깐 옛날 생각도 나고 얼마만에 데뚜 인지 ㅋㅋ열심히 칼질해서 그릇에 놓아주는 짝궁이네요    함박스테끼 육즙 장난아니였어요 아이도 어른도 남녀노소 좋아할 메뉴였어요 ㅎ부드러운 육질에 감도옹~~   ​고르곤졸라 크림 파스타도 부드럽고 고소하고 !!굿뜨 굿뜨 ​  샐러드에 싱싱한 과일좀 보세요!!! 재료들 부터가 퀄리티 갑 ~ 세트메뉴 샐러드에서 까지 정성이 물씬 느껴지네요 딸기 토마토 청포토 귤 까지 생생생과일이 들어간과일 샐러드였어요! 그냥 세트에 요렇게 퀄리티 있는 샐러드까지 ! 너무 괜찮은 부개 맛집 이에요!!! 진심 ​  결혼기념일 기념으로 오랜만에 단둘이 외식한곳 부개 맛집 올리앤 부평점너무 맛있게 먹었어요 :)  올리앤 부평점인천광역시 부평구 동수로 69 ​​ 예비 외식창업자들을 위한 전문성 강화 교육 현장 구천면로 373에 문을 연 ‘맛있는 연구소 373 맛-랩’ ⓒ최윤정우리나라의 자영업은 전체 취업의 25%, 그 중 외식업 사업체 수는 2018년 기준 76만 6,315개라고 한다. 외식시장은 1인 가구와 배달음식 주문이 늘어나면서 그 규모도 커지고 있다.​외식창업에 색다르고 맛있는 메뉴도 중요하지만 상권, 마케팅이 따라줘야 한다. 미래 외식업 창업을 위한 철저한 준비, 상권분석부터 메뉴개발, 조리 노하우까지 조건없이 알려주는 착한 가이드가 있다. 최근 재정비를 통해 걷고 싶은 거리가 된 강동구 구천면로에 문을 연 공유주방 ‘373 맛-랩’을 소개한다. 373맛-랩은 맛을 느끼는 주황색, 빨간색으로 디자인되었다. ⓒ최윤정373 맛-랩 공유주방의 모습 ⓒ최윤정373 맛-랩은 어떤 곳?​서울과 지방으로 통했던 강동구에서 제일 오래된 도로, 구천면로는 최근 지역 공동체 문화를 지향하기 위해 빈 공간 6개를 공방과 디자인실로 꾸몄다. 그 중 하나인, 도로명주소 373을 그대로 이름에 붙인 ‘373 맛-랩’은 공유주방, 실험주방, 나눔주방의 역할을 담당한다. 오픈한 이 곳은 맞춤 컨설팅인 외식업 전문성 강화교육부터 시작했다.​지원자가 몰렸다. 코로나19로 제한된 인원에게 우선적으로 혜택이 돌아갔지만 교육은 계속 이어질 예정이다. 커피머신도 완비했다. ⓒ최윤정외식업 창업 역량강화 교육 프로그램 안내 ⓒ최윤정1차시는 오리엔테이션과 창업노하우 전략이 있었다. ‘어떤 음식을 어디서 어떻게 팔 것인가’는 외식창업에 제일 중요한 첫 단추다. 강사는 상권분석을 하는 포털내 다양한 도구로 상권분석을 하는 법, 음식특성에 맞는 곳을 찾는 법, 유동인구파악, 주변가게 업종, 건물 내 기둥과 같은 변수여부도 꼼꼼하게 챙길 것을 당부했다. 창업을 쉽게 생각하는 사람은 없겠지만 전문가의 분석은 역시 남다르고 세심했다. 창업자를 위한 꿀팁도 전수해 주었다. 조준휘 강사와 함께 외식과 잘 어울리는 주류 이해 강의가 진행됐다. ⓒ최윤정맛있는 맥주가 만들어지기까지의 과정을 배운다. ⓒ최윤정2차시는 외식업에 빠질 수 없는 주류에 대한 이해였다. 국내외 여러 맥주의 특성도 알아보고 어떤 음식이 어떤 술과 어울릴지 술의 적정한 온도와 보관법은 어떤지 2019년부터 직장인에서 창업자가 된 조준휘 강사와 함께 직접 수제맥주를 만들어보았다. 다양한 수제 맥주 모습 ⓒ최윤정맥주원료 중 하나인 홉(hop), 정량을 넣어야 한다. ⓒ최윤정맥주를 만드는 과정은 담금과 끓임, 냉각과 발효다. 수작업에 걸리는 시간은 대략 6시간 내외지만 사전준비로 엑기스과정을 자세히 경험했다. 술에 들어가는 기본 재료는 보리, 매번 같은 알콜도수와 쓴맛 정도를 유지하는 게 관건이었다. 액체맥아추출물을 넣고 팔팔 끓인다. ⓒ최윤정끓고 있는 막간의 시간을 이용해 강사는 선배 창업자로서 여러 시행착오에 대한 경험담을 풀어놓았다. 음식도 잘하고 미각도 뛰어나서 식당을 할까 베이커리를 해볼까 갈등도 많았지만 창업과정은 음식 이상의 여러 조건, 규율 등 걸림돌도 많다는 현실적인 조언에 참가자들은 고개를 끄덕였다. 맥주가 되어가는 과정 ⓒ최윤정3년차 창업자는 자신의 맛에 어느 정도 만족할까? 한 지원자의 질문에 “내가 만든 술에 대해 완벽한 만족은 없습니다. 끊임없이 더 좋은 맛을 내려고 노력하죠. 다른 외식업 사장님들도 단순히 돈을 벌 생각만으로 요리를 하지는 않겠죠?”라고 답했다.​급속냉각으로 식은 수제맥주를 통에 옮기면 발효과정으로 들어간다. 2주 후면 자신이 만든 수제의 향을 제대로 음미할 수 있다는데 기대가 크다. 급속냉각 과정을 거친다. ⓒ최윤정서서히 맥주냄새가 난다. ⓒ최윤정3차시, 이제부터는 실전이다. 요리기초와 메뉴실습인데 칼질하는 법, 파스타도 만들면서 조리도구에 대한 이해도 겸한다. 4차시는 제일 궁금하고 현실적인 ‘잘 팔리는 메뉴개발’이다. 마지막 시간은 온라인 홍보 콘텐츠 개발이다. 이상 5회에 걸친 외식창업을 위한 짧고 굵은 교육이 마무리된다. 브릭스 사용법, 브릭스로 당도측정을 하고 있다. ⓒ최윤정이렇게 373맛-랩은 손맛이 있고 없고와 상관없이 혹은 절대미각이나 구체적으로 창업메뉴를 준비하지 않아도 5차시에 걸친 교육에 도전할 수 있다. 덕분에 창업에 조금 더 가까워지는 계기가 될 것 같다. 참여자는 젊은 청장년들이 많았다. 모두들 미래의 사장 포스다. 이제 발효되기만 기다리면 된다. ⓒ최윤정맛의 명장이 전수해주는 메뉴비법도 자신의 것으로 소화해야 진정한 외식창업자가 될 수 있다. 보리가 발효과정을 거쳐야 제대로 된 맥주가 되는 것처럼 철저한 준비는 곧 발효과정이 아닐까. 그들의 성공적인 창업을 응원한다. ■ 맛있는 연구소 373맛-랩     ○ 주소 : 강동구 구천면로 373     ○ 운영시간 : 매주 화-토요일 10:00-19:00     ○ 블로그 : https://blog.naver.com/373matlab     ○ 문의 : 02-3426-3737  시민기자 최윤정나를 포함 시민들이 접근하기쉬운 정보를 주도로 하겠습니다  출처 : 내 손안에 서울시민기자 최윤정 ​#블챌 #오늘일기 #다이어트 #다이어트일기#다이어트식단 ​​6/5 토요일 24일차 다이어트외식이지만 나름 조절해봐요​​​ ​굿모닝,,나의 나이키 가방이 도착해뜹ㄴ ㅣ다 ㅎ ㅎ양말도 샀습ㄴ ㅣ다신발도 사고싶네요,,, ​​​ ​1식(11:20am) : 그릭요거트, 밀스틱, 아몬드, 카닙, 불로구마, 방토, 닭찌, 삶은계란​​무야호,,오늘도 맛있는 나의 아침!배고파서 아침일찍 깼ㄷ ㅏ..​드디어 배고파서 일찍 깨기 시작해따..이제 진짜 다이어트 하나보다​​​ ​아침 행복 중 하나밀스틱 오독오독,,본가에 들고가서 엄마빠도 줘야지 헿​​​ ​2식(4:10pm) : 버터구이오징어, 제로콜라​영화보기전에 중간에 배고파서 어쩔수없이단백질을 찾다가 버터구이오징어를 먹었는데​​​ 음 ??? ​​영화는 크루엘라 봤는뎅 두시간동안 집중해서재밌게봤다요  추천​​ ​3식(8:00pm) : 목살250 정도? 그리고 반찬들과 비빔면 한젓가락​나는 고기 목살만 먹었ㄷ ㅏ반찬은 아낌없이 나트륨 당 섭취로 먹어듐...​​​ ​이집 목살 잘하뉔ㅋㅋㅋㅋ오움청 부드러워​배부르게 먹고 소화시킬겸 30분 걸은게오늘 운동의 끝임니돠....​​ ​집에와서 시간 남길래낼 본가갈 짐을 싸봅니다짐이 전부다 운동복이랑 식단할 식량들이네 ㅎㅎ​이정도면 전지훈련 너끰...본가있는 동안 매일매일 등산 갈꺼임!!(두고보시라....)​​  ​​​ 아이 친구가 아웃백을 갔다는 말을 듣고는 저희 아이도 먹고 싶다고 노래를 부르더라구요. 워낙 스프와 빵을 좋아해서 맨날 스프랑 빵 나오는 집 가자고 말하길래 지난 주말 다녀왔답니다. ​​ #스테이크맛집 인만큼 오픈 시간부터 웨이팅이! 저희는 토마호크스테이크를 먹을 생각으로 방문한거라 미리 네이버예약을 하고 방문했어요. 아웃백 토마호크 스테이크는 정해진 양만큼만 판매를 하고 있기 때문에 미리 예약하고 방문하시는 것을 추천해드릴게요. 예약 덕분에 웨이팅 없이 바로 입장할 수 있었답니다.​​ 저희 가족은 주말 외식메뉴로 아웃백고잔점을 종종 오는데 지난 겨울에 왔을 때와 인테리어가 조금 바뀌었더라구요. 이 자리에 캥거루가 있었는데 와인이 이렇게! 스테이크 맛집 답게 다양한 와인도 즐길 수 있잖아요~ 저도 예전에 친구들이랑 와서 와인 3병 뿌시고 갔던 기억이 나네요 :-) ​ 지난 주말엔 #감사의달 5월인만큼 건강하게 크고 있는 아들과 밖에서 고생하며 일하는 남편, 그리고 육아와 일하며 고생하는 제 자신에게 감사한 마음으로 입에 기름칠하기 위해 외식메뉴로 아웃백 토마호크 스테이크 즐기러 왔답니다. ​​ 창가에 앉아 바깥 풍경 바라보며 빵을 기다리는데 행복...!유튜브 없인 밥을 못 먹던 아들도 이젠 대화에 참여하면서 기다리는 나이가 됐어요. 덕분에 더 많은 대화를 하면서 스테이크 맛집 제대로 즐길 수 있었답니다.​​ 사랑하는 부시맨브레드와 블루치즈!항상 배고플 때 방문하니까 흥분해서 빵으로 배채울 때가 많았거든요. 이러다 고기 남긴 적도 있고요 ㅎㅎ 이 날은  투움바 파스타와 맛있는 토마호크 스테이크를 위해 자제했어요..!​​ 요즘 저희가 하나씩 아이가 할 수 있는 일을 시켜보는 중이에요. 외식메뉴로 고깃집을 가게 되면 집게로 한 번 고기도 뒤집어보게 하고, 이 날은 부시맨브레드를 잘라달라고 부탁했답니다ㅋㅋ 큰 일 아니어도 소소한 성취감을 느끼게 해주려고 노력하고 있어요 (자존감 키우기 프로젝트) ​​ 마무리는 남편이!​​ 빵 2개 중 저와 남편은 거의 1조각씩 먹고 대부분 7살 아들이 먹은 것 같아요.​​  양송이 스프를 어찌나 좋아하는지, 아웃백 갔다 온 후에는 집에는 없냐고 자꾸 물어봐요. 시판 양송이 스프 다양하게 사봤는데 이 맛을 내는 곳은 없다는..ㅠㅠ ​​ 아웃백 토마호크 스테이크를 시키면 샐러드도 포함이 되어 있어요. 평소 이렇게 외식하지 않으면 샐러드 먹을 일이 별로 없는 육식주의자들이에요. 짭조롬한 베이컨칩과 방울토마토, 신선한 채소로 입맛을 돋구어주네요 *_*​​ 에이드도 3잔 포함되어 있어요.항상 저흰  먹는 에이드가 정해져있어요. 전 오렌지, 아이는 레몬, 남편은 망고! ㅋㅋㅋ ​​ 아이와 함께하는 외식메뉴로 정말 추천해드리고 싶은 이유가 있다면, 많이 기다리지 않고 음식이 나와서!아이가 배고프면 계속 언제 나오냐고 묻고 보채는데, 빵과 샐러드, 스프, 파스타, 스테이크 순으로 빠르게 음식이 나오니까 배고픔을 참지 않아도 된다는 점! ㅋㅋㅋ​​ 저희가 주문한 아웃백 토마호크 스테이크는 100g당 22,000원이고, 700~1,000g 중량으로 선택해서 주문할 수 있는데요. 저희는 아이가 고기를 많이 먹는 편이 아니라서 770g 기본으로 주문했어요! ​​ 서빙해주신 직원분께서 가장 부드럽고 얼마 나오지 않는 새우살과 뼈를 분리해주시고, 뼈는 다시 가져가셔서 주변에 붙은 고기를 익혀서 다시 가져다 주세요 :-)​​ 토마호크 스테이크는 블랙 앵거스에서 단 1%만 나오는 부위예요. 그래서 황제만이 즐길 수 있었다고 하는데요. 두툼한 스테이크를 부위별로 녹아내리는 새우살과 꽃등심, 갈비살 부위를 모두 맛 볼 수 있다는 장점이 있어요!​​ 돌판에 올려져서 나오기 때문에 취향보다 한 단계 낮은 굽기로 요청하시면 좋아요. 저희는 미디엄 레어로 요청했고, 새우살 먼저 먹고 나서 꽃등심을 먹었는데요. 아무래도 꽃등심이 돌판 위에 좀 더 오래 있었고 먹을 땐 미디엄 웰던까지 익게 됐는데.. 세상에 다 익었는데도 진짜 부드러웠어요.​​ 저희 아이도 너무 안익거나 너무 질기면 안먹는데 잘 먹더라구요!! ​​ 홀그레인 머스타드 올려서 한 점 크으 스테이크 맛집 인정^^​ 남편이랑 저랑 여태까지 먹었던 스테이크 중에 가장 맛있었던 것 같다며, 끝까지 부드럽고 촉촉하게 즐길 수 있어서 좋았어요.​​ 배불러도 꼭 먹어야하는 투움바파스타!​ 소스를 넉넉하게 달라고 요청해서 부드럽게 먹어도 좋지만, 역시 꾸덕하게 먹을 때가 최고..!친구, 연인, 가족과 외식메뉴로 이만한게 없는 것 같아요. 언제 먹어도 너무 맛있어요. 고등학교 때 아르바이트 해서 월급 받았을 때! 친구들이랑 돈 모아서 한 번씩 사먹었던 그 시절 생각도 나고요 ㅎㅎ​​ 저희 아이는 4살때부터 투움바를 즐겼어요 ㅋㅋㅋ 약간 매콤한데도 저 닮아 그런가 살짝 매콤해야 더 잘먹더라구요?!​​ 토마호크 스테이크를 시키면 프리미엄 사이드로 그릴드 머쉬룸, 브뤼셀 스프라우트 & 포테이토가 나오는데요. 촉촉하게 익은 양송이 버섯 진짜 고소하고 맛있어요. 스테이크 사이드로 찰떡궁합!​​ 감자도 포슬포슬하게 익혀서 발사믹소스와 너무 잘 어울려요. 브로콜리랑 방울토마토랑 같이 먹으면 너무 맛있죠. 프리미엄 사이드는 와인과 즐겨도 좋은 안주예요. 저희는 아점으로 먹으로 온거라 와인은 못 마셨는데, 다음엔 오후에 와서 와인도 즐기려고요 ^^​​ 뼈에 고기가 거의 남아있지 않았는데, 아시죠? 살짝 탄 듯한 불향이 나는 뼈에 붙은 고기! JMT남편이 장난으로 한 점 물어뜯었어요 ㅋㅋㅋㅋ​  참, 많은 분들이 이미 아시고 계시겠지만 모르시는 분들을 위해 알려드리자면 카카오톡 선물하기에서 아웃백 기프트 카드 선물이 가능해요!저도 제 생일 때 친구가 선물해줘서 외식메뉴로 즐길 적 많고, 친구들에게도 종종 선물해주는데요. 가정의 달을 맞아 대접하고 싶지만 만나기 어려운 소중한 인연이 있다면 이렇게 선물하기를 통해 표현해보시는 것도 좋을 것 같아요!​​ 아웃백 스테이크하우스(@outbackkorea)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 230개팔로워 6.8만명, 팔로잉 1명, 게시물 230개 - 아웃백 스테이크하우스(@outbackkorea)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 공식 인스타그램 계정에서 다양한 이벤트도 진행되고 있으니 @outbackkorea 팔로우 하는 것도 잊지 마세요 :-)​​​​본 리뷰는 아웃백 스테이크하우스로부터 소정의 원고료를 받아 작성하였습니다. ​​ 경산시 외식창업지원센터! ‘청년들의 부엌’에서 당신의 꿈을 펼쳐라!​ 안녕하세요! 오늘은 경산역 바로 옆에 위치한 파란색 건물, 바로 경산시 외식 창업지원센터인 ‘청년들의 부엌’에 대해 소개해드리겠습니다.​  ​청년들의 부엌은 경산역 바로 옆에 위치합니다. 경산역 앞에도 청년들의 부엌과 관련한 슬로건이 자리잡고 있는 것이 보이네요! ​‘청년들의 부엌‘을 실제로 둘러보기 전에! ’청년들의 부엌‘이 무엇인지에 대해 먼저 소개해드리겠습니다.​ ​Q. 청년들의 부엌이란?​청년들의 부엌은 경상북도, 경산시, 행정 안전부에서 주최하는 꿈과 열정이 넘치는 청년들을 위해 준비된 외식 창업지원센터입니다.​ · 위치: 경북 경산시 중앙로2길 8· 운영시간: 10:30 – 18:30 (매주 일요일 휴무)· 입점 식당: 유동적 변경☎ 053-813-7405  공유주방, 외식창업 실습주방​· 외식업 창업을 위한 다양한 기구와 설비로 구성· 외식업 메뉴개발 및 테스트 공간으로 전문가의 메뉴 컨설팅을 지원· 참가 조건: 경북 소재 청년(만 39세 이하) 또는 대학생· 참여 형태: 개인 또는 팀(최대3인)· 참가혜택: 팀당 50만 원 실습 재료비 지원 개별주방 외식 실전 창업· 예비 창업자들의 외식업 개발메뉴 실제 판매를 통한 시장성 확인 및 실전 창업 체험 공간· 외식업 전문가들의 메뉴, 브랜드, 홍보 등 다양한 컨설팅 지원· 참가조건: 경북 소재 청년(만 39세 이하) 또는 대학생· 참여형태: 개인 또는 팀(최대3인)· 참가혜택: 팀당 100만 원 식재료비 지원 청년들의 부엌에 대해 이제 아시겠나요?! 자! 그럼 지금부터 ’청년들의 부엌‘으로 다시 떠나봅시다.  ​경산역에서 자전거보관소 쪽으로 가시면 파란 컨테이너와 함께 청년들의 부엌의 메뉴들이 나옵니다. ​5월 기준으로 청년들의 부엌에서는 커리가 주메뉴인 ’Golden Curry‘와 빵, 커피, 음료와 같은 ’ABOUT THE BAKE’ 카페가 운영되고 있습니다.   ​‘배우고, 요리하고, 창업하자!’라는 문구는 땅에, ‘청년식당 운영중’,‘밥 먹고 갑시다’라는 문구는 자전거보관소 위에 있습니다!​ 크으.. 문구와 색감 모두 청년들의 열정과 센스가 돋보이죠?   ​문구를 따라오시면 이렇게 파란 컨테이너를 모티브로 한 것 같은 건물을 가진 청년들의 부엌이 나온답니다! ​청년식당은 2층으로 이루어져 있는데 1층은 개별 주방으로, 2층은 공유 주방으로 구성되어 있습니다.    ​또한 식사는 내부뿐만 아니라 외부에서도 할 수 있도록 테라스도 구비되어 있답니다! (+옆에 보면 흔들의자도 있다는 건 비밀:)) 자, 주문하러 내부로 가볼까요?   ​청년들의 부엌은 키오스크를 이용하여 주문을 합니다. ​키오스크에는 현재 입점해 있는 Golden Curry와 ABOUT THE BAKE를 한번에 메뉴를 보고, 주문할 수 있습니다. ​입점한 음식점은 유동적으로 바뀌니 여러분들은 방문 전 그 달의 음식점을 꼭! 확인하고 가세요:)   ​주문 후 자리를 보니 약 10개 정도의 4인석 테이블이 넓게 분포되어 있습니다. ​또한 오픈형 주방으로 조리 과정을 살펴볼 수 있기 때문에 위생적인 안정감도 느껴지고, 기다리는 시간이 금방 지나간답니다! 이번엔 2층에 위치한 공유 주방으로 한번 가보겠습니다.​  ​공유주방은 소재지를 경북에 둔 만 39세 이하의 청년들에게 무료로 제공되는 시설이랍니다. ​공유주방을 사용하게 되면 전문가의 도움 또한 받을 수 있기 때문에 1석 2조!   ​공유주방 이용안내와 이용수칙입니다! 모두가 함께 사용하는 만큼 이용수칙은 꼭 지켜야겠죠? 이렇게 오늘은 경산시 청년들을 위해 운영되는 외식 창업지원센터, ‘청년들의 부엌’에 대해 소개해드렸습니다! ​창업에 대한 열정이 가득한 청년들이 메뉴, 브랜딩, 홍보 등 모든 부분에서 전문가의 컨설팅과 실전 경험을 통해 발전해가는 모습을 볼 수 있고, 다양한 종류의 음식을 맛볼 수 있다는 점이 너무 좋은 것 같습니다! ​오늘 점심은 청년부엌에서 청년들의 열정을 맛보시는게 어떠신가요?​ 청년들의부엌경상북도 경산시 중앙로2길 8 청년들의부엌 ​​ ​2021 경상북도 SNS 서포터즈박혜진 님의 글과 사진입니다.​※ 본 게시글은 경상북도 SNS 서포터즈의 글로경상북도의 공식 입장과 다를 수 있습니다.​ ​ ​ 원주 가족외식 맛집,조가네 갑오징어 다녀왔어요~봄이 오려고 하는지 비가 추적추적 내리던 삼일절 연휴에 나들이 못 가는 대신 가족외식을 다녀왔습니다. 비오는 날에는 집에서 파전에 막걸리이지만 매운게 급 땡겨서 조가네갑오징어를 다녀왔습니다. 얼마전에 이 근처 카페에 갔다가 멋스럽게 한옥으로 된 식당이 있어서 궁금했었는데 딸이 매운걸 아직 못 먹어서 매운거는 남편이 있을 때 먹으러 가야해서 남편 있을 때 다녀왔지요~ ^ ^ 조가네갑오징어 원주점강원도 원주시 판부면 내남송길 98-7 조가네 갑오징어는 주택가랑 좀 떨어져 있는데 주변 경치가 좋아서인지 예쁜 카페들이 속속 생겨나고 있습니다. 그래서 원주 가족외식 장소로 더 딱인듯 싶어요~ 식사하시고 주변에 경치 좋은 곳으로 나들이도 할 수 있으니까요~ ^ ^  체온측정과 방명록 작성은 이제 어딜가든 필수입니다. 안전한 코로나 생활을 위해 꼭 작성을 해주세요~ 오~ 저희가 가는 날이 장날이었네요~레이닝데이 이벤트가 있었습니다.​안그래도 매운거 못 먹는 딸아이 식사 대신으로 파전 시키려고 했었는데 막걸리 득템입니다. ㅋㅋ 상시로 하시는 이벤트인것 같은데 이제 비오는 날이면 조가네 갑오징어가 생각 나겠어요~ ㅎㅎ 이날 비가 많이 와서 외관을 못 찍었는데 한옥으로 되어있어 주변 경관이랑 너무 잘 어울리는데 안에도 참 깔끔합니다.  통유리창으로 비오는거 보면서 파전에 막걸리가 술술 들어가겠지요? 하지만 옆 좌석에 손님이 계셔서 요자리 이용 못하고 저희는 창가 입식 테이블에 앉았습니다. 조가네 메뉴판을 둘러봅니다. 갑오징어에 피로해소에 좋은 타우린이 풍부하다네요~ 새로운 사실을 알았습니다. 오징어, 갑오징어가 천연 피로회복제인 셈인가요? ^ ^  점심특선이 저렴한데 저희는 삼일절 공휴일에 방문해서 해당이 안되네요~ ㅋ  갑오징어 불고기 2인분과 갑오징어파전을 시켰습니다. 모든 메뉴가 갑오징어가 기본으로 들어가는 갑오징어 전문점입니다.  수저통에 수저가 종이봉투에 담겨서 들어 있습니다. 그냥 수저통에 있는것보다 더 위생적으로 보입니다. 요즘같은 코로나시절에는 사소하지만 요런거에 눈길이 가게 됩니다.  기본 밑반찬을 가져다 주셨습니다.  추가반찬은 반찬셀프코너에서 가져다 드실 수 있어요~저희는 콩나물과 깻잎을 추가로 가져다 먹었답니다. 갑오징어와 여러가지 재료가 콜라보한 신메뉴를 계속 개발 하시나 봅니다. 명갑이찜 이름이 재밌습니다. 갑오징어 닭불고기도 보이고 눈꼬치즈 사리는볶음밥에 무조건 추가해야 합니다. 인스타그램에 리뷰하시면 눈꽃치즈사리나 음료수 1병 서비스 주시네요~ 볶음밥 드시는 분들은 무조건 하셔서 눈꽃치즈사리 드셔요~ ^ ^  갑오징어 맛있게 먹는 방법도 안내되어 있었습니다. 깻잎에 콩나물을 얻고 갑오징어 불고기를 얻어서 쌈으로 드시면 맛있다고 하네요~  드뎌 갑오징어가 나왔습니다. 지글지글 불판 위에서 익는거 먹고 싶었는데 조리가 다 되어서 나옵니다.  여름엔 더운데 불 안피우고 바로 먹을 수 있어서 좋을것 같은데 저희는 비오는 날이어서 아주 조금 아쉬웠어요~ ㅋ 사람마다 취향은 다 다르니까요~ ^ ^ 양념 튀고 익는동안 뒤적거리는 싫어하시는 분들에겐 아주 안성맞춤일 듯 합니다. 매운거 너무 먹고 싶었는데 먹게되서 기분이 좋았습니다. 빨간 갑오징어 눈으로 보는 순간 입에서 침이 고이더라구요~ ㅋㅋ 딸이 어서 매운걸 잘 먹게되서 같이 매운거 다닐날이 오기를 기다립니다.   안내판에 있던데로 깻잎에 콩나물 올려서 쌈을 쌉니다. 무조건 맛있는 조합입니다. 안 맛있을가 없네요~ 갑오징어 하얀 속살 보세요~ 너무 연해서 씹을 것도 없이 살살 녹아요~  요런 새우도 양념 속에 숨어 있습니다.​다 먹고 볶음밥 먹으려고 공기밥 안 시켰는데 지금보니 공기밥 시켜서 콩나물이랑 갑오징어 양념에 비벼 먹고 싶네요~ 아~ 후회 됩니다. 이글 보신 후에 방문하시는 분들 저 대신 밥에 비벼서 맛있게 먹고 와주세요~ ㅋ 커다란 갑오징어파전이 나왔습니다. 맛 보느라 딱 한조각 먹었는데 다른 해물은 없는것 같았구요~ 갑오징어와 쪽파만 들어 있는데 겉바속촉입니다.  두툼하니 촉촉한 파전입니다. 딸아이가 혼자 거의 다 먹었어요~ ㅋ 그리고 우리나라 시그니처 음식이죠~ ^ ^어느 식당에서 무얼 먹던 마지막 코스는 볶음밥그리고 거기에 치즈토핑은 필수옵션이구요~아이들과 함께하는 가족외식이라면 더더욱 볶음밥은 패쓰하기 어렵죠~ ㅋ 조가네 갑오징어에서는 눈꽃치즈네요~고운 치즈가루 녹는게 신기해서 동영상으로 찍었어요~  볶음밥도 주방에서 이미 볶아서 나오는데치즈만 위에 뿌려서 테이블에 가져다 주셨어요~불을 키지도 않았는데 무쇠솥의 열기로 치즈가 녹았습니다. 창밖으로 비오는거 보면서 맛있게 가족외식 마치고 결제하는데 제로페이 되서 제로페이로 결제했습니다. 요즘 제가 제로페이 열심히 사용하고 있는데 가맹점도 많고 종이상품권보다 할인도 많이되서 아주 잘 쓰고 있답니다. 사용하다보니 제로페이 되는 곳을 더 선호하게 되네요~  가족외식 할 때 이왕이면 맛도 있고 제로페이도 되는 곳으로 이용하세요~ ^ ^​ ​ 항공직수입 필리핀 카라바오 생망고 3kg 골드망고 그린망고  ​​ 오랫만에 딸매니랑 다같이 외식하고 왔어요어디를 갈까 고민고민하다가하요가 좋아했던 부평맛집 마녀주방으로 결정!!작년에 할로윈쯤에도 가고 올 초에도 갔었는데갈때마다 넘나 좋아하더라구요 ㅎㅎㅎ 마녀주방 부평점문화의거리가기전에 있어요메뉴들저는 신메뉴인 돈마호크 스테이크와꽃게파스타 그리고 스테이크리조또를 주문했어요어두워서 사진이 살짝 흔들렸는데요런 분위기~~ > <으스스스~~ 하죵아이들은 또 이런걸 좋아하자나요 ㅋㅋ큐알찍고 들어가고..자체 방역기로 하루최소2번 방역에 테이블 거리두기도 잘 되고 있어안심하고 주문했어요짠~ 꽃게파스타부터 등장~날치알까지 듬뿍!!정말 맛있어요 ㅎㅎ스테이크리조또는 또 어떻구요우리 딸내미 최애메뉴!! ㅎㅎ배달의 민족에서 주문도 가능하던데담에 꼭 시켜먹으려구요 다 같이 맛나게 냠냠 먹고드디어 등장한돈마호크 스테이크!!우와~ 저 비주얼 어쩔..버섯도 넘나 먹음직 ! 해골모양 ㅎㅎㅎ국내산 한돈에 지금 50%할인이라 가성비도 쵝오!!엄청 부드럽고 입에서 살살 녹아용맛있어 맛있어!부평맛집 지대로 찾음 > < ㅎㅎ 정말 바닥까지 싹싹크림까지 싹싹~넘나 맛나게 먹은 부평맛집 마녀주방가족외식은 물론 부평 데이트 하시는 분들께도 강추해요><# 외식에 대처하는 자세해필, (뭐 원래도 점심에 외식 자주 함) 이번주 외식의 기회가 많아 오늘과 내일 연달아 외식 예정이다.문제는 해독기를 거치는 중이라, 면과 흰쌀을 배제하면 고를 메뉴가 없다는거다.같이 외식하는 멤버들에게 이 사실을 알리고........................... 메뉴에 배려를 받았다 ㅎㅎㅎ (그래도 너무 없다 ㅠ)사실 약간 놀림거리가 된것도 같지만 (스스로를 희화함) 그래도 그게 싫어 아닌척 금지 메뉴 먹고 클린함을 파괴하느니 이 편이 나은것 같다​어릴때고 언제고 그동안은 다이어트 한다고해도 거창하게  "난 안먹어"," 뭐 빼고" 이런 모습은 괜한 잔소리와 시기질투(?)만을 불러오기 때문에최대한 피하고 내가 손해보는 선택을 했던 것 같다. 뭐 무엇보다 내 의지력이 그만큼 없던것도 있고.이제 나이도 들고 내가 내 건강챙기고 살빼겠다는게 그까이거 잔소리들 (이건 먹어도 된다/점심엔 먹어도 된다/한젓가락은 살안찐다) 등등에 고막 아프지만 당당하게 다밍아웃 하는 편이 나은것 같다.무엇보다 지금 하는 탱자마미 스무디는 독소배출과 인슐린을 정상으로 끌어올리는데 목적이 있기 때문에,3주는 어떤일이 있어도 지켜내자 하는 마음이다.​이후에는 저탄고지 시스템으로 돌리되,이런 외식의 기회나 가끔씩 하는 행사에서는 조용히 적당히 먹는걸로!!​​​ ​ ​​원주 가족외식 / 원주 모임장소 / 무실동 맛집광화문갈비 원주점​  ​​광화문갈비 원주점은갈비도 갈비지만 평양냉면도 판대서꼭 가보고 싶은 마음 속의 투고리스트에 있었는데요저번 주말에 오랜만에 갈비도 먹을 겸원주 가족외식하러 다녀왔어요!​​​  광화문갈비 원주점 전화번호 : 033-748-7722 영업시간 : 매일 11:00~22:00 연중무휴광화문갈비 원주점강원도 원주시 능라동길 48 6층 ​원주 모임장소로도 좋은 광화문갈비 원주점은높은 건물들이 모여있는무실동 번화가에 위치해있습니다주차는 건물 지하에 하고 올라갔어요​​ ​지하에서 엘리베이터를 타고6층으로 올라가면광화문갈비 원주점이 있습니다​​  ​엘리베이터에서 내리자마자광화문갈비라는 글자가 딱 보였어요밖에서 봐도 뭔가 고급진 느낌 ㅋㅋㅋ​​  ​내부에 들어갔더니 더 넓고 쾌적했어요!원주에도 이런 고급진 큰 식당이 있구나 싶더라구요​저는 일부러 점심 피크타임 피해서사람들 많지 않을 것 같은 시간에 방문했어요그래도 드문드문 점심 드시는 분들이 계셨어요​​  ​룸으로 된 좌석도 있고4인용 좌석 등등 다양해서코로나 5인 이상 모임 제한 풀리고 하면원주 모임장소로도 너무 좋을 듯 해요​​ ​저는 네이버 예약을 통해서미리 예약하고 방문했는데,이렇게 좌석으로 바로 안내해주셨어요테이블 번호에 맞는 판이 있어서나중에 계산할 때 가지고 나가면 되더라구요​​ ​아기 의자도 구비되어 있어요아기랑 함께한 원주 가족외식이었는데아기의자에 앉혀놓고 편하게 갈비를 먹었습니당 ㅎㅎㅎ​​ ​무실동 맛집 광화문갈비 원주점은홈메이드 특제소스를 사용하여더욱 맛있는 갈비 맛을 낸다고 해요​​ Previous imageNext image ​광화문갈비 2인분 먼저 주문하고추가 식사 메뉴로 평양냉면 맛뵈기,된장찌개와 공깃밥을 나중에 주문했어요런치식사도 있어서점심 먹으러 오기도 좋아요!​​ ​물은 아이시스 생수로 나오네요 ㅎㅎㅎ​​  ​반찬은 다양한 종류가알록달록하니 맛있어보이게 나왔어요반찬만 봐도 뭔가 대접받는 느낌!​​  ​정갈하면서도 맛도 좋은 반찬들이라원주 가족외식으로 와서갈비랑 같이 좋은 반찬들 먹을 수 있어 좋았어요​​  ​플레이팅도 너무 이뻐서먹기 괜히 아까운 기분 ㅋㅋㅋ약식 구절판은 애피타이저로 더 맛있게 먹었어요​  ​배추겉절이에다샐러드까지고기 먹으면서 여러가지 골라먹었어요 ㅋㅋㅋ​​  ​정갈하게 나오는 게마치 한정식집에 온 것 같아서손님들이나 가족들 데려와도만족스러울 거 같았어요 ㅎㅎㅎ​​  ​갈비를 싸먹을 쌈과마늘, 쌈장도 나왔어요​​ ​광화문갈비 2인분이 나왔습니다광화문갈비에는 소고기, 돼지고기 갈비 둘 다 있는데그 중 광화문갈비 메뉴는 소갈비에요 ㅎㅎㅎ​​ ​갈비는 바로 구워줍니당 ㅋㅋㅋ숯불에 구우니숯불향까지 더해져서 더 맛있을 듯 했어요​​  ​열심히 광화문갈비를 굽고 있어요 ㅋㅋㅋ갈비는 자주 뒤집어주어야타지 않고 잘 익는다고 하더라구요​​  ​점점 익어가는 갈비의 모습 ㅋㅋㅋ언제 다 익나 했는데숯불에 점점 맛있게 익어가더라구요먹기 좋게 잘라줍니다 ㅎㅎㅎ​​ ​고기 빛깔이 너무 이뻐요 ㅋㅋㅋ갈비 한 입 먹어보고 맛있어서고급진 맛이라고 남편과 저 둘 다 좋아했어여 ㅋㅋㅋㅋ소스가 인위적이지 않고 잘 배어있어서완전 맛있었습니다 😁​​  ​맛있어서 정신없이 먹었네요 ㅋㅋㅋ고기랑 갈비 자체의 소스가 맛있어서따로 뭐 안찍고 먹어도 부드럽고 맛있었어요원주 가족외식으로 와서가족들 식사 대접하기도 좋은 메뉴네요!​​ ​깻잎이랑 상추에 갈비 올리고반찬 이것저것 올려서같이 쌈으로도 먹었습니다 ㅎㅎㅎ쌈으로 싸서 먹어도 맛나용 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​식사메뉴로 저는 평양냉면을 선택했어요원주 와서 아쉬웠던 점이평양냉면을 먹기 어려운건데ㅠㅠㅠㅠ무실동 광화문갈비에 평양냉면이 있어서무조건 먹어야겠다고 생각했었죠 ㅋㅋㅋ​고기먹고 나서 먹은 맛뵈기냉면인데양도 생각보다 많았어요​​  ​평양냉면 특유의 슴슴한 국물이 그리웠는데광화문갈비 원주점 평양냉면도그 슴슴한 육수맛이더라구요!​​  ​된장찌개와 공기밥 메뉴도 주문했어요찌개도 맛있었어요 ㅋㅋㅋ건더기도 푸짐하고 국물도 찐합니당​​  ​제가 갔던 날은 밖에 비가와서야외좌석은 나가보지 못했는데,야외도 넓고 탁 트여있어서원주 모임장소로 와서갈비 먹고 야외 좌석에서 차 한 잔 하기도 좋겠어요​​ ​나오면서 보니까 무실동 맛집 광화문갈비에서커피, 티, 아이스크림 메뉴도 판매 중이더라구요종류도 엄청 다양한데뭐 먹을까 고민하다가 티로 선택했어요 ㅋㅋㅋ아이들이랑 같이 오면 아이스크림도 좋아하겠어요 :)​​ ​카페 따로 갈 필요없이따뜻한 차 한 잔으로 후식까지 마무리했어요차 향도 좋고 너무 맛있더라구요​​ ​나오면서 보니 믹스커피 마실 수 있는커피머신도 있네요 ㅎㅎㅎ​내부도 넓고 고급지면수 쾌적한데다갈비도 맛있고 다른 메뉴들도 다 맛있어서원주 모임장소로 정말 좋을 거 같은광화문갈비 원주점이에요저도 가족들이나 지인들 원주 오면여기 모시고 가려구용 ㅋㅋㅋ식사대접하기 좋은 무실동 맛집입니다!​​​​​​ ​​신성대학교 호텔외식조리과가 지난 7일부터 이틀간 서울 양재동 aT센터에서 열린 제18회 서울국제푸드앤테이블웨어박람회 '서울국제푸드그랑프리' 대회에서 해양수산부장관상을 비롯해 다수의 상을 수상했어요. LINC+사회맞춤형 산학협력 선도대학사업의 일환으로 출전한 호텔외식조리과 학생 19명은 대회 최고상인 장관상과 한국수산자원공사장상을 비롯해 금상 3개, 은상 8개, 동상 4개를 차지하며 학과의 우수한 실력을 과시했는데요.​​ ​특히 김태현(2학년)학생은 수박 식자재를 활용한 라이브 대회에서 탁월한 실력으로 아름다운 꽃을 연출해 장관상을 수상하는 영예를 안았어요. 팀장을 맡은 정윤경(2학년)학생도 한국수산자원공사장상을 받았답니다. 수상을 한 학생 여러분 모두 진심으로 축하해요! (사)세계음식문화연구원과 (사)한국푸드코디네이터협회가 개최한 서울국제푸드앤테이블웨어박람회는 WTCO 국제인증대회인 '서울국제푸드그랑프리'를 비롯해 국내외 식생활 및 음식문화 발전과 세계의 미식 문화를 한 자리에서 볼 수 있는 전국 최대 규모의 음식문화 축제인데요.​ ​대회에 참여한 정윤경 학생은 "대회를 준비하는 동안 아낌없이 지원해준 대학과 지도에 힘써주신 교수님, 힘든 과정에도 함께 배려하며 열심히 해준 팀원들에게 감사하다"라며 "큰 상을 수상해 기쁘고 앞으로 전문지식과 실무능력을 쌓기 위해 더욱 노력하겠다"라고 말했어요. 이에 박광옥 기술지도교수께서는 "신성대는 전문조리기술을 익혀 산업체가 요구하는 실무능력과 지역사회의 발전을 선도하는 데 대학 차원에서 학생들을 전폭적으로 지원하고 있다"라며 "코로나19로 힘든 여건에서도 전국대회에 참가해 우수한 성적을 거둔 제자들이 대견하다"라고 소감을 밝혔답니다.​​ 신성대학교 호텔외식조리과!​​  ​​   ​​  ​​ ​울 남편이랑 평일엔 항상 밥을 같이 못먹는게 아쉽고 미안하고 그렇게 지내고 있는데요주말엔 이왕이면 맛있는거 ㅋㅋ뭐 평일에도 집밥은 안해먹지만 ㅋㅋㅋ주말은 주말이라고 외식을 하네요 ㅋㅋㅋ​요즘엔 배달음식만 먹다가​정말 오랜만에 남편친구네 고기집가서 삼겹살을 먹고 왔는데너무 맛잇었어요 ^^​​  ​​이런게 소소한 행복인데 ㅋㅋ이걸 매일 하지 못하고주말만할수있게 해줘서 좀 미안하고 짠하고 그렇네요​평일 저녁은 매일 혼자 먹게 해서 ㅜㅜ​​ ​그만큼 주말 외식은 더 특별한건 있는것 같아요 ^^​너무 오랜만이다 삼겹살이 ㅜㅜ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​생포갈비 참 내가 좋아하는 고기 종류 중 하나이기도 하구요^^간만에 둘다 배터지게 잘 먹고 왔네용​ ​​구미 문성에 있는 남편친구네 가게는 요렇게 뚝배기 파스타도 있는데로제파스타 요게 진짜 별미!!!너무너무 맛있게 잘 먹고왔습니다 ^^​  매콤한 piripiri 소스 닭꼬치와 고구마칩스​얼마만에 식당 “안”에서 먹은 외식인가...​남이 만들어주고 서빙해주고 치워주는 밥은 진정 찐행복이구나아아아​  샐러드 먼저 먹고 메인 식사를 할수 있는 울가족의 favorite family restaurant  ​메인 식사를 하나 시키면 샐러드가 무제한인 Harvester​ Harvester Restaurants – Home of Great Value Family FoodThe UK's favourite great value family restaurant. Find your nearest Harvester restaurant, book a table, browse our menus and find the latest offers.www.harvester.co.uk ​전에는 샐러드 부페를 왕창왕창 퍼먹었는데 코로나 이후 직원의 도움을 받아야만해 이건 뭔가 이전같지 않아 아쉽.(그래도 이렇게 외식할수 있음에 무조건 다 감사 🙏)​  ​미리 사들고 간 스티커북 보며 음식 기다리는 아드님들 ​ ​앞 테이블 에서 시킨 선데이 아이스크림..! 너무 크고 먹음직해 보여 음식 기다리며 몰래 하나 찍고 😂​ ​고기쟁이 신랑의 선택 pork ribs​ ​버거와 칩스를 매우 사랑하는 우리 아드님들.오랜만에 드셔본 건강에 안좋은 맛..! 🤣​그리고...​ ​또 또...서점에서 발견한 핫 딜.​알고보면 핫딜도 아닌 이런 핫딜에 혹 해서 건질만한 책이 있나 둘러보고.. (정말 읽을것이냐? 시간이 있는것이냐??)​ ​구입 후보작듵​ ​딜은 아닌데 현재 kindle로 샘플을 읽어보고 있는 영국의 핫한 젊은 작가 Vex King의 심리치유 책 Good vibes, good life ​영국 선데이 타임즈 20주 넘게 베스트셀러 1위 였나? 대단했다.​그리고 그의 신작 Healing is the new high​ ​고르고 골라 선택한 참으로 오래 고민하다 결국 구입한 미셸 오바마의 책.​두껍다.폰트 사이즈도 엄청 작다.​나는 이거 끝내려면 한 1년 본다.​​ ​그리고 선택한 또 다른 책.유명 dutch 역사학자가 쓴 책인데 이제 막 읽기 시작했으나 무지무지 흥미롭다.​가장 좋아하는 단어, optimism.​인간의 “낙천성”에 집중하며 지난 역사를 뒤돌아보며 희망에 대해 이야기 하는데 이거이거 완전 내 취향... 오래간만에 발견한 인생책 될수도 있을 그런 느낌 팍팍..!​ ​이 작가분 TED talk. 흥미로운 분이다.​​​ 수성구 외식장소추천 -  범어동 샤브폴스​한가로운 불금날 써니는 요근래 들어 오랜만에 일찍 블로그를 써놓고 잠시 외출을 할까 해용~가기전에 얼마전 다녀온 범어동 샤브폴스에 다녀온 후기 쓰고 갈까합니당ㅎㅎ 샤브폴스 참숯화로구이대구광역시 수성구 범어로 177 매일 11:30~22:00평일 15:30~17:00 브레이크타임주차장있음 평일 점심이라 웨이팅은 없었던것 같구용~요렇게 바깥쪽에 웨이팅을 따로 할수 있는 공간이 있어요~여기에 키우는 다육이들이 너무 귀여워서 한컷 찍어와봤습니당ㅋㅋㅋ 점심시간이라 특선으로 월남싼 쇠고기샤브를 먹을수 있었어요~모르겠고 시켰는데 뒤를 보니 다른 메뉴도 많더라구요;;ㅋㅋ쫌 후회했음;;ㅎㅎㅎ버섯쇠고기샤브샤브가 땡기긴 하던데 이미 주문했으니 어쩔수 없다며~ㅎㅎ    요렇게 한상차림으로 받았어요~!육수 옆에 빨간 물은 뭐다냐??처음에는 저게 뭐지??했는데 월남쌈 라이스페이퍼를 담글 물이더라구용~진짜 신기한게 냄비랑 연결되어 있어서샤브샤브 냄비 불을 끄지 않는 이상 물이 식지 않아요~;;ㅎ​물을 다시 따뜻하게 데워달라고 말할 필요가 없슴돵~ㅎ 식전샐러드~~~소스랑 같이 먹어주니깐 입맛을 돋궈주기 딱 좋았어요^^ 육수에 들어갈 야채들과 버섯이예요~너무 많지도 않고 적지도 않아서 딱 안성맞춤!ㅎ 샤브샤브 쌈채소! 진짜 많죠?ㅎㅎ결국 썀채소는 먹고 남았어요~ㅎ전체적으로 야채가 너무 신선해서 괜찮았던 샤브폴스♥한참 식사를 하고 있는데 갑자기 사람들이 너무 많이 들어와서 놀랬어요~;여기 맛집이었구만ㅋㅋㅋ사장님이랑 반갑게 인사하는걸 보니 단골이 많은 집인것 같습니다~ 육수가 끓으면 거기에 야채를 잘라서 넣어줍니다~그리고 고기 풍덩ㅎㅎ먹자먹자!!♥ 역시 육수에 담궈먹는 샤브샤브가 짱이예요ㅋ 샤브폴스는 무한리필집은 아니라 딱 인원수에 맞춰서 고기가 나와요~고기가 오래되면 보통 육수에 담궈서 질겨지는 경우가 많은데그런것도 없고 딱 좋았답니당!ㅎ​고기넣고 야채넣고 라이스페이퍼로 돌돌 말아서 먹으면 짱맛♥  여기는 특이하게 우동면을 사리로 줍니당~이미 한번 익혀서 나온거라 넣고 조금만 있다가 바로 먹을수 있다고 해요~그리고 죽을 만들 재료도 미리 내주시고 우동은 우리가 그냥 넣어서 먹구요~죽은 사장님한테 얘기하면 직접 만들어주세요~  우동면 맛나겠죠?ㅎㅎ칼국수면이 아니라서 좀 당황했지만 요거 나름 별미더라구용~우동사리 클리어ㅋ 그리고 마지막은 꼭 죽을 먹어줘야 하는법!생각보다 죽이 진짜 별미더라구용~~맑은육수로 새로 만들어주는 죽은 진짜 맛있었답니당ㅎ결국 죽까지 클리어했어요ㅋ 깔끔하고 맛도 좋은 범어동 샤브폴스.써니가 찜뽕한 외식장소추천 10등안에 들겠구만용~ㅎㅎ맛나게 잘 먹었습니당~​그러면 써니는 잠깐 마실나갔다가 올께용^^다들 즐건 불금되시고 내일 만나요♥ 오늘은 월급날....쥐꼬리 만한 박봉으로 외식같은건 자주 할순 없어도 월급날 만큼은 집에서 살림하느라 고생하는 동생에게도 외식을 시켜줘야 하기에 이 날 만큼은 동생과 함께 밖에서 꼭 저녁을 먹는다....!딱히 그동안은 이런 월례행사를 일일이 블로그에다 썰질 하지는 않았었는데~~(뭐, 늘쌍 가던 장소들 먹던 메뉴들이라 식상하니까....)오늘은 얼마전 우리동네 중심상가에 새로 오프한 '고쿠텐'이라는 일본식 튀김덮밥집을 탐방하기로 했던 것~!일단, 사진에서 보듯이 비쥬얼은 끝내준다....!+ㅅ+원래는 장어덮밥을 먹고자 했었으나, 오늘은 장어가 다 떨어졌단다....ㅜ.ㅠ;;그래서 주문한 것이 이집의 간판 메뉴인 '고쿠텐동'.생각보다 튀김의 양이 푸짐하다~!!새우2+오징어+김 부각+버섯(종류는 잘 모르겠음)+고구마+가지....이렇게 튀김 종류가 구성되어 나오고 베이스로 깔린 밥은 살짝 간장으로 간이 된 계란덮밥이었다~!맛도 물론 끝내주었다....!하..........그런데~~만약, 이 집의 음식맛이 그리워 다시 구매를 하더라도 테이크아웃 포장만 해올거지 매장식사는 안할 생각이다.인테리어도 깔끔한 현대 일본식이라 완전 내취향이고, 종업원들 태도도 좋긴 한데~ 가격이 그렇게 저렴하지도 않건만 중고딩 학생 아그들 손님이 너무 많아 시끄러웠다....ㅠ.ㅠ;;다 좋았는데 그게 좀 옥의 티....지난주 주말 남자친구랑 집 계약 체결한 기념 겸 여러가지 기념으로 울산 삼산정을 다녀왔다. 전반적으로 부산 식당 3선이랑 비슷한 느낌이더라 ㅎㅎ내부 인테리어가 상당히 비슷한 너낌 ㅎ주차는 삼산정 이용 시 2시간 무료로 제공된다. ​  울산 삼산정​일요일 저녁이라 그런지 주차자리 널널하고 괜찮았다. 영업 시가은 매일 오전 11시 30분- 오후 10시까지이며 마지막 주문시간은 오후 8시 30분이다. ​ 외식명가 삼산정울산광역시 남구 화합로 154 먹꺠비라 진갈비살(미국산) 3인분이랑 물냉면 하나 주문했다. 반찬은 무난하게 깔끔하게 나오는 편 ! 미국산 고기지만 고소하고 맛있더라 ㅎㅎㅎ물냉면 먹을 때 같이 먹으려고 잘게 잘라서 먹으니 꿀맛 이더라는 ㅎㅎㅎ 가족끼리 외식하거나 단체로 가서 고기 먹을 떄 가면 널널하게 갈 수 있는 공간 이더라 ㅎㅎ소고기 먹고 싶을때 추천 할만한 가게였다. ​#삼산정#울산외식#울산맛집#울산소고기#소고기맛집#울산남구맛집​ 집에서 멀지 않은 곳에 크리스탈제이드가 생겨서 오늘 간만에 외식데이로 잡아봤다 ㅎ오픈한 건 두 달쯤 되었나? 배달로 두 번 먹어보고 매장은 첨 들어가봤는데 생각보다 넓고 자리도 널찍해서 거리두기도 되고 좋더라!​처음 크리스탈제이드를 가본 건 홍콩에서였는데, 홍콩섬에 있던 호텔에 짐 풀고 나와 뭐 먹을까 돌아다니다 이쪽은 비싼 거 같다며 스타페리 타고 침사추이로 넘어가 하버시티 안에서 밥을 먹었다! 근데 나중에 홍콩섬에 돌아와서 보니...비싸보인다고 돌아섰던 곳도, 하버시티 안에서 밥을 먹은 곳도 둘 다 크리스탈제이드였다^^;;; ㅋㅋㅋ 바보들 ㅋㅋ 나름 추억의 장소임 ㅋㅋ​ ​​암튼 오늘 먹은 건 성지엔빠오, 어향가지덮밥, 삼선보양냉면인데 막 소름끼칠 정도로 맛있는 건 아니지만~ 제법 맛있다 ㅎㅎ 가까우니까 담에 또 가서 다른 메뉴도 먹어봐야지! 크제 갔다오고 나니 홍콩이 가고 싶고 막 그르넹~언젠간 갈 날이 오겠지이~​#블챌 #오늘일기 #크리스탈제이드 #외식데이 #성지엔빠오 #어향가지덮밥 #삼선보양냉면 #맛있는점심 안녕하세요 효닝닝 입니다 :-)​지난 주말에 남편몬이랑 외식하구 왔어요 요즘 진짜 살이 찌려는지 집에서도 밖에서도 넘 잘 챙겨먹는것 같아요 우리 블친님들은 최애음식이 어떤건건가요 ?죽기전에 마지막으로 먹을수 있는 음식이 단 한가지라면 선택할 음식이요!​우리 남편몬은 이질문에 집에서 끓인 김치찌개라고 답하더라구요 효닝닝은 꼭 한가지 음식이라면 고민없이 간장게장을 고르겠어요 예전 예능 프로그램에서도 유학생들이 가장 먹고 싶은 음식으로 뽑힌적도 있었어요 ~~​효닝닝은 시골이 태안 이라서 어렸을때부터 시골에가면 항상 간장게장과 무젓을 먹었어요평소에는 아빠가 연안부두에 가서 실한놈으로 서산암꽃게를 사와서 담궈주셨구요!어렸을때부터 맛있게 먹었던 기억이 남아서 인지지금도 제일 좋아하는 음식은 간장게장 이예요♡​결혼하고 나와살다보니 집에서 해먹자니 맛이 자신이 없고 주로 밖에서 사먹거나 아빠가 담궈놓은거 가져가라고 해서 친정에 한번씩가서 받아오곤해요정말 최애음식인데 매일매일 먹구싶을 뿐입니당 ㅋㅋㅋ ​얼마전에 배송시켜서도 먹었는데 나쁘진 않더라구요 이번엔 직접 가게에가서 먹구 왔는데 그 맛이 와 +_+효닝닝이 전하는 먹부림 지금 시작할게요  ^^​​ 도림동외식 왜 이제야 알게됐을까 ㅠ^ㅠ​​남편몬이랑 오뿡이 타고 달려 도착한 이곳 ! 대로변에서 작은 길로 조금만 들어오면 되는데 네비에도 잘 나오지만아래 큰 간판을 보시고 들어오시면 될것 같아요찾아 오는데 어려움은 없었습니당 :-) ​​​골목길을 아주 조금만 들오면 가정집같은 느낌의 식당이 나와요도림동에 이런 식당이 많아서 친숙한 느낌이었어요1층이 매장인데 봉닝부부가 식사시간을 비켜와서 그런지 한산한 모습이었어요~~~​매장앞에 공터가 있어서 주차공간은 걱정 없겠더라구요 차가지구 어디갈때 주차할곳 없으면 넘나 스트레스 인데 학운정은 그럴 걱정 없어서 넘나 좋음♥  ​​​​매장은 굉장히 깔끔하고 쾌적했어요 처음엔 다른 손님들이 계셨는데 식사 끝나고 나가 시길래 잠깐의 틈을 타 매장을 찍어 봤어요밖에서 봤던것 보다 매장도 넒은 편이었구 직원분들도 모두 친절하셨어요 ^^​안쪽에 살짝 프라이빗한 룸도 있어서 가족모임으로도 괜찮을것 같더라구요  ​​​메뉴판 찍어왔어요 !봉닝부부는 간장게장정식 주문했어요 인당 35,000원 이었구 2인 주문 ! ​산채영양보리밥이나 갈치조림, 양념게장 정식도 있으니 다양하게 선택하셔도 좋을것 같아요 ^^ ​​​귀엽게 꽃게의 효능도 적혀있더라구요 꽃게는 맛도 좋구 몸에도 좋으니 많이많이 먹구 싶은데 비싸서 흑흑 도림동외식 메뉴로 간장게장을 선택하고 인천에서 인천이지만 나름 멀리 왔기때문에상당히 기대가 되더라구요 ~~간장게장에는 항상 진심인 효닝닝 :) ​​주문하고 얼마되지 않아서 한상이 거하게 차려졌어요음식은 한꺼번에 준비해주셔서 떼샷까지 찍을수 있었어요 ~~ 메인메뉴와 다양한 나물들이 나와서 푸짐해 보이더라구요밥 한공기로는 부족하겠다는 생각이 딱 들었어요 ㅋㅋ ​​​오늘의 주인공 간장게장 :)진짜 깔끔한 모습이예요 솔직히 처음에 비쥬얼을 보고 "오아" 했어요​오아 의 다양한 의미가 있었지만 보통 다른곳은 색색이 고추와 양파, 깨소금 등등을 올려서 화려한 비쥬얼을 자랑하곤 하는데요기는 그런 겉치레가 없더라구요 ​사실 우리가 간장게장 먹으러 간거지 고추 먹으러간건 아니잖아요? ㅋㅋㅋㅋ정말 알맹이만 나온 모습을 보고 '여기는 맛으로만 승부하는구나?' 하는 생각이 들었어요  ​​​알이 꽉찬 암게였는데 진짜 실하더라구요 +_+사진 찍는 데 줌 할수록 괴로움 ㅋㅋㅋ빨리 입속으로 호로록 하고 싶은데 사진부터 찍어야하는 블로거 ㅜ.ㅠ 힘든시간이었슴돠덩달아 남편몬도 무한 기다림 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​간장향이 달콤하면서도 시원해서 빨리 먹어보고싶다는생각만 계속 들었던거 같아요  ​​​도림동외식 성공 비쥬얼이죠? ㅋㅋㅋ게딱지에도 알이 가득가득여기에 밥비벼 먹는거 다들 아시죠? 이 딱지에도 알이 진짜 많아요끝쪽에 있는 애들까지 싹싹 모아서 호로록해야해욤 >  <​아주 옹골차게 알이 가득해서 보는것만으로도 기분이 너무 좋아졌어요 ~~ ​​집에서 아빠가 게장 까줄때 위에 고추 올리고 깨뿌리고 이렇게 먹지 않아서 아래 모습 저대로 까주셨거든요 그래서인지 집에서 먹는것 같고, 시골에서 할머니가 해주던것 같고 효닝닝은 개인적으로 더 좋았던것 같아요 :) ​​정식이다 보니 반찬도 준비가 되어지는데딱 비빔밥하기 좋게끔 나오더라구요 나물 종류도 다양했고 하나하나 맛이 좋았어요 ​나물만 있어도 밥한공기 뚝딱인데 ㅠㅠ 밥도둑들이 요기에 다 모여있더라구요 ㅋㅋㅋㅋ집에서는 다양한 나물 먹기가 쉽지 않은데 진짜 오랜만에 나물도 맘껏 먹은것 같아요 ~~ ​​​밥은 보리밥으로 준비해주셨어요 간장게장에 보리밥은 조금 생소했는데 나쁘지 않더라구요 비벼먹을수 있도록 넓은 볼에 담아 주셨고 고추장과 참기름은 테이블에 비치되어 있었어요​비치된 양념장들도 깔끔하게 관리되어 있어서 사용할때 불편하지 않았어요 ! ​​​우거지를 된장만 넣고 찐건가? 암튼 이건 처음보는 음식이었는데원래 우거지를 좋아해서 그런가 맛있게 먹었어요 맑은 된장국도 나와서 국물까지 해결 !  ​​​​폭탄 계란찜도 나옵니당 진짜 반찬이 많이 나와요 계란찜 뿐만 아니라 무생채와 오이무침이랑 열무김치, 잡채 까지 나와요도림동외식 하러 나왔는데 거의 잔칫상 수준입니당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​계란찜 말해 뭐합니까 당연히 맛있구요계란찜은 처음 테이블에 나올때보다 시간이 지나면서 계속 부풀어 오르더라구요 ~~  ​​센스있게 위생장갑도 주셨어요 처음엔 손으로 먹어야하니 화장실에 가서 깨끗하고 손도 닦고 왔어요 ㅋㅋㅋ화장실에 손세정제가 구비되어 있더라구요 ~~​본격적으로 먹기 위해서 한쪽손에 장착하고 식사 시작 :) ​​​​다리하나 겟진짜진짜 너무 맛있게 먹었어요 많이 짜지도 않고 많이 달지도 않아서 담백한 느낌이 들었어요 ​어떤곳 가면 간장을 너무 달게 끓여서 질리는 맛이 있는데여기는 정말 적당히 짭쪼롬하게 담백하게 끓여냈더라구요 ~~~개인적으로 입에 너무 잘 맞았어요 !  ​​게살들 쭈욱 나오는거 보세욤:-)게가 진짜 실하더라구요~~ 크으 진짜 효닝닝이 세상에서 제일 좋아하는 음식 인정입니당먹으면 먹을수록 맛있고 항상 그 맛을 뛰어넘는것 같아요꽃게는 참 좋은 아이 입니다♡ ​​밥은 조금, 알은 많~~~ 이알은 맨입에 먹어도 맛있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간장게장이 밥도둑이긴 한데 효닝닝은 맨입에 게장만 그냥 먹는게 제일 좋더라구요 ㅋㅋㅋ참기름, 김가루 아무것도 첨가하지않고 그냥 그대로 먹는게 저는 제일 맛있어요 ! ​​​게딱지 남편이랑 하나씩 나눠 먹었어요 이제 보이는것도 많지만 안보이는곳에 더 많이 숨어 있답니당 젓가락으로 싹싹 긁어서 먹어야해욤 ㅋㅋㅋㅋㅋ​으아 사진 보니까 또 먹고싶어지네요>  < ​​​​​양옆에 있는 아이들까지 모아봤어요 ~~진짜 양많죠? 보통 이렇게 나오면 대접에 부어서 양념해서 비벼 드시는데 효닝닝은 그냥 알만 집어 먹었어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​반정도 그냥 맨입에 호로록 호로록 계속 맨입에 먹으니 짜기도 한데 그래도 맛있음 ! 맛있음이 짠맛을 이겼어요 +_+ ​​​그리고 남은 알에 밥쪼금 넣어서 잘 비벼준 다음에 이대로 호로록 !크으 진짜 좋더라구요 +_+ 이맛을 느끼러 도림동외식 하러 나온거쥬 여기까지 온 보람이 있더라구요 꽃게는 간장에 들어가도 맛있구 쪄먹어도 맛있구 크으 갑각류가 최곱니다 여러분  ​​밥 한공기 주셨는데 나물에 비벼먹고 싶은 욕심에 꾸역꾸역 밥도 남겨서 나물들 골고루 올려서 비빔밥도 해먹었어요 이것도 진짜 꿀이예여가볍게 정식으로 샌채영양보리밥 먹으러 방문해도 좋을것 같아요 ~~ ​​​산채나물 비빔밥은 또하나의 밥도둑 이죠 !도림동외식 한번 했는데 마치 두번한듯한 느낌 ~~~다채롭게 즐기기에 너무 좋았어요 나물들이 본연의 맛이 살아있었고 테이블 위에 비치된 고추장은 살짝 매콤 하더라구요 ~~ ^^  ​​​​맛있게 식사를 하고 집으로 도착 !학운정에서 판매예정중인 게살장 이예요 양념과 간장 두가지 종류인데 효닝닝이 먼저 맛봤어요 !!유명 체인에서도 꽃게살 비빔밥을 판매하고 있는데 이것만 있으면 집에서도 편하게 식사할수있겠죠 ?​통이 작은 사이즈가 아니라서 양도 상당하더라구요 ~~ ​​​먼저 양념 ! 빠알간 양념이된 꽃게살인데 진짜 살이 듬뿍듬뿍 들어있어요 개인적으로는 살짝 매콤했고 젓가락으로 살짝 맛봤는데 감칠맛이 나더라구요 ​이대로 밥에 슥슥 비벼먹으면 다른 반찬이 필요없을정도로 좋았어요 !!  ​​​이번엔 간장 !간장은  매장에서 먹던것 보다는 살짝 달큰한 맛이 났어요 수저에 담긴걸 보면 게살들이 보이시죠 ? 생각보다 양이 꽤 많았어요 ~~밥도둑들을 집에 데리고 와서 앞으로 한동안은 반찬걱정 없을것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​며칠동안은 게살만 가득 넣고 밥을 비벼먹는 호사스러운 식사가 계속될것 같아요♡  ​​​도림동외식 부터 집에서 까지의 식사를 책임져줄 리뷰였어요 ! ​오늘은 금요일이네요 꿀주말 잘 시작하시구 주말 동안 푹쉬시고 행복하게 보내시길 바래욤!효닝닝은 다음주 월요일에 다시 찾아오겠습니다 :D​ 학운정 도림동점학운정인천광역시 남동구 도림북로19번길 53 ​ ​​신사역 다이어트외식, 샐러드맛집 : 칙피스 ​​ Chick Peace HomepageHome Menu Location & Hourswww.chickpeace.co.kr  ​ 참 더웠던 이날..무더운 더위속에 시원하게 반팔티를 입기위해#다이어트 하고 있는 나와 동상하지만 뜻대로 많이 빠지지는 않는군 역시 20대와 30대는 다르다리 ​​​​​​​​ 밖에 나왔지만 그래도 맛있는걸 먹고싶고그렇다고 해비한걸 먹기는 뭐하니샐러드맛집 찾아보다가 나온 #칙피스이름부터 외관까지 약간 그리스...지중해 느낌나는 #칙피스 ​​​​​​​ #칙피스는 들어가기전에 먼저 웨이팅 기계에 정보를 입력해놔야한다그냥 들어가면 안됨; ​​​​​​​ 웨이팅 걸어 놓고 뭘먹을지 골라야지 :) ​​​​​​​​  정말 시원시원하게 꼭 이 앞에 바다가 있을 것 같은 식당지금 이곳이 그리스였으면...아무튼 #다이어트외식으로 유명한 #샐러드맛집 #칙피스점심시간이라 그런지 포장도 많고사람도 많았다.(거리두기가 잘 안됨 ㅜㅜ) ​​​​​​  우리가 주문한 #비건샐러드와#샥슈카둘다 역시 맛있다..​​​​​​​​  #칙피스 #비건샐러드에서 가장 매력적인건저 빵이다저 빵이 너무 고소해서 어떠한 야채를 넣어도 다 맛있는이런 매직효과​​​​​​​  #샥슈카는 말그대로 샥슈카사실 샥슈카 처음 먹어봐서 잘 모르겠지만뭔가 지중해느낌? 유럽느낌? 가득한 음식 ​​​​​​ ​오늘 #다이어트외식도 성공적 다음에는 보울 한번 가봐야지 다른맛도 궁금해지는 #샐러드맛집 #칙피스 ​​​​​​​ ​나중에 점심시간을 피해 한산한 시간에 다시 한번 가보고 싶은 #칙피스빨리 코로나 사라졌으면 좋겠다.​​​​  칙피스 #다이어트외식 #샐러드맛집 #가로수길샐러드집 칙피스서울특별시 강남구 강남대로152길 69 ​#가로수길맛집 #샐러드맛집 #다이어트외식 #가로수길샐러드 #샐러드집 #신사역샐러드 #압구정샐러드 #압구정다이어트#다이어트식사 #칙피스 #칙피스강남 #내돈내산 #맛있었음  #외식사업기획마케팅최고위과정 #콘셉트구성요소 #where #로컬스토어마케팅 #김영갑교수  김영갑교수의 외식사업 기획 마케팅 최고위 3기 5주차 수업​어디서 어떤 콘셉트의 점포로 어떻게 경쟁해야 성공하나?외식사업, 즉 음식점은 어떤 상권과 입지에서 하느냐가 성패를 가른다는 이야기가 많다.​그런데 어디냐의 의미가 과거에 의미와 현재의 의미가 달라졌다.​과거에는 어디가 좋냐 나쁘냐의 의미로 쓰였다면 현재는 어디가 중요한게 아니고 어디서 어떻게 하느냐가 중요해졌다.​예를 들면 강남역 상권이 좋나? 홍대 상권이 좋나?가 아니고 강남역에서 어떤 콘셉트로 어떻게 마케팅 해야 하느냐가 중요해진 것이다. 4차 산업혁명 시대 빅데이터를 이용한 상권분석은 다음과 같은 과정과 목적으로 이루어진다.​1. 창업하려는 지역에 자신의 업종 및 업태에 대한 충분한 수요가 존재하는가?2. 수요가 부족하다면 어디서 끌어 올 수 있을까?3. 수요가 충분하다면 누가 얼마씩 나누어 가지고 있는가?4. 경쟁자의 성과에 영향을 미치는 인과관계를 파악할 수 있는가(누가, 언제, 어디서, 무엇을, 어떻게 구매하고 있는가)?5. 성과에 영향을 미치는 원인변수는 정량적인 변수와 정성적인 변수로 구분할 수 있는가?6. 원인변수를 정확히 파악했다면 창업자가 스스로 통제 가능한 변수인가?7. 통제가능성이 낮다면 목표수준의 성과를 얻을 수 있는 다른 대안이 있는가?​상권분석과 입지분석은 내 브랜드와 점포의 영향력이 미치는 범위를 넓혀서 투자수익률을 극대화 하기 위한 활동이다. 5주차 수업을 마치면 최고위 수강생들은 자신의 점포 또는 브랜드를 대상으로 다음과 같은 연구를 해야 한다. 1. 현재 상권에서 자신의 업종 및 업태에 대한 충분한 수요가 존재하는가?2. 수요가 부족하다면 어디서 수요를 가져 올 수 있을까?3. 수요가 충분하다면 누가 얼마씩 나누어 가지고 있는가?4. 경쟁 점포와 자기 점포의 차이를 소비자 특성과 점포 특성 중심으로 확인하기(누가, 언제, 어디서, 무엇을, 어떻게 구매하고 있는가)?5. 차이가 발생하는 부문은 어디이고 이유는 무엇인가?6. 현재 점포의 실적을 개선하기 위해서 어떤 부문에 어떤 노력을 기울여야 할까?7. 만약 스스로 목표수준의 성과를 얻을 수 없다면, 어떤 대안이 있는가? 아래 양식을 이용해서 상권분석을 한 후 전략을 수립하는 방법에 대한 프로세스에 따라 세밀하게 정리해 본다.월요일 오후 3시부터 6시까지 3시간 동안 성공하는 외식기업을 위한 콘셉트 구성요소 4번째 where에 대한 학습을 기대하기 바랍니다.안녕하세요~서울호텔관광전문학교 입니다!!​  ​어제는 추웠는데 오늘은 여름을 알리는 무더위의 날씨네요~!!서울호텔관광전문학교는 일명 서호관이라고 불리는데요!오늘은 서호관의 여러 학과 중 하나인 외식조리학과에 대해서 소개해드리려고 합니다~​ ​서울호텔관광전문학교는 특급호텔이 모여 있는 서울 중심지에 위치해 있어 접근성이 좋은 학교입니다.외식조리학과는 특급호텔에 재직중이신 교수님들이 강의를 해주시는데학생들에게 필요한 현장 업무 스타일의 실습들로 진행하고 있습니다.​ ​외식조리학과 졸업 후 취업 현장에서 업무에 빠르게 적용하려면실습 수업 중심의 학교인 서호관으로 진학할 필요가 있겠죠?세계 3대 요리학교 중 하나인 CIA 요리학교는 현장과 실기 위주의 커리큘럼으로 진행된다고 합니다.서울호텔관광전문학교 외식조리학과는 80% 이상의 현장 실무 중심의 교육을 실시하고 있습니다~​  ​서호관 외식조리학과는 수업방식을 그대로 적용하여 실습 중심의 수업을 통해 조리사로써 갖춰야 할 지식과 기술을 배울 수 있습니다.서울호텔관광전문학교의 장점은 아무래도 1:1 코칭 지도가 가능하다는 점인데요~서호관 학생들은 특급호텔 재직중이신 교수님들의 지도하에멘토링도 받고 조리작품에 세세한 관리를 받을 수 있다는 메리트가 있다는 점이죠!​  ​또한 서울호텔관광전문학교 외식조리학과는 일반대학교와 동등한 학위인 전문학사 학위 취득이 가능합니다.관련 학위 취득이 가능하기 때문에 학위도 생각하고 취업 두 마리 토끼를 다 잡을 수 있습니다~내신 수능 미반영으로 면접 100% 전형인 인적성 평가를 통해 모집을 하고 있습니다.​  ​그리고 조리 수업뿐만 아니라 특급호텔 산학실습, 국내외 요리대회 참여,자격증 무료특강, 유명 셰프 특강, 취업 특강 등 다양한 커리큘럼 실습이 있는 호텔조리학과 서호관입니다.수업말고도 다양한 프로그램이 많다는 건 경험과 노하우를 쌓을 수 있어 취업에 큰 도움이 됩니다!​ ​전문성을 갖춘 조리사가 되기 위해서는 실무 자격증을 취득하는 것이 좋습니다.서호관 외식조리학과 자격증 커리큘럼은 학생들이 별도로 학원을 다니지 않고학교에서 직무 관련 자격증을 졸업 전까지 다수 취득할 수 있도록 지원하고 있습니다~한식/양식/중식/일식 조리기능사 자격증과 제과/제빵/바리스타/와인소믈리에 등다양한 자격증을 통해 전문성과 취업 경쟁력을 강화할 수 있습니다!​ ​타학교의 외식조리학과는 여러 학과들이 같이 있어 한 분야에 집중하기 어렵다고 하는데요~!많은 외식조리학과 중에서 서울호텔관광전문학교는 많은 지원과 혜택이 많아외식조리학과 진학을 앞두고 있는 학생들에게 최고의 커리큘럼이 아닐까 싶습니다!​  ​​​현재 2022년 신입생을 우선선발 전형으로 모집하고 있다고 합니다~자세한 문의는 서울호텔관광전문학교 입학처(02-2051-0043)로 문의하시길 바랍니다!그럼 오늘도 행복한 하루 되시길 바라며 이만 포스팅을 마치겠습니다~~​​​ ::: 서울호텔관광직업전문학교 :::오늘 하루동안 보지 않기 ~ 2021년 05월 20일 --> • • •www.shvc.sc.kr ​ 가계부 써도 먹는 걸 포기못해ㅠㅠ그래도 식비 세이브 잘하고 있어서 올려봅니다.​ ​지난주 외식1 파스타 맛나는 곳​ ​지난주 외식22 ​식탐 안심돈까스 미디움 굽기로인생돈까스예요. 치즈돈가스는 노노노​또 가고싶다.​ ​통영 새로 생긴 카페 비맞는 그랜드피아노와 사이퐁커피 마침 쉬는 날이라 데이트 ❤​ ​여긴 홀드커피 거제카페 ​드립 온두라스 마셨는데 ..  속 쓰리는 커피ㅠㅠ  이제 줄여야하나 .. 카페인​ ​소품들이 귀엽고 비온다고 집콕 하다가 급 데이트 ❤❤❤​남편이 사줌 ㅋ ​ ​딱 하루 날씨좋은 쉬는 날에 공원나들이​  ​​귀요미들과 거제시민은 입장료 1000원라서(신분증 검사함)​공룡나라공원? 고성 당항포 관광지다녀왔지요. 공룡버스도 1인 천원입니다.​​바쁜 지난 일주일 ..  일할때는 스트레스쉴때도 매일 약속ㅋㅋ 와 👍 면역력 떨어지는 중​  ​​스트레스를 먹는 걸로 푸는 중 4000원짜리 다리집 떡볶이 ㅋㅋ ​시댁 갈때 ( 한화리조트옆 ) 생각나는 곳매일 가면 살 더찌고 .. 더 속쓰리겠지 ㅠㅠ​​ 5/17~5/23 식비가계부​월,목,토 무지출이라스 식비 그닥 많이 안쓴듯냉장고 파먹기는 안하는것 같지만​화, 수 외식 5월 식비 20만원 안넘었어요.엘포인트랑 머지포인트랑 잘 방어하고 있고요.​  ​​사고싶은 물건들 목록 적어서 ㅋㅋ 구입하는데거의 다 아이꺼네요.​수경, 수모, 아이 옷들 구입했어요.​ ​맘큐 라이브방송할때 싸게어린이 선쿠션도 여름같은 날씨라서 새것장만했지요. 종종 맘큐라방 봅니다. ​당첨도 잘되드라고요. 네이버라방 만큼..  치열하지 않아요.  ​​샐러드볼 우드볼 사고싶은데 .. ㅋㅋ 그건 담달에나 사려나? 적립금쇼핑 너무 많이 했어요.​ 당장 필요한건 없지만 일단 출첵해두고 생수라도 사둬야쥬 ​​​ ​다들 여름 휴가 알아보길래  극성수기 지나서 제주 렌트카찾아보니깐 5일정도 소나타 75만원 넘네요.​(극성수기 7말8초는 얼마인가 ㄷㄷㄷ)​그렇다고 모닝, 스파크는 너무 힘들고 ㅠㅠ작년보다 너무 비싸져서 그냥 우리차 배태우려고요.1대 남은 자리 ㅋㅋ​ feel 왔을때 그냥 결제함남편이랑 아이라도 먼저 보낼껍니다.​ 당첨 ​#부부의날 이벤트해서 받은 비누꽃과깨소금❤ 안그래도 깨가 없는디 이제 모든 요리에 깨를ㅋㅋㅋ ​​  ​오늘까지 하는 갤럭시북이벤트 잔잔하게 기프티콘들 당첨되서 좋아요.​​ +​스위트몰 출첵해서 포인트 모아스​ 5.1 어버이날 어린이날 선물 결제 + 롯데스위트몰 흔한남매 과자세트오늘일기 겸사겸사 매일 쓰는 가계부 ㅋㅋㅋ 무치출 좀 해보자 일단은 5월1일이니깐 가계부 리셋되는 날 폭...m.blog.naver.com ​​지난번에도 어린이날 선물세트로 과자박스이번에는 간식자판기 세트 구입했오요.​ ​아이가 좋아하는 #간식자판기은근 튼튼한 상자라서 오래쓸듯하네요.​​추천인 이벤트로 3천포 주니깐  5월가입하세요.​회원가입하실때 shj050​넣으시면 일단 3000원 받고 시작하니깐출첵으로 포인트모아서 과자선물세트 구입ㄱㄱㄱㄱ 간식에 돈 안쓰지만잘 사주는 편~ 페이코포인트 써서 0원​​​이번주 가계부도 끝☆​  ​  눈꽃대패 현풍점대구 테크노폴리스 외식 추천​​#눈꽃대패 #테크노폴리스맛집#눈꽃대패현풍점 #편백찜 #현풍맛집​ ​꼬르륵입니다새로 오픈한 신상 테크노폴리스 맛집눈꽃대패 현풍점에 다녀왔어요ㅎㅎ​곤지곤지 현풍점 옆에 있는 "눈꽃대패"오늘 저녁 외식은 여기야고기고기 배부른 한끼 먹을거야​눈꽃대패 + 신선한 채소 샐러드바<점심특선> 눈꽃 편백찜 정식 / 두루치기 정식​(점심12시부터 ~오후3시까지)​​아이들이 놀 수 있는 대형놀이방 키즈존오픈한지 얼마 안 되서 그런가대기줄이 너무 길었던~ "눈꽃대패"​ 눈꽃대패 현풍점대구광역시 달성군 유가읍 테크노순환로12길 20 2동 1층 201호 위치는 전 포스팅에서 보았던곤지곤지 바로 옆에 있음ㅎㅎ​순대국밥 지나고 전원숯불 지나면나오는 눈꽃대패 바로 옆 곤지곤지더 가면 커피팀버 나오는 거리 입니다​  눈꽃대패 대패전문점​영업시간 오후 12:00 ~ 저녁 22:00​매월 둘째, 넷째 월요일 휴무​(평일 3시 ~ 5시 브레이크 타임)​전화번호 053-616-5222​​눈꽃대패 저희 매장은 최상등급의고기만을 사용한다고 합니다돼지고기 소고기 양념대패 전문점​  ​저녁 7시 넘었는데도 사람多얼마나 기다려야 될까요? 여쭤보니상 치우고 앞에 대기 손님이 있고한 30분쯤~ 친절하게 답변해주심ㅎㅎ​밖에 의자가 있어 앉아서 대기그 전에 매장 들어가서대기번호 이름 전번 적고 기다려야겟죠~​기다리는 동안 구경을 해봄ㅎㅎ신선한 채소 샐러드바어떤 채소들이 있지? 고기 + 쌈고기 한입! 채소 한입! 같이 한입~​  너무 배고파요 얼른 먹고 싶어요맛있는 냄새 한가득입 속에 고기 한가득 씹고 싶다​ ​돼지고기 첫 주문은 기본 5인분부터 가능눈꽃대패 100g 칠레산 3,500원​눈꽃대패 먹으러 온 거니까6인분 먼저 주문하고~ 샐러드바 Go​  ​많이 급했나 봄ㅋㅋ 사진이 흔들렸어ㅋ내 맘대로 접시에 채소들 담아요​샐러드바에는 채소만 있나요?아니요~ 김치, 콩나물, 분홍소시지,만두, 콘옥수수, 버섯, 쌈무 등등​보여 드리고 싶었으나 사람도 많고나는 너무 배가고팠기에눈꽃대패 직접 가서 보는 걸루~​샐러드바 이용은 중학생부터 1인당 1,000원​​ ​빨리 익어라 고기야고기 굽는 중​  ​가지랑 버섯도 같이 굽는 중눈꽃대패 얇으니까금방 구워지고 금방 먹어서 없어져​계란찜 먹고 싶은데 주문한지..한참 됬는데.. 왜 안 나올까나..​ ​계란찜 2,000원 입니다​뜨근뜨근한 계란찜 먹어 보아요으앗 너무 뜨겁잖아 호호 식혀서 드세요​ ​그나저나 더 시킨 고기도 나왔는데공기밥 된장찌개 물냉면 주문했는데언제 나오나요~~~엄청 바빠 보이는 건 알겠는데더 기다릴까 하다가 공기밥 먼저 줘요눈꽃대패 볶음밥 해 먹을거라구요​  ​김치와 각종 채소 그리고 눈꽃대패공기밥 1개 볶는 중군침 돈다 볶음밥 한입 된장찌개 두입​공기밥 1,000원된장찌개 2,000원음료수 2,000원​환타랑 콜라 캔으로 나와용~​ ​물냉면 4,000원​시원한 물냉면 새콤하고 쫄깃해요눈꽃대패 고기랑 물냉면함께 먹으니 너무 맛있어요​  냠냠 든든하게 먹는 저녁식사테크노폴리스맛집 현풍맛집 찾는다면오늘 한끼는 눈꽃대패대구 테크노폴리스 외식 추천해용​  ​다음엔 점심특선 눈꽃대패 편백찜(눈꽃편백찜 + 가마솥밥 + 된장찌개- 눈꽃편백찜 정식 1인 9,800원)​먹으러 가보고 싶어용~​눈꽃대패 체인점 집 근처가까운 곳에 있다면 드셔 보세용~​눈꽃대패 샐러드바 키즈존까지 있는대구 테크노폴리스 외식 추천​서로이웃 추가➰더 궁금한건 댓글🌈도움이 되었다면 좋아요❤오늘도 맛있고 든든하게 드세요 #오늘의일정 #김영갑교수 #프랜차이즈가맹본부 #경영관리 #마케팅전략 #자문회의​안녕하세요. 여러분^^한양사이버대학교 호텔외식경영학과 외식경영 전공 김영갑교수입니다. 외식 프랜차이즈 가맹본부의 경영관리 및 마케팅 전략 자문 회의오늘은 제가 1주 내지 2주에 1회씩 실시하고 있는 국내 최고의 외식프랜차이즈 가맹본부의 경영관리 및 마케팅 전략 자문 회의 내용을 공유하여 드립니다. ​외식프랜차이즈 기업의 경영관리 및 마케팅 전략 수립 자문을 위해서 어제 작성한 보고서의 내용은 다음과 같습니다. 모든 분석은 정량적인 데이터 분석을 기초로 이루어졌습니다.  분석 내용과 인사이트를 다음과 같은 목차로 정리하였습니다.​1. 외식프랜차이즈 기업 브랜드의 1년 동안의 월별 고객관심도 추이2. 외식프랜차이즈 기업 브랜드의 관심 고객 특성 분석3. 외식프랜차이즈 기업 브랜드의 주요 키워드에 대한 연관검색어 분석과 인사이트4. 주요 가맹점별 고객특성 차이에 따른 성과분석과 인사이트 ​서울시에 위치하고 있는 모든 가맹점의 고객특성을 분석하기 위하여 네이버 지도에서 각 가맹점 위치와 현황을 파악하였습니다. ​ ​이어서 각 가맹점의 고객특성에 어떤 차이가 있는지 비교하는 과정을 거친 후, 고객특성 차이가 가맹점의 성과에 미치는 영향을 분석하였습니다. 외식프랜차이즈 기업의 회장님과 분석 결과에 대하여 많은 대화를 하면서 인사이트를 추가로 찾아내고 해결책을 찾아서 적용하기 위한 논의를 약 2시간에 걸쳐서 진행하였습니다. 오늘 이루어진 분석, 인사이트를 활용한 자문 회의에서는 치열한 토론을 거치면서 매우 유의미한 결과를 도출할 수 있었습니다.​결과를 현장에 적용한 후 나타나는 성과를 지속적으로 분석하여 피드백함으로써 가맹점의 성과와 브랜드 가치를 높일 수 있기를 기대합니다.​외식프랜차이즈 기업의 마케팅 부장님과 회장님께 진심으로 감사드립니다.#자연식물식 #현미채식 #채식식단 외식을 하는 일이 놓칠 수 없는 삶의 즐거움 중 하나였어요.​친한 사람들과의 저녁식사와 만남이 에너지를 충전할 수 있는 활력소이기도 해서약속 잡은 금요일 저녁을 기다리는 것으로 힘든 스트레스를 이겨내는 위로로 삼기도 했어요.분명 즐거운 일이었고  힘이 되어 주었어요.​친구들과의 만남만이 아니라 누구를 만나든 식사를 생각하지 않기가 어려웠어요.친척 어른을 뵐 때도 식사를 핑계 삼았고직장동료들과  저녁 시간을 보낸다는 것은 저녁을 먹는다는 의미이기도 했으니까요. ​이전에 가벼운 마음으로 채식을 할 때엔 약간의 육류나 동물성 식품이 들어간 음식을 가리지 않고 외식을 했지만지금은 그때와는 많이 달라졌어요.​그때는 취향적인 이유로 채식을 했었고 지금은 그보다는 건강상의 이유로 채식을 하게 되었기 때문에바깥에서 식사를 해야 할 일이 생기면 먼저 그 식사 약속이 꺼려지고 채식이 가능한 식당을 고를 수 있을지 신경을 곤두세우게 돼요.  ​채식 식단이라고 해도 기름이나 자극적인 양념을 많이 쓰지 않은 메뉴를 골라야 해서상대방이 나에게 음식점을 정하라고 하지 않으면 내가 그곳에서 먹을 것이 있을까 염려되고아무것도 먹지 않을 수는 없어서 원치 않게 채식이 아닌 식사를 하게 될까 걱정이 되기도 해요.​그리고 이런 머리 복잡한 수고로움을 감내하고 싶지 않아 최대한 식사 약속을 하지 않으려 하고 있고식사시간을 피해 차를 마실 수 있는 시간에 만나고 있어요.​주말이나 휴일에 나들이를 갈 때에도 메뉴나 음식점을 생각해 두지 않고 나가면어디에서 무얼 먹을지 난감할 때가 있어요.​남편이 나에게 맞는 식단을 고르도록 해 주지만 근처에 있는 많은 음식점들을 뒤로하고 내가 가고 싶은 곳으로 멀리 가는 것도 마음 편한 일은 아니에요.​그래서 바깥에 나갈 때엔 배고플 때를 대비해서 과일이나 견과류를 가지고 나가요.끼니 때가 되어 배가 고픈데 음식점 찾기가 쉽지 않으면 분위기가 안 좋아지잖아요.​세상의 모든 먹거리들,맛있는 음식을 먹는 즐거움이란 것이 얼마나 황홀한지를 텔레비전이 너무 많이 보여주고 있고그렇게 해야 행복한 삶을 사는 거라는 모범 정답지 같은 메시지를 외면하고자연식물식을 선택한 것은 나를 위한 일이에요.​먹는 즐거움 대신 몸을 건강하게 하고 싶은 희망에 의한 선택이므로한동안 몸담았던  바깥 세계의 화려한 음식은 나의 것이 아니라고 생각할 수 있어야겠죠.​남편과도 바깥에서 식사를 자주 하곤 했는데자연식물식을 하고 나서부터는 거의 집에서 식사를 해요.​피곤하거나 식사를 차리기가 싫을 때마다 나가 먹은 적이 많았지만 맛있게 먹고 와서도 소화가 잘되지 않아서 집에 돌아오면 으레"집 밥이 최고야"를 입을 맞춰 복창하곤 했어요.​그 최고인 집 밥을 잘 먹고 있으니 어쩌다 하는 외식의 불편함은 자연식물식의 그림자 같은 거겠죠.​​​ 구리시 한정식 맛집(인창동)= 한가네(대성식당 & 장수 시골밥상)= 주말 외식을 가족과 한정식으로# 위치= 인창동 윤서병원 건너편 "화성골드프라자 3층# 오래된 한정식 맛집 # 2021년 맛집 이야기. 한국인은  한식이 최고. 자고로  가정 즉 가족의 소중함이 절실하게 느껴지는 이유는 사랑으로 함께 할 수 있기 때문일 것이다.자녀의 사랑 부부간의 사랑 부모의 사랑 조부모의 사랑 등등이 피부로 와닿기 때문에 가족이  제일 소중하다고 할 수밖에 없다.맛집에 관한 포스팅을 하는데 왠 가정(가족) 타령을 그렇게 하냐고 아리송하게 생각하겠다.그만한 이유가 있다. 한 주일 내내 각자에게 주어진 일상을 바쁘게 보내면 가족과 함께 하는 시간도 당연히 짧아질 수밖에 없다.될 수 있으면 가족과 함께 하고 싶지 않은 사람이 어디 있겠냐마는 뉴스를 접하다 보면 하도 험악한 사건이 연일 터지고 있어 세상이 참 별나다"라고 생각하지 않는다면 그 사람은 세상이 돌아가는 것에 신경이 너무 무디다고 밖에 할 수 없을 거 같다.​ 모든 문제의 해결은  가족 즉 가정에 사랑이 있어야 하고 삶이 건전해야 사회 및 나라는 물론 세계가 조용하고 평화로워질 걸로 믿는다.이웃을 내 몸과 같이 사랑하는 예수님의 말씀을 굳이 예를 들지 않더라도 이웃과도 소통도 자주 하며 함께 살아가면 어떨까??.가족의 소중함을 알기에 6월의 어느 주말에 가족과 같이 구리시 인창동에 있는 한정식 맛집에서 외식을 하게 됐다.한정식 맛집의 이름이 다양하게 부르고 있어 다소 외우기가 까다롭기는 한건 분명하다.때문에 간단하게 "한가네"라고 하고 있다. 정식 이름은 "대성식당 &장수 시골밥상"의 한가네"라고 한다.인창동 윤서병원 맞은편의 큰 건물 3층에 위치하고 있는 한정식 맛집이다.음식 장사를 한지 꽤 오래된 맛집이라고 생각하면 된다.개인적으로 이용하고 있는 것도 벌써 10년이 훌쩍 넘은 걸로 생각이 든다.식성은 까다로운 편은 아니지만 그래도 한식을 가장 좋아하는 편이다.이 때문에 한정식을 위주로 하는 맛집에 가는 것을 선호하고 있다.​이 한정식의 맛집 메뉴는 고등어구이와 된장찌개 및 각종 나물류와 계란말이와 김치 달랑무김치 버섯나물  등 여러 반찬이 나온다.밥에도 흑미를 넣고 만들었기에 내 입에 딱 맞는다.이런 메뉴의 한식으로 주말에 가족과 같이 외식을 하게 됐다.가족의 소중함을 알기 때문에 외식도 될 수 있으면 같이 한다.​쓸데없는 글이 너무 길어진다.이만 끝.​​​< 이상 " 구리시 한정식 맛집(인창동)= 한가네(대성식당 & 장수시골밥상)= 주말 외식을 가족과 한정식으로"에 관한 글> ▲ 건물  3층에 "장수시골밥상"이라고 적혀있다.​​​ ▲ 3층에 내리니 남성 주인장이 열심히 일을 하고 있음을 맛집으로 들어가며 보게 됐다.​​​ ▲ 맛집 간판에 "한가네 20년 전통 장수시골밥상"이라 적혀있다.​​​ ▲ 맛집을 찾은  손님들이 밖으로 나오고 있다.​​​ ▲ 마스크를 쓴 남성 주인장이 알아보고 난 뒤 일어섰다.​​​ ▲ 맛집 창가의 내부는 이렇게 생겼다.​​​ ▲ 메뉴판이 벽에 갈려있다.​​​ ▲ 의자가 쑥색이다.​​​ ▲ 우잉?? 어떤 밥이??​​​ ▲ 흑미가 들어간 밥이다.​​​ ▲ 된장찌개가 구수하게 보인다.​​​ ▲  고등어가 노릇노릇하게 구워져 되게 먹음직하다.​​​ ▲ 달랑무김치도 되게 맛나 보인다.​​​ ▲ 부추전이다.​​​ ▲ 한국인은 역시 한식이 최고.​​​  ▲ 구리시(인창동) 한정식 전문 맛집  "장수시골밥상(대성식당 한가네)의 음식 동영상.​​​​ ▲ 콩나물이 되게 단백했다.​​​ ▲ 도라지무침을 되게 좋아해 혼자 다 먹었다.​​​ ▲ 맛집 창가에 꽃기린 화분이 놓여 있다.​​​ ▲ 꽃기린이 빨간색 꽃을 피웠다.​​​ ▲ 다육이도 창가에 있다.​​​ ▲ 우잉?? 주인과 종업원이  열심히 일하는 주방이 보이고 있다.​​​ ▲ 구리시(인창동) 한정식 맛집 한가네(대성식당 &장수시골밥상)가 차린  한정식으로 가족과 같이 주말 외식을 맛나게 하게 됐다.​​​** 알림**맛집에 관한 "메일 & 쪽지"는 보내지 말기 바람.그래도 보내면 바로 삭제.​​​2021年 6月 **日.​맛집 글 & 이미지 & 동영상!!! ... by 참사랑 ♡​ ​집밥이라고 하면 따뜻한 밥에 다양한 반찬​하지만 외식으로는 이런 메뉴를 잘 선택하지 않게 되는것 같아요​전에는 외식을 워낙 자주 해서 편한 한식을 선호했었는데ㅎㅎ​​​​​​ ​요즘에는 외식도 일주일에 한번 할까 말까ㅋㅋ​그러다보니 점점 집에서는 잘 안먹는 메뉴를 찾고 있습니다​​​​​​​ ​어글리스토브에서 감자전과 샐러드 같은 메뉴를 주문했는데 ​이거 은근 맛있어요!!!​​​​​​ ​토끼정에서 유명하다는 카레, 아니면 세트메뉴를 먹다가 한번은 스테이크를 먹어보기로 했습니다 ​왠지.. 뭔사.. 유치해 보이는 느낌적인 느낌?​그런데 맛은 좋았어요​인스턴트 느낌이 너무 팍팍 나서 그렇지.. 나름 나쁘지 않았어요​​​​​​ ​토끼정에에 스테이크는 그렇게 유명하지 않다는 느낌이었는데​고기상태도 그렇고 나쁘지 않아요​나름 괜찮게 먹었습니다​그런데 두번은 안먹을듯? 왜인지 인스턴트 맛이 나는건 기분탓인지..​아무 과량의 소스탓이 아닐까 싶기도 해요​그래도 요즘 일상의 유일한 낙 ​외식ㅋㅋㅋ​현실은 배달을 더 많이 합니다ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​ 지난주 주말에 가족들과 같이부산 외식장소에 다녀왔어요.베프에게 추천을 받았던 곳이었는데,진하고 구수한 전복죽과 함께싱싱한 해산물들까지 한번에 즐길 수 있어구성에 만족했던 곳이에요. 1. 부산 외식장소 기장끝집전복죽 17,000원주소 : 부산 기장군 기장읍 기장해안로 895번호 : 051-721-0124영업시간 : 매일 10:00 - 21:00 기장끝집부산광역시 기장군 기장읍 기장해안로 895 이번에 저희가 방문했던 기장끝집은월드컵기념등대공원에서 월전방파제 방향으로차로 5분정도 걸리는 곳이었어요.주택형태의 단독 1층 건물이었는데생각보다 쉽게 찾아갈 수 있었어요. 가운데 상호명이 적힌 간판이 달려있고앞에는 전용 주차장이 마련되어 있어 차를 편하게 댔어요.오전 10시부터 밤 9시까지 연중무휴로운영하고 있다고 하니 참고하셔서방문해보시면 좋을 것 같아요~ 들어가기 전 입구쪽에 놓여있는 원목 의자 2개가 보였어요.튼튼해보였고 대기나 잠시 휴식이 필요할때편하게 앉기 좋을 듯 했어요. 실내로 들어가보니 정감가는 인테리어가저희는 맞이해주었는데요.입식과 좌식으로 구분되어 있었는데저희는 신발벗는게 귀찮아서 입식으로 자리를 잡고 앉았어요. 한켠에는 아기의자와 앞치마가 마련되어있었는데요.이런 작은 배려하나로 아이가 있는 가족들도 부산 외식장소에 방문해서 편하게 외식을 할 수 있단 생각이 들었어요.  조금 있다보니 바구니에 해산물들이 가득하게 담겨져서 차려졌어요. 큰 바구니에 가득하게 빽빽하게 채워져있는 걸 보니 양이 풍족하단 생각이 들었어요.  먼저, 해산물 모듬을 먼저 먹어봤는데,소라, 멍게, 전복, 미역 등 구성이 훌륭하더라고요. 꼬득꼬득 씹히는 식감이 딱 좋더라구요.  다음은 윤기가 자르르 흐르는 전복을 먹어봤는데 식감이 끝내주더라고요. 얼마나 꼬독 거리고 맛이 좋던지 바다 비린내 전혀 없고 누가 봐도 갓 잡았단 걸 알 수 있었어요. 이어서 바다의 우유라고 불리우는 굴도 가득하게 들어있었어요. 한눈에 봐도 불순물도 없고 속살이 뽀얗고 깨끗해서 절로 미소가 지어졌답니다. 부산 외식장소에서는 제철음식이 나와주어  그런지 비린맛은 없고 향긋한 바다 맛만 가득했어요. 거기다 예쁜 1인용 찜기에 담겨져 나와서 비주얼까지 먹음직스럽게 나와주었어요. 그런가하면 거기에 비주얼의 색감을 책임지고 있던 멍게도 한점 맛보았어요. 역시나 바다 내음 고스란히 전해지더라고요. 때마침 오향장육도 눈에 들어왔는데요. 마늘의 향미가 솔솔 풍기면서 담백한 고기 맛이 어우러졌고 해산물을 먹지 않은 사람들을 위한 부산 외식장소 사장님의 센스 있는 배려가 아니었나싶더라고요. 가게 가운데 한켠에 마련되어 있는 셀프코너에서 파래전을 부쳐와봤는데요. 은은하게 퍼지는 파래향이 굽는동안 군침을 돌게 만들더라고요. 프라이팬에 기름을 적당히 둘러준 후 두껍지 않게 파래전 반죽을 올려 뒤집게로 꾹꾹 눌러줘가며 노릇하게 부쳐내었어요. 이런 소소한 재미가 있는 곳이라 더욱 즐겁게 즐길 수 있었던 것 같아요.  본격적으로 겉은 노릇하게 구워진 한움큼 집어 파래전을 시식해 보았는데요. 겉은 살짝 바삭하면서 속은 촉촉하고 짭쪼름한게 은근 중독성 있는 맛이라 젓가락질이 점차 빨라졌어요.  파래전은 반죽이 준비되어 있기에 먹다가 더 먹고 싶으면 언제든지 한판 구워먹을 수 있었어요. 다음은 엄마가 구운걸로 먹었는데 한톨도 남김없이 먹었답니다.  달다구리 설탕이 듬뿍 발라 있던 비주얼의 다시마 부각은얼마나 바삭하고 감칠맛 돋던지 제대로 당충전까지 되는 느낌이었어요. 다양한 음식을 즐기다보니 부산 외식장소 까지 찾아온 보람이 있더라구요.  그리고 제가 가장 좋아하는 떡볶이도 집어 먹어봤는데요. 얇고 쫄깃한 떡에 매콤달콤한 소스가 잘 스며들어있었는데, 해산물 먹기가 조금 어려운 아이들이 집중공략할 수있는 메뉴인 듯했어요.  이번에는 매콤한 풍미가 가득했던 물회를 먹었어요. 진정 별미 다운 별미의 면모를 보여주었는데 살짝 살얼음만 맛보고 고개가 절로 끄덕일 정도라 그 맛에 감탄했네요. 본격적으로 열심히 먹기 시작했는데 비법 소스가 너무 짜거나 맵지 않고기분좋은 칼칼함이라 금상첨화였어요. 이어서 전복죽이랑 곁들여 먹을 파김치로 눈길을 돌려봤어요. 추가금액 없이 17,000원에 이 모든 구성을 먹을 수 있다는 점이 맘에 들었어요. 다음으로는 직접 담근 묵은지를 집어들어 봤는데요. 전복죽이랑 먹으면 새콤하면서도 아삭하고 매콤한 묵은지의 식감과 맛이 죽 맛을 한껏  풍성하게 만들어주더라고요. 그리고는 바로 젓갈, 갓김치, 장조림을 먹어봤는데 이 3종 세트는 눈이 번뜩일 정도로 퀄리티가 좋은 밥반찬들이라 일품이더라고요. 정갈한 기본 찬들을 보면서 사람들에게 왜 인기가 많은 부산 외식장소인지를 알겠더라고요.  그 후에는 주문한 전복죽 3인분이 압력솥에 걸쭉하게 한가득 담겨 나와주더라고요. 부산 외식장소의 메인메뉴인 전복죽이 얼마나 폭 고아져 나왔는지 보기만 해도 사르르 녹는 느낌에 남다른 퀄리티를 느꼈답니다.  묵은지를 전복죽 위에 올려 맛볼 때마다 신선한 재료로 만들어 그 담백함은 이루 말할 수 없을 정도였어요. 앞접시에 덜어서 다양한 기본찬들과 해산물들을 곁들여서 먹었어요.각각 고유의 특성이 잘 느껴지면서 잘 어우러져어떻게 먹어도 끝내줬답니다. 나오는 길에는 이 지역의 특산품이 미역 구매나 전복죽 포장도 가능하다고 해서 건미역도 하나 사서 돌아왔답니다.  ​ 2. 부산 얼크니손칼국수얼크니손칼국수 7,000원 / 만두 4,000원주소 : 부산 기장군 기장읍 차성로417번길 22번호 : 051-721-3487영업시간 : 매일 11:30 - 21:30 얼크니손칼국수부산광역시 기장군 기장읍 차성로417번길 22 기장 얼크니손칼국수는 내 최애 칼국수집.교리초등학교 뒷편에 위치해 있는 곳으로국물이 진하고 칼칼한데 면발은 쫄깃해서요즘같이 쌀쌀할때 더욱더 추천. 3. 부산 유정1995아메리카노 5,500원 / 카페라떼 6,000원​주소 : 부산 기장군 정관읍 병산로 303-1번호 : 051-728-4642영업시간 : 매일 11:00 - 21:30 유정1995부산광역시 기장군 정관읍 병산로 303-1 유정1995 ​정관 동부산cc에서 차로 24분거리에 있는 곳.이곳만의 특색있는 핸드드립 커피를맛볼 수 있는 카페.자연치화적인 공간이라 힐링을 원한는 이들에게 적합 한 곳 4. 부산 끌레베이컨크림 10,000원 / 바베큐 폭림 20,000원주소 : 부산 기장군 기장읍 동암해안길 5 2층번호 : 051-721-1881영업시간 : 매일 11:00 - 19:30 (월,화 휴무) 끌레부산광역시 기장군 기장읍 동암해안길 5 2층 부산 국립수산과학원 근처에 위치해 있는 파스타전문점.가성비 좋은 파스타를 즐길 수 있음.재료는 당일소진을 원칙으로 하고 있는 곳이라조기품절 될 수 있으니 미리 예약 후방문하는게 좋을듯. 5. 부산 칠암등대횟집붕장어회, 구이 25,000원~90,000원주소 : 부산 기장군 일광면 문오성길 523전화 : 051-727-5000영업시간 : 매일 10:30 - 20:30 월요일 휴무 칠암등대횟집부산광역시 기장군 일광면 문오성길 523 등대횟집 칠암항에서 차로 1분거리에 있는 횟집.고슬고슬한 아나고회로 유명한 곳인데,오션뷰에, 아나고회까지 즐길 수 있어답답한 마음까지 탁 트이게 해주는 곳!​​​#부산외식장소 #부산가족외식장소 #기장끝집 #부산외식장소추천​ 덥다는 핑계로 배달 음식에 외식까지. 이번 달은 지출이 심하다. 그래도 어찌하겠나. 더위가 가실 때까진 이 삶을 그대로 지속할 것 같다.  오늘은 삼겹살이 먹고파 근처 한식당에 갔다. 이렇게 먹어재끼니 살이 빠지진 않겠지만, 찌지는 않고 있으니 위안을 삼아보려 한다.​​ 땟갈도 고운 삼겹살된장찌개도 넘나 맛있다.쇼핑몰 열자마자 진짜 오랜만에 외식을 해 봤는데, 이것 역시 열흘이 지나서야 포스팅하네요...ㅡ.ㅡ;;;​전에 한번 가 봤던 곳인데, 저랑 뒹굴이는 맛있게 먹고 애비만 메뉴 선정 실패로 짜디짠 핏자를 남겼던 레스토랑이에요.ㅋㅋ​저랑 뒹굴이는 지난번 갔을 때 먹었던 것과 같은 메뉴를 주문하고, 애비도 이번엔 파스타를 먹겠다고해서 파스타 3개랑 batata frita; 바따따 프리따(감자튀김)를 주문했습니다.​여기 식전빵을 뒹굴이가 좋아해서 올리브유 듬뿍 찍어 실컷 먹고, 키즈 메뉴로 주문한 볼로네제스파게티까지 야무지게 다 먹었네요.^^감자튀김은 늘 옳아요! 말할 필요가 없죠.ㅋㅋ​저는 새우가 든 로제파스타를 주문했습니다. 지난번 먹었을때 짜지 않고 아주 맛있었는데, 그때보단 맛이 조금 덜 한 느낌이었습니다...​애비는 이번에도 메뉴선정에 실패했군요... 사실 주문할때부터 불안했는뎅... 애비는 직원이 주문 받으러 왔을때 단순히 토마토 소스 스파게티가 있냐고 묻고는 있다고 하자 바로 그걸로 달라고 했다지요...ㅡ.ㅡ;;; ​브라질에서 이탈리아 요리를 먹을 때는 자기가 좋아하는 정확한 요리의 이름이나 소스명을 알아두는게 좋아요. 메뉴판의 요리 이름을 가리키며 뭐냐고 물어봐도 그 분들의 설명을 알아듣기 힘든 경우가 많거든요. 예를 들면 굽거나 삶거나 찌거나 하는 조리법은 들어도 잘 모르겠더라고요... 그래서 저는 이럴경우 그냥 뭐가 들어가냐고 물어봅니다. 그럼 요리에 들어가는 식재료를 말해주는데 저는 이게 요리의 맛을 예상하기 더 쉽더라고요.^^;;;​왜 때문에 애비가 주문하면 다 짠 음식이 나올까요...ㅠ.ㅠ 짜디짠 토마토소스 스파게티를 힘겹게 먹다남긴 딱한 뒹굴이 아부지....ㅜ.ㅜ(이번엔 또 정신줄 놓고 먹느라 사진을 못 찍어서 지난번 찍었던 사진으로 올립니다....ㅡ.ㅡ;;;;)​  shopping parque da cidade 1층에 있는 레스토랑입니다. 엄청 고급져보이고 실내도 넓은데, 가격은 생갇보다 비싸지 않아 괜찮았어요.^^ 원래도 손님이 별로 없는 쇼핑몰인데, 요즘은 더 하네요.... 손님이 없어 자동으로 거리두기가 되는 레스토랑입니다.^^;; 손님이 없다면 재료가 신선할까 살짝 걱정했지만, 새우도 고기도 냄새나지 않았고 맛있었습니다.ㅋ 사실 짜지만 않았다면 정말 맛있는 피자입니다.ㅜ.ㅜ여기 갔을 때 상파울루는 아직 전환단계라(빨강에서 주황으로) 쇼핑몰 영업시간이 8시까지로 제한되어 있었어요. 7시 20분쯤 레스토랑에 도착했는데 다행히 주문을 받아주더라고요.^^;;;​지금은 쇼핑몰 영업시간이 저녁 9시까지로 1시간 늘어난 상태입니다. 그래도 집에서 세끼 해먹는게 일상이 되어서 그런지 이제 외식이 오히려 귀찮게 느껴지기도 합니다.^^;;;​집밥이든 외식이든 늘 메뉴선정이 고민이군요... 오늘 저녁은 또 뭘 먹을까나...ㅜ.ㅜ 안녕하세요 ㅎㅎ​오늘은 제가 10번 외식하면 9번 먹고 있는 최애 메뉴입니다 외식 메뉴인데요 질리지 않는데 외식 메뉴로 추천해드리고 싶어요 ​물론 맛있는 곳이면 좋지만 이 메뉴가 맛없기도 쉽지가 않아요 ​ 옛날 돈가스입니다 수제 돈가스라고도 하는데 저랑 아들은 돈가스를 정말 좋아해요 원래 튀김을 좋아하는데 다이어트하면서 튀김을 거의 안 먹게 되었지만돈가스는 끊지를 못하네요  아삭한 맛에 소스까지 정말 맛나요 돈가스는 사실 남녀노소 인기 있는 음식 아닌가요? 울 아들이 좋아하는 음식이기도 하고요 우리 아들과 저의 최애 메뉴외식 메뉴 추천으로 아들과 저는 이구동성으로 돈가스라고 할 거예요  하지만 돈가스에 있는 밥은 반 정도 먹고 나머지는 아들이 먹거나 남편이 먹는 걸로... 양배추 샐러드도 사실 드레싱이 무섭기 했지만다이어트 중은 아니고 유지 중이니 요 정도는 맛나게 먹는 걸로... 그리고 정말 외식 메뉴 중 매일 먹고 싶고 생각나는 들안길 망향 물 비빔국수예요 정말 단잔 쫄깃이 아삭까지...이 멋진 조합이 제 입맛을 끈답니다 남편과 제가 이구동성으로 외식 메뉴 추천은물비빔 국수 최애 메뉴는 물비빔 국수랑 돈가스를 같이 먹을 때환상적인 짝꿍이에요 좋아하는 음식이 예전에는 스파게티나 피자였다면어느 순간 한식으로 갔다가 일식을 즐기는 시기가 있다가 최근 몇 년 동안은 우리 부부는 오직 요걸로 최애 외식 메뉴   맛있다 하니깐 백김치랑 노랑 무도 맛있다는 ㅋㅋ​새로운 맛있는 음식이 나오지 않는 이상 저에게는 유일무이 요걸 따라올 메뉴가 없는 것 같아요 ​그렇게 좋아하던 스파게티 도피자도 생각 안 나는데 물비빔 국수 먹으면서 돈가스같이 먹는 거는 계속 생각나는 맛이에요 ㅎㅎ​   ​ 새벽 5시 반쯤, 됐는데 배가 고팠다.일찍 잠이 깨면 배가 빨리 고파지긴 하는거 같다ㅠㅜ뿌셔뿌셔를 부셔먹고 있으니, 잠이 깬 남편이 배고프냐며 콩나물 국밥이라도 사주겠다고 나가잔다."어? 요즘 코로나때문에 24시간이나 일찍 여는 가게가 있나?"라고 했더니, 네이버를 뒤져 직접 전화해 확인까지 해보고서 나가자고 한다.진짜... 오랫만에 단 둘이 먹는 '모닝외식'이다ㅋㅋ딸 애는 새볔 4시가 넘어서까지 팀플 과제하느라 늦게 잠들었기에 그냥 내버려뒀다.(항상 꼽살이 끼려는 딸애가 살짝 미울때도 있다. 엄마아빠도 둘만의 시간(데이트)이 필요하다구!!!)집에 돌아오는 길에 메가커피에서 조각 케잌에 커피를 사들고 왔다.디저트를 먹으며, 이런 저런 화재거리 얘기를 나눴다~^^남편이 일찍 일어나서 졸립다며 한숨 더 잔다고 침대에 눕는다.ㆍㆍㆍ결국 난 또 혼자가 됐다.'에이, 점심 준비나 하자. 메뉴는 뭘로 하지....?' #호텔외식경영학과 교수님을 소개합니다. ​학생들의 다양한 꿈을 하나 하나 세심하게 지도해 주실 실력있고 따뜻한 교수님들입니다.​#호텔 #셰프 #chef #대한민국 #조리기능장 등 다야한 실무 경험을 바탕으로 깊이 있는 실무중심형 교육을 위하여 많은 노력을 하고 계십니다.  ​ 안녕하세요오늘 소개할 맛집은부산대표맛집외식1번가 입니다.​저는 외가가 부산이라부산에 갈때마다찾는 맛집입니다 ㅎ 외식1번가는 부산을 대표하는프랜차이즈 소양념갈비 맛집이죠 ㅎ대표메뉴는 양념갈비 입니다!거의 모든 분들이 양념갈비를드십니다. 메뉴 참고바라구요 ㅎ아이들과 함께가서갈비살 소금구이를시켰습니다. 갈비살 하나하나에 칼집이들어가있답니다.떡갈비도 주더라구요 ㅎ 찬 구성입니다.파절이도 맛있고배추 동치미라 해야할까요꿀맛입니다.대체적으로 찬은달달합니다 ㅎㅎ 참나무숯이라적당한 속도로 잘구워집니다 ㅎ 너무 아쉬워서양념갈비도 추가했구요 ㅎㅎ양념갈비는 정말입에서 살살 녹습니다. 마지막으로물냉면도 시켰네요 ㅎ물냉면은 개인적으로는 쏘쏘였네요 ㅎ대부분 사람들이비빔냉면을 먹고있더라구요 ㅎㅎ다음엔 비냉으로 도전하겠습니다. 부산 외식1번가는정말 크고 동네마다 있는체인점 입니다.특히 서면근처 본점 가시면정말 크구요 ㅎ해운대점도 만만치않았습니다.​디저트 주문하는곳도 있고오늘도 대만족^^​ 외식1번가부산광역시 해운대구 해운대로 425 찾아오시는길까지~​이상으로부산 맛집해운대 맛집마린시티 맛집​외식1번가였습니다! ​​​안녕하세요 스마일로즈 입니다그동안 한파로 주방 물도 나오지 않을 때 제식사를 책임져준 한우 떡갈비입니다만일 한우 떡갈비가 없었으면 라면이나 간단한 인스턴트 음식으로 끼니를 때웠을 텐데물은 없어도 고급 진 외식 분위기를 즐겼답니다~~~아이들이 좋아하는 #아이반찬 #떡갈비 로 남녀노소 누구나 좋아하는 #한우떡갈비 #외식메뉴 로 건강한 한우떡갈비로 한끼식사 멋지게 분위기 낼 수 있었답니다​​​ ​​​떡갈비를 중약불에서 서서히 익힌 다음 어린 채소와 계란 프라이 곁들여 한 그릇 요리떡갈비로 #저녁반찬 #한그릇요리 #어린이반찬 만들어 보았어요​​​​​ ​​​냉장고에 있는 방울토마토나 채소를 곁들이면 누구나 좋아하는 떡갈비 덮밥 완성입니다​​물 없이 간단하게 구우면 되는 한 그릇 요리라쉽게 만들어 먹을 수 있지만 떡갈비맛은 간단하지 않고 육즙 가득 구수하고 고소하니 맛있네요​​​ ​​ 씹는 맛이 살아있는 수제 떡갈비우리아이 밥반찬으로 우리 가족 영양간식으로 육즙 가득 품은 수제 떡갈비입니다밀가루 NO, 방부제 NO한우와 한 돈을 7:3 황금비율로 섞어 만든 건강하고 맛있는 영양 반찬입니다자극적이지 않고 고기 본연의 맛을 살린 수제 떡갈비한번 먹어보면 이 맛에 반하지 않을 수 없는 수제 떡갈비입니다​​ ​​​육가공 공장을 운영하는 친동생에게 신선하고 좋은 부위를 공급받아 온 가족이 함께 떡갈비, 돈가스 양념육 등 다양한 제품을 제조하고 있지요~~내 가족들에게 내 아이에게 건강하고 맛있는 떡갈비를 먹이고 싶은 부모 마음은 다 같겠지요~!~~​​​​ ​​ 청결하고 깨끗한 제조 시설!씹을수록 육즙 팡팡!육즙이 살아있는 수제 떡갈비장점은 살리고 단점은 보완하며 최상의 제품을 만들기 위해 노력한다고 합니다​저도 예전엔 아이들 위해 집에서 떡갈비를 만들었던 적이 있지요~!~여러 번 치대고 정성스럽게 반죽해도 비율이 조금만 틀리면 뻣뻣하더라고요~!~!그런데 정말 부드럽고 육즙이 가득하여이웃들과 함께 먹었는데 정말 맛있다고 주문해서 먹고 싶다고 할 정도네요~!~~​​​​ ​​​포장을 뜯는 순간 정말 마음에 들었어요한 번에 딱 먹기 좋은 사이즈와 용량으로  예쁘게 한 팩씩 포장이 되어있네요~!~​한 팩에 100g4개씩 총 400g으로 발송이 되는데비닐로 소포장 되어있어서 냉동실에서 바로 꺼내 조리하기도 아주 편해요~!~~​​​ ​​모양도 깔끔하고 그릴 자국이 있어 보기에도 더 먹음직스럽고 고급 져 보이지 않나요~~~​밀가루나 전분가루를 넣지 않아서 떡갈비 단면에서 살아있는 고기의 질감을 확인할 수 있어요~!~​​​ ​​​팬을 달군 다음 약간의 기름을 둘러준 다음 중간불에서 노릇노릇 구워줍니다불이 세면 단면이 많이 탈수 있어서 중약불에서 약불로 구우면 속까지 잘 익어요~!~​​​​  ​​영상으로 지글지글 굽는 소리를 들어보면 입안에 침이 가득 고인답니다~~~​​​ ​​​접시에 밥을 조금 담은 뒤 냉장고에 있는 어린 채소들과 방울토마토를 가니시로 올리고구운 떡갈비 올린 뒤에 계란 프라이 반숙으로 부쳐서 올려주면고급 레스토랑 외식 부럽지 않네요~!~​​ ​​요즘처럼 외식도 못하고 외출도 하기 힘들 때  4인 가족을 위한 멋진 상차림도 착한 가격에 할 수 있어요​​​​​ ​​​ 떡갈비 본연의 맛을 가리지 않고 매일매일 정량에 맞추어 제조한 비법양념소스를 최소한의 양념으로 신선한 고기와 섞여 본연의 맛을 해치지 않고 입맛을 돋구워주는 맛 좋은 떡갈비입니다​​​​ ​​떡갈비 맛있게 먹는 법은냉동되어 있는 상태 그대로 달궈진 팬에 떡갈비를 올려 중약불에서 구워주면 됩니다해동이 된 다음 조리하다 보면 육즙이 빠져나갈 수 있어요~~자주 뒤집거나 토막 내어 굽게 되면 육즙이 빠져나올 수 있어요​​​ ​ ​ ​​​​  ​​외식 부럽지 않게 떡갈비 올린 한 그릇 요리로 드셨다면이번에는 브런치로 즐겨보심 어떠실지요~!!~​ 재료식빵 2조각 떡갈비 1개 양배추 썰은 것 조금 방울토마토 3개 슬라이스치즈 1장토마토케첩 머스타소스 버터 한 조각​팬에 떡갈비를 구워줍니다양배추는 채 썰어서 씻어건져 물기를 빼줍니다방울토마토는 반으로 썰어줍니다​​​ ​​팬에 버터를 올리고 식빵을 구어 줍니다​​​ ​​떡갈비는 노릇하게 구워줍니다​ ​​랩을 깔고 구운 식빵을 놓고 치즈를 올려줍니다구운 떡갈비를 올리고 방울토마토도 올려줍니다마지막에 양배추 듬뿍 올려줍니다​​ ​​머스트 소스와 토마토케첩을 뿌려준 다음 랩으로 포장을 합니다그래야 썰어도 재료가 흩어지지 않아요​​ ​​떡갈비 보이시지요두께가 보통 두툼한 게 아니네요~!~​​  ​​커피 한 잔 내려 곁들이면 외출하여 브런치 드시러 갈일 없겠지요~!~맛있는 떡갈비 덕분에 이웃들과 즐거운 시간을 가졌답니다​육즙이 가득 한우 떡갈비 보러 가기​​본 포스팅은 땡큐파머스 에서 무상으로 제품을 지원받아 작성하였습니다 #블챌 #오늘일기  염색하고 커트한 후에내 머리스탈 너무 맘에 들어서자꾸 셀카찍음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 긴팔 원피스 입으려다가 더울 것 같아서사놓고 몇 달 만에 입은 나의 새 원피스~^^헤헤,,, 쪼오오오금 큰 듯한 느낌이지만넉넉한 사이즈 덕분에 편해서 좋당!!​​​​​ 애가 둘인데도 워킹맘으로 열심히 살다가다시 또 새로운 것에 도전하는 멋진 내 친구~진짜 넘나 부지런하고 대단한 듯bb다음주부터 바빠지기 전에,친구 시간날 때 만나서 수다떨기!!!헤헤 너무 좋당♡​​​​​ 그리구 엄마 퇴근하고 와서오랜만에 외식~~~다욧한다고 고기 되도록이면 안먹을거야 했는데,,,아니 그냥 오늘 먹고내일 공복 유산소 더 많이 할래^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 아참, 오늘의 운동은 47분!너어어어어무 하기 싫어서ㅋㅋㅋㅋㅋ겨우겨우 이 정도 했다ㅠㅠ 크힝,,,내일은 좀 더 열심히 타야지!​ ​​​​​​​​​JINJAK DINING진작다이닝 뚝섬역에 이런 곳이 있었다구?​조금 으슥한 뒷골목에 위치한 진작다이닝. 퇴근 후 이 곳에서 외식 데이트를 하기로 했다. 일식 러버 나야 나~ 후토마키가 있는 곳에 내가 있음 😋​​​​​​​​​​​ 7시 못 되어 도착했고, 30분 정도 웨이팅한 것 같다. 대기리스트 시스템은 없고 마당 한켠에 있는 벤치에 먼저 온 순으로 쪼르르 앉아 기다리면 된다. 기다리는 동안 메뉴 먼저 골라 오더 넣으면, 차례가 왔을 때 금방 나와요.​자리는 생각보다 금방 빠진다. 대부분 대기하는 동안 미리 주문해놓으니 앉으면 체감상 5-10분만에 금방 음식이 나온다. 먹는 시간만 필요한셈? ​​​​​​​​​​ 빼꼼.​좌석이 협소한게 아쉽네. 한켠에 가방 등 짐 놓을 선반은 있어요.​​​​​​​​​​ 젓가락이 사용하기 불편하다는 평이 많았는지, 요청하면 일회용 나무젓가락를 주기도 한다. 한번 집어보고 나도 바로 포기 🤧​​​​​​​​​​ 모듬가츠.​설명에 등심, 안심, 새우튀김, 멘치카츠(고기, 야채를 함께 다져 튀긴 것)로 구성되어 있다고 적혀있다.​클래식한 돈까스 소스도 괜찮고, 그 뭐야 다진 양파인가 양배추인가랑 마요네즈랑 섞어서 만든 코울슬로에 찍어도 너무 잘 어울림! 자칫 느끼할 수 있는데 상큼하게 잡아주는게 내 픽이었다.​​​​​​​​​​ 후토마키는 꽉찬 속 재료에 맛은 평범했다. 약간의 사시미, 새우튀김, 채썬 오이, 단무지, 계란, 우엉 등.​개인적으로 최근에 먹었던 후토마키 중에서는, 쫀득쫀득한 사시미 식감이 더 잘 느껴졌던 스미토라가 더 기억에 남구요 🥢​​​​​​​​​​ 맛과 분위기를 전체적으로 살펴봤을 때 보통 이상! 가까우니까 다음에도 또 와볼까부다 ➿​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​MORE 진작다이닝서울특별시 성동구 왕십리로14나길 10 ​​​​​​​​​​ 2021/5/8어버이 날파주 프로방스 주변 식당가에서...아내와 함께 점심 외식을 하려고파주 프로방스 주변에 있는 맛집을 찾았다... 가려던 맛집(삼고집)에는 대기 손님이 너무너무 많아서~주차장이 한가해 보이는 식당을 찾아서 들어 갔어요.식당 안에도 한가 하네요~구워먹을 고기를 직접 골라서선결제하는 식당이네요.선결제 하고 직접 들고온 제비추리. 선결제.제비추리(190g=41.800원)상차림비 (2인=6.000원)두사람이 먹기에 고기양이 조금 부족하네요~추가로...육회냉면 두그릇을주문~나는 냉면 한그릇을 다 비웠는데 아내는 반그릇도 못먹네요~ㅠ두번째 계산...한곳 식당에서 두번씩 식대 지불하면서 식사 하는 시스템이 조금은 불편하네요~한가한 곳에는 다?이유가 있었네요!이 식당에 제가 주는 점수는?별 하나입니당~ㅎㅎ식사후 커피 마시러 헤이리에...헤이리에서 찰칵~4월은 내 생일이 있는 달!!말도 안하고 내색도 안했지만신랑이랑 아이들이 알아주길 은근 바라게 됨ㅋㅋㅋ​이번엔 생일이 토욜이다 보니더 기대하게되더라는~~♡♡​​​​ 딸아이 덕분에 신랑도 잊지 않고생일 축하한다규 챙겨주고맛있고 분위기 좋은 효자 맛집 식탐에서 외식시켜 줌(선물은 뭐~~이제는 기대도 안함ㅜㅜ)​​​​ 간만에 식탐 고고=333​그러고 보니 진짜루 오랜만에 온가족 외식하러 나왔더라는~~ 자유롭게 외식하러 다닐 수 있던 예전이 몹시도 그립다흑흑흑ㅜㅜ​​​​​ 간만에 온 가족외식이니깐포항 효자 맛집 식탐 메뉴 중 맛있는걸로 주문하기​음...식탐 메뉴가 다양하고양이 많은 편이라(모든 메뉴가 1.5인분임)다 먹고 싶다고 인당 1개씩 시키면양이 어마무시하므로대식가 아니라믄 1인분 ~1.5인분 적게 시키는게바람직해요​​​​ 딸아이가 주문한 토마토 스파게티 미트완전 강츄!!​미트볼 스파게티는 자주 먹으니깐 다른걸로 주문하라고 했는데...안시켰음 후회할뻔~~​고기가 갈아져 있고 토마토 소스맛이 진해서마지막 스파게티 면 한올까지 남김없이 먹고토마토 미트 소스까지 싹싹했다는건 안비밀@@;;​​​​​ 피자도 먹겠다고 해서고르곤졸라 피자두 시켰는데..양이 작아보여도 생각보다 양이 꽤 되어서식당에서는 2조각 먹고 포장해왔네요​포항 효자 맛집 식탐 포장 다 되니남을 것 같다 싶으면 포장해 달라고 편하게 말하세요​​​​ 나의 사랑 너의 사랑 꼬기!!!고기는 언제 먹어도 진리쥬~~​목살 스테이크는 식탐 인기 메뉴니깐이건 꼭 먹어야합니다 ㅎㅎㅎ​​​​ 목살 스테이크만 먹음 음~~ 다른집 목살 스테이크랑 별 차이없네 싶지만샐러드랑 같이 먹음 소스랑 어우러져서 완전 맛나요​​​​​  포항 효자 맛집 식탐 자주 가게 되는 이유는 아이들이 좋아하고잘 먹는것도 있지만유아식기를 별도로 챙겨줘서 좋더라구요​​​​​ 형산강뷰 보며맛난거 먹으니깐이게 행복이구나 싶었어요​넘 소박한 행복!!ㅋㅋㅋ​내년 생일엔 신랑이 깜짝놀랄만한 좋은 선물도 주고 분위기 좋고 맛있는 곳에서 외식하길~~♡♡​​​​​​ ​ 남양주 수락산장어가족들이 모이게되면 자주 가는 외식 장소 중 하나가바로 남양주에 있는 수락산장어인데요​제 생일기념, 어버이날 기념으로이번 달에만 벌써 2번 다녀왔습니다​ 수락산장어경기도 남양주시 별내면 순화궁로 929 #남양주장어 #수락산장어 #별내장어 #남양주맛집 #별내맛집 #남양주수락산장어 #별내수락산장어 #남양주장어집 #남양주맛있는장어집​  ​ 수락산 장어는노원에서 차타고 약 30분?정도 걸리는 곳에위치해 있어요​​ 주차공간주차공간은 꽤 넉넉히 있습니다꽉 차면 뒤쪽으로 넘어가도 댈 수 있어요​​ 실내 공간 야외 공간 ​수락산 장어의 장점은실내공간과 야외공간이 있다는 점인데요날이 좋으면 항상 야외에서 먹곤 합니다​코로나때문에 야외에 앉아 먹는 걸선호하는 편이에요​​​ 메뉴판저는 장어 두판에 된장찌개 공기밥 잔치국수까지시켰어요​​ 그리고 이 곳은 원하는야채와 반찬을셀프로 편하게 가져다 먹을  수 있어요​부추무침, 생강, 당귀, 깻잎, 배추 등의 쌈채소그리고 묵은지, 깻잎짱아치, 김치 등등 다양하게 가져와서 먹습니다!​​  저는 상추와 당귀를 함께 싸먹는게맛있더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​ 드디어 나온 장어!!일단 자리가 부족해 한판먼저 먹기로 했습니다​ 장어는 초벌이 되어나와서나오고나서 5분정도 익히고 바로 싸먹으면 최고입니당​장어에 생강과 부추,여러쌈에 싸먹으면 끝날때까지 물릴리 없이 맛있게 먹을 수 있어요!​ 맛있는 한 쌈!​그리고 사진은 못찍었지만된장찌개에 밥, 그리고 잔치국수로 마무리하면 진짜 행복한 외식날이될 수 있어요!​그리고 옆에 빵쌤이라는 빵집이 있는데거기에도 야외자리도 있고 빵이 맛있어요장어 먹고 카페가서 입가심하고 오는 것도추천드려요   ​ 어제 아엥가 요가 수업을 마치고 급히 숙소로 돌아왔다. 남인도 케랄라 코친에서 사는 친구 하나코가 요가를 하러 리시케시로 오는 날이었기 때문이다. ​보통 공항에서 택시를 타고 들어오면 내가 머무는 숙소 근방의 큰길에 세워주고 조금 안으로 걸어들어와야 하는데 친구는 운이 좋게도 택시가 다른 길로 들어와서 호텔 바로 앞에 내려주었는지 나보다 더 빨리 호텔에 도착하였다. ​ 하나코가 들고 온 케랄라 바나나 칩스​그것도 모르고 나는 큰 도로 근처의 작은 가게에서 땅콩을 사들고는 배가 고픈 마음에 땅콩을 몇 개씩 입에 털어 넣으면서 친구를 기다리고 있었는데 벌써 도착했다는 메시지가 와서 한걸음에 호텔로 뛰어갔다. 호텔 주인의 딸이 친구는 벌써 방으로 들어갔다고 알려준다. 맨 꼭대기 층에 위치한 방으로 올라가니 호텔 주인이 인사를 한다. 친구는 다행히 호텔에서 가장 좋은 층에 가장 좋은 방을 받은 듯했다. ​주인에게 감사의 인사를 전하고 우리는 근처의 식당으로 갔다. 향이 강한 음식을 싫어하는 하나코를 위해 아유르베다 음식을 만드는 야유르 파크 레스토랑으로 들어갔다. ​ ​아름다운 정원에 듬성듬성 테이블을 놓아둔 그곳에 탄성을 지르며 좋아하는 하나코를 바라보며 다행이라는 생각이 들었다. 우리는 아무도 없는 정원 한가운데에 자리를 잡고 레몬 그라스 티와 베지 달 (야채 렌틸콩 스프 )과 호박 커리와 짜파티 그리고 흰쌀밥을 시켰다. ​ ​​히말라야 산이 보이고 갠지스강에서 불어오는 바람이 느껴지는 리시케시를 하나코는 참 좋다고 했다. 남인도에서 오 년 정도 살고 있지만 이번에 북인도는 처음 온 것이라서 더더욱 신선하게 느껴졌을 터였다. 택시를 타고 창밖으로 리시케시를 바라본 것이 다였지만 사람들이 좋게 느껴졌고 호텔 주인의 친절함에 깜짝 놀랐다고 했다. 우리가 밖에서 바라보는 인도는 한없이 위험하고 더러운 곳이라고 느끼는 사람들이 있는 것처럼 남인도에서 바라보는 북인도는 복잡하고 위험한 곳이라고 느껴지기도 하기 때문이다. ​ 리시케시 갠지스강​​다음날 하나코는 아침 일찍 나가서 갠지스강 지역을 한 바퀴 돌아본다고 했고, 나는 그녀에게 자유를 주고 혼자 방에서 아침 요가를 했다. 점심은 나가서 먹기로 했으므로 하나코에게 갠지스강이 바로 앞에서 보이는 멋진 뷰가 있는 강가 뷰 카페로 데려갔다. ​내가 요가 여행 팀을 인솔할 때도 여행자들과 항상 오는 곳인데 맛있는 음식은 물론이고 멋진 갠지스강과 히말라야 풍경 그리고 무엇보다 친절한 직원들이 있어 마음이 편해지는 곳이다. 오랜만에 온 나를 보며 카페 직원들은 반가운 인사를 건넸고 우리는 갠지스 강과 가장 가까운 곳의 테이블에 자리를 잡았다. 큰 공간에 사방이 뚫려 있는 열린 공간이라서 강에서 불어오는 바람은 시원했고, 위에서 내리쬐는 햇볕은 따듯했다. ​ 강가뷰 카페​강가 뷰 카페에서 가장 좋아하는 메뉴인 팔라펠 후무스와 진저 토푸를 시키고 음료수는 시키지 않았다. 보통 인도에서 음식 주문을 할 때는 음료는 무엇으로 할 것이라고 물어보는데 이곳에서는 그저 주문을 한 데로 받아가서 마음이 편하기도 하다. 주머니 사정이 넉넉할 때에는 마음껏 음료도 시키곤 하지만 지금은 사정이 그렇지 않기 때문에 약간 가격이 있는 이곳에서는 가져온 물로 음료를 대신하였다. 음식을 기다리며 이야기를 나누고 있으니 사람들이 한두 명씩 들어오기 시작했다. 코로나 상황에도 이곳은 여전히 괜찮게 장사가 되고 있는 것 같았다. ​곧 음식이 나왔고 우리는 부드러운 후무스에 팔라펠을 곁들여 먹고, 생강이 들어간 짭조름한 진저 토푸를 맛있게 먹었다. 풍성한 야채와 알맞게 조미된 음식을 하나코도 좋아했다. 하나코가 살고 있는 남인도의 케랄라 코친은 해산물이 유명한 마을이라서 이렇게 마일드한 채식을 먹기는 쉽지 않기 때문이다. ​ 팔라펠 진저 토푸 ​리시케시는 채식 마을이기 때문에 망설임 없이 아무 식당에 들어가도 비건이나 베지테리언 메뉴가 있기 때문에 채식 주의자들에게는 천국과도 같은 곳이다. 이렇듯 조금은 걱정했던 하나코와의 외식 생활이 생각보다 훨씬 더 쉽게 지나가고 있다. 앞으로 점심은 외식을 저녁은 숙소에서 간단하게 해 먹기로 했다. ​나보다 훨씬 음식을 잘하는 하나코의 요리를 기대하며!​ 략슈만 줄라 (다리)​블로그챌린지가 어이없게 끝났지만지난 엄마 생신에 먹었던 것들을 끄적여보려고 한다​(음력) 3월19일이 생신인 엄마 ..♡그날 원내 컨퍼런스가 있어서 가족외식에 조금 늦게 도착했다코엑스 : 계절밥상에서 오랜만에 넷이서 외식을 했는데엄마는 메뉴가 별로 마음에 안드셨나보다 ㅋㅋㅋ가격에 비해서 메뉴 구성이 떨어진다 말씀하셨고나는 워낙 뷔페 종류를 좋아해서 맛있게 퍼다 먹었고입짧은 동생은 많이 먹질 못했고아빠는 많이 먹어야 한다며 이 날만 금주를 선언하셨다 ㅋㅋㅋ​  ​  ​후식까지 야무지게 먹었다ㅋㅋㅋ사실 와플도 먹구 싶고 커피도 먹고싶었는데일찍먹고 기다리고 있는 아빠가 눈치줬다 '천천히 먹어 빨리 갈거니깐~'​그렇게 녹차 아이스크림 먹구 끝. ​현대백화점에 엄마가 좋아하는 당근케이크 대신에이 날은 왠일로 배즐리 블루베리 케이크 드신다 하여배즐리 케이크로 골랐는데차라리 당근케익이 훨씬 맛있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​계절밥상은 엄마 생신 전날 먹으러 간거고엄마 생신 당일에는 외숙모가 맛있는 회 배달시켜 주셔서 저녁으로맛있게 흡입 ㅋㅋㅋ잘먹었습니다 ^.^   ​엄마의 58번째 생신을 축하드려요 >.<사랑해요  ♥ ​ 코로나19로 모두가 어렵지만 특히 외식업은 직격탄을 맞았습니다. ​저희 서구는, ' #한국외식업중앙회 #대전서구지부 '와 함께 지역 내 배달 외식 영업자 40여 명을 대상으로 #매출증대 #경영노하우 #특별강의 를 실시했습니다. ​이번 강의는 코로나19로 인해 매출 감소 등 어려움을 겪고 있는 배달 외식업계 소상공인 여러분들에게 조금이나마 도움을 드리고자 마련되었는데요. ​강의는 #달봉치킨 프랜차이즈를 운영하는(주) #달봉엔터프라이즈 양종훈 대표께서 배달 외식 경영 노하우를 아낌없이 전수해 주셨습니다.  진심으로 감사드립니다. ​코로나19 만큼이나 힘든 것이 매출 감소에 따른 경제적인 어려움이라 생각하니 항상 안타까운 마음입니다. 이번 특강이 코로나19로 경영에 어려움을 겪고 있는 소상공인 여러분께 조금이나마 위로와 힘이 되었으면 좋겠습니다. ​저희 서구는, 앞으로도 지속적으로 코로나19로 어려움에 직면한 소상공인과 구민들을 위해 실질적인 도움이 될 수 있는 일을 찾아 적극적으로 행정에 나서겠습니다.  ​ 평일에 제대로 못한집안청소도 하고환기를 하려고 창문을 열엇더니날씨가 따뜻햇어용~​공기청정기까지 돌리니 괸시리 기분좋은 느낌ㅋㅋ​그러고 저녁을 먹고보니 이 시간인데​  ​지난 주말에 시댁을 다녀왓어용그래서 구미에서 저녁외식으로 먹은 한채쭈꾸미집에 대해써보도록 하겟습니당ㅋㅋ​저녁외식을 뭐먹지 하다가원래 오리고기집에 가고싶엇으나전화를 하니  바쁘셔서 예약이 안된데요ㅜ그래서 가게 된 한채쭈꾸미!​ 구미 맛집 한채쭈꾸미 ​들어가니 생각보다 실내가넓어서 놀랏구요+_+온도체크와 손소독제가 동시에나오는 요것이 유행인가봅니당편하기도 하고용ㅋㅋ​그리고 명부는 이곳엔 수기엿습니당필수로 쓰는 거 아시죠?!대표로 제가 쓰고요~​  그리고는 직원분께서 안내해주신신발을 벗고 자리에 앉는 곳으로 갓습니다~앉자마자 시부모님께서쭈꾸미 순한맛으로 시켜주셧습니당ㅋㅋ​세팅되어 잇는 그릇2개가 뭔가햇더니하얀색은 물을 따라마시는 잔이엇고~검정색은 냉국 덜어먹는 용이더라구요ㅎㅎ​메뉴는 다양하게 잇어용아이들용 돈가스도 잇구요~​  손님이 꽤 잇더라구요~구미맛집인가 햇습니다ㅋㅋ가족단위로 다들 많이 오셧더라구용​기본반찬으로는 콩나물과 무생체~그냥먹어도 맛잇는데말이죵ㅋㅋ​ 곧잇으니 쭈꾸미와 도토리전?이 나왓어요ㅋㅋ도토리묵전 처음봐서 신기한 1인ㅋㅋ또 도토리묵 냉국과 샐러드도 나옵니당​도토리냉국도 시원하니 맛잇고전 원래 샐러드를 좋아하는 편이라맛잇엇구요ㅎㅎ​   자 이제 밥도 나왓으니콩나물과 무생체랑 쭈꾸미를 넣고비벼볼까요~~ㅎㅎ비비는 중에는 침이 꼴깍~​오~ 맛잇엇어용ㅋㅋㅋ맵찔이인 저도 잘 먹엇어요ㅋㅋ순한맛으로 주문을 햇지만적당히 맵고 달짝지근하이~~​처음먹어보는 도토리전도 먹어볼게용한입 먹을 땐 이건 무슨?ㅋㅋ담백하고 슴슴한데 맛잇어+_+자꾸 먹게 되는 맛이엇어용ㅋㅋ​ ​제 기준엔 모두 딱이엇어용!도토리전도 쭈꾸미도요!ㅋㅋ​이 날도 아주 맛잇는 한끼 엿어요ㅋㅋ역시 주말 외식은 맛잇는 곳으로가야 하쥬~~ 한채쭈꾸미경상북도 구미시 공원로 328 ​구미를 가셔서 외식메뉴를 고르신다면한번쯤 가보실만 합니당ㅋㅋ쭈꾸미도 쭈꾸미지만도토리전이 묘하게 맴도네용ㅋㅋ​​​ 이마트에서 장 봐서 주말에 월남쌈 해먹기 ♥​소스와 볶아먹는 우삼겹 10880원몬스위트 칠리소스 2900원라이스페이퍼 2980원파프리카 4080원한성 몬스터크랩 4980원어린잎&새싹 베지믹스 2780원파인애플 통조림 2450원총 - 31050원​일전에 월남쌈 배민으로 37000원 주고 주문했었는데우리가 원하는 구성으로 구입하고,칠리소스나 파프리카,게살같은건 1번 먹고 마는게 아니기 때문에나름 싸게 구입했다고 생각해요.   보통 직접 해먹는게 더 비싼데이번엔 더 저렴쓰 했음 ♡​​​​​​​  고기는 공통적으로 좋아하고 ㅋㅋㅋ내 취향 새싹채소와쓰방취향 크랩,파프리카,파인애플,각종 소스.이걸 구지 기록해놓는 이유는다음번에 갔을때 저 고기와 라이스페이퍼 재구매해서 먹으려구요.냉동이였지만 냄새도 안나고 안에 소스 들어있어서 만들어먹기도 너무 간편쓰.약간 매콤하게 먹고 싶어서 청양고추만 살짝 넣는데월남쌈 아니여도 밥 반찬으로도 너무 좋을거 같아 다음 방문때 재구매 예정 이요 ♥라이스 페이퍼 안에 칠리소스랑 땅콩소스 들어있는걸로 구매.칠리소스는 따로 살 필요 없긴 했지만,쓰방이 여기저기 찍어먹는거 좋아해서 따로 구매했어요.​​​​​​​​​  저는 월남쌈 먹을때땅콩소스나 칠리소스 안 넣고 먹는편이라고기만 넣어서 먹고,야채만 넣어서 먹는거 보더니쓰방이 골고루 먹으라고,  남편이 아니라 아빤줄.잔소리쟁이..  ​​​​​​​​ 쓰방 말 따라 골고루 넣어서 한입 크게 싸먹었어요.맨날 외식할때 너무 헤비하게 먹어서 먹고나면속이 더부룩 했는데월남쌈은 뭔가 건강해지는 건강식 느낌 ㅋㅋㅋㅋ음식 자체는 헤비하지 않았으나라이스페이퍼 안남기겠다고목구멍으로 넘어올때까지 먹음.양이 헤비했던 날.결국 양 때문에 더부룩했음.   월남쌈 별로 안좋아했는데쓰방도 나도 요즘 너무 맛나게 먹고 있는음식중에 하나가 되버렸어요.차리는게 어렵거나 번거로운것도 아니라서가끔 이렇게 집에서 외식하기로 ♡​​​​  ​ 뚜뚱~ 드디어 그날이 오고야 말았네요.아이들은 설레고 신나는 날이고, 엄마들은 대략 난감한 그날 ^^학교마다 다르긴 하지만 5월 6,7일을 재량휴일로 쉬는 곳도 있더라구요. 이 코로나 시국에 어디 가기도 어려운데 말이지요. 참~ 저희 오늘 하루 잘 버텨봐요.​코로나로 외출은 못하더라도, 아마도 아이의 기대때문에 '외식'을 하는 경우들이 많지 싶어요.​ 외식, 외출 준비물로태블릿 pc, 스마트폰을 챙기고 계시다면지금 잠깐 STOP !© NadineDoerle, 출처 Pixabay식당에 가면, 아주 어린 아가들부터 초등학생들까지 (중학생쯤부터는 부모님이랑 같이 잘 안오죠 ^^;)아이들 바로 눈앞에 턱~하니 스마트폰이 차지하고 있습니다.이런 풍경이 언제부터인지 자연스러운 일이 되어버린 듯해요.​저도 아이 어릴때 식당에 한번 가면...  휴 밥 한번 편하게 먹는게 소원이었지 싶어요.저와 남편 한명씩 번갈아가면서 아이를 보고, 허겁지겁 먹느라 밥이 코로 들어가는지, 입으로 들어가는지 모르겠는 느낌. 이럴거면 왜 나와서 외식을 했을까 싶기까지 한 그 순간들...​아이의 울음을 마법처럼 멈추는 유튜브의 달콤한 유혹을, 이기기란 쉽지 않겠지요?​음식을 나올때까지 그 지루한 순간주변 사람들에게 민폐가 될까봐 신경쓰이는 순간들...그 순간을 편하게, 쉽게 '스마트폰, 태블릿'으로 넘기면 어떻게 될까요?(물론, 정말 부득이한 경우에는 어쩔수 없겠지요.  제가 말하는건 늘~ 핸드폰을 쥐어주는 상황을 조금 바꿔보자는 이야기에요)​아이는 '지루함' 을 자극적이고, 빨리 변하는 스마트폰으로 달래는것에 익숙해질꺼에요. 그 지루함을 스스로 견디는 힘이자라지 않겠지요.점점, 스마트폰이 없으면 외식때도, 마트에 갈때도, 병원에 갈때도잠깐 기다리는 그 순간들, 지루한 순간들에는 '절대적으로 스마트폰이' 필요한 아이가 될껍니다.​  외식할때 스마트폰이 없으면,절대 안된다면잠깐 진지하게 생각해보세요.​외식할때, 혹은 집에서 식사할때도 잠깐의 지루함을 아이가 견디지 못한다면학교에서 선생님이 수업할때 그 지루한 40분은 어떻게 견딜까요?물론, 선생님들의 수업들도 재미있습니다.그러나, 유튜브의 그 속도를, 그 자극적인 요소들을, 화려한 동영상들을 어떻게 이기겠어요.​무엇보다, 스마트폰은 아이가 원할때 즉 자신의 충동대로 휙휙 손가락만 터치하면, 바로 욕구가 충족됩니다.​그러나, 교실에서는 그렇지 않죠.수업시간에는 의자에 앉아 있어야 하고, 친구들과 함께 놀때는 내 순서를 기다릴줄도 알아야합니다.​초등학교 1학년쯤 되면 아이들도 수업시간에 자리에 앉아있어야 된다는 것을 압니다.아이들이 규칙을 몰라서가 아니라, 자기 충동을 참기 힘든거지요.예를 들면, 아이가 수업중에 '갑자기 사물함에 색종이를 꺼내고 싶다'라는 마음이 들면, 바로 일어나서 사물함으로 가는 겁니다. 물론, 그럴수 있지요. ​그런데, 이럴때 선생님께 먼저 말을 하거나, 쉬는 시간까지 기다렸다가 꺼내야하는데충동조절이 어려운 아이들은 '하고싶은 것' (욕구)이 떠오르는대로 바로 움직입니다.몸이 먼저 움직인다고 해야할까요?마치 브레이크가 없는 자동차처럼, 자기의 욕구, 충동을 조절하기가 어렵습니다.​예전에 학교에 가면, 수업중에 돌아다니는 아이가 한 학급에 1~2명이었다면최근에는 3~4명은 되는 것 같습니다. 그보다 많을때도 있구요. ​제일 기본인, 수업중에 자리에 앉아있기가 특히, 1학년때는 정말 어려운 경우가 많아요.단순히 자리에 앉는게 문제가 아니라, 충동조절이 어려우면 수업중에 선생님의 말에 집중하기도 어렵습니다. 머리속에서 재미난 생각이 떠오르면, 바로 그 충동대로 휘익~ 다른 생각에 빠지기 쉽지요.충동조절 능력, 주의집중력 사실, 학습을 잘 수행하려면 꼭 필요한 능력들이지요.​ 그렇다면, 충동조절 능력을 기르려면 어떻게 해야할까요? 일상생활에서 아이가 스스로 견디는 힘이 자랄 수 있도록 도와주세요.우선, 작은 실천부터 ! 어린이날 외식할때 스마트폰 대신 아이 놀이감을 챙겨가는 겁니다.​스마트폰 대신에, 아이가 놀이하면서 스스로 지루함을 견디는 힘을 길러보는 것이지요.스마트폰에 의존해서, 수동적으로 아이의 충동을 해소했다면, 놀이를 통해서, 아이가 주도적으로 자신의 충동을 조절하도록 해주는 겁니다.​​ © pablomerchanm, 출처 Unsplash외식 필수템간단한 미술놀이 재료 : 색연필, 연필, 종합장화려한 미술재료 아니어도 되어요. 간단히 집에 있는 종이, 연필만 챙기셔도 됩니다.(싸인펜, 매직 이런건 비추천해요.  식당 테이블에 쫙 그어놓으면 대략 난감이니깐 색연필류가 좋겠지요) 아이가 좋아하는 책 몇권색종이종이접기를 꼭 정해진 방법으로 해야되는건 아니에요. 아이가 스스로 이렇게 저렇게 접어보면서(혹은 그냥 구기면서 ^^) 새롭게 만들어내는 것도 재미있어요.대충 접고, 검은색 색연필로 동그라미 눈 칠해주면 바로 공룡이 되는 마법제발~ 그냥 공룡 맞다고 해주셔야 되는 것 아시죠 ^^ (거기서 다리는 어딨어라고 물어보지 마세요. 그러다가는 평화로운 외식은 굿바이~~)​제가 추천해주는 필수템의 공통점이 혹시 보이시나요? 장난감처럼 정형화된 것들이 아니에요. 즉, 딱 정해진 몇개의 놀이로만 끝나는 것들이 아니에요.그림 그리기, 독서, 종이접기 등 정해지지 않은, 다양한 창조활동을 할 수 있지요.게다가, 이런 놀이들은 시간 순삭이라 ^^​ 색칠놀이, 미로찾기 프린터물 (유아, 저학년)미리캔버스나 다른 사이트를 보시면, 이런 색칠놀이, 미로찾기들을 쉽게 찾으실수 있어요.​유아의 경우, 아직 그리는 것이 미숙한 경우에는 이렇게 칸이 넓은 그림들이 좋아요. 출처 : 미리캠퍼스 ​공룡 좋아하는 아이들은... 이것 몇장이면 게임 끝~ ^^ 출처 : 미리캠퍼스 아이가 좋아하는 것들을 찾아서 프린트해서 쨘~하고 꺼내주면 좋겠지요. (딱 이것만 가져가지 마시고, 여유분의 종이도 가져가서 아이가 그리고 싶은 것들을 그리도록 해주세요)​ 준비물이 필요없는 놀이들 ​- 끝말잇기 (어휘력 확장에도 도움이 됩니다)​- 한국의 위인 이름 대기 (저희 아이처럼 한국의 100명의 위인들 노래에 심취하는 유아에게 강추)​- 공룡이름 대기 대결  ​꼭 위인, 공룡 이름 말고도 아이가 좋아하는 것 이름 대기 놀이 하는 것도 시간 순삭입니다.바다에 사는 것 이름 대기, 학교에 가면 있는 물건 이름 대기 등등엄마와 아이가 번갈아가면서 좋아하는 이름 대기 게임하다보면... 아이들의 암기력, 관찰력을 못이깁니다. 이럴때 자연스럽게 가족들의 칭찬을 아이가 받으면, 즐거운 가족외식은 저절로 되겠지요.​자 그럼~ 스마트폰 없이, 즐거운 어린이날 되시길 !!엄마들 !! 오늘 하루 한번 (이 악물고 ^^) 즐겨보자구요~ 비도 추적추적 오는 주말은외식하러 고고씽!역시나오늘의 메뉴는 장어다.늘 자주 가는 유량동에 위치한 풍천장어직판장!​ 이곳은 민물장어를 숯불에 구워주니더 고소하고맛이 담백한 특징이 있다.매장앞으로 주차장도 넓고 내부도 꽤 크다.입식과 좌식 모두 가능한데우린 늘 입식이었는데오늘은 좌식으로~ 가장자리 쪽에 위치한 좌식테이블 방으로 착석!가림막이 테이블마다 있어서코로나에도 안심~ 메뉴구성은 요렇다.한판과 반판~그리고 식사류들이 있고상차림비가 인당 2천원이 있다.우린 한판 주문하고식사로 장어탕과 물냉~ 기본찬들이 이제 나오기 시작~셀빠에서 추가로 찬들을 가져다 먹을 수 있어 좋다.간장게장은 울프프가 다 먹어 버린듯~요런것두 잘 먹네 새우튀김과 장어뼈 튀김도 기본찬이다.와우~바삭하니뼈튀김 너무 고소하고푸짐하게 주니 좋다. 초밥도 기본찬~일단 한피스씩 먹고~인당 갯수로 주는 듯​ 쌈류도 나오고깻잎장아찌도 주는데난 요걸로 주로 장어를 싸서 먹었더니 굿이다. 통마늘은 나중 다 구워 먹어버렸다능~ 양파절임은 개인당 하나씩~요기에 찍어 먹거난 양파를 곁들여서 먹으면 좋다. 천안 장어맛집들 가면 주로 나오는 필수로 생강~요건 무조건 있어야 된다.평소에는 이렇게 생강을 쌩으로 먹지 않는데 장어 먹을때는꼭 필요하다.​ 테이블에 일단 숯을 넣고초벌로 구워 온 장어를 요렇게 불판 위에~나란히~ 빨리 빨리 뒤집어 줘야 타지 않는다능~이제 울랑이님 바쁠 예정!아주 살이 통통하니 군침도는 비쥬얼이다.한판이 꽤나 양이 많다.식사까지 다 먹으면 배 터질지경~천안맛집이다. 역시! 일단 랑이님이 굽는동안새우튀김부터 한점~바삭!고소! 뼈튀김도 아주 고소하니칼슘 충전이다. 먹기 좋게 잘 구워지고 있는 중~  어느정도 구워지니장어꼬리부터 나를 챙겨준다~이런건 남자가 먹어야되는거 아닌감? 빨리 빨리 뒤집어주니역시나타지 않고 노릇노릇 잘 구워진 듯역시 고수의 손길~ 이제 먹어볼까?다 익은 놈으로다가 한점씩 들어서 앞접시에 놓고일단 쌈부터 싸서~생강 넣고 양파넣고한점이 너무 커서 입이 찢어지는 줄~반으로 잘라야 했어...고소하니 담백한 장어맛이 입안 가득이다.역시 천안 장어맛집! 술은 안 먹으려 했지만맥주도 주문~캬!깻잎에 싸서 먹으니 감칠맛이 제대로다. 생강에 듬뿍 싸서 또 앙~불판에 기름기가 쫙~빠져서 정말 담백하다. 마늘장아찌도 있길래 같이 싸서 먹으니 것두 궁합이 좋다. 술이 들어간다~소주를 마실껄 그랬다.맥주보다는 장어엔 궁합이 소주다. 통마늘도 넣고양파도 넣어서한쌈 싸서랑이에게~ 생각보다 한판의 양이 참 많다.먹어도 먹어도줄지 않는 느낌~ 불판위에서 점점 더 구워지니반으로 쪼그라들어버렸다.옆으로 쫌 뺴 놓을 껄..그래도 맛나.랑이가 밥까지 싸서 준다.​ 식사로 주문한 장어탕은아주 걸쭉하니국수도 들어 있어 든든하다.밥도 기본으로 나오는데양이 너무 많은 느낌이다. 식사주문하면 김치류가 나온다. 장어탕 국물이 아주 걸쭉하니진국이다.점심에 요걸로 한끼 식사 든든하니해도 좋을 것 같다는 생각!여러모로 천안 장어맛집인 듯 물냉은 프프 먹으라고 주문!입가심으로 시원하니탱글탱글한 면발이 아주 굿이다.양도 꽤 많다.든든하니 몸보신으로 장어 한판 잘 먹은 듯외식으로 아주 굿! 풍천장어직판장충청남도 천안시 동남구 화령길 4-1 ​ 함박스테이크 소스 만들기 외식 부럽지 않은 감동적인 부드러움~​날씨가 어찌나 좋은지 정말 봄이 완연합니다. 아까 분리수거 잠시 다녀왔는데, 봄바람이 기분 좋게 츄츄의 볼을 터치하는데, 이럴 때 숌이하고 어디 놀러 가야 되는데 말이죠. 히힛~​수진이 오늘 늦잠 자서 아침부터 부랴부랴 바쁘게 시작해서 정신이 없는데요. 정신이 없는 건 없는 거고, 또 맛있는 요리는 만들어야겠죠^^​정말 오랜만에 함박스테이크 만들기 레시피에 도전해봤습니다. 시기가 이렇다 보니 어디 외식 나가기가 어렵고, 아직 숌이가 어리다 보니 마스크를 쓰고 있는 거 자체를 싫어해서 어지간한 외출은 엄두도 못 내는데요:)​​ ​뭐, 못 사 먹으면 직접 만들면 된다는 마음과 함께 더 좋은 재료로 만들면 집밥 메뉴로 최고가 아닐까 싶은데요. 그럼 츄츄와 함께 시판 못지않은 맛있는 수제 함박스테이크 만들어 봅시다!​​ ​ 준비하이소~​돼지고기 다짐육 250g, 소고기 다짐육 200g, 소금 1/2숟갈, 후추 톡톡톡, 빵가루 3숟갈, 양파 1/2개​소스 - 물 1/2컵, 돈까스소스 1/2컵, 케찹 1숟갈, 후추 톡톡톡, 올리고당 1숟갈, 버터 한숟갈, 양송이버섯 1개, 양파 1/3개* 고기의 양은 본인이 좋아하는 만큼 준비하심 됩니다. 소고기의 비율 늘려도 좋고요. 취향껏 준비~​​ ​양파는 잘게 다진 건 고기와 함께 섞어주고, 슬라이스와 양송이는 함박스테이크 소스에 들어갈 겁니다. ​​ ​잘게 다진 양파는 팬에 식용유를 붓고, 노릇하게 색을 내주세요.​​ ​이렇게 노릇하게 볶아 고기와 섞어주면 풍미는 물론, 촉촉하게 드실 수 있답니다:) 양파는 많이 넣을수록 더 맛있으니까 많이 볶아서 넣어주이소~ 하나 다 넣어도 좋습니다.​ ​츄츄는 함박스테이크 만들기에서 돼지고기 다짐육과 소고기 다짐육을 거의 비슷하게 준비했는데요. 만약 한 가지 부위만 있다면 한 가지로 만 해도 무방합니다.​ ​소고기는 무려 투뿔인데, 색이 빨리 변했어요. 흑흑. 아직 유통기한도 남았는데 말이죠. 왜 이래? 나한테~산소 차단이 너무 잘 된건가? 압착되거나 냉동 제품에서 찾아볼 수 있는 빛깔인데?ㅎㅎㅎ 맛은 좋았습니다. 푸하하하~ 그러면 된건가?ㅋㅋ​​아무튼 볶아둔 양파와 함께, 소금, 후추, 빵가루를 넣고 조물조물 모든 부분이 잘 섞을 수 있도록 버무려 줍니다.​​ ​살짝 치댄다는 느낌인데, 어느 정도 힘을 주어야 고기와 야채가 스테이크 모양으로 만들었을 때 외형을 그대로 유지합니다.​사실 츄츄는 밑간을 하고 섞다가 볶은 양파가 생각나서 뒤늦게 넣어줬는데요. 이렇게 해도 상관없습니다.​​ ​충분히 치대서 반죽을 했다면 냉장고에서 살짝 숙성을 시켜도 좋구요. 나는 숙성 따윈 필요 없어 하시는 분들은 바로 만들어도 좋은 선택입니다.​츄츄 역시 숙성 없이 바로 만들었습니다~​​ ​아시죠? 우리가 아는 도톰한 원 모양을 만들어주시면 됩니다. 가장자리 쪽이 갈라져 있으면 구울 때 갈라진 형태로 구워지면 비주얼이 별로입니다. 최대한 가장자리 쪽에 갈리 짐이 없는지 꼼꼼히 확인해 주세요.​​ ​고기 반죽 부분이 끝났으면, 함박스테이크 소스를 만들 차례입니다. 팬에 식용유를 두르고, 양파, 양송이버섯을 볶아줍니다.​​ ​색이 어느 정도 올라올 때까지 강불에서 달달 볶아주시는데요. 오래 두면 금방 타버리기에 주의하셔야 합니다.​​ ​충분히 볶은 다음, 물과 함께 돈까스 소스, 올리고당, 버터, 케찹, 후추를 톡톡 넣고, 걸쭉해질 때까지 끓여주시면 함박스테이크 소스 완성!​생각보다 간단하면서도 맛은 또 시판 소스 못지않기에 돈까스 소스도 이렇게 만들어 드시면 좋답니다:)​​  ​소스도 만들었겠다 이제 고기를 구울 차례입니다. 함박스테이크 만들기에서 소스와 고기 굽는 게 사실상 메인이라 얼마나 맛있게 굽느냐에 따라 식감의 차이가 어마 무시한데요.​​ ​팬에 오일을 넉넉히 두른 다음, 고기의 앞 뒷면에 색을 충분히 내고, 뚜껑을 덮고, 약불로 줄여줄여 속까지 충분히 익혀주셔야 합니다.​고기가 두툼하기에 강불에만 구우면 겉면만 타고 속은 안 익을 가능성이 매우 높다는 사실!​​ ​속까지 완벽히 익히려면 굽는 시간은 넉넉히 잡아주셔야 하는데요. 여유를 가지고 고기를 뒤집어 가면서 충분히 노릇하게 익혀줍시다!​​ ​비주얼과 맛을 높여줄 달걀 후라이도 빼놓을 수 없겠죠~ 다소 썰렁할 수 있는 비주얼에서 달걀 하나의 역할은 생각보다 크답니다.​​ ​멋스러운 접시나 팬에 담아주면 근사한 비주얼의 수제 함박스테이크 만들기 성공! 츄츄는 달걀 후라이와 함께 새싹채소, 딸기를 함께 올려봤는데요. 든든하게 드실 분들은 밥을 추가해 주셔도 좋습니다.​​ ​크~ 성진군 이번 주 계속 온라인 수업인데, 한 입맛 보자마자 두툼한 고기 식감에 소스가 대박이라며 엄지척을 무려 5번이나 날려줍니다ㅋ 넉넉하게 만들어둔 카레와 함께 먹으니 진짜 레알 핵꿀맛이랍니다~​사실 시판 맛 난다고 하면 엄청난 칭찬이잖아요. 수많은 연구원들이 머리를 맞대서 만든 것이니까요. 그런데 집에서도 충분히 맛있게 만들 수 있기에 수제라고 무시하면 아니 아니 아니 되오!​​ ​맛있게 즐기고 고기 한 덩이는 수진이 몫으로 남겨뒀습니다. 워낙 이 레시피를 좋아하는지라 가끔 해주면 그 좋아하는 라면도 거절할 정도거든요.​빵과 즐기면 즉석 햄버거가 완성되고, 양식 느낌 뿜뿜이라 고기 좀 썰고 싶은 날 요거 요거 좋습니데이~​​ ​변형된 레시피로 미트볼을 만들 수도 있고, 버거 패티로 만들어 다양한 햄버거를 만들 수도 있답니다. 파스타에 곁들여도 훌륭한 한 끼가 완성되니 우리 잇님들도 맛있고 부드러운 함박스테이크 만들기로 든든한 한 끼 완성해보시기 바랍니다.​​​사진, 요리, 글 꼬마츄츄불펌 삼가세요. #연산동맛집 #길세이로무시 #연산동가족외식 부산 길 세이로무시, 개별룸이 있는 특별한 외식으로 좋았어요!    안녕하세요 꽃냥마켓 입니다 😊​정말 오랜만에 다시 블로그를 열어보는 것 같아요!!그동안 사진은 찍어 두고, 업로드는 계속 미루고 있었는데6월 말이 다 되어서야 글을 쓰게 되네요ㅠ.ㅠ​오늘은 늘 적어오던 일상 중 하나인 맛집 리뷰를 하려 합니다!  길 세이로무시오늘 리뷰할 맛집은 '길 세이로무시' 라고 하는편백나무찜 전문점 입니다.​사실 저도 편백나무찜은 처음 접했고찜 메뉴를 평소에 자주 먹지 않는 편 이여서이번에 처음 알게된 가게 인데요.!( 찜닭도 잘 안 먹는 편.. )​오랜만에 데이트하는 남자친구와이런저런 이야기도 하고 싶었고..마침 가족행사가 곧 있을 예정이라 부모님을 모시고식사하기에 좋은 가게를 찾아다니고 있었거든요ㅎㅎ데이트 겸, 사전 답사겸 좋을 것 같아서먼저 방문해 보자! 하며 평소 잘 먹지도 않던찜 메뉴, 그것도 편백나무찜 전문점으로 향하게 되었습니다.​여러 지점이 있는 프랜차이즈 였구요.저는 그 중에서도 '길 세이로무시 연산점' 으로 향했습니다.​  길 세이로무시 연산점부산광역시 연제구 월드컵대로114번길 2  주차장은 가게 옆에 있는'양지 주차장'을 이용하면 되구요.주차장과 가게가 가까워서차량으로 이동하기 편리 했습니다.​몇시간 까지 무료 였는지..기억은 안나지만ㅠㅠ   출발 전에 주차장 문의 겸 전화 드렸었는데바로 예약까지 잡아 주셨었어요​한 두시간 뒤에 도착한 길세이로무시,룸 형태의 좌석이 있어서프라이빗한 공간을 생각하며 들어갔는데너무너무 만족!  너무 밝지 않고, 테이블과 좌석도 깔끔 !과하지 않아서 좋았던거 같아요​지금은 여름이지만겨울이나 겉옷이 있다면깔끔하게 걸어 둘 공간도 있어서대만족ㅎㅎ​이야기 나누기에 너무 좋은 공간 이였습니다.!    메뉴판 입니당!사실 미리 찾아보고 간거라메뉴는 정해 놨었는데한번 더 살펴볼 겸 쭉 찍어봤어요.​저희는 메뉴 중에서'세트메뉴 - 고기 세이로무시,딱새우 한 판 추가' 로주문 했습니다. 동시에 '도쿠리' 사케도 함께 주문 했는데요.운전을 해야 했던 저는 한모금도 마시지 못 했지만남자친구는 편하게 즐길 수 있어서엄청 행복해 보였답니다ㅋㅋㅠㅠ​​​ 3가지 소스 다 맛있었어요​지금은 정확히 기억이 안나지만ㅠㅠ뭐 하나 빠지지 않는 맛있는 소스들,​ 메인메뉴 나오기 전에준비된 음식들 입니다!​아무래도 편백찜 전문점이라테이블이 다양한 음식을 한번에 놓기에적합하지는 않았어요뭐랄까.. 애매모호ㅋㅋ​그래도 퀄리티 좋은 음식들을 보고 있으니또 먹고 싶어지네요ㅠㅠ아무렴 예쁘고 맛있는 음식이 있는데!메인메뉴 먹는것도 아닌데!테이블이 조금 불편한게 무슨 상관 인가요ㅋㅋㅎㅎ​ 샐러드와 연어를 맛있게 먹었던 기억이 나요메인메뉴 마냥 맛있게 먹었답니다ㅋㅋ​도쿠리는 맛보지 못 했으니 패스!​   지금와서 보니 찍어 둔 사진은 없고동영상만 남아 있더라구요​주문한 메인메뉴가 나왔는데너무 싱싱하고 구성이 대박 이였어요​그리고 직원분께서 사진 찍을 시간도 여유롭게 주셔서마음 편하게 구경할 수 있었습니다!​다양한 해산물과 고기, 야채의 조합이느끼하고 짜고 밀가루를 많이 먹었던 저의 위에보상을 해주는 것 같았어요😍​ 기름튀는 고깃집이 아니라수증기로 룸이 가득차니찜이 다 될때 까지매우 촉촉한? 기다림으로 웃음이 절로 났습니다.​남자친구가 산신령 나올 것 같다며ㅋㅋ​  동영상 꼭 보세요😍조금 기다리고 준비가 다 되면직원분이 친절하게 맛있게 먹는 방법을안내 해 주시는데요.​전반적으로 서비스가 너무 잘 되어 있어서맛도 맛 이지만 너무 기분좋게 식사 할 수 있었던거 같아요!​   딱새우 및 해산물은먹기 편하게 손질도 보는 앞에서 다 해주었구요​위의 사진처럼 착착 정리되어 먹기 좋았어요 아! 고기사진 찍어야지 하면서 늦게서야 한컷ㅋㅋ  저는 부모님을 모시고 다시 방문할 예정 이에요ㅎㅎ배 부르게 먹었음에도 느글느글 하거나식사 후 속이 더부룩한 음식이 아니여서 좋았고해산물 못 먹는 사람도 함께 할 수 있어서제일 좋았던거 같아요!​그리고 직원분들의 친절한 서비스,완벽히 독립된 공간,깔끔한 음식의 맛 까지.저는 너무 맛있고 기분좋게 먹고 왔구요.​이후 부모님과 식사자리로 다시 찾을예정이니재방문때도 리뷰 올리도록 할게요ㅎㅎ​  그럼 오늘도 좋은하루 되세요!제 블로그를 찾아주셔서 감사합니다.   [외식하는날 슈바인학센]밀키트로 집에서 홈파티,홈맥, 추천​ 독일식 족발요리를 항상 티비로 보면서 어떤맛일까 궁금했는데, 까사메르시 세프팀이 수제로 제작해서밀키트로 판매하는 제품을 집에서 간편하게 먹었어요.슈바인은 돼지, 학센은 발목이라는 뜻이예요. 슈바인학센 밀키트는 소스와 피클,슈바인학센 구성이예요. 진공포장으로 깔금하게 포장되어있어요.냉동보관시 3주이내, 냉장보관시 7일이내 드시는게 가장 좋다고해요~ 제주의 흑돼지족발로 만들어졌어요. 원재료명 및 영양정보 참고하세요. 소스와 피클이 어떤맛이 들어있을지 궁금하면서 개봉했어요. 진공포장에,스틱으로 소스가 포장되어있어서 색달랐어요~ 메르시 특제 소스는 김준형 오너셰프가 만든 양배추피클(사우어크라우트), 바질&파슬리소스, 스위트칠리소스 예요. 저는 추가로 집에 있는 양파,파프리카에 기름을 살짝 두르고 허브솔트 뿌려서 함께 준비했어요. 그리고 레시피도 함께 동퐁되어있어서 해동하는방법,요리법, 더 맛있게 먹는법등을 참고해서 드셔보세요.슈바인학센 해동하는방법은 드시기 하루전 냉장고로 해동해주세요.빠른 해동을 원하실때는 포장지를 벗기지 않고 물에 약1시간정도 담가 해동해주세요. 진공팩에서 꺼낸 슈바인학센 겉면에 올리브 오일을 충분히 발라주세요. 에어프라이어,오븐,프라이팬,숯불등에 조리해서 드실수 있어요.저는 에어프라이어가 작아서, 오븐에 조리했어요. 200℃로 예열한 오븐에 15분간격으로 뒤집으면 약 25~30분 구워주세요.에어프라이어 조리시도 동일하게 하시면되고, 프라이팬에 조리시에는 평평한면의 뼈가 보이도록 도마위에 올린후칼로 고기의 큰뼈를 따라 썰어주면 고기가 2덩어리로 갈라지고, 붙어있는 뼈를 제거한후 살코기를 0.5cm 두께로 슬라이스 해준후, 프라이팬에 껍질이 바삭해질때까지 구워주세요. 슈바인학센 더 맛있게 먹는방법은 토치로 한번더 껍질 쪽을 한번 더 그을리듯 구워주세요.까사메르시 슈바인학센은 30시간 이상의 정성으로 완성되었어요.24시간 이상 생맥주와 천연 허브,메르시 특제 향신료로 마리네이드 한 후 6시간 이상 부드럽게 삶아 준비했어요. 양배추피클,바질&파슬리소스,스위트 칠리소스와 준비한후탄산음료와 맥주랑 함께 준비했어요. 함께 볶아놓았던 양파,파프리카도 접시에 담았어요. 큼직한 사이즈 먹을때 마다 썰어서 먹어서 먹어도 맛있겠지만,   저는 먹기 좋은 크기로 잘라줬어요~~이렇게 잘라주니, 한국식 족발 같네요 ㅎㅎ 커다란 접시에 푸짐에 담긴정도로 가족들과 함께 드실수 있는 양이예요. 파프리카와 양파도 함께 먹으니 맛있더라구요. 부위별로 맛있어보이는 슈바인학센 먹어보기로 했어요. 저는 오븐에 30분정도 조리했는데, 빨리먹고 싶어서 바로꺼내서 썰어서부드러운 껍질인데,몇분 더 조리해서 드시면 겉바속촉으로   흑돼지의 바삭한 껍질을 드시면 양재동 본점에서처럼 맛있게 드실수 있어요. 직접 먹어보면,퍽퍽하지 않고, 부위별로 다 촉촉한 속살을 느낄수 있어서 맛있어요.~ 특유의 육향과 짭조름한맛이 약간 있어서 생맥주와 함께 드시면 더욱 맛있으실꺼예요.5월 25일날 외식하는날 엣홈, 홈캠핑 음식 특집에 까사메르시 슈바인학센이 방송되었는데, 홍윤화 씨는 먹었던 고기 중에 베스트 3안에 드는 음식일 정도 맛있다고 한말이 이해가 가더라구요. 바질과 파슬리 소스에 제일 먼저 찍어서 먹었는데, 정말 맛있어요. 상콤하고 고소한 맛이 더 풍부한 맛을 느낄수있어요. 꼭 드셔보시길바래요. 저는 제취향이더라구요 ㅎㅎ 매콤한 스위트 칠리소스는 고기류와 잘 어울려서 맛있게 먹었어요. 양배추피클은 과하지 않게 새콤하면서 아삭한 식감이 어우러져서 느끼하지 않게 고기를  드실수 있어요.유럽 여행시에 맛있게 먹었던 슈바인학센 드시고 싶으신분들홈파티,홈맥,캠핑요리로 맛있는 음식 찾으셨던분들, 집에서 밀키트로 에어프라이어,오븐에 드시고 싶으신분들까사메르시에서 주문해서 드셔보세요^^​  까사메르시 : 네이버쇼핑 스마트스토어슈바인학센 맛집 메르시 양재의 오픈마켓입니다.smartstore.naver.com ​ (내돈내산)제대로 육식파인 나란여자.고기는 숯불에 구워야 제맛이고,돼지고기 소고기 굽는법이 다 다르고,부위에 따라 국내산이냐 수입산이냐에 따라또 다르고,남 다른 고기사랑으로이래저래 어딜가든 고기는 제가 굽는편입니다.  암튼 찐 고기사랑하는 제가집에서 외식하는 볏짚삼겹살 요리.한때 떨어지면 주문하고 떨어지면 주문했던 괴기 ㅋㅋ쓰방이 물린다고..당분간 좀 쉬자고 해서뜨문뜨문 시켜먹는 그 괴기.초벌구이마을 볏짚삼겹살 포스팅 해볼게욤. ​​​​​​​​  몇번 시켜먹었다 쓰질 못하겠어요.몇십번은 시켜먹은거 같아요.  다른업체도 시켜먹어 봤는데아직까진 초벌구이마을이 제일 맛있었어요_!!​​​​​​ 주로 옥션이나 지마켓에서 주문해먹어요.초벌구이마을 볏짚삼겹살 치면 나올거예요.옵션에 있는거 다 주문해봐서 먹어봤는데볏짚 통 칼집삼겹살이 제일 맛있었어요.일반 볏짚삼겹살은 두께 1cm로 후라이팬에서 조리해 먹으면 괜찮을 거 같지만,저흰 에어프라이어로 조리해 먹어서 항상 볏짚 통 칼집삼겹살로 주문해먹어요.이게 볏짚향 베인 육즙도 있고,씹을수록 고소한 삼겹살 특성상씹는 식감도 있어서  볏짚 통 칼집삼겹살로 강추합니다.국내산과 수입산 맛으로는 별 차이 없어요.볏짚향이 베어 돼지잡내같은게 1도 없어서차이가 있다면 식감차이겠지만전 크게 차이 못느껴서항상 수입산 시켜먹어요 ㅋㅋ​​​​​​​​​  초벌구이마을 제품으로유투버 참피디라는 분이 방송해서 한때 품절대란 났었더라구요.그전에 주문해먹다가딱 그맘때는 주문 안해먹을때라항상 빠르고 신속하게 택배로 받았어요.이사오면서 에프 사고그때부터 미친듯이 사재낌 ㅋㅋㅋ​  ​​​​​​​​​  맨날 고기만 넣고 돌리다가 오늘은 야채도 좀 씹어보자 해서넣어본 파와 마늘,양파,팽이버섯 ㅋㅋ묵직하니 무거워서 로티세리 기능이 과연 돌아갈까 했지만,역시나 돌아갔음사랑해 아이닉 ♡​​​​​​​  저는 아이닉 에어프라이어로 요리했구요.기본 구성으로 로티세리 용품이 들어가고대용량에,암튼 장점많은 에프라 삼겹살과 함께아이닉 에어프라이어 추천 한번 하겠어요.ㅋㅋㅋ로티세리 기능으로 돌려가며 구워서번거롭게 중간에 뒤집는거없이넣고 한번에 슝 돌려서가며 구웠어요.1년 좀 안되게 사용중인데 완전 만족하여 쓰고 있어요.​​​​​​​​ 설거지하며 내가 지켜보고 있음.  저는 보통 180도-200도에서 15분-20분정도 돌려요.고기양에 따라 온도와 시간이 달라서 정확하게 몇도에 몇분 돌리세요 말을 못하겠어요.보통 고기만 적당히 놓고 돌리면 180도에 15분 돌리긴 해요.좀 바삭하게 먹고 싶다 하면 200도에 15분 ㅎㅎ​​​​​​​​​ 식탁에 곁들일 음식 차리니 어느새 20분이 지나갔네요 ㅎㅎ돌리는 동안 음식차리면 시간 딱이예요.  ​​​​​​​​​  내가 경고하는데 팽이버섯 넣지마소.꼭 넣어야 한다면처음부터 넣지마소.  엿 씹는줄.ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​  요건 다른날.치즈떡이랑 브로콜리 넣어봤어요.또 한번 경고 하는데치즈떡 넣지 마소.  분명 따듯한데 냉동고에서 해동 덜 된 떡 씹는 말도 안되는 개 요상한 느낌이니까.아구 나갈뻔.​​​​​​​ 초벌구이마을 볏짚삼겹살은말 그대로 볏짚향이 베어 있는 고기예요.배송 요청사항에 초벌 강도 강하게,중간,약하게 설정 가능하고,따로 요청 없으면 중간으로 보내주세요.전 중간이 딱 좋더라구요.예전에 볏짚삼겹살 전문점에서 먹던 그런 맛.포장도 2인분이상 주문하면400g 한팩으로 포장해주는데이것도 배송요청사항에 따로 요청하는 포장용량 써 놓음 조절해주시는거 같아요.저흰 항상 기본으로 주문하고따로 요청사항 쓰진 않아서 ㅎㅎ​​​​​​​ 고기 좋아하는 우주도 먹어보라고 잘게 잘라줬는데,볏짚향이 생소한지 거부.덕분에 엄빠가 배불리 맛있게 잘 먹었다ㅋㅋㅋ  볏짚 삼겹살 먹으면 외식하는 느낌이라저는 손님오면 가끔 같이 집에서 외식해욬ㅋㅋ지인들도 맛있다고 좋아했구요.술 한잔 편하게 걸치면서 먹기에도 너무 좋아요.코로나 때문에 외식을 못하는것도 있지만,아기가 있는 집이다보니숯불로 고기 구워먹는곳은 가기 꺼려짐 플러스가려고 해도 우래기의자유분방함이 주체가 안되서...  외식을 안하게 되더라구요.집에 몇가지 곁들임 찬만 있어도집에서 간단하고 편하게 외식 가능.예전엔 매장이 많았던거 같은데요즘 볏짚삼겹살 파는 가게가보기 힘들더라구요.볏짚향 나는 추억의 삼겹살.땡기신다면 꼭 한번 드셔보세용_!!​​​​​​​  ​ 코로나 19로 크게 위축된 외식업계를 돕기 위해 5월 24일부터 정부가 집에서 배달 앱을 통해 음식을 네 번 시켜 먹으면 만 원을 환급해주는 비대면 외식 할인지원을 재개했습니다. 내수경기 위축을 최소화하고 국민 개개인의 자발적인 거리두기 실천을 지원하는 차원에서 비대면(배달) 방식의 외식 할인 지원입니다. 비대면 시대에 배달 앱을 이용하는 분들이 상당히 많아졌는데 할인받는 방법에 대해서 알려드리겠습니다.  행사 상세 정보- 행사기간 : 5월 24일 10시 ~ 예산 소진시까지(선착순)- 참여 카드사(9) : 국민, 농협, 롯데, 비씨, 우리, 삼성, 신한, 하나, 현대카드- 참여 배달앱(14) : 배달특급, 띵똥, 배달의명수, 일단시켜, 어디go, 배달올거제, 위메프오, 먹깨비, 배달의민족, 요기요, 쿠팡이츠, PAYCO, 딜리어스, 카카오톡주문하기​총 지원금액은 260억원으로 예산이 소진되면 행사는 종료됩니다. 총 9개 카드사 및 총 14개 배달앱이 참여합니다.​해당 배달앱에서 주문, 결재한 실적만 인정되며, 방문 외식/배달원 대면결제는 제외됩니다. 참여방법STEP 1 카드사를 통해 참여 응모 참여하는 9개 카드사로 먼저 참여신청을 해야 합니다. 소지하고 있는 카드사 홈페이지에서 참여 응모를 합니다.​STEP 2. 행사 참여 배달앱에서 2만원 이상 4회 카드 결제(참여실적 확인은 해당카드사에서 가능)​응모한 카드로 배달앱에서 주문과 결제를 2만원 이상(최종 결제 금액 기준) 총 4회를 실시합니다. 참여 요일은 제한없으며, 참여 횟수는 동일 카드사별 1일 2회로 제한됩니다.​지난번 행사(’21.2.21일 종료)시 560만명이 참여한 응모와 누적 실적은 이번 행사에도 그대로 인정됩니다. ​배달앱 주문·결제 후 매장을 방문하여 포장하는 것은 실적으로 인정되지만, 배달앱으로 주문은 하되 배달원 대면 결제를 하거나 매장을 방문하여 현장 결제 후 포장하는 것은 실적으로 인정 되지 않으니 주의해야 합니다.​STEP 3. 다음달 카드사에서 1만원 환급(캐시백 또는 청구할인)​전월 말까지 실적충족 분에 대해 지정 요일에 캐시백 또는 청구할인을 받게 됩니다. 카드사별로 캐시백 되는 일자는 다를 수 있습니다. ​1만원 환급 어렵지 않습니다. 꼭 받아보세요.​저소득층 한시생계지원금이 신청중입니다. 자격이 된다면 신청해보세요. 4차 재난지원금 저소득층 한시생계지원금 대상 신청방법5월 10일부터 부터 4차 재난지원금 중 저소득층 한시생계지원금 신청이 시작되었습니다. 가구당 일률적으로 50만원이 지급되는 한시생계지원금 대상 및 신청방법에 대해서 알려드리겠습니다. 대상 기존 복지제도..jangjang2.tistory.com 내가 받을 수 있는 정부 보조금은 어느 것이 있을지 아래를 통해 확인해 볼 수 있습니다. 정부 보조금 받는 방법보조금24는 일일이 기관 또는 기관별 홈페이지를 방문하지 않고 내가 받을 수 있는 정부 혜택을 정부24에서 확인할 수 있는 서비스입니다. 정부, 지자체, 공공기관에서 제공하는 각종 혜택을 한번에 볼 수 있으며,..jangjang2.tistory.com ​ 금요일...모처럼 밖에서  저녁먹고싶어서 먼저 외식 제안.아이들 밥을 차려주고 길을 나선다. 날씨가 왜 이래.하늘이 아주 무거워. 비 소식은 없지만  어두운 구름이 잔뜩 낮게 깔려있어.​ 사진은 또 왜 이래..ㅋ 열심히 걷는다...하늘색 정말 이쁘네..어둡고.. 사치를 부리겠어!! 라고 반반족발 큰 걸 시킨 네꼬씨.​ 기본으로 나오는 국... 메뉴판에 적혀있듯이 얼큰칼국수인가보다.하지만 사리는 라면이다. 마늘소스는 따로 추가했다.​ 짜잔.이제 메인메뉴가 나오면 되겠드아..​ 오리지널 족발에 찍어먹으려고  마늘소스는 추가로 결제.절반 넘게 남긴했음. 양 절반으로 줄이고 천원어치는 안팔겠죠?  소맥으로 시작하자는 네꼬씨. 사진을 찍고... 네꼬씨는 항상 지인들 단톡방에 톡을 보낸다.자, 나는 이거 먹는다.... 선전포고의 느낌?그럼 다른 분들도 나는 이거 먹고있는데.. 라는 식으로 톡을 보내는듯..대결같은 건가...​ 라면으로 배채우믄 안되니깐 일단 얼큰칼국수는 데우기만 하고  기본반찬들..무... 생채는 아니고.. 무말랭이도 아니고.. 보쌈에 곁들여먹는 그.. 뭐시기.. 이름이 뭐지?​ 마카로니샐러드 깻잎장아찌 너는 나중에 끓여줄게. 보글보글.. 콩나물이 아삭아삭 맛있​​ 메인메뉴 등장.오리지널족발에 깻잎 불족​ 아, 요거 맛있었다.야채샐러드.. 매운 족발에 먹으면  달짝지근하고 고소함이 매운맛을 중화시켜줌.뭐.. 매운맛이야 소주로 중화시켜도 되공....  이렇게 먹기 시우시작~~ 거의 먹을 때쯤 라면도 넣구요.. 사이좋게 나눠먹어요..​​ 어떻게 찍혔는지 모르겠지만혼란한 나의 정신을 대변해주는 사진인가봉가... ㅋ​ 아이들이 있는 우리의 집으로 잘 돌어왔다.​외식을 하고 같이 걸어오는 길은항상 데이트같다고 생각하고있다.​데이트 성공적.​​ ​오늘 아침은 배가 별로 안고파서 방토 100g, 스모크 닭가슴살 50g만 먹었다ㅋㅋㅋㅋ ​그리고 아침까지 오던 비가 그쳐서 얼릉 옥상에 빨래널기! 흐리지만 그래도 바람이 부니까 마르겠지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밖에다 내놓고 키우니까 더 무럭무럭 잘 자라는 내 촛불맨드라미~♥️ 화분이 좀 작은것 같기도 하고..😅좀 더 크면 화분 큰거 사다가 분갈이 해줘야겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​점심은 진진이랑 외식! 진진이가 신선한 야채랑 과일을 먹을 수 있는 식당이 있대서 자전거타고🚲밥 먹고 바로 운동 가려고 운동복 입고 갔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 八百屋食堂まるも4 Chome-21-17 Gamou, Joto Ward, Osaka, 536-0016 일본  여기다! 1층이 야채&과일 가게고2층이 식당!  과일이랑 야채 전부다 싱싱하고 맛나 보여~!!😆 직원분이 2층으로 자리 안내 해 주신다1층 채소가게가 생각보다 아담해서 좁을 줄 알았는데2층은 꽤 넓었다  음식 메뉴랑 드링크 메뉴우린 드링크는 안시키고 음식만 시켰다​진진이는 まるも肉吸い定食(1,100엔) 나는 まるも木箱ランチ(1,430엔)내 런치메뉴는 메인 요리를 생선과 고기 중에 고를 수 있는데 오늘 생선은 えびと貝柱(새우랑 조개 관자)고, 고기는 흑우(黒毛和牛)래서 고기로!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조금 기다리면 이렇게 밑반찬 부터 가져다 주신다퐁신퐁신 해 보이는 계란말이랑 단호박&양파 샐러드, 버섯튀김, 무슨 야채인지는 모르겠는데 암튼 오렌지가 들어간 나물!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시금치는 아니었다ㅋㅋㅋㅋㅋ 중간에 작은 빵 한 조각ㅋㅋㅋㅋ 기본 샐러드도 같이 나오는데 요 샐러드는 무한리필!샐러드바가 있어서 마음대로 계속 가져다 먹을 수 있다고!  개꿀!!!👍👍 이게 샐러드바! 위생장갑 끼고 원하는 과일과 야채를 더 추가하고 드레싱도 뿌려먹으면 된다~오늘은 배추랑 상추 양상추 등등, 토마토, 오이, 오렌지, 키위. 사과, 견과류, 옥수수가 있었다진진이 말로는 전에 왔을땐 수박과 딸기도 있었다는데계절이나 날에따라서 바뀌는 것 같다~ 처음 나온 샐러드에 더 추가 한 거ㅋㅋㅋㅋㅋ드레싱은 논오일 드레싱으로~  이게 진진이꺼! 肉吸い定食 비주얼은 고기우동 같이 생겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맛도 고기우동!ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 우동이 없는ㅋㅋㅋㅋㅋ밥도 잡곡밥이고~양도 많다!.... 그리고 나 온 나의 메인!黒毛和牛ステーキ (흑우 스테이크)  호박이랑 고구마구이도 나오고 방토 한 개랑 커다란 브로콜리도 한 개ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다같이 사진 찍기!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 밑반찬만 보고 배가 찰까? 했는데 양이 엄청 많아!거기에 샐러드 무한리필이라 진짜 엄청 배불렀다ㅋㅋㅋㅋㅋ배 부른데 야채나 과일들이 너무 신선하고 달고 맛있어서 샐러드바 두 번 리필 해 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 두 번째는 시저드레싱! 여기 시저드레싱도 너무 맛있다~!뭔가 야채가게에서 야채를 메인으로 식당을 하니까 더 믿음이 가고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛도 있고ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​건강하고 너무 좋다~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​맛나게 먹다가 문득 든 생각...코끼리도 풀만 먹어....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ분명 다이어트를 시작 했는데 너무 잘먹는거 아닌가..?ㅋㅋㅋ이러다가 그냥 건강한 돼지가 되는거 아냐?!  그래도 건강한게 어디야ㅋㅋㅋㅋㅋ건강이 재산이랬어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이왕이면 그냥 돼지보단 건강한 돼지가 났지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  초긍정 마인드 발동ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진진이랑 똠언니는 금욜날 나가하마에 가서 놀다왔으니일욜인 오늘 출근해서 일을 했다ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 진진이는 맛점을 하고 다시 회사로 복귀~😅​나는 그대로 헬스장으로~ 밥 먹고 바로 뛰면 안된대서 헬스장에서 드라마 보면서 70분동안 빠르게 걸었다~164칼로리 소모!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​그리고 다시 집에 와서 좀 쉬다가갑자기 비가 와서 후다닥 빨래 걷고   저녁...비주얼이..😅배가 안고파서 무지방 요거트 50g, 오가닉 타트체리20g, 현미 카카오닙스 10g 요렇게만 먹었다진짜 점심에 70분 걸었는데도 배가 1도 안꺼짐...이거만 먹고 7시쯤에 먼저 헬스장으로 고고!! 다행히 비가 그쳤다~!​ 밤에도 런닝 60분 하고 일립티컬 이라고 하는 요 유산소 운동기구도 25분 타고사이클도 20분!소화를 다 시키겠다!!!!🔥🔥오늘 땀 젤 많이 났다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진진이랑 똠언니도 나중에 와서 내 옷 땀으로 젖은거 보고오늘 열심히 했다며~😚헿ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 씻고 개운하게~ 집으로~~~​이제 라떼 간식도 다 떨어져서 얼릉 새로운거 사서 줘야되는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘은 빈 손으로 가서 와랄랄라 해주고 왔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​집에서 즐기는 외식 기분이마트 트레이더스 연어입안에서 사르르 녹는 연어 회​​​ ​​요즘은 외식하고 싶어도외식을 하지 못하죠...오랜만에 집에서 연어 회로외식 기분을 내봤어요~​제가 회는 좋아하지 않는 편인데 연어는 괜찮더라고요~그래서 이마트 트레이더스 연어를자주 사다 먹거든요.​특히 신랑은 회를 엄청 엄청 좋아해서겸둥이들도 어릴 때부터회를 자주 먹였더니 둘 다 아주 잘 먹네요~​ 쫄깃쫄깃 싱싱하고 맛 좋은 연어 회이마트 트레이더스 연어풍성한 양은 덤  ​아마도 많이들 드시겠지만이마트 트레이더스에 가면 생연어를 팔아요.노르웨이 출신의 싱싱한 연어입니다.​​  ​​예전에는 꼬리 쪽 부위와뱃살 쪽 부위가 구분되어 판매가 되었었는데,요즘은 뱃살에서 꼬리까지한 덩어리로 판매되고 있어요~중량에 맞추어맛있어 보이는 연어를픽 하시면 되겠습니다^^​​ ​​연어 회를 먹기 전에회와 함께할 소스를 준비해 줬어요.​​  ​​간장, 와사비, 물을 섞은간장소스와 기름장.​​  ​​양파 1/4을 채 썰어 주시고,케이퍼와 홀스래디쉬소스도함께 준비해 줬어요.​저희 집식구들은 각자선호하는 "장"이 다 달라요... ㅜㅜ신랑과 저는 간장소스로 먹고,아들은 기름장으로만 먹어요.그리고 딸은 양파 뺀 홀스래디쉬소스...늘 이렇게 모두 준비해서 먹어야 합니다.ㅜㅜ​참! 그러고 보니무순도 함게 하면 금상첨화인데오늘은 깜박했네요~​​  ​​연어 썰어서 접시에 올려주기 전에접시 세팅을 해줘야 해요^^연어를 올릴 접시에 아이스팩을 깔고랩으로 잘 싸주세요~이렇게 해주시면 회를 먹는 동안시원하고, 싱싱한 느낌으로회를 더욱 맛있게 즐기실 수 있죠^^​​ ​​접시 준비가 끝나면이제 본격적으로 연어를 손질합니다.​연어 자르는 건 뭐...별다른 건 없고먹기 좋~~은 크기로 썰어주시면 OK!!저희는 아이들과 먹다 보니조금 작게 준비했어요.​​  ​​맛있는 뱃살 쪽부터 썰어서 접시에 차곡차곡~ 올려주세요.​​ ​​연어 회를 써는 동안에도입에는 침이 고입니다~맛있겠당~^^​​ ​​양이 꽤 많아요^^먹을 만큼 썰고,꼬리 부분은연어장을 해 먹으려고조금 남겨두었어요.​​ ​​저희 신랑은 딱 요렇게만해서 먹는 걸 좋아합니다^^언제 찍었는지 사진을 찍어 두었네요^^;;​​ ​​요렇게 간장소스에레몬즙을 조금 넣어주시면상큼해서 훨씬 맛이 좋아요~​​ ​​요건 우리 아들의 기름장^^;​이제 준비가 끝났네요.아주아주 맛있게 먹어주며행복한 하루를 즐기면 됩니다.​  ​ ​​이거 생연어 이래도 됩니까??입에서 사르르 녹아요^^ㅋ연어가 아니고 솜사탕이에요♡​아이들 먹는 속도를 따라갈 수가 없네요 진짜 요즘은 어찌나 잘 먹는지...감당이 되질 않네요^^;;그래도 맛나게 먹는 모습을 보기만 해도배가 부르답니다. ㅎㅎ​​ ​​외식을 하기 부담스러운 요즘마음 편하게 집에서 즐기는 외식 기분!특히 온 가족이 좋아하는이마트 트레이더스 생 연어로즐거운 시간을 보냈네요.오늘은 대~~ 성공입니다^^​내일은 남겨 놓은 연어로연어장을 한번 만들어 보려고요~♡​  ​ 신화장어인천광역시 남동구 은봉로419번길 35 어버이날에는 어느 식당을 가던 사람도 많고 예약도 힘들 거 같아 오늘 미리 외식하고 왔어요.우리집은 무슨 기념행사 아니면 외식을 잘 안하는 편이라 진짜 오랜만에 부모님과 나가 식사한거 같네요.이번 어버이날 기념 식사는 장어입니다.식당 이름도 모르고 '인천 논현동 장어집'이라는 엄빠의 기억만으로 찾아간 신화장어.​​​​​​ 입구에서부터 꿈틀꿈틀 장어가 반겨줍니다.​​​​​ 휴일에 예약없이 갔던건데 다행히 자리가 많더라고요.12시 전에 도착해서 그런가??입구 사진찍은 시간을 보니 11시 41분이더라고요.들어갔을때는 빈자리가 꽤 많았는데 먹다보니 꽤 채워져있는 테이블들이 보입니다.미리 당겨 어린이날에 오길 잘한거 같아요.​​​​ 다른 장어집도 그렇겠지만 장어는 가격변동이 심한 편입니다.2021년 5월 5일 기준 인천 논현동 신화장어는 1kg당 59,000원이에요.확실히 주변 다른 인천 장어집 대비 가성비 있는 곳이었어요.​​​ 장어도 꽤 크고 도톰했고요.위 사진이 1kg입니다.요정도는 딱 2명 먹기 좋은 거 같아요.저희는 3인이라 1kg 추가(총 2kg)해서 꽤 남아 포장해왔어요.​​​​​ 가성비 있는 장어집인 만큼 굽는 건 셀프입니다.​​​​​ 자르는 것도 셀프.어렵진 않아요.​​​​ 장어의 신선함과 도톰함, 가격은 아주 만족스러웠지만 아쉬운 점은 뼈튀김과 명이나물이 안 나온다는 거죠.​​​​​ 반찬 추가는 셀프라는 건 마음에 들었고요.솔직히 가져다 달라는 것보다 셀프가 편하잖아요.남지않을 만큼만 퍼 가져가기에도 좋고.​​​ 동치미 계속 먹기에도 좋고요 ㅋㅋ​​​​​ 생각해보면 자르는 것도 내가 원하는 크기로 자를 수 있어 좋았던거 같아요.잘라주는 장어집 가면 매번 컸거든요^^;;​​​ 마무리는 열무국수였어요.국수 양이 꽤 많아요.다른 테이블 보니 장어탕도 많이 먹던데, 3인이면 장어 1kg+장어탕+열무국수 해도 괜찮았을 거 같네요^^​다음에도 장어 먹는다면 또 갈 거 같아요.​​​​​ 외식 할인 재개, 배달앱 주문 시 받는 환급액은?(사진 ⓒ MBC)﻿외식 할인 재개가 오늘 오전 10시부터 시작됐다. 이번 외식 할인 행사는 비대면 외식을 지원한다. 카드사를 통해 참여를 신청한 후 해당 배달앱으로 주문·결제 시 환급을 받게 된다.농림축산식품부는 외식 할인 재개를 시행한다고 밝혔다. 외식 할인 재개는 오늘 오전 10시부터 시작됐다. 농림축산부는 코로나19 상황을 고려해 많은 음식점을 지원하기 위해 비대면 외식 할인 재개를 한다고 밝혔다. 이에 따라 배달앱을 통해 비대면 외식을 할 경우 일부 비용을 환급받을 수 있다.(사진 ⓒ JTBC)오늘부터 시행되는 외식 할인 재개는 카드사를 통해 참여를 응모해야 환급받을 수 있다. 외식 할인 재개 행사에 참여하는 배달앱을 통해 통해 2만 원이상 4회 카드 결제를 할 경우에 1만 원을 환급받게 된다. 환급은 다음달 카드사의 캐시백 혹은 청구할인 형태로 된다.다만 외식 할인 재개 행사의 참여 횟수는 동일 카드사별 1일 2회이다. 배달앱 할인 참여 카드사는 KB국민, NH농협, 롯데, 비씨, 우리, 삼성, 신한, 하나, 현대 등이 있다.한편 배달앱 주문 후 배달원 대면 결제 혹은 매장 방문 결제의 경우 외식 할인 행사 참여로 인정받을 수 없다. 하지만 배달앱을 통해 주문·결제한 후에 매장 방문으로 음식 수령 시에는 인정된다.홈택스 세금환급 계좌 등록 3분이면 끝!홈택스 세금환급을 받으려면 홈택스에서 세금 환급 계좌를 등록해야 한다. 세금 환급 방법과 홈택스 세금환...blog.naver.com<저작권자 ⓒ blog.naver.com/jha409>식재료비 급등에 외식물가  " 비상 " 출처 - 식품외식경제햄버거(6.1%), 생선회(6.0%), 김밥(4.4%), 볶음밥(3.8%)↑파(270%)·고춧가루(35.3%)·달걀(36.9%) 등 식재료 값 치솟아식재료비상승 , 음식가격 인상 불가피(자영업자 부담↑) 4월 소비자물가 2.3%↑지난달 소비자물가가 3년 8개월 만에 최대폭으로 상승하면서 식품·외식업계의 식재료 가격이 요동치고 있다지난 4일 통계청에 따르면 지난달 소비자물가지수는 전년 동월 대비 2.3% 증가했다 ​농축수산물을 비롯해 공업 제품 등이 포함된 상품 가격은 1년 전보다 3.7% 올랐다특히 식품·외식업계의 식재료 가격과 직결되는 농축수산물은 작황 부진과 조류 인플루엔자(AI) 여파 등으로 13.1% 상승했다.​한국농수산식품유통공사(aT)의 농산물유통정보에 따르면 지난 11일 기준 대파 1kg의 평균 소매 가격은 5045원으로 이는 1년 전 가격인 2298원보다 두 배가 넘는 수준이다 외식물가 상승률 1년 10개월 만에 최대농축수산물 등 원재료 가격이 상승하자 지난 4월 외식물가 역시 1년 10개월 만에 최대 폭으로 올랐다​지난 9일 통계청에 따르면 지난달 외식 물가지수는 1년 전보다 1.9% 올랐다지난 2019년 6월(1.9%) 이후 1년 10개월 만에 가장 높은 상승률이다​외식물가 상승률 품목별로 살펴보면 전체 39개 외식 품목 중 가장 높은 상승률을 기록한 품목은 죽으로 1년 전보다 7.6% 상승했다 음식 가격 올리니 손님이 줄었습니다식재료비 상승으로 외식물가가 오르자 자영업자의 부담이 갈수록 커지고 있다코로나19 사태 이후 매출은 반 토막이 난 상황에서 식재료값과 임차료는 계속 오르고 있다며 불가피하게 음식 가격을 올렸더니 그나마 있던 손님마저 줄어들었다​배달로 버텨보려 해도 배달앱 수수료 부담에 대기업 HMR, 밀키트 판매 영향까지 겹쳐 더는 장사를 이어나가기 어려운 상황 이라고 말했다 실제로 지난해 직원 없이 홀로 일하는 자영업자 수는 2002년 이후 19년 만에 최대 폭으로 증가했다. 반면 직원을 둔 자영업자 수는 급격히 줄어들었다. 코로나19 사태로 직격탄을 맞은 자영업자들이 인건비를 줄이기 위해 직원을 내보내고 나홀로 영업을 시작한 것으로 풀이된다​​식재료비 급등에 외식물가 비상 자세한 사항은 여기클릭​ 매장은 하나, 주방은 네 개청년 외식창업 공동체 ‘가치식당’의 풍경입니다. 최근 완주군 삼례읍에 문을 연 이 식당에는 덮밥전문점 ‘덮고식당’, 한우 꼬치구이 도시락집 ‘밥, 꽃피다’, 일본식 돈까스를 제공하는 ‘유정카츠’와 베트남 원조 쌀국수를 맛 볼 수 있는 ‘보물밥상’ 등 총 4개 사업자가 입점해 있습니다. ​각자의 메뉴를 서비스하는 다른 음식점이 모이게 되면 창업에 드는 비용과 준비기간을 크게 줄일 수 있습니다. 반면 손님들은 어떤 메뉴를 시켜도 한 곳을 통하게 되니 인지도를 빠르게 쌓을 수 있죠. 함께 창업을 시작한 덕에 ‘가치식당’의 사장님들은 도심에서 떨어진 지역적 한계에도 불구하고 단번에 인근 지역의 맛집으로 자릴 잡았습니다.  청년의 외식창업, 어려운 시작을 도와 드립니다가치식당 간판가치식당의 청년들은 완주군의 크고 작은 도움을 발판 삼았습니다. 외식 창업은 혼자 준비하기에 필요한 것이 많습니다. 사회에 막 발을 들인 청년이 맨땅에서 도전하기에 자본과 변수들이 산재해 있죠. 단순히 내 음식만 잘 만들어서는 성공이 보장되지 않습니다. 특히 지난 해부터 이어지는 코로나는 외식매장의 성공을 더욱 힘들게 만들었습니다.  리모델링 전과 후의 가치식당 이에 완주군은 옛 삼례중학교의 비어있는 급식동을 리모델링하여, 개별주방 4개소와 홀, 사무실을 만들었습니다. 이후 조건에 맞는 청년사업자 4팀을 선정하고 입주한 이들에게 다양한 혜택을 부여했습니다. 임대료 없는 장소 사용은 물론, 신선한 완주지역 식재료를 좋은 가격에 받을 수 있도록 해주었습니다. 외식 창업시 가장 부담이 되는 두 가지를 해결해준 것이죠.  더불어 매장운영에 도움을 줄 전문가를 제공해 개별 멘토링을 받을 수 있도록 했습니다. 매장 컨설팅과 브랜드 홍보에 관한 지원 등 운영이 궤도에 오르기까지 필요한 서포트를 아끼지 않았죠.  청년의 자립을 위해, 함께 나눌 가치를 위해 운영합니다가치식당의 청년 사업가들은 3년 간(2년 계약 후 결격사유 없으면 1년 연장) 완주군의 지원을 받으며 자립의 꿈을 키워갑니다. 이 기간 동안 손님들의 피드백을 받으며 음식맛과 매장운영 역량을 함께 키워가겠죠. 이들의 꿈은 여기서 멈추지 않습니다. ​인근 지역 맛집이나 배달지역 확대를 넘어 지역농산물을 이용한 밀키트(소포장·가정간편조리 식품) 개발이나 프랜차이즈 사업까지 염두하고 있습니다. 전국을 무대로 자기 브랜드를 알리려는 시작을 가치식당에서 다지고 있는 것이죠.​더불어 청년들은 직접 지은 이름 ‘가치식당’의 단어 그대로 지역사회에 ‘가치 있는 나눔’을 돌려줄 계획도 가지고 있습니다. 식사가 어려운 지역 주민에게 ‘도시락 나눔’을 하거나 수익금의 일정액 기부를 통해 지역으로부터 받은 도움을 돌려 줄 마음이라고 합니다. 어려운 시기를 ‘같이’ 이겨낸 청년외식사업가들이 성장한 후 어떤 ‘가치’를 전달하게 될지, 벌써부터 2년 후의 모습에 기대가 됩니다. [미니 인터뷰]청년식당을 시작하는, 외식야망가들을 지원합니다완주군 먹거리정책과 이화진 주무관이화진 주무관골목식당 부흥에 외식대부 백종원 씨가 있다면, 가치식당에서 그 역할은 완주군 먹거리정책과가 담당합니다. 완주군은 지난해 농림축산식품부 공모사업을 통해 국비지원을 받아 가치식당을 조성했습니다. 청년들이 메뉴 선정과 요리에 집중할 수 있도록 물심양면 아끼지 않았던 가치식당의 날개, 먹거리정책과에 식당운영의 궁금증을 물었습니다. 가치식당의 주고객층은 어떻게 되나요? 주변에 완주소방서와 보건소 등 관공서가 있습니다. 삼례 주민 분이나 우석대학교 거주 학생들도 배달을 자주 시킵니다. 올해 안에 앞 건물에는 소셜굿즈혁신파크라는 사회적경제 공동체가 입주하고 완주 삼봉지구에 아파트가 들어서면, 고객층은 더 늘어날 것으로 예상합니다. 또 지역 배달업체인 ‘배고파’와 연계해 인근 읍면 외에도 전주시 송천동 등 주변 대도시 지역까지 총알 배달이 가능합니다.  완주군은 이미 청년키움 식당을 통해 청년들의 외식분야 진출을 서포트 해 왔는데요. 청년키움과 가치식당의 차이는 뭔가요?청년키움식당은 외식업에 관심을 가진 청년들에게 3개월 실제 운영을 경험할 기회를 주어 외식창업의 가능성을 찾도록 하는 교육과정입니다. 일종의 인큐베이팅 과정인데요. 그에 비해 가치식당은 사업자를 낸 청년들이 직접 운영합니다. 군에서는 창업 초기 부담이 되는 비용과 기타 홍보, 마케팅 등을 지원함으로써 가게가 궤도에 오를 수 있게 자릴 잡는 일을 돕습니다. 가치식당 입주 자격은 어떻게 되나요?나이 제한은 만 39세 미만의 청년(2인 이상 팀)으로 외식창업에 필요한 어느 정도의 요리 경력과 아이템 등 메뉴 기획력 등을 보았습니다. 지금 입주한 팀들은 청년키움식당에서 장사를 해 본 경험을 가진 3개 팀과, 우석대 외식창업 전문가 과정 창업 N쿡 클래스를 이수한 한 1개 팀이 입주해있습니다. 입주한 식당은 2년을 계약합니다. 이후 운영상의 문제나 재료 관리, 고객 컴플레인 등의 관리에 대한 평가 후 다음 해까지 연장도 염두해 두고 있습니다.  많은 지역에서 외식사업의 인재 육성과 창업을 돕고 있습니다. 그 중에서도 완주군만의 장점이 있다면 무엇일까요?완주군은 로컬푸드와 한우, 딸기 등 다양한 특산품을 생산·유통하는 지역으로 질 좋은 지역 농산물을 활용해 외식 사업을 하기에 좋은 곳입니다. 가치식당 청년 사장님들도 이 점을 염두하고, 완주지역 소비자를 대상으로 하는 매장 창업에 그치지 않고전국택배가 가능한 밀키트 개발이나 완주 외 지역에 체인점을 내는 것까지 구상하고 있습니다.  가치식당 사업에 관심을 가지고 입주를 희망하는 청년들에게 부탁드리고 싶은 말이 있다면 무엇일까요?가치식당은 이제 첫 발을 내딛었습니다. 완주군은 가치식당이 농촌지역 외식업과 청년 일자리 창출의 새로운 이정표가 될 수 있도록 노력하겠습니다. ​단순 창업을 넘어 지역과 상생하고 사회적 가치를 실현하는 공동체로 함께 나가고자 하는 청년 여러분의 많은 관심 부탁드립니다.   코로나 때문에 없어진 모임이 참 많습니다.   매달 한번씩 재개발 구역 관련 강의와 모임을 했던 재개발재건축 닷컴 정모도 거의 일년째 쉬고 있고 7~8년째 정모에 꾸준히 참석했던 실천 경매 모임도 1년째 휴무 중이죠.​한번은 봐야지 하면서 미루다 주말에 잠시 시간을 내서 실천 경매 지기님과 꾸준히 나오는 회원들과 점심 식사를 함께 하기로 했습니다.  식당3선부산광역시 해운대구 해운대로 230 망미동에 있는 사무실에 모여 잠시 얘기를 하다가 점심 먹을 만한 장소를 검색했는데 센텀에 있는 식당 3선의 돼지갈비가 괜찮다는 의견이 있어 가보기로 했습니다. ​동해남부선 센텀역과 센텀역 버스 정류장과 가깝기 때문에 대중 교통을 이용해서 접근하기 쉽고 주차장이 넓어서 승용차로 이용하기도 쉽습니다.  식당 자체 면적이 상당히 넓네요..... 오늘 먹을 메뉴가 점심 특선으로 딱 붙어 있네요. 1시쯤 도착했음에도 앞에 대기중인 팀이 7팀이나 있네요.   15분쯤 기다리니 자리가 났습니다.  사진의 오른쪽은 테이블처럼 보이지만 분수입니다.   ㅡ,.ㅡ;;;;; 주문은 테이블마다 놓여있는 테블릿으로 하면 되고 테블릿 사용이 어려우신 분은 종업원에게 주문해도 됩니다. 대표 메뉴는 양념 돼지갈비인 것 같습니다.  3층도 있나 봅니다.   (규모가 대단하네요.) ​ 기본 샐러드.....(풀과 소스의 맛 그대로입니다. ) 반찬 3종 세트     파김치 물김치 명이나물과 양파 장아찌..... 메인 메뉴인 양념돼지갈비 2인분 + 고추장 돼지갈비 2인분. (총 4인분) 미리 다 구워져 나와서 편안하게 먹기만 하면 됩니다.  돼지갈비는 굽기 어려운데 적절하게 잘 구워져 나와서 아주 편했습니다.  점심 특선으로 4인분인데 양이 꽤 많습니다.     된장찌개 + 공기밥... 밥을 시키면 3종류 반찬이 같이 나옵니다.     양이 적지만 더 달라면 더 주겠죠...... 비빔밀면 물밀면......​총 4인이 방문했으며 점심시간에 방문해서 점심 특선 4인으로 시켰습니다.   식사 메뉴는 된장찌개1, 비빔 밀면 2, 물밀면 1이었고 총 금액은 사이다 2캔 포함 68,000원이 나왔습니다. ​1인당 평균 2만원이 채 안되는 돈을 지불하고 괜찮은 돼지갈비와 식사를 함께 할 수 있었습니다. (점심 특선이라 가능, 저녁은 식사값이 별도임)​이 집의 장점은 수도 없이 많아요.  멋진 외관, 편리한 시설, 넓은 주차장, 친절한 서비스, 점심 특선의 뛰어난 가성비, 불향이 은은하게 나는 돼지갈비의 맛도 좋았습니다. ​불편한 점이 있다면 항상 손님이 많기 때문에 기다려야 한다는 점 정도죠.....   ​하지만 일부러 이 집을 찾을 이유도 없습니다.  부산에서 많이 나는 특산물이 재료인 것도 아니고 요리 방법도 가장 보편적으로 고기를 불에 구운 것이니까요.​다른 지방에 친구들이 와서 부산에서 밥사줘 할때도 데려갈 이유가 없는 식당이고 교통이 좋은 위치에 있지만 주변에 회사나 사무실이 많은 곳이 아니라서 동네 식당이라고 하기도 힘들죠..​그래서 이 집은 가족 외식을 간단하게 하거나 이번 우리 방문처럼 사무실 손님들과 식사를 하고 싶을 때 방문하기 좋은 집인 것 같습니다. ​그것만 해도 손님이 차고 넘치는 집이니까요..... 저 백수 됐어요.우리 회사가 외국과 끊임없는 소통이 돼야 잘 되는 일인데아무래도 시국이 이렇다 보니 회사에 타격이 너무 크게 왔고, 그로 인해서 회사에서 인원을 대다수 정리를 하더라고요.저도 그래서 결국 백수가 됐어요.예상은 했지만 진짜 닥치니까 뭐 이참에 쉬기라도 하자 생각하다가시간이 길어지니까 이제 뭐라도 해야겠다라는 생각이 들었어요. 근데 또 같은 업종을 하기에는 불안하고,회사에 다니자니 또 비슷할 것 같아서창업을 결정했어요.그러면서 정말 많이 알아봤는데 외식프랜차이즈 쪽으로 결정했답니다. 아무래도 프랜차이즈가 의지할 수도 있고,너무 혼자 해야 하는 게 아니라서믿을 수도 있고, 관리를 해줘서 외식프랜차이즈로 결정했습니다.​ ​그중에서도 제일 믿음이 갔던 곳은바로 싸움의고수!알아보니까 불황에도 불구하고 전 매장 꾸준하고 안정적인 매출을유지하고 있다고 합니다. ​​아무래도 요새 결혼을 안 하고 살아가는 사람들도 많고 또 저도 그렇고 제 친구들도 그렇고 대부분이 자취하는데 그러면서 1인 가구가 정말 많이 늘었잖아요.요새 점점 더 늘어가는 추세이고,그 추세를 잘 이용한 외식프랜차이즈업체인 것 같아요.​ ​혼자 살아보니 먹고 싶은데 먹기가꺼려지는 메뉴가 너무 많아요.저는 닭볶음탕 같은 음식을 되게좋아하는데 보통 탕 같은 음식은1인분으로는 잘 판매하지 않고,최소 2인분, 많게는 3~4인분씩만판매를 하니까 가격 측면으로도 양적으로도 부담이 되더라고요.​ ​한번 시켜서 며칠 먹으면 되는 것 아니냐고 할 수도 있겠지만그러면 맛도 없고, 매일 같은 메뉴먹기에는 질리잖아요.근데 이 외식프랜차이즈에서는1인 메뉴를 적극적으로 도입해서 다양한 메뉴를 가지고 있어요.​ ​그래서 혼자 먹을 때도 선택권이 많아서 사람들이 많이 찾는 것아닌가 싶어요.또 사람들이 많이 찾기 때문에 안정적인매출을 창출할 수 있는 것 아닐까요.질리지 않는 1인 한식!정말 좋은 컨셉인 것 같아요.​ ​또한 특화된 조리 시스템으로 빠른 회전율을 자랑하며, 가마솥 특제 육수를 넣어 삶은 고기그리고 자체 개발 소스가 일품이라 많이 찾는다고 합니다.이 외식프랜차이즈에서는 소형매장을선호한다고 하는데 대형매장은 관리도어렵고, 어차피 회전율이 빠르므로초기 투자 비용을 아끼고, 운영을 잘 해나가자의 마인드인 것 같아요.​ ​도시락 용기를 사용하여 서빙, 세척이정말 간편해서 노동강도를 최소화할 수 있는 시스템이에요.​ ​제가 싸움의고수를 택한 또 다른 이유는바로 믿을 수 있는 업체이기 때문이에요.본사와의 원활한 커뮤니케이션과탄탄한 슈퍼바이징 시스템이 믿음직스러웠거든요.프랜차이즈를 선택하는 이유는 보통 본사가 관리해주기 때문인데그런 관리를 소홀히 하고, 피드백도 잘 주지 않는 곳이 많다고 해요.하지만 여기는 오픈 세팅부터오픈 준비, 오픈 그리고 추후 관리까지탄탄하게 도와준다고 합니다.​ ​또한 본사에서 직접 성공적인 상업을 위해 유동인구 조사와 상권 맞춤 분석을 진행해주고컨설팅을 해준다고 합니다.​ ​월매출도 직접 공개해줬어요.순이익은 월매출 대비 25%였고,평균 순수익은 천만 원에서 천오백 만원.코로나가 한창인 시기에 평균 월매출6천만 원대를 유지하며 배달시장으로 한식을 1인 메뉴화, 1만 원대로메뉴를 주문할 수 있게끔 만들어약 40% 이상의 추가 배달 매출로안정적인 수익을 창출한다고 합니다.​ 세종파이낸스 점은 월매출 6,500만원노량진점 월매출 6300만원신촌점은 월매출 6300만원이라고 하니믿음이 가죠?​ ​보쌈은 업체 대비 가장 저렴한가격대로 즐길 수 있는데맛도 보장하니 이거이거가성비를 넘어 가심비 저격 아닙니까.​ ​​코로나 시국에도 전국 200호점을돌파했고, 작년 대비 2배 이상의 매장을 확대했다고 합니다. 코로나로 인해 배달을 더 많이하는 것을 캐치하여 발 빠르게 움직인 덕아닐까요?줄줄이 폐업하는 와중에폐점률 5% 미만을 자랑한다고 하니더욱 믿을 수 있어요.​ 유행을 타지 않는 한식을 혼밥 메뉴로만들고, 또 메뉴를 다양하게 만든 게성공의 키였던 것 같아요.그래서 남녀노소, 나이를 불문하고소비자 만족도가 높은 브랜드라고 합니다.1인 보쌈은 4년간 누적판매량이257만 3,379개라고 합니다.​ ​간단한 조리와 원 팩 사용으로평균 5~15분 만에 1인 메뉴를 완성할 수 있는 일종의한식 패스트푸드 시스템이에요.또한 무인 발급기 키오스크를 도입하여매년 오르는 인건비를 절약할 수 있다고 하는데이거는 점주들의 부담을 줄이기 위한본사의 끊임없는 노력인 것 같아요.​ ​​현재 SNS 인스타그램에서싸움 보쌈 찾기 이벤트를 진행 중이라고 하는데 싸움의 고수 계정을(@SSAGO_KOREA)팔로우하고 싸움 보쌈 찾기 이벤트게시물 속 싸움 보쌈을 찾는 아주 간단한 이벤트라고 합니다.​ ​​또한 간장 찜닭을 신메뉴로 출시하였는데매운 것을 즐기지 않는 사람들에게 안성맞춤일 것 같네요.기존 1인 닭볶음탕과는 다르게맵지 않고, 달콤한 맛이라고 하네요.저도 매운 것을 엄청나게 즐기는 편은 아닌데 찜닭은 또 엄청나게 좋아해서싸고 신메뉴 출시에 기분이 좋네요!​ ​제가 문의를 할 때에도 사람들이많이들 문의한다고 하셨어요.코로나 시국임에도 창업 문의가 쇄도한다고 하니 관심 있으신 분들은발 빠르게 문의해보세요!​ 저도 이제 끌려다니는 거 그만하고제가 직접 무언가를 해보려고 합니다.다들 상황이 이래도 화이팅하길 바랍니다이번 한 주도 행복한 한 주 보내시길 바랄게요​​https://m.ssaum.co.kr/index_fr.html#adnClosed​-업체로부터 소정의 수익을 받고 작성되었습니다.- #FC다움 #외식인 #주식회사외식인 #프랜차이즈품질관리 #프랜차이즈품질관리시스템 #전자계약 #프랜차이즈가맹계약 #프랜차이즈사업자 스타트업 ‘주식회사 외식인’(대표 조강훈)이 프랜차이즈 품질 관리 시스템(FC다움)에서 라이트 상품을 새롭게 출시했다고 밝혔다.​사측에 따르면 이번 라이트 상품은 초기 프랜차이즈 사업자를 위해 개발된 것으로 초창기 프랜차이즈 본사에서 가장 필요한 전자계약을 포함한 계약정보관리, 매장 요청사항 그리고 스마트공지 서비스 위주로 사용할 수 있도록 구성했다.​계약정보관리는 가맹계약을 법적 효력이 있는 전자계약으로 손쉽게 계약하고, 계약정보를 FC다움의 시스템으로 자동 연동하여 관리할 수 있는 기능이다. 법적 위반사항이나 재계약 기간을 미리 공지함으로써 가맹점의 계약 이슈를 놓치지 않고 관리할 수 있다.​매장 요청사항은 가맹점의 요청을 담당 슈퍼바이저 뿐만 아니라 카테고리별 담당자도 확인할 수 있도록 하여 요구 사항을 빠르게 처리할 수 있도록 한 기능이다.​스마트공지는 최근 ‘FC다움’으로 리뉴얼하면서 새롭게 추가된 서비스로 가맹본부-가맹점 간 공지를 목적에 맞는 다양한 템플릿으로 작성하고, 가맹점으로부터 실시간 응답을 취합할 수 있는 양방향 소통 기능이다.​프랜차이즈 사업을 시작하는 업체의 경우 가맹점 계약과 관리 및 가맹점과의 커뮤니케이션에 어려움을 겪을 수 있는 만큼 이번 외식인의 라이트 상품이 많은 도움이 될 것이라는 것이 사측의 설명이다.​외식인은 라이트 상품 출시를 기념하고 초기 프랜차이즈 사업자를 응원하기 위해 오는 5월까지 라이트 상품 서비스를 도입하는 업체를 대상으로 다양한 할인 프로모션을 진행할 방침이다.​외식인 관계자는 “초기 프랜차이즈 사업을 진행하는 업체의 부담을 줄이고 꼭 필요한 기능과 서비스로 기업 성장에 도움을 주고자 이번 라이트 상품을 선보이게 됐다”며 “주요 기능만 모아 한층 더 효율적으로 사용할 수 있어 초창기 프랜차이즈 사업자들이 자리를 잡고 질적으로 성장하는데 큰 힘이 될 것으로 기대하고 있다”고 말했다.​  '외식인', 초기 프랜차이즈 본사 위한 상품 출시스타트업 ‘주식회사 외식인’(대표 조강훈)이 프랜차이즈 품질 관리 시스템(FC다움)에서 라이트 상품을 새롭게 출시했다고 밝혔다. 사측에 따르면 이번 라이트 상품은 초기 프랜차이즈 사업자를 위해 개발된 것으로 초창기 프랜차이즈 본사에서 가장 필요한 전자계약을 포함한www.venturesquare.net ​ ​5월24일 #정부외식할인지원 이 다시 시작됩니다. ​지난해 8월과 12월-올해 초까지 진행되었던 #외식비지원 했던 내용과 마찬가지로 ​​ ​신용카드를 이용한 #배달앱 으로 외식 배달 시 4회 결제시 1만원 환급되는 내용으로 합니다. ​​​  정부 외식 할인 지원사업​#외식지원내용 ​일 시: 5월24일 오전 10시 배달 내역부터 적용 , 260억원 예산 소진시까지  참여요일 제한 없음. ​**만나서결제하기, 현장결제 후 포장 주문건 제외 / 온라인결제 후 배달 및 방문포장만 적용 ​​#환급내용​내 용 :  각 카드사에서 미리 응모한 카드로 배달앱에서 2만원 이상 주문 및 결제            주문과 결제를 2만원 이상 총 4회마다  카드사에서 1만원을 환급 또는 청구 할인​** 동일 카드사별 1일 최대 2회까지 실적이 인정 ** 배달 결제 전 카드사 선 응모 후 적용 ** 배달비, 쿠폰할인 포함 후 최종결제액기준 2만원 이상시 적용​​​ ​​  정부 외식할인 - 카드사 / 배달어플​지난 #외식비환급 시기에 신청했던 내역이 있다면 그 내역을 그대로 하고,새로운 카드로 신청할 경우 해당 카드사에서 우선 응모 한 이후부터 횟수 적용된다 ​​#외식지원카드​참여 카드사 : 국민·농협·롯데·비씨·우리·삼성·신한·하나·현대카드 등 9곳​​#정부지원배달앱​할인 가능배달앱 : 배달특급, 띵똥, 배달의명수, 일단시켜, 어디고(go), 배달올거제 , 위메프오, 먹깨비                               배달의민족, 요기요, 쿠팡이츠, 페이코(PAYCO), 딜리어스, 카카오톡주문하기​​​​** 지난번 #정부외식할인지원 에 참여하신 분들은 해당 카드사에 신청이 되어있는지 확인 먼저 해보세요. 참여 안했던 카드라면 먼저 사전 응모를 먼저 신청 한 후 배달 결제한 내역부터 적용됩니다!! 꼭 사전 신청 먼저 하세요. ​#하나카드외식할인 신청 방법은 아래 참고하세요 ▽▽ 하나카드 외식할인 신청 정부외식 환급 배달앱 배달음식할인오늘부터 #정부외식할인지원 행사가 시작됩니다. #외식할인지원 은 신용카드로 2만원이상 결제 및 배달받으...blog.naver.com ​​​​​​ 외식쿠폰 배달앱 사용 외식할인쿠폰 환급 신청방법정부에서 지원하는 #외식할인쿠폰 을 내일(29일)부터 #배달어플 사용시에 한하여 재개하기로 했다고 합니다...blog.naver.com 배달앱 하나카드 외식쿠폰 신청방법 캐시백 환급횟수 지급일오늘부터 #배달어플 을 통해 2만원 이상 결제건이 4회 적립 될때마다 1만원씩 환급되는 #외식쿠폰 #소비쿠...blog.naver.com 정부 외식쿠폰 캐시백 종료 하나카드 캐시백 환급일 횟수확인 방법정부 외식할인 환급 마감 #신용카드 응모 후 #배달어플 로 각 2만원 이상의 주문 4회차마다 1만원씩 환급 ...blog.naver.com ​ 강릉 외식으로 포남신숯불구이에서 돼지갈비 후기를 정리해 봅니다. 포남신숯불구이의 주변 골목인데 주변에다가 차를 주차를 하고 갔습니다.  테이블은 상당히 많죠. 숯불에다가 구워 먹어서 맛이 제격입니다. 숯도 아주 좋은 비장탄을 사용을 합니다. 이 테이블에 앉아서 식사를 했습니다. 강릉 외식하기 괜찮은 포남신숯불구이 식당입니다. 메뉴판을 참고 바랍니다. 포남신숯불구이의 특징입니다. 돼지 껍데기를 서비스로 주는데 맛이 괜찮습니다.국내산 한돈 강릉돼지를 정육하는게 특징이네요. 연잎에 대한 설명이 있어서 한 장 인증해 봅니다. 돼지갈비입니다. 매운 것을 좋아하시는 분은 매운 돼지갈비가 더 좋을 듯합니다.저는 매운 것을 잘 못 먹어서 이렇게 돼지갈비를 주문했습니다. 포남신숯불구이에서 숯불에 돼지갈비를 노릇노릇 구워봅니다. 타지 않게 빠르게 뒤집에 주는 것이 좋을 듯합니다. 반찬인데 깔끔하게 아주 잘 나오더라고요.  돼지 껍데기인데 정말 맛과 식감이 괜찮았습니다. 밥반찬으로 괜찮습니다. 아주 맛있게 먹었습니다.  이렇게 쌈에 싸먹으면 정말 맛이 괜찮죠. 강릉 외식할 때, 돼지갈비가 당기면 괜찮은 식당이라고 생각합니다.  서비스로 나오는 돼지 껍데기도 정말 맛이 괜찮습니다. 돼지갈비가 정말 노릇노릇 잘 구워지고 있습니다. 숯불에 구우니 역시 제격이군요.  물 냉면과 비빔냉면인데 식초와 겨자 소스를 취향별로 넣어서 드시면 됩니다.  역시 물 냉면은 고기랑 같이 먹으면 맛이 괜찮은 것 같습니다. 천천히 돼지갈비를 익혀서 냉면과 다양한 반찬과 천천히 먹으면 좋을 듯합니다. 강릉 외식 후 포남신숯불구이에서 마지막으로 커피 한 잔을 마시고 다시 서울 쪽으로 올라왔습니다. 저녁을 든든하게 먹어서 서울 쪽으로 오는데 든든했습니다. 포남신숯불구이 명함을 인증합니다. 강릉 외식할 때 참고하시기를 바랍니다.​  ​ 포남신숯불구이강원도 강릉시 경강로 2267 #돼지갈비 #강릉외식 #포남신숯불구이 ​​이글은 해당 업체로부터 경제적 대가 없이 무료시식 후 작성된 글입니다.   외식하기 가장좋은집은 체인이 여러군데 있는 유명한 고기집이다.여기저기 지나다닐 때마다 보이는 간판이 너무 예뻐서 한번 가봐야겠다 생각을 했던 곳이라 휴무일에 큰비님과 해운대점을 찾았다.대형주차장이 완비되어 있는 곳이라 주차 걱정이 없는 것이 무엇보다도 좋았던 곳~​​​​  매장에 딱 들어서는 순간 환하고 널찍하게 쭉 뻗은 매장 분위기에 압도가 되는데 여기저기 손님들이 앉아있어서 전체 분위기를 사진에 다 담아내지 못한게 아쉽다.그리고 무엇보다 이 곳이 너무 좋은 점 중 하나는 큰 놀이방이 1층 매장 한켠에 마련되어져 있다는 것..우리는 평일 이른 저녁에 식사를 하러 간거라 아이들이 없었지만 주말에 식사할 곳을 찾는 가족이라면 이렇게 놀이방이 마련되어 있으니 아이들은 이 곳에서 놀고 부모님은 편하게 식사를 할 수 있지 않을까 싶다.​​​​   해운대 고기집 외식하기 가장좋은집은 1층 매장도 크지만 2층에 단체룸까지 마련되어 있다.2층은 룸 형태로 되어 있는 곳이 많아서 가족모임이나 회식장소로도 딱일것 같다.​​​​  매장에 들어가니 직원분께서 창 가 자리로 안내를 해주셨다.우리가 앉은 자리에서 보이는 창밖 풍경이 정말 예술이다.고기를 먹는 것도 좋았지만 고기를 먹으면서 좋은 풍경까지 있으니 맛이 배가 되는..​​​​  한쪽편에는 샐러드바가 따로 있어서 각종 야채와 쌈장 등 필요한 것은 가지고 와서 먹으면 된다.간혹 매장이 너무 바쁠때는 직원들 일일이 불러서 무언가를 더 갖다달라고 하기가 미안할 때가 있는데 샐러드바가 있으니 먹고 싶은걸 내가 먹고 싶은만큼 먹을 수 있는 것이 너무 좋은것 같다.​​​​  우리는 돼지갈비와 맛보기 막국수를 선택했다.주문하자마자 곧바로 차려지기 시작한 밑반찬들~하나같이 고기와 딱 어울리는 반찬들로 세팅이 된다.​​​​   고기에 빠질 수 없는 명이나물과 쌈채소, 열무는 나중에 막국수 나왔을때 함께 먹으면 꿀맛이다.신선한 샐러드와 잡채, 두부까지 모든 것이 싱싱하고 맛이 좋아서 고기 나오기 전에 에피타이저로 정말 딱인것 같다.​​​​  그리고 잠시 후 고기가 나왔다.이 곳은 좋은 점이 여러가지가 많지만 무엇보다 가장 좋은 것은 고기가 숯에 다 구워나오기 때문에 힘들게 고기를 구울 필요가 없다는 것!!특히나 여름철에는 고기가 먹고 싶어도 뜨거운 불 때문에 고기 구워먹는게 꺼려질 때도 있고 고기를 구우면서 나는 냄새가 싫을 때도 많은데 이 곳은 그런 걱정이 1도 없다는 사실!!우리는 그냥 고기가 식지 않게 낮은 온도로 열만 올려주면 되고 고기를 잘라주기만 하면 끝이다.​​​​   왜 돼지고기는 삼겹살이든 양념이든 어떻게 먹어도 맛있고 늘 먹어도 질리지가 않는 것인지..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고기 나올 때 위에 올려진 파채와 그냥 먹기도 하고 쌈채소와 명이나물에 야무지게 싸먹기도 했는데 진짜 어떻게 먹어도 맛있어서 진짜 신났었던..그런데 2명이서 먹기에 고기의 양이 그렇게 많지는 않다.​​​​   하지만 맛보기 막국수와 함께 먹으니 약간은 부족한듯 했던 고기의 양이 완전히 보충이 되어져서 딱 좋았다.나는 언제나 비빔, 큰비님은 물~비빔은 양념이 진짜진짜 맛있다.그냥 막국수만 먹어도 맛있지만 고기와 열무와 함께 같이 먹으면 진짜 끝장 나는 맛!!​​​​ 입구쪽에 커피머신도 마련이 되어져 있으니 식사를 마치고 나면 자리를 옮길 필요없이 디저트까지 완벽하게 해결할 수 있는 곳 해운대 고기집 외식하기 가장좋은집~가족끼리 오붓하게 식사 한끼 고급스럽게 즐길 수 있는 곳이라 추천하고 싶은 곳이다.​​​​​ 외식하기가장좋은집 해운대점부산광역시 해운대구 좌동순환로8번길 88 1층 영업시간 : 11:00~22:00전화번호 : 051)747-9293주소 : 부산 해운대구 좌동순환로8번길 88 1층​​​​​​​​​​​#해운대고기집 #해운대맛집 #참숯에직접구워 #식당놀이방 #대형놀이방 #대형주차장 #숯에구워주는 #구워나오는고기집 #굽지않아도되는 #연기가나지않는고기집 #구워주는 고기집​​​​​​​​ ​  부평구에서는 인천을 선도하는지속가능부평 11번가 사업의일환으로 추진 중인 푸드플랫폼 구축을 위한창업 및 보육지원 사업과 관련하여,『푸드외식 취업·창업 보육컨설팅』 과정에 참여하실 취업·창업 희망자를모집합니다.​이번 컨설팅 과정에서는푸드·외식산업 관련 분야에 취업할 수 있도록기본 직업능력을 배양하고,취업 매칭, 이력서·자소서 첨삭, 모의면접 등컨설팅으로 성공 취업 지원합니다. 또한, 창업콘텐츠를개발·실행할 수 있도록 실제 창업 및 경영을 위한 기본 조리기술, 창업계획 및 실행실무, 식재료 및 위생관리,인력관리, 마케팅 등을 실무 중심의 종합 커리큘럼 학습 및 실무 컨설팅을교육합니다.  푸드외식 취업·창업보육 컨설팅모집개요접수기간◎ 5.10.(월)~6.11.(금)지원자격◎ 외식산업 취업 및 창업 희망자(부평구 거주자 우선선발)비용◎ 전액 무료 모집절차◎ 서류접수 → 면접전형 → 최종합격(합격자 개별연락)제출서류◎ 지원서 1부(아래 홈페이지 링크 참조)과정기간◎ 6.15.(화)~8.17.(화), 주 4회 × 10주(1주 휴강)지원방법◎ 이메일(consulting@loy-edu.or.kr) 또는 팩스(☎ 564-8090)문의전화◎ 로이문화예술실용전문학교(☎ 509-9993, 9902) 컨설팅 내용구 분내 용일 정1차 워크샵(1주차)◎ 오리엔테이션, 참가자 소개 및 간담회6.15.(화)컨설팅 진행(1~6주차)◎ SNS마케팅, 배달음식점 창업 아이템 기획, 창업 벤치마킹을 위한 현장견학 등6.15.(화)~7.23.(금)휴강(7주차)-7.27.(화)~7.29.(금)컨설팅 진행(8~9주차)◎ 포장 및 패키지, 취업 컨설팅, 공유주방 현장견학 등8.3.(화)~8.13.(금)취업·창업 상담 및 매칭◎ 이력서, 자기소개서 작성◎ 취업알선 및 면접컨설팅, 창업아이템 컨설팅8.9.(월)~8.20.(금)2차 워크샵(10주차)◎ 작품발표 및 수료식, 만족도 조사8.17.(화) ​▼홈페이지 공고문 바로가기▼ 고시/공고/입법예고-푸드외식 취업·창업 보육컨설팅 참여자 모집 내용 | 인천광역시 부평구청>소통과 참여>부평알림여기를 눌러 링크를 확인하세요.www.icbp.go.kr 로이문화예술실용전문학교인천광역시 부평구 부평대로 147 로이문화예술실용전문학교  ​ ​삼겹살은 언제 먹어도 참 맛있는 음식 삼겹살 싫어하는 사람이 얼마나 있을까?삼겹살은  캠핑을 가서도  인기 1순위 집에서도 가족들 모여 앉아 구워 먹는 삼겹살은 사랑 그 자체다.언제부터였지?  우리집에서 삼겹살 구워먹는 일은 '금지'가 되어버렸다.​​​ ​냄새에 민감한 남편이 삼겹살 냄새는 유독 가시지 않고 오래 남아 있다고 삼겹살 만큼은 외식 하는 날 맛 볼 수 있는 음식이 되어버린 우리집.하루종일 내머리에 삼겹살만 들어 앉은 날 입맛을 다시며 퇴근할 남편을 기다리다  현관문을 열고 들어서는 남편에게  "우리 삼겹살 먹으러 갑시다." 꼭 기필코 삼겹살을 먹을테다  강한 의지를 보이며  오늘은 외식하는 날 남편과 둘이 무한리필 삼겹살 식당으로 향했다.​​​ ​식당에 들어서니 맛있는 삼겹살 냄새가 스물스물 빨리 자리를 정해서 앉고 여러가지 반찬들은 셀프 남편이 왔다갔다 바쁘다.집에서 남편은 왕자님 밖에 나오면 나는 대접받는 여사님^^무한리필이라고 삼겹살을 많이 먹을 욕심을 부리면 후회하는 일이 생기기 때문에 남편과 둘이 기분 좋게 먹을 만큼만 갖고와 굽는다.고기를 굽는 일도 남편이 알아서 척척 유명한 쉐프 저리가라  맛있게 잘 구워서 나는 팔짱끼고 고기를 뒤집는 현란한 남편의 손끝을 따라가며 흐뭇한 미소를 흘린다.​​​ ​노릇노릇 정말 맛있게 구워진 삼겹살 두 점을 상추와 당귀 위에 올려 야무지게 싸서 입을 크게 벌려 오물오물 남편을 향해 엄지손가락을 치켜 올려 흔들어 보이니 그렇게 맛있냐며 웃어준다.고기에는 소주가 찰떡궁합 서로의 잔에 술을 찰랑찰랑 따라 건배를 하며 진심을 담은 짧은 예쁜말을 주고 받는다."오늘도 수고하셨어요~""당신도 수고했어요~"​오랜세월 함께한 부부는 말이 많이 줄었다 아이들 한참 키울 때는 아이들 이야기로 함박웃음 지으며 재잘재잘 이야기 줄거리가 끊이지 않았는데 아이들이 성장을 하고 독립하여 각자의 삶을 살아가고 있는 지금은 우리둘  덩그러니 얼굴 마주 보고 있지만 이야기는 짧은 몇 마디 힘 없이 이어지는듯 하다 불판 아래로 삼겹살 기름이 떨어지는 동시에 연기가 피어나고 우리둘이 주고 받던 짧은 대화는 연기 따라 공중으로 흩어진다.​남편의 상추 위에 당귀를 올려 주며 "여보 당귀가 몸에 좋으니까 많이 드셔~"  반찬투정 하며 직구를 던질 때 밉던 남편은 어디가고  부인이 좋아한다는 삼겹살 맛있게 구워주는 남편은 자상하니 좋구나~^^​​​​#블챌 #오늘일기 #외식하는날 #남편과둘이 #무한리필 #삼겹살먹는날 #야키도리#야키토리요즘 한국에서도 인기던데 일본에서 많은 야키도리전문점 중 하나 가끔 지나다가 포장하러 들린다 근처에서 숯불향에 데리야키소스의 냄새까지 진동을 해서 너무 좋다 ​ 꼬치를 빼서 밥 위에 올리고 전자렌지에 데우면 끝 #저녁메뉴 #일상기록 ​ 간단히 한끼 해결 유즈코쇼 살짝 덜어 찍어먹어주면 세상 별미 설거지 간단 효자메뉴 ​ 주 1회는 와서 먹던 곳 일본돈까츠 나는 사실 별로인데 여기는 진짜 맛있다 외식을 사랑하는 분께서 요즘 코로나 때문에 외식의 즐거움이 사라지고 줄어서 슬퍼하심 ​ 같은 값이면 포장을 해서 파는 게 가게입장에선 이득 아닌가 #코로나포장문화 ​ 여기 순살돈카츠 사랑하시는 분께서 손수 포장을 하러 동행하셨던 날 코로나 때문에 다들 영업 못하고 포장으로 ​ 미트볼 고로케는 역시 내 스타일아니네 다른 건 포장해 와서 먹어도 맛있었음 튀김에 고기라 정말 포만감 오래가는 메뉴 중 하나 포장은 좋은데 쓰레기가 아주 머든 100%의 만족은 없는 법 ​ 오사카에서 꼬맹이 셋이 왔던 날 ​ 혼자서 밥 잘먹는 애들이 보기에도 이쁘네 교육으로 이루어지는건지, 타고난 식성인건지 ​ 새우살 가득 든 새우카츠 혼자먹다 보니 저녁 생각이 나서 또 포장 ​ 여기는 식어도 맛있는 곳 어쩌면 밥도 이렇게 가득 넣어주는지 고기 🍖 반찬만 주면 그렇게 입이 찢어진다 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ 요즘 호랑이 🐅 라고 부르고 있음 ​ 시간 떼우려고 카페 들린 날 #호시노커피점 ​ 인기 모닝 세트라고 해서 시켰더니 푸석푸석한 맛이라 이걸 대체 왜 여기서 사 먹나 싶은 맛 다신 시켜먹지 말자 ​ 비빔냉면이 너무 먹고 싶던 날 쫄면으로 대체해서 2인분 호랑이 🐅 한테 먹다가 딱 걸려서ㅋㅋ 절반은 강제 양보해 드림 나 보다 더 면발을 사랑하는 분 한국가서 비냉 물냉 2인분씩 먹고 싶단다 물론 술불양념갈비를 다 먹고 나서ㅋㅋ ​ 먹고 매워서 얼굴에서 열이 나길래 그 김에 #허브마사지크림 한통을 아작내며 쓰는 화장품이 흔치 않은데 정말 이건 아주 쫀득거리며 촉촉하게 피부에서 광이 난다 ​ 스페인산 마스크 세탁이 가능하고 필터를 갈아끼게 되어 있는데 암튼 사봤다 ​ 9만원 정도 였던 손 떨며 계산했다ㅋ #코로나 때문에 쓸데없는 돈이 나간다 ​ 컬러별 사이즈별 ​ 내가 요즘 인스타로 빠져있는 #골든리트리버정말 너무 사랑스러운 🥰 ​ 좀 편해보려나, 한국요리는 돈을 주고 사 먹는 일이 거의 없는데 새로 오픈한 곳에서 포장해 왔다 ​ 데워서 밥 위에 얹어서 오징어볶음 덮밥 ​ 아니나 달라 편해지려 샀더니 한수저 뜨자마자 밥에 볶아서 참기름, 김 넣고 누릉지 처럼 해달라고 하셔서ㅡ 맛을 안다~ 이거 너무 알아도 문제 ​ 다시 볶아서 김가루 뿌려드림 돈은 돈대로 쓰고 일은 일대로 늘고 결국 설거지 양도 같아졌던 꼼수는 통하지 않는 저녁 🥘 ​ 요즘 코로나때문에 외식을 안하고있지만 가끔 너무너무 밥하기싫고 만사가 귀찮을때가 있잖아요?저만 그런거 아니죠?ㅎㅎㅎ뷔페는 좋아하는데 생각보다 많이 먹지도못하고 가성비가 떨어지는것 같아 자주 안갔었는데 구리에 가성비좋은 한식뷔페가 있다고해서 한번 가봤어요토평동에 위치한 별미지교예요토평동에 은근 맛집들이 많더라구요근데 왜 요기를 몰랐을까?하며 입장해봅니다인테리어는 전체적으로 깔끔했어요한식뷔페하면 왠지 기사식당같은 편하고 동네식당같은 이미지가 있었는데 별미지교는 모던하고 깔끔해서 프레차이즈 식당같은 느낌이었어요매장도 넓고 오픈시간에 맞춰갔더니 사람도 많이 없어서 여유롭게 식사할 수 있었어요11시 오픈인데 12시쯤되니 사람이 많아지더라구요코로나때문에 외식이 걱정되시면 오픈시간에 맞춰가시는걸 추천합니다^^즉석요리코너에는 짜장, 짬뽕, 우동, 메밀국수 등을 먹을 수 있어요떡볶이와 순대, 전, 계란후라이가 준비되어 있었어요한식뷔페라서 한식반찬들이 많았어요막 수십가지 종류가 있는건 아니었지만 딱 적당한 종류의 반찬들이 있었어요그래도 가성비 괜찮다고 느껴질만큼은 있었습니다^^한식뷔페에 왔으니 비빔밥은 먹어줘야겠죠ㅎㅎ무생채, 콩나물, 고사리, 시금치 그리고 생야채들을 검은쌀밥에 비벼봅니다계란후라이도 나중에 넣어줬어요^^부추전이랑 김치전이 준비되어 있었는데 따뜻할땐 먹을만했지만 집에서 부쳐먹는맛은 안나더라구요ㅎㅎ제육볶음은 간이 쎄지않아서 밥이랑 먹으니 꿀맛. 저거 다 먹고 더 가져와서 쌈 싸먹었답니다ㅎㅎ어떤 남자분이 치킨만 쌓아놓고 가져다 드시던데.. 치킨 매니아였던걸까요? 아님 치킨 맛집이었던걸까요?ㅎㅎ소고기무국.소고기도 간간히 들어있는데 후추 톡톡 파 송송 얹어먹으니 국물이 시원하고 맛나서 한번 더 가져다 먹었습니다뭔가 해장되는 느낌.즉석코너에서 가져온 짬뽕이예요국물맛이 나쁘지않았어요살짝 불향이 나는게 좋았어요치킨옆에 자리잡고있던 크림파스타.다른 음식들이랑 섞이지않게 따로 담아왔어요조금 묽은 소스였지만 아이들은 좋아할것 같아요후식으로 수정과랑 식혜도 있었어요사람들이 점점 많아져서 부랴부랴 식사하고 나왔어요화장실도 깨끗하고 금액도 부담스럽지않고 주차장도 넓어서 한번씩 소소하게 외식기분 내고싶을때 가보면 좋을것 같아요오픈 am11~pm9성인 평일 10,000원초등 평일 7,000원미취학 4,000원성인 주말 12,000원이정도 금액이면 가성비 괜찮은것 맞죠?^^ 부산 여행을 왔으니 야경 명소 더베이 101 가서요트도 타고 밤야경 사진도 찍어야 하잖아요!!! 그래서 호텔에서 재정비 ㅎㅎ 풀세팅하고 나왔어요.​풀 세팅 흐트러지면 속상하니깐.. 저녁 식사는굽지 않아도 되는 해운대 고깃집으로 초이스~!​   굽지 않아도 되는 해운대 고기집 외식하기가장좋은집은대형 주차장이 완비돼 있어 회식장소로 좋겠더라구요!​저와 같은 초보 운전자가 주차하기에도넓고 광활해 차 끌고 오기 부담 없고요.   굽지 않아도 되는 해운대 고기집외식하기 가장 좋은 집​매일 11:00~22:00​돼지왕구이 10,000돼지갈비 14,000매운 돼지갈비 15,000소 LA갈비 19,000갈비탕 11,000막국수 7,000   숯불 돼지갈비 전문점 '외가집'이특별한 이유는 크게 3가지였어요! 첫째, 고기 구울 필요가 없다.둘째, 고기 냄새가 없다.셋째, 불에 다칠 위험이 없다.​아무래도 구이 전문 셰프가 고기를 참숯에 구워자리로 가져다주기 때문에 테이블에 숯불이 없어서아이랑 오더라도 안전하게 식사할 수 있겠더라구요.  2층 단체룸회식 / 단체모임 / 가족외식  코로나 끝나면 아빠 환갑 부산 가족여행 생각하고 있어서2층에 단체룸이 잘 되어 있다고 해서 한번 올라와봤어요. 화장실도 남/여 분리되어 깨끗했고, 테라스도 있었어요!    단체석은 2층에 20명, 40명 수용 가능한모임 공간을 2개나 보유하고 있더라구요. 합쳐서 60명까지 사용 가능하다는 얘기죠. 참고로 주차장은 총 25대 주차 가능하다고 해요.    대형 룸이 무려 4개나 각각 분리되어 쾌적했고,큰 창 너머로 나무가 보이니깐 뷰까지 좋았어요. 요즘은 많이들 환갑잔치를 축소해서 하잖아요.그럴 때 가족들끼리만 모여 외식하기 좋겠어요.    계단에 와인병이 왜 이렇게 많이 진열되어 있나 했더니외식하기 가장 좋은 집은 와인도 판매하는 곳이더라구요.​숯불 돼지갈비랑 레드와인을 같이 곁드리면 한식을 세련되게 먹을 수 있을 것 같아서 벌써 군침 돕니다!  1층 1층과 2층을 합쳐 최대 200명까지 수용할 수 있는대형 레스토랑이라 칸막이로 분리된 공간이 많았어요.    숯불 돼지 갈비 전문점이지만,자리에 숯불 놓는 화로 대신에자리마다 인덕션이 있어요!!! 불에 다칠 위험도 없을뿐더러 사실 저는 고기를 잘 못 구워서..구워 나오는 점 마음에 쏙 들어요.     그리고 또 하나 입이 벌어졌던 점이 바로 놀이방 시설!!!제가 다 들어가서 놀고 싶을 정도로 놀이방 규모가 커요!  외식하기가장좋은집 메뉴판  저희는 돼지왕구이 2인분(600g)과 맛보기 막국수(비빔/물 비빔) 주문했어요!  밑반찬 이윽고 먹음직스럽고 정갈한 반찬들이 세팅되었어요.    제가 맛의 고장 전라도에서 나고 자라서 ㅎㅎ타 지방 오면 밑반찬으로 손이 잘 안 가는데요.전라도 음식이 간이 좀 세서~ 어딜 가나 맛있거든요.그런데 말입니다.. 반찬들이 하나같이 진짜 맛있었어요!​    반찬들의 신선도 상태가 좋아서 아삭함이 살아있고,뒤끝이 깔끔하니 소스도 달지 않고 간이 딱이었어요!  돼지왕구이 2인분 (600g) 20,000원  돼지왕구이도 1인분에 300g으로 적지 않았고요!!!여자 2명이서 2인분 먹었는데 저희는 좀 남겼어요.저희들 나름 엄청난 대식가인데 말입니다 ㅎㅎㅎㅎ참고로 맛이 없어서 남긴 건 절대 아니랍니다.    얼마 전에 수원갈비 먹고 왔는데~ 뺨치게 맛있군요!!!  맛보기 막국수 (물)   식사류의 맛보기 막국수인데요. 양이 적지 않았어요!!!그래서 속으로 단품 메뉴로 안 시키길 잘했다 생각했죠.시원하고 탱글탱글한 면발에 고기를 감싸서 앙~♡  맛보기 막국수 (물 비빔) 물과 비빔의 딱 중간~ 물 비빔 막국수인데요!!!비빔보다 촉촉하면서 물보다 맛이 강해서느무느무 맛있어요~ 고기가 찰떡궁합♡    고기 쌈 채소에 쌈 먹다가 부족하면 셀프바에서야채를 리필할 수 있는데 채소가 엄청 싱싱했어요.​저희는 야채 킬러임에도 불구하고 1차로 세팅해 주신쌈채소양이 적지 않아서 리필을 굳이 하진 않았어요 ㅎㅎ    식사 끝나고 후식으로 아이스크림/커피를 이용할 수 있었어요!고객 쉼터까지 있어서 커피를 편하게 앉아서 먹다 나왔습니다.​참고로 아이스크림은 개당 1000원으로 카운터 선불 계산이고요.    배부른데도 뒤끝이 깔끔하니 개운해서 넘 행복했어요!그리고 다음 일정 요트타러 더베이 101로 향했습니다.   ​  외식하기가장좋은집 해운대점부산광역시 해운대구 좌동순환로8번길 88 1층  #해운대고기집 #해운대맛집 #참숯에직접구워 #식당놀이방#대형놀이방 #대형주차장 #숯에구워주는 #구워나오는고기집#굽지않아도되는 #숯에구워주는 #연기가나지않는고기집#구워주는고기집 #가성비해운대맛집 #회식하기좋은곳 요즘에는 티비로 요리프로그램도많이 나오고 웹툰도 요리관련툰도 많이 나오면서 요리를 하고함께 나눠먹는 기쁨을 다시 가지게 되는거같아요 그리고 코로나로 외식도잘 안하고 집에서 해먹다보니 이런 세계에스며들어 매력에 푹 빠져 요즘 헤어나오지못하고 있답니다. 어렸을 때 부모님이랑 마트가서 장보고 촉감놀이도 해주고하셔서그런지 식재료에 대한 관심이 높아지고그러면서 요리에 대한 관심도도 점점자라면서 상승하고 있었죠​​ ​부모님 두 분 다 일하러 가시니까혼자 밥을 차려먹거나 라면을 끓여먹다가나중에는 맛있는 음식이 먹고싶어서이런 저런 레시피를 보면서만들어보다가 나중되서는 재료들을이용해서 색다른 요리가 만들어졌으면좋겠다하는 마음으로 나만의 레시피를생각해보고 시간이 남으면 만들어보기도 했던거 같아요 그러면서차츰차츰 요리에 흥미도 생기면서조리과학고등학교에 입학하고 싶다고부모님께 말하고 부모님의 적극적인응원으로 인해 3년내내 다양한 것들을배울 수 있어 좋았고 더욱 열정이강해진거 같아요 또한 각종 대회나경연에 나가서 수상을 하기도하면서학교를 졸업할 무렵에는 취업을 해야될지고민을 하게 되었죠 하지만 아직은부족한거 같아 호텔외식조리학과로입학을 하겠다는 생각을 하게되었던거 같아요​​ 물론 고등학교 때에도 실습이있기는 했지만 엄청 많지는 않아요그래서 배우기는 하지만 온전히배우고 습득하기에는 부족하다는결론이 내려지더라고요그래서 취업을 포기하고호텔외식조리학과로 진학하게된거같아요 여러 고민 후에다니기로 마음먹은 곳은한호전의 호텔외식조리학과였어요찾아보니 저처럼 꿈을 키우는사람들이라면 다양지원을 해주고장점이 많은 곳이라는생각이 들었어요 그리고실제로 1년정도 다니면서느낀점은 이곳으로 진학하길천만 다행이라는 생각이었어요직접 부딫혀보니 알겠더라고요​​ 호텔외식조리학과에서는르방디에 프리미엄클래스를진행하고 있는데 각 분야의스타셰프나 전문가들 그리고유명프랜차이즈 분야에서다양하게 오셔서 전문적이고그 분양에서만 적용되는 다른데서는배우기 힘든 그런것들을 수업하고있어요 원래 실습 비중자체가70%이상이지만 르방디에 프리미엄클래스까지듣고 있으니 거의 전부라고 해도과언이 아니죠​​ ​제 주변을 보니 졸업하고나선곧바로 현장에서 다양한 직업을가지고 활동하시는 분들이 많이있으신대요 호텔외식조리학과에선체계적이고 좋은 커리큘럼으로수업을 진행하고 있어서 그렇기때문에 다양한 직업을 간접적으로나마체험이 가능하고 호텔외식 조리학과를졸업하고선 요리사만을 직업으로 삼는게아닌 졸업한 선배들처럼 다양한 길이 있답니다​​ 그리고 분야별로 나눠서 수업을 해주셔서좋답니다 한식으로 예로들자면 한정식,약선요리, 발효음식, 사찰음식, 전통주,궁중요리, 한국절기음식, 발효음식, 한과, 떡이렇게 8대영역으로 분리해서 진행을 해요그 외에 양식 12대영역, 중식 4대영역,양식 3대영역 그리고 창업관련 9대영역 이렇게 각 분야의 전문가분들이하나씩 전문 요리기술이나 또는요소들을 알려주니 단순하게 조리법만배우고 습득하는 것이 아닌 분야별마스터 요리교육을 배우면서 점차 더 성장하니미래에 더 도움이 되겠죠​​ ​​호텔외식조리학과에서는일방적으로만 수업을 하시는게아닌 학생들끼리 주도되어진행하기도 하는데요Get up, Cheer up, Dream up의 약자인GCD는 한호전만의 독자적인방식이라는데요 그건 바로 스스로먼저 필요한 정보를 찾고 문제해결은어떻게해야되는지 파악해보는건데요이를 통해서 적극적으로 의견을나누며 발표형식으로 진행하는 걸보고 낯설었지만 그래도차분하게 가르쳐주시면서수업에 대해 관심을 가지도록유도하시는구나 싶으면서 지원해주시니수업에 열중할 수 밖에 없더라고요이 수업방식이 꼭 요식업 전공자들에게는필요하다고 생각이 드는데요 저는 그 덕에레시피를 구상할 때 평범하고 똑같은 것이아니라 독창적이고 차별성 중점으로구상하게되어 좋은거 같더라고요​​ ​​한호전은 현장실습으로 감각을 깨우쳐사회에서 적응을 쉽고 빠르게끔그래서 더욱 자신감을 얻을 수 있게해주는거 같아요 호텔외식조리학과는학교 자체가 실제 창업 현장이 되기도하는데그 이유는 특급호텔을 운영하고 있는데그 곳 내 레스토랑 시설을 이용하고사업구상기획에서 공간디자인,인테리어까지 실전창업정보를알 수 있도록 현장에서 배우게끔해준답니다.그렇기에 호텔에 계신 고객분들에게여러 요리들을 내어보기도하고 피드백도받을 수 있는 기회까지 주어진답니다그래서 미리 체험하고 실전에서는실수없이 적응하게끔예행연습을 도와줘서 너무 좋답니다​ ​심지어 호텔외식조리학과에서운영하고 있는 호텔은 학생들의기숙사로도 사용되고 있는데시설이 최상으로 갖춰져있다보니생활하는데 있어서 편의성이 뛰어나더라고요또한 학교가 바로 앞에 있다보니 늦잠을자도 수업에 지각하는 경우가극히 드물답니다 또한 보안과관리해주시는 분도 계셔 안심하고지낼 수도 있고요​ ​​한호전에서는 매년 11월쯤에는큰 행사가 열리는데요 그건 바로코엑스나 킨텍스 같은 곳과 견주 수있는 규모로 취업박람회를 여는데요​​ ​​취업에 필요한 다양한 중요 정보들과함께 자소서를 첨삭해주고 면접 이미지메이킹 프로그램도 진행이되서 정말 큰 도움이 되고 있는데요이런한 점들은 한호전 학생들만 참여가가능하시다는걸 알고 계신가요? 덕분에높은 취업의 기준을 알맞게 맞춰서고너무 다행이랍니다​ ​​그렇기 때문에 한호전 학생들은커리큘럼과 학교 행사를 통해서졸업전 이미 취업이 결정되는데요혼자서 자격증이나 취업준비를따로 하지않아도 학교에서 함께해주니이 곳에서 요리나 그 외에 중요한 것들을배우길 잘했다라는 생각에엄청 뿌듯하더라고요 그래서 이제는더욱 열심히 해서 생각했던 목표에더욱 가까워지도록 지금처럼 앞으로도성실히 수업에 임할거 같아요​​ ​​​​​업체로부터 소정의 원고료를 받고 작성함 남양주 금곡맛집 솥뚜껑삼겹살 외식하기 좋은 곳맛있는 흑돼지 삼겹살, 부드러웠던 목살 소맥 땡기는 맛​오랫만에 아들래미 헤어커트 해주고 (이날도 일런헤어에서 알지쌤에게 예약) 오랫만에 가족끼리 외식을 하기로 했던 날이라 어디로 갈지 고민했었는데 맛있는 곳을 소개해주셔서 다녀왔다. 금곡에 있는 곳으로 흑돼지 솥뚜껑삼겹살을 먹을 수 있는 곳인데 옛날 망원동에 살았을때 자주 갔었던 솥뚜껑삼겹살집의 추억도 새록새록 나고 아이가 없을 때 신혼부부였던 기억들도 떠오르던 메뉴 선택, 아들도 좋다고 하여 차를 타고 다산에서 금곡으로 이동!​ ​​스마트폰으로 촬영한 내돈내산 포스팅​리뷰나 체험단도 많이 가긴 했지만 최근에 음식점은 거의 간적이 없다. 당뇨 확진 이후 먹을 수 있는 메뉴가 거의 없기 때문, 고깃집은 그나마 괜찮아서 이날 메뉴를 삼겹살로 정해 다녀왔고 카메라 없이 스마트폰으로 촬영한 내용이라 조금은 날것 느낌의 사진들이 있으니 참고! 알지쌤 소개로 왔다고 이야기 드렸는데 밥을 못먹어서 버섯을 추가로 주문해 구워먹었는데 버섯추가한걸 서비스로 제공해주셨다. 고기가 너무 맛있어서 와이프랑 고기추가도 하고 맛있게 먹었음 물론 아들래미는 잘먹음​​  ​​솥뚜껑 삼겹살의 매력은 바로 고기와 야채를 빙 둘러서 돼지기름을 머금은 김치와 콩나물을 고소하게 즐길 수 있다는 점이다. 여기에 각종 야채와 소스를 곁들여 먹으면 굿! 하지만 당뇨인인 나에게 허락되지 않는건.....쌈장과 공기밥 ㅠㅠ 사장님도 이야기를 들어보니 매장 운영하시면서 약 20kg 정도 살이 빠지셨다고 한다. 자영업은 정말 힘든 ㅠ 코로나19에 힘든 자영업자 모두 화이팅하시기를! ​  ​​요즘 아들은 겜브링 TV가 보고 싶어서 안달이 났다. 와이프가 겜브링TV 말투가 별로라며 거의 못보게 하는데 사실 마인크래프트 자체는 블럭놀이 하는거라서 나쁘지 않은듯 하지만 말투는 아이들이 보기에는 별로이므로 나도 동의하고 있음. 이렇게 외식을 할 때는 오랫만에 아이한테 스마트폰을 허락한다. 슬슬 메뉴 세팅이 되고 본 메뉴인 고기가 등장! 얼마만에 솥뚜껑삼겹살인가! ​  ​​간혹 고기 상태가 별로인 고깃집을 가면 먹기 전부터 뭔가 맛이 상상되며 땡기지 않는데 이곳이 금곡맛집인 이유는 바로 고기만 봐도 알 수 있다. 고기색도 곱고 예쁘다. 딱 맛있게 잘 구워질 고기~ 물론 숙성육이나 양념고기들은 색으로 구분하기 어렵겠지만 여기 고기는 싱싱해 보여서 좋았다. 맛도 물론 좋았음. 지글지글 고기가 익는 소리는 어떤 ASMR보다도 침을 고이게 한다.​  ​​​​카메라로 촬영했다면 좀더 생생하게 담을 수 있었겠지만 스마트폰으로도 충분히 그 느낌이 전해진다. 고기가 익어가고 콩나물과 양파 김치가 한데 익어가면서 모락모락 고기냄새와 야채냄새가 올라오기 시작한다. 군침 도는 순간이다. 와이프는 테라 한병 주문해서 마시고 나는 운전으로 먹지 않고 따라주기만 했다. 참 맛있었던 조합이 어느정도 적당히 익힌 목살에 고추냉이 살짝 올리고 소금장 찍어서 한입 먹어보면 알싸하면서 고소한 맛이 입안 가득 담겨진다. ​솥뚜껑 위에서 구워지는 고기와 야채를 보는 즐거운 시간​​​  ​​​​​초반 고기 굽기 정도와 세팅은 사장님이 도움을 주셨고 이후 와이프가 부지런히 고기를 구웠다. 익어가는 고기 앞에 군침은 돌고 아들부터 먹이기 시작했는데 금새 익은 고기가 없어졌다. 고기 잘먹는 7살 아들 그리고 나랑 와이프도 좋아하기 때문에 금방먹음 이곳에서 좋은 점은 세트 메뉴가 있어서 목살과 삼겹살을 함께 즐길 수 있다는 점이다. B세트를 주문할 때 목살과 삼겹살을 각각 주문하고 여기에 목살 추가로 배든든히 먹고 왔다.​​​​​  ​​​목살을 추가하지 않을 수 없었던 금곡맛집 솥뚜껑삼겹살 맛있는 흑돼지를 제대로 맛볼 수 있어 좋았다. 고기가 입에서 녹음~​​​​  ​​​​​지인이랑 재방문 하고 싶은 금곡맛집 솥뚜껑삼겹살​아는 지인과 함께 외식을 하러 간다면 여기를 꼭 데려가고 싶다. 혈당 때문에 볶음밥을 못먹는게 너무 아쉬웠는데 잘 볶아서 먹는 모습만 봐도 배부를듯 이날 와이프도 나도 오랫만에 고기를 배불리 먹었다. 아들도 고기 맛있게 잘먹었고 알차게 외식을 하고 왔던 날! 금곡에 맛있는집을 몰랐었는데 일단 한곳 알았으니 주변에서 저녁을 먹게 된다면 이곳을 꼭~~ 다시 가고 싶어진다.​​​​​  ​​솥뚜껑삼겹살 만의 매력을 만나고 싶다면 삼겹살과 함께 목살도 맛있게 즐기고 싶다면! 흑돼지를 제대로 맛보고 싶다면 이곳을 추천하고 싶다. 야채와 함께 솥뚜껑에서 고기를 굽는 즐거운 시간 눈과 귀와 입이 즐거웠던 금곡맛집 솥뚜껑 삼겹살 먹방 포스팅은 늘...하면서 다시 먹고 싶어진다는 점이 단점! 별내, 다산, 왕숙에서 가까우니 근처에서 외식하기 좋은 곳을 찾는다면 여기 추천~​ 흑돼지솥뚜껑삼겹살경기도 남양주시 진접읍 해밀예당1로216번길 20-34 ​남양주 외식하기 좋은 곳 금곡맛집 흑돼지 솥뚜껑삼겹살​#금곡맛집 #흑돼지삼겹살 #흑돼지목살 #금곡솥뚜껑삼겹살 #솥뚜껑삼겹살#남양주맛집 #남양주솥뚜껑삼겹살 #금곡맛있는집   eat out menu ::  미스 사이공 볶음밥 2개    :9,000원   팔공티 밀크티2잔&아메1잔    :7,500 미스사이공 사이공 볶음밥: 9,000원남편이 늦은 출근을 하게 되어 밖에서 아점을 먹기로 했다.센텀역 근처에서 5000원 이하의 밥집 미스사이공!근처 식당 1인 금액이 7-8000원인데 미스사이공은 오픈 시간이 빠르고, 볶음밥이 1인 4500원에 저렴하면서 무난한 맛이라 선택했다. ​팔공티 블랙 밀크티: 6,000원 + 엄마 아이스아메리카노: 1,500후식으로 팔공티 밀크티를 마셨다.둘째를 봐주고 계신 엄마를 위해 아메리카노를 추가 구매했다나는 공차를 좋아하는데 최근 팔공티를 알게 됐고 가격은 저렴한데 맛있어서 좋아하게 됐다.기본 L사이즈가 2000원인데 XL로 사이즈 업해도 3000원이라 밀크티 가게 중에서 착한 가격이다. Previous imageNext image 엄마 커피값을 제외하면 2명 외식비로 후식포함 15000원!만원의 행복까지는 아니지만 든든하게, 맛있게 행복하다:)플러스+ 동백전으로 결제하여 10% 캐시백까지 외식 지출 가계부 기록 OK! 주간밥상 ​1. 돼지고기_순한맛​​목살  돼지갈비 목살을  구입할때  정육점 사장님께  눌러주세요~하면   고기를   이렇게 칼집을   내주신다​원래은  돈까스할때  하는데​전  고기를 재울 때도  이렇게해서  구매합니다~ 양념갈비  탄생~  돼지고기  구매  사진(목살과   앞다리살)​2.  돼지고기_빨간맛제육볶음은  앞다리살이용​확실히   식자재마트라서   고기가  진짜  신선해요~  청정원  소스  이용( 이정도면  청정원에서  저  상  줘야  하는게  아닌지) 앞다리살이  안 보이게   덮어주고​​하루지나면   고기에  양념이  배어​진짜  맛있게  먹습니다~♡​​ 짜잔~​ 오이도 무치고 ​ 세발나물도  무쳐서 쌈싸먹었네요~♡​​3.  외식​집 근처이구요 치킨샐러드 피자 함박스테이크​ 잘  먹네요~♡​​  사담​​지난   일주일도  집밥과  외식으로  잘  마무리했네요​​그런데...​이제  제법  먹는  아이들​​외식할 맛  나네요~​​이전엔   잘  먹지도  않고  음료수만  먹어서  속상했는데​잘 먹는거  보니  기분  좋습니다~♡​​ 평소에도 집밥을 좋아하지만 울 남편 생일날도 제가 요리해 준 음식에 와인 마시면서 집에서 식사하는 걸 엄청 좋아한답니다.메인 메뉴는 햄버그스테이크여야 해요^^그것이 남편에게 주는 저의 생일선물이다~라는 생각에 올해도 정성껏 생일상을 차렸고요.그런데 제 생일날에는 저를 위해 꼭!! 외식을 하고 있다능~ㅎㅎ지난 주말.. 집에서 더 정성을 다해 차린 #생일상차림메뉴 입니다.꽃 한 다발 사 오려 했는데 생략해서 아쉬웠지만그래도 울 남편이 좋아하는 함박스테이크를 요리하고, 근사한 레스토랑 부럽지 않게 플레이팅을 했었네요.와인도 한 잔씩 짠!!맛있는 식사를 했었어요~​​  #남편생일상차림메뉴 들은요~남편이 젤 좋아하는 함박스테이크에 가니 시 함께토마토 치즈 샐러드, 버섯 수프, 양배추채에 참깨소스를 곁들이고 갓 담은 김치입니다.그리고 레드와인이랑 좀 더 외식처럼 분위기를 살려줄 촛불까지 준비를 했었어요^^함박스테이크의 부드럽고 고소한 식감에 감칠맛의 소스를 함께 먹을 수 있어, 좋은 날에 집에서 만들기 간단한 레시피여요.토마토와 무화과랑 샐러드 채소에는 오일 발사믹 식초를 곁들이고시판 수프로 간단하게..양배추채에 통깨 소스를 올려 담았지만 양배추 피클을 하려고 했다가 더위에 살짝 꽤가 나서리 간단하게 급변경을;;그리고 얼갈이 열무김치도 함께 담았답니다.​​ 메인 요리로 햄버그스테이크여요~다진 고기를 반죽하고 숙성해서 팬에 식용유와 버터에 구워준 뒤 데미그라스 소스에 끓여 주면.. 웬만한 외식보다 정말 맛있답니다.가니시는 취향껏 올려주고 계란 프라이도 좋다지요.부드럽게 쓱쓱~ 칼질해서 한입 먹어주면 입안 가득 부드럽게 풍부한 맛들에 행복하다지요^^​​  함박스테이크 만들기, 남편 생일상차림메뉴로 굿!정말 길고 길었던 장마가 끝나고 나니, 무더위가 계속되고 있네요.더위에 잠도 설치기도 하지만 눅눅했던 ...blog.naver.com 생일상차림 메뉴.. 함박스테이크 레시피 ↑↑↑ 간단하게 만들 수 있으니 참고하시어요^^​​  토마토 치즈 샐러드랍니다.요즘 제철 과일에 모차렐라 치즈를 함께.. 올리브오일: 발사믹 식초: 머스터드소스: = 4:2:1의 비율에 소금 후추 파슬리 함께 잘 섞어주면 된답니다.머스터드소스가 기름과 식초가 분리가 되지 않게 해주는 역할을 해줘요.드레싱을 먹기 직전에 잘 섞어 뿌려주면 되어요~​​  무화과는 조각을 내서 버터에 조청 넣어 볶고토마토는 조각내고 채소는 세척해서 수분을 완전히 제거한 뒤 치즈와 함께 접시에 담아준 뒤.. 드레싱을 곁들였어요.​​  울 남편 생일날에는 매년 요렇게 함박스테이크로 생일 상차림을 하고 있답니다. 내년에도 요 분위기로 쭉 계속될 거 같네요~그리고.. 생일날 아침에는 미역국에 몇 가지 반찬들과 함께 조촐한 한식으로 밥상을 차린다지요^^생일이 아니어도 요렇게 가족들과 집에서 드셔도 괜찮을듯해요.외식이 힘든 요즘에, 집에서 우아하니 맛집 레스토랑처럼 즐겨 보시어요^^​​ 태풍에 피해가 없길 바랍니다.편안한 오늘 보내세요^^​​​​​ 외식문화가 이미 우리나라에 크게 자리잡혀 있고 1980년대초에만 해도 지금처럼 흔한 풍경은 아니였습니다.특별한 날에 특별한 음식을 먹는 정도로만 여기면서 전체 가계 지출의 약 2%에 불과했다면 이제는 문을 나서면 외식을 하는일은 더이상의 특별한 일은 아니라 할 수 있겠죠.한때 외환위기는 외식 문화가 주춤했던적도 있었지만 이를 극복하면서 침체되었던 외식산업은 다양한 트렌드로 많은 변화를 주고 있습니다. 외식문화와 산업은 더이상 안주하지 않기 위한 노력들을 많이 펼쳐나가고 있습니다.다양한 소비계층의 심리를 파악하며 입맛을 사로잡기 위한 경쟁에서 살아남을 수 있는 독창성과 창의성이 요구되는 산업이기도 합니다.이제는 소비계층은 더이상의 기존의 음식들을 탈피하여 계속 새로운것들을 요구하고 있고 그에 맞춰진 교육들이 공존하고 있어 다양한 컨텐츠와 메뉴개발을 할 수 있도록 요리전문학교가 상당한 성장세를 보이고 있습니다. 요리를 접시에 담아내어 플레이팅으로 끝을 내는것이 아닌 그 무한한 잠재력과 가능성을 펼쳐 나갈 수 있는 서호전은 무엇보다 차별화된 수업과정에서 많은 부분을 엿볼 수 있습니다.전문적으로 요리관련하여 과정들을 받을 수 있는 기관은 많습니다.그렇지만 요리를 하는 사람의 인성과 태도 역량까지 채울 수 있는 기관을 선택해야 할것입니다. 서호전은 실력을 키우는 기관이면서 인성과 태도까지 길러나갈 수 있도록 교육과정을 통해 가능성을 높여나갈 수 있습니다.최근에는 다양한 영상매체를 통하여 다양한 쉐프들의 역량을 펼쳐나가는 모습을 쉽게 볼 수 있는데요.여러 요리들을 펼치며 선보이는 모습들로 하여금 진로를 선택해야 하는 학생들의 본보기가 되기도 합니다. 그렇지만 실력과 인성이 뒷받침되지 않는다면 이룬 것들을 꾸준하게 지켜나갈 수 있을까요?저는 그렇게 생각하지 않습니다.실력은 곧 그 사람의 겉모습일지 몰라도 인성은 그사람의 내면의 모습이기때문에 내면의 모습까지도 채워져야 한다고 생각을 해요.또한 교육만으로는 이미 한계를 넘어서 독창적인 메뉴들은 개인의 역량을 선보이는 자리에서 충분히 실력을 입증해 보일 수 있죠. 호텔조리학과에 재학중이더라도 국내대회는 물론 국제대회를 넘어서 세계대회에 포문을 열 수 있다는 큰 장점속에 교육에 대한 성과가 내비치고 있는데요.캠퍼스내에서의 트레이닝센터는 고급스러운 실습실을 자랑하고 있는만큼 세계수준의 실습실을 갖추고 있어 실력을 키우는데에 많은 도움을 받을 수 있는데요. WACS에서 인증한 기관이기때문에 실습실이 잘 갖춰있어 대회에서나 자격증을 취득하는 일은 그렇게 어렵게만 생각하지 않아도 된다는 것입니다.또한 모든 교육적인 활동은 실기위주의 비율이 높기때문에 같은 목표를 갖고 있는 학생들기리도 몰입되는 교육과정속에 훨씬 더 높아진 퀄리티있는 수업이 이어지고 있습니다. 교과과정과 함께 조리기술,현장 적응력을 높이는 무게를 싣고 있어 다양한 실습과정을 받게 됩니다.한국의 자긍심을 높여주는 한국조리를 비롯하여 양식,고급서양조리,일식조리,오리엔탈조리등의 조리과정들은 전문적인 지식을 포함한 소양을 쌓는데에 중점을 두게 되는데요.이론적인 과정으로 충분한 베이스가되어 철저한 수업을 받으며 특강을 통하여 부족한 부분도 함께 채워나갈 수 있어요. 보다 교육에 대한 질을 높이기 위해서 국제대회심사위원으로 있는 교수진과 함께 스타교수를 비롯해 실력이 출중한 교수진들이 구축되어 있는 상황에 전문성을 갖추며 지식과 함께 기술을 전수받을 수 있는 기회가 제공되고 있는데요.졸업 후에 현장에 투입되면서 조리분야를 무궁무진하게 펼쳐나갈 수 있는 역량을 갖춰나갈 수 있답니다. 학교의 목표중에 하나인 1인1외국어의 교육에도 무게를 실고 있어 자유롭게 의사소통이 가능할 수 있도록 하는 과정에서는 세계의 진출 또한 높이고 있어요.조리관련한 용어들은 물론 생활영어가 가능할 수 있도록 하여 현장에서의 적응력으로 실제 외국어로 된 레시피에 이해력도 같이 높이게 되는것입니다. 더불어 취업률이 높고 창업의 비중도 점차 넓혀나갈 수 있는 지원의 프로그램은 졸업생들의 실력을 입증하듯 매우 높은편입니다.외식문화에 있어 조리분야가 주축이 되고 있지만 이밖에도 외식경영과 같은 경영부문에 있어서도 꿈을 키워나갈 수 있도록 다양한 수업과정들로 구성되고 있어 취업의 질까지 높이고 있죠. 매년 취업의 문은 높아지고 있고 직업군은 다양함에 따라 조리분야 또한 세분화된 직업들이 보여짐에 따라 전문성을 키워나갈 수 있는 기관을 찾고 있다면 서호전을 먼저 생각해 볼 수 있겠는데요. 요리전문학교에 외식문화의 산업에 한 획을 그을 수 있는 인물로 써 취업의 문을 두드려 보는건 어떨까 합니다!​  ​ 다음 주 외식사업 기획 마케팅 최고위 과정 3기 수업 예고입니다 주제는 외식업체 및 기업의 인적자원관리입니다. 외식사업 콘셉트 구성요소 중 who에 해당하는 내용입니다 인적자원관리 수업을 위해 대한민국에 어떤 논문이 얼마나 쓰여지고 있는지 확인해 보았습니다. 논문 중에 임금격차가 성과에 미치는 영향에 대한 논문이 있어서 관심을 가지고 읽어 보았습니다. 임원과 직원 사이의 임금격차가 크면 기업의 성과에 어떤 영향을 미칠까요?수업을 위해 외식업에서 즉시 활용가능한 인적자원관리 양식을 교안에 모두 첨부하고 있습니다. 수업에 들어가기 전에 효율적인 인적자원관리를 위한 근무시간 집계표로 잠시 이야기를 해 볼 생각입니다. 수업의 목차입니다. 인적자원관리의 개요, 인적자원관리 특징, 인적자원관리 프로세스의 순서로 진행하겠습니다. 첫 번째 인적자원관리 개요에서는 외식사업 관점에서 인적자원관리 개념과 필요성, 중요성을 다루고 인적자원관리의 성공사례를 통해 우리가 지향해야 할 방향성을 잡도록 하겠습니다. 인적자원관리가 왜 외식업에서 필요하고 중요한지를 이해하였다면 인적자원관리의 특징을 파악해야 올바른 관리가 가능합니다. 세 번째 시간에는 인적자원관리의 프로세스를 다룹니다. 직원을 채용하고 유지관리하는 모든 과정을 기업의 관점에서 어떻게 접근해야 하는지 체계와 단계별 주요내용을 알려드리겠습니다. 외식사업 기획 마케팅 최고위 3기 수업의 인적자원관리 강의를 기대하시기 바랍니다. 관광외식경영학과 분리, ‘뉴노멀시대 글로벌 관광·외식산업 미래 디자인’ 세명대학교(총장직무대행 권동현) 호텔관광경영학과가 관광외식경영학과를 분리하여 2022학년도 대학 입시부터 관광 및 외식 분야 전문가 양성을 위한 관광외식경영학과 신입생을 모집할 계획이다.관광외식경영학과 분리는 최근 음식 관광이 증가 추세인 사회적 트렌드와 포스트코로나 시대 관광 환경의 변화를 반영하여 관광외식경영학의 전문화를 모색하고자 하는 것이다. 관광외식산업은 21세기 글로벌 시대의 기술발전과 함께 성장하고 있는 미래 서비스산업으로서 새로운 관광 시대를 이끌어 나아갈 전문 인력에 대한 수요가 지속적으로 증가하고 있다.  이에 관광외식경영학과는 ▲ 환대(Hospitality)산업을 선도할 이론과 실무를 겸비한 전문경영인 양성 ▲ 글로벌 관광‧외식산업을 주도할 창의적인 인재양성 ▲ 관광‧외식 및 호텔관련 현장실습을 통한 실무형 인재양성을 교육목표로 하여 관광 관련 모든 산업분야에서 능동적으로 대처하고 주도해 나갈 수 있는 글로벌 실무능력과 창의적 경영능력을 갖춘 인재를 양성하고자 한다. 관광외식경영학과 졸업 후엔 국내·외 여행사, 관광통역안내사, 문화재 해설사, 여행상품 기획 및 상담, 국내외 특급호텔, 카지노, 면세점, 리조트, 컨벤션 기획사, 이벤트 업체, 파티 플래너, 레크레이션지도자, 국제의료관광코디네이터, 관광공사와 국내·외 관광청, 식품관련 기업 및 연구소, 호텔식음료 및 조리, 음식평론가, 소믈리에, 바텐더, 바리스타, 항공사 승무원 및 지상직, 산림치유지도사, 생태관광지도사, 대학원 진학 및 유학, 일반기업 등의 관광·호텔·외식산업을 포함한 서비스 산업의 다양한 분야에 취업할 수 있으며, 취업전망은 매우 밝을 것으로 전망된다. 한편, 세명대학교 관광외식경영학과는 오는 9월 10일부터 2022학년도 신입생 모집을 시작한다. 그 외 학과 및 입시 관련 정보는 세명대학교 관광외식경영학과 홈페이지를 통해 확인할 수 있다.​​​#세명대 #관광외식경영학과 #놀거리 #먹거리 #볼거리 #음식관광 #해외여행 #국내여행 #뉴노멀시대 #미래산업 ​※ 12/28업데이트 ​정부는 코로나 때문에 외식이 아닌 배달만 적용하기로 결정했습니다. 또한 음식점 자체 배달원이 아닌, 배달 어플을 통한 할인만 가능하다고 합니다. 그래서 무조건 배달어플 써야합니다. 배달어플 7개 업체(배민,요기요, 큐팡이츠, 페이코오더, 위메프오, 먹깨비,배달특급)​<아래 기사 참조> 내일부터 ‘코로나 쿠폰’… 배달앱 4번 주문하면 1만원 환급www.google.com ​본 글은 과거에 작성되었지만 그래도 신청방식은 아래처럼 카드사에서 하는 게 맞으니 참고용으로 봐주시기 바랍니다.​12월 29일 오전 10시부터 게시될 예정이라고 하니 참고바랍니다.  외식쿠폰 신청법© milkbox, 출처 Unsplash은근 이거 모르는 사람들 많은거 같다. 코로나 외식쿠폰​농림축산식품부에서 시행하는 외식쿠폰.​2만원이상 4번 외식하면 1만원 줌 (캐쉬백)/하루 2회까지 사용가능그러하다. 이건 그냥 쿠폰이 아니고 국가주도로 하는 제도다.이게 중간중간에 시행했는데, 홍보가 잘 안됐는지 나도 몰랐음. 둘러보니 코로나랑 예산 소진문제 때문에 자꾸 중단됐고 참고로 지금도 중단중이다.  그런데 중단된 걸 왜?그 이유는  다시 시작할것이라는 소식이 들려왔기 때문이다. 특히 이번엔 외식은 아니고 배달만!! 나는 외식 자주 안해서 저게 필요없었다. 하지만, 배달이라면 살짝 말이 달라진다. 배달 많이 시켜먹는 사람들은 이 방법을 이용해 돈 좀 아낄 필요가 있다.​ 어디서 신청하나?카드사와 함께하는 프로젝트기 때문에, 카드사를 찾아야한다. 이 사업에 참여하는 카드사는 다음과 같다.KB국민, NH농협, 롯데, 비씨, 삼성, 신한, 우리, 하나, 현대카드 성탄절 전후로 본인이 주로쓰는 카드사 홈페이지 들어가서 검색창을 찾아서 "외식"이라고 검색해보자.​​아마 검색창이 숨어있는 경우가 많아 좀 뒤져봐야 알것이다.​ 예시(롯데카드) 검색창이 숨겨져 있는 롯데카드를 예시로 한번 들어보겠다.​ 일단 여러분들이 카드사에 회원가입이 되어있다 치고 진행하도록 하겠다.​ 01.카드사  홈페이지 들어가기먼저 네이버 검색해서 카드사들 홈페이지로 들어가자.​ 02. 카드사 홈페이지에서 "외식" 검색검색창이 있으면 거기다 바로 "외식"치면 되고, 없으면 三(석삼)자 짝대기가 좌상단이든 우상단이든 어딘가에 있을 거다. 그걸 클릭하면 돋보기 모양이 나온다. 석삼자를 클릭하면 오른쪽처럼 돋보기 나옴. 그러면 그거 클릭하고나서 거기다가 친다"외식" 하고 검색! 03. 외식 쿠폰 혜택 찾기척하면 척 ! 나와야지!  안보이는데여?스크롤을 더 내려보면 무조건 있다!​요기잉네 04. 신청하기!그럼 딱 들어가서 신청하기 있는데 지금은 중단시즌이다. 앞서말했듯 여러분들이 성탄절 전후로 잘 들어가봐야 한다 ​​ 주의사항?외식 산정기준이 있다. 막 먹는다고 해서, 쿠폰주는거 아니다.​신한은행 외식쿠폰 혜택을 참조하자.이런 요건을 맞춰야한다.횟수 미적용 사유가 있으면 혜택을 못받을 수도 있다. 거 되게 깐깐하네 특히 이 혜택은 카드사의 최종 결제금액을 기준으로 하기 때문에, 배달어플에서 20000원이었는데, 만약 따로 다른 쿠폰을 써서 할인 1000원 받아 19000원 결제로 카드에 찍히면 혜택을 받지 못한다.  또한 저 혜택을 받으려면 같은 카드를 계속 해서 써야한다. 어느날은 롯데카드 어느날은 신한카드.쓴다고 해서 얘들이 따로 합계가 되거나 그러진 않는다.​​꼭 이혜택을 받기 바란다. 혈세를 이렇게하라도 우리가 돌려받아야지! 않 그렇소?  그럼 맛있게 돈아끼면서 배달시키시길~!​ ​고기 땡기는 날~​오후 되니 날씨가 흐려지고 빗방울도 살짝살짝 내리기 시작하네요. 고기가 당기는 날입니다.뭘 먹을까 생각하다가 막국수에 고기?고깃집으로 가기로 결정~!!! ^^​  ​ 외식하기 가장 좋은 집 [외가집]0507-1490-9293부산 해운대구 좌동순환로8번길 88 중동역 6번 출구 근처매일 11:00 - 22:00주차장 넓음대형 놀이방​​​​​구이 전문 쉐프가 직접 참숯에 구워 제공하는 숯불갈빗집 외식하기가장좋은집 ​주차장 넓고 고기 전문점인 외가집으로 갑니다.저희 외가집이 아니구요^^ 외식하기 가장 좋은 집으로 출동합니다!!​입구 자동문을 통해 들어서면 커다란 원형 조명이 반겨줍니다. 입구부터 화려하네요.그리고 입장을 위한 QR코드 확인과 온도 체크를 하면 자리로 안내해 주십니다. 직원분들 많이 많이 친절하십니다. 요즘 친절한 식당에서 식사하면 기분이 더 좋아요^^​​ ​​1층에도 칸막이가 있어서 식구들 많은 팀들이 이용하시면 편할 거 같아요.해운대 외가집은 주차장이 넓어요. 꽉 차는 경우도 많지만 비가 살짝 내리는 평일 저녁에는 더 편하게 주차할 수 있네요. 그리고 입구부터 간판이 똭!! 크게 크게 눈에 확 들어와요. 외식하기 가장 좋은 집!!​​ ​​다이어트는 내일부터.. 오늘은 일단 고기고기!!외식하기 가장 좋은 집 - 외가집 해운대점은 해운대 신시가지 내에 있어요. 이 동네에서 모르는 분들이 없을 정도로 유명합니다.​​ ​​어린이를 위한 대형놀이방.해운대 구워주는 고기집 외식하기가장좋은집에는 어린이를 위한 대형 놀이방이 있어요. 엄청 큰 미끄럽틀도 있구, 뽑기도 있구 안전하게 아이들이 놀 수 있는 공간이 넓게 있어서 좋답니다. ​​ ​​ 아기 데리고 오신 분들은 아이들 놀게 해 주고 편히 식사하실 수 있을 거 같아요. 여기 예전에 우리가 알던 놀이방이 아니네요^^ 외가집에 놀러 가자는 말이 나올지도 몰라요..ㅎㅎ​​  ​​해운대 맛집 외식하기가장좋은집 기본상은요.케일/마늘쫑 장아찌, 잡채, 파무침, 물김치, 샐러드, 두부, 통마늘, 쌈장, 소스예요.쌈은 상추, 깻잎, 고추로 이뤄집니다.​​ ​​ 젓가락이 계속 움직입니다. 손이 안가는 음식이 없네요.​​ ​​오늘의 메뉴는 돼지왕구이와 막국수.​해운대 맛집 외식하기가장좋은집의 특징은 참숯에 미리 초벌해서 접시째로 나온다는거죠. 인덕션 위에 데워주면서 잘라먹기만 하면 끝!! 냄새가 나지 않아 대박입니다. 그래서 유명한 곳입니다.​​ ​​해운대 맛집 외식하기가장좋은집잠시 뒤 메인 메뉴 돼지왕구이가 등장합니다. 양념보다는 소금구이를 좋아해서 양념이 살짝 있는 고기로 주문했어요. 역시나 고기 본연의 맛도 느껴지면서 외가집의 특제 소스 맛이 잘 스며들어 있습니다. 좋아라하는 통마늘과 같이 인덕션 위에서 따뜻하게 좀 더 익혀가며 먹습니다.​​ ​​  ​​노릇노릇 익어 갈수록 윤기가 좔좔 흐르네요.1인분에 300g이라 2인분 600g 이면 충분합니다. 양도 많고, 맛도 좋고^^​​ ​​파무침과 함께, 소스에 찍어서 함께, 쌈과 함께 그리고 뒤에 나올 막국수와 함께 먹으면 얼마나 맛있게요?!!^^​​ ​​막국수 나오기 전 전체 샷이에요.이 정도 한상이면 저녁식사로 딱이야~!!​​ ​​드디어 함께 먹을 막국수 등장이요!!​ ​​해운대 맛집 외식하기가장좋은집 면과 함께 먹는 고기가 목적이었기에 양념이 많지 않은 돼지왕구이와 물막, 비빔막 각각 하나씩 주문했어요. 이전에도 외가집 막국수 먹어봤지만 막국수 전문점 만큼 맛있어요. ​​ ​​​막국수의 기본 물막입니다.살얼음이 띄워져 있어 시원시원합니다.​​ ​​기본에 충실한 맛이라 딱 좋아요.​ ​​​ ​​구워주는 고기집 해운대 외식하기가장좋은집 비빔막국수는요. ​​ ​​ 비빔 막국수와 같이 나온 육수를 살짝 부어 비벼줍니다. 육수를 부어주면 비비기 쉽고, 고기 싸먹기 딱 좋아요.​​ ​맛있는 건 두 번 보기.^^ ​ ​​​구워주는 고기집 외식하지가장좋은집은요. 샐러드바가 있어요. ​​ ​​ 샐러드 바에서 부족한 채소는 셀프로 가져오시면 되구요. 부족한 반찬은 직원분께 말씀하시면 추가로 가져다 주십니다. ​​  ​​구워주는 고기집 외가집의 좋은 점은 생수 500ml를 주셔서 먹는 물 걱정하시는 분들 전혀 걱정 안하셔도 되요. 요즘은 환경 보호를 위해 라벨도 안붙은 생수가 나오네요. 굳굳굳.. 칭찬합니다!!​​  ​외식하기가장좋은집 2층으로 올라가면 단체룸도 있어요.​  ​​조용히 모임 하실 분들은 미리 예약하세요~와인 종류도 판매하시니까 가족, 회사 등 행사 때 좋을거 같아요.​​ ​​고객쉼터에서는 대기하시면서 커피 드실 수도 있구요. 식후에 원두커피로 마무리하는 것도 좋겠어요.^^​​오늘도 방문과 정독 넘나 격하게 감사합니다.^^  https://youtu.be/hiwNCIjRWRo ​ 외식하기가장좋은집 해운대점부산광역시 해운대구 좌동순환로8번길 88 1층 ​#해운대고기집 #해운대맛집 #참숯에직접구워 #식당놀이방 #대형놀이방 #대형주차장 #숯에구주는 #구워나오는고기집 #굽지않아도되는 #숯에구워주는 #연기가나지않는고기집 #구워주는고기집​ ​ 　                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     　조용해서 붐비지 않게 해 주고 신랑과 함께 기념사진까지 찍어 줍니다. 룸은 약좌석 좌석을 준비하고 있습니다만, 지금은 아직 거리를 두는 단계이므로 많은 사람이 함께하지 못해 아쉽네요. 마지막으로 한국인의 모든 음식은 볶음밥으로 끝난다고 해도 과언이 아닐 정도로 코스 마무리 역시 사진은 찍을 수 없었지만 볶음밥도 날달걀 파삭파삭 튀기는 퍼포먼스와 닭인형으로 알을 낳는 작은 즐거움까지 더해 볶음밥을 만드는 동안에도 지루하지 않게 해주었습니다. 왜 많은 분들이 찾아오시는지 이유가 있습니다. 잇몸이 약한 분들도 먹을 수 있을 정도로 부드러워서 입에 넣으면 사르르 녹아버리죠. 그리고 살아있는 바닷가재와 관자죠. 모든 재료의 신선함은 기본적으로 코스가 이루어지고 있습니다! 특히 해산물에는 관자와 멜로, 랍스터 테일, 활 전복과 신선한 랍스터가 있습니다 이렇게 손님들이 직접 볼 수 있도록 요리를 해주기 때문에 아주 다양한 퍼포먼스까지 보면서 즐길 수 있는 정말 특별한 곳이었습니다. 수원 가족외식 여러 가지 야채와 함께 곁들여 먹게 되었고 결국 갈비뼈 위의 고기를 추가 주문해서 열심히 먹었습니다. 나중에 좀 더 시국이 나아지면 다같이 모여서 회식과 모임을 하고 싶어요. 드디어 티 철판 요리 셰프의 철판 요리가 시작되었습니다 그런 걸 생각해서 철판 요리 맛집 티 철판 요리는 소스가 이렇게 세팅이 됩니다 중간에 작은 호박으로 예쁜 하트도 만들어주시고 양파는 층층이 쌓아주십니다. 여기에 볶음밥을 예쁜 클로버 모양으로 만들어주는 센스까지 있는 볶음밥은 밥그릇에 담아주시고 국물도 따로 나오는 마지막 디저트는 개인방입니다. 거기 말고 홀에서 먹었어요. 랍스터는 캐나다 손에서 직접 수입한 활랍스터로 맛있는 요리를 만들어 대접하고 있습니다 또 특별한 날에 남편과 함께 가고 싶다고 생각했습니다. 된장국과 함께 호로록 디저트로 아이스크림 커피 녹차를 선택한 디저트는 아이스크림과 커피 녹차?였던 것 같은데 아이스 아메리카노를, 나머지 가족들은 아이스크림을 먹고요. 코스에서 천천히 먹어서 그런지 정말 배불리 먹은 한끼였습니다. 수원 가족외식 하나하나 정성스럽게 만들어 맛있게 만들어 대접해 드립니다. 수원 가족외식 티 철판 요리로 셰프의 쇼가 끝났습니다. 일단 신선한 야채를 인원수에 맞게 구워주는데 그래도 랍스터를 먹었으니까 패스하는 거예요! 메뉴에 주류코스, 관자, 메로, 왕새우 등 해산물과 한우 등심 스테이크 코스가 나옵니다.일단 반찬이랑 소스를 세팅해주고요.관자와 멜로, 왕새우도 매우 신선한 것을 눈으로 직접 확인하면서 먹을 수 있기 때문에 매우 입이 즐거웠습니다! 스테이크는 고소하고 육질이 부드러운 안심을 이용하여 요리가 되었습니다! 그래서 그런지 정말 입에서 표현이 딱 맞는 것 같아요. 다양한 요리를 코스로 즐길 수 있는 미식가 티철판 요리 스페셜 코스, 활랍스터 코스, 쉐프 코스, 해산물 코스, 어린이 코스, 그리고 점심에 합리적인 가격으로 즐길 수 있는 런치 코스까지!! 다양한 메뉴와 가격으로 구성되어 있습니다. 주문하면 이 경력을 가진 주방장이 직접 요리를 만들어 제공합니다. 테이블 셋팅이 진행되며 뜨겁고 큰 불판에서 음식을 굽기 시작합니다. 넓고 쾌적한 매장을 운영하고 있는데요. 부모님도 너무 무리하는 거 아니냐고 하셨는데 맛있게 먹은 것 같아서 기분이 좋더라고요 철판 열을 달구는 동안 먼저 해 주세요. 준비해 주신 감자 수프 맛있습니다 스테이크 굽는 정도를 따로 물어보고 미디엄에 구워달라고 입맛에 맞게 구워주고 괜찮다면 블쇼를 마친 스테이크를 적당히 썰어서 굽는 중 스테이크 외에도 각종 야채를 함께 구워 접시에 올려주는데 고기가 굳지 않아서 너무 맛있었어요 홀에서는 식사보다는 디저트를 먹나요? 공간 같은 디저트도 방에서 먹을 수 있으면 좋을텐데 왜 이러는지 모르겠어요. 크기가 크지 않고 식감에 영향이 티철판구이로 철판이 뜨거워지면 담당 요리하시는 분이 자세한 설명과 대화를 자연스럽게 이어가고, 요리를 철판구이는 대면하여 진행하는 요리이기 때문에 중간에 식재료 설명과 먹는 팁 등을 제공받아 여유롭게 점심 제공 메뉴의 핵심은 왕새우 관자점 한켠에는 이곳에서 직접 사용하는 재료들이 보입니다. 매장 홀에 테이블도 비치되어 있으며, 중요한 자리에 필요한 프라이빗한 룸도 준비되어 있습니다. 수원 가족외식 왼쪽부터 춘장, 생강소스, 매콤한 소스, 머스타드 소스를 소개합니다. 수원 가족외식 고기는 어떤 소스에 전복은 어떤 것입니까? 소스로 처음에 알려주시는데 그때 알 필요는 어차피 먹을 때 또 알려주십니다 먹는 내내 눈도 즐겁고 입도 즐겁고 순살이라 두 그릇 먹고 싶었습니다 그리고 평범했던 샐러드 플레이팅 접시 한가운데 꿀이 있는데 인삼을 먼저 꿀을 찍어 먹으라고 합니다 철판요리 명소 사진을 찍으려고 했는데 직원분이 저. 꽃이랑 찍어주셨는데 밥만 먹으러 가셔서 피곤하고 좀 난감해서 티철판 요리 메뉴 코스에 나오니까 가격이 꽤 나가는 명절이에요먼저 감자 수프가 나왔습니다만, 고소하고 달기 때문에 식전 메뉴에 딱이었습니다. 이것도 못먹어서 신랑에게 패스에요~ 쭉 인삼이 놓인 접시는 앞접시로 사용 예정입니다!! 에피타이저로 야채와 곤약을 먼저 구워주고 소스가 많지만 추천해주고 대충 먹는 양파를 구울때 불을 우와!    ​ ​  안녕하세요! 진짜 오랜만에 뵙네요 ㅋ 소소한 팁과 함께하는 노루입니다.:D​​오늘은 얼마전부터 재개된▒ 8대 소비 쿠폰중 ▒​ 국민외식비 지원​신청방법과 후기를 알려드릴께요!​주말에 맛집가시거나 배달음식 드실분들미리 체크하셔서 같이 만원받아요>ㅅ<​​​ 국민 외식비 지원올해 코로나로 인해 제일 타격이 컸던  8대 분야에 대한 지원책 중 하나라고 해요. "숙박, 관광, 공연, 영화, 전시, 체육, 외식, 농수산물" 분야에 대해 소비시 지원을 해주는건데 지난 8월에 이미 시작했다가 코로나 상황이 심각해지면서 잠깐 중단됐었고,지난달 10월 30일부터 재개 되었다고 합니다. ​그 중 제가 바로 적용받을 수 있는게 "외식비 지원" 이길래 얼른 신청 했었죠!  (8월에!ㅋ)​​ 외식비 할인 쿠폰 신청방법 ? 먼저 어떻게 할인 받는지 기준을 알아볼까요? ​▒ 할인 기간 :  예산 소진시 까지 (선착순 330만명)▒ 할인 기준 : 금,토,일 및 공휴일에 외식가맹점에서                         1회 2만원 이상 4회 결제시 1만원 캐시백                           (금요일은 오후 4시 이후부터 적용)    출처 : 삼성카드​▒ 캐시백 방법 : 기준에 충족하는 달의 다음 or 다다음달 카드 결제계좌로 입금▒ 할인 한도 :  제한 없음 ▒ 유의 사항 : 백화점,할인점,대형마트,역사내 입점 처 이용 불가                         배달앱통한 결제 적용안됨(배달원 만나서 결제는 가능)                        법인,선불,기프트카드는 불가​​▒ 신청방법 : 각 카드사 홈페이지나 앱(app)에서 신청​삼성카드 앱 기준으로 설명하면  앱 화면 왼쪽 상단에 3줄 선->혜택->정부지원사업->정부 외식할인캠페인으로 들어가시면 "응모" 버튼이 나오니 클릭하시면 됩니다!​그밖에 상세내용들도 확인이 가능해요! ​ ​​거의 모든 카드사가 되는데 저는 그때 삼성카드랑 국민카드에 신청했더라구요.근데 8월에 지원 시작하자마자 신나게 두번정도 외식한건 기억나는데, 카드사가 달라도 실적이 다 인정되나 궁금해서 찾다가 이 글을 쓰게 됐습니다.... ㅋ (맨날 글쓰는 이유가 제꺼 찾다가 ㅋㅋ)​ 카드사별 통합여부 ?​​ 어느 카드사를 써도 통합인정되나요? ​결론부터 말하자면 "No"입니다.삼성카드로 쓴 누적은 삼성카드만 인정되고,국민이나 다른카드로  이용한거랑 통합안되더라구요!​  ​그래서 소식을 보자마자 지난 8월에 이미 2번 몰아쓴 카드로 몰기로 결정! ​​앱에서 혜택 정부지원사업정부 외식할인 캠페인누르고이용내역 조회하면 이런 쿠폰함이 나와요 ㅋㅋ​ 그래서 얼른 통닭 시켰죠🍗​ ​두마리를 ♥​ ​이런 알림톡으로 누적횟수도 알려주더라구요ㅎㅎ​ ​으흐흐 맛있게 먹고그담날 또 부슬부슬 비가 내리길래​ 멘보샤 탑을 쌓아놓고쌀국수 한그릇씩 햇쥬ㅋㅋㅋ​​  ​​ ​4건 다채웠어요 ㅋㅋ12월 16일 이후에 만원이 오겠죠? 별일없다면? ㅋ​  ​응모횟수 제한없다니까외식하고 싶은건 되도록 주말에 해야겠어요..ㅋㅋㅋ​​  ​그럼 다들 이왕 할 외식 혜택 응모하고 만원도 챙기세요 :)​​​​  ​​ 요즘 다이어트를 하는 아들이떡볶이 떡볶이 노래를 부른다.​나도 다이어트 할때는 순대와 떡볶이 생각이 간절했던 기억이 새록새록했다.​다이어트 하는 동안 심심한 식단이떡볶이를 부르는 것이 아닐까?  때마침 방문 한 다이소 앞에떡볶이 집 현수막이 보여서오늘 저녁은 떡볶이로 결정했다.나의 #아산맛집 리스트에 떡복이 집이추가될 수 있을까? 약간의 기대감을가지고 들어간다. 얼뜻 보면, 동네의 작은 카페같다.떡복이 분식집이라고는 생각되지 않지만앞에 무한리필을 알리는 배너 덕분에 안으로 go go.​   김말이 튀김, 만두튀김, 떡, 어묵, 야채까지 전부 무한리필 !!  (야호~~)요즘 유행하는 로제떡볶이도 있다.하지만 옛날 입맛 남편덕에 로제는 미리 포기.   매장 안으로 들어서니 실내도 카페처럼 깔끔하고나무 테이블과 의자로 분식점이라기보다는 식당에 가까웠다.이렇게 떡복이는 가벼운 분식에서 외식 메뉴로 탈바꿈을 한 것이다.​  테이블 세팅이 예쁘다.방아찧는 토끼가 그려진 와인잔을 닮은물컵과 일회용 앞치마가 준비되어 있다.작은 소품까지 꼼꼼하게 챙긴 것이 보이는 것 같았다.​  자, 이제 오늘 저녁을 주문해 보자.메뉴판이 화면으로 준비되어 있다.키오스크 주문을 각자 테이블에서 할 수 있어서 편리한다.​우선 메뉴와 술&음료중에서 메뉴를 선택그리고 일반떡볶이(중), 2단계 매운맛을 선택했다. 내용물이 엄청많다.밀떡, 고기만두2, 꼬마만두2, 채소,오뎅분모자당면, 중국당면, 김말이, 비엔나2, 삶은계란2, 라면  사이드메뉴 치즈돈까스, 순대나이아가라 치즈, 오징이튀김를  선택했다.3명이 너무 많이 했나?무한리필 셀프바도 있는데...그래도 다 먹어보고 싶은 메뉴라서...   주문도 마쳤으니다음 순서는 당연히 셀프바..만두튀김, 김말이, 단무지, 오뎅, 떡 양배추모두 모두 가득 가득 담아서테이블로 돌아왔다.​  와우~~  대박..  맛.있.어.  김말이도 만두튀김도 맛있어.떡볶이집의 김말이는 떡볶이 국물에 젖셔먹을 때 맛있는데 이곳은 그냥 먹어도 맛있다.바짝하게 튀겨진 튀김으로 떡볶이 나오기전에한 접시 뚝딱해 버렸다.​ 딱 봐도 한 냄비 가득한 맛있는 것으로채워져 있다. 분식은 언제나 진리다.  우리 셋이 각자 가장 좋아하는 메뉴.순대, 오징어 튀김, 치즈돈까스​ 나의 순대  껍질이 없어서 좋았고 파와 함께 먹는 새로운 경험을 했다.남편의 30cm오징어 튀김은평소에 먹는 튀김과 다른 독특한 맛이났는데 무슨 맛인지 생가할 겨를돌 없이다 먹어 버렸다. 입맛 까다로운 남편이'괜찮네' 했다.아들의 치즈돈까스는 예상밖으로 치즈가 돈까스 속에 있지 않고 위로 뿌려져 있었다​  한 냄비를 먹었다,라면을 하나 더 넣고, 사장님께 요청해서 국물도 추가했다.무한리필이라고 라면을 하나 더 넣고는결국 남겼다. 너무 욕심 부리지 말아야 한다.​약간은 매운듯 하지만 달짝지근한떡볶이를 먹으면서어릴 적 떡볶이에 대한 추억이 떠올랐다.중학교 앞에 있던 분식집여고앞에 있던 분식집과 푸짐하게 주셨던 주인아주머니 그리고 친구들이 생각났다.시험이 끝날때마다 행사처럼 찾아갔던신당동의 DJ가 있던 떡볶이집까지새록새록 퍼 올려주었다.​  아직 끝나지 않았다. 치즈가 올라왔다.이제 치즈와 떡볶이의 궁합을 부정할 수 없다.​이제 끝났나구???아니,,  한국인에게 모든 것은 밥으로 끝난다.  오늘은 마지막까지 감동이다.콘치즈 볶음밥. 꼭 먹어야 한다. 사장님이 볶아주시지는 않는다.살살 비벼서 살짝 누룽지가 될때까지만들어 먹으면 "그래, 이 맛이야"​ 이렇게 우리 가족은 또 과식을 했다.아니, 남편은 빼고 나와 아들은 과식이네우리 둘은 내일부터 또 다이어트다.​ ​ 미월당은 온 세상의 모든 떡볶이를존중합니다.​이 글귀가 매장에 써 있다.진짜 세상의 모든 떡볶이는 존중받아야한다.  그리고 미월당처럼 맛있는 떡볶이는사랑받아야 한다.​계산하면서 사장님과 잠깐이야기를 나누었다. 신당동 떡볶이 이야기를 하다가서울에서 살다 왔다는 공통점을 발견했다.새로 오픈한 미월당 모종점이 앞으로번창하시길 기도드립니다.​매장을 나오면서 머리속에 가까운 사람들이 여럿생각났다. 같이 와서 먹고 싶은 사람들.새로운 아산맛집 발굴 성공.  미월당 모종점충청남도 아산시 모종남로12번길 55 102호 ​ 행사많은 5월,어제는 우리 부부의 결혼기념일이었다.당시 고3 담임을 맡았던 남편인지라 수능이 끝나는 11월 까지는 결혼 준비 기간이 너무 길어져서, 그나마 여유 있는 달이 5월이었다.여러가지 행사가 많은 5월인지라 5월의 신부 로망은 크게 없었는데 신혼여행으로는 정말 최적의 달이었다. ​마침 결혼기념일이 주말이기도 해서 근처 호텔에서 호캉스나 할까 했지만 비 소식에 접었다. 우리 부부 둘만 있으면 몰라도 아기들과의 이동은 날씨의 영향도 많이 받으니... 집떠나면 고생길이 훤히 보인달까... 그래서 그냥 외식한끼 하기로 했다. ​점심시간 맞추어서 갔더니 대기시간 20분 두둥. 아웃백 여전히 이렇게 인기많은 곳이었나? 가족단위로 온 사람들이 많았다. 런치 메뉴 두개 시키고 아이들 먼저 먹이다보니 시간 순삭.. 그런데 우리 아이들 하이체어에 앉는것을 너무도 싫어한다... 새콤이는 우유 다 먹고도 엄마아빠가 먹는 것이 맛있어 보였는지 우리 음식에 호기심을 가지고, 반응없자 계속 내려달라고 울고... 가지고 간 푸쉬팝도 소용없었다. 달콤이는 그래도 앉아는 있어줬는데 지루한지 심심해했었다. ​스테끼 썰어먹으면서 오붓하게 대화하는 날이 언제쯤 되려나... 아웃백에서도 급식먹듯 게눈감추듯이 먹었다. 투움바 파스타를 라면먹듯이 후루룩 먹었다. 나중에는 콤콤들 케어하느라 입맛이 뚝 사라졌다. 가족들끼리 모여있는 곳에 자리를 배정받아서 북적북적한 분위기였다는 것은 그나마 다행이었을까... 우리는 30분만에 현장 철수를 선언했고 남은 음식은 포장해왔다. ​돌아오는 차 안에서 우리는 어떻게 해야 그나마 조금 편한 외식을 할 수 있을지 고민했다.아이들이 어른음식을 먹을 수 있는 날이 오면 조금 편해질까? (아직 소금, 간장 간을 하지 않는다)부모님과 동행하면 괜찮을까? (5인이상 식사금지)아, 이러저러한 방법이 잘 안되니 그냥 스마트폰을 주는 것일까? 이해는 가지만 앞으로도 그럴 생각은 없다. 그냥 콤콤이들이 조금 더 자라기 전까지는 특별한 일 아니면 외식을 하지 말아야겠다는 결론을 내렸다. 지금 코로나 시국인게 어찌보면 다행인지도...​그렇게 우리 6주년 결기는 싱겁게 마무리 되었다. 애들 재우고 아이스크림을 먹으면서 혀 끝에서 사르르 녹는 아이스크림이 이렇게 달고 맛있었나 싶었다. 우아하게 밥을 먹지는 못했지만 고단한 하루 끝에서 아이스크림은 마음놓고 먹을 수 있었다.​손이 많이 가는 영유아기에는 확실히 생활에 제약이 많다. 하지만 그걸 일일이 희생이라고 생각하고 예전같은 자유로운 생활을 그리워만 한다면 육아가 너무 고되고 억울하게 느껴진다. 그냥 지금은 그럴 시기이다고 받아들이는 것이 낫다. 조금만 더 자라면 나의 손을 필요로 하지 않음을 섭섭해하는 날이 생각보다 빨리 온다는 것을 알기에 지금의 작고 소소한 행복을 감사히 누려야겠다. ​ 게눈감추듯 먹었다 ㅠ그리고 며칠전 결기기념으로 뮤지컬 관람. 이거라도 해서 다행?보이지 않는 곳에서도 열일하는 사람들이 많다.어느새 이만큼 컸어요#결혼기념일 #육아일기 #일상 휴일은 당연히 외식하고 카페가면 우리 집 풍경에 변화가 생겼다.이번주는 코로나 천명이 넘었다는 소식에 약간 움츠려든다.최근에 알게 된 밀키트 가게를 찾아가 보기로 하자.  불당동 더샆아파트 상가에 새로 오픈 하였다. 동네에 새로운 가게가 오픈하면 호기심에 가 보게 된다.  특히, 반찬가게는 꼭 가봐야 한다. 우리집처럼 재료 사다가 해 먹다가는 먹는 것보다 버리는 것이 많은 집은 반찬가게가 꼭 필요하다.  국물이나 전골을 좋아하는 내 식성은 포장된 밀키트를 사 와 간편하게 끊여서 한끼 먹고 깔끔하게 정리하는 것이 좋다.  새로 오픈 한 가게답게 오픈 기념 증정 행사가 진행되고 있다. 밀키트 2+1이란다. 공짜로 갈비맛 목살스테이크를 먹을 수 있는 기회이다. 가게 안으로 들어가기 전에 가격표를 대충 살펴본다.  가격은 좋다. 시켜 먹는 것보다 완전 저렴하다. 그 다음은 맛과 양이 문제인데  그것은 먹어보기 전에 알 수 없으니 들어가 보자. 들어서자마자 정면의 커다란 냉장고에 봉지 봉지 포장되어 있는 음식들이 보인다.  핑크색 바구니의 웃는 표정이 어서 와 맛있어요. 하고 말하는 것 같다고 어린아이 같은 생각을 하면 속으로 웃었다. 이곳도 주문은 키오스크를 이용한다. 국물요리, 별미&요리, 일식&퓨전요리, 조림&볶음으로 크게 분류되어 있다.  나는 초복을 의식해서 국물요리에서 닭볶음탕과 조림&볶음에서 쭈꾸미를 선택했다. 그리고 가게를 둘러 보았다. 한 쪽 벽에 밀키트의 레시피가 걸려 있다. 어떤 음식이 있는지 보여주는 카드가 그대로 인테리어 요소가 되고 있었다.  아, 음식 레시피가 따로 있는 것이 특이하다.  그동안 밀키트를 여러 가게에서 사 먹어 봤고, 인터넷으로 주문해서 먹어 봤지만 레시피가 이렇게 예쁘게 들어 있던 곳은 지금까지 없었다. 주문한 것을 받기도 전에 정성이 느껴져서 좋았다. 가게에서 직접 바로 구운 바삭한 김을 판매한다고 한다.  사장님께서 좋은 김에 참기름, 들기름 좋은 것을 발라 구우신다고 자랑이 대단하셔서 나도 한 봉지 들고 왔다. 진짜 고소하고 맛있었다. 바로한끼에서 판매되는 모든 밀키트는 전국의 맛집 레시피를 사용한다고 한다. 내가 오늘 선택한 것은 #종로마늘폭탄닭볶음탕이였다. 전국의 맛집을 한 곳에서 경험할 수 있다니 메뉴의 특이점이 있어서 좋았다.   배달을 시킬 때 냉장고에 붙여 두라고 만든 미니 메뉴판도 있었고, 명함을 4가지로 만들어 계산대 앞에 두고 있었다.  이런 작고 소소한 것에 눈길이 갔다.   내가 주문한 2가지와 구운 김이다. 이제 집으로 가자.  휴일을 즐기며 늦잠 자고 있는 남편과 아들이 일어 날 시간이다. 바로한끼 불당점충청남도 천안시 서북구 불당26로 77 상가동 131호 ​ 오늘 점심은 종로마늘폭탄닭볶음탕이다.봉투속에는 레시피와 닭, 양파, 양념, 파, 감자와양파, 다진 마늘이 각각 포장되어 들어 있었다.사장님은 고기와 소스등은 본사에서 오지만 야채등은 직접 신선한 것을 사서 포장해서 넣는다고 하셨다. 오늘은 조리 법을 그대로 따라서 만들어 보겠어..  (의욕충만) 종로맛집 그대로의 깊고 진한 맛이 일품인 닭볶음탕 기다려라.  일단 닭을 한번 데치고, 모든 재료를 넣고 끊인다.   조리법을 그대로 따라 했다. 끊기 시작하면 15분 강불에 끊이고, 중불에 5분을  더 끊였다.참 신기한 것이 끊이는 중간 중간 맛을 보면  별 맛이 없었다.  그래서 계속 먹어보게 되었는데,  결국 시간이 다 되어가니 맛이 든다. 맛.있.다. 닭볶음탕을 메인으로 텃밭에서 뜯어 온 야채로 겉절이를 만들었다.  동네 어르신께서 주신 오이지에 물김치를 놓고,  바로한끼에서 사 온 구운김까지 놓으니 한 상 차림이 되었다.  그리고 후식으로 멜론까지 미리 준비했다. 입 맛 까다로운 남편이 맛있다고 밥 한 공기를 넘겨 먹는다.  남편이 한 공기를 넘기는 일은 정말 보기 힘든 광경이다. 나도 맛있었다.  흰밥과 국물이 잘 어우려져서 오랫만에 푸짐하게 먹는 느낌이였다.아들도 맛있다고 국물까지 다 먹었다. 3명이 넉넉하게 먹을 수 있는 양이다.  그렇다면 가격에 이어 맛고 양도 합격이다.  다음에 먹으려고 냉장고에 넣어 둔 쭈꾸미에 대한 기대감이 살짝 높아진다.​다만, 아쉬움이 있다면 우리집 배방에서는 살짝 멀어서 배달이 안 된다는 것이다.  불당에 갈 때마다 직접 들려서 사 와야 한다.  그래도 맛있는 음식을 먹는데 이 정도 수고스러움은 감수 할 수 있다.  < 신논현·강남역 외식장소 다몽집 >서울 강남구 강남대로100길 13 2층평일 16:00 - 00:00 / 주말 12:00 - 00:00※ 코로나로 인해, 영업마감시간은 꼭 체크 후 방문하세요 다몽집서울특별시 강남구 강남대로100길 13 2층 다몽집  ​평소 신논현, 강남역 쪽은 퇴근하고 방문하기도 애매하고,집에서도 멀어서 잘 방문하지 않는데오랜만에 신논현 근처에서 약속이 생겼다!​항상 약속이 생기면 제일 먼저 하는 고민은'뭘 먹을까~ㅎㅎ' 인 나불은 신논현 외식장소를검색해보다가 프리미엄 고기집 '다몽집'을 알게됐다.​​​ ​디너 타임에는 늘 만석에 웨이팅도 있다기에미리 예약해뒀는데, 예약 시간 2시간 전쯤에이렇게 카톡으로 한번 더 알려주니 편했다 :)​​​ ​엘리베이터를 타고 건물 2층으로 올라가니,시선을 사로 잡은 강렬한 빨간 문!ㅎㅎㅎㅎ놀라지 말고 이 문을 열고 들어가면,신논현 외식장소 다몽집으로 들어갈 수 있습니당!​​​​ ​전체적으로 깔끔하고 모던한 분위기의 다몽집이미 몇몇 테이블은 식사 중이였고,우리가 자리 잡은 테이블 반대쪽에도 더 넓은공간이 있어서 신논현 회식장소 찾는다면 추천!​테이블 간격도 넓어서, 뭔가 더 안심되는 느낌직원분들 착장도 깔끔해서 마음에 쏙 들었다.​​​​ [ ▲ 신논현 다몽집 메뉴판 ]​숙성육이라 그런지, 직원분이 그날그날추천 메뉴를 설명해 주셔서 편했고,우리는 우선 뼈등심 2인분과 주인장 강력추천인트러플 소금을 주문해봤다.​​​​  ​신논현 외식장소 다몽집은 모든 고기를직원분이 직접 구워주시니 신경 쓸 것도 없궁!일회용 앞치마까지 챙겨주시는 센스는 기본!​​​​ Previous imageNext image 주문한 후에 조금 기다리면 밑반찬과 양념장들을 세팅해주시는데,반찬과 양념장도 깔끔하고 멋드러지게 차려주신다.​​​​ ​소주도 그냥 가져다 주시는게 아니고막 회오리 만들어서 가져다 주셔서포포몬쓰도 대박이라고 생각했던 다몽집 ♡​한사랑산악회를 보고 나서, 황비홍소주를만들어서 따라줬더니 친구들도 아주 좋아했다​​​ ​이건 너무 귀여웠던 병 오프너 ㅎㅎ.. 갖구싶당..​​​​ ​어마어마한 비주얼의 뼈등심이 나왔다.고기알못인 내가 봐도 살코기와 비계 비율과생고기의 컬러 등.. 와.. 진짜 좋은 고기네! 하는 생각이 먼저 들었다.​자세히 보니 페퍼가루 같은 걸로 마리네이드 한 것 같았고, 중간중간굵은 소금도 뿌려져 있었다.​​​​  ​치이익 - 먹음직스러운 소리를 내며 익어가는다몽집의 뼈등심!하나만 올려도 팬이 꽉 차는 크기!​​​​ ​고기가 구워지기 시작해서, 우리도 소맥으로 첫잔을 마시기 시작했다​​​​ ​신논현 외식장소 다몽집은 처음부터 끝까지직원분이 전담해서 고기를 다 구워주시니까우리는 고기 굽기에 신경을 안써도 되서 좋다♥​​​  ​뼈등심의 살코기 부분은 살짝 덜익혀 먹는게맛있다며 따로 앞접시에 덜어주신당!​​​​  ​따로 주문해뒀던 트러플 소금 조금 뿌려서첫 점을 먹었는데, 진짜 육즙과 트러플향의조화가 엄청났다!ㅎㅎㅎ 가시는 분들은트러플 소금 추가주문 추천드려요!​​​​ ​같이 나왔던 채소와 양파는 뼈등심에서 나온 맛있는 기름에 튀기듯 함께 구워내 주시는데 이게 정말 별미 중에 별미​​​ ​토치로 불쇼까지! 포포몬쓰 대박인 신논현 외식장소!지금 신논현이나 강남에서 회식장소 찾고 있는신입직원이 본다면 다몽집 너무너무 추천해주고 싶다!​이런 포포몬쓰가 나오면 어색한 분위기가후끈 달아오르기 때문!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​ ​잘 익은 채소와 고기는 다시 앞접시에 덜어주심!그리고 어느 정도 먹었을때 벨을 눌러 요청하면다음 뼈등심을 구워주시는 섬세함도 굿굿..​​​​ ​사실 고기 자체가 너무 맛있어서밑반찬을 잘 안먹었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 밑반찬 엄청 좋아해서 맘에 드는건여러번 리필해먹곤 하는데,다몽집은 고기만 집어 먹은 기억​​​  ​밑반찬으로 나온 무생채나, 고기랑 같이 구운 버섯, 꽈리고추와쌈장 찍어서 다양하게 먹어봤다 :)​​​​ ​두번째 뼈등심까지 야무지게 먹다가살짝 모자란 것 같아서 또 다른 대표메뉴인등삼겹 1인분과 한우사골김치찌개를 주문해봤다.​​​​ ​살짝 더 꼬돌?한 식감이 느껴졌던 등삼겹은또 신논현 외식장소 직원분이 오셔서 구워주시고,​​​​ ​뚝배기 가득 바글바글 끓어 나온 한우사골김치찌개는 각자 개인접시에 덜어 먹었는데,와.. 한우사골김치찌개는 다몽집 히든메뉴!!!칼칼하고 얼큰한 맛이 살짝 느끼했던 입안을개운하게 해주면서 술을 더 먹게 하는^^;​정신차려 보니 밥까지 야무지게 말아서 먹고 있었다.​​​​ ​등삼겹도 채소랑 같이 잘 익혀서마지막까지 맛있게 먹었던 다몽집 :)​​​​ ​ ​분위기도 어둑어둑하고 좋아서,데이트 장소로도 추천하고 싶은 곳!​​​​  ​위치도 강남역CGV에서 도보 1분 거리라찾기도 쉬웠던 신논현 외식장소 였습니다 ^3^​​​  ​ ​어느날 라봉이에게 뭐가 먹고싶냐고 하니 '게'도 아니고 "어서오시게"가 먹고싶어요 라는 딸;;원래 어린이날 먹으려고 했는데 라봉이가 그렇게 말하니 당장 먹어줘야죠 ㅎㅎ#광교역맛집 #광교맛집 #어서오시게​ ​어서오시게는 지점이 여러군데 있어요광교역맛집 광교맛집으로 소문이 나있는 어서오시게 저희는 좀 더 가까운 영통구청점으로 갔어요 어서오시게 영통구청점경기도 수원시 영통구 매탄로108번길 10 101호 영통구청점은 세번째방문인데 갈때마다 사장님과 직원분들이 너무 친절하셔서 기분이 좋은 매장이에요 ㅎ주차는 매장앞에 하면 됩니다#광교역맛집 #광교맛집 #영통구청맛집​  ​일단 대게와 랍스타 구경을 했어요 ㅎ바다생물 좋아하는 딸 수족관 앞에서 떠날줄을 몰랐어요 오늘은 대게가 더 좋다고 하셔서 저희는 대게 먹기로 결정 !!​  ​딸이 구경을 잘하고있으니 사장님께서 직접 잡아서 대게랑 랍스터를 보여주셨어요 ㅎ게들이 어찌나 싱싱한지 힘도 좋더라구요 ㅎㅎ ​  ​형님네가서 같이 먹기로해서 대게 3마리를 찌기로 했어요바로 눈앞에서 좋은대게를 골라서 무게를 재주니 믿을만 하죠?ㅎㅎㅎ​ ​찜기에서 바로 쪄주시는데 약 20~25분 정도 걸려요​ ​살 안찌는 더 착한 먹거리어서오시게 귀여운 어서오시게 마스코트 게 로고 ㅎ​  ​20~25분 기다리는게 쉽지 않은 일인데 어서오시게는 그런걱정 할 필요가 없어요매장안에서 기다리면 되는데 매장안이 카페 저리가라~안에서 편하게 기다리시면 됩니다 ㅎ​  ​귀여운 사탕카트 놓칠리없는 라봉이 사과맛 사탕을 하나 까먹었어요 ㅎ큰화면에서는 어서오시게 게 먹방이 나오고 있어요 보고있으면 시간이 금방가요 ㅎ​ ​#광교역맛집#광교맛집#어서오시게​사장님께서 직접 커피도 내려주세요따아 아아 종류상관없이 다 됩니다~심지어 어서오시게는 커피맛집이에요ㅜ 여기서 먹으려고 모닝커피도 패스하고온 우리부부사장님께서 센스있게 아이 주스까지 챙겨주셨어요​ ​아주 오늘 간식파티네 ㅎㅎㅎㅎㅎ이래서 어서오시게 가자고 한거니...?​5월에 어린이날 어버이날 스승의날등 행사가 많아 그런가포장손님 배달손님도 많더라구요주문 전화가 계속옴 ㅎㅎ​#어린이날외식 #어버이날외식 으로도 좋을거같아요​  ​어서오시게는 청정 서식지의 A등급의 좋은 상품만 사용하고 있어요 그래서 인지 수율도 장난없음 ㅎ후기 이벤트도 진행중이니 참여하시고 자몽주스 받아가세요 ㅎ​ ​쪄진 게는 직원분들이 아주 현란한 솜씨로 먹기좋게 다듬어서상자에 넣어주세요 스피드가 장난없어요 ㅎㅎ​ ​게딱지 두개는 볶음밥으로 만들고 하나는 내장그대로 포장해주셨어요​ ​예쁜 핑크색 상자에 담겨진 대게이건 그냥 선물상자 아닌가요 ㅎㅎㅎ어버이날 어린이날 외식하기 힘든데 이대로 싸서 피크닉 가거나 집에서 먹어도 좋을거같아요​ ​오늘 대게 수율이 너무 좋다고 사장님께서 상자를 열어 보여주셨어요어서오시게 핑크박스는 그냥 예쁜 핑크박스가 아니라 보온까지 책임져주는 박스에요집에가서도 따뜻하게 먹을수있어요  보자마자 침 고이는 비주얼 어서 닫아주세요..현기증나요 ㅎㅎ​ ​그냥 상자만 줘도 선물받은 느낌인데 광교역맛집 광교맛집 어서오시게는 포장도 그냥해서 주지 않아요​  ​형님네 도착하자마자 게 풀기(?)지난번에는 없던 폴리백이 생겼어요 폴리백안에는 자몽주스와 라면 초코파이 식탁보 물티슈와 게포크(?)가 들어있어요​ ​너무 귀여운 어서오시게 식탁보 형님네 테이블에 딱 맞아요!!! ㅎㅎㅎㅎㅎ  ​따뜻한커피와 비법라면양념, 대게소스2종류가 들어있어요​ ​대게 볶음밥부터 오픈~볶음밥 양이 장난없어요 게딱지 하나당 밥한공기 반정도 되는 양이라 두집이 게딱지 하나씩 나눠먹었어요 ㅎㅎ맵지않아 아이들이 먹기도 좋고 고소해서 잘먹어요​ ​게 내장은 그냥 떠서 먹어도 좋고 볶음밥에 비벼먹어도 좋고 라면에 넣어 먹어도 좋아요저흰 퍼먹다가 남은건 라면에 넣었어요 ㅎㅎ​ ​아니 대게살 머선129아주 통통한 집게발 ㅜㅜ​  ​다 손질이 되어있어서 가위, 집게가 필요없어요집에서 대게먹을때 인당 하나씩 가위랑 집게 없으면 포크로 마구 파서 먹었는데어서오시게는 그럴필요없어요~~그냥 이렇게 벌려 먹으면 끝!!집게발은 라봉이가 다 먹었;;;;;;;;;;;​  ​집게발 말고 그냥 다리도 살이 꽉 찼어요아주버님이 이것도 찍으라고 ㅎㅎㅎㅎㅎ별다른 도구없이 먹을수있으니 게 발라먹기 귀찮아하는 사람, 혼자 못발라먹는 아이들도 좋아해요아이들 살발라주느라 엄마는 못먹을때가 많은데 아이들도 스스로 먹을수있으니엄마도 아이도 편하게 먹을수있어요 ㅎ어린이날 외식으로 딱이죠?ㅎㅎㅎㅎㅎ​  ​몸통도 이렇게 먹기좋게 손질되어있어요 몸통에 살이 많은 반면은근 먹기 힘들 부위인데 이렇게 손질이 되어있으니 포크로 살살 긁어 먹으면 되요​ ​대게 찍어 먹으라고 들어있는 소스인데 사실 대게 자체가 맛있어서 소스는 안찍어 먹었어요 ㅠㅠ왜 광교역맛집 광교맛집 영통구청맛집으로 유명한지 알겠어요​ ​배가 부르지만 이 양념을 넣은 라면은 먹어봐야 한다며 라면을 요청했어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​  ​아주버님이 끓여주신 대게라면라면스프와 비법라면양념을 넣고 끓여주면 끝!!보글보글 끓여줍니다~~​ ​아니 일반 라면에 비법양념만 넣었을뿐인데 해물라면 맛이 나요 ㅎㅎ해물짬뽕맛도 나고??건더기를 자세히 보니 건홍합, 오징어같은 해물이 들어있어요~다들 분명 배부르다 했는데 라면 2개 순삭했어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​  ​행사가 많은 5월 어린이날 외식 어버이날 외식으로 나가서 먹기엔 사람많을거 같고 밥하기는 싫을때어린이날 외식 어버이날 외식으로 어서오시게 추천합니다  ​​  ​ 주말 저녁  아이들 데리고 외식하러 갔어요. 청소년 아이 두명... 식비도 만만치 않아요. 고기라도 먹으러 갈때는 비용 생각을 안할 수가 없더라고요.그렇다고 맛을 내려놓기엔 외식의 의미가 퇴색되니 모든 걸 만족 시킬 식당으로 잘 찾아봐야 합니다. ​​문가네 정육식당경기도 수원시 영통구 동수원로 526 1층주차장: 건물 뒤 전용 주차장031-214-8618​​ 문가네정육식당 수원점경기도 수원시 영통구 동수원로 526 광교 호수 공원에서도 멀지 않아요.​#영통구맛집 #광교호수공원맛집 ​ 건물 뒷쪽에 별도의 전용 주차장 있음수원 나누리 병원 맞은편 ​​​ 문가네 정육식당 외관&내부  모습. 깔끔한 외관입구 테라스 모습​ QR인증 및 체온 측정 필수고기집에 가면 특유의 끈끈함, 눅눅함, 연기와 찌든때가 일상으로 있는데, 문가네 정육식당은 외관 만큼이나 실내도 환하고 깔끔해요. 입구 부분에 폴딩 도어로 열려 있어서 훤한 바깥을 즐기며 식사 가능합니다. 환기가 잘 되어서 실내에 연기가 별로 없음​​​ 메뉴판문가네 정육식당 수원점  원산지 표시 ​​ 기본 반찬상차림비 1인당 2천원  된장찌개 포함 풍성한 기본찬들정육식당이라 함은 고기에 충실하느라 밑반찬이 별로인 경우도 많고 그걸 또 그러려니 하면서 먹는데, 문가네 정육식당은 기본 반찬이 괜찮았어요. 게다가 셀프바까지 있어요.​​​ 셀프바기본 상차림 외에도 셀프바 있음 ​​​ 주문: 큰소 한마리 1.2kg 54,000원청소년 아이 있는 4인 가정​ 등심 토시살 살치살 차돌박이 우삼겹 갈비살 부채살​ 오~ 소 한마리라는 이름 답게 소고기 여러부위를 모두 플렉스 할 수 있는 구성입니다. 나에겐 이 부위가 가장 맛있었음 (부드럽고 고소함)​ 아이들이 너무 잘 먹어서 빠르게 굽고 있어요. 아이들이 잘 먹는데도, 고기를 추가 주문할 필요 없을 만큼 양이 많더라고요.  큰소 한마리 메뉴는 600g+600g 이라 총 1.2kg양이 부족할수가 없죠.​ 등심도 마블링이 고루고루~~ 중간에 된장찌개가 같이 있음(리필 가능)​​​ 추가 주문: 비빔냉면, 옛날 도시락비빔냉면 6천원 아이가 워낙 비빔냉면을 좋아해서 주문했어요.가느다란 면에 기본 냉면맛이에요.​ 사실 학교 다닐때 이런 도시락 가지고 다닌 세대가 아니라서 그럴 추억도 없건만, 메뉴 이름만으로도 안시키면 은근 섭섭해지는 메뉴라 주문했어요. 아이들이 잘 먹어요. ​​ 남은 고기는 포장 가능 남은 고기는 포장 가능합니다!​ ​와! 이렇게 네명이 배부르게 먹고도 고기가 남아요.  북적북적 ~~ 가족단위로 많이 오는 수원맛집​그런 여러 장점 때문에 이렇게 식당에 손님이 많은가봐요​  ​​​ 무료 커피 자판기 ​​ 엄마 진짜 배가 너무 불러~~한창 성장기라 잘 먹는 아이조차 이렇게 표현할만큼 가족 모두 잘 먹고 갑니다! ​ 문가네정육식당 수원점 : 네이버방문자리뷰 35 · ★4.54 · 매일 12:00 - 23:00naver.me  꾸웁소 소고기 무한리필대구 테크노폴리스 외식 추천​​#꾸웁소 #소고기무한리필 #테크노폴리스맛집​​ ​꼬르륵입니다소고기 무한리필 꾸웁소 가본다해놓고 이제야 다녀왔음ㅎㅎ​국립대구과학관 근처 "꾸웁소"그래 오늘 저녁은 여기야고기고기 배불리 먹을거지롱~​소고기 무한리필 + 샐러드바 이용소고기를 꾸웁소 든든하게 드시소​숯불 제외, 수저셋팅 부터 직접 해야됨뷔페 마냥 스스로 알아서먹을만큼 그릇에 담아 소고기와샐러드바 이용하는 무한리필꾸웁소 처음 방문시 참고하소​ 꾸웁소대구광역시 달성군 유가읍 테크노남로 142 ​대구 테크노폴리스에 있는 국립대구과학관근처에 소고기 무한리필 꾸웁소가 있습니다​현풍꾸웁소 주차장 있어요아기의자도 있구요아이들과 함께 가족 외식 추천​​   프리미엄 냉장숙성 소고기 무한리필 꾸웁소위치는 테크노본점 대구과학관 근처 입니다​/예약문의 T.616-5889​매월 첫째, 셋째 월요일 휴무매일 11:00 ~ 23:00​  ​꾸웁소 무한리필 소고기등심 갈비살 부채살 토시살 LA갈비​​성인 22,900원(식육 19,900 + 식당 3,000)소인(6세~10세) 14,900원(식육 12,900 + 식당 2,000)​​  ​마스크는 꼭 하구~원하는 만큼 접시에 덜어 드세요​채소 버섯 마늘 샐러드 김치전떡볶이 어묵 튀김 잡채 돈가스탄산음료 사이다 콜라 미린다​고기를 먹으러 온 거니까오늘 가족 외식은 소고기 고고​  ​토시살 갈비살 등심을접시에 담아 숯불에 구워요 등심 도톰한 거 보세요​ ​소고기 상태도 좋고 부드러움​소고기를 굽다 보면 덥죠창가자리에 앉아서                                    바람이 솔솔 시원해요​휴지는 테이블 옆에 있습니다화장실은 매장 안 쪽에 있지요​  ​먹음직스러운 냉장숙성된 소고기먹고 싶은 소고기 부위만 골라맛있게 고기를 구워 먹어요​소금이나 쌈장에 찍어 드세요쌈채소와 양파를 곁들여서 먹어도 굿​ ​꾸웁소 소고기도 맛있지만  솔직히 육회가 너무 맛있음ㅎㅎ소고기 한입 육회 한입 콜라 마시기​꾸웁소 가족들과 함께 먹으러매장 내에서 먹을 때 말고는마스크는 꼭-!! 하고 돌아 다녀용​크으 배부르게 잘 먹었다소고기 맛도 좋고 무한대로 먹고​오늘도 든든한 한끼 드셨나요?  소고기 무한리필 찾는다면 꾸웁소평일ㆍ주말 외식하기 좋은 곳​저의 글이 도움 되었다면 좋아요💚서로이웃 추가🌟환영합니다💐맛있게 즐기는 식사 시간이 되세요 지~~~인짜 오랫만에 블로그.언제가 마지막인지 봤더니 둘째 출산하고 다이어트 일기쓰던게 마지막이네요..ㅜㅜ그 일기는 지금 비공개로 돌렸어요!왜냐하면 실패했기때문....한참 열심히 불태우던중 생각지도 못한 코로나가 시작되며 애둘을 집에서 보다보니 밤만되면 식욕이 스물스물 올라와서 결국 다이어트도 포기ㅋ그러니 포스팅한지 한 1년은 더 되었네요^^이제 우리집 두딸도 등원을 시작했고 몸과 마음의 여유가 생겨 포스팅을 하나씩 해볼까 합니다!먼저먼저 코로나 이후 진짜 오랜만에 외식했던 우미남 센텀점 이야기로^^우미남이 양산에 있는것 같던데 센텀에도 생겼더라구요.남편이 회식때 가보고 맛나다며 주말에 데려가줬어요우리 공주들을 위해 안심시켜서 구워주고 우리는 등심을 먹었어요!고기는 부드럽고 맛나더라구요^^다 구워주셔서 맛있게 먹기만하면 되는 시스템!요즘 무서운 우리집 둘째ㅋ밥도 잘먹고 잠도 잘자고 화도 잘내고 엄청 잘 울고ㅋ다다다 잘하는 둘째예요센텀 우미남이 제일 좋았던건...ㅋ우리 둘째가 아직 통제가 안되는 16개월 아기라 룸이라서 좋았어요ㅋ하나 맘에 안들면 목청 놓아 울기때문에...ㅋ장난칠게 없나 확인 중인 둘찌둘째는 멀해도 이쁘고 사랑스럽다는 말이 실감되는 요즘이에요!고기 너무 좋아보이죠?식빵도 구워주더라구요^^그리고 사진에 살짝 잘렸는데 뚝배기에 무국?진짜 시원하고 맛났어요^^술을 안먹는 저지만 해장에 넘나 좋을것 같은 맛!우리 남편이 센스있게 앞접시에 먹기 편하라고 셋팅까지 해주고!자주자주 데려가주면 좋겠다요!코로나가 종식이 되야 외식도 하고 여행도 가고 할텐데..ㅠㅠ 다먹고 살짝 모자라 뭘먹을까 하다가 시켜본 소꼬리구이곰탕으로는 먹어봤는데 구이로는 첨이라 신기했어요ㅋ꼬들꼬들 쫄깃쫄깃 맛났지만.....부부사이라면 OK!연인사이라면 NONO!들고 뜯어먹어야 뜯기기때문에 먹기는 좀 번거롭고그래요ㅋ​ 마지막으로 내가 좋아하는 깍두기볶음밥ㅋ대도식당에 깍두기 볶음밥 먹으러 갈 정도로 좋아했는데 여기서 보니 넘나 반갑더라는.배가 불러서 싹삭 못먹어 아쉽지만 맛났어요! 우미남 센텀점은 아이들 취향저격!공주들이라 반지 가지고 오셔서 하나씩 선물로 주셨어요^^우리 첫째는 두개하면 안되냐고 ㅎㅎ오랜만에 외식하니 너무 좋았네요!아이들 데리고 센텀쪽 가시게 된다면 한번 들러보세용^^2020년 11월 중순경.14일간의 자가격리 기간을 감수해가며 한국행을 감행했다.팬데믹으로 고국 방문은 뭔가 조심스러웠지만~ 한해 한번 고국의 땅을 밟지 않고는 배겨내지  못하는 향수병인지도 모른다. 소중한 사람들과의 만남, 여행으로고국에서 4개월의  시간을 보냈다. 나의 고국 대한민국 포스트 코로나 시대에도 고국은  아름다웠고, 자랑스러웠다.그런 기억들은 사라지지 않은 체, 다시금 그리움으로 남으리~~2021년 1월 1일. 양산.모든 식당들, 영업 마감시간 저녁 9시.5인 이상 모임 금지.​ ​1월 1일. 새해 첫날.공휴일. 이곳은  조금, 붐볐다.외식이 무슨  행사처럼 여겨졌던 그 먼 이야기는 이미 사라진지 오래인 고국이다.​  ​식사가 주 목적이기는 했지만 도회지를 벗어난다는 개운함에 한결자유로워지는  분위기였다. ​ ​​우리나라의 옛스러운 정취를  담은 듯했던  곳. #소토육고기,판매점 및 음식점.​​​  주로가족들인손님들.​​​​ ​열 체크.​​​​ ​젊은이들이 육고기를 다듬고 있는 모습이놀라웠다.나이가 조금은 있는 사람들의직업이지 않았나?유리관에 포장된 육고기를 보며 주문한 후 받아서카운터에서 계산 후.테이블을  배정받았다.​​ ​​기다리고, 붐비고~~​​​​ ​ 손님의 붐빔과   정돈된 곳이라는인상을 주는 화덕들의 놓임.  ​​​  조금은 높은 곳에 위치 한 교외의 음식점.하늘이 가까워  좋은 곳.​​​​ ​​마치 일본 집 정원을 거니는 듯한 조경들.#포스트코로나시대​​ ​날씨는 흐렸고,추웠다.그러나화롯불에서 타는 육고기 특유의 냄새가식욕을 자극했다. ​#한국음식 #경치좋은음식점#양산음식점​​​  간단한 반찬들.주문한 포장 육고기.  구우면서 즐기는 외식.우리나라에서 가질 수 있는 외식의 남다른 정취이지 싶다.∽포스트 코로나 시대.고국  한국의 상황은 어느 유럽 국가들 보다  사람들의이동이 자유로웠다.◎ 배달의 강국이자 음식의 다양성을 추구하는우리나라에서의 외식산업은 무궁한 발전의 장이 열려 있다고 생각해요.저 역시 현재 호텔외식조리학과 재학 중이지만한식을 외식산업에 녹여 그 우수성을널리 알리고 싶은 마음이 듭니다.  요리 업종으로 진로를 잡았을 때는두려움이 앞섰던 것도 사실이에요.대학 전공과는 크게 상관없는 일이기도 했고요리를 좋아했지만 잘한다는 확신은 없었기 때문이었는데요. 제가 걱정하는 만큼부모님 역시 우려 섞인 조언을 많이 해주셨기 때문에첫 시작은 머뭇거리는 순간들이 많았답니다.하지만 더 늦지 않게하고픈 일은 하면서 살고 싶다는 생각이 들었고지금도 그 결심에는 흔들림이 없어요.  그렇지만 경쟁사회에서어쩌면 늦었다 싶은 출발이었기 때문에기본을 쌓기 위한 노력은 필요했어요.그런 면에서 제가 진학한 한호전 호텔외식조리학과의든든하면서 체계적인 커리큘럼 덕에 안심하며 공부하고 있습니다솔직히 이만한 커리큘럼이 아니었다면쉽게 도전하지 못했을 거에요. 제가 속해 있는호텔외식조리학과는 한식, 양식, 중식, 일식, 발효음식 등세세하게 전문 분야를 배우면서우리나라 전통주, 전통식품까지도 깊이 있게 다루기 때문에점점 성장할 수 있는 가능성이 있어요. 요리를 잘하시는 엄마도 간을 볼 땐 저를 부를 정도로음식 간은 잘 보는 편이었는데요. 본격적인 요리 공부는 처음이었어요.아무래도 필요성을 느끼지 못해서더 그랬던 듯합니다. 그래서 요리를 업으로 삼고 싶다 했을 때주변 분들이 의아해하긴 했었어요.각 분야를 배우면서 저도 몰랐던 열정이 다시 되살아 나는 기분이지만아예 낯선 요리들을 만날 땐 너무 무지했던 탓에 의기소침해질 때도 분명 있었죠. 끝까지 적응할 수 있을까 걱정스러웠지만 교수님들의 지도 덕분에요즘 저는 생각보다 제법 전문가의 모습이 보이고 있어요.이대로만 열심히 공부한다면제가 목표로 하는 일과 계획들을 착착 해낼 수 있을 것 같습니다.             저는 제가 개발한 요리로작은 주방을 차려 운영해보고 싶은 꿈이 있어요.그러기 위한 기본 요리기술을익히는 과정이 바로 지금이고현재는 아이디어를 디벨롭 하기 위한 노력도 하고 있어요.이게 다 GCD 교육이 뒷받침되기 때문이죠! GCD교육은 하나의 전문인력으로서학생 스스로가 생각하여 그걸 기반으로 새로이 창조하는 것을 말해요.개인 능력이 극대화될 수 있도록 만들어주는한호전만의 교육법이죠. 물론 여러 명의 의견들을 나누고 참고하여다양성까지 챙겨볼 수 있습니다.그 결과물을 통해서많은 재학생들이 성취감을 느끼고 얻을 수 있는 점들을 가져가죠. 한호전의 특징이자 장점은호텔 레스토랑이 겸해 있기 때문에거기서 학생들의 현장경험을 쌓을 수 있다는 것이에요.호텔외식조리학과에 다니면서학생들이 만든 신메뉴도 그 특급호텔에서 선보일 수 있는 기회가                                 주어지기도 하죠. 아무래도 현장 경험을 쉽게 접할 수 있기 때문에전문기술이 어떻게 활용되는지혹은 한식, 양식의 전문요리기술은 무엇인지 등을눈과 실전으로 체험할 수 있어요.실제 현장이 돌아가는 것을 보는 기회이기 때문에음식과 운영에 대한 이해도 역시 빠를 수밖에 없죠,게다가 직접 만든 음식의 피드백을곧장 얻어볼 수 있기 때문에발전과 수정을 다이렉트로 할 수 있는귀한 경험이었답니다. 가끔 졸업한 선배들을 만나곤 하는데요.호텔외식조리학과에서의 실습이곧 현장 동선과 운영에 직접적이기 때문에이걸 잘 해내면 결과적으로취업 후에도 적응하는데 도움이 된다고 해요.그러니 호텔외식조리학과를 통한 교육만본인이 습득할 수 있다면취직 후에도 우왕좌왕할 일 없이곧장 현장 인력으로 투입될 수 있는 것이죠. 그 이유가 굉장히 방대한한식, 양식, 중식, 일식실습실이 별도로 운영되고 있어요.모두 전문적인 공간이기 때문에 더욱 현장 동선에 적합한 것이죠.또한 호텔외식조리학과에 다니면자격증시험도 본인이 공부했던 실습실, 연습실에서그대로 자격증시험을 볼 수 있답니다.  물론 수업 중에 자격증 시험 대비와준비 과정도 진행하기 때문에크게 다른 시간을 할애할 필요도 없어요.본인의 창의적인 메뉴만 공부해 두었더니더욱 자격증시험이 쉽게 다가오더라구요.  교수님의 지도 하에 수업을 진행하다 보면 어려울 일은 없어요.왜냐하면 익숙한 장소와 도구, 장비 등을 그대로 사용하기 때문에크게 긴장하지 않고 바로 제 실력을 보일 수 있기 때문이죠.단, 본인 스스로 부족하다 여겨지면언제 어디서든 예습과 복습을 할 수 있도록전문실습실을 사용할 수 있답니다.저 역시 한호전 학생으로서 자주 이용하고 있어요.   저는 학교와 인접해 있는호텔형기숙사에서 살고 있어서 더욱 늦게까지시간 활용하기가 좋았던 것 같아요.연습으로 내 것으로 만드는 과정이반드시 필요하다는 생각에 더 열심히 하게 되는데요.목표가 막연했던 지난날과는 다르게요즘은 확실히 길이 보이고 가까워진 느낌입니다.  호텔실습과 호텔교육을생활에서 바로 익힐 수 있도록호텔형 기숙사까지 운영되다 보니까확실히 호텔전문학교답다는 생각이 들더라구요. 자연스럽게 익혀지는 과정이실력 향상에서 매우 중요한 부분인 것 같아요.이렇게 쌓은 실력으로따뜻하고 건강한 음식을 만들어 내고 싶습니다! 제가 이 호텔외식조리학과에진학하면서 가장 든든했던 부분이 바로 취업이었어요.졸업 전부터 취업 자리를 정하고진로를 결정할 수 있거든요.예를 들면 호텔, 프랜차이즈 업체,레스토랑, 브랜드 등과 산학협력을 이루고 있고그곳에서 본인의 역량을 펼칠 수 있죠.저 역시 원하는 분야로 취업한 후경력을 먼저 쌓아볼 생각이에요.그 후 목표에 가까워져 볼 생각입니다. 현재는 재학 중이기 때문에 졸업하려며 아직 멀었어요. 공부할 수 있는 이 귀중한 시간을잘 이용해서 전문 스킬을 키워볼 것입니다.한호전만의 지원 시스템 덕에바로 도전과 시작을 할 수 있었으니앞으로도 열심히 해보겠습니다! 업체로부터 소정의 원고료를 받고 작성함 예전에 부산 해운대 볼 일이 있어 신세계 센텀으로 가는 도중 셤니께서 고기 엄청 맛있는 집이 있다 시며 갑자기 가자고 하셔서 갔던 식당입니다. 사실 찾아갈 때에는 식당 이름도 잘 모르고 대략 위치만 알아서 찾아갔는데 도착을 해 보니 외식1번가였어요. 복잡한 해운대에서 주차장도 구비되어 있고 식당 규모도 어찌나 큰지 좀 놀랐습니다. 가만~ 생각을 해 보니 예전에 조카가 부산에 살 때 언니가 부산 내려오면 두어 번 갔던 거대한 식당이 외식1번가였던 걸로 기억이 나더라고요. 체인점이 몇 되다 보니 저는 해운대는 처음이었지만 다른 지점에는 갔던 적이 있었던 거지요. ​ 주차를 한 후 입구에서 출입자 명부 작성을 합니다. 발열 체크도 하고요. 그런 후 안내를 받아 2층 식당으로 가게 되더라고요. ​ 울산에도 약간 이 비슷한 대규모 식당이 있긴 한데 이름은 달라요. 거기도 고깃집이거든요. 가끔 고기 먹으러 가면 식당이 넓어서 좋고 분위기도 좋은 편인데다 후식으로 위층에 올라가 커피도 마실 수 있다는 점이 장점이더라고요. 여긴 별도의 카페층은 운영되지 않고 식당 입구에 카페테리아가 있던데 무료는 아니었어요. ​ 직계가족임에도 가족 증명서를 첨부하지 않아서 그냥 따로 앉았습니다. 크게 상관 안 하는 곳도 있지만 원칙적으로는 가족관계증명서를 보여주고 증명해야 하기에 따로 들어가서 따로 먹고 따로 결제를 했습니다. 아이들은 할머니와, 짱가 씨와 저만 둘이서.메뉴판인데요. 평일 낮과 주말 낮은 약간 저렴하고요. 주말 저녁에는 가격이 살짝 차이가 있습니다. 양념갈비를 시켰는데요. 여긴 고기를 먹고 식사를 하면 냉면과 된장찌개 중 선택을 할 수 있게 되어 있어요. ​  아래쪽에 주말 저녁 메뉴가 나와있는데 일부 메뉴들이 1,000원씩 비싸게 되어 있어요. 그래서 다들 점심을 주로 이용하거나 평일에 많이들 찾는가 봅니다. 원산지 표시판은 어디 있나 하고 식사 후에 찾아봤더니 1층 카운터 쪽에 있었어요. 미국산 쓰면 그리 저렴한 편은 아닙니다만 그나마 식사 후에 된장찌개에 밥이나 냉면을 포함해서 먹을 수 있다는 것이 이 집의 장점인 거 같더라고요. ​ 자리를 잡고 앉으면 주문을 받고 얼마 후에 불이 들어옵니다. 물티슈와 수저 물컵이 세팅됩니다. ​  곁들임 반찬이 괜찮은 편이고요. 양파는 별도로 나오고 소스를 원하는 대로 부어서 고기랑 먹으면 되게 해둔 것도 특징입니다. ​ 양념갈비가 나왔어요. 제가 갔을 때가 주말 낮이었던 걸로 기억하는데 손님들이 꾸준히 오고 있었네요. 예전에 부산의 다른 외식1번가 갔을 땐 정말 사람 많았는데 그에 비하면 적은 편이지만 코로나 시국을 생각하면 그래도 많은 사람들이 찾는다는 생각이 들었습니다. ​ 고기 맛은 괜찮았어요. 양념이 그리 자극적이지도 않고 질기지도 않고요. 먹기 무난한 맛인데 셤니 말처럼 진짜~ 맛있다는 그런 정도는 아니고요. ㅎ고기 구우면서 둘이서 이야기했습니다. 양념갈비에 붙은 고기가 진짜 붙은 갈비가 아니라 접착제로 붙인 거 같다고요. 뭔가 인위적인 갈비와 고기들 ㅎㅎ어떤 건 진짜 같기도 한데 어떤 건 고기 안에 뼈만 덜렁 넣은 것도 있긴 하고요. 암튼 그랬어요. ​ 일반적으로 갈비뼈에 진짜 붙은 고기를 구우면 깔끔하게 안 잘리고 그러는데 여긴 뼈가 딱 깔끔하게 떨어지는 느낌. 뭐 어쨌거나 맛있게 식사를 했습니다. ​ 저희는 된장찌개 시켜서 밥 먹었는데 셤니랑 아이들은 냉면 먹었다고 하더라고요. 냉면만 따로 시키려고 해도 가격이 좀 비싼데 고기 먹으면 냉면이 무료로 제공되니 대부분의 사람들이 냉면을 많이 시켜 먹는 거 같더라고요. 사람에 따라 다르겠지만 여기가 진짜 맛집이다 뭐 이런 정도는 아니고요. 냉면 좋아하시는 분들에게는 고기도 먹고 냉면도 먹을 수 있어서 매력적인 곳일 수도 있겠지만 그냥 가족 외식하기 좋고 식당이 넓고 주차장이 있고 친절한 편이라고 식사하기 좋은 그런 곳이었네요. ​ 외식1번가부산광역시 해운대구 해운대로 425 ​ 먹골역 갈비 맛집, 흥부골은 우리집 외식장소!​좀처럼 잠잠해지지 않는 코로나..여름이라서 마스크를 쓰는게 더 답답하고 짜증나요 ㅠ3ㅠ피부도 완전 엉망이 되고 있는 중이랍니다..​요근래 맛집을 못가본 것 같은데 갤러리에 남아있어서올리는 먹골역 갈비 맛집 흥부골! 주소 : 서울 중랑구 동일로 853영업시간 : 매일 11:00~23:00먹골역 5번 출구에서 도보 10분 내외주차 가능​주문한 메뉴 : 스테이크 돼지고기​  ​반찬은 갈비 맛집스럽게 양파절임이랑 양념게장,쌈장, 김치, 쌈채소, 떡볶이가 나와요요기 쌈장은 짜지 않고 구수하니 맛있더라구요.그리고 의외로 떡볶이 맛집이었음 ㅋㅋ떡볶이가 넘 맛있어서 한 두번은 리필한 것 같아요.양념게장도 굿!​그리구 마늘이랑 샐러드, 오이 절임? 같은게 나오는데기본 반찬들을 그냥 군더더기 없이 깔끔한 맛이에요​  ​먹골역 갈비 맛집 흥부골이 왜 우리 가족 외식장소냐 하면우리 집 사람들은 전부 다 고기를 잘 못구우는데여기는 고기를 정성스럽게 구워주세요~다만.. 이날은 고기 익었는지 확인하신다고 거의 조각을 내버림..  ​ ​계란찜도 같이 나오는데 계란찜이 엄청 맛있어요!부드럽고 적당히 짭쪼롬하니 말이쥬계란찜 추가가 천원 밖에 안해서 더 만족스럽답니당​  ​고기가 엄청 두툼하니 씹는 맛도 나고!돼지 누린내도 전혀 안나고 소스가 적당히달짝한게 물리지 않는 맛이었어요.질기지도 않고 부드러워서 가끔 외할머니, 외할아버지서울에 올라오시면 찾는 곳이기도 해요 : )​ ​갈비는 여윽시 마늘이랑 같이 먹어야 꿀맛이져​  ​그리고 마지막에 나오는 서비스 냉면조금 싱거운 느낌이 있어서 식초를 뿌려서 먹어요.서비스 냉면치고 퀄리티가 나쁘지 않아요~후식으로 아이스크림도 있어서 배 둥둥 치면서 먹고 나올 수 있는 먹골역 갈비 맛집이랍니다.사진 보니까.. 갈비가 또 먹고잡네요  ​ 정부 외식할인 이벤트, 보나마나 달성#블챌 #오늘일기​​​​​​​​​​​​​ ​​​  꺄~ 드디어 내 시간​쭌님 - 출근따님 - 유치원 등원아드님 - 낮잠​​​오늘의 첫 식사 이자 마지막​요즘 #강제1일1식 을 실천 중이다(이 식사 이후로 먹을 시간 없기 때문)​들기름 둘러 김.볶 대에에에충 남은 나물이랑 와구와구 입에 넣던 중​문자 하나 또리링 도착​​​​​​​​​​​​​​ ​​  ​네? 이거 끝난 거 아니였나​그렇담 당장 신청해야쥐​​기간 : 21.05.24(월)~예산 소진 시 까지​​내용 : 각 신용카드사 이벤트 내용 및 응모여부 확인하고,지정 배달앱에서 건당 2만원 이상 4회 결제시1만원 캐쉬백 지급+++ 지급 조건은 달성월의 익월 16일 이내에 지급 예정​​​​​​​​​​​​ ​1. 응모하기  눌러서 신청 고고나는 몇 달전 기존에 응모했던 내역이 있어서 이렇게 확인된다​​​​​​​​​​​​​​ ​​2. 보나마나...달성 완료​기존에 캐시백 받은 내역이 궁금해서 조회를 해봤더니 이미 3만원이나 캐시백을 받은 상태였다(중요한 것은 나는 모르는 일...ㅋㅋㅋ)​​보아하니 정부에서 재시작 하는 이벤트라응모 내역과 사용실적도 그대로 승계되어 인정된다고 함 ​​​​​​​​​​​​​​​ 카드내역이 참 우아하네^^​​​이 정도 캐시백 이벤트라면,​할인율이 어느 정도일까?나에게 얼마나 이득일 지궁금해서 계산해보려고 했는데​​내역이 너무 우아우아 woo ha 해서그냥 안 하기로 함^^^^^^^^^^^^^^^​​하여간 민트홍아 적당히 ㅊ 먹길 바란다............END​ 부산 W스퀘어에서 가족들이랑 외식을 했습니다. 용호동 W스퀘어에 있는 해남식당은 후기가 좋고 부산 가족외식으로 안성맞춤인 곳이라고 하더라구요. 묵은지 김치를 전문으로 해서 묵은지 김치와 다양한 고기 요리를 맛있게 먹을 수 있었던 곳이었습니다.​​ 인터넷 후기를 미리 보고 찾아간 이미 유명한 맛집이었는데요. W스퀘어 1층에 자리하고 있는 큰 매장이라서 찾기 쉬웠습니다. 외관부터 새하얀 간판에 나무 인테리어가 앤티크한 멋이 있는 매장이랍니다.​​​​ 로고도 독특하고 세련된 게 멋있더라고요. 외관부터 고급스러운 느낌이 마음을 사로잡았습니다.​​​​​ 영업시간은 오전 11시 반부터 저녁 22시까지이고요. 주문 마감은 21시부터라고 합니다. 그리고 월요일부터 목요일까지 3~5시 사이에 브레이크 타임(재료 준비 시간)이 있습니다.  매장 안에서는 금연, 애완동물 출입 불가이니 이것도 참고하시면 좋을 것 같습니다.​​​​​ 메인 요리 말고도 맛있게 먹고 온 음식이 또 하나 있는데요. 바로 땅끝 해남쌀로 지은 가마솥 밥, 숭늉이랍니다. 하루 두 번 11시 반이랑 저녁 6시에 짓는다고 하니까 시간을 맞춰 가시면 무료로 드실 수 있으실 겁니다.​​​​​ 가게 안에 들어가면 손 소독제랑 수기 명부, 체온계 그리고 센스 있게 시계도 두셨더라고요. 꼼꼼히 발열 체크를 하고 명부를 작성한 뒤에 손 소독제까지 하고 테이블에 앉았는데요. 마스크 착용 의무화 안내문도 붙여져 있고 다들 조심하는 분위기여서 부산 가족외식으로 좋은 식당을 찾으신다면 해남식당에서 안전하게 즐기시는 걸 추천해 드립니다.​​​​​ 그리고 내부가 워낙에 넓고 테이블이 많아서 다들 사회적 거리두기를 하고 식사를 하고 계시더라고요​​​​​ 테이블 위며 바닥까지 정말 깨끗하고 위생이 철저했습니다.​​​​​ 매장이 정말 넓고 어린이 놀이방까지 있었습니다. 메뉴랑 분위기를 보고 가족 외식하기 좋은 곳이라고 생각했지만 놀이방도 있을 줄은 몰랐거든요.부산 가족외식을 하는 곳이라면 놀이방은 아마 필수로 있어야 하지 않나 싶습니다. 구석구석 배려가 느껴지는 가게였답니다.​​​​​ 바깥에서 메뉴를 한 번 훑어보고 안에서 메뉴판을 자세히 봤는데요. 메뉴가 한눈에 보기에도 정말 푸짐하고 다양했습니다. 묵은지 전문점답게 김치 빛깔이 아주 맛있어 보이더라고요. 게다가 묵은지랑 잘 어울리는 고기까지 함께 먹을 수 있어서 대박이라고 생각했습니다.​​​​​​ 이 식당을 부산 가족외식으로 추천드리는 이유 중에 하나를 꼽자면 건강한 웰빙 음식을 취급하는 곳이라서 땅끝 해남 배추, 쌀, 소금, 김 등 좋은 원료를 사용하여 건강한 음식을 맛볼 수 있답니다.​​​​ 주문한 음식은 나무 받침대 위에 깨끗한 흰 그릇에 담겨 나왔습니다. 세팅된 모습이 깔끔하고 예뻐서 사진이 마구 찍고 싶더라고요. 같이 나온 밑반찬도 건강하고 신선한 재료들로 만든 게 느껴졌습니다.​​​​​ 새우튀김하고 수제 크로켓의 튀김 옷이 정말 바삭하고 담백해서 맛있더라고요. 색깔을 보면 정말 깨끗한 기름을 사용하시는 것 같았습니다.​​​​​ 숯불 불고기드디어 메인 메뉴가 나왔는데요. 숯불 불고기 세트에 고기가 정말 푸짐해서 깜짝 놀랐습니다.​​​​​ 레몬도 뿌려먹을 수 있게 한 조각, 그리고 특별한 소스가 있어서 더욱 맛있었습니다.​​​​​ 그리고 한입 양념구이 세트는 부산 가족외식할 때 먹을만한 메뉴로 정말 추천드립니다. 가격도 저렴하고 양이 정말 많아서 고기를 배부르게 먹을 수 있었습니다.​​​​​ 또 다른 고기 메뉴 매콤 유자 제육구이는 양념 맛이 더 강해서 자꾸 손이 가더라구요. 야채랑 같이 곁들여 먹으면 양념하고 조화가 잘 돼서 더 맛있게 먹을 수 있었습니다.​​​​​ 갈릭 우삽겹 구이그리고 숯불 불고기 세트, 한입 양념구이 세트, 매콤 유자 제육구이 세트 등 2인 세트메뉴를 주문하시면 옛날 김치찌개랑 새우 수제 크로켓, 공깃밥까지 같이 나와서 푸짐하게 드실 수 있으실 겁니다.​​​​​ 해남식당에서 먹은 매콤하고 달달한 맛이 일품인 매콤 유자 제육구이 계속 생각날 것 같았습니다.​​​​​ 김치 전문점인 만큼 김치찌개 맛이 기가 막히더라고요. 어디서도 먹어보지 못했던 깊은 맛과 정성이 느껴졌습니다. 이 식당만의 특별한 묵은지를 사용한 국물하고 김치가 끝내줬습니다.​​​​​ 이 식당은 1년 365일 동안 숙성 시킨 묵은지 김치를 사용해서 묵은지 김치의 깊은 맛을 제대로 느낄 수 있었는데요. 어르신들도 좋아할 만한 메뉴도 있고 모든 게 부산 가족외식으로 이만한 데가 없단 생각이 듭니다. ​​​​​ 갈릭 우삼겹 구이는 숯불 불고기, 한입 양념구이, 매콤 유자 제육구이와 더불어 여기서 먹은 맛있는 고기 요리 중에 하나였습니다. ​​​​​ 네 개 중에서 제일 맛있는 한 가지를 꼽자면 저는 바삭한 마늘 하고 고기가 잘 어우러지는 갈릭 우삼겹 구이를 꼽을 것 같습니다.​​​​​ 옛날 김치찜그렇지만 뭐니 뭐니해도 해남식당 하면 옛날 김치찜이 다시 생각나는 맛집인것 같습니다. 1년 동안 숙성 시킨 김치의 깊은 맛이 정말 최고였습니다.​​​​​ 옛날 김치찜이 대표 메뉴인 이유를 알 것 같았습니다. 김치가 푸짐하게 들어가 있고 고기도 통으로 들어가서 후한 인심을 느낄 수 있었는데요.​​​​​ 두부, 김치, 고기의 삼합이 끝내주더라구요. 이 정도면 정말 부산 가족외식 가성비 있는 맛집 중에도 최고라고 할 수 있을 것 같습니다.​​​​​ 무청 시래기 뼈전골이곳의 또 다른 대표 메뉴로는 무청 시래기 뼈전골이 있었습니다. 이 음식도 정말 대박이었습니다. ​​​​​ 푸짐한 비주얼은 물론이고 보이는 것보다 맛이 훨씬 훌륭했습니다. 재료 하나하나 신선하고 정성이 느껴지더라고요.​​​​​ 고기도 부드럽고 살코기가 많아서 맛있게 먹었는데요, 해남식당에서 한 번 먹고 나면 다른 곳에서는 못 먹을 만큼 맛있는 메뉴였습니다.​​​​​ 마지막으로 구수한 가마솥 밥 숭늉까지 더할 나위 없이 완벽한 식사였습니다. 숭늉이 없었다면 조금 아쉬웠을 것 같아요~​​ 해남식당 부산용호동W스퀘어점부산광역시 남구 분포로 145 1072,1073호(용호동, 더블유) 상호명 : 해남식당 부산용호동W스퀘어점주소 : 부산 남구 분포로 145 1072,1073호(용호동, 더블유)연락처 : 0507-1351-2015영업시간 : 평일 11:30 - 22:00Last order 밤9시(월~목)오후3시~5시까지 재료준비시간주말 11:30 - 22:00​​​​​ 인생 맛집으로 기억에 남을 만한 해남식당에 다녀온 후기였는데요. 다시 꼭 재방문 하고 싶고 코로나가 끝나면 여기서 친척들 하고도 다 같이 가족모임을 해야겠습니다. 주변에도 부산 가족외식은 해남식당이라고 추천하고 싶은 맛집이에요. 여러분도 꼭 한번 방문해보시기를 추천드립니다:)​​​​  ​  : : 집에서간단한요리 : :청송식 닭불고기, 서울식 소불고기 전골청정원 호밍스로 맛있게 즐겨요!글/사진/영상 ⓒ선물같은하루  ​​​​집에서 간단한 요리를즐기는거 너무나 좋아한다.주말이 되면 외식이나 배달음식을즐기곤 했지만 요즘은 간편하게 조리해서즐길 수 있는 제품들이 있기에냉동실 가득 쟁여놨다가주말이면 간단하지만 맛있게!외식처럼 근사하게 즐기곤 한다.​​​​ ​​​  청정원 호밍스 HOME:ings 신제품“ 청송식 닭불고기 & 서울식 소불고기전골 ”​ ​​​​지난 주말엔 언양식 바싹불고기와부산식 곱창전골을 맛있게 즐겼었는데,이번 주말도 외식 대신 호밍스와 함께하기로.주말을 간단하고 맛있게 즐기고 싶다면 주목!여러 반찬 필요 없이 밥만 준비하면 되는All - In - One 메인메뉴로 즐길 수 있는가정간편식. 맛은 물론, 조리방법도 너무간단해서 추천을 안 할래야안 할 수 없는 아이템. ​​​  청정원 호밍스청송식 닭불고기  조리방법HOME:ings  ​​​5mm로 얇게 저민 부드럽고촉촉한 닭다리살에 향긋한 대파가듬뿍 올려진 닭불고기부터 구워볼까.​​​ ​​​해동하지 않은냉동 상태 그대로 준비를 한다.비닐을 벗기면 닭불고기가 트레이에담겨져 있는데, 살짝 비틀어 팬에옮겨 담아주면 된다.​​​ ​​​불은 중불로.주걱으로 지지듯이 살살눌러가며 약 3분간 구워준다.​​​  ​​​닭불고기가 익으면서 살짝 도톰해지고크기도 살짝 줄어드는게 보인다.지금이 뒤집어야 할 때!전골이랑 같이 만드느라 조금 늦게뒤집어줬더니 살짝 탄 듯 하지만맛있게 구워졌다고 말하고 싶다.​​​ ​​​닭불고기를 뒤집어서뒷면도 3분간 익혀주면맛있는 청송식 닭불고기 완성!앞뒤로 총 6분이면 매콤한 불고기를맛있게 즐길 수 있으니 얼마나간편하고 좋은지.​​​ ​​​  청정원 호밍스서울식 소불고기  조리방법HOME:ings  ​​​오늘의 두번째 메인요리인소불고기 전골은 부드러운 소고기와야채와 당면, 육수까지 한 팩에 담겨따로 준비할게 없는 가정간편식.5가지 야채로 만든 채수가 들어가서깊고 진한 맛이 일품이었던 전골.​​​​ ​​​냉동보관했던 소불고기 전골팩을봉지째 해동해서 준비를 하면 되는데,상온에서 약 1시간, 시간이 없다면찬물에 30분 정도 해동을 시키면 된다.​한 팩은 육수가 담겨있고,한 팩은 소고기와 당면, 버섯, 청경채가골고루 들어 있어서 따로 준비할게없다는 점이 참 마음에 든다.​​​ ​​​해동한 재료와 육수를냄비에 붓고 물 300ml를 부어주고중불에서 9분간 끓여주기만 하면 된다.세상 간편함 :)​​​ ​​​보글보글~9분을 기다리기만 하면맛있는 소불고기 전골 완성!​​​​  ​​   ​​​호밍스가 아니었다면야채 손질부터 소고기 양념에육수까지 재료 준비하느라 벌써지쳤을텐데, 9분이면 이렇게 근사하고맛있는 소불고기 전골을 즐길 수 있다는 사실.​​​​  ​​​모두에게 쉼이 필요한 주말이니까주말엔 간편식으로 즐겨야지.집에서 만드는 요리지만외식처럼 근사하게 성공!​​​​ ​​얇은 소고기는양념이 쏙쏙 베인데다부드러운 식감으로 즐길 수 있고,​​ ​​​각종 야채와 함께즐길 수 있으니 더 없이 좋은데,소불고기 전골 국물이 또 진국이다.5가지 채수로 만들었다더니깊고  진한 맛이 느껴진다.밥 위에 올려 스윽 비벼서 먹고픈그런 맛이다. 단짠단짠!​​​ ​​​노릇노릇 맛있게 구워진닭불고기는 매콤한 양념이 베인닭다리살이 정말이지 취향저격!가운데 대파가 신의 한수!요것도 밥도둑이다.​​​ ​​​구울 때부터 불향이 확 올라오더니불향 가득 매콤 촉촉하게 즐길 수 있는청송식 닭불고기.일일히 다져서 만들어야 하는 건데생각만해도 살짝 피곤해지는 ^^;닭불고기는 이제 호밍스로 간편하고맛있게 즐겨야지.​주말메뉴, 저녁메뉴 고민이라면청정원 호밍스 가정간편식으로간단하지만 집에서도 외식처럼근사하게 즐겨봐요 :)​​​ ​  본 포스팅은 대상(주)으로부터제품 및 제작비를 지원받아 작성되었습니다.​​  ​신종 코로나바이러스 감염이 확산되면서 사회적 거리두기 시행이 연장됐습니다. 이에 오피스 상권뿐만 아니라 유흥가, 학원가, 식당가도 인파가 줄어들면서 매출이 급감하자, 새로운 매출 확보를 위한 대안으로 비대면 트렌드가 주목을 받고 있습니다. 그 가운데에서도 외식업의 경우, 비대면 트렌드에 맞춰 배달 서비스를 발빠르게 시행하면서 다양한 수익구조를 창출해 내고 있습니다. 한 통계자료에 의하면 지난해 3분기 배달앱 주문액만 무려 5조 이상으로 배달수요가 증가하면서 외식 배달프랜차이즈의 창업률도 늘어나고 있습니다. ​하지만 개인 매장을 운영하지 않으면서 개인이 배달창업에만 전념할 경우, 배달앱과 계약 시에 프랜차이즈보다 불리하게 수수료가 책정될 확률이 높다고 합니다. 따라서 외식업으로 배달창업을 시작하더라도 프랜차이즈를 선택해서 운영하는 것이 창업자들에게 더욱 유리하다고 합니다. ​또한, 외식 배달창업을 시작하더라도 개인이 운영할 경우에 식자재 공급에도 문제가 생길 소지가 높은데요. 특히, 식자재 재고 관리는 신선도가 중요한데, 혼자서 식자재 관리, 음식 조리, 배달까지 하기에는 어려움이 많기 때문입니다. 하지만 프랜차이즈로 배달 창업을 시작한다면 본사에서 식자재를 원팩으로 공급해주므로 수월하게 식자재 관리를 할 수 있습니다. 이에 자칫 낭비할 수 있는 식자재를 줄여 비용도 절감할 수 있다는 장점이 있습니다. ​하지만 단순히 배달 창업을 통해서만 수익을 내는 프랜차이즈를 선택한다면 수익 창출에 있어서 안정성이 떨어질 수 있습니다. 배달앱과 배달업체의 횡포로 인해 수수료 등이 인상될 경우 위험성이 더욱 커질 수 있기 때문인데요. 이에 3-WAY 수익구조를 낼 수 있는 외식 창업을 고려해야 합니다. ​​  ​  3-WAY 수익구조​3-WAY 수익구조란 홀, 포장, 배달 등 3개의 길로 나눠진 수익 창출구조를 뜻합니다. 홀, 포장, 배달 등 다양한 수익구조를 갖춰야 안정적인 수익을 창출할 수 있는데요. 그렇다면 홀, 포장, 배달 등을 활용한 3-WAY 수익구조를 안전하게 운용하려면 어떻게 해야 할까요?​​  ​  3-WAY 수익구조를 안전하게 운용하려면?​3-WAY 수익구조는 기본적으로 더 많은 고객을 유치하기 위함이기 때문에 조리시스템이 간결해야 합니다. 간결한 조리매뉴얼을 통해 회전율을 높이는 게 아이템이 3-WAY 수익구조를 창출하는 데 유리하기 때문입니다. 또한 메뉴 구성을 다양화하여 넓은 소비층을 유치하는 게 좋은데요. 이에 남녀노소 누구나 좋아하고 부담 없이 즐길 수 있는 분식 메뉴가 3-WAY 수익을 낼 수 있는 아이템입니다. ​​  ​  김가네의 안정적인 3-WAY 수익구조​김가네는 분식김밥이라는 다양한 메뉴를 구성한 것과 더불어 꾸준히 신메뉴를 출시하여 안정적인 매출을 유도하면서 창업자들에게도 인기를 끌고 있는데요. 또한, 요리초보자도 혼자서 운용이 가능하도록 원팩 시스템을 도입하여 매뉴얼을 간소화해 초보창업자에게도 가맹점 운영이 손쉽도록 창업시스템을 구축했습니다. 더불어서 김가네는 작은 평수부터 큰 평수까지 원하는 크기의 매장을 선택해 운영이 가능하기 때문에 어떤 상권에서든지 안정적인 매출을 낼 수 있다는 장점이 있습니다. ​게다가 김가네는 코로나19 이전부터 키오스크, QR코드 주문 시스템 등 비대면 서비스를 적극 활용하여, 고객들이 안전하고 편리하게 매장을 이용할 수 있도록 체제를 구축해뒀습니다. ​​  ​올해로 창립 27주년을 맞은 김가네에서는 불황 속에서도 안정적인 창업을 꿈꾸는 예비 창업자들을 모집하고 있습니다. 어떤 상권에서든지 안정적으로 운영이 가능하도록 본사에서는 가맹점주들을 위해 노하우를 제공하고 있으니까요. 경쟁력 있는 분식 프랜차이즈 김가네에서 창업을 시작해보시는 건 어떨까요? 3-WAY 수익구조로 운영할 수 있는 김가네에서 성공창업하시길 바랍니다. ​​​  ​ ​  구리시가 외식 창업을 지원하기 위한 공간 <구리 공드린주방(공유주방)>의 9월 개관을 앞두고 제1기 예비 입주자 50명을 5월 31일부터 6월 4일까지 모집합니다!구리시는 구리유통종합시장 2층 내 유휴공간에 공유주방을 구축하기 위해작년 10월 중소벤처기업부 지역혁신 창업활성화 지원사업에 선정되어시설비 16억 원을 확보해 리모델링하고, 지난 1월 고용노동부 '지역산업 맞춤형 일자리 지원사업'에선정되어 129백만 원의 운영비를 확보했습니다.​ ​<구리 공드린주방>은 7~9평의 배달형 주방 18실, 교육형 주방 1실, 공유 냉장·냉동창고,부자재실, 위생전실 등을 갖추고 매년 선발된 입주자들을 위한 배달형 창업 공간으로 사용됩니다.​  [2021년 구리 공드린주방 예비입주자(교육생)모집]  ☑ 모집기간 : 2021. 05. 31(월) ~ 06. 04(금) ☑ 모집대상 : 구리시 주민등록중인 만 19세~65세 외식창업을 희망하는 예비창업자 50명 ☑ 사업내용 : 9월 개관 예정인 공유주방 내 예비입주자 선발 및 외식창업교육 등 ​예비 입주자는 기본교육과 평가과정을 거쳐 최종 입주자 18명을 선발하여,공유주방 1년간 사용(임대료 50%감면), 사업고도화 컨설팅, 초기사업비 지원 등의 혜택을 받을 수 있습니다!  ​  [교육내용]  ✔ 메뉴 및 브랜드 기획 ✔ 위생교육 ✔ 창업 관련 행정절차 ✔ 배달 판매의 기술 ✔ 운영 비법 ✔ 요리 전문가들의 맞춤형 팀 실습 ​​코로나19로 인해 비대면 소비가 폭발적으로 증가했는데요,공드린주방의 배달형 외식 창업을 시작으로 푸드테크, 스마트 그린 뉴딜과 연계된 각종 사업의 확장이 기대됩니다!​청년 예비 창업자를 위한 양질의 교육 기회 제공과 경륜 있는 전문가들의맞춤형 컨설팅을 통해 창업역량을 강화하고 창업의 어려움을 해소할 수 있도록 아낌없이 지원하겠습니다!  ​​​■ 문의 : 구리시청 일자리경제과 ☎031-550-2998​ ​​#구리시 #공유주방 #공드린주방 #창업지원 #예비입주자 #교육생모집​​ ●발행일: 2021.06     (더보기.....) Title: 외식 산업 마케팅 편람 2021 No.2 [ 한글목차] (원문: 일본어)[참고]외식 산업 마케팅 편람 2021 No.3 외식 산업 마케팅 편람 2021 No.1조사 결과 요약 1G. 음식점 5　65. 선술집 · 화롯가 구이 17　66. (높은 가격형 선술집) 22　67. (저가형 선술집) 26　68. (꼬치 튀김 · 꼬치 튀김 전문점) 31　69. (닭 꼬치 전문점) 35　70. 맥주 레스토랑 39　71. (크래프트 맥주 레스토랑) 44　72. 디스코 클럽 49　73. 카페 바 쇼트 바 53　74. 간식 클럽 술집 57H. 패밀리 레스토랑 61　75. 종합 FR 72　76. 일본식 FR 77　77. 이탈리아 FR 81　78. 중국 FR 85　79. 스테이크 · 햄버거 FR 89　80. 짬뽕 FR 93　81. 뷔페 레스토랑 97I. 카페 101　82. 커피숍 114　83. (저가형 커피숍) 119　84. (높은 가격형 커피숍) 123　85. 다방 커피 전문점 127　86. (높은 가격형 다방 커피 전문점) 132　87. 홍차 전문점 136　88. 프루트 팔러 140　89. 단맛 처 144　90. 주스 스탠드 148　91. 티 스탠드 카페 152J. 서양 요리 157　92. 프랑스 요리 170　93. 이탈리아 요리 174　94. (고급 이탈리아 요리) 179　95. (파스타 레스토랑) 183　96. 미국 요리 187　97. 프리미엄 햄버거 192　98. 스페인 요리 197　99. 스테이크 · 햄버거 레스토랑 202　100. 해산물 레스토랑 207　101. (굴 바) 211　102. 오믈렛 · 오므라이스 레스토랑 215　103. 카페 레스토랑 219　104. (와인 주점) 223K. 일본 요리 227　105. 곁 · 우동 240　106. (옆 선술집) 245　107. 초밥 249　108. 장어 253　109. 튀김 257　110. 돈까스 261　111. 전골 샤브샤브 265　112. 요정 요리 예술 269　113. 게 요리 273　114. 곱창 전골 277　115. 오코노미 야키 281　116. 쇠고기 전문점 286L. 동양 요리 291　117. 한국 요리 302　118. 불고기 요리 306　119. (불고기 테이블 주문 뷔페) 310　120. (호르몬 요리) 314　121. (징기스칸 전문점) 318　122. 고급 중화 요리 322　123. 일반 중화 요리 326　124. (딤섬) 330　125. 만두 전문점 334M. 민족 음식 339　126. 멕시코 음식 347　127. 인도 요리 351　128. 동남아 요리 356N. 숙박 연회장 361　129. 호텔 367　130. (비즈니스 호텔) 371　131. 결혼식장 · 연회장 375　132. 여관 378[관련 자료들]1 외식 산업 마케팅 편람 2021 No.3 2 외식 산업 마케팅 편람 2021 No.2 3 외식 산업 마케팅 편람 2021 No.1 4 2021 서비스 산업 백서 5 2020년판 외식 산업 마케팅 총람   문의: 02-713-9674(eklee@oic.co.kr)오늘은 퇴근하자마자오랜 지인들과의 저녁 약속이 있었습니다각자 입맛도 다르고 나눌 이야기도 많았기에고민고민 하다가 다양한 먹거리가 있는쿠우쿠우에 다녀왔어요 위치는 연수동 원예농협 2층에 있구요​ 쿠우쿠우 충주점충청북도 충주시 번영대로 225 충북원예농협 2층 ​​주변에 주차장이 완비 되어있고 식사후 주차권도 지급 되기 때문에 이용하기 편했어요​​ ​앞쪽에서 체온과 방명록을 기록하고 안으로 입장합니다가격표도 앞쪽에 바로 안내 되어 있어요​ ​이런식의 배치로 3구역 정도가 있어서 자리도 많고 굉장히 넓은 곳인데 불금이라 그런지 찾아오신분들이굉장히 많았습니다​어딜 찍으려고 해도 사람들이 있어서 위 사진은 다먹고 나올때 사람들이 없는틈을 타서 찍었어요​ ​놀이방 시설도 굉장히 잘되어 있어서 가족단위 외식하기는 참 좋은 곳인거 같아요​  ​각종 샐러드와 과일들 부터 시작해 봅니다제가 좋아하는 망고가 냉동이긴 하지만 아주 큼직하게 썰어져 있어서 너무 좋았어요​  ​주 메뉴는 회와 초밥 롤 종류인대요 사실 회나,육회같은 날것을 먹지 못하는 저는 치킨이며 고기 종류의 메뉴들을 노려 봅니다 ㅎㅎ 종류가 다양해서 그것만으로도 충분하긴 해요​  ​갈비 만두와 방금 나온 피자도 맛있었어요​  이건 저와 일행들이 퍼온 첫 집시인대요각자 취향에 맞게 다양하게 퍼왔습니다이 외에도 2~3번 더 가득 퍼와서 열심히 먹었는데 먹느라 사진 찍는 걸 잊었네요😅​  ​쿠우쿠우에 가면 항상 마지막 마무리는 와플과 아포카토인대요 저거 먹으러 쿠우쿠우 간다고 할 정도로 좋아하는 메뉴예요~​ 저렴하진 않지만 이런 분들께추천 드립니다!1. 입맛이 다양한 사람들이 식사해야 할 때2. 밥 먹고 까페가기 시간 애매할때3. 특정 메뉴 선택이 어려울때​주말 외식! 불금으로 추천드려요오늘 하루도 수고하셨습니다😍​#주말외식#불금#먹방힐링#쿠우쿠우#내돈내산#충주#디너 ​어제, 집에서 뒹굴고 있는데 현대카드에서 문자가 왔다.21년 정부지원 소비쿠폰 외식 1만원 캐시백 이벤트가 5월 24일(월)부터 재개됩니다.작년 12월에 신청해서 2월, 3월에 요긴하게 타먹은 배달앱 외식 캐시백!예산 소진되어 중단됐었는데, 다시 재개됐다!​ ​그때 얼마를 받았나 가계부 앱을 켜서 검색해보니 2월16일에 삼성카드 2만원, 국민카드 1만원3월16일에 삼성카드 2만원, 국민카드 1만원총 6만원을 받았었다!2만원 이상의 주문 건이 4회 충족될 때마다 1만원 캐시백이었으니까-이 말은 즉, 배달을 겁나게 시켜 먹었다는 거다.^^​우리 다 같이 돈 벌어봐요. 전, 배달 앱 중 배달의민족만 사용해서 배달의민족 기준으로 알려드립니다.​ 배달의민족 외식생활 응원 캠페인 카드 결제 시 1만원 환급​  ​배달의민족 앱 실행외식생활 응원 캠페인 이벤트 안내는 4/13 ←에 있다. 5월24일(월)부터 예산 소진 시까지!2만원 이상, 3번 주문하면 4번째 주문에는 1만원을 캐시백/청구할인으로 되돌려 주는 이벤트​ 2만원 이상, 4번째 주문 시1만원캐시백/청구할인주문 전에 먼저 본인이 사용할 카드사 응모를 해야 이벤트 참여가 된다. (아래에 카드 응모방법 알려드림)꼭꼭 먼저 이벤트 응모해놓기!​​2만원 이상 메뉴를 담고, 결제할 때 배민 페이 카드 결제, 신용/체크카드, 네이버/카카오페이 등록카드로 결제하면 끝.(만나서 결제는 제외됨)​​  참여하는 카드사신한카드하나카드우리카드현대카드롯데카드KB국민카드NH농협카드삼성카드비씨카드대부분의 카드가 해당이 되는데 난 국민카드, 삼성카드, 현대카드, 신한카드에 응모해 놨었고 실제로는 국민카드, 삼성카드를 이용해서 캐시백 받았었다.​ KB국민카드 외식할인캠페인 참여 방법​1. KB국민카드 앱 실행 후 오른쪽 상단 작대기 클릭​  ​2. 핑크색 화살표를 따라 이동시켜서 맨 오른쪽에 이벤트 클릭​  ​3. 이벤트 중 캐시백 탭으로 이동 후 집에서 안전하게! 할인받는 외식생활 클릭​  ​4. 응모하기 클릭​​ ​이건 ​이용실적 조회하는 화면에 나오는 모습.지난번에 4회/4회 총 8회 달성하구 2만원 받았었다. ​ ​KB국민카드로 배달의민족(배달앱) 결제하면 결제할 때마다 이렇게 충족횟수 문자도 왔었음.​ 삼성카드 외식할인캠페인 참여 방법​1. 삼성카드 앱 실행중간에 추천(정부 외식할인캠페인) 있으면 클릭하구 없으면 왼쪽 상단의 작대기 클릭​  ​2. 오른쪽 위의 돋보기 클릭해서 외식 검색 후 바로가기 클릭​  ​3. 정부 외식할인캠페인 탭에서 아래쪽에 응모하기 클릭(난 이미 전에 응모를 했기 때문에 이용내역조회로만 보이는 듯)​  ​이건 이용내역조회 하면 나오는 화면총 16회 결제하고 저렇게 2/16일에 2만원, 3/16일에 2만원 총 4만원 받았었다.(돼지인가....)​  ​KB국민카드가 문자로 이용횟수를 알려줬다면, 삼성카드는 이렇게 카카오톡 메세지로 알림이 왔다.둘 다 그때그때 알림이 오니까 좋음.​​ 주의사항​ 1. 이용횟수는 하루에 2건까지만 인정2. 결제 취소건은 제외3. 부분 결제 취소로 인해 최종 결제금액이2만원 미만으로 변경될 경우 해당 결제건은 이용횟수에서 제외4. 배달의민족 결제 수단에서 만나서 결제는 제외5. 선물하기/전국별미/B마트/쇼핑라이브 제외​주의사항을 꼭 확인하시구 이용하세요!​ 행사참여 배달앱배달의민족, 요기요, 위메프오, 쿠팡이츠페이코오더, 배달특급, 먹깨비, 띵동어디go, 배달의명수, 딜리어스, 배달올거제카카오톡주문하기, 일단시켜배달의민족 말고도 참여하는 배달앱들이 많이 있다.​​많이 먹구 돼랑이가 되어 봅시다^^​  ​ ​​유난히 맑았던 날!4년 만에 전역한 큰아들 축하도 할 겸가족 다 함께 #용인돼지갈비맛집 천지연에 다녀왔다​그동안맛있는 음식을 만들거나맛집을 찾을 때마다 마음 한편으로늘~~미안스러웠는데 오늘 국내 최대 외식기업 SFG에서 운영하는기흥 천지연에서큰아들이 애정하는 돼지갈비와 함께가족단합 plus 화이팅을 하다 보니 만감이 교차한다​​ ​​#돼지갈비 메뉴로 점심 식사 후 주말농장까지 다녀와야 하는 상황인지라 아빠가 운전하면서기름도 넣어주려 했더니만아들은 운전대를 넘겨줄 마음이 없단다넓은 주차장인지라본인이 주차하고픈 곳에 스무스하게 주차 완료:)​​ ​​ 직원분들의 반가운 인사로 입장한#기흥돼지갈비맛집#천지연 입장하니 상당히 넓고 쾌적하다​​ ​ ​​일단,#생한돈양념구이 4인분 주문하니숯불 장착 완료다​​ ​​정갈한 반찬들이 세팅되고그사이활활 타오르고 있는 숯불,너무 덥지도 춥지도 않은 봄날이라 숯불의 기운이참으로 따스하게 전달된다  아마도4인 가족 다 함께 모여서 그런 마음이 들지도 모르겠다​​ ​​멋을 내지 않았는데 멋스러운 반찬들,특히백김치의 비주얼이 참으로 맛스럽다​​ ​​자극적이지 않은 반찬들이순식간에 차려지고, 식사 시간이 훌쩍 지난 이 시간세 남자의마음이 매우 바빠지고 있음이 전달된다​​ ​​반찬이 모두 차려지면김치를 먹기 좋게 잘라주신다​으음~말수가 없는 가족들??배고파서일까?아님,, @@​그냥~그냥 익숙하자​​ ​​부들부들했던잡채는 후식으로 즐겼다​​ ​ ​​덜하지도 과하지도 않은 색감의 장아찌짠맛의 강도도 딱 그러하더라​​ ​​`어쩜, 하나같이 이리도 정갈한지?!`​집밥 느낌을 고스란히 담았던 반찬들은 한번 또는 두 번 리필을 했다는 사실,,​늘 느끼지만 인심 넉넉한 우리나라 맛집들이다​​ ​​일사천리로 한돈양념갈비 불판 위로 올려지다​양념의 모습이 일도 보이지 않는매우 깔끔하게 숙성된 돼지갈비!​`갈비양념장 엑기스만 추출해서 생고기를 일정 온도에 재우는가 보다`​​ ​​ 돼지갈비는 숙련된 직원분의 손길로세심하게 구워지는 중이고,어디선가 나타난 가지튀김 ㅋㅋ그런데, 3개닷!1개 모자람 ㅋㅋ기본으로 3개 나오지만 원하면 더 드린다는이야기가 끝나자마자울 큰아들 왈,"그럼, 한 접시 더 부탁드리겠습니다"그런다 ㅋㅋ​다 같이 웃음꽃 활짝,,​와우,바삭 뜨거움가지튀김 정말 맛남!!​​ ​​고기 굽는 스킬이 남달랐던 직원분,적당한 시점에 뒤집고적당히 익혀서 자르고,자른뒤부터는  빠르게 섞으면서 구워어느 한구석도 타지 않도록 완벽한 결과물을 선사했다짝짝짝!!!​​ ​  ​​고기쇼를 하듯순식간에 익혀진 돼지갈비는타지 않도록불이 약한 테두리로 몰아준다​소중한 고기 고기 고기들~지금부터는 스피드가 필요함 ㅎ​​ ​​은은한 불향 가득 살살 녹는 맛의 돼지갈비만 먼저 맛보기  입에 넣자마자달달고소천상의 맛을 전달한다​​ ​​어쩜,,이렇게 잘 구울 수 있다냐?!!!​숯불의 불씨가 커서 혹시나 탈까 봐 염려스러웠는데세 남자의 속도가 워낙 빠르다 ㅋ​​ ​​레트로식품외식으로 일관했던 4년이란 세월이 만들어낸 결과"집밥이 좋아"를 외치는 큰아들의 입맛에혹시나 안 맞을까 봐 여러 번 물었다"맛있어?""괜찮아?"​맛있단다!!​생고기를 사용한 정통 양념구이입에 넣자마자 풍미 가득 살살 녹는 맛의 돼지갈비라서is 뭔들! 말해뭐해!!순삭이다 ㅋㅋ​​ ​​상추 아래 있던 깻잎 발견하고마치 보석이라도 발견한 듯 좋아한 작은 아들의 한 쌈이다​​ ​​생마늘 좋아하는 아들은상추깻잎가리지 않고맛나게 한 쌈 한다​​ ​​큰아들은오징어식해의 조합이 좋단다​이곳 천지연만의 시그니처 메뉴 오징어식해는추가로 주문한갈비탕과도 정말 굿이더라는,​​ ​​#오징어식해 한 접시 더 부탁했다상추랑 깻잎도 알아서 추가해 주시더라는,꾸벅:)​풍미 가득 돼지갈비 맛나게 즐기다 보니 다른 메뉴 외식하자 그러면 절레절레하면서고기 외식은 그나마 좋아하시는 친정엄마 생각이 나면서어버이날 친정나들이 후 돼지갈비로  대접해드리고 올라올까 싶다​​ ​ ​​단호박 샐러드는누군가 혼자 독식했다지 ~​​ ​​돼지갈비 추가할까 했더니만 된장찌개를 먹겠단다그리하야된장찌개 2인분후식 갈비탕 2인분을 추가로 주문했다​​ ​  ​​두 아들은 된장찌개두 어른은 갈비탕 ㅋㅋ​​ ​​갈비탕에후추 추가해 주는 자상한 아들이다#갈비탕 사이좋게 나눠먹자요!​​ ​​적당히 익은 깍두기는갈비탕과 찰떡궁합을 자랑, 당연 리필이옵니다​​ ​​국물 맛이 깔끔해서 좋았던갈비탕!​​ ​ ​​밥 한 공기 말아서작은 아들이랑 함께 나눠먹는 중,​​ ​​돼지갈비에 갈비탕까지 흡족한 식사를 마치다​​ ​​후식으로 나온 매실차 한잔 마시고주말농장으로 출발한다​​ ​​한식, 중식, 일식다양한 메뉴를 선택할 수 있는 SFG 브랜드우설화천지연하인선생긴자한 번씩은 방문했던곳으로고급스럽고규모도 크고 주차 걱정 없어서어버이날 식사 대접하기 좋은 곳이다 ​​ 천지연 기흥동탄IC점경기도 용인시 기흥구 삼성2로96번길 29-45 본 포스팅은 천지연 방문 취재 후 소정의 원고료를 제공받습니다​​​​​ 오랜만에 가족 외식으로 한우로 유명한 상가한우?로 갔다 ㅎ​​​요 며칠 감기몸살인지, 장염인지.. ​며칠동안 쌩 고생을 하고나서... 엄마가 한우먹으로 가자고ㅎㅎ​​​  ​​합천으로 가서 한우를 먹어보기는 사실 처음이다!ㅎ​​합천상가한우가 젤 유명하다고 하는데..​우리는 합천상가한우 옆인 태영상차림으로!우리가 이미 합천에 도착했을때는 상가한우는 포장이며 식사며 마감한 상태!​​​그래서 2월 달에 부모님이랑 언니네 끼리 다녀왔다는 산청 태영상차림식당으로 방문하였다!​​​2월 언니 생일때 부모님이 다녀온 곳이라 새로운 식당으로 안가고 왔던 곳에 재방문하였는데..​부모님도 실망하심..​고기상태보고....영...​​​  ​​​며칠동안 아파서 그나마 회복하고 먹으러 왔는데..​​​ 태영한우경상남도 합천군 삼가면 삼가1로 102 태영한우 합천 한우거리에 위치한 태영상차림식당​​​​주차장은 식당 방면으로 있고, 주차장이랑 상가한우 식당 사이로가면 태영 정육점도 같이 있다!​​​​먼저 정육정에 가서 고기를 고르고, 상차림 식당에서 1인당  3,000원을 내고 식사를 하면 된다!​​​​5시쯤 방문하였는데..​​​모든 한우 8만원대 2접사를 골라 17만원정도 한우를 사고, 식당에 들어가 상차림 비용을 내고 식사를 하였다!​​​​ ​​​태영 상차림에서 1인 3,000원​​​​된장찌개 3,000원​​​​​​​​​ ​​​먼저 고기를 올리기 전 지방을 올려서 기름을 충분히 내주고 줄판에 기름을 싹 돋게 한다음 고기를 구워준다ㅎ​​​저게 3~4인용 8만원대 한우이다..겉모습은 반지른하니 고기 좋은 것만 들어있어보이는데...​​​​​ ​​​​​보다시피 고기 겉부분을 굽고 나니.. 안쪽은 영.. 부실해였다.​​2월에 오셔서 한우를 드셨던 부모님도.. 오늘은 고기가 너무 별로라고..전에는 안쪽도 겉이랑 똑같이 고기 좋은 부위 많았는데..​점심 바쁜시간 다 빠지고나서 그런지 양 상태가 안좋은거 같다고..​​  ​​솔직히.. 8만원이면... 흠...​​진주에서 굳이 합천까지 올 필요가 없었다.​그냥 진주에서 한우 잘 하는 곳 갈 걸..​​​한번도 합천에서 한우를 먹어보지 못한 딸 때문에.. 합천까지 온게.. 후회 될 정도 ...​​​기름값...ㅋ​​​하필 우리가 갔을때만 상태가 이랬던 건지..​흠...​​ ​ ​​​​​그래도 한우는 역시 맛있지!​​​​다만, 조금 속은? 느낌이  들어서 그렇지ㅎ​​​​​​​ ​​​​첫 입 소고기는 녹는다 녹아~~~​​​​  ​​​지글지글 구워서​쏘옥~~​​​​마무리는 된장찌개로!!​​​ ​​​​땡초와 국거리용 한우가 살짝 들어간 된장찌개는​너무 맛있었다!!​​된장찌개 맛집인가!?ㅎ​​​​​고기 맛은 있었는나, 생각보다는 부위가 조금 그랬고된장찌개는 존맛탱!​​역시 고기 기름에는 뭐든 쵝오지!ㅋㅋ​​실망했지만 잘 먹었습니다..​​흠.. 친구가 버킷리스트라는데..​다른 곳 가지 않을까 싶다ㅎ​​​오랜만에 하는 가족 외식이였는대.. 아쉽다..​​내돈내산 후기!!! ​​  ​#합천 #한우거리 #합천외식 #합천한우 #태영상차림식당 #가족외식​ 5인이상 집합금지 직계가족 기준 식당 외식 은요?​오늘 오전에 정부에서 새로운 거리두기 규칙을 발표했다. 따로 추가된건 없고 기존에 지키던 단계를 2주 더 연장한다는 내용임. 이에따라 사적모임 금지 조항 또한 기존에 지켜졌던 것들이 쭉 이어지게 되었다. 새로 규정되었을때 관련 법 나온게 나름 오래전이라 우리가 알고 있는 5인이상 집합금지 이 정책이 명확히 어떻게 까지인지 모르는 분들을 위하여 뉴스 기사를 토대로 관련 정보를 공유해본다. 중앙대책본부에서 이미 관련 설명들을 했었다. 고로 예상되는 질문들과 더불어 중대본의 공식 입장을 답변으로 같이 정리해봄! 일종의 일문일답이라고 보시면 될 것 같다. 참고로 앞으로 부모님의 케어가 필요한 만 6살 아래의 유아는 5인이상 사적모임 금지 대상에서 제외된다고 하니 이 부분은 꼭 체크를 하도록 합시다. 참고로 12일 금일 중대본은 거리두기 단계 수도권은 2단계, 비수도권은 1.5단계로 3월 15일부터 3월 28일까지 14일간 더 연장한다고 밝혔다. Q. 이번 5인이상 집합금지 직계가족 기준에 영유아 동반시 몇 명까지 가능한가?A. 영유아 동반 모임의 경우는 예외적으로 8명까지 허용이 된다. 단, 이때에도 영유아 제외 인원은 4명까지만 가능하다고... For Example, 영유아가 다섯명. 일반 성인이 세명이면 만날 수 있는거다. 근데 만약 유아가 둘이고 일반 성인이 다섯이면 안된다. 지금 이게 이렇게 되는건 아주 어린 유아의 경우 영유아보육법에 따라 보호자의 돌봄, 보호가 필요해 이 부분은 예외로 두었기 때문이다. Q. 근데 기존의 그 직계가족 내에서는 제한 없었는데 왜 갑자기 8명까지 허용이 된건가?A. 그동안 직계 존비속이 만나는 그룹은 다섯명 이상의 모임금지 조처를 적용안하는 예외 대상이었다. 그치만 그동안 가족들간의 코비드19 감염이 지속적으로 발생하였고 또 스무명 이상의 대규모 인원이 모이는 것도 빈번히 이뤄진다는 점을 고려, 이에 대해 상한 적용하기로 결정함. 이때문에 최종적으로는 직계 패밀리가 모이는 때, 영,유아들도 동반이 되고 결혼을 위한 양가 상견례의 경우 모두 8명까지만 허가가 된다. Q. 5인이상 집합금지 직계가족 식당 밥 먹는건 가능한가?A. 직계 존비속 가족의 경우 예외적으로 8명까지는 오케이이다. 그치만 많은 사람들이 모이고 또 이야기를 나누며 음식을 먹다보면 비말이 튀기게 되고 코로나19 감염 위험이 그만큼 증가함. 고로 모임 시간, 식당에서의 밥 먹는 시간은 가능한 짧게 잡는 걸 추천한다. 외식 또한 동일하다. Q. 결혼식이 진행될때 하객분들을 위한 단체 대절 버스 탑승도 다섯명으로 제한이 되는지?A. 웨딩, 결혼식 등은 사적모임이 적용안되는 예외다. 이에따라 버스 같은 같은 이동수단에 다섯명 이상이 탑승해도 사적모임에 허용 안된다. 다만 탑승하더라도 개개인의 방역수칙은 꼭 지켜야한다. 마스크는 고품질의 제품으로 코와 입을 확실히 막을 수 있는 제품이어야함. 아무래도 밀폐된 차량 내부에 탑승을 하는 것이고 한명이라도 수칙을 안지키면 다른 사람에게의 전파는 시간문제이기 때문이다. 개인차량 가능하면 개인차량 권장 Q. 애기 돌잔치 집에 예약했는데 가능한가?A. 돌잔치는 원칙적으로 5인이상 사적모임 금지 리스트에 올라와있다. 단, 이로 인하여 영업 자체가 제한된 돌잔치 집의 경우 예외적으로 영업이 허용된다고 한다. 출입명부 작성, 테이블 간의 거리두기 등 이런 것들 지키면 결혼식장과 동일하게 단계별 인원을 적용하여 영업이 가능해진다. 수도권에서는 최대 99명. 비수도권은 4제곱미터당 1명이 참석 가능. 직계가족들끼리만 모여서 돌잔치 하는거면 영아 포함 최대 여덟명까지 가능함. Q. 부모님 혹은 조부모의 임종이 예상될때 못 모이나?A. 노인이라던지 장애인 등 임종 가능성이 있어 가족, 지인들이 모이는 경우는 집합금지 직계가족 대상에 해당 안된다. 예외이다. 이때는 가족들이랑 지인 포함하여 4명이 넘어도 됨. 임종 지키는거 외에도 장례식, 각종 행사, 시험, 공무 및 기업들의 경영활동들은 예외적으로 허용이 된다. Q. 지금 이 수칙을 위반하게 되면 어떤 처벌이 있는가?A. 감염병 예방, 관리 법률에 의거하여 해당 기준을 위반한 사람들은 10만원 이하의 과태료가 부과되게 된다. 특히 이 과태료의 경우는 중복으로도 부과될 수 있다. 이와 더불어 시 혹은 구에서의 행정명령을 위반하였고 본인의 미이행으로 인하여 코로나19 확진자가 더 크게 발생이 되면 구상권이 청구되게 되니 주의하도록 하자. 이렇게 연합뉴스에서 보도한 5인이상 집합금지 직계가족 관련 QnA 내용들을 공유해보았다. 최근 거리두기 단계가 2주 더 연장됨에 따라 그동안 지켜왔던 것들을 또 다시 계속 이어가야하는 상황. 하루에 코로나 확진자가 300명, 400명 왔다갔다 하는 만큼 적절한 개개인의 방역수칙 준수도 중요해졌다. 그나저나 오늘은 거의 500명 가까이 나왔던데, 가장 중요한 때가 아닌가 싶다. 나는 방구석에 틀어박혀 히키코모리 생활 하는 중...​글쓴이​ [네이버 인플루언서 검색] 김덮밥영화, 넷플릭스를 무척 좋아하는 여행작가in.naver.com ​ 백수가 되고난 뒤 가장 오래 포스팅을 안한 기간인 듯 싶다.사실 원래는 이게 정상이었는데 ㅋㅋ;; 직장인 시절엔 한 달에 한 번, 심하면 일년에 한두번 쓴 적도 있었으니..​한참 열심히 포스팅하다가 안하니 몇몇 분들께서는 무슨 일 있나 물어보시기도 하셨는데아니요 그냥 어쩌다보니...앞으로는 열심히 쓰겠습니다..!ㅠㅠ​최근엔 밖에 좀 돌아다니느라 외식을 몇 번 했어서오늘은 집밥일기가 아닌 외식일기를 써본다.​​ 하루는 세대주가 가구를 보러 일산 쪽에 가자길래오전부터 나와 집에서 상당히 먼 일산까지 달렸다.​맛있는 곳 찾아보라고 해서 검색하다가 발견한 일산 주엽에 위치한 서울집.​왜 서울집이 일산에 있을까? 싶은 네이밍부터 호기심을 자극하는데다물갈비라는 생소한 메뉴가 궁금해져서 들러보기로 했다.​주차는 가게가 있는 상가 주차장에 하면 되서 편하다.내부는 평일 낮이라 그런지 한산..테이블사이에 어느정도 너비가 있는 다이를 두어서 폰이나 작은 소품같은 걸 위에 올리기 편했다. 이것도 아이디어인 듯?​메뉴종류는 그리 많지 않고고추장삼겹살이나 소불고기, 물갈비 정도로 단촐하다.이런저런 메뉴 많은 데보다는 몇 개만 해도 잘하는데가 좋지.​​​​​​​​​​ 주문한 물갈비 등장.​빠알간 육수에 콩나물, 미나리, 떡, 당면 등 다양한 재료가 들어가고샤브샤브용 소고기가 한가득 얹어져 나온다.비주얼부터가 맛있어 보임..​​​​​​​ 고기가 위에 올라간 게 다는 아니고,아래쪽에 찐 갈비가 따로 들어가 있다.다 익어서 나온거라 한 소끔 끓여먹으면 된다고.​국물있는 매운 콩나물 불고기? 같은 맛인데미나리가 들어가서 살짝 매운탕스러운 시원한 맛도 있다.찌개처럼 들척지근한 국물은 아니고 산뜻하게 달달하고 칼칼한 맛.아마 야채들이 많이 들어가서 그런 듯.​처음 먹어봤지만 맛있었음.갈비도 뼈에서 쏙쏙 잘 발라지고,반찬도 이것저것 푸짐하게 나오는데다 사장님께서도 참 친절하셨다.​​​​​​​ 날치알 비빔밥은 안시키면 불법...구속되기 싫어서 시킴 ㅎㅎ;;양도 넉넉하고 특별한 메뉴를 먹고 싶을 때 가면 좋을 것 같은 집.​거리가 멀어서 자주 못가는 게 아쉽네.​​​ 서울집경기도 고양시 일산서구 강성로 121 삼희프라자 210호 ​​ 작년에 보고 거의 1년정도만에 보는 친구들을 오랫만에 만나기로 했다.​오늘의 회동장소는 청담 미미미가든.회사 다닐때만 해도 매일 다니던 동네였는데 그 사이 또 많은 가게들이 없어지고 생기고 했더라.​​​​​​​​ 역시 평일 오전이라 한산...워낙 화려한 비주얼을 자랑하는 곳이라서인지티파니가 소녀시대 멤버들과 생일파티를 하기도 했고비, 잭슨이 뮤비를 찍었다고도 함.​​​​​​​​ 1층은 카페,지하 1층은 룸.지하 2층이 일반 테이블 레스토랑&바로 구성되어있다.​이 곳의 아이덴티티라는 엄청난 크기의 샹들리에가 매장 한 가운데 달려있음.​​​​​​​​​ 바도 블루톤의 화려한 디자인을 자랑한다.사람 많을 때는 어떨지 궁금해지는 곳.​알고보니 메트로시티에서 출범한 F&B 사업부에서 런칭한 곳이라고.사실 앞에 지나갈 때마다 키즈카펜줄 알았었는데..크흠...좀 미안하네;;​​​​​​​ 주류 쇼케이스도 휘황찬란.키핑해 둔 술들도 여기 안에 들어가있는 듯 했다.​​​​​​​ 1만 4천여 개의 크리스탈로 장식되어 있다는 샹들리에의 전신샷.1억정도 한다고...그렇군요..​엄청 화려한 건 그다지 취향은 아니지만 그래도 이곳저곳 둘러보기에 재미있고 눈이 즐거운 곳이다.​​​​​​​ 트러플 리조또.한국 전통음식인 전주비빔밥을 모티브로 한 트러플 리조또라고 하는데,그래서인지 리조또 위에 야채와 계란노른자를 고명처럼 얹어나옴.​먹을 때는 비빔밥처럼 위에 올린 고명을 비벼서 먹는다.트러플향이 진하고 리조또 자체도 녹진하니잘 만들어져서 기대한 것 이상으로 괜찮았다.​사실 이런데는 인테리어가 반이라 생각해서 음식에 별 기대를 안했기 때문일지도..;;​​​​​​​ 표고버섯, 새송이, 팽이버섯, 백목이, 포르치니 5가지 종류의 버섯이 들어간크림소스의 머쉬룸 파스타.​크림소스가 엄청 꾸덕하진 않은데 또 진하고,버섯향도 잘 살아있어서 맛있었다.​​​​​​​​ 초리조가 들어간 살짝 매콤한 맛의 디아블로 피자.막 구워져나왔을 때 먹는 게 베스트.냉방이 틀어져있어서인지 생각보다 치즈가 굳는게 빠르다.​무난하게 먹을 수 있는 피자. 매콤한 맛이 살짝 스쳐지나가는 정도라서 맵찔이도 먹기 편할 듯.​전체적으로 음식도 괜찮고,다음엔 플레터와 와인 한 잔 해보고 싶은 곳.​​​​​​​ 전용 주차타워에 주차를 했더니주차 헬지역인 청담에서 또 차끌고 이동하기 번거로워밥먹고 자연스럽게 1층의 미미미가든 카페로 이동.​레스토랑은 3시간, 카페는 2시간 무료 주차시간을따로 적립시켜줘서 꽤 오래 편하게 있을 수 있다.​카페는 또 옐로우/핑크톤의 러블리하고 밝은 느낌.묵직하면서도 화려한 레스토랑과는 사뭇 다른 분위기다.​오랫만에 친구들과 얼굴보고 수다를 떠니까오전에 나갔는데도 집에오니 밤이 다 됐다.다음번 접선장소는 이사하는 우리집이 될 예정.​​​ 미미미 가든서울특별시 강남구 도산대로 417 1F-B2F 미미미가든카페서울특별시 강남구 도산대로 417 1층 ​​​​​ 어제 카센터에 갈 일이 있어서 겸사겸사 또 하남스타필드 방문.​보통은 신세계 지하에서 점심을 먹는데오랫만에 1층 식당가에서 먹기로 했다.​세대주에게 골라보랬더니 온더보더랑 에베레스트 중에 고민하다낙찰된 에베레스트.며칠전부터 화히타 먹고싶다고 하길래 온더보더를 고를 줄 알았는데 의외네..​네팔/인도 음식을 위주로 하는 곳이라 그런지이국적인 느낌이 물씬 풍기는 외관과 인테리어가 눈에 띈다.​평일낮이라 또 한산...이제 사람많은덴 못갈 것 같아...ㅋㅋ;;​​​​​​​​ 코퍼느낌의 조명도 이국적.커피용품들이 생각나는 소재다.​​​​​​​​ 매장 밖에 있는 메뉴판을 보면서 커리 한개랑 치킨이랑 사이드 시킬까?하고 고민했던 것들이 세트메뉴로 인해서 다 사라졌다.​구성이 좋아서 바로 세트로 선택!난 좀 매콤한 게 좋은데 탄두리치킨이 나오니까그냥 새우커리랑 양고기커리 1개씩.​​​​​​  찌아와 딸기라씨가 제일 먼저 나온다.오랫만에 달달한 밀크티를 먹으니 태국가고 싶다는 생각이 절로...내후년쯤에는 여행하고 있을까..?​​​​​​​ 드디어 나온 메인 메뉴들.근데 난이...왜케 커요...? 얄팍하지만 은근히 뜯어먹다보면 배가 부르다.버터난과 갈릭난을 주문했는데 버터향은 그리 많이 나지 않았다.아니면 커리향에 기가 죽었거나...ㅋㅋ;;​​​​​​​​ 위쪽이 양고기, 아래가 새우커리.양고기커리는 고추가 들어 있어 매콤하고, 양고기 자체의 향도 나서확실히 이국적인 맛이 강하다.새우커리는 그에비하면 꽤 부드러워서 아이들도 잘 먹을 듯한 맛이라둘 다 맛있게 먹었음.​생각해보면 나 생각보다 그렇게 음식을 많이 따지는 거 같지 않은데가끔 맛없다 생각하는 건 대체 얼마나 별로인거지 흠..​그리고 먹으면서 세대주한테 그릇의 중요성에 대해 다시 알려줌.이 커리들이 지금 담겨있는 그릇이 아니라 울집에 있는 르쿠르제 카레그릇에 담겨있으면 어떻겠어? 했더니안어울릴 거 같다고 함.​맞아 그래서 그릇을 계속 살 수 밖에 없다구!내가 언제 이런요리 할 지도 모르잖아...  ​​​​​​​ 뒤이어 나온 탄두리치킨.확실히 화덕에 구운 요리들은 좀 더 담백한 맛이 난다.밥하나까지 추가해서 같이 먹으니 배가 뻥!​그동안 야무지게 먹고다닌 외식일기 끝.​​​ 에베레스트 스타필드하남점경기도 하남시 미사대로 750 스타필드 하남 1층 ​​ W.GABO​[은평구 고기 맛집, 가족외식하기 좋은 '자연담은화로 연신내점']​​  가족외식으로 가기 좋은 은평구 고기맛집  '자연담은화로 연신내점' 매일 16:00-22:00 연신내역 7번 출구에서 324m 동영상 후기도 짧게 남겨 보았어요:)생생한 후기 보고 싶으신분들은 참고해주세요.  어버이 날을 맞이해서 가족외식을 하기로 했다.가족들 다들 멀리가는걸 싫어해서 연신내로 알아보는데자연담은화로 연신내점에서 흑돼지세트를 판매하는걸 보고이번 가족외식은 흑돼지를 먹으러 가기로 했다.​​​ 매장이 깔끔하고 따듯한 분위기라 좋았다.이미 많은 가족분들이 외식중이셨다.은평구 고기 맛집 인증받은것 같아서 기대됐다.​​​  자연담은화로 메뉴판우리가 시킨건 자연담은화로의 대표메뉴​흑돼지 세트(500g, 흑돼지 삼겹살+흑돼지 꽃목살+흑돼지 갈비살) 26,000원​된장찌개 1,000원​김치알주먹밥 2,000원​​ 불판이 나뉘어져 있어서 굉장히 특이했는데다 구워진 고기들을 양 끝 불판에 놓으면끝까지 따듯하게 먹을 수 있어서 좋았다.​​​ 양파 양념장, 콩나물, 김치, 마늘등은셀프 리필 코너가 따로 있었다.​콩나물을 구워먹으니까 맛있어서2-번정도 리필해서 먹었다.(버섯은 구매해야 리필 가능)​​ 자연담은화로 연신내점의 기본 세팅.매장도 그렇고 직원분들도 친절해서가족외식이나 회식 오기 좋은 곳 같다.​​​ 코스요리의 시작처럼 제일 처음 나왔던 도토리묵국.상큼해서 고기 먹기전에는 입맛을 돋궈주고마무리로 먹으면 고기맛이 헹궈지는 느낌이라 좋았다.​​​ 흑돼지세트(500g, 흑돼지 삼겹살+흑돼지 꽃목살+흑돼지 갈비살) 26,000원​나를 사로잡았던 아름다운 고기의 자태  정갈하게 나와서 구워먹기에도 편했다.​​​ 김치알 주먹밥 2,000원​삼겹살에 주먹밥은 쩝쩝계의 공식인거 아시죠.쩝쩝박사인 제가 보장합니다. 같이 드셔야해요.​​ 같이 비닐장갑도 주셔서엄마가 빠른 속도로 주먹밥을 만드셨다.그러고보니 어버이날 기념으로 한 가족외식인데엄마를 시키다니 엄마 미안해 사랑해.​​​ 주먹밥 비쥬얼 보세요.고기 다 구워지기 전에에피타이저처럼 먹다가고기 다 구워지면 고기 얹어 먹으면 되거든요.​​​ 된장찌개 1,000원​고기집 된장찌개 실패해본적이 없었지만너무 과하게 매운 곳들이 있기도 했는데맵찔이도 먹을 수 있을만큼 적당해서 좋았다.​​​ 고기는 고기집 알바 경험이 있는 동생에게 맡겼다.​엄마: 이제 뒤집어도 되지 않을까?동생: 조금만 더 기다려​이런 실랑이를 10번쯤 하고 뒤집었다.​​​ 그리고 뒤집었더니 아름답게 구워졌고요.삼겹살이 구워지는 동안 주먹밥에구워진 콩나물을 싸먹었는데 진짜 맛있었다.​​​ 은평구 고기 맛집 여기예요. 여기.​윤기 촤르르 흐르는 삼겹살을 먹는데오랜만에 집에서 먹는거보다 맛있는 삼겹살을 만났다.​​​ 또 고기 구워지는동안 쫌쫌따리옆에 있는 떡도 먹고, 옥수수도 먹고, 콩나물도 먹고.​직원분들이 도중도중에 판을 갈아주셔서계속해서 깔끔한 고기판에서 먹을 수 있어서 좋았다.​​​ 고기가 맛있어서 고기에만 집중해서 먹은것도 오랜만이었다.야들야들하고 촉촉하고 부드럽고 맛있는것.​​​ 마지막이었던 흑돼지 갈비살.갈비살 굽기 직전에 바로 불판을 갈아주셨다.​불판 상태를 세심하게 봐주시고바로바로 갈아주시는 점이 쉬운일은 아닐텐데감사하고 멋지셨다.​​ 한입에 넣기 좋았던 갈비살.입에서 살살 녹았는데 배불러서더 먹지 못하는 게 아쉬웠다.이럴때마다 먹방 유투버들 부럽다.​​​ 매장의 따듯한 분위기가 좋았어서가족 외식하러 갈때 또 생각날 것 같다.은평구 고기 맛집 찾으셨던 분들에게'자연담은화로 연신내점' 추천한다.​​  자연담은화로 연신내점서울특별시 은평구 연서로27길 16-8 ​ ​부천 소고기맛집 260도 숙성와규전문점 vip스페셜 분위기 좋은 가족외식장소 추천    안녕하세요 쯔용입니다오늘 소개할 맛집은 어버이날 다녀왔던 곳인데요 이제서야 올리게 되었네요 분위기가 좋아서 가족외식장소로 추천하고 싶은 곳이에요 어버이날이라 창가자리 미리 예약하고 방문했습니다 ​ 260도 부천점주소 : 경기 부천시 신흥로 178신중동역 2번 출구에서 285m영업시간 매일 11:00 - 22:00연락처 : 032-655-0260 260도 업소의 동시간대 이용 가능인원은 최대 120명5월23일까지였는데 테이블당 제한인원 4인이하로 운영했으며 철저하게 사회적 거리두기를 잘 지키고 있는 업소더라구요​ 부천 소고기 맛집들중에 탑순위에 들정도로 인테리어 너무 고급스럽게 잘 되어있는 것 같아요 입구에서부터 분위기 합격!​ ​농림축산식품부에서 안심식당으로 지정한 260도 부천점안심식당은 덜어먹기 가능한 도구 비치 제공 위생적 수저관리 , 종사자 마스크 착용 을 준수하는곳으로소재지 지자체의 인증을 받은 음식점이라고해요 ​  코로나때문인지 포장 메뉴도 출시했더라구요 선물용으로 구입해도 좋을 것 같아요 포장이 고급지고 깔끔하게 잘 되어있더라구요  260도는 소고기가 가장 맛있게 구워지는 온도라고해요 본점은 송도유원지점입니다 ​  260도 부천점 전체적인 인테리어 살짝 구경해보실게요 ​ 소파식으로 된 넓고 편안한 의자  ​여러명이서 편하게 앉을 수 있는 좌석들로 배치되어있었고옆테이블과는 칸막이가 설치되어 있어서 방해받지않고 편하게 식사하실 수 있을 것 같아요 ​ 은은한 조명이 많이 설치되어 있어 밤에와도 분위기 좋을 것 같은부천 소고기 맛집 260도 중앙에 다양한 주류들이 진열되어 있더라구요 ​ Previous imageNext image  260도 메뉴판 전체 담아왔습니다 주류도 종류가 다양하더라구요 어버이날 특별한 날이라서 가격이 좀 있는 vip스페셜로 주문했어요 260도는 미국산, 호주산 와규만을 사용한다고해요 ​​ 저희가 예약한 창가자리 테이블이에요뷰는 아파트 뷰지만 나무들도 푸릇하고 안쪽자리보다는 창가자리가 탁트여서 분위기가 더 좋은 것 같아요 ​ ​길고 넓직한 테이블에 고기불판은 최대한 고객과 떨어뜨려 설치되어 있고 직원분이 처음부터 끝까지 고기를 맛있게 구워주세요 고기구워주는 곳이 맛집! 그것은 진리 ㅎㅎ ​  260도 기본찬 주문하고 기본찬들이 차례대로 셋팅됐어요 된장고추, 육회 , 유자소스 이탈리아식 육사시미, 백김치 샐러드, 파채 , 동치미, 유자 카르파쵸, 소고기초밥 등등다양하게 맛볼 수 있어서 좋더라구요 ​ 260도 vip스페셜 최고급 등심, 채끝, 진갈비 부위로 구성된 스페셜 세트로 특별함을 더할 vip메뉴가격 : 44,500원 (260g)​  260도 숙성와규 와규는 뛰어난 마블링을 자랑하며 오메가3, 오메가6, 불포화지방산 같은 착한지방이 풍부하고포화지방 대비 불포화지방 함유량이 높아 콜레스테롤의 체내 함유량을 낮추는데 효과적이라고 하네요 ​ ​등심, 채끝, 진갈비 순서로 차례대로 고기를 구워주시는데4인에서 먹기 고기양이 조금 부족해서 단품으로 등심 2인분을 추가했어요 등심은 1인분 단위 주문시 고유의 결을 유지할 수 없으므로 한층 더 깊은 육미를 즐기기위해 2인분 단위 주문을 추천한다고해요 ​   ​소고기가 아무리 맛있어도 누가 어떻게 굽느냐에 따라 맛이 달라지잖아요전 고기 잘 못구워서 이렇게 구워주는 곳을 선호해요 물론 구워준다고 다 맛집은 아니긴하지만 260도 부천점은 능숙하고 빠른 손놀림으로 아주 맛있게 구워주시더라구요 분위기도 좋고 고기도 맛있고 가족과 편안하게 대화하면서 먹을 수 있어서 좋았어요 달군 팬에 기름으로 코팅을 한다음 고기를 구워주기 시작하는데 260도는 토치로 겉면을 익혀서 육즙이 빠져나오지 않도록 가둬두더라구요 그래서 육즙이 더 팡팡 터졌던 것 같아요 ​  숙성와규 AGED WAGYU더욱 부드러운 육질과 풍부한 육즙을 위해 부위별에 따라 20일에서 30일까지의 숙성기간을 가진다고해요 ​  ​등심, 채끝, 진갈비 순으로 구워주는데 저의 픽은 등심이 제일 맛있었던 것 같아요 260도는 등심 맛집! 가족들도 다 같은 의견으로 추가주문은단품으로 등심만 2인분 주문했습니다 육즙이 정말 풍부하고 부드러워서 입에 살살 녹더라구요 같이 올려준 숙주나물과 함께 먹어도 맛있어요 그냥 기본으로 생와사비 올려 먹어도 맛있구요 맛있게 잘 구워주셔서 질기지않고 끝까지 맛있게 소고기를 맛볼 수 있었습니다 ​​ ​고기와 찰떡궁합인 짐빔하이볼도 주문했습니다 요즘 고기 먹을 때마다 한잔씩 마셔주고 있는데 너무 맛있는 것 같아요 ​ ​추가주문한 등심 2인분 고기를 다 먹어갈 때쯤 사이드메뉴를 주문했어요 아직 배가 다 차지 않았으니까요부족함은 사이드메뉴로 채워줍니다 ​ 260도 반냉면가격 : 4,500원​260도는 물냉면과 비빔냉면으로 나뉘어져 있지않고반냉면으로 한메뉴만 있더라구요 물냉면에 특제양념장이 들어간 냉면이라는데물냉면으로만 먹고싶어서 양념장을 따로 내어달라고 요청드렸어요 면색깔도 특이한데 국물도 너무 맛있고 260도 가시면 반냉면 꼭 주문하세요 추천합니다! ​ 260도 된장죽 가격 : 3,500원 고기만 먹으면 속이 좀 헛헛하잖아요 한국사람이라면 탄수화물 당연히 먹어줘야죠 ㅋㅋ된장찌개가 아니라 된장죽으로 판매하더라구요 고기 귭귭할때 배고파서 된장죽 시켜서 먼저 떠먹고있었어요 밥이 말아져서 나오는데 원래도 전 말아먹는 스타일이라죽으로 나오는게 먹기 더 좋더라구요 어르신들도 좋아할 것 같아요!​ 260도 깍두기김치볶음밥가격 : 3,500원 260도 가면 꼭 먹어줘야될 사이드메뉴깍두기김치볶음밥 1인분으로 주문해서 그런지 가득 채워지지가 않았네요 요고 별미라서 마무리로 먹어줘야되요창고랑 대도식당에서도 깍두기볶음밥을 사이드 대표메뉴로 내놓았는데260도 숙성와규전문점에서도 깍두기김치볶음밥을 판매하더라구요 비쥬얼적으로도 좋아서 추천드립니다 ​  ​어버이날 가족외식장소 찾다가 발견한부천 소고기 맛집 260도 인테리어도 잘되어 있고 서비스도 친절한데다가고기맛이 좋아서 (특히 등심) 기념일이라던지 특별한날 와서 편하게 먹고가면 좋을 것같아요 추천합니다! ​ ​#부천맛집 #부천소고기맛집 #부천상동맛집#부천상동소고기맛집 #260도 #260도부천점#숙성와규전문점 #와규맛집 #부천와규맛집 #부천숙성와규맛집 #260도VIP스페셜 #등심 #채끝 #진갈비 #소고기맛집 #부천가족외식장소 #부천가족외식장소추천#260도반냉면 #깍두기김치볶음밥 #된장죽 ​ 260도 부천점경기도 부천시 신흥로 178  ​ 며칠전, 가족들이랑 청라 외식으로 유명한 음식점을 다녀왔는데요. 맛깔스러운 한식요리는 물론 알찬세트구성까지 모든게 만족스러웠던 곳이라 지금부터 공유해드릴게요! 이날 찾아간 채움편백짐샤브샤브는 청라119안전센터에서 차로 5분 거리에 위치해있었어요. 외관이 번쩍거리는 통유리로 지어져있어 웬만해서는 못보고 지나칠 일이 없겠더라고요.  건물에 전용주차장을 겸비하고 있어 편하게 차를 대놓았어요. 영업시간은 매일 오전 열한시부터 오후 아홉시 사십분까지라고 하니 가보실 분들은 참고하심 좋겠죠! 안쪽으로 입장해보니, 채광이 환하게 쏟아지는 홀이 펼쳐져있었어요. 무엇보다 테이블간의 간격이 널널하게 떨어져있어 돌아다니기에도 불편함이 없더라고요. 게다가 이미 청라 외식을 즐기고 계신 분들이 꽤나 많았어요. 그런가하면 단체석도 마련되어있었습니다. 족히 스무명이상은 수용가능해보여서 담번에는 예약하고 이용해봐야겠다는 생각이 들었어요. 발걸음을 옮겨보니, 셀프바도 보였는데요. 공용으로 사용하는 공간이였는데도 통이며 집게며 깨끗하게 세척되어있어 위생에 민감한 부모님도 안심하는 눈치였어요. 창가쪽으로 착석한 뒤, 메뉴판을 살펴봤어요. 저희는 여러가지 맛보는걸 좋아해서 소고기, 그린홍합, 전복이 다양하게 나오는 스페셜 편백찜샤브샤브를 주문했어요. 십분 남짓 기다리면 빠르게 한상을 차려주시는데요. 널찍한 4인상이 빈틈없이 꽉차서 보고만 있어도 흐뭇한 미소가 지어지더라고요. 가장 먼저, 청라 외식의 하이라이트였던 편백찜이 등장했어요. 속을 뒤적거려보니 단호박, 팽이버섯, 새우 등이 얹어져나와 골라먹는 재미가 쏠쏠했어요. 찜기위에는 타이머를 올려주셨는데요. 직원분께서 10분~15분 정도 익히면 된다고 친절하게 알려주시더라고요. 본연의 맛을 즐기기위해 소고기부터 먹어봤어요. 프리미엄 육류를 사용하신건지 몇번 씹지도 않았는데 술술 넘어가서 젓가락질이 점차 빨라졌어요. 이번에는 단호박에 손을 대보았는데요. 센불에 푹 익혀나온거라, 달짝지근한 맛이 두배로 더해져 쉽사리 잊혀지지 않더라고요. 이윽고 새우의 껍질을 까먹어보았어요. 알맹이가 어찌나 통통한지 한점만으로도 입에 꽉차서 눈이 휘동그레졌어요. 제가 애정하는 전복도 시식해보았는데요. 제철이 아니라 기대안했는데, 비릿함은 일절 없고 담백하기만해서 한번 더 리필받았답니다. 이어서 그린홍합을 입에 쏙 넣어봤어요. 해감을 잘해주셨는지, 입속에 걸리는게 1도 없어서 청라 외식 내내 감사한 마음이 들더라고요. 다음엔 목이버섯을 한웅큼 맛보았는데요. 씹을수록 꼬독하고 찰진 식감이 기가 막혀서 입맛 까다로운 엄마께서도 칭찬하시더라고요.​ 때마침 샤브샤브를 맛볼 차례가 다가왔어요. 나오자마자 구수한 냄새가 사방팔방 번져나가 일행들 모두 군침을 꼴깍 삼켰답니다. 재빨리 국물부터 후룹 떠먹어봤어요. 오랜시간 푹 우러나온 것 마냥 밍밍하지않으면서도 개운함이 깊어서 청라 외식으로 사랑받는 이유를 알겠더라고요. 일단, 소고기부터 집어들어봤는데요. 겉면에 마블링이 촘촘하게 박혀있어 맛보기전에 인증샷부터 찰칵 찍어봤어요. 한김 식혀준 뒤, 살코기와 채소를 곁들여주었어요. 고소한 육즙과 향긋한 채즙이 조화롭게 어우러져 다들 시키길 잘했다고 극찬했어요. 드디어 월남쌈이 제공되었는데요. 알록달록한 채소가 그릇에 넘칠듯이 담겨있어서 사장님의 푸짐한 인심을 극찬했어요. 곧바로 라이스페이퍼를 뜨신 물에 담궈봤어요. 위에 채소와 고기를 올려주면 먹을 준비가 완성되는데요! 이건 땅콩쏘스에 찍어먹는게 키포인트였어요. 손수 개발하신 특제소스라던데, 소량만 맛봐도 꼬숩한 풍미가 가미되어 청라 외식하러 온 보람이 느껴지더라고요. 어느정도 허기를 달래고나면 칼국수가 남아있었는데요. 상마다 인덕션이 설치되어있어 끝까지 식지않고 먹을 수 있다는게 장점이였어요. 오분정도 끓여준 뒤, 면치기를 해주었어요. 직접 뽑아낸 면발인지 뚝뚝 끓기는 것 없이 쫄깃탱탱해서 입에 척척 감기더라고요. 마지막은 죽으로 장식해주었는데요. 위에 김가루가 솔솔 뿌려져있어 과연 그맛이 어떨지 궁금해지는 순간이였어요. 기다릴 필요없이 한큰술 퍼먹어보았어요. 밥알 사이에 감칠맛나는 육수가 푸욱 베어드니 배부른데도 숟가락을 내려놓을 수가 없었어요.  우연히 알게된 음식점은 가성비도 쏠쏠했고, 메인요리들이 전부 다 맛있어서 담번에도 청라 외식하러 재방문해볼 예정이랍니다! 채움편백찜샤브샤브인천광역시 서구 크리스탈로 78 번호 : 032-562-8101주소 : 인천광역시 서구 크리스탈로 78 서울호서 호텔외식조리과 위탁 교육생 조리 실습 현장!지난 29일, 서울호서 호텔외식조리과 위탁 교육생들의 조리 실습 현장에 다녀왔어요~실습은 호텔외식조리과 실습실에서 교수님이 직접 진행해주셨습니다!메뉴는 이탈리안 까르보나라 스파게티와 토마토&청포도 부라타 치즈 샐러드 입니다 본격적인 실습에 앞서 호텔외식조리과 교수님의 조리 시연이 있었는데요~우선 발사믹 식초와 꿀, 레몬주스, 파슬리 오일 등의다양한 재료를 섞어 샐러드 드레싱을 직접 만들었습니다!  파스타 면을 삶는 동안 샐러드에 들어갈 청포도를 먹기 좋게 반으로 잘라줍니다토마토는 칼집을 내고 물에 담갔다가 껍질을 벗겨 준비합니다   파스타 소스는 노른자를 분리하고 파슬리 찹과 후추 등을 넣어 잘 섞어줍니다소스들을 준비하고 나서는 베이컨을 잘라 준비해주고마늘은 기름에 향만 내줄 것이기 때문에 한번만 으깨준다고 해요 후라이팬에 기름을 두르고 마늘을 넣어 향을 입혀줍니다마늘이 노릇해지면 빼고 베이컨을 익혀주는데요!베이컨이 익는 동안 샐러드를 만들어줍니다  준비한 토마토와 청포도를 접시에 플레이팅 하고 부라타 치즈를 얹어줍니다그 위에 샐러드 야채를 위에 올려준 후 소스를 두르니 간단하게 샐러드가 완성됐네요!   파스타 면이 다 익으면 후라이팬으로 옮겨 달달 볶아줍니다그 후 아까 만들어둔 소스에 넣어 버무려주는데요뜨겁기 때문에 노른자가 익을 수 있어 빠르게 섞어주어야 해요접시에 플레이팅 하고 파슬리와 파마산 치즈를 뿌려주면 완성이라고 합니다​   교수님의 시연이 끝난 후 학생들은 각자 조리대로 가서 실습을 시작했는데요교육생들을 위해 호텔외식조리과 학생회 학생들이 옆에서 보며 도움을 주었습니다  실습을 진행해주신 서울호서 호텔외식조리과 교수님과참여해준 학생들 모두 수고 많으셨습니다 :) 호텔조리계열 남성렬 셰프의 봄동 새우버거&봄바지락 파스타 실습호텔조리계열 남성렬 셰프의 봄동 새우버거&봄바지락 파스타 서울호서전문학교 호텔조리계열 실습실에...blog.naver.com ​ ​일주일이 또 어떻게 지나갔나 모르겠네요... ^^;​ 저희가 마실 즙짜랴~클래스 즙짜랴~즙 풍년이에요... ^^​​  매일 아침 기상 즙으로 마시는 '배즙'​​  시트러스즙과 함께 마시는 '레몬즙'​​   케일, 신선초의 진한 맛 '녹즙'​​ 붉디붉은 '비트즙'자색 당근과 함께 착즙했더니 색감이 끝내줍니다...​​  새콤달콤한 '시트러스즙'​​  파인애플을 넣어 상큼한 '케일 파인 주스'​​​오전 '아쉬탕가ㅏ 마이솔' 수련 후 마시는 디톡스 주스   ​ 나는 이렇게 제안하고 싶다...체중을 기준으로 건강한 식생활을 하는 사람인지 판단하지 말고, 그 사람의 잇큐, 즉 음식을 놓고 그 사람이 내리는 결정의 질을 기준으로 판단하라고 말이다....중략.우리의 궁극적인 목표는 '몸'이라는 비지니스를 성공적으로 돌보는 것이다...따라서 나를 제대로 먹이고, 건강과 행복을 위해 최선의 조건을 협상해 내야 한다...수잔 앨버스의 『감정식사』 중에서...​rawbeing's 간식 & 혼밥  착즙할 때 마신 주스들...수박 계절에는 수박즙 최고예요~ ♥​​ '누룽지 물'도 마시고요...가끔 누룽지도 먹었지만 요즘은 물만 마셔요...​​ '바나나'도 자주 먹었어요...​​ 요즘은 샐러드보다 '과일'을 더 많이 먹네요...   ​​  이 조합은 간단한 '런치'가 되기도 했구요... ​  간식도 되구요...​​  '로제 떡볶이'도 한 번...​​​'문양'과 외식 오랜만에 '카페 마마스' 갔어요... ​ 저는 '단호박 샐러드'​ 문양은 '햄치즈 샌드위치'​  영등포 타임스퀘어에 있는 카페 마마스는 처음이네요...​ 저는 여기 샐러드 괜찮더라고요...제일 유명한 샐러드는 '리코타치즈 샐러드'와 청포도 주스(스무디)예요...​​​신랑's 도시락 공복 타이밍에 맞춰 먹을 수 있게 '즙 도시락' 매일 넣어줘요...​​  '과일 도시락'도 매일...​ 생쌀 쿠키도 매일...​ 김밥과 동치미도 한 번 싸주고요...  잡곡밥, 오이, 아보카도, 김치 넣었어요...  조금 싱거울 것 같아 아보카도 위에 시즈닝 솔트 살짝 뿌려줬는데...저도 요즘에는 아침에 뭐 씹기가 부담스러워 맛도 못 보고 그냥 담아줘요... ^^;​​​신랑's 간식 & 혼밥  신랑도 요즘 과일 많이 먹고요...​ 주말에 식빵 굽자마자 한 조각과 커피 냠냠... ^^  샐러드와 옥수수 조합으로 식사도 하고요... ​​ 식빵, 쑥인절미, 샐러드 조합도 한 번... 산딸기 잼 + 비건 요거트 + 레몬즙 드레싱인데 색감이 너무 예뽀요... ♥​​ 갑자기? 한 번 라면도 끓여 줬어요...  어찌나 잘 먹던지... ^^;​​​부부가 함께 먹은 식단  주말에 2시간? 정도 걷고 와서 먹는 수박이 어찌나 꿀맛이던지...​​ ​ 신랑은 샐러드와 식빵, 쑥인절미 ​ 저는 과일​​ 흥부네곳간 백봉엄니 덕분에 '보리밥'먹었어요...오랜만에 시래기 된장국도 끓여보고요...미역줄기 볶음도 했어요... 생채소를 넣고 비볐더니 상큼 터집니다~ ^^​​  ​ 요즘 식단이 좀 바뀌면서 요리 많이 안 하고 김치도 잘 안 먹어서 동치미는 떨어지지 않게 하는 편이에요...​​ 당근 펄프 넣고 만든 '비건 식빵' '탕종'도 없이 두유+물 그리고 중력분으로 했는데도 쫄깃 맛나요... ♥당근이 콕! ㅎㅎ 식혀서 잘라서 김치냉장고에 넣고 한 슬라이스씩 구워 먹으면 최고예요... 착즙하면서 나온 당근 펄프 들어간 반죽 모습이에요... 처음에는 에어프라이어 오븐으로 힘들었는데 요즘은 식빵도 잘 굽는 숙련자? 됐어요... ㅋ​​ 코코넛 파우더, 코코넛 플레이크, 당근 넣은 생쌀 현미 쿠키도 구웠어요... 이번에는 흑임자도 넣어봤는데 확실히 더 고소하네요...  이번에는 당근펄프대신 당근을 생쌀과 함께 갈아 넣었더니 색감이 고와요... ^^​​  ​ 봉원사절에 가면 왠지 마음이 평안해지는 느낌이에요...  바람이 솔솔 부니 종? 소리가 저의 잠자는 세포를 깨우는 느낌?이라는요...​​​​​​ 이른 아침부터 친구랑 전화 통화를 하다 보니 시작이 이렇게나 흘렀더라고요ㅎㅎ특별한 이야기는 없는 거 같은데.. 별 이야기를 한 것도 없는데ㅎㅎ 뭐가 그리 할 말이 많은지 시간이 흘쩍 흘러 이제야 커피 한 잔 내려 서재 방에 왔답니다.남편이 출근하시고 나면 대강 대충 집안 정리하고 서재방에 노트북 속 윤여사 블로그로 출근을 하면서 저의 하루가 시작되었거든요.그랬었는데.. 일상이 바뀌면서 요즘에는 아침 시간에 친구들과 전화로 만날 때가 많아 오늘도 하루의 시작을 이제야 하네요~​​ 몇 달 동안은 배달음식도 외식도 없이 정말 거의 집밥만 먹었었어요.그러다 보니 집에서 레스토랑에서 먹었던 요리들을 만들어.. 분위기 있게 먹는 시간들이 많아졌답니다.요즘은 배달음식에 외식도 아주아주 가끔은 하고 있지만요~얼마 전 장을 보면서 묵은지 등갈비찜을 하려고 등갈비뼈 한 팩을 사와 냉동실에 넣어뒀었는데남편이 와인 한 잔 마시고 싶다고 하셔서.. 근사하니 #등갈비구이 를 했네요.레스토랑에서 먹었던 #바베큐폭립 의 그 맛을 느낄 수 있으면서 집에서도 외식처럼 즐길 수 있어 더 좋은.. 우리 집 #일품요리 랍니다.가니시는 냉장고 자투리 채소들을 이용하면 되고술 한 잔 마시고 싶은 날에도 잘 어울리는~ #등갈비구이만들기 입니다.​​ 계량스푼·컵 기준 등갈비구이 만들기 #바베큐폭립 레시피[재료]등갈비 1kg,  파슬리가루▶등갈비 삶기_ 양파 1/2개,  월계수잎 2장,  통후추 1큰술,  생강 반톨,  된장 1큰술,  소주 1/2컵▶양념소스_ 스테이크소스(바베큐소스) 1컵,  토마토케찹 1/2컵,  우스터소스 3큰술,  다진 마늘 1큰술,  맛술 1/4컵올리고당 1/2컵,  후추,  버터 3큰술▶가니시_ 감자 1개+소금+후추,  깐마늘 7개 정도​​ 먹기 좋게 손질된 등 갈비뼈라서 그대로 사용을 했는데붙여져 있는 건 한쪽씩 잘라주면 되어요.​​  ①등갈비는 찬물에 1시간 담가 핏물을 제거, 중간중간 물을 갈아줘야 해요.②돼지 갈비뼈를 삶을 재료들도 준비하고③ 넉넉한 냄비에 뼈가 푹 잠길 정도의 물을 붓고- 소주를 제외한 뼈 삶기용 재료들을 양파는 토막 내고 생강은 얇게 슬라이스해 넣고중불에서 10분 정도 끓여준 뒤- 등갈비와 소주를 넣어 뚜껑 열어 끓기 시작하면 20분 삶았어요.(알코올 성분과 함께 돼지 누린내를 날려준 수 있고, 뼛속 피에서 누린내가 나거든요)​​ 삶아진 등 갈비뼈를 찬물에 세척 후 체반에 받쳐 물기 제거했어요.​​ 바베큐폭립의 양념소스는 버터 제외 모두 넣어 한소끔 끓여 바비큐 소스와 올리고당으로 간을 하고버터를 넣어 녹으면 바로 불 끄고 한 김 식혔어요.tip) 버터를 넣으면 풍미가 더해지는데 생략해도 되고, 취향껏 매운 소스를 추가해 줘도 된답니다.​​ 삶아진 뼈에 양념소스를 듬뿍 냉장고 안에 넣어 30분~1시간 정도 숙성을 시켜주면 맛이 더 잘 배어져요~양념소스 조금 남겨둬야 해요!!!​​ 가니시로 감자와 깐 마늘을 준비했어요.​​  감자는 아주 깨끗하게 껍질 벗기지 않고 세척 후 세모로 토막을 내고- 끓는 물에 소금 1작은술 넣어 익을 정도 삶고식기 전에 후추와 소금을 살짝 뿌려 간을 하고- 팬에 식용유를 두른 뒤 노릇노릇 구워줬어요.(오븐에 폭립과 함께 구워줘도 됨)​​  오븐 팬에 등 갈비뼈를 담고오븐을 180도 예열을 하고 30분을 구워준 뒤- 남은 양념장을 한 번 더 골고루 발라주고(윤기가 나면서 맛이 더 찐해져요)깐 마늘을 함께 올린 뒤- 10분 더 구웠어요~(집집마다 오븐 온도가 달라 겉이 노릇노릇 익을 정도 구워주면 됨)​​ 노릇노릇 맛있게 구워졌어요.깐 마늘까지.. #바베큐폭립레시피 로 레스토랑처럼 등갈비 구이 만들기 완성입니당!!​​  노릇노릇 바삭하니 구워진 폭립을 접시에 담고 파슬리 가루를 솔솔 뿌려주고, 생략해도 되어요.팬에 구운 감자랑 마늘도 함께 플레이팅 해주었더니 근사하쥬~ㅎㅎ아스파라거스나 브로콜리 등등 채소들을 함께 구워도 아주 잘 어울리고요.요렇게 하나씩 뼈를 잡고 뜯어주면서 먹으면.. 짭조름 감칠맛을 느끼면서 부드럽고 고소하니 맛있답니다.​​ 주말에 가끔씩 갔었던 그 그 레스토랑에서 먹었던 그 맛처럼 맛있게 먹으면서 시원하게 맥주도 한잔 마셔주고~와인에서 맥주로 급변경을 했다능^^홈 레스토랑을 즐기면서 술이 좀 늘 수도 있다는 점ㅎㅎ​​ 맛있게 한 접시 가득 이쁘게 담아 식탁 위에 플레이팅했더니요~눈으로 보기만 해도 기분이 업 되네요.​​ [네이버 인플루언서 검색] 윤여사윤여사의 집밥레시피^^쉽게 만들고 따라하기 쉬운 집밥입니다.편안한 오늘 보내세요^^#집밥 #간단레시피in.naver.com 오늘도 편안한 하루 보내세요^^​​​ 안녕하세요 황운풍 입니다 어제 불금 열심히 일 한후 근무 끝내고 사랑스러운 가족과 함께 우리 나주 맛집 #태광갈비집에서 맛있게 저녁 먹고 ​다시 광주 금남로 지하쇼핑상가 가서 옷과 악세사리 사고 충장로 파리바게트 에서 맛있는 커피와 빵으로 후식후 밤 늦게 집으로 돌아 왔습니다.​행복한 가족 외식과 쇼핑 시간 이었습니다 (♡)#(%)​여려분도 오늘 주말 휴일 가족과 함께 행복한 하루 되시기 바랍니다 .​행운사 바보 황운풍 보냄니다.https://www.instagram.com/p/CQ1_yifrTT8/?utm_medium=share_sheet 안녕하세요 황운풍 입니다 불금 즐겁고 행복 넘치는 가족과 함께 하는 외식 했습니다 나주시 태광갈비 단골집에서  저녁 식사 후 후식으로 커피 및 빵으로 충장로서, 정심은 간단한 한식 부페 평동공단 일번지 6.000원 ​​210325 목 ::: 벌써 목요일, 간만에 외식​​​공체 -0.3 (71.8)​다시 언능 내리자 6으로..!​​​수면체크 어제도 꽤 일찍 잤는데 깊은수면 뭐디_ㅠ​​​1식 오늘도 무니가 사다준 인절미빵 절반으로아침 묵고​​​ㅅㅁㅅ ​​​사장님이 키우는 강쥐를 데려왔다ㅋㅋ 혼자 사무실 막 누비고 다님ㅋ.ㅋ갱얼쥐가 무서운 나는 사진만 몰래 찍고요..ㅋ​​​​2식 샐치닭​오빠가 월욜에 코코에서 사온 곡물샐러드드레싱 안뿌려도 요고 맛있네+_+​​오후 열일 하고10분​일퇴​  ​​​아악,, 눈뽕 시러혀...​​​집에가서 씻고있던 오빠 기다렸다가올룽 나가쟈!​​외식하로 나가요ㅎㅎ 메뉴는 갈비찜! 볶음밥까지 뇸뇸요고 밥 1갠데 이렇게 많을수가;;;둘 다 위 줄어 배 터질뻐뉴ㅠㅠ​​그래도 간만네 동네 외출인데 2차는 가야지​​15분가량 걸어서이동!!​ 노가리랑 황도에 2차​ 울오빠가 노가리랑 멸치 다 먹기좋게 해줘따😍​​ 누구새여? 하회탈인감?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​간단히 2차 마무리하고택시타러가는길에​ 돈만 버리고^^^^^^^^집으로 복귀☆​​간만에 외식 성공적!(제주고 빼고)  ​​​오늘은 맘에든 ㅇ ㅖ쁜 원본으루❣ 오늘은 부처님 오신 날이라 늦잠을 잘 수 있는 날이다. 주중에 오늘 같은 휴일이 하루 있으면 기분이 좋다. 아침에 눈을 떠 보니 9시가 지났다. 집 안이 조용했다. 거실에 나가보니 아들도 없고, 색시도 없다. 참으로 부지런하셔라...​나는 바빴다. ​홈택스를 통해 2020년 해외 주식 거래에 대한 양도소득세 신고하기로 했기 때문이다.인터넷에 올려놓은 셀프 신고법을 보고 하나하나 순서대로 등록하고 넘어가다가주식거래내역 업로드에서 딱 막혔다. 오류 메시지를 보며 엑셀 시트의 오류를 수정하고 데이터를 입력한 후에야 OK.​해외 주식의 경우 250만 원 수익까지는 양도소득세가 없다. 신고를 해 보니 핫했던 작년에도 양도세 부과 대상은 아니었다. 노후를 위한 투자라 차익 실현을 하지 않았기 때문인 것 같다.아무튼 세금을 내지 않아도 된다니 기분이 나쁘진 않다. 과세 대상이 아니라 신고하지 않아도 큰 문제는 없겠지만 이왕 자료 수집하고 준비한 거.. 세금 신고 완료하고 증빙자료 업로드까지 끝~~​점심때 식사 준비를 위해 잠시 귀가한 색시에게 시간 되면 오후 산책 가자고 했다.창밖을 보니 오늘 날씨가 엄청 좋았기 때문이다.색시는 친구들 만나러 다시 나가며 시간 되면 연락하겠단다.​오후에 색시가 전화를 했다. 나가려면 준비하고 있으라고.​아내와 함께 오늘도 신나게 집을 나섰다. 파란 하늘과 아카시아 향기가 나를 행복하게 했다.산소 2L 콧줄을 꽂고 마스크를 쓰고 다녔지만색시와 함께 길을 걷노라면 문제가 되지 않는다.​오늘은 집을 나서면서 색시에게 이야기했다.​"저녁에 아들이 식사를 하러 안 온다고 하니  이 동네 맛있는 집에서 저녁 먹고 옵시다."​"듣던 중 반가운 소리"라며 색시가 반색을 했다.저녁에 집에서 저녁을 준비하지 않아도 된다니 그게 그렇게 좋은가 보다.​우리는 골목길을 지나서 국군복지단까지 걸었다. 그리고 그 아래 야외 쉼터에서 의자에 앉아 수다를 떨며 휴식을 취했다.오랜만에 색시와 많은 이야기를 나눈 듯하다.얼마나 흥분하며 이야기를 많이 했던지 목이 아플 정도였다.​저녁을 먹고 귀가를 해야 하기 때문에  나는 산소기의 배터리 관리에 신경을 써야 했다.휴식을 취할 때는 전원을 끄고 자가 호흡만 했다. 공기 좋고 나무가 많은 곳에서 자가 호흡은 기분 탓인지 상쾌하고 숨쉬기가 편안했다.​한참 떠들다 보니 배가 고파졌다. 우리는 숙대 지하철역 근처의 남영동 먹자골목까지 걸었다.색시가 추천한 맛집이 그곳에 있기 때문이다.​오늘 저녁 메뉴는 "냉면"백종원의 골목식당이란 글귀가 붙어 있었다.맛있다는 뜻이겠지.나는 물냉면, 색시는 비빔냉면을 주문했다.그리고, 만두도 추가했다.​코로나19 이후 작년 10월 결혼기념일에 가족 외식을 한 후외부 식당에서 식사한 기억이 없다.​오랜만의 외식이기 때문일까?색시와 함께 한 식사이기 때문일까?냉면은 시원했고 맛있었다.​배가 불렀지만 냉면을 다 비웠고, 만두까지 뚝딱.....​집으로 돌아오려니 숨쉬기가 힘들어 더욱 천천히 걸어야 했다.배부르게 식사를 하고 나면 급격히 호흡이 힘들어진다.내가 외식을 꺼려 하는 이유 중의 하나다.​집에서야 많이 먹더라도 산소기도 있고, 쉬면 되는데 외부에서 식사를 하면 힘든 호흡을 하며 걸어야 하기 때문에 부담스럽다.지인들의 보폭과 속도를 맞추기 위해서 걷다 보면숨이 턱까지 차오를 때가 있기 때문에 가능하면 피하게 되는 것이다.​그런데 오늘은 힘들었지만 좋았다.색시가 휴대용 산소기도 들어주었고, 나의 컨디션에 맞춰서 천천히 걸었기 때문이다.맛집 식당에서 먹은 냉면도 좋았고,​사람들이 누리는 평범한 일상이 나에게는 특별한 시간으로 기록된다.​그래서 생각했다.앞으로 "동네 산책"을 통해 색시와 함께 평범한 일상을 많이 누려 보기로... ​ 외식명가 삼산정• 시간 : 11:30~22:00, Last Order 20:30• 주소 : 울산 남구 화합로 154• 전화번호 : 052-268-0333​ ​울산 소고기 맛집 외식명가는 소고기가 생각나면 가끔씩 가는 곳인데 평일에 지인들이랑 점심특선으로 자주 오다가 가족끼리는 처음 가보았네요 :)​외식명가 삼산정은 롯데백화점 맞은 편에 엄청 큰 건물이라 쉽게 찾을 수 있어요. 주말에는 미리 예약하고 가시는걸 추천드리고 네이버예약도 가능해요!​ ​삼산에는 주차하기 힘든데 400석 규모 주차장도 마련되어 있어서 주차걱정은 안하셔도 된답니다.외식명가 고객은 2시간 무료 주차하실 수 있어요.​ ​저희는 미리예약하고 방문했는데 주말점심이라 손님이 많아서 예약하길 잘한 것 같더라구요-예약자 이름을 말하니 테이블 자리로 안내해주셨어요. 엘레베이터도 있어서 편하게 이용할 수 있었답니다.​ ​울산 소고기 맛집 외식명가 삼산정은 갈비살, 양념갈비, 갈비탕 등 포장 판매도 하고 있고 배달의 민족에서 도시락도 판매하고 있어요.​  ​고급 공단보자기포장이 가능한 명절 선물 세트도 외식명가에 있고 배송도 가능하다고 하니 이 점 참고해주세요.  ​안내를 받고 올라온 외식명가 삼산정 2층.고급스러운 분위기와 인테리어로 품격있게 즐기는 울산 대표 소고기 맛집다웠어요.​  ​룸형태 자리도 있고 단체석도 준비되어 있어요.주말, 공휴일 룸 이용시간은 다음 손님을 위해 2시간 단부제로 이용할 수 있답니다.​런치시간은 11:30-13:40, 14:00-15:40, 디너시간은 16:00-19:10, 19:30-21:30 이용가능해요.​ ​3층에도 카페갈 때 살짝 구경하니 룸이 많이 있더라구요. 가족모임, 직장회식, 주부모임 등 조용하게 식사하기에 최적의 장소인 것 같네요!​ ​2층에는 키즈시네마도 있어서 아이동반 가족도 편하게 이용할 수 있어요 :-D​ ​화장실 인테리어도 이렇게 고급지다니!가글도 준비되어 있어서 소고기 먹고나서도 깨끗하게 입안 청결 관리가 가능해요 ㅎㅎ​  ​메뉴판을 찬찬히 보고나서 진갈비살 2인분과 양념갈비 2인분, 식사메뉴로 물냉면과 비빔냉면, 된장찌개+밥으로 주문했어요.​저희가족은 저, 신랑, 시윤이 3명인데 충분히 배부르게 먹을 양이였답니다.​ ​  ​밑반찬들도 깔끔하고 정갈하게 나오네요. 소고기랑 궁합도 잘 맞고 특히 저는 마늘쫑으로 만든 반찬에 자꾸만 손이 가더라구요 :9​ ​싱싱한 샐러드도 소고기 먹기 전 입맛을 돋구워 주었답니다. 샐러드랑 밑반찬 맛을 보고 있으니 주문한 고기와 숯을 가져다 주셨어요!​ ​떡갈비도 서비스로 나와서 아이에게 밥반찬으로 먹이기 딱 좋았네요.​울산 소고기 맛집 외식명가는 직원분들 서비스도 좋고 음식도 맛있어서 사람들이 많이 찾으시는 것 같아요.​ ​진갈비살 2인분, 버섯이랑 함께 나와요.1인분에 120g이며 런치가격은 19,000원, 디너가격은 21,000원으로 런치, 디너 가격이 달라요.마블링이 군침을 돌게합니다 ㅎㅎ​ ​앙념갈비 2인분은 한눈에 봐도 양이 많네요!1인분에 300g, 런치가격은 20,000원이고 디너가격은 22,000원입니다.​런치메뉴에는 냉면 또는 된장찌개 식사가 포함되어 있다고 해요.​ ​먼저 진갈비살 먼저 구워봅니다(˃‿˂)정말 참을 수 없는 비쥬얼이예요 ㅎㅎ​ ​떡갈비도 함께 올려서 구웠어요. 함박스테이크 같은 부드러운 떡갈비는 아이는 물론 저도 먹어봤는데 넘 맛있더라구요.​ ​소금 콕 찍어서 입안에 넣으면 사르르 녹네요녹아!아직 임신초기라 입덧이 안끝나서 소고기 안먹은지 오래였는데 고기가 입맛에 안맞나했지만 오늘 먹방 찍고왔다는 ㅎㅎ​ ​진갈비살 다먹고 불판을 바꾸고 양념갈비도 굽굽해보아요.​  ​ ​직원분들이 불판도 바로바로 바꾸어주셔서 좋았답니다. 양념갈비는 타지않게 자주 뒤집어주면서 구워야 진리!​ ​양파지와 마늘 올려서 쌈도 싸먹고 비빔냉면에 양념갈비 싸먹으려고 냉면도 주문했지요.  ​ ​뼈있는 부분 손으로 잡고 뜯어먹는 재미도 있어요.시윤이도 요즘 이맛을 알아버려서 갈비뼈잡고 야무지게 뜯어먹었답니다.​  ​소고기를 먹고나서 빠지지않고 먹어야하는 비빔냉면과 물냉면도 나왔네요.제가 고른 비빔냉면 양념도 맛있고 양념갈비랑도 싸먹으니 입맛이 살아돌아왔다는 ㅎㅎ​  ​신랑은 된장찌개로 주문했어요. 반찬3종과 함께 나왔답니다.식사가 포함되어있는 런치는 평일, 주말 상관없이 15:00까지 적용된다는 점 참고바랄께요.​ ​식사까지 다 먹어갈 때쯤 매실차를 가져다 주세요.새콤달달 입가심으로 먹기 딱 좋아요.​ ​식사하셨던 분들이 커피을 들고 내려오시길래 저희도 식사다하고 3층 카페로 올라가봤어요.영수증을 들고가시면 이용할 수 있고 커피, 녹차, 둥글레차 중에서 선택할 수 있답니다-​ ​신랑은 아이스커피로 저는 아이스둥글레차로 테이크아웃해서 왔어요. 식사부터 커피까지 외식명가에서는 한 번에 해결 가능하네요!​매번 올 때마다 만족스러운 식사를 하고 가는 외식명가 삼산정. 울산 소고기 맛집 찾으신다면 외식명가로 추천드리고 싶어요 :)​​ 외식명가 삼산정울산광역시 남구 화합로 154  ​안녕하세요? :)주말엔 출근하는 월요일이 오는게 너무 싫다고 생각하는데, 벌써 화요일이네요.​빵떡이네는 쉬는 이틀 간 연속으로 외출을 하고 왔어요. 하루는 #남산타워 일요일엔 시댁에 갔다왔지요.오랜만에 남산이라 남편이랑 저랑 설레서 출발했는데요. 아이들 케이블카 태워서 뛰어놀게 하다 보니 어느새 점심이더라구요.남산하면 돈까스, 돈까스하면 남산이잖아요. 예전에 먹었던 기억이 있는데, 자주 먹는 메뉴라 이번엔 새로운곳에 가기로 했어요.#남산타워맛집 검색하다 우연히 알게 된 한식집 #목멱산호랭이 입니다.​​​​  서울시 중구 남산공원길 627영업시간 10:30 ~ 19:30가격대 9,000원 부터주차 불가능 / 케이블카 주차장 또는 공영주차장에 주차 후 걸어 올라가야 함  ​​​​여기 풍경 보면서 밥먹으면 최고라고 하길래 찾아간건데 알고보니 주차가 안되더라구요.......!!!!!!!!둘레길에 위치하고 있어 공영주차장에 차를 세워둔 후에 가야되요.산책로 계단으로 올라갈 수 있다는데, 아이가 둘이라 남산 북측 순환로 오르막길로 갔어요.유모차 태워서 천천히 걸어 올라갔어요. 나무가 많아서 그런지 공기가 좋더라구요.​ 북측 순환로 오르막길 ​​​​​​2분정도 걸어가니 우측에 한옥이 하나 보여요. '여긴 어디지?' 하고 궁금하던 찰나, 목적지라는걸 알게됐어요.산책로에 유일하게 하나 있는 식당이 바로 이 곳이에요. 1층에는 화장실이 위치하고 있고, 좌측에 있는 계단을 올라가면 입구가 있어요.​ 목멱산호랭이 입구 ​​​​​둘째는 유모차에서 잠들어서 첫째만 걸어 올라갔어요.아이도 한적해서 그런지 참 좋아하더라구요.타워에서 뷰를 보는것도 좋지만 저는 이 곳이 더 좋더라구요.조용하고, 나무로 그늘져 있어 시원하게 아이들 뛰어놀기도 좋았어요.아이랑 같이와서 #가족외식 하기에 최적화된 장소에요.​ 산책로 올라가는 길 / 입구에서 한 컷 ​​​​​​올라가면 바로 체온 체크, QR코드 입장을 해요.체크가 끝나고 들어가니 우측에 세면대가 있어요. 아무래도 코로나때문에 설치된 것 같아요.남편과 아이들, 저까지 모두 깨끗하게 손을 씻고 입장합니다.​ (좌) 발열체크, QR코드입장 / (우) 세면대 ​​​​​안에 들어가자마 한옥의 아름다움을 한껏 느낄 수 있어요.조금 늦은 점심시간에 도착했는데 한가롭고 너무 분위기가 좋더라구요.블로그 사진에서 본 그대로였어요. 창가에 앉으면 한적한 숲을 바라보며 식사할 수 있구요.이 날 바람이 하늘하늘 불었는데 꼭 놀러온 기분이 나서 참 좋았어요.​ 내부모습 ​​​​​들뜬 마음을 가라앉히고 주문을 해요. (도착하자마자 신나서 여기저기 사진 찍음 ㅋㅋㅋㅋ,,,)비대면 무인 주문기가 비치되어 있고, 위쪽으로는 원산지 표시판이 붙어있어요.여긴 손두부쌈밥이 유명한데 우리집은 육식 집안이라 큰완자 쌈밥과 간장제육 쌈밥 2개을 주문했어요.​ (좌) 무인 주문기 / (우) 원산지 표시판 ​​​​​​주문한 메뉴가 나왔어요. 트레이 당 1인분씩 정갈하게 담아낸 모습이에요.며칠전에 남편이 상추 쌈 먹고 싶다고 했었는데 주말이 되서야 먹네요. ㅎㅎㅎ메인 메뉴, 쌀밥, 미역국, 무김치, 쌈장이 나와요.모둠쌈 안에 들어있는 방울토마토 2알은 디저트로 먹으라는 뜻 같아요.​ 메인메뉴 ​​​​​아이들이 먹기 좋은 완자에요. 약간 떡갈비 스타일인데 조미료가 하나도 들어가지 않아 아주 담백하답니다.숟가락으로 부드럽게 잘리고 안에 다짐육과 야채가 함께 들어가 있어 이것만 먹어도 아주 든든할 것 같아요.​간장제육은 남편을 위해 주문했는데요. 살코기와 비계가 적절히 섞여있고, 양파와 버섯이 함께 들어있어 식감이 재미있더라구요.평소에는 빨갛게 양념된 제육만 먹었는데 오랜만에 간장으로 양념한 걸 먹으니 자극적이지 않고 맛있더라구요.남산타워 맛집으로 살짝 쿵 추천해봐요.​ 큰 완자와 간장제육 ​​​​​​아이들과 쌈밥집은 처음 오는거라 잘 먹을지 걱정이 앞섰어요.안먹겠다던 첫째는 숟가락에 올라간 고기를 보며, '이거 떡갈비야?'하며 잘 먹어요.​무엇이든 잘 먹는 우리 둘째, 네네! 걱정이 없습니다 !! ㅋㅋㅋ한 입 먹더니 아빠에게 '아빠, 나 고기만 줘!'해요. 결국 밥없이 완자만 폭풍흡입합니다.밥공기에 고기 없다며 더 달라는 딸래미, 역시 넌 최고야 bbbb​ 잘 먹는 우리 아이들 ​​​​​​쌈밥집에 왔으니 야무지게 싸먹어야겠죠?야채 두장에 고기, 밥, 쌈장, 무김치 듬뿍 올리고 먹어요.입안 가득 풍기는 건강한 맛! 고기는 역시 야채랑 먹어야 제 맛이에요.​평소 채소를 잘 안먹는 남편도 고기와 함께 쌈싸먹어요.뭘 이런걸 찍냐고 하지만 카메라 의식하며 먹더라구요. (ㅋㅋㅋㅋ)​ 야무지게 쌈 싸먹는 중 ​​​​​식사가 마무리 될 무렵, 우리 딸 미역국 국물을 달라며 통째로 가져가 드링킹합니다.게다가 아빠가 먹는 고기까지 남김없이 클리어--!!사실 풍경을 보며 먹으려고 왔는데 아이들이 너무 잘 먹어서 놀랐어요.조미료 없는 좋은 재료로 만든 음식이라 건강 생각하며 먹이자는 마음이었는데, 티비보며 스스로 잘 떠먹더라구요.아이랑 가족외식 하기 좋은 남산타워 맛집이에요.​ 마지막까지 잘 먹는 우리 아이 ​​​​​​짠... 드디어 우리 가족의 식사가 모두 끝났습니다.넷 다 워낙 잘 먹어서 어딜 가나 남기지 않는 편이지만, 여긴 더 맛있게 잘 먹었어요.사이드로 나온 미역국도 국물이 진하고 맛있었구요. 메인이었던 고기도 적당한 간에 감칠맛 나는 양념이라 좋았어요.게다가 푸짐한 쌈이랑 같이 먹으니 더할 나위 없이 만족한 점심식사였습니다.​ 깨끗이 비운 그릇​​​​​​다 먹고 가려는데 뒷마당에도 테이블이 있길래 궁금해서 가봤어요.햇빛 있는 곳과 그늘진 곳 까지 테이블이 진열되어 있었는데요. 아무래도 날씨가 더워서 그런지 실외자리는 비어있었어요.​대신 그 주변으로 작은 물가가 있어 물 흐르는 소리가 정겹게 들려왔어요.궁금함을 못 참는 우리 아이들, 얼른 구경가봅니다.​그 속에는 올챙이가 꽤 많이 헤엄치고 있었어요. 도시에 살면서 접할 일이 거의 없는데 이렇게 보여줄 기회가 생겨 좋더라구요.덩달아 신난 아이들 '엄마 올챙이가 엄청 많아요! 하나 둘 셋...!!' 하며 카운팅하더라구요 ㅋㅋㅋ​ 뒷마당 ​​​​​​올챙이 구경을 마치고 나가는길에 들린 빵 코너에요.여긴 전부 쌀으로 만든 쌀빵이라고 하네요. 밀가루를 자주 먹어서 걱정했는데 쌀로 만든거 먹으면 괜찮지 않을까 싶어서 몇개 골라봤어요.아이들이 좋아하는 초코쿠키도 담고, 가면서 마실 음료도 2잔 주문했어요. 식사도 그랬지만 베이커리 코너도 역시나 키오스크 주문이에요.​ 쌀빵 ​​​​​​한라봉에이드와 아이스 아메리카노에요.가기 전부터 사이다 먹고 싶다던 남편 드디어 탄산을 먹습니다.아아는 평이한 맛이었고, 에이드는 새콤달콤한 맛이였어요.​ 아이스 아메리카노와 한라봉에이드 ​​​​​​마지막 차 타기 전 입구에서 한번 더 놀고 갑니다.사실 남산타워 맛집은 돈까스가 거의 대부분인데, 여기가 훨씬 좋더라구요.아이가 있는 집이라면 매번 느끼겠지만 가족외식 한 번 하기 너무 힘들거든요.아이들 놀 공간도 있어야 되고, 음식도 맛있어야 되는데 그 두가지를 충족하는 식당이 마땅치 않아요.그런데 목멱산호랭이는 산책로에 위치하고 있어 아이들이 뛰어 놀 수 있는 공간이 넓어서 참 좋아요.가져온 공을 차고 놀기도 하고 비눗방울도 불어주고 신나게 놀았어요.​ 마지막까지 잘 노는 아이들 ​​​​​​​​​​​#남산맛집 남산타워 맛집 가족외식 추천!! 목멱산호랭이 위치입니다. 목멱산호랭이서울특별시 중구 남산공원길 627 ​​​   ​​​​​ ​​​​​ 배달앱을 활용한 비대면 외식 할인 지원출처 - 농림축산식품부 한국농수산식품유통공사농림축산식품부에서 배달앱을 통해 2만원이상 4회 카드사용시 1만원 환급해주는 비대면 외식 할인 지원을 한다고 하니  관심있는 분들께서는 자세하게 살펴보세요 농림축산식품부(농림축산식품부(장관 김현수, 이하 농식품부)는 코로나19 방역 상황을 고려해 배달앱을 활용한 비대면 외식 할인 지원을 24일부터 시작한다고 밝혔습니다​내수경기 위축을 최소화하고 개개인의 자발적 거리두기 실천을 지원하는차원에서 비대면(배달) 방식의 외식할인 지원을 합니다​카드사 응모 후 카드로 배달앱에서 2만원 이상 총 4회를 결제하면 다음달 카드사에서 1만원을 청구할인이나 캐시백으로 환급해줍니다​카드사별 1일 최대 2회까지 실적이 인정되며, 배달앱의 간편결제는 응모 카드와 연계된 경우에 한해 실적으로 인정 가능합니다 ​사업시행자인 한국농수산식품유통공사(사장 김춘진)는 지난 2월부터 3월까지 참여 배달앱을 공개 모집하였으며 총 14개 배달앱(공공 6, 공공·민간 혼합 2, 민간 6개)이 확정되었습니다​ # (공공) 배달특급, 띵똥, 배달의명수, 일단시켜, 어디go, 배달올거제 # (공공·민간 혼합형) 위메프오, 먹깨비 # (민간) 배달의민족, 요기요, 쿠팡이츠, PAYCO, 딜리어스, 카카오톡 주문하기​비대면 외식 할인 지원 행사에 260억원을 우선 배정(총 사업비 660억원 중 약 40%)했으며 추후 대면 외식 할인 지원 등에 활용할 계획입니다​농식품부는 코로나19 여건이 개선되면 방문 외식 연계 행사를 신속히 추진할 수 있도록 방역당국과 협의해 나간다는 방침이다. ​배달앱 비대면 외식 할인 지원 자세한 사항은 여기클릭  경기 고양 일산동구 장어 맛집 여자만숯불장어​오랜만에 가족과 함께 장어로 외식!늘 가던 장어 식당이 있는데 오늘은 추천을 받아 일산동구 성석동에 위치한 '여자만숯불장어' 식당을 가봤다. 일요일 점심시간대라 20분정도 대기 후 입장.편스토랑에서 올해 장어 가격이 저렴해 챙겨 먹어야 한다더니, 오픈마켓 판매 베스트에 장어가 많이 올라왔다.집에서 먹기는 귀찮은데, 식당에서 장어 1kg에 33000원이면 참 괜찮다. 여자만숯불장어에서는 정육식당처럼 무게에 따라 포장된 장어를 고른 뒤 착석하면 된다. 안전한 장어라는 표시가 있고, 직접 고를 수 있어 왠지 신뢰가 갔다. 인당 상차림비가 띠로 있고, 장어 4인분에 장어탕 1, 소면 1을 주문했다. 주문받는 분이 비빔국수는 없다고 해서 잔치국수로 주문했는데 나중에 다른 분이 비빔이 있다고...메뉴판에 표시를 해 두면 좋을 것 같다. 장어 나오기 전에 상차림. 셀프바에서 추가로 가져다 먹을 수 있다. 초벌로 익혀 나온 장어를 숯불에 노릇노릇 구워먹음 된다.장어 크기도 상태도 좋고, 가격도 저렴해 다음에 장어 먹을 일 있음 또 가봐야겠다.​#장어맛집 #일산맛집 #일산동구맛집 #성석동맛집 #장어구이 #고양맛집 #여자만숯불장어  누룽지 백숙 전문 누룩골  오리, 토종닭 누룽지 백숙전문점 누룩골에 가족 외식 다녀왔어요.누룩골이 부평삼계탕, 삼산동보양식으로 유명하더라고요.​부천에서 가까운 부평 삼산쪽에 이렇게 큰 외식하기 좋은 식당이 있는지 몰랐어요.누룩골 단독건물로 크게 있고 1층은 완전 주차하기 좋게 넓어서 회식, 단체모임하기 딱 좋은 구조에요.​  ​​​ 인증 & 체크매장 입구에 들어가서 열체크, 손소득, 인증우선 하고 자리를 안내 받았어요.  ​​ 실내 좌석 & 룸저녁 붐비는 시간보다 조금 이르게 방문했더니 한산했는데요.저녁 피크타임이 되니 손님이 꽤 차더라고요.저만 모르고 다들 이미 알고 있던 맛집이었나봐요~​누룩골 실내 룸과 홀 모두 매우 쾌적하고 깨끗했어요.미리 예약을 했더니 룸으로 잡아주셨는데요.별도의 공간으로 분리되서 가족끼리 앉을 수 있어서 너무 좋더라고요.​직계가족 5인이상 식사 좌석은 패밀리 테이블로 준비해주신다고 하네요.​장소가 넓고 룸도 있고 하다보니 부평회식장소, 가족외식, 모임장소, 단체에 완전 딱이에요!   ​​​​​​​  오리와 토종닭으로 푹 끓인 능이 누룩지 백숙이 누룩골의 메인 메뉴이고요.그 외 백숙탕, 삼계탕, 주물럭같은 메뉴도 있어요.​능이진국삼계탕은 할인이벤트 진행중이네요~  단품으로는 막국수, 도토리묵, 해물파전도 있는데 다른분들 주문해서 드시는 걸 보니 이 단품들도 맛있어 보이더라고요~   ​​​​​  ​​​​ 한상차림시간이 오래 걸리는 메뉴라서 미리 주문을 하고 맞춰서 방문했어요.요즘은 특히 건강, 면역이 중요한 시기이다보니 보양식으로 누룽지 오리백숙을 주문했어요.​예약 하고 방문해서 자리잡으니 기다릴 필요없이 금방 한상이 차려졌어요~​누룩골의 20년 전통의 노하우에 오리와 닭, 능이버섯,신선한 야채, 건강한 재료가 더해져서 훌륭한 보양식이 만들어진다고 해요.한상 차려진걸 보니 정말 푸짐한 보양식이죠? ​​​​​  기본찬배추와 무가 들어간 동치미와 절인깻잎, 깍두기, 갓김치, 샐러드, 겉절이, 오이양파피클기본찬으로 나온 음식들이 모두 맛이 깔끔하고 백숙과 같이 먹기에 딱 어울리는 구성으로 되어 있었어요~부족한 찬은 말씀드리면 금방 가져다 주시더라고요~     ​​​ 누룽지+찹쌀죽능이누룽지오리백숙 메뉴에 큰 누룽지가 찹쌀죽과 함께 나왔어요.국자로 꾹~ 눌러서 찹쌀죽안에 넣어두니 부드럽고 쫄깃하게 누룽지를 먹을 수가 있더라고요.누룽지가 구수하기도 하고 그냥 찹쌀죽과는 확실히 다른 매력!  ​​​​ 오리백숙 & 능이버섯능이버섯은 항산화효과가 있고 소화에도 좋고 건강에 좋은 식재료라고 해요.오리백숙 중간에 검은색이 능이버섯이에요~능이버섯 향이 짙어 백숙의 잡내를 없애주고 버섯이 쫀득쫄깃 맛나더라고요.건강에도 좋고 맛도 좋으니 최고의 식재료! ​​능이누룽지오리백숙 큰 접시 아래에 이렇게 뜨끈하게 먹을 수 있도록 발열체를 놔주시는데요.그래서 끝까지 식지 않고 따뜻하게 잘 먹을 수 있었어요.  ​​몸에 좋은 재료들과 함께 푹 고아진 오리백숙~살이 부드럽게 찢어져서 가족들 모두 먹기 좋다며 맛있게 먹었어요.  ​​능이버섯, 밤을 포함한 다양한 재료를 넣어 푹 고아서 만든 백숙!누룩골은 인천 부평 삼산동 근처 가족외식장소나 보양식 찾으신다면 딱 괜찮은 곳이에요.   ​​기본찬으로 나온 메뉴들을 죽과, 오리고기와 함께 얹어서 먹으니 다 궁합도 좋고 부드럽고 너무 맛있게 먹을 수 있었어요.  ​​​​​ 후식식사를 하고나면 준비되어 있는 후식을 먹을 수 있어요.석류차, 식혜, 매실차가 있어서 상큼하게 마무리로 한잔씩 마셨어요.  ​추억의 전병, 보리강정은 판매중이고 반찬이 맛있다고 생각했는데 판매도 하시네요!  ​​​ 배달 & 포장 할인누룩골 삼산전 배달&포장으로 이용할때는 10% 할인된다고 합니다. ​​​ 옥상 카페비엔 할인누룩골에서 식사후에 건물 젤 윗층에 위치한 옥상 카페비엔에서 커피와 음료 할인을 받을 수 있어요.아메리카노 50%할인이고 음료는 천원이 할인되요~​카페비엔은 매우 넓고 쾌적하고 탁 트인 카페더라고요.​가족 단체 외식하고 커피까지 한건물에서 해결할 수 있으니 참고!  ​​​​  ​  ​​  누룩골 삼산점에서 누룽지오리백숙​아이도 잘먹고 부모님도 잘드시고건강하고 맛있는 가족외식잘 다녀왔습니다.​​​  < 누룩골 삼산점 >전화 :  032-521-4155주소 : 인천광역시 부평구 장제로 348누룩골 삼산점인천광역시 부평구 장제로 348 ​​​​​​​​ ​ 엄마의 디스크 수술로 인해 2주만의 다시 울산을 방문한 애미 감 입니다^^ 허리 디스크 수술 후 퇴원한 엄마의몸보신을 위해 뭘 먹으면 좋을까 고민을 하다가 엄마가 좋아하는것중 하나인 소갈비로 결정~!!! 엄청 찾아 봤습니다 ㅎㅎ(너~~무 정보가 없는..ㅜㅜ ) 울산에 살땐 항상 언양으로 가서 소고기를 먹었는데...허리 수술을 하신 엄마를 모시고 가기엔 너무나 먼길이라...울산 삼산동에서 소고기를 먹을만한 식당을 찾고 찾고 또 찾았습니다(울산을 떠난지 너무 오래 됨ㅠ ) 그렇게 찾은 곳이 외식명가 삼산정 입니다^^ 디스크 수술 하신 엄마 몸보신 하기 위해 점심 부터 소고기를 구워구워 했습니다(고기는 언제 먹어도 맛있죠 뭐) 1층 데스크에서 안내를 해주시고 발열체크 기본 명부작성을 합니다(언제까지.... 해야 하니? ㅠ ㅁㅎ 코로나) 아... 갈비탕을 드실 분은 3층에서 식사를 하시는걸로 안내되어 있습니다^^ 데스크에 계신 분이 2층 몇번 테이블인지알려 주시면 엘베를 타고 올라 가면 됩니다^^(허리 디스크 수술 하신 엄마가 2층이라도 엘베를 이용할수 있어서좋았어요^^) 메뉴판 입니다^^ 런치와 디너 가격 차이가 있어요~상품권 판매도 하고도시락 판매도 한다고 합니다^^ 주문과 동시에밑반찬 세팅~저 동그란건 떡갈비예요~서비스라 기대 안했는데....오~달달 구리 한게 아주 맛있었습니다 ㅋㅋㅋ 샐러드도 맛있고 야채들이 다 싱싱하니 만족스러웠어요^^ (옛,식당집 딸램이라...이런거에 은근 예민 합니다..ㅜ) 저희는 어른셋 아기 한명 엄마(60대)이모(50대)저(30대)딸램(24개월) 이렇게 가서 처음엔 갈비살로 3인분을 시켰습니다^^굽고...먹고..애 먹이느라 사진 누락 입니다만 아주 맛있게 흡입을 했습니다 ㅋㅋ(모든 연령대가 맛있게 먹었어요ㅋㅋㅋ) 그리고 양념 소갈비를 추가 주문했어요^^ 저희는 3인분 추가를 외쳐는데...좀 놀라시더라구요 ㅋㅋ 알고 봤더니... 양이 좀...많이 많았습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 런치만 그런건지..디너도 그런건지는 모르겠지만 ㅋㅋ인당 하나의 식사를 주문 할수 있어요...양념갈비엔 무조건 비냉 먹는 엄마와 이모는 비냉전 아가와 함께 먹으려 물냉을 시켰습니다 ㅎㅎ냉면사진도 누락 이지만 냉면도 아주 맛있었습니다 ㅋㅋ 결국 갈비는 1.8인분 정도 먹고 남은 1.2인분은 포장해서 왔어요^^ 2층 내부의 모습입니다^^ 아주 널찍해서 거리두기에도 만족스러운 테이블 입니다~가족식사나 어른들께 식사대접 하기에 좋은 외식명가 삼산정입니다(내돈 내먹입니다) 그리고 1층엔 이렇게 포장 판매도 하고 있어요^^ 저희는 학교가느라 함께 하지못한 초딩 조카를 위해 갈비탕 하나 사서 왔습니다^^ 갈비탕도 맛있었다고 합니다(초 3 남아의 맛 평가) #울산소갈비#울산소고기#울산가족식사이런 키워드로 엄청 검색하고주소 네비 찍고 뒷쪽 주차장에 주차하고 바로 들어가느라 몰랐는데....나올때 보니....ㅋㅋㅋㅋㅋ롯데백화점 건너편 옛 아웃백(?) 자리 였더라구요 ㅋㅋㅋ(울산을 떠난지 어언 14년인지라...ㅋㅋ) 저처럼 울산에서 가족들과 외식하려 하는데 마땅히 아는 곳도 없고 뭘 먹어야 하나 고민이신 분들을 위한 포스팅이니 참고 하세요^^ 특히 어르신들과 함께 하는 가족모임,가족 식사에 아주 제격입니다^^ ( 남녀노소 좋아하는 갈비니깐요) 전 다음에 울산 가면 또 방문하고 싶을 정도로 괜찮았던 곳이예요^^ (다음 친정 방문땐 남펴니도 외식명가 삼산정에서 소갈비 사줄게=니돈 내산) 출근 주간5일 연달아 출근이라니, 청천벽력이왕 출근하는거 먹는 낙이라도 있어야 싶겠다 싶어서외식을 적극 활용했다​ ​일주일에 한번은 콧바람도 쐬고 머지포인트 쓰러마트를 가는데 이번엔 쓱배송함확실히 쿠팡보다 쓱 배송 쓰레기 처리가 더 편하다출근 일정이 미리 정해 있어서 신선 식품은가급적 덜 샀음​ ​역시, 재택 안하는 주엔 장을 안봐야지 라는 생각과키친타월은 코스트코가 짱이라는 생각!​+ ​나의 월요일은 아구찜과 투썸​ 이실이네서울특별시 구로구 공원로6나길 29-21 1층 이실이네 ​오랫만에 #신도림먹자골목 이번엔 #이실이네 로 고고여자셋인데 밥도 세개 볶았다 ㅋㅋㅋ그리고 달다구리 먹자고 케잌도 두조각을 클리어 했다지​+ ​화요일은 #펍블랑​ 블랑서울특별시 영등포구 양산로23길 6 ​ ​트러플 감자튀김이랑 루꼴라 오뎅 떡볶이 매운맛,그리고 블랑 흡입둘이먹긴 완~전 양이 오바였음업청나게 맛있는 맛은 아니고, 화장실도 매우~ 구렸으나, 도장깨기 하고 싶던 펍​+ ​수요일은 #미나리삼겹살 ​ ​술도 적당히 마신것 같고,목요일 하루는 재택근무​+  금요일엔 실내포차를 가봄​ ​이사고 뭐고 퇴사욕구 충만 했던 날​+   ​토요일은 일주일 냉장고에 있던 마늘쫑으로스파게티도 만들어 먹고, 냉털겸 버섯 클리어남겨둔 고기 털어서 짜파게티도 냠냠​  ​밑반찬하고 일주일 재택근무 준비 끝 :)​  ​그리고 주말 마무리는 베스킨 홈런볼​ ​지난 한주 너무 힘들었는데돌아온 한주는 즐거운 일이 가득하길 바래봅니다!일단은 낼만 일하면 쉬니까 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋ직장인들이여 화이팅!​ 카라반 데려오기 캠핑을 시작하면서 짐이 점점 늘었고, 자동차 트렁크의 절반은 우진이가 차지하다 보니 짐 실을 공간이 턱없이 부족했다. 우리 실정에 맞게 트레일러를 살까 하고 알아보던 와중에 아버님이 캠핑장을 정리하신다고 하셨다. 카라반에 번호판 다는 방법을 알아보고 있는데 생각보다 절차가 너무 복잡하다. 백방으로 알아보고 있긴 한데 아무래도 포기해야 하지 않을까 싶다. ​​​ 각박한 세상 옆집에서 갑자기 공사를 시작했다. 아침부터 비계를 설치하더니 창문과 샷시를 하나씩 하나씩 떼기 시작했다. 갑자기 웬 공사인가 했더니 누군가가 불법 증축물로 신고했다고 한다. 참, 각박한 세상이다. ​​​ 오늘의 우진 ​​​ 오늘의 서우 오늘도 어린이집에서 한 시간 동안 신나게 놀다 온 서우는 기분이 참 좋다. 머리는 산발인데, 옆에서 신나서 조잘거리며, 꺌꺌 거리며 오늘도 프로사부작러 답게 잘 돌아다닌다. ​​​ 버리고 싶다, 종이 접기 종이접기에 푹 빠져 있는 윤서. 산타할아버지에게 크리스마스 선물로 받은 종이를 거의 다 썼다. 그 많던 종이가 전부 미니카, 딱지, 표창, 비행기로 바뀌었는데, 그중에 미니카가 가장 많다. 버리지 말라고 봉지 안에 잘 담아왔는데, 버리고 싶은 욕구가 가득하다. ​​​ 오늘의 서윤, 서우 오늘도 서윤이는 살짝 울긴 했지만, 어린이집에서 낮잠을 잘 잤다고 한다. 지난주에는 걱정이 한가득이었는데 그래도 잘 해내고 있는 것 같다.     ​​​서윤이, 서우의 키즈노트  ​​​ 젤리... 하... 서윤이가 어린이집에서 잘 자고 와서 선물로 젤리를 주기로 했다. 아침부터 했던 약속이라 지킬 수밖에 없었다. 마트에 들러서 서윤이가 좋아하는 반지 젤리를 샀다. 차에서 신나게 먹었다. 서윤이도 신나게 먹었고, 오빠와 나도 신나게 먹었다. 하지만, 젤리 때문에 오늘 하루가 너무 고달팠다.  ​​​ 아직 외식은 무리인건가? 집에 들어가서 밥 해 먹기도 귀찮고(물론 오빠가 하지만), 다 이 밖에 나온 김에 밥을 먹고 들어가기로 했다. 어디로 갈지 한참을 떠돌다가 전부터 가보고 싶었던 금화왕돈까스에 가보기로 했다. 넓은 식당에 손님이 우리 뿐이라서 사실 마음이 좀 편했다. 애들이 하도 시끄러워서 손님이 많은 식당보다는 손님이 많지 않은 식당이 마음이 편하다. ​금화왕돈까스는 가성비가 아주 좋은 곳이었다. 윤서가 좋아하는 수프도 있었고, 돈가스와 우동까지 골고루 주문했다. 하지만 차에서 먹은 젤리가 화근이었던 것 같다. 윤서도 서윤이도 밥을 잘 안 먹었고, 서우까지 울고 소리 질러서 밥이 코로 들어가는지, 입으로 들어가는지 정신이 없었다. 간만에 밖에서 먹어볼까 싶었는데 스트레스만 한가득 받고, 결국 나는 먼저 차에 가 있었다. 아직 외식은 무리인가 보다. ​ ​​당뇨병 환자에서 외식과 간식 섭취시 주의사항은?​ ​1.당뇨병과 외식은?​​집에서 식사를 하는 경우는재료를 요리하는 분이 정확히 알고조리를 하기 때문에 칼로리를가능할 수 있지만외식을  할 때는 이런 부분에 대해잘 모르실 수 있어서보통 음식에 따라 칼로리와영양분포에 대해 대한당뇨병학회에서제공된 자료에 근거해서정보를 드리겠습니다.​#한식칼로리 ​물내연이나 비밈냉면의 칼로리가 일반 찌개보다 더 높다는 것을 알 수가 있습니다.더군다나 칼로리가 탄수화물이주된 공급원이라 당뇨병 환자분들은  피하시는게좋겠습니다.​한식중에는 갈비탕, 삼계탕 칼로리가 매우 높습니다.삼계탕은 상대적으로 탕수화물의 양은 적고단백질과 지방의 양이 많긴 합니다만총칼로리양은 많으므로 드시고 운동이나 활동을 하시는 게 좋겠습니다.​#일식칼로리 일식 역시 칼로리가 500칼로리 정도록한식의 일반 찌개백반과 칼로리 차이가크지 않습니다. ​그냥 회를 드시면 탄수화물은 줄이고 단백질 보충은 많이 할 수 있고칼로리를 줄일 수 있으므로초밥이나 덮밥보다는 회를 드시는게 더 좋습니다.​​#중식칼로리 중식 중 자장면의 칼로리가 658칼로리로한식 일반 찌개백반보다도칼로리가 높습니다.볶음밥은 탄수화물에 지방함유까지올라가면서 칼로리가 700칼로리까지높습니다.기스면을 드시는게 그래도칼로리를 줄일 수 있습니다.​​ ​​양식에서 스테이크 종류는 800칼로리 이상의고칼로리 음식입니다.하지만 단백질과 지방의 보충이 많이 된다는 점은긍정적이지만 탄수화물 역시 높기 때문에스테이크를 드시는경우는 밥, 스프, 감자의양은 줄이시는 게 좋고 , 식사하시고걷거나 움직여서 칼로리 소모를 하시는게 좋겠습니다.​​#분식칼로리#당뇨병라면 김밥은 칼로리가 높지 않습니다.라면, 떡만두군 역시한끼의 찌개백반 못지 않게칼로리가 높습니다.​​​외식은 설탕과 기름을 많이 사용하므로 고칼로리를 내며, 영양적으로 불균형하고, 소금을과잉 섭취할 수 있으므로 가급적 하루에 1회 정도만 하도록 합니다.​​​​외식을 하기 위해 그 전 식사를 거르지 않습니다.자신의 식사 계획에 맞추어 곡류, 어육류, 채소, 지방이 골고루 배합된 음식을 선택하도록 합니다.​ ​​​2.당뇨병과 간식은?​믹스커피를 좋아하시는 분들이많습니다. 저역시 믹스커피를20대때에는 좋아했는데요.믹스커피를 마시고 혈액검사한직후의 콜레스테롤  수치를 보고지금은 아메리카노만 마십니다.​믹스커피 하루에 4잔 드시는 분들은밥 한끼를 더 먹는 셈이고각설탕 28개를 드시는 것과동일한 칼로리를 가진데다가믹스커피에은 단순당이 많아밥보다 혈당을 순간적으로 더 빨리올립니다.!!​​​​ ​​과일 역시 단순당이 많아 밥보다 혈당을 더 빨리 올립니다.​과일중에는 당지수가 낮은 음식은딸기,토마토,오렌지,배, 귤 => 당지수가 낮은 과일,키위, 사과,복숭아,바나나, => 당지수가 보통인 과일포도, 자두,수박,파인애플=> 당지수가 높은 과일​당지수가 낮은 과일을 드시는게 좋지만당지수가 낮더라도 많이 먹으면총칼로리가 올라가므로 소량을 드시는 게 좋습니다.사과, 바나나는 당지수고 보통이라고 해도반쪽 드시는 건 괜찮습니다.​​ ​​​​​ ​​귤 1개정도는 혈당을 많이 올리지 않지만한라봉 대자 1개를 먹으면 혈당을 올릴 수 있습니다.​​ ​​라면 1개는 밥 2공기의 칼로리를 가지고 있습니다.라면에다가 밥을 말아드시면 밥 3공기의 칼로리를드시는 샘이 됩니다. ​​ ​​​​삼각김밥 대자 역시 적지 않은 칼로리인데마요네즈가 함유된 김밥은  지방이 많아칼로리가 높습니다.​ ​​​​한접시 떡볶이 역시 칼로리가 밥 한공기만큼 많이 나갑니다.​​ ​​​후식으로 먹는 아이스크림칼로리 역시 적지 않습니다. 거기다 콜라까지 마시면매우 고칼로리가 됩니다.​ ​​​피자, 햄버거 ,콜라 이렇게 무심코 먹은패스트 푸드 칼로리가 얼마나 되는지한 번 생각해보시고 당뇨환자분들은이런 패스트푸드를 먹는 것은 피하시는 게 좋습니다.​​ ​​​ ​​​​ 이번 자료는 서울배내과에서  대한당뇨병학회 환자 교육 자료를 중심으로 제공되었습니다.​당뇨병 검사 및 약물 처방 병원역삼역 내과  : 서울배내과 역삼역 6번 출구 도보 1분거리​ ​​​​​​​  #역삼역내과​​​​​​​​ 달서구맛집 : 더포 (the pho)안녕하세요오팟타이먹고싶을때 어김없이 생각나는이곳정말 자주다녀오는곳이라 포스팅도 많이 했는데요!​​이번엔 한번도 방문한적이 없다는 친구델꼬더포본점에 다녀왔어요​ 더포 본점대구광역시 달서구 와룡로 169 월드마크 웨스트엔드 죽전네거리 월드마크상가에 위치하고잇어요 달서구맛집주소 : 대구 달서구 와룡로 169전화번호 : 053-285-4540영업시간 : 오전11시 - 오후9시라스트오더는 오후8시30분까지에요 칼퇴하고 부랴부랴 다녀왔더니 자리들이 몇몇있었는데저녁7시가 넘어가니까 거의 만석이였어요!​올때마다 느끼는거지만 평일, 주말 상관없이 인기많은 곳​  메뉴판은 따로 찍지않았는데오늘은 볶음밥이랑 팟타이(새우) 그리고 에피타이저세트총3가지를 주문햇습니다 ㅎㅎㅎ​​​​*꿀팁​본점에서는 네이버예약으로 방문하실경우라우가닭가슴살샐러드가 제공된다는점 참고하세요(당일예약 불가) 월남쌈을 항상 시켜먹어서 월남쌈 시키면 나오는 소스인줄알았는데월남쌈을 시키지않아도 나오던 소스6종​피쉬소스부터 칠리 등등 취향에따라메뉴들에 곁들여먹기좋아요b   피쉬소스는 볶음밥에 넣어먹으면 이국적인 맛을 느낄수있고칠리소스나 땅콩소스는 어른들도 좋아하지만가족외식할때 아이들이 너무나도 잘 곁들여먹는 소스죵! 여러가지 메뉴를 한접시에 먹을수있었던달서구맛집 에피타이저세트​짜조2피스, 가느엉라짠 4피스, 라우가6피스로 구성되어있어요 라우가는 길쭉하게 튀겨진 탕수육 비주얼인데닭가슴살로 만들어져있지만 퍽퍽하지않아요​가위랑 집게를 주시는데, 적당히 한입크기로 잘라 드시면됩니다 저는 싱싱한 샐러드채소들에 칠리소스를듬뿍 찍어서먹어요 ㅎㅎㅎ​칠리 또는 땅콩소스에찍어먹으면 아주 찐이에요 찐찐찐 가느엉라짠은 닭다리봉이라고 생각하시면되요짭쪼름해서 메뉴일음대로 에피타이저로 먹으면 딱!​소스에 찍어먹어도 좋지만 저는 간이 딱 맞아서따로 찍어먹지않고 그냥 먹는편이랍니다 단품으로도 많이 시켜먹는 짜조는바삭바삭하게 튀겨진 피 안에 잘게다져진고기랑 채소들이 가득차있어용​바로바로 튀겨져나오기때문에 드실때 뜨거우니 조심 또 조심 짠, 2인3메뉴 실화,,,?친구 처옴은다고해서 이것도먹고 저것도먹고배터지게먹어보자며 푸짐하게 시켜봤어용​메뉴들이 전체적으로 푸짐한편이고 월남쌈의경우 채소나고기종류를 리필해주시기때문에 1인1메뉴시키는걸 추천! 국물을 따로주시기때문에 굳이 다른 국물메뉴를시키지않아도 깔끔하게 식사를 즐길수있었어요(같이 간 친구가 이부분이 너무 마음에 든다고 계속말하더라구요)​ㅋㅋㅋ​ 비주얼 좋은 볶음밥은 껌보텁깝이에요!두개 중에 고민하다가 직원분의 초이쓰로 결정했던 메뉴​XO소스가 들어간 베트남식 해산물볶음밥이라고 생각하시면됩니다XO소스가 있다고해서 맵지않고 적당히 불맛도나면서 짭쪼름하니 깔끔했어요어른들뿐만 아니라 아이들도 좋아할 무난한맛이라 가족외식장소로 추천드리고싶은 이곳 오징어, 새우와 같은 해산물이 푸짐하게 들어가있을뿐만 아니라양파, 당근, 피망 등등 형형색색의 채소들도 들어가있었지요 그리고 제가 너무좋아하는 달서구맛집의 팟타이진짜 엄마아빠가 또먹으러갔냐고 말할정도로 자주가는데용​닭가슴살이랑 새우 2종류가 있는데저는 올때마다 새우를 시키는편 (새우러버) 큼지막한 새우랑 레몬 그리고 건새우랑 고운 고춧가루가 들어가있어요​집에서 더포 팟타이를 따라만든적이있었는데건새우랑 고춧가루를 넣으니까 확실히 맛이 더 살더라구요! 쉐킷- 쉐킷-오른손으로비비고 왼손으로 비비고야무지게 섞어주면 이렇게 살짝 매콤한 색으로 변신합니당​레몬은 부려도되고 안뿌려도되지만 뿌려먹는게 조금더 깔끔한 맛을 내는것같아요 +_+ 호로록 호로록 야무지게 덜어먹었는데언제나 먹어도 맛있는 달서구맛집의 팟타이(타 베트남음식점보다 향이 강하지않아 더 잘먹은것같아요)​​메뉴종류도 다양해서 고르는 재미도 쏠쏠하고시키는메뉴마다 대성공이라 또오고싶어지는 더포본점​​​​​#달서구맛집#대구맛집#죽전네거리맛집#더포#팟타이맛집#가족외식장소추천#블챌#오늘일기​​ 안녕하세요 호주형입니다. 코로나19로 인해 호주 내 다양한 산업들이 많은 영향을 받았습니다. 뿐만 아니라 많은 이민자, 유학생들이 호주를 떠나 일자리 시장 또한 큰 영향을 받았는데요. 이런 영향으로 인해 이번 세컨드 비자의 신청조건이 완화 되었습니다. 이에 대해서 보다 자세히 알아보도록 하겠습니다.​ 워킹 홀리데이 세컨드 비자를 신청할 수 있는 '지정된 일자리' 조건에 외딴  시골의 외식 업계와 관광 업계가 포함됩니다.워킹 홀리데이 세컨드 비자를 신청할 수 잇는 '지정된 일자리'조건에 외딴 지역의 외식(Hospitaliaty)업계와 관광 업계가 포함되었습니다. 워킹 홀리데이 프로그램을 수정하여 코로나19 팬데믹으로 어려움을 겪고 있는 업계의 회복을 돕기 위해서입니다.​2022년 3월부터 신청서를 제출하는 워킹 홀리데이 비자 소지자에게 적용되며, 6월 22일부터 호주의 북부와 외딴 지역(Northern, remote and very remote areas of Australia)의 외식(Hospitality) 업계와 관광 업계에서 88일 이상 근무할 경우 세컨드 비자를 신청할 자격을 갖추게 됩니다. 호주에서는 워킹홀리데이(Subclass 417 또는 Subclass 462) 비자를 소지한 경우 호주 지방 지역에서 88일 이상 지정된 일자리의 일을 마쳐야 세컨드 비자를 신청할 수 있습니다.​ ​지정된 일자리에는 시골의 동식물 재배, 어업, 광산업, 건설업 등이 포함되어 있으며 2019년 7월 31일부터는 산불 피해 지역의 회복을 돕는 일도 포함되었습니다. 산불 재난 지역으로 지정된 곳에서 급여를 받거나 자원봉사로 일하는 지원 작업 역시 '지정된 일자리'로 인정이 됩니다.이후 202년 1월 31일부터는 코로나19 극복을 위한 의료 분야(Healthcare and medical sectors) 역시 '지정된 일자리'에 포함이 되었습니다. ​ ​이런 가운데 알렉스 호크 이민부 장관은 "팬데믹 기간 워킹 홀리데이 비자 소지자들이 호주 경제의 중용한 부분에 기여한 점을 인정한다"라며 "코로나19 여행 규제와 경제적 충격으로 인해 많은 워킹 홀리데이 비자 소지자들의 계획이 중단됐다. 호주 정부의 추가 조치를 통해 워킹 홀리데이 비자 소지자들이 호주에 머물며 일할 수 있도록 할 수 있을 것"이라고 말했습니다. ​호크 장관은 이어서 "호주가 팬데믹에서 벗어나며 올바른 환경을 갖출 수 있도록 임시 비자 조건들을 지속적으로 모니터링하고 조정해 나가겠다"라고 덧붙였습니다. ​​관련 내용 확인하기 : https://minister.homeaffairs.gov.au/AlexHawke/Pages/working-holiday-Maker-Visa-maker-visa-changes-helping-COVID-19-recovery.aspx Working Holiday Maker Visa maker visa changes helping COVID-19 recoveryHome The Hon Alex Hawke MP The Hon Alex Hawke MP Minister for Immigration, Citizenship, Migrant Services and Multicultural Aff​airs Tuesday, 22 June 2021 description Media release Working Holiday Maker Visa maker visa changes helping COVID-19 recovery ​Upcoming changes to the Working Holiday Maker (...minister.homeaffairs.gov.au ​​호주형 카카오톡 오픈채팅방도 개설되어 있으니 정보 공유하세요~!​https://open.kakao.com/o/gvAJTipb 워킹홀리데이 정보 대방출 with 호주형https://open.kakao.com/o/gxqOZipb 학생비자 정보 대방출 with 호주형https://open.kakao.com/o/g6iur5ob 호주 영주권을 위한 모임https://open.kakao.com/o/g8mK04ob 시드니 오픈 채팅방https://open.kakao.com/o/g9Ow14ob 멜버른 오픈 채팅방https://open.kakao.com/o/gKkF14ob 브리즈번 오픈 채팅방https://open.kakao.com/o/gCxIh9fc 퍼스 오픈 채팅방https://open.kakao.com/o/gnHwBCyc 애들레이드 오픈채팅방https://open.kakao.com/o/gwDylCyc 타즈매니아 오픈채팅방​​​​▼호주 워홀러, 유학생들의 필수 가입 커뮤니티▼호주 생활정보 · 일자리 정보 · 숙소 정보 · 맛집 정보 · 벼룩 시장​호주 생활 꿀팁을 시청하시고 싶은 분들은 호주형TV 방문하기! 호주형 이벤트, 비자 소식을 가장 빠르게 받아보고 싶으신 분들은 호주형 페이스북 방문하기! ​​​​​호주형 드림 ​분명 일기가 맞는데 왜 날마다 쓰지를 않는가.​ ​​오래간만에 당근마켓!​남들보다 훨씬 싼 이천 원에 올려었는데 빨리 치워버리려고 천 원에 올려두고 잊고 있었다.​​금요일에 "당~근"울리길래 일요일로 약속 잡고 후딱 팔고 옴.힣.​​ ​천 원 벌었다!!​​  ​​네이버에서 집에 있으라고 하잖아!!!​다들 집에 있어!!!이러고 나도 월요일에 외식했다.​​올해에 처음하는 가족 외식이었는데, 집 바로 앞이었는데 봐줘라.​진짜 아침 9시 반에 다녀왔다.​​​ ​하지만 일요일에는 집밥!!​고기 남은 것들 다 먹어버리고 치우는 중!!​​ ​비 온다고 했는데도 비가 안 와서 걱정했었다.​오늘도 일기예보는 틀렸다며 궁시렁거리는데 비가 막!!! 옴.​​그러다 멈췄길래 후다닥 산책을 나갔더니 비가 또 쏟아짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.​​저 고양이가 우리 큰강아지한테 달려들었다.진짜 코앞까지 와서 강아지들도 놀라고 동생이랑 나도 놀랐음.​​​​ 오늘도 동네에 누가 뭘 버렸나 구경했는데차 위에 음료를 버리셨넿ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​차주가 급하게 귀가했을 확률이 높다고 생각함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.나중에 얼마나 놀라셨을깤​​ 집에 왔더니 안경에 물이...​어쩐지 앞이 하나도 안 보이더라.​​ ​나는 아직도 로직을 하고 있지.​확실히 할 일이 치이느라 진도가 느림.​언제 끝나...왜 안 끝나.​ ​품에 강아지들 안고 시간 보내는 중.​로직보다는 역시 강아지!!​​에어컨 때문에 추웠는데 강아지 덕분에 따뜻했다.​​ ​​​내 점안액 거의 다 써서 남동생꺼 괜찮나 다시 써 봤다!!​​ ​너무 화해서 그냥 그대로 다시 삼.2ml더 들어있대.​5,000원이나 함.​커피 안 마시길 잘했어...​​외출 너무 안 하니까 1,2주일에 한 번 가족끼리 카페 가자고 했었는데취소하기를 너무 잘했다.​​ ​​언니 친구가 가져다 준 옥수수.​니 옥수수는 먹어봤나.​​ ​​ ​진짜 너무 맛있더라. 하나 먹고 바로 하나 더 먹음.​언니가 옥수수 가져다 준 친구랑 통화하길래 나도 통화함.​언니 고마워 잘먹을게!!!!!!!!!!​​ ​엄마가 아픈 몸을 이끌고 빡빡 닦으셨다.​제발 쉬세요, 엄마. 그러다 8월에도 입원하십니다 진짜.​ ​씻겼더니 잠든 강아지.너무 피곤했나보다.​​ ​​굳이굳이 저기서 자는 이유를 모르겠어.​저러다 또 방에서 자면.... 너 진짜 지지...​​​근데 요즘 밥을 너무 안 먹는다.살 쪘다고 식단 제한하고 있었는데 갑자기 줘도 안 먹어... 왜 그러는 거야...​​우선 한동안 지켜보고 병원에 가던가 해야지.​ ​​9시에 문 여는 집 근처 식당!!​여섯 식구가 한 2년? 만에 다같이 외식을 했다.​​사람 없는 9시 반에 바로 앞의 식당에서 직계가족끼리 빨리 먹을 수 있는 국수 먹었고,반찬이랑 물이 있었어도 국수 먹기 전까지는 최대한 마스크 끼고 있었음.​​그리고 식사 마친 사람은 바로 마스크 쓰고 앉아있거나 나갔음.​​마스크도 새거 뜯어서 꼈는데 ,코로나 하.​ ​​나도 점안액 사느라 먼저 나옴.​​ ​그리고 집에 먼저 와서 강아지랑 놀았지.​앞발 뭐야, 양말 뭐야!!!​​까만 젤리 뭐야!!!!!!!!​한참을 놀았다.​​ ​이쁘게 나를 바라보는 작은강아지.​​​사실 요즘 빠지는 모량이 장난 아니라 우리 방에서 나랑 둘이 원룸생활을 하고 있다.의자 아래만 봐도 털 장난 아닌데 저것도 아침에 걸레질하고 점심에 또 청소한 이후임.​그래도 우리 강아지랑 함께만 할 수 있으면 난 괜찮음. ​​ ​​노즈워크도 했다.​방 밖으로 문이 있어서 환기는 걱정 없넹.​​이 사진은 진짜 햇살이 너무 예쁘게 들어와서 찍은 사진.​바닥의 먼지랑 베개는 흐린눈ㅇㅇ.​​ ​남은 가족들이 오면서 과자도 사옴!!​허니버터침 오래간만인데 진짜 맛있었다.​나 먹으라고 언니가 따로 챙겨 줬다.​​저 일회용 그릇은 집에 꽤 많은데 어떻게 사용을 해야 좋으려나.헹궈서 다른 것들 정리하면 되려나?​​​ ​​언니가 볶음밥이랑 조개고추장찌개 준비해줬어!!​고마워 언닝.​왼쪽 끝에는 엄마가 마스코트라고 올려두신 장식물ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​오늘도 하루의 마무리는 밤산책.​​오늘 산책하면서 강아지들 예쁘다는 소리를 정말 많이 들었다.​너무너무 고맙고 기분이 좋아졌다.​​제일 기억에 남는 건 귀엽다고 작게 말해준 학생이랑허허허허 웃으시면서 우리랑 같이 산책하신 아저씨.​​오래오래 행복하게 지내세요!!​ #일기 #일상 #산책 #하루일기 #오늘일기 #외식 #가족 #강아지ㅇ​ 양념치킨친구가 한국식 치킨 맛집을 찾았다며 몇 번이나 먹어보고 싶다고 얘기한 터,이왕 먹는 거 다같이 먹자 싶어 세 마리나 주문해서 배터지게 먹었어요.따로 식당이 있는 것은 아니고 주방만 임대하셔서 카카오톡 주문받아 픽업을 해오는 방식이에요. 기본 후라이치킨, 파채 순살치킨, 그리고 순살 양념치킨! 양념장, 소금, 치킨무, 겨자소스 등 넉넉하게 챙겨주셨어요  한 마리 맞는지..? 양이 엄청나요(실제로 이 후라이 한 박스에서 다리가 4개가 나왔다는 후문, 마리가 아니라 무게로 하시나?) 픽업한 다음 집으로 가져가서 먹었는데도 바삭바삭하고 간도 좋고,가격도 한 박스 20-25유로로 정말 괜찮았어요.파리에 와서 한국식 치킨 제대로 먹은 건 처음!식당 내시면 잘 되실 거 같습니다^^​* 카카오톡 채널 "파리통닭"​​ 모로코 한 상집 근처에 있는 모로코 식당 방문,레스토랑이 여니까 갈 곳이 정말 많아요ㅡ간만에 중동음식 또 먹고싶은데 집 근처에 리뷰가 좋은 곳이 있어서 한 번 가봤쥬 갑자기 중동느낌, 파리보다 익숙해요.. 전식으로 내주시는 당근부터 중동 맛!레드와인은 반만 주문이 가능했는데, 한 병을 주시면서 알아서 반만 마시라며 ㅋㅋ 두 가지 주문한게 맞나 싶을만큼 양이 정말 많았어요.갈비살, 소시지, 닭다리, 양꼬치 거기에 송아지미트볼까지. 모로칸 음식에 빼놓을 수없는 쿠스쿠스와 함께 나오는 채소수프,한 국자 듬뿍 떠서 끼얹어 먹어요 양 어깨 살, 말린 자두와 달걀, 아몬드. 쿠스쿠스는 냄비채 들고오시더니 국자로 푸욱푸욱 떠서 주셔요, 원하는만큼!셋이 먹어야 적당할 양이라 진작에 다 먹자는 욕심을 버리고 조금 남겨 포장했어요, 잊을만하면 생각나는 중동음식.중동인들이 많은 프랑스라 찾아먹기가 사실 어렵지 않네요 배는 너무 부른데, 피스타치오 아이스크림까지 먹으며 마무리.​ 타코&파지타멕시칸 식당은 그렇게 많지 않아서,체인점인 O’taco 말고는 말이죠.리뷰도 괜찮아서 찾아갔어요 역시나 와인으로 시작.테라스에서만 식사가 되다보니 앉을만한 자리가 아님에도 무리하게 테이블을 놓았더랍니다..바로 옆에 차가 지나다녀 조금 불편했으나 ㅠㅠ 애피타이저 2인분 접시,과카몰리, 커다란 타코, 치즈 가득한 튀김, 토마토 살사맛은 있는데 요 한 접시 16.8유로 조금비쌈 숯불에 구운듯한 치킨은 맛이 있군요 몽글몽글 치즈, 오픈오픈! 소고기, 닭고기 믹스 파지타 Fajita는 멕시칸 요리 중 가장 흔한 메인으로, 멕시칸 향신료를 입힌 고기에 양파, 파프리카를 함께 볶아 전병같은 타코에 싸 먹어요. 사워크림, 강낭콩, 토마토 밥(?), 과카몰리 등을 함께 싸먹는데 부리또랑 비슷하게 되지요​맛은 다 좋은데 양에 비해 가격이 좀 나빠서,또 가지는 않을듯.​ 파리에서 찾을 수 있는 진짜 사천요리집정말정말 오랜만에 만난 친구와 식사였어요,이 친구도 해외살이 오래한지라,무조건 아시안식을 외쳤죠​한 번 가봐서 나름 믿고 가는 중식당Deux fois plus de piment 33 rue saint-sebastien, 75011, paris 마늘에 볶은 브로콜리,친구 왈:브로콜리 이렇게만 누가 해주면 매일 먹을 수 있어!! 그리고 꽁빠오지딩,작게 자른 치킨볶음은 한국인들에게 익숙한 사천요리. 맵기 2단계 했어요, 3단계 시키려니 경고하시길래..ㅋㅋ 매운 거 잘 드시면 3단계 무리 없을 것 같아요. 땅콩 많이 들어있어 좋음 그리고 돼지고기 넣고 볶은 가지볶음,절대 집에서 하면 이 맛이 안나는 사천식 가지볶음.기름 정말 많이 들어갔겠지만,모른 척 냠냠 밥에 잘 말아 먹어요.세 가지 음식에 밥 두 공기 32유로쯤이니 가격도 괜찮아요.파리에만 지점이 세 곳 있는 인기식당이에요,친절하기도 하고중국에서 살아본 엘라도 인정하는 사천식당.​이렇게보니 외식도 전세계 음식이네요, ㅎㅎ이번 달엔 프렌치를 조금 더 공략할 생각이에요,기대하세요! ​​안녕하세요~ 미리별입니다즐거운 주말 보내셨어요?오늘은 지난번 설날 전에 만들어 먹었던#돼지목살스테이크 를 소개해 드리려고 해요~푸짐하게 만들어 대전에서 자취하는 조카에게도 갖다 줬었는데넘 맛있다면서 좋아했답니다~​돼지목살 스테이크 소스를 두 종류로 만들어 보았는데요~!!한 가지는 백종원케찹소스, 또 한 가지는 제가 만들어 먹었던 스타일로 만들어 보았습니다~두 가지 다 맛있어서 좋아하는 스타일로 먹으면 좋을 것 같아요~​​ ​​#돼지목살스테이크 는 가격이 착하다 보니 더 만족스러운데요~!​백종원 돼지목살스테이크에 저의 팁을 더해 더 푸짐하니 맛있게 만들어 보았습니다~저녁메뉴 고민이시라면 저녁메뉴로 맛있게 만들어 보시라고 후딱 소개해 드리도록 하겠습니다~​ 재료 준비목살 600g양파 1개, 양송이 6개아스파라거스통마늘파인애플 통조림​버터밀가루 약간​백종원케찹소스 : 설탕 1숟가락, 케찹 2숟가락, 양조간장 1숟가락,식초 1숟가락, 물 1/2컵​미리별표 목살스테이크소스 : 돈까스소스 5숟가락, 스테이크소스 5숟가락굴소스 1숟가락, 올리고당 2숟가락,맛술 2숟가락, 물 1/2컵, 버터 10g​​ 1. 고기 밑간하기​​목살은 소금, 후추를 뿌려 밑간을 한 후 두들겨 간이 잘 배도록 한 후얇은 목살은 두들겨서 바로 사용하면 되고목살의 두께가 4cm 이상일 경우에는 밑간 후 냉장고에 2시간 정도 두었다가익혀주면 좋아요~​​​ ​​목살은 칼로 힘줄을 끊어줘야 해요~적당하게 칼집을 내주면 나중에 익혔을 때 모양이 틀어지지 않아요~​ ​​밑간 한 목살에 앞뒤로 꼼꼼하게 밀가루를 묻혀주면모양도 유지되고, 육즙도 보존되며, 소스도 잘 흡수시켜 줍니다~​ 2. 가니쉬 준비하기​​아스파라거스는 너무 단단한 밑동은 2cm 정도 잘라준 후 줄기의 뾰족하게 나온 잎은 칼로 제거하고줄기 끝부분의 1~2마디 정도를 감자필러로 껍질을 벗겨내 줍니다~​ ​​양파는 껍질을 벗겨 손질한 후 굵게 채썰어 줍니다.​​  ​​양송이버섯은 껍질을 벗겨낸 후 살짝 굵게 채썰어줍니다.​​ ​​양파는 목살스테이크소스에 함께 볶아줄 것으로 굵게 채썰어주고가니쉬로 곁들일 것으로 납작하게 썰어 준비해 줍니다~​큰아이가 파인애플을 좋아하는지라 파인애플 통조림도 사 왔습니다~​​ 3. 돼지목살스테이크소스 만들기  ​​미리별표 목살스테이크소스는돈까스소스 5숟가락, 스테이크소스 5숟가락,굴소스 1숟가락, 올리고당 2숟가락, 맛술 2숟가락,물 1/2컵을 넣어 미리 만들어 주었습니다~​​​​ 4. 고기 익혀주기​​밀가루를 가볍게 털어낸 후 기름을 넉넉히 두르고 약한 불로 목살을 넣어 익혀주는데통마늘도 함께 넣어 익혀줍니다~​핏물이 조금씩 올라올 때쯤 뒤집어 줍니다.​  ​고기가 노릇노릇하기 직전까지 익혀준 후​불을 좀 올려주고 마늘은 꺼내주고남은 기름은 제거한 후 버터를 적당히 넣어 녹인 후 불을 세게 한 후 목살을 노릇노릇하게 익혀줍니다~​​​ ​​고기를 익힌 팬에 채썬 양파 반 넣어주고 채썬 양송이 반 넣어 볶아주고​  ​백종원 돼지목살 스테이크 소스를 만들어 줍니다 설탕 1숟가락, 케찹 2숟가락, 양조간장 1숟가락, 식초 1숟가락 넣어 센불로 저어가면서 볶아주는데소스의 시큼한 맛이 날아가면 물 1/2컵을 여러 번 나눠가면서 넣어 농도를 개인 취향에 맞게 조절해 줍니다​저는 고기의 양이 많아서 양을 2배로 늘려 만들었습니다~​​ ​​목살스테이크를 소스에 그대로 넣어 익혀주는데밀가루옷을 입혔기 때문에 소스를 빨아들여 고기에 소스도 배고,두꺼운 고기안까지 잘 익습니다~​ ​​다른 한 쪽 팬에는버터 10g을 넣어 녹인 후 채썬 양송이와 채썬 양파를 넣어 볶다가 제가 만든 스테이크소스를 넣어 볶아주고 밀가루 옷을 입힌 고기를 올려 익혀줍니다.​​ ​​가니쉬로 곁들일 파인애플, 양파, 아스파라거스도 달군 팬에 버터를 두른 후 익혀줍니다.​ ​​계란후라이도 반숙으로 익혀 곁들여주고~!!샐러드가 있어서 함께 곁들여 주었더니완전 푸짐하니 먹음직스럽죠?​​ ​​​ ​​큰 아이 학원가기 전에 후딱 만들어서 두 가지 돼지목살 스테이크 소스로 만든 것 다 곁들여서 주었는데두 가지가 맛이 달라서 취향에 맞게 먹기 좋더라고요~​​ ​​#백종원돼지목살스테이크소스 는 케찹을 넣어 만들어새콤하니 맛있는데어린 아이들이 먹기에 좋은 것 같아요~​​ ​​가니쉬를 좀 신경써서 여러가지 곁들여 주었더니완전 푸짐해 보여 넘 좋았답니다~​​ ​​외식을 하기가 두려운 요즘~!!맛있는 음식 만들어서 외식 분위기 내고 싶다면가성비 착한 #돼지목살스테이크 로 만들어 보시는 건 어떠세요?​제가 함박스테이크 링크도 걸어드릴테니맛있게 만들어 보시길 바래요~​엊그제 내린 비로 어제는 바람이 차갑더라고요~다들 감기 조심하시고 건강한 하루 보내시길 바래요~​​https://blog.naver.com/gugu9416/222181526713 백종원 함박스테이크 만들기 소스도 맛나죠​​안녕하세요~ 미리별입니다올해는 연말이 연말같지 않은 건 저만 그런 거 아니죠?아직 캐롤송도 제대로 ...blog.naver.com ​​레시피 정리합니다.1. 목살은 밑간 후 칼집을 내 준 후 밀가루 옷을 입혀줍니다.2. 기름을 넉넉히 두른 팬에 익혀주고3. 목살스테이크소스를 만들어서 고기를 넣어 익혀줍니다.4. 가니쉬를 익혀 곁들여 줍니다.​​레시피가 도움이 되셨다면 이웃추가로 많은 응원 부탁드립니다~이웃추가를 하시면 저의 맛있는 레시피를 발빠르게 받아보실 수 있습니다~댓글과 좋아요는 사랑입니다~미리 감사드려요~▼▼▼미리별 이웃추가하기​​ 키토제닉 다이어트하면서 가장 불편한 게 외식이죠.가족 모임 또는 지인 모임을 안 하고 살 수는 없잖아요.그래도 선택할 수 있는 외식 메뉴가 꽤 많다는 점 알고 계시나요?제가 외식할 때 선택하는 메뉴를 정리해 봤어요.​​​★ 저탄고지 다이어트 외식 추천 메뉴   삼겹살 강추! (쌈장 금지, 소금에 찍어 먹기) 소 곱창 강추! (부추 양념 주의, 곱창만 집어먹기, 볶음밥은 생각도 말기) 샤브샤브 (고기와 채소만 건져먹기, 칼국수와 죽은 동행자 주기) 장어 소금구이 (쌈에 싸먹기, 소스 금지, 양념 장어 금지)보쌈 (새우젓에 고기만 찍어 먹기, 김치 금지)  삼계탕 (찹쌀 빼고 닭과 국물만 먹기) 생오리 로스구이 (주물럭 금지, 훈제오리는 비추) 참치 회, 연어 회, 방어회 (초장 금지)써브웨이 샐러드 (드레싱 : 올리브오일 듬뿍, 소금, 후추)  ​​★ 저탄고지 다이어트 외식 가능한 메뉴 - 자주는 비추   순댓국(고기만, 밥 빼고) 설렁탕 (밥 빼고, 당면 빼고) 도가니탕 (밥 빼고) 갈비탕 (밥 빼고, 갈비 추가) 스테이크 (소스 빼고) 굴 국밥 (밥 빼고) 회덮밥 (밥 빼고, 초장 빼고, 소금 뿌려달라고 함) 짬뽕밥 (밥 빼고)  햄버거 (빵 떼고) 감자탕 (감자 금지, 고기만 건져먹기) 만둣국 (만두피 벗기고)  한정식 (나물, 고기, 회 위주로 먹기)비빔밥 (밥 빼고, 초장 빼고 나물만 참기름에 비벼 먹기) 굽네 치킨 순살 (진짜 치킨이 너무너무 먹고 싶을 때)​이상 키토제닉 저탄고지 다이어트할 때 외식 가능한 메뉴였어요.즐기면서 다이어트하자고요.​#keto #ketogenic #diet #lchf #저탄고지 #키토 #보통에서마름으로 #직장인다이어트 #다이어트식단 #다이어트일기 #키토식 #키토요리 #소식가 #하체비만극복중 사진은 소고기입니다 야호!저녁으로 떡볶이나 먹을까 생각했는데#블챌 #오늘일기 급작스럽게 가족 외식에 끌려갔읍니다...고기파티~​근데 지금 그게 중요한게 아님벌써 29일임 5월 다 지남 ㅇㄱㄹㅇ이게 도당체 머선 일이죠? 시간이 주 단위로 분쇄되는 기분이 든다 저는 아모것도 안했는데... 억울합니다​헤르미온느의 모래시계가 필요한 시점...모래시계하니까 그거 시간 단위로 되돌리니 그걸로 코인 가능할듯 (<<주식도 안 해본 호구)​이상한 소리 더 하기전에 이만 마치겠습니다사실 오늘도 글감이 없거든요​...생각해보니 그 모래시계 약간 타임스톤의 기능을 하는 것 같은데? n시간 전으로 돌아가서 딴짓하는 나를 볼 수 있는데... 시간을 돌아가서 과거에 개입하면 그 순간 내가 개입한 우주와 개입하지 않은 우주로 갈리는 거 아님? (소설에선 결국 그것도 다 무스비ㅡ 정도로 처리했던 것 같지만)​그니까 내가 지금 2시간 전으로 돌아가서 떡락하기 전의 코인을 팔아놓으면 코인 존버 가자! 하고 있던 내가 계좌를 보니 코인은 팔려있고 떡락하는 그래프를 보게 되는 평행우주와 개입하지 않아서 존버하다 망하는 원래의 우주로 갈리게 되는​...죄송합니다 헛소리 그만 할게요​아니 근데 개입해서 코인을 팔아치우면 그 때부터 떡상해서 미래가 바뀌지 않을까? 그것 역시 평행우주 혹은  필연으로 정해진 데스티니 즉 무스비가 아닌ㅡ​진짜 그만 하겠습니다... 진짜 아무 생각 없이 글 쓰니까 끊임없이 헛소리가 나오네...​아무튼 얼마 안 남은 5월 무사히 보내시길 바랍니다​​​ 끝!​​ ​​가족 외식하려면 돈 무시 못하는데 그렇다고 아무거나 먹을 수 없기에 #청주가족외식 하기 좋은 곳 소개해드려요.반값에 즐길 수 있는 청주 한우인데요, 가게 이름이 #청주한우 예요.#내돈내산 맞아유~​​ ​​신랑이랑 소고기 먹으려고 청주 한우 찾아보는데 가게 이름이더라고요.가격대가 다른곳보다 저렴한데 한우라고 해서 궁금해서 일단 가봤는데 위치는 충북경찰청 쪽에 위치해있고, 골목으로 들어가야 나와요.​​ 청주한우충청북도 청주시 청원구 2순환로160번길 27 청주 한우주소 : 충북 청주시 청원구 주성동 95전화번호 : 043.217.9253영업시간 : 평일 오후 4시 ~ 10시, 주말 오전 11시 30분 ~ 10시​​주차한 후 QR코드 스캔하고, 온도 체크 후 입장해요.​​ ​​정육 식당처럼 입구에서 고기를 선택하고 계산하고 들어가고, 술이나 식사류는 다 먹은 후에 한 번에 계산해요.한우 모듬, 업진살, 제비추리, 안창살 등 여러 종류가 있었고 좋아하는 거 고르면 돼요.​​ ​​먹어보니 한우 모듬보다는 이렇게 부위별로 나눠 있는게 더 맛있더라고요.저희는 한우 모듬 먹고나서 등심 먹었는데 모듬은 뭔가 맛있다는 느낌이 안 들었고, 등심만 맛있었어요.저렴하게 즐기려면 모듬이 낫고, 맛있게 즐기려면 다른 부위 선택하세요.​​ 네이버 플레이스, 인스타그램, 카톡 플러스친구 이벤트이벤트가 다양해서 혜택 받을 수 있더라고요.이게 테이블 당 한 번만 참여할 수 있어서 1번이나 2번 중 하면 되는데비교적 간편한 네이버 플레이스는 소주 한 병이고, 좋아요 30개 받아야되는 인스타그램은 육회를 줘요.저는 인스타그램 이벤트 참여해서 육회 받았어요 :)​​ 청주 한우 메뉴상차림비 1인당 3,000원 발생하고, 추가적인 가격 확인하세요.저희는 된장찌개 하나랑 공기밥 하나 주문하고, 육회는 서비스로 받았어요.고기값 이외에 상차림비랑 식사해서 9,000원 추가 결제했어요.​​테이블 첫 세팅은 직접 해주고, 두번째부터는 셀프바를 이용해요.소고기와 먹기 좋은 소금과 양파채 나왔어요.​​ ​​양파 장아찌와 간장 소스, 김치와 쌈장 준비됐고, 함께 곁들일 쌈무와 상추, 깻잎도 나오네요.샐러드는 드레싱 간이 너무 쎄서 신랑이 먹자마자 양배추 더 가져다줬어요.​​ ​​아크릴은 설치해있지 않고, 테이블을 사용하지 못하도록 해두었더라고요.그래서 한 테이블씩 비워서 거리두기하며 먹을 수 있는 곳이었어요.셀프바는 가운데에 있고 베이비체어도 준비되어 있었어요.​​ ​​제가 좋아하는 생와사비가 있어서 신랑이 이것도 잔뜩 가져다줬어요.간장 소스에 넣어 섞어 먹고, 고기에 올려서 먹고 맛있게 먹었죠 :D​​ 2등급 한우 모둠용량 500g / 가격 42,000원반찬 세팅되고 고기 숯 준비되는 시간이 10분이나 걸린다는 게 흠이었어요..저희가 갔을 때만 그런건지 매번 그런건지 모르겠지만, 불이 이렇게 늦게 들어오는 곳이 있나 싶을 정도로 기다리게 되었네요.​​  ​​고기가 저렴한 이유는 2등급을 사용하기 때문이었어요.청주 한우 파는 다른 식당들과 달리 등급이 낮은 고기를 선택하기때문에 저렴하게 즐길 수 있는 것 같아요.가격대가 부담이 없어 가족 외식하기에도 괜찮죠.​​ ​​소금에 찍어서 먹으면 고기의 맛을 가장 잘 느낄 수 있죠.한우 모둠은 고기 부위가 여러가지 였는데 입에 넣자마자 녹는다 하는 느낌이 안들기 때문에 예민한 분들은 선택하지 않는게 좋아요.​​ ​​고기마다 다르지만, 이렇게 구워도 육즙이 나지 않는 부위들이 있어 모둠은 괜히 선택했다고 했거든요.500g이라 저는 이 정도 먹으면 괜찮았는데 신랑은 조금 더 먹고 싶다고 해서 먹다가 한 팩 더 가져왔어요.​​ ​​중간 중간 맛있는 부위도 있었지만, 역시나 제가 좋아하는 부위가 살치살, 갈비살 이런 기름진 부위라 그런지 제 스타일은 아니었어요.​​ 된장찌개 2,000원​​이 집 된장찌개 잘해요.보통 고기가 맛있는 집은 된장찌개도 잘하던데 여기 찌개 맛있더라고요.공기밥과 찌개 별도지만, 2,000원이 안 아까운 맛이었어요.​​ ​​보통 소주 마실 때 이렇게 밥 말아서 먹는데 이날은 술도 안 마시면서 그냥 이렇게 먹고 싶어 넣어 먹었어요.불판 화력이 강해서 먹다가 불 막기 위해 판 위에 살짝 올렸는데 그래서 그런지 더 맛나게 먹었어요.​​ 1등급 특등심용량 316g / 가격 35,000원​​제가 좋아하는 살치살 먹을까 하다가 제가 배부르다고해서 자기가 좋아하는 등심으로 골라왔대요.등급 차이가 있다보니 이게 조금 더 붉은 빛깔을 띄는 느낌적인 느낌이 들었어요.​​ ​​확실히 고기가 더 좋고, 두껍게 썰어서 그런지 식감도 맛도 육즙도 모두 좋았어요.​​ ​​다른 고기도 별로면 어쩌나 싶었는데 1등급이라 그런지 확실히 맛있더라고요.투뿔 먹을 때는 그냥 입에서 녹아 없어지는데 씹으면서 느껴지는 고소함이 달랐어요.배불러서 몇 점 못 먹었지만, 청주 한우 특등심 아주 맛나게 먹었어요 :)​​ 육회 15,000원 ​​그리고 이건 인스타그램 좋아요 30개 받아서 서비스로 주신 육회예요.육회는 주방에서 만들어서 나왔는데요, 조건이 좋아요 30개다보니 시간이 좀 걸려서 배부를 때 나왔어요.​​ ​​양도 제법 많은 편이라 여럿이 갔을 때 먹기 좋아요.저희 둘이 먹기에는 고기를 두 팩이나 먹어서 많게 느껴지더라고요.​​ ​​조금 달달한 편이었어요.육회는 가게마다 양념이 다른데 청주 한우는 달달한 맛이 나더라고요.고기를 많이 먹어서 반 정도 먹고 남겼어요.​​ ​​다 먹고 나가는데 이렇게 게임기가 있길래 찍어봤어요.게임기 이외에 놀만한 건 없지만, 칸막이 해놓고 작게나마 놀이방 만들어 놓으면 청주 가족 외식하러 많이 갈 듯요.​​ ​​서비스로 제공되는 커피 머신있었고요,​​ ​​개당 1,000~2,000원 하는 아이스크림 코너도 있어요.​​ ​​주차장은 크게 있었는데 주차선이 그려져있지 않아서 만석일 때는 주차하기 어려울 수 있겠어요.율량동에서 주성동 가는 길에 있어 신호등 골목으로 잘 들어가야해요.​​  ​Copyright 2021. 여신예디 all rights reserved. ​엄마가 맛있다고 칭찬했던 산척면 맛집 싸리골 왕갈비탕입니다.​엄마의 비서인 저는 엄마 모시고 충주 나왔다가 저녁시간이 되어 싸리골 왕갈비탕으로 향했어요.​예비시부모님과 작년에도 왔던 외식장소인데요.​두번째 방문인데 손님이 많더라고요. ^^​ ​싸리골왕갈비탕에는왕갈비탕 시켜드시는 것 추천드려요  : )​우렁쌈밥은 손님이 많으면 주문이 어렵다고 하네요.​  ​손님이 꽤 있어서 방으로 들어가려고 하니...예약석이라서 다시 홀로 나오게 되었습니다 ~~​  ​기본 반찬들.어떤 손님이 김치 맛있다고 칭찬하면서 나가시네요.​​  ​왕갈비탕 2그릇​ ​기본 갈비탕. 이건 정말 작아보이네요 ㅎ오빠가 속이 안 좋아서 작은 갈비탕으로 주문 ㅋㅋㅋ​  ​일하다가 외식이 필요할 때 종종 찾아갈 싸리골왕갈비탕 👍​  ​저희 농장ㅇㅣ 있는 산척에 오시면 따뜻한 갈비탕 한그릇 드시고 가세요 ㅎ(깨알홍보 ㅋ)​  ​맛있는 저녁 먹고 왔습니당.​​ ​배추김치 재료가 다 국내산이라서 좋았어요.​ ​가게 뒤에 주차장 있습니당. ^^​​ 싸리골왕갈비탕충청북도 충주시 산척면 동산로 737-1 ​​​ ​#산척면맛집 #산척면외식 오늘 날씨 정말 더웠죠^^;장마 전이라 더 습하고 더운것 같아요이럴 때 기력 떨어지기 쉬운데한번씩 영양보충 해줘야하지 않겠습니까​그래서 얼마전 가족외식 하러 연산동으로 출동!다이어터인 저도 맘편히 먹을 수 있는편백찜요리 전문점 길세이로무시 다녀왔어요 :)부산 곳곳에 지점이 있어서여러 군데 다녀보고 있는데하나같이 서비스 좋고, 맛있더라고요~​​ 연산동 길세이로무시 부산가족외식으로 연산동 길세이로무시추천드리는 이유는아시다시피 연산역 근처 맛집이라위치가 너무 좋아요사통팔달 연산역이니까~약속 잡기도 좋고, 인프라 잘 되어 있고​위치는 연산역 6번출구에서 도보 2분 거리에 있어요​ 길 세이로무시 연산점부산광역시 연제구 월드컵대로114번길 2 ​​ 미리 예약을 하고 가서룸에 세팅이 딱 되어 있었구요이렇게 각각 룸 형태로 되어 있어프라이빗 하게 식사를 즐길 수 있어요부산가족외식 장소로 고급지고 딱 좋음!​​  저희는 늘 먹던 메뉴딱새우 세트메뉴로 주문했구요​ 메인 메뉴들을 찔 찜기가 테이블 중앙에 딱~~ㅎㅎ 풍성한 야채며 풍성한 해산물과 주인공 딱새우 하며​ 신선하고 맛있어보이는 고기류까지차례대로 세팅이 되었답니다 ​​​​​메인메뉴들이 익는 15분~20분 동안가볍게 즐길 수 있는 에피타이저도준비해주시더라구요​ 감자샐러드, 맛탕, 양배추샐러드 냉모밀깔끔하고 맛도 좋았어요~​메인 메뉴가 있으니까에피타이저로 가볍게 배 채우기^^!​​​​ 식전메뉴 즐기고 나니어느덧 편백찜 요리가 완성이 되었네요 야채들도 딱 알맞게 잘 익었고 차돌박이랑 소고기, 이베리코목살도맛있게 익었네요양이 부족하면 추가로 주문하시면 된답니다​ 해산물은 직원분께서 먹기좋게 잘라주셨어요​ 완벽한 세팅쓰^^​​​​​​  그리고 길 세이로무시 편백찜을완벽하게 즐기는 쌈을직접 시범으로 보여주셨어요​  세가지 소스가 각각 다 궁합이 있더라고요알려주신대로 소스 활용하니까 더 맛있더라는~​연산동 길세이로무시도 역시나 맛있고서비스도 괜찮았습니다코로나로 그동안 배달음식, 자극적인 거 많이 먹었잖아요?가족외식만큼은 건강하고 담백한 편백찜 요리로속도 든든 영양도 든든하게 채워보시길분위기도 너무 좋고, 친절해서부산가족외식으로 연산역맛집 길세이로무시 추천해봅니다.어느 지점 가도 다 맛있을거지만연산동 길세이로무시 굿이에염 b​​그럼 전 식단일기와 안부 전하러 잠시후 올게용! ​ ​ ​[ 경인여대 학과 탐구생활 ]학과 VS학과​오늘은 소개할 학과는글로벌외식조리과 VS 식품영양과 입니다!  ​ 경인여대 식품영양과는이론과 실무를 겸비한 식품 영양 전문가를 양성합니다.건강한 식생활을 추구하는 현대사회에 맞추어 균형 잡힌 라이프를 만들어 줄 창의적인 인재를 양성하며4년제 학위 취득으로 더 넓어진 취업의 문을 느끼실 수 있습니다.​또한 졸업 후에는 식품연구소 연구원, 식품 제조업체 품질관리인, 영양사, 위생사 등의 다양한 진로 선택이 가능합니다.​ ​ 경인여대 글로벌외식조리과는식품 및 외식문화 전문가를 양성합니다.외식산업의 시작부터 끝까지 모든 과정을 책임질 수 있는 전문 조리 기능사를 목표로 글로벌 외식문화를 이끌어갈 인재를 양성합니다.​졸업 후에는 호텔 셰프, 파티시에, 메뉴 기획 및 개발 전문가, 푸드 디렉터, 레스토랑 컨설턴트 등으로 활약할 수 있습니다.​  ​ 아름다운 여러분의 꿈, 경인여자대학교에서 이루세요!​  ​#경인여대 #경인여자대학교 #대학 #대학교 #글로벌외식조리과 #식품영양과 #학과VS학과 #학과소개  ​​ ​ ​​​​알콩이네는 생선 요리를 거의 안먹어요.물고기 반찬을 딱히 막~ 좋아라 하지도 않는데요리 하는거랑 뒤처리가 귀찮아서리손이 잘 안가더라구요^^헤헤헤친정맘께서 굽기까지 해서 데워 먹게끔따로 포장 해주시는데도 잘 안먹게 되는....​​아들램은 연체동물쪽;; 애정하는 아이라문어, 낙지, 쭈꾸미, 오징어는 잘 먹는데생선은 그만큼 안먹어요.아이까지 안먹으니 우리집 남자도 패쓰~어쩌다 한번 먹음 밖에서 먹거나 하지요~아님 양가 집에 갔을때...허허허..​​​​ 오전 11시 오픈 / 오후 10시 클로즈​​​헌데 얼마전에 남표니가 뭘 보고 왔는지김 싸먹는 생선조림 이야길 하더라구요;;근뎁 마침 저도 막 생각이 나던 차였거든요~우리 부부, 나이가 들긴 하나봐요^^푸하하핫!​​고생하는 울 남표니를 위해서 마눌님이 나섰어욤ㅋ강일동 맛집 찾아서 검색해봤어요.이쪽 사는 친구들한테 자문?도 구해보고 ㅋㅋㅋ.ㅋ강일동 가족외식 하면 많이들 찾아서가는 곳이라는 명태어장 찜콩했지욤​​​ 방역수칙 잘 지켜요~~넓은 홀, 테이블 간격에 깔끔한 실내​​​​마침 이쪽에서 친정맘이랑 알아볼 일이 있어서겸사겸사 강일동 맛집 함께 다녀왔어요.친정맘께서도 생선조림 엄청 좋아라 하셔서신나게 먹방 찍겠노라 하고 고고씽~^ㅇ^​​​ 명태조림 맛나게 먹는 법이에요ㅎ 메뉴 확인해주세요~​​​​메뉴판 보니까 3~4명 정도의 인원은 4만원언저리면 충분히 배불리 먹을 수 있는거 같아요저흰 성인 3명에 아이 1명인데...아이 한명이성인 여자 먹는 정도의 양이라..4인분 먹고 왔어요​​시래기 명태조림 2~3인용, 꼬막 비빔밥,황태해장국 주문했구요.. 공기밥 추가에..마지막 소면이랑 볶음밥은 서비스였어요..쓰고 보니 4인분은 훨씬 넘는거 같네요아놔..ㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋ​​​ 다양한 반찬을 셀프로~ 스프도 너무 달콤하니 맛났어요​​강일동 맛집 불리는 만큼 서비스도 좋았는데요일단 홀 안쪽에 다양한 반찬들이 잔뜩 있더라구요그냥 저냥한 단무지, 김치 요런것이 아닌정성가득 밑반찬이 10가지는 넘게 있더라구요.쥔장님께서 엄청 바지런 하신듯요~​​​ ​​​​콩나물 무침, 버섯 볶음, 짱아찌, 셀러드등등 나물 종류만 여러개구요 ~미역국, 스프 등 국물 요리도 있었답니다.우리 꼬맹이 미역국만 2그릇 먹고...하필 최애 메뉴라서ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​​꼬막 비빔밥에 꼬막도 엄청 들었어요.근데 개인적으로 장 맛이 좀 ...울 남표니는 맛나다고 했는데 전 쏘쏘였어요그래도 안에 들어있는 꼬막들이워낙 통톡해서 씹어 먹는 재미가 있업답니다.​​​ ​​​맑은 국물의 황태해장국 역시 우리 알콩군이참 좋아하는 최애 메뉴중 하나에요~콩나물 해장국도 엄청 잘 먹는데...황태도 맛있다네요 ㅋㅋㅋㅋ안에 엄청 꽉차게 들었다지요~​​​​ ​​​와보니 강일동 가족외식 하러 이쪽으로많이들 오시는 이유를 알게썽요ㅋ남녀노소 할 것 없이 골라서 드실 만한메뉴들이 잔뜩이라 그런거 같네요ㅎ​​​  ​​​우리 꼬맹인 메인 메뉴는 아직이에요~물에 씻어주면 잘 먹긴 하는데 외식인 만큼애미애비도 좀 편하게 먹는 걸로^^ㅋㅋ아들램은 그냥 해장국 한사발 하고엄마빠 몸보신 했어요~​​​​ ​​​마른김 싸서 생선조림 넣고 먹고마른김에 밥 한술에 나물 넣고 먹기도 하고내 맘데로 취향껏 먹었네요.나물이 종류가 많아서 그냥 맨밥에고추장 넣고 비벼 먹어도 될 정도에요.​​특히 상추대..궁채 나물은 정말 최고우리 이거 엄청 리필해서 먹었네요ㅋㅋ조만간 친정맘께서 궁채나물 해주신데용~제가 해드려야 하는데...에궁...​​​​  ​​​마지막에 소면이랑 볶음밥 서비스 주셨어요이것까지 클리어 하느라 아주 배가 터지는줄..간만에 배 부르게 맛있게 먹고 나왔네요 ㅎㅎ소면에 양념에 버무려 먹는 것도 좋았어요​​​ ​​ 우리 꼬맹이 마지막에 사탕 선물도 받았어요요거 은근 기분 좋은 마무리였다쥬ㅋ아들램이 좋아라 해서 덩달아 아빠도 기부니 업!할메도 애미도 방긋이였어요 ㅎㅎ욘석 기분에 따라서 온 가족 표정이 달라지네요ㅋ​​강일동 맛집 명태어장 덕분에 즐거운 식사 마치고 왔어요강일동 가족외식 할 장소 찾으신다면요기 요기~~ 어떠세요^^​​​ 명태어장 강일점서울특별시 강동구 아리수로93길 33-9 명 태 어 장​서울 강동구 아리수로 93길 삼삼-9​02 . 사사1 . 7282​오전 11시~ 오후 10시​​​ ​ 오래전 부터 알고지내던 지인에게 맛있는 식사대접을 할일이 생겼습니다.늘 감사한 마음을 가지고 있던 분이라 어디에서 모실지 고민을 많이 하다가 부산 가족외식 장소를 잘 알려진 한정식집에 다녀왔습니다.​​​​​ 가족외식으로도 유명하지만 저처럼 대접하고 싶은 분들이 있거나 조금 격식을 갖춘 자리가 필요한 분들에게괜찮을 곳인것 같아서 식사 도중에 실례를 무릎쓰고 사진도 이렇게 찍어왔습니다.​​​​​ 다온부산광역시 해운대구 해운대해변로 154 마리나센타 예약번호 051-959-0119영업시간 매일 11시30분부터 22시까지 ​​​​​​ 이렇게 룸으로 되어있다보니까 이야기 나누기에도 좋았고 프라이빗한 기분도 제대로 느껴졌습니다.그리고 점원분들도 센스도 좋으시고 매너도 좋으셔서 가게 분위기랑 잘 어울렸습니다.​​​​​​ 곳곳에 한국의 미를 돋보여주는 소품들이 있어서 인테리어 효과도 있고 보는 재미도 쏠쏠했답니다.작은 자기부터 옛 선조들이 썼을법한 아기자기한 소품들이 많더라구요​​​​​​ 메뉴는 코스별로 금액이 조금 달랐고 저는 생각하고 갔던 코스가 있어서여쭤본뒤 바로 주문을 넣었습니다.처음에 나오는 호박죽 부터 색깔이 진짜 고왔어요.​​​​​​ 가족외식 장소로 많이 회자되는곳이라 어른 아이 할것 없이 다 좋아할만한 호박죽이 나온듯 합니다.다른죽 보다 호불호가 크지 않은 죽이니까요.​​​​​​ 이어서 여러 음식들이 나오기 시작했습니다.먼저 전채요리 및 에피타이져 겸으로 먹을수 있는것들이 여러가지가 나왔고,그중에서도 구절판이 한눈에 확 들어왔습니다.​​​​​​ 접시가 아주 커서 음식이 접시를 가득 채우진 못했지만 그마저도 여백의 미 처럼 느껴졌습니다.하나같이 정갈한데다 고운 색을 가지고 있어서 더 먹음직 스러워보이기까지 했습니다.​​​​​​ 샐러드가 이런형태로 나오다보니까 격이 확 올라가는것 같았어요.새우의 몸통살을 발라낸 부분에 샐러드를 채워넣었는데 너무 맛있고 예뻐보이더라구요.​​​​​​ 회도 나오다보니까 다양한 음식들을 먹을수 있다는 느낌을 더 많이 받았습니다.해산물을 좋아하는 분이라 일식집에 갈까 했었는데 한식에 회까지 먹을수 있어서 더 괜찮았던거 같아요.​​​​​​ 야채샐러드도 따로 나와서 새콤달콤한 드레싱이랑 여러번 먹었어요.부산 가족외식으로 유명한곳이라 맛있는게 너무 많아서 안먹어지겠다 싶었는데 드레싱 덕에 모두 먹어버렸답니다.​​​​​​ 오렌지 위에 올려진거 생마입니다.자체의 맛은 무맛에 가까운데 이게 몸에 그렇게 좋다면서요?​​​​​​ 외에도 건강하고 맛있는 요리들이 계속 보여서 젓가락이 계속 움찔움찔 했네요.바나나를 말아 튀긴것도 있었고 호두를 곶감에 말아 놓은 곶감말이도 너무 맛있었습니다.​​​​​​ 디저트같기도 하고 에피타이저 같기도 한 여러음식들 가운데 저는 이 구절판이 가장 입에 맞았던것 같아요.다양한 재료들을 한꺼번에 싸서 먹으니까 소스나 양념없이도 맛있더라구요.​​​​​​ 오렌지랑 먹으니 마도 맛있게 먹었던 첫 경험을 했네요.늘 챙겨먹어야지 하는데 안먹게 되던 마 인데 이렇게 먹으니까 상큼해서 그런지 잘 넘어갔습니다.​​​​​​ 의외로 너무나 싱싱햇던 생선회입니다.부산 가족외식으로 알려진 한식집이라 횟집이나 고급일시집 수준은 기대도 하지 않았는데,금방 잡았는지 엄청 쫀쫀하고 고소한 맛이 차올라있었답니다.​​​​​​ 사시미에 이어서 전복도 아주 찰진 느낌을 받았어요.손질도 잘 되어있고 칼집도 예쁘게 나있어서 식감이 끝내줬습니다.​​​​​​ 이렇게 처음에 나온 음식들을 거의 비워갈때즘 속도에 맞추어 2차 음식들이 들어왔는데요,드디어 메인요리들이 들어왔답니다. 처음 제 앞에 놓여진건 떡갈비였습니다.​​​​​​ 고기가 있으니 생선도 한자리를 차지해야지요. 양념에 잘 조려진 생선조림도 나왔습니다.​​​​​​ 신선로도 나왔는데 밑에 작은 램프로 은은하게 데워가며 먹을수 있도록 해주셔서 따끈한 국물까지 완벽했습니다.​​​​​​ 여기에다 갈비찜 까지. 한상에 이 많은 음식들을 먹을 수 있다니 너무 행복했던 다온 한식당 상차림이었습니다.그런데 이게 끝이 아니라는것.​​​​​​ 끝날때까지 끝난게 아니다 라는 말이 있잖아요.코스요리답게 튀김도 나오는데 종류도 다양하고 따뜻해서 한입 베어물고는 계속 후후 불어먹었습니다.​​​​​​ 갈비찜에는 한의원에 가면 나는 은은한 한약 냄새가 베여있었는데 전혀 부담스럽진 않았습니다.양념에 살짝 입혀진 느낌 정도라서 부드러운 살을 뜯어먹을때마다 향을 맡으면서 먹을수 있었어요.​​​​​​ 떡갈비도 간은 많이 세지 않았고 아주 훌륭한 맛을 자랑했습니다.이게 재료에서 나오는 힘이 아닐까 싶어요. 고기맛 자체가 좋다보니까 양념이나 간을 세게 하지 않아도 충분히 맛있었습니다.​​​​​​ 고기를 먹는 도중에 신선로도 떠다 먹어봤습니다.국물이 깔끔하고 담백한게 한숟갈 먹자마자 건겅해질것 같다! 라는 느낌이 들게 했습니다.이런 부분이 한식의 매력이자 강점인거 같았습니다.​​​​​​ 부산 가족외식의 코스 마지막을 알리는 식사류는 먹는 도중에 같이 주신다고 했는데반쯤 비웠을때 내어주셨습니다.보글보글 끓인 된장찌개에 생선구이, 그리고 몇가지의 반찬들이 나왔습니다.​​​​​​ 밥은 대통밥을 주셨고 정성스럽게 하나씩 하나씩 지어 뜸을 들인 상태로 나왔습니다.안에는 흰쌀밥이 아니라 영양밥이 들어있어서 밥마저도 참 신경을 많이 썼구나 싶더라구요.​​​​​​ 된장찌게는 꽃게로 맛을 내었고 야채들도 많이 들어있었습니다.구수한 맛이 강한 된장찌개는 역시 한식을 대표하는 찌게다운 면모를 보여주었습니다.​​​​​​ 흑미를 섞어 지은 밥에 은행이랑 밤등을 넣어 지은 밥이라 하마터면 하나 더 주세요 할뻔했습니다.​​​​​​ 이런 코스요리 음식점들은 막상 가면 비싸고 먹을게 별로 없어 다시 찾고 싶은 생각이 잘 들지 않는데,여긴 정말 추천할만해요. 마지막 후식까지도 마음에 쏙 들었거든요.​​​​​​ 예쁘게 손질된 멜론이랑 오미자차까지 먹고나니까 잘 먹었다 라는 소리가 절로 나왔습니다.지인도 아주 행복한 시간이었다고 음식에 감동을 받았다고 표현을 해주시니 대접하는 저도 정말 기분이 좋았답니다.부산 가족외식 장소나 소중한 식사에 적당한곳을 찾고 있는 분들에겐 더할나위없는 곳일거에요.​​​​​​  ​​​​광고 2021. 5. 15.(토) - 오사카살이 288일째​오늘 스승의 날이군요... 참된 스승이 되고자 늘 열심인 제 친구들...  B, 비아, MC에게 축하한다는 말을 전합니다^^이곳엔 스승의 날이 있는지... 아직 파악하지 못했습니다^^;;​집콕할 땐 먹는 얘기 밖에 안하게 되네요... 음.... -_-​동네에 문 닫은 곳도 있지만, 백화점이나 쇼핑몰들도 올 스톱되어 오히려 난바나 우메다가 더 문 닫은 곳이 많은 것 같아서 동네에서 저녁을 먹어볼까 셋이 어슬렁댔습니다. ㅋㅋ요렇게 문 닫은 곳도 많았네요..   ​하지만 동네가 평소의 주말보다 더 북적한 것 같아요. 다들 멀리 안 나가고 근처에서 해결하려는 모양인지... 특히 원래 모찌카에리(포장음식) 전문점들이 더더 성업중인 것 같아요.각자 먹고 싶은 것들 골라서 포장해 집에서 먹기로 했습니다.​< #민나노야키토리 > 여긴 야키토리도 팔지만, 도시락도 파는데... 주인아주머니가 정~말 친절하세요... 작년에 일본 와서 격리 끝나고 제일 처음 방문한 음식점이라고 할 수 있는데... 진짜 이 때 일본어 한 마디도 못할 때거든요... 숫자 세는 것도 잘 못할 때... ㅎㅎ 민트양이랑 저랑 어리버리... 어버버... 할 때 친절하게 도와주셔서 어찌 어찌 도시락 2개 포장해 갔었어요. 그때가 막 떠오르더라고요. ㅎㅎ오늘은 도시락도 사고, 야키토리도 막 종류별로 주문하고... ㅠㅠ 정말 장족의 발전이다, 싶네요... ^^ ​도시락이랑 야키토리 다 해서 약 1500엔 정도. 가격도 나쁘지 않고, 맛있습니다. ^^  ​바로 근처에 #대기수산 (요미카타 모르겠음^^)에서 초밥도 포장했어요. ​이건 민트파가 사오는 바람에 가격은 모르겠고...  마트 초밥 삘이 나서.. 찜찜했는데... -_-어헛, 역시 마트초밥보단 훨씬 신선하고 맛있더라고요... ㅎㅎ 앞으로는 이곳에서 사는 걸로...!!  ​동네구경 한 바퀴 하고, 맛난 저녁 먹었습니다. 외식의 기준은 설거지라고 생각해요^^오늘은 설거지를 하지 않아도 되었으니 외식한 걸로!!​​@ 계속 먹는 얘기로만 포스팅을... ^^;; ​​​드디어 봄 내내 닫혀져 있던 파리의 거리가문을 열기 시작했습니다.​​​ ​​​​​​​ ​​친구가 강아지를 입양하고 싶어 해서 그 전에 유기견 임시보호를 해 보는 것을 추천했는데,임시보호 결정을 하기 전에 파코를 하루 데리고 있어보고 싶다고 해서 파코를 맡기러 친구집 가는 길. ​​​​​​ ​ ​​그리고 아마도 올해 처음으로 밖에서 외식을 했습니다.봄 내내 코로나 때문에 모든 식당과 가게들이 문을 닫았었는데, 이제 테라스만 오픈이 되어서 정말정말 오랜만에 외식하러 갔어요.이 곳은 한 가지 코스만 하는 레스토랑으로, 앙트레 - 생선요리 - 고기요리 - 디저트가 나오는 곳.밖에서 남이 해 주는 음식을 바로 먹을 수 있다는 자체가 이렇게 감사한 일일 줄이야.. ㅠㅠ ​​​​​​ ​​​빈티지와 세라믹을 전시해놓은 살롱이 파리 근처 예전 기차역이었던 곳에서 열렸는데,친구가 자기 세라믹을 전시한다고 해서 다녀왔습니다.생각보다 정말 넓고, 물건들이 많았어요.오랜만에 이런 활기찬 분위기에 에너지를 얻고.  :)​​요즘 파리에서도 세라믹과 빈티지를 주제로 여기저기 마켓, 살롱들을 열어요.리사이클, 업사이클 디자인 제품들이 많이 나오고 있는데이런 지속가능한 소비에 많은 사람들이 관심을 갖는 것 같아 좋아요.빈티지는 유럽에서 늘 사랑을 받고 있지만, 다시 쓰고 고쳐 쓴다는 인식에 대해서 열려 있는 생각을 갖는 사람들이 더욱 더 많아지는 것 같아요. ​​​​ ​​빈티지와 세라믹 주제로 열렸던 다른 살롱.​​​​​​ ​​​​5월부터 파리는 젊은이들도 백신을 신청할 수 있어서 백신을 맞고 왔어요.조금 무섭기도 했지만.. 해외를 자주 다녀야 하는 사정과 천식기가 있어서 고냥 빨리 맞기로 결정하고 맞고 왔어요.열이나 오한 같은 다른 부작용 없이 지나갔습니다.​​​​​ ​​백신센터 바로 옆에 전시 공간이 있어서전시까지 보고 온 나...​​​​​​ ​​​​​아직 예전처럼 완연한 일상으로 돌아오긴 힘들어도,따뜻해지는 날씨만큼 우리의 일상도 조금씩 조금씩 나아질 거라는 희망을 작게 가져봅니다. (가져보고 싶어요.)​모두, 수고했어요 오늘도. ​​ 일요일이라 그런가 밥하기가 더 싫어져요. 고3 아들도 오랜만에 집에 있어 제대로 챙겨 줘야하는데 객실 청소 하고 나니 밥할 기운이 없어서 오랜만에 가족 외식을 했어요. 회를 좋아하는 아들과 함께 맛나게 먹었어요.​오늘 저녁 메뉴 뭐예요??​ ​ #블챌 #오늘일기 #외식 #회정식 ​​요즘 먹는거에 미쳐서 쇼핑하는 것 보다먹는데 돈 엄청 쓰더라구요.이제 돈 좀 아껴서 써야겠어요ㅠㅠ먹고 살만 찌는 느낌이네용ㅋㅋㅋ​​ ​​제가 제일 좋아하는 초밥집!!여기 막 특별한 곳은 아닌데가성비 넘 좋고 비린내 없어서자주 먹곤해요.담에 자세하게 후기 남길게용.​ ​​이건 저번에 친구랑 낮술한다고누나홀닭가서 먹은 츀츀~취킨은 언제 먹어도 맛있는 것 같아요.사진보니까 또 먹고 싶네요.​​ ​​그리고 요것도 낮 술 먹던날...ㅎ외식도 자주하고 술도 자주 먹었네요~하하여기 냉면 맛집이라 술이 빠질 수 없었어요.이제 반성 좀 하고 각성할게용~​​​​ 며칠 전 가족들과 외식하려고 미리 알아 놓은인천 송도 레스토랑에 다녀왔어요.퀄리티 높은 파스타와 화덕에서 구운 피자가너무 만족스러웠던 곳이예요.​ 이번에 방문했던 피제리아 일피노는 인천대입구역에서차로 8분정도 걸렸어요. 지하에 주차장이 널찍하게완비되어 있어 편하게 주차할 수 있었어요. 엘리베이터를 타고 올라가면 바로 앞에 입구가보여서 편했어요. 외관부터 산뜻하게 잘 꾸며져있더라고요. 쭉 들어가니 아늑한 느낌의 홀이 반겨줬어요.안쪽까기 길게 트여 있어서 모임 장소로도 좋아보였어요. 저희도 얼른 착석해서 메뉴를 살폈어요.카테고리별로 깔끔하게 안내되어 있어서 하나씩고르기 좋더라고요. 인천 송도 레스토랑에서 주문을 마치고 나니따끈한 식전빵이 먼저 준비됐어요. 화덕에서 구운 거라더 쫄깃해 보였답니다. 쭉 찢어서 토마토를 곁들여 맛봤어요. 담백한 빵에새코롬함이 포인트 역할을 해줘서 심심하지가않더라고요. 이어서 리코타치즈 샐러드가 등장했어요.다채로운 채소와 과일에 하얀 치즈가 아이스크림처럼살포시 올라가있더라고요. 앞접시로 옮긴 다음 조금씩 먹어 봤어요.아삭함은 물론이고 풍미가 엄청나서 입가심으로제격이었습니다. 잠시 뒤 주문했던 메인 메뉴는 거의 한꺼번에준비됐어요. 하나같이 플레이팅이 예술이라서어떤 거부터 먹을지 고민되던 거 있죠. 그 중 크림 해산물 리조또부터 먹기로 했어요.이름에 걸맞게 다양한 해물이 밥과 함께 크림으로버무러져 있었고요. 한 숟가락 크게 떠올려서 한입 해봤어요.이때 푸릇한 새싹 채소도 같이 먹으니 풍성함이끝내주던 인천 가족외식이었어요. 다음 메뉴는 크림 파스타였어요.먼저 먹은 리조또와 비슷해 보였지만, 해물 대신버섯과 관자가 들어간 거였답니다. 면발을 돌돌 말아서 먹기 좋게 수저에 올려 먹었어요.적당히 삶아주셔서 씹는 맛이 살아 있던거죠.​ 이번에는 비프스튜 파스타를 먹을 차례였어요.계속 크림파스타만 먹다가 빨간 매콤 요리를봤더니 입에서 군침이 마구 샘솟았고요. 마찬가지로 포크에 면을 말아서 한입에먹어 봤어요. 보드라운 고기가 같이 씹혀서 조금만먹어도 배가 부르더라구요. 이때부터는 본격적으로 피자에 시선을 향했어요.하나는 심플하지만 맛나 보이던 인천 송도레스토랑의 마르게리따였는데요. 모짜렐라 치즈 위에 토마토와 바질이 곁들여진거라가볍게 먹기 좋았어요. 역시나 화덕에서 구운 거라도우가 노릇하면서 쫄깃한 별미었어요. 비프 루꼴라 피자도 있었어요.이거는 도우가 보이지 않을 정도로 수북하게쌓아주신 야채 토핑이 포인트였죠. 서버로 한조각 들어 올려봤어요.그랬더니 치즈가 쭉 늘어나면서 고기도 모습을드러내서 침샘을 강하게 자극시켰고요. 여러가지 토핑을 잔뜩 얹어서 한입에 넣어 봤어요.루꼴라 덕분에 싱그러움이 느껴져서 엄지를 척하고들었네요. 먹는 도중에 입안이 살짝 느끼하다 싶을 때는피클을 먹어주면 딱이었어요.적절히 시큼해서 기름기를 싹 제거해줬거든요. 마지막 메뉴는 스테이크였어요.인천 송도 레스토랑은 조리되지 않은 생고기를 직접스톤에서 구워 먹는 점이 특이하더라구요. 두께가 워낙 두툼하다 보니까 잘 안익을까봐걱정했지만, 생각보다 빠르게 구워졌어요.가니쉬로 내어주셨던 각종 야채들도 옆에서지글지글 구워줬는데요/ 어느정도 익었다 싶을 때쯤 한입크기로 잘랐어요.계속 올려주면 탈 수 있으니 미리 앞접시로오ㄹㅁ겨줬답니다. 그 상태에서 두 세조각씩만 올려서 원하는굽기로 만들었어요. 이때 살코기에 선명한 육즙이송골송골 맺히는데 비주얼이 장난 아니라 감탄했어요. 첫 입은 홀그레인 머스타드를 살짝만 찍어서맛보았어요. 고소함과 짭짤함이 진하게어우러져 흡족스러웠죠. 아무런 소스 없이 새송이만 더해줘도 완벽했어요.씹을 때마다 육즙과 채즙이 터져 나와서끝내줬거든요.​ 그리고 중간중간 마셔줬던 에이드는 톡 쏘는탄산이 가득해서 목넘김이 청량하니 마음에쏙 들었습니다.​  이날 다녀왔던 인천 가족외식은 성공적이었어요.다양한 음식으로 푸짐하게 즐길 수 있는 곳이라만족스러웠어요. 다음번에는 친구들과 모임으로 한번와볼 생각이예요!​ 루쏘소 송도점인천광역시 연수구 컨벤시아대로 50 인천 연수구 컨벤시아대로 50070-7736-5800영업 매일 11:30 ~ 22:00브레이크타임 : 평일 15시 ~ 17시(14까지 예약가능)주말은 예약 불가 ​전세계적으로 외식, 호텔, 관광 등 업계의 상황이 바뀌고 있는 상황인데요.과연 호스피탈리티 업계는 앞으로 어떻게 변하고, 우리는 새로운 변화를 어떻게 준비하고 맞이하면 될지 궁금하시죠?​그래서, 르 꼬르동 블루 런던캠퍼스와 글로벌 호스피탈리티 업계 전문 구인 플랫폼인 Hosco가 함께! 아주 특별한 온라인 포럼을 개최합니다. ​* 참여를 원하시는 분들은 사전 온라인 신청 필수! (포스팅 하단)  - 일시: 2021년 6월 9일(수) 오후 10시 (현지시간 오후 2시)- 주제: The Great Reopening: How Prepared is Hospitality?- 진행:   (좌) Nitin Radhakrishnan - 르 꼬르동 블루 런던 호스피탈리티 전문 강사(우) Zhandra Fuentes - Hosco PR 및 Marcom 매니저​​- 초청연사:  (좌) Ragnar Fridriksson - The World Association of Chefs Societies' Managing Director(우) Zahra Al Yousuf - Jumeirah Hotel & Resorts Group's Talent Acquisition ManagerDusti Guzman - Zuma, Oblix and Roka's Global HR Director  이번 포럼에서는 글로벌 호텔, 레스토랑 등 업계의 전문가들과 함께 세계적인 팬데믹 상황 속에서 호스피탈리티 업계가 향하고 있는 방향성을 국제적인 관점으로 접근해 볼 예정입니다.바뀐 오퍼레이션 상태에도 불구하고 관련 산업들이 이미 재개를 시작했기 때문에, 그들은 어떻게 준비되었는지 특히 채용 관점에서 토론을 할 예정입니다. ​ ​앞서 조사한 연구에 따르면, 1월에는 70%가 넘는 호스피탈리티 업계 고용주들이 2021년 점진적으로 고용을 다시 계획하고 있다고 답했습니다. 하지만 현재 그들의 채용 계획은 어떨까요? 28%만이 현재 고용중이라고 답했습니다. 하지만 2022년 2분기에는 채용이 정점을 찍을 것으로 보이며, 재정 관리는 호스피탈리티 비즈니스에서 계속 우선순위가 될 것으로 보입니다. 인력 채용은 2021년 1분기 동안 급격히 증가한것으로 파악됩니다. ​이러한 사실들을 토대로 소비자 행동이 어떻게 비즈니스 모델을 변화시키고, 인재 자원은 어떻게 바뀌는지, 최신 고용 트렌드는 무엇인지, 어떤 새로운 스킬들이 요구되는지 등을 패널들이 함께 논의해 보고자 합니다. ​이번 포럼을 통해 앞으로 호스피탈리티 업계 직업 시장이 어떻게 변하게 될지, 그 변화에 어떻게 맞춰 나가면 될지 등 중요한 인사이트를 확인하실 수 있으니 업계 종사자 및 재학생, 졸업생 여러분의 많은 참여 바랍니다. ​6/9(수) 르 꼬르동 블루 & Hosco 온라인 포럼 참가신청 ▶  르 꼬르동 블루에서는 창업 준비 또는 외식업 경영 업무 종사자를 위한 실무 중심의 3개월 경영과정도 제공하고 있습니다. 경영 이론 뿐만 아니라 고급 요리 기술, 메뉴 컨셉, 마케팅, 비용관리 등을 다루며 최종적으로 나만의 비즈니스 플랜을 수립하는 것을 목표로 합니다. ​ 레스토랑/카페 창업을 위한 르꼬르동블루 3개월 외식경영 과정!Diploma in Culinary Management 르 꼬르동 블루에서는 요리, 제과, 제빵 기술을 배우고 본인의 업장을 ...blog.naver.com 또한 외식경영/호텔경영 3년제 학사학위, MBA 과정 등도 폭넓게 제공하고 있으니 상담을 통해 내 목표에 맞는 학업계획을 세우시기 바랍니다. 입학자료도 미리 받아보실 수 있습니다 :)​르 꼬르동 블루 한국지사 ​전화상담: 02-6204-5775 (지사로 방문상담 희망 시 사전예약 필수)메일상담: koreahub@cordonbleu.edu카카오톡 상담 바로가기 >>​​​​​​​ ​​ ​​굿모닝 베뷔화이트로 깔맞춰 봤어요앙드레 뽀 ㅋㅋㅋ​​ ​​뒤뚱뒤뚱 걷다가 풀썩용기가 살짝 부족그치만 2초 이상 울지 않음​ ​​오늘도 처키이렇게 가면, 얼집에서 바로 전화 옴아무래도 민감한 부분이라서미리 얘기하는것 같음​"어머님, 애기 미간에 상처 있는데 혹시 보셨어요?"​이런식으로가자마자 전화옴​  ​​월차 쓴 호돌베뷔 얼집 간 사이에 고기 구워 먹으러 가지 않을래?​ ​​경복궁 한정식 11시 오픈이라고 써있길래 갔는데,11시30분 부터 라뉘!베뷔 12시에 퇴근이란 말야!​근처 송추갈비로 뛰어감여긴 11시 오픈​​ ​​얼마만에 외식인가엊그제 엄마랑 국수 먹긴 했는데,진정한 외식은 고기다!​내가 운전을 할 줄 알면,엄마 놀러와도 이런데 오는데 ㅠㅠ하지만, 운전의 의지가 없음장롱면허 10년도 넘었구만​​ ​​반찬이 많긴 한데,음...경복궁이 나음 ㅋㅋ​​ ​​소갈비구워주는 시스템가격이 경복궁보다 싼게 메리트​​ ​​오랜만에 양념갈비 였음돌솥밥이랑 된장찌개 괜찮았음​​ ​​겉절이도 판매하길래 사옴이 정도양에 만원이면,싼건가? 비싼건가?여튼, 간만에 밖에서 고기 먹었음외식하면 돈을 훅~쓰는 군​​​ ​​냉장고 미어 터지네냉파 결심후에나름 하긴 했지만ㅋㅋㅋ​이번 주말 외식&배달 없다! (제발요ㅠ)​​​ ​​이것이 네이버 웹소설인가​​  ​하렘의 남자들 끌리네?폐하...타락해보고 싶습니다?ㅋㅋㅋ​큰맘먹고 클릭했더니 무슨 앱을 깔라해서 관둠...역시 난 로맨스 안되겠다ㅠ​ ​​산책벚꽃이 피는건가봄이구나​ ​​개구쟁이♡​ ​​박스 러버​  ​​오늘의 키즈노트 길다!어제부터 들어갈때도 안울더니불꽃 적응력☆​​ ​​포스 있는 편ㅋㅋ​​ ​​귀요미♡​​ ​​디너 feat 더반찬​ ​​양장피 쏘쏘​ ​​계란지단 흡입​ ​​불꽃 걸음마잘한다♡​​ ​​빠빠~나름 애착형성 잘된듯애미와의 만남과 헤어짐에 의연한 편​ ​​과자 파뤼​ ​​판콜A 최애ㅋㅋ든든해​​ ​​베뷔 퇴근 후 영화 감상​ ​​잼나네?1편 보다 훨 낫네​​  " 경력단절여성은 여러 여건 상 재취업이 쉽지 않은 경우가 많아 창업 등을 통해 새로운 여성일자리를 지속적으로 창출할 필요성이 있다” “이번 공모전으로 여성의 시각에서 창업 아이템을 발굴하고 사업화해, 여성창업이 활성화될 수 있기를 기대한다”식품외식경영여능원 서울광역새일센터가 ‘서울여성 창업아이디어 공모전’을 개최합니다!​공모 주제는 지식, 정보산업, 제조, 서비스, 유통 등 산업 전 분야에 걸쳐 자유롭게 아이디어를 제안할 수 있습니다. 1차 서면심사와 2차 사업계획서 발표심사를 거쳐 수상자를 선발하며, 우수 아이디어 10개를 최종 선정해 표창 및 시상금을 지급합니다. 1차 서면심사에서는 제출한 공모전 기획서를 심사해 20팀을 선발하고, 이들을 대상으로 사업계획서 작성 컨설팅을 진행한다고 합니다~! 이어서 2차 사업계획서 발표심사를 거쳐 대상과 최우수상 각각 1팀, 우수상 2팀과 창의상 6팀의 최종 수상자를 선발하고, 표창과 시상금을 지급한다네요. 시상 규모는 총 880만 원이랍니다! ​심사기준은 사업 아이디어의 독창성과 전문성, 그리고 사업성과 실현가능성에 초점을 둔답니다.  수상자의 아이디어에 대해서는 사업화가 가능하도록 분야별 전문가 멘토링을 연계할 예정이라고 하니 많은 참석 부탁드립니다~ ​이와 관련된 기사를 소개해드립니다!​ 서울시, 경력단절여성 창업기업 발굴해 지원 ''아이디어 공모전서울시가 경력단절여성의 창업 활성화를 위해 서울시여성능력개발원과 서울광역새일센터를 통해 ‘서울여성 창업아이디어 공모전’을 개최한다. 신청 대상은 현재 서울시에 거주하는(주민등록등본 기준) 여성예비창업자(팀) 또는 창업 3년 이내의 여성 창업기업이다. 예비여성창업자는 개인 또는 팀으로 지원 가능하지만 이미 창업한 여성창업자는 대표자 개인으로만 지원할 수 있다www.foodnews.news ​ ​9월이 되니 바람이 한결 시원해진 느낌입니다​2단계 사회적 거리두기 중인 요즘집에서 #외식분위기 로 만든 별미요리~​중국식 가지튀김입니다​ ​작은아들 부부와 함께 캐나다 여행할 때 아들집 근처의 오타와 중식당에서 먹었던 가지튀김입니다너무 맛있어서 늘 만들어 보고 싶었답니다 ​얼마전 며느리가 텃밭에서 수확한  가지로 만든중국 산동식 가지요리#펑웨이치에즈 따라해 본 요리라고 합니다늘 신선한 아이디어를 주는 작은며느리네요~ ​너무 먹음직스러워서 저도 따라해 보았습니다오타와에서 먹었던 그 맛이 나서 반가웠어요~재료는 간단하데 은근 고급스러운 맛이 납니다 ​<중식 가지튀김 요리 만들기>재료:가지(480g) 3~4개정도콘스타치(가지 무침용) 4~5큰술미니파프리카 2개(또는 매운 건고추 10g)다진 마늘 2큰술식용유 한큰술(튀김용은 따로 준비)녹말물(콘스타치1/2작은술+물1/2큰술)소스(물5큰술.간장2큰술.설탕1큰술)고수 2뿌리(또는 잔파)분량: 2~3인분​​작은 가지 4개로 만들었습니다 ​고명으로 올릴 고수와 미니파프리카, 다진마늘매운 것을 좋아하시면 건고추 1cm로 잘라서 넣으세요  ​동영상으로 보시면 더 쉽습니다~  ​가지는 V자 모양(쐐기모양)으로 잘라서녹말가루 골고루 묻힙니다  ​파프리카는 작게 잘라두고고수는 3cm 길이로 자릅니다  ​소스를 만듭니다분량의 물에 간장과 설탕 넣고 섞어 둡니다  ​녹말물도 만들어 둡니다식용유를 2cm 정도만 넣고 노릇바삭하게 튀겼습니다  ​바삭하게 튀겨진 가지를 준비한 다음 빨리 진행해야하니 재료를 차례대로 놓았습니다  ​팬에 식용유 한큰술 두르고 마늘을 볶습니다마늘향이 올라오면 파프리카 넣고 볶다가소스를 넣고 끓입니다  ​​소스가 끓으면 녹말물 잘 섞어서 넣고 끓인 다음튀긴 가지를 넣고 빠르게 섞어 줍니다  ​​불을 끄고 고수를 올리고 가볍게 섞습니다 ​​마늘향이 튀긴 가지와 만나 근사한 맛이 나네요~^^ ​​마늘쫑이나 풋고추 등으로 활용해도 맛있을 것 같습니다가지색도 예쁘게 살아있고 입안에서 녹는 느낌 ​​밥반찬으로도 잘 어울리구요~ ​​​ ​​​ ​​외식분위기 한그릇요리~중식 가지튀김 만들어 보았습니다​​ 딸기 사서 계속 잘 해먹은 딸기 카프레제.딴 거 없고 카프레제 샐러드에 딸기만 더 넣은 거.대저토마토랑 생 모짜렐라, 딸기.채소는 아마도 루꼴라.​드레싱은 화이트와인 식초에 꿀, 소금, 올리브유.​ 매실쌈장은 한 번 해먹고서 맛있어가지고 자주 해먹는다.​된장 고추장 똑같이 넣거나 2:1 넣고 매실청, 다진 매실, 다진 마늘, 다진 양파, 다진 파.​고기랑 쌈 먹을때도 맛있고 양배추찜이나 다시마 쌈이랑 먹을때도 맛있다.​​그리고 컬리에서 샀던 델리치오 와규 함박스테이크 맛있었다.​​ 올반 슈퍼크런치 치킨텐더도 맛있다.에어프라이어에 15분 구우라는데 몇개만 구울땐 너무 뻣뻣해진다.3~4개 구울땐 10분 정도 구우면 겉바속촉 딱 맛있다.오독오독 진짜 바삭바삭해서 너무 맘에 드는데 이것만 먹기는 왕왕 짜다.​ 소고기 다짐육 밖에 없어서 그걸로 미역국 끓이면서 두부를 부셔 넣었다.맛있었네.​ 달수고구마랑 유당분해 저지방우유​ 외식굴튀김은 5천원에 양도 많고 맛있었는데메인인 회덮밥은 맛집인 거 같았지만 그냥 그랬다.회는 싱싱한데 .. 밥이 차가운 맨밥이었다. 서울밥 먹고 싶었다.   햄버거도 사먹었다.양파튀김은 맛있는데 소스가 별로고햄버거는 토마토가 없어서 맛이 이런가...하면서다음에는 토마토 들어있는걸로 먹어야겠네 하면서 메뉴를 물어봤더니 모든 버거에 토마토가 들어간다고 했다.포뜨듯이 저며 넣었나 토마토 보이지도 않았는데.베이컨도 맛없고.​에이씨.이태원 햄버거 먹고싶었다 ㅜㅜ​​​ 이사와서 외식해본 게북촌손만두랑 회덮밥, 햄버거, 미소야랑 김밥천국 알밥, 되게 유명한 후추떡볶이.이렇게다.​북촌손만두는 원래 별로라고 생각했는데 엄마가 먹고싶다기에 갔다가 맛있게 먹었고 평소에 찾아먹지 않는데 '갑자기 알밥'이라서 사먹은 김밥천국 알밥도 맛있었다.먹어본 게 그닥 없긴한데 대부분 다 그냥 그랬네.​​후추떡볶이는 국물이 괜찮은데 떡이 너무 맛없어서 조금 밖에 못먹었다. 집에서 한번 해볼까보다.​​ 펜넬피클 만든김에 펜넬피클 올린 카프레제.햄버거집에서 싸온 양파튀김 다시 구워서 같이 먹었다.펜넬 향이 산뜻하고 토마토 모짜렐라랑 합이 좋다.​​​​펜넬피클 펜넬 1개 심제거 후 가늘게 채썰어소독한 병에 담고피클주스 끓여서 붓기​피클주스:화이트와인 식초 : 물 : 비정제설탕 =2:2:1 (1컵 1컵 1/2컵)소금 1/4t, 피클스파이스 (월계수잎, 통후추, 겨자씨, 고수씨, 펜넬씨)다 넣고 끓여서 뜨거울때 펜넬을 담은 병에 부어준다.​펜넬피클이라서 펜넬씨드를 많이 넣었다.​​ 비오기 전, 책들고 산책나가며 딸기주스 갈아서 글레이즈드 피칸이랑 챙겨나갔다.​  풍경도 좋고 강아지 핫스팟에 앉아서 책 읽으니 온동네 강아지가 오줌 찔끔하고 가면서 아는체를 해줘서 좋았드랬다.​ 나무에서 날개달린 씨앗같은 게 팔랑팔랑 떨어졌다.새들이 쉴틈 없이 쪼아대는 건 이런건가.신기한게 벌레처럼 더듬이 두줄기도 달려있지만 벌레가 아니었다. 이런 모양으로 새들을 꼬시는가봐.​​ 타마루제면소 마제소바​파 마늘 양파 김가루 노른자 추가하면 사먹는거 아쉽잖은 맛.쌈다시마 채썰어서 넣고 먹으면 맛있다.​ 마지막 남은 딸기랑 닭가슴살 간식​​ 동네 친구가 들러서 같이 먹은밥.연어덮밥이랑 장국.토마토에 펜넬피클이랑 산초장아찌 올린 샐러드.​​​​오늘은 알바 끝나고 집에 오는 길에 잠깐 공원에 앉아 꽃구경하고 들어왔다. 떨어진 벚꽃잎이 핑크핑크 눈밭에 온 것 같았다.​ ​앉아서 구경하다 집에와서 골아떨어져가지고2시간 넘게 잤다.​ 갑자기, 마트가고 싶어! 하는 마음에 나갔다가어젠가 그젠가 먹고싶다~ 하고 보기만 했던 새조개 세일하는걸 집어왔다.​끼약!!! 내장 안 빼고 삶았더니 자글자글 흙이 씹히길래뾰족한 끄트머리 잡고 젓가락으로 쭉 내리니까 내장이 쑥쑥 빠져나왔다.내장이 쌉쌀하니 전복내장처럼 맛있어서 소스만들어도 맛있겠구만 아깝다.​ 알바 다녀와서 삭신이 쑤시던 게이르캐 먹고 기운이 불쑥 났다.히맨이 힘이여 솟아라!!! 하던 게 생각났다.​​​매실쌈장 새로 만들고​ 새조개 삶은 물 육수로 쓰려고 냉동해놓고​ ​100g 한팩 샀더니 너무 쬐끔인 꽈리고추 쪄서 무치고​ 원추리 데쳐서 물에 담가뒀다.엄마표 원추리나물 되게 좋아하는데 아주 오래전에 한번 만들어봐서 어떻게 했나 기억도 안 난다. 씻는데 반접힌 이파리 사이사이 흙이 껴있어서 씻느라 되게 오래 걸렸다.​네이버에서 검색해보니 대부분이 된장 고추장 매실청 마늘 참기름 넣고 무치던데.​엄마한테 전화해보니 울 엄마 양념은 다르다.​"고추장 간장 조금 식초 설탕조금 원추리는 설탕을 좀 넣어야 맛있어~아니면 간장 양념할때도 있지.엄마는 된장은 안 써."​그래 여기 엄마 원추리나물 양념하는 거 써놓고 언젠가 그 맛이 그리울때 찾아서 만들어야지.이거 잊어버리지 말아야지.​​​​내일은 엄마가 물쑥이라는 쑥을 가지고 온댄다.향이 진하댄다.고추찜이랑 원추리나물 해놨으니까양배추찌고 새 밥 해놓고 기다려야지.​​​​​​copyright ©심야요리all right reserved 포스팅 무단 도용, 복제 금지. 좋은날, 행복한날, 맛있는날​​​​​ ​ 정말 오랜만에 한정식을 먹으로 갔습니다.해운대에 위치한 뜰아래채라는곳이구요.고급 한정식이라 생각 하면 됩니다.코스요리처럼 메뉴가 하나하나씩 나오는곳이라 천천히 먹기 좋은곳이예요.해운데 센텀타워메디컬 건물에 있고 주차장은 지하주차장에 세우면 됩니다.  이름이 너무 예쁘네요.전통한정식이라 그동안 잘 먹어 보지 못했던 메뉴들이 많이 나온다고 해서 엄청 기대하고 갔어요.  내부 인테리어는 한정식에 맞게 한국적인 느낌이 확실히 나더라구요.오랜만에 이런곳에 와서 그런지 너무 기분이 좋아졌습니다.각장의 방에서 먹으면 되는 방식이라 해운대가족외식 하기에 이반한곳이 없는듯하네요.  저희는 두명이 갔고 국 한정식상으로 주문 했습니다.너무 과하지 않고 깔끔하게 먹을수 있는 메뉴라고 하더라구요.​  처음부터 나오는 메뉴가 생전 처음 보는거라 엄청 신기 했습니다.한국 사람인데 한국 음식을 어떻게 먹는지 몰라서 물어 봤네요.중간에 있는 노랑 찌짐에 나머지 야채를 싸서 소스에 찍어 먹으면 된다고 합니다.진짜 맛있고 입에서 녹아요.월남쌈이랑 비슷한데 확실히 맛은 다릅니다.    그리고 나온 깨죽~!싱거운데 같이 간 친구는 엄청 맛있다 하더라구요.건강한 맛이랍니다.저도 계속 먹으니 고소한게 맛있었어요.  이후부터 나오는 메뉴는 거의 흡입을 했습니다.배가 고픈것도 있었지만 메뉴 하나하나가 너무 맛있어서 다음 메뉴가 나오기도전에 금방 먹어지더라구요.해운대가족외식 장소로 여기 진짜 추천 합니다.아이들도 함께 오면 엄청 좋아 할거예요.   부산 하면 신선한 회 아니겠습니까~!이게 빠지면 섭섭하죠.양이 너무 많은게 아니라서 딱 맛만 보기 좋습니다.메인이 이게 아니니 그냥 맛만 보는 형식이 저는 더 좋네요.  오리로스구이입니다.한입거리지만 하나하나 맛보는 재미가 있습니다.  마 입니다.진짜 오랜만에 먹은것도 있지만 너무 좋아 하는거라 진짜 맛있게 먹었습니다.이것만 더 시키고 싶을 정도였거든요.  보쌈입니다.심플하죠.해운대가족외식을 즐길수 있는 뜰아래채는 이렇게 한입거리 메뉴가 계속해서 나옵니다.먹으면서 이게 끝인가요?라고 계속 물어 봤던거 같아요.그만큼 많이 나와요.  버섯튀김과 해파리 냉채 입니다.버섯튀김은 진짜 고기 같은 맛이 나더라구요.너무 맛있게 먹었어요.역시 튀김은 갓 튀긴 튀김이 최고죠~!   만두와 불고기 오랜만에 먹으니 맛있었어요.그외에도 생선,탕류,튀김등 다양한 음식이 나왔는데 먹다 보니 배가 정말 불러서 더이상 목 먹을거 같았는데 또 새로운게 나오고 하니 또 먹어지긴 하더라구요.하나 같이 어떻게 이렇게 맛있는지 정말 기대 이상이였습니다.가족끼리 와서 외식도 좋지만 연인끼리 근사한 저녁을 먹고 싶을때도 좋을거 같아요.     제가 정말 좋아 하는 잡채도 진짜 오랜만에 먹었네요.예전에는 참 많이 먹었는데 요즘은 이런자리 아니면 먹기가 힘든 음식이죠.​  1인당 3만원치곤 과할정도로 많이 나옵니다.하나하나 다 소개 시켜 드리기가 힘들 정도이니 말이죠.정말 오랜만에 근사한 저녁이였습니다.같이 간 친구도 3만원이 전혀 아깝지 않을 정도로 잘 나온다고 좋아 하더라구요.   마무리는 깔끔한 수정과가 나왔습니다.정말 기분 좋게 먹었습니다.뭔가대접 받는다는 느낌이 강하게 들었고한번씩 이렇게 먹으면 부담스럽지 않은 가격에 근사한 식사대접을 할수 있겠다는 생각이 드니손님 접대로도 뜰아래채에 오면 좋겠단느 생각도 들구요.​  해운대가족외식은 뜰아래채로 정해 보는건 어떠세요?충분히 만족스러운 식사를 할수 있을겁니다.넓은공간에서 회사회식으로도 그만일거 같네요.다음에 다시 오고 싶은 곳이였습니다!  ​ 뜰아래채부산광역시 해운대구 센텀2로 20 2층 뜰아래채 TEL: 051-743-0125 / 051-744-0125 ​ 귀품찬 숯불갈비 수유직영점서울특별시 강북구 도봉로 313 효성인텔리안오피스텔 2층 오랫만에 강북구로 넘어가서 #수유가족외식 을 하고 왔어요. #귀품찬숯불갈비수유직영점 에 다녀왔는데요,​  #곽만근갈비탕 한번은 들어보셨죠?? 체인이 많아서 한번씩은 보셨을것 같은데, 아마 그분이 숯불갈비도 하시는가 봐요~^^#대한민국조리명인 먹어보면 확실히 다릅니다!!​​  한켠에 미니 폭포도 떨어지고요~깨알 고무신이 귀여워서 찰칵!!​#귀품찬숯불갈비수유직영점 역시 #수유가족외식 오시는 분들이 많았어요!규모도 커서 넓게 앉을 수 있는것도 좋았고, 무엇보다 직원분들이 능숙하시고 친절하셨어요^^​​ 기본 밑반찬이 세팅이 되었어요. 음식이 하나같이 깔끔한 맛이 나는것이 괜히 대한민국조리명인이 아닌가 봅니다.#수유외식 장소로 맛, 서비스, 내부시설까지 모두 만족했던 곳!!​​​  싱싱한 쌈을 비롯하여 샐러드,   미나리와 오징어 무침, 양념게장양념게장 먹고 남은 양념은 흰밥에 비벼 된장찌개와 앙!! (저의 픽!)  해파리샐러드, 고구마샐러드 다들 많이 나오는 밑반찬이지만 간도, 끝맛이 정말 깔끔해요!(울 남편도 같은생각!)​​ 돼지갈비에 버섯까지~ 귀품찬 숯불갈비 수유직영점 이제 맛이 기대가 되는되요??​​ 잘 달궈진 숯불에 #돼지고기 올려줍니다.  양념이 잘 베어들게 육질이 부드럽게 칼집 일정하게 나있는것 보이시죠?양념이 고기를 더욱 부드럽게 만들어주고 씹을때마다 육즙과 함께 터지도록 잘 베어들었네요!​​  얌념은 빨리 타니까 잘 뒤집어 줘야해요~  으악! 보기만 해도 노릇노릇 너무 잘익었죠??너무나도 부드러웠던 귀품찬 숯불갈비 수유직영점!​ 고기에 숯불향과 맛이 싸~~악 베어듬이 느껴지시나요??​​​ 역시나 사람이 되기위해 마늘구워 열심히 먹어봅니다.   ​ #오징어미나리무침 과 조합으로 먹어도 봄향기 입에 퍼지고 아삭+쫄깃 맛있겠쥬?​​ 액기스까지 놓칠수 없다. 나이드니 건강 놓치지 않을거에요!! (밖에 나와야 잘 챙겨 먹음~~)​​ 된장찌개 대박!! 풍족하게 들어간 재료와 맛이 기가막혀요.울 애기 처음 된장찌개 먹은날입니다..하하하!!!​고기도 크게 들어가 있고 두부를 비롯해 야채들 송송!!​ 더군다나 귀품찬 숯불갈비 수유직영점의 가장 큰 장점!! 음식의 깊고 깔끔함~~ (이것이 귀품찬 숯불갈비 수유직영점의 비법이 아닌가 싶어요~)한입한입 먹을때마다 남편한테 된장찌개 칭찬하고요~​부모님들 입맛에도 호불호 없을실거요~ #수유가족외식추천 드립니다. 꼭 드세요!​​ 된장찌개와 함께 나오는 김치~고기먹었는데도, 된장찌개에 흰밥+김치로 다시 식사를 시작하는듯~ 싹싹 비웠네요?​​ 물냉면 시켰는데 겉으로는 메밀면 같아 보였는데 식감은 냉면처럼 쫄깃하면서 메밀의 구수함이 느껴지는 별미랍니다. 더불어 새싹과 함게 먹으니 입안에도 봄이 왔나 싶네요^^​​수유가족외식 귀품찬 숯불갈비 수유직영점 추천!​​​*메뉴제공을 받고 작성한 솔직한 후기입니다.* ​​​ 진대감 신사점02-543-8858서울 서초구 나루터로12길 18주말 12:00 - 22:00 명절당일 휴무 매일 11:30 - 22:00 명절당일 휴무신사역 4번 출구에서 도보 3분​ 진대감 신사점서울특별시 서초구 나루터로12길 18 수인빌딩 ​​​주말 가족 외식으로 찾은 <진대감>집에서 가까운 매봉역점을 두고,이날은 신사점으로 차를 가지고 방문했다.​​​ ​​​진대감 신사점 주차 Tip가게 앞에 주차공간은 약 4-5대까지 가능한데만차일 경우 맞은편 티롤관광호텔에 세우고진대감에 왔다고 하면 주차비 50%할인해준다고 함.​​​ ​​​전참시 이영자 편에 나오면서 유명해졌지만 난 그전부터 진대감을 알고 있었다.​​거래처 직원이랑 논현점에 간 게 처음이었는데그때 차돌삼합이란 걸 처음 먹어보고는신선한 충격을 받은 기억이 난다.​​​ ​​​테이블마다 직원이 1:1로 붙어서직접 고기를 구워주고 계셨다.​​​ ​​​우리는 한우 차돌삼합 3인분 먼저 먹고신메뉴인 한우1++ 소복불고기 2인분,그리고 한우꽃게된장찌개와 마지막엔날치알볶음밥까지 싹슬이하고 왔다.​​소복불고기는 처음이라 기대가 되었다.​​​ 상차림​​  ​​​차돌삼합에 같이 얹어서 먹는 각종 절임들...​명이나물, 곤드레 장아찌, 백김치와 부추무침을입맛에 맞춰 여러 가지 조합으로 싸먹는 게 포인트!​어떤 반찬을 곁들이느냐에 따라 맛이 다 달라서다양하게 맛을 느끼는 재미가 있다.​​​​​ 한우 차돌삼합 (차돌 90g + 관자 60g)1인분 25,000원  한우 차돌삼합 3인분​​우선 차돌삼합부터 시작했다.​이게 3인분 (75,000원) 양인데가격은 착하지 않은 게 사실이지만 한번 맛을 보면 멈출 수 없는 게 더 큰 문제... ㅎㅎ​​  ​진대감은 지갑 잔뜩 오픈할 생각하고 가야....​​​​ ​​​남이 구워주는 고기가 제일 맛있는 건 진리...​이날은 간헐적 단식도 가볍게 패스!​​​ ​​​직원분이 적당한 굽기로 쌱쌱 구워서최고의 맛을 느낄 수 있는 조합의 반찬을고기 위에  직접 올려신다.​"이렇게도 한번 드셔보세요와사비도 살짝 찍어드시고요"​덕분에 편하고 맛있게 고기를 먹을 수 있다.​​   ​​​저 초밥용 밥은 애기가 있어서 챙겨주신 줄 알았는데 알고보니 키조개관자장을 찍어서 싸먹는 밥이었다는.​​​  ​​​레고처럼 새로운 조합으로 만들어먹는 재미가 있다.​나 식탐 별로 없는데 이날은 불판에서 점점 줄어드는 고기가 아쉬워서 맘 졸이면서 먹게 되더라는...​​​​ 최고 등급의 한우만을 사용한다고​​​​ 한우 1++ 소복불고기 150g25,000원​​​먹다 보니 좀 아쉬워서 소복불고기를추가 주문하기로 했다.​ 진대감의 신메뉴라는 소복불고기는1++한우의 6가지 부위를(업진살, 치맛살, 차돌박이 등)얇게 썰은 불고기를 사용한다고 한다.​​​ ​​이름에 걸맞게, 철판에 소/복/하/게 쌓였다.다양한 버섯과 야채가 듬뿍 들어가씹는 맛도 있고 다채로운 맛을 즐길 수 있다. ​​​ ​​​특제 간장 양념을 사용한다는데 지나치게 달지 않고 은근 매콤한 것이중독적인 맛이었다.​​​ ​​​너무 맛있어서날치알볶음밥으로 양념 완벽 클리어!​​밥만 먹기 아쉬우니까곁들임 메뉴 중에 한우꽃게된장찌개도 주문했다.​​​  ​​​된장 맛이 좀 약해서 된장찌개라기보다고추장 찌개에 가까운 맛?고기는 많이 들어가서 좋았지만맛은 개인적으로 조금 아쉬웠다.​​ 진대감 신사점서울특별시 서초구 나루터로12길 18 수인빌딩 ​​​열심히 먹었으니 이제 살 빼야지!​​​ ​ ​​많이 늦은 식단 포스팅​​​​ 월요일 아,점​아산병원 아침 검진 있어서 아침은 건너뛰고 점심  ​​마약김밥-5개​​​ 운동은 만오천보 걷기​​​간식으로 단호박찜 ​ ​​​​​ 월요일 저녁(외식)​​​도다리 세꼬시 데친 주꾸미  ​​​  ​​​ 화요일 아침​구운두부 브로콜리 찐 단호박적채딸기대저토마토​​​​​ 화요일 점심​그릭요거트아몬드키위+딸기​​ 운동-홈트 1시간​​​​ 화요일 저녁​​ ​​​​닭가슴살, 브로콜리, 감자, 양파, 당근완두콩 넣은 카레밥은 현미밥 1/2공기​​ ​​​​​​  ​​​​​ 수요일 아,점​​​ ​​표고버섯 왕창 다져서 넣고만든 에그 스크램블대저토마토+베이비채소 ​​​​​ 수요일 저녁(외식)​​오랜만에 짜장 도삭면 1/2정도만 나머지는 꿀꿀이 남편이 순삭​​​​​  ​​​​​ 목요일 아침​​​ ​​냉이+파프리카+카뮤트넣은 양배추말이와 대구살 구이딸기+토마토​​​​ 목요일 점심​​ ​키위 1/2개대저토마토 2개딸기 1개오이 1/3개미니고구마 1개 오렌지 한쪽​​​​ 운동 -2만보 걷기​​​​​ 목요일 저녁(외식)​  ​​​​​​​  ​​​​ 금요일 아침​문어냉이 들기름 샐러드사과+미나리(양념없이)찐단호박+딸기대저토마토 ​​​​​ 금요일 점심​단호박 스프​ 운동-홈트 1시간​​​​​ 금요일 저녁 (2인식단)​잡곡밥1/2공기냉이 넣은 청국장양배추찜 그린빈이렇게만 내가 먹고 나머지는꿀꿀이 남편꺼​​​​​  ​​​​​ 토요일 아침(2인식단)​호박죽 (노슈가)1/2컵아보카도 메추리알 과일​​​​​​ 토요일 점심​​초당옥수수 1자루​​​​​ 토요일 저녁(외식)​​치느님 영접~~~냐하하 ~~​​​​  ​​토요일 치느님 영접으로 일요일은 가볍게​​ 아침​​ ​​​닭가슴살 시금치샐러드드레싱은 오랜지드레싱​​​​ 점심​​ ​달걀오렌지카뮤트아메리카노 ​​​ 운동-걷기 2만보​​​​ ​​샐러리 , 브로콜리 넣은 만든 달걀볶음​ ​ 편의점, 외식할인 똑똑하게 도와주는머지플러스 머지포인트한번 사용하면 헤어 나오지 못하죠~​​ ​​​​​안녕하세요 제니입니다♥요즘 날도 따뜻해지고 청량하니 외출하기 신나더라고요오랜만에 외식도 하고 좋아하는 간식거리도 듬뿍 샀는데요~​주변 편의점이나 음식점들 할인 도와주는 똑똑한 앱이 있어서여러분들이랑 공유하고 싶어 소개해드릴게요!​​​​​​ ​​​​​바로 생활비절약 도와주는 머지플러스랍니다!아마 외식이나 편의점 자주 들리고 똑똑한 할인생활을 즐겨 하시는 분들은이미 다들 아실 것 같아요!​​​​​​ ​​​​머지플러스는 머지포인트에서 출시한무제한 20% 할인을 받을 수 있는 구독 서비스인데요!​집에서 나왔는데 카드나 돈을 놓고 온 적도 많고다시 집으로 올라가 카드 들고 온 적 많은데요 ᅲᅲᄏᄏ저처럼 깜빡했을 때! 핸드폰만 있다면다양한 브랜드에서 할인받은 금액으로 결제 가능해서 너무 편하더라고요구글 플레이스토어, 애플 앱스토어에서 머지포인트 어플을 쉽게 다운로드해서머지플러스 및 머지포인트를 이용할 수 있답니다​​​​​​ ​​​​​​평소 집에서 요리를 즐겨 했는데요즘 들어 일도 많아서 외식을 많이 하고 있어요 ㅠㅠㅠ저처럼 외식을 많이 하는 가족이거나편의점이나 커피숍 자주 들린다면 필수 앱 아닌가 싶은데요다양한 브랜드 무제한 20% 할인이라 머지플러스 모르셨던 분들은 이번 기회에한번 사용해보시길 추천드리는 생활비절약 어플이에용!ㅋㅋㅋ​내 주변 모든 매장 쉽고 간편하고 빠르게 확인 가능해서결제도 쉬워졌는데요​​​​​​ ​​​​​중요한 결제정보는 푸시를 통해 받아볼 수 있고​​​​​ ​​​​​전국 170여 개의 외식 브랜드에서 무제한 20% 할인을 받을 수 있다는 사실!!무제한으로 20% 할인받을 수 있는 구독 서비스에용로고 터치로 간편하게 결제 가능!!진짜 예전보다 앱 사용하기 더 좋아져서 사용하기 편하실 거예요!게다가 선충전식 서비스가 아니라서평소에 사용하던 카드나 토스, 페이코 등 간편결제수단연동해서 바코드 결제 시 쉽게 가용 가능하니 넘넘 편하쥬~​​​​​​ ​​​​​머지플러스는진짜 다양한 브랜드에 입점되어 폭 넓게 사용 가능해요!베스킨라빈스, 탐앤탐스, 이디야커피, 새마을식당, 파리바게트죠스떡볶이, 애슐리, 피자헛, 매드포갈릭, 도미노피자 등제가 소개해드린 브랜드 말고도 모두가 아실만한 유명하고다양한 브랜드가 입점되어 있어요!​​​​​ ​​​​​​​평소 커피나 빵, 외식 등 즐겨 한다면 외식 할인 도와주면 완전 땡큐!20% 할인 도와주어생활비절약 도와주는 꿀어플이라고 말씀드리고 싶네요​​​​​​​ ​​​​그리고 구독료만큼 할인받지 못하면머지포인트에서 현금처럼 사용 가능한머지머니로 100% 페이백 해주어 더 마음에 들더라고요​​​​​ ​​​​​게다가 내가 쓰는 카드부터 페이앱 쉽게 연동해바코드로 쉽고 빠르게 결제 가능해서 넘 편하더라고요​​​​​ ​​​​​​한 달 15,000원 구독료 지불이지만처음 한 달은 초대코드 입력 후 그냥 사용 가능해요!​다 사용하지 못하더라도 페이백 도와주니한 달은 그냥 한번 일상 속에서 사용해봐도 손해 볼 게 없어요!​서비스 해지 시 재가입이 불가한 형태인 서비스이지만받지 못한 혜택 전부 돌려주니 걱정 노노~​​​​​ ​​​​​이번 머지플러스 VIP초대코드 공유하자면오늘부터외식혁명입력 후 무료체험으로 사용 가능해요!​​​​​ ​​​​​머지포인트 홈 버튼을 누르면내 주변 결제하기부터 브랜드 결제하기다양한 브랜드를 만나볼 수 있어요~​​​​​  ​​​​카페·디저트, 아시안, 웨스턴, 라이프까지 일상 속 자신이 좋아하는 브랜드들 외식 할인받을 수 있어서원하는 브랜드 클릭해 결제 가능해요~할인도 받을 수 있고 외식비 걱정도 덜고한눈에 할인 가능한 주변 브랜드들을 살펴볼 수 있어서편하게 이용 가능해요​​​ ​​​​​​핸드폰에 머지포인트, 머지플러스 어플하나로 결제도 가능하니지갑 없어도댐ㅋㅋㅋㅋ!제가 좋아하는 파리바게트 20% 할인도 받을 수 있어서행복해유ㅎㅎㅎㅎ여러분도 다양한 브랜드 외식할인머지플러스와 일상 속 할인생활 함께해보시길 바랄게요!아 참~! 머지플러스를 애용하시고 있거나 앞으로 이용하실 계획이 있으시다면아래 알려드리는 소식을 꼭 참고하시길 바라요!​​​ ​​​4월 26일부터 5월 2일까지 유가네 닭갈비에서 머지플러스를 이용하면기본 20% 할인에 5% 할인을 더해 총 25% 할인을 받을 수 있는 이벤트가 진행된다고 해요!!그냥 20% 무제한 할인도 엄청난데, 추가 5% 할인이라니?!이런 건 놓칠 수 없겠죠?저도 저희 집 오라버니랑 유가네 닭갈비 먹으러 가야겠어요~​​​​​​​​​​​​​​​본 포스팅은 머지포인트로부터 소정의 원고료를 제공받아 솔직하게 작성된 콘텐츠입니다. ​#가족외식 #양재천맛집 #서초맛집 #양재맛집GO 미우야​​​@까르르가든​​​ ​​​​이사오던 첫날부터 유심히 봤던양재천카페길 대로변에자리잡은 #미우야는 늘 사람들이 줄을 서 있어서꼭 한번 오고싶었던 곳이고우리가족들이 외식으로 직접 찾아온 곳도이 곳이다. ​​​​코로나에도 불구하고기다리는 사람들이 많았는데아이들이 있어서인지우리가족은 안쪽자리에서대기할 수 있었지만우리보다 더 일찍와서 기다리는 사람들도바깥쪽에서 마냥 기다리고 있었다.   ​​​​그렇게 20~30분 지난후에야입장할 수 있었고실내는 아주 작으면서 조용했다.​뭔가 가족단위보다 연인이나조용하게 식사하는 느낌이 큰매장이었다. ​​​​집앞 외식에 차를 안가지고 나온게너무 오랜만이라 우리 부부는오랜만에 술도 한잔기울여본다.차없이 외식하는 여유가이런 기분이었구나^^오랜만에 즐겨봄!  ​​​​#덴뿌라우동은 놀라울 정도로 국물맛이 훌륭했다.양은 아주 작았지만국물이 너무 훌륭한데이맛저맛 여러 재료가 들어가서풍부한 맛이 아니라정말 너무 깔끔해서국물을 넘기는 도중에 뒷맛에서깔끔하게 마무리되어 놀랬던 맛!전혀 느끼함없이 술술 넘어가는국물맛에 놀랐다.​나이가드니 진짜 깊은맛, 제대로된 맛,국물맛을 조금 느낄 수 있는 것 같다.​ ​​​​튀김세트도 바삭바삭하니 맛났고초밥도 그리 양이 많지는않았지만 깔끔하고소바초밥은 재밌으면서생각보다 맛있어서 놀랬다. ​​​​우동을 거의 흡입하는 아이들이마냥 보기좋았고면발역시 부드러우면서쫄깃해서아이들이 먹기에도 너무 좋았다.​워낙 조용한 매장이라아이들이 떠들거나 뭘 떨어뜨릴때조금은 눈치보였던 곳.  ​​​나올때는 소바과자까지한팩!! ​​​배달도되지만 매장을 찾는재미도 좋았고남편의카드로 먹으니더더욱 맛있었던어느 저녁 외식이야기^^  간석동 숯불 황제갈비 동암점 가족외식오랜만에 부모심 생신이어서 다시 찾은 곳.주차장도 넓어서 편하고 맛도 일품인 갈비집 입니다.^^   소갈비살이 1.2kg에 62000원이면 나름 착한 가격이라 생각합니다.저희는 양념하고 소금구이 반반으로 주문.식사로 옛날전통 육계장도 있네요.ㅎ 매장도 넓고 코로나 시국이라 칸막이가 다 설치되 있었습니다.거리둬서 앉는건 기본.      콩나물무침.파채.양파채.깻잎.마늘.상추등.기본 찬이 나오구요. 숯불은 다른 곳보다 양도 많고 금방 구워 먹을수 있어 좋을거 같네요. 드디어 나온 황제 갈비살.양념반.소금구이 반.양이 참 많습니다.ㅎㅎ  활활 타는 숯불에 먹음직 스러운 갈비살..부드럽고 정말 맛있었습니다.  다 먹고 나오면서 커피한잔도 필수.^^ 간석동 숯불 황제갈비 동암점.가족외식으로 정말 괜찮은 곳 같습니다.^^   코로나로 집에 있다 보니가족들과 함께 보내는 시간이 많아졌는데요.​오늘은 주말에 가족들과 외식하기 좋은 부평 샐돈키친을 소개합니다. 부평 샐돈키친은 부평구 ‘착한가격업소’에도선정될 만큼 낮은 가격과좋은 서비스를 제공하는 가게인데요.​뿐만 아니라 결식아동 급식 지정식당으로 등록한 후,돈가스 가격을 낮출 만큼 마음 착한업소입니다. 부평구청 월간소식지인 ‘부평사람들’ 3월호에도소개되어 더욱 자세한 내용을 볼 수 있습니다. 내려가는 입구부터 나무계단과 돌 장식으로따뜻하고 편안한 분위기입니다. 실내는 옛날 드라마에 나올 것 같은경양식 돈가스집 분위기인데요. 곳곳에 조명 장식이 있어서화사하고 밝은 내부였습니다. 안쪽에는 프라이빗하게 식사 할 수 있는별도의 방도 마련되어 있습니다. 이미 착한가격이지만 점심때 방문하면런치 세트로 더욱 저렴하게 즐길 수 있습니다. 다양한 메뉴가 있으나, 그 중 꼭 시켜야 할 메뉴가있다면 바로 ‘감동가스’입니다.​매일 선착순 20분 한정인 메뉴인데요. 이렇게 저렴한 이유는 결식아동 급식 카드의지원금인 오천 원에 맞췄기 때문입니다.​속사정을 듣고 나니, 정말 가격에걸맞은 이름이라는 생각이 절로 듭니다. 점심때 방문하여런치 세트(치즈까스+까르보나라)와 함께감동가스를 주문해보았습니다.​3가지 메뉴가 나왔는데도22,900원의 매우 저렴한 가격입니다. 부평 샐돈키친의 모든 돈가스는 매일 아침마다망치질로 연육한 제주산 냉장육으로 만들어집니다.​그래서인지 고기가 정말 부드럽고 깔끔합니다. 가장 먼저 먹어야 할 음식은 치즈까스입니다.​모차렐라 치즈가 가득 들어있어 따뜻할 때 바로 먹어야 맛있습니다. 함께 나오는 두 가지 소스와 와사비를 곁들여 먹으니 더욱 맛있습니다. 부평 샐돈키친의 시그니처 메뉴인 감동가스는가격에 걸맞지 않는 크기를 자랑하는데요. 바삭바삭한 튀김옷을 그대로 느끼고 싶다면소스는 따로 요청하면 됩니다. 파스타는 가장 인기가 좋다는까르보나라로 시켜보았습니다. 베이컨과 채소 건더기가 씹는 맛을 더해주었고,과하게 느끼하지 않아 만족스러웠습니다. 마지막까지 착한 가격인 부평 샐돈키친,혜택플러스 가맹점이라 부평e음카드로 결제 시3%의 할인 혜택과 기본 캐시백 외에추가 5% 캐시백 적립도 챙길 수 있습니다. 가게를 나설 때마저도사장님의 따뜻한 마음을 느낄 수 있었습니다.​이번 달 가족들과 외식은 훈훈한 우리 동네 맛집,부평 샐돈키친에서 어떠실까요? 샐돈키친인천시 부평구 갈월서로46평일 10:00~22:00 / 토요일 10:00~22:00☎ 032-512-5036샐돈키친인천광역시 부평구 갈월서로 46 태화아파트 상가동 ​​​ ◎ 부평구 블로그 기자단 #천은빈  ​ 이틀치 집밥일기에 이은 이틀치 외식일기.​​​​금요일 저녁드디어!!!!청춘식당에 갔습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ​지난달 입원전에, 그러니까 3월 초 자가격리 끝나고여기 가려고 전화한번 했었는데4인자리만 하나 남았대서 못갔었거든요.그때 5인이었어요.나, 남편, 샤니, 뚜뚜와 뚜뚜엄마.​그래서 못가고 아쉬워했었습니다.담주에 가지 뭐, 이랬는데 입원.퇴원 후에도 눕눕... 배달음식은 한번씩 시켰는데 밖에 나가서 먹는 건 기분이 좀 다르잖아요?!​특히 이런 고깃집은 가서 먹어야 제맛!​남편한테 청춘식당 가고싶다고 얘기하니외식할거면종일 꼼짝도 하지말고 누워있으래서 말 잘 들었더니저녁에 먹으러 갑니다ㅋㅋㅋ​​일단 냉동삼겹살 2인분, 껍데기 2인분 주문하고요.​ 정겨운 오봉어린이 수저를 따로 챙겨주셨어요.샤니는 멸치볶음 챙겨가서 일단 공깃밥도 주문하고요.​​​​ 때깔도 예쁜 냉동삼겹살​​​ 노릇노릇 구워지는 고기들.얇아서 금방 익어요.최장점.배고플 때 가도 빨리빨리 먹을 수 있어서 좋아요.김치랑 콩나물이랑 구워서 같이 싸먹으면 더맛있고요.​기본제공되는 반찬 중에 파김치는 같이 구우면 안된대요.눈이 맵대요ㅋㅋ​​​​​​​​ 엄청 먹고싶었던 껍데기!!!​ 도톰하고 쫄깃하고구워주셔서 먹기도 좋고너무 맛있어요!!​​​​​​ 계란찜.이미 샤니밥준다고 퍼가고 뒤늦게 찍었습니다.​샤니는 밥 한공기시켜서 1/3은 멸치볶음이랑 먹고1/3은 계란찜 비벼서 먹었어요.중요한건고기도 한 0.7인분 먹은 거 같습니다.고기 하나를 5등분해줬는데3-4점씩 집어먹더라고요.담부터는 그냥 크게 한점씩 줘야겠어요.​이날 엄청 피곤해서 땡깡부릴까 겁났는데얌전히 밥도 잘먹어서 대만족.​​​​​​ 쌈도 싸먹어야죠.고기가 얇으니 두점씩!!​​​​​ 고기는 계속 추가해서 먹습니다.​​​​ 2인분먹고 2인분 더!​​​​​ 껍데기도 추가요~~~~​진짜 신기한 건술 생각 한동안 안했는데껍데기 딱 먹는 순간남편이랑 눈 마주치고 웃었어요.이거 입에 대면 바로 머릿속에 초록병 알람 뜹니다.남편 혼자라도 한잔 하라니까저 못먹는데 어찌먹냐고ㅋㅋ(집에와서 맛있는 ipa 혼자 마심. 맛있다고 한박스 사오심)​저보고 얼른 튼튼이 낳고 단유해서 술이랑 먹으라고ㅋㅋㅋ생각만해도 좋네요.남편한테 애기 맡기고 놀 생각하니 벌써 신이 납니다.​​​​​  샤니는 밥 잘 먹고 칭찬 받고 마카롱 사와서 먹었어요.바로 맞은편에 우주라이크 커피에서 파는 뚱카롱!​ 모두가 행복한 외식이었습니다.애 낳기 전에 한번 더 먹었으면...​​​​​​​​토요일 외식은 팽성 평양냉면!!​이날 서울에서 동생이튼튼이 침대 부속품과 엄마가 챙겨준 된장, 생선, 밑반찬을 한가득 들고 왔답니다. 예전에 이집 먹고갔는데또 생각난대서 먹으러 갔지요.​​​한가득시켜봅니다.​​ 수저놔주는 샤니❤​​​​​ 물냉면 곱배기.​​​​ 비빔냉면 곱배기.먹고싶어서 초점 다나갔고요ㅋㅋ​​​ 만두 6개.이미 3개 사라짐...ㅋ​​​ 녹두빈대떡까지!!​​어른 4명이서물냉 2개물냉 곱배기 1개비냉 곱배기 1개만두 6개빈대떡까지!!!​완전 배부르게 잘먹었습니다.역시 평양냉면은 실패없고요~​사실 이거 먹으러가기 1시간전에... 핫도그먹었어요ㅋㅋㅋ오빠 2개, 나 1개, 샤니 반개ㅋㅋㅋㅋ​진짜 잘먹는 우리집..​​​그래서 이틀간 식비는요!!!​​ ​얼마 안나왔습니다ㅋㅋ금요일 청춘식당 57,100원마카롱 5,100원.​청춘식당에서 삼겹 4개, 껍데기 3개나 시켰는데껍데기 2인분을 서비스로 주셔서 저렴하게 나왔어요.담에가서 더 먹겠습니다ㅋㅋ​마카롱은 뽀또랑 초코 2개사서 5100원.​​토요일 평양냉면은!!!동생이 샀어요.​​고맙다 동생아.덕분에 하루 무지출했어ㅋㅋㅋㅋㅋ​핫도그는 제부가 준 기프티콘으로!아니 무슨 핫도그먹고 배터지라고 3만원치를 보내쓰요ㅋㅋㅋ덕분에 종종 잘먹고있습니다​​​​10일간 식비 지출 295,867원.예전에 비하면 많이 줄은거지만돌아오는 주는 조금 더 아껴보게쓰요.​남은 주말도 맛있게 잘먹어볼게요^^ #울산외식장소 #울산회식장소#삼산정 외식명가 삼산정울산광역시 남구 화합로 154 * 영업시간 : 11:30 ~ 22:00* 전화번호 : 0507-1362-9234​  ​울산 외식장소로완전 딱인곳! ㅎㅎㅎ삼산에 위치한 외식명가삼산정입니다!ㅎㅎㅎ롯데백화점 맞은편에있구요 옛~~ 날에아웃백이랑 있었던 자리!!그쪽이에요 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​  ​삼산 한복판인데도주차장이 매우 넓음 ㅠㅠㅠ대박사건!!ㅎㅎㅎㅎ삼산정 건물 밑에도 일단 주차장 있구요! 건물 옆쪽에도 주차장따로 마련해두었더라구요 ㅎㅎㅎ건물 한 개 통째로 삼산정이라 엄청 쾌적해요! ​​​​​​​​  ​일단 분위기가 너무 좋고!깨끗하고 쾌적하구 ㅎㅎ울산 외식장소로 완전 딱!! 삼산정 메뉴판이구요 ㅎㅎㅎ점심이랑 저녁 메뉴 달라서 점심에는 금액도 더 저렴하고식사도 같이 나온다고 하더라구요! ​​​​​​  ​저희도 오랜만에가족외식!! ㅎㅎㅎ주말 낮타임에 갔어요거의 오픈하자마자 가서사람들이 있을려나~~했는데 꽤나 많더라구요!! 역시 외식명가이군요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​ ​갈비살 종류가 많아서물어보니까 진갈비살은살치살로 생각하면 된다고하시더라구요! 그래서 진갈비랑갈비살 소금구이로 2인분씩주문했어요~ ㅎㅎㅎ​​​​​​​ ​진갈비살 먼저올리기~~ㅎㅎㅎ버섯이랑떡갈비도 같이 구워봅니다! 맛있겠드아~~~  ​​​​​​​  ​아무래도 살치살이라그런지 엄청 부드럽고 ㅠㅠㅠ사르르 녹더라구요!!맛있어 ㅠㅠㅠ!! ㅎㅎㅎ진갈비살 최고~~!!!​​​​​  ​진갈비살 다 먹구갈비살 올렸어요! ㅎㅎㅎ둘 다 맛있지만 개인적으로저는 진갈비살이 더 부드럽고맛있었어요!ㅎㅎㅎ담에 간다면진갈비살로 주문할래~~~​​​​​​ ​식사로는 물냉 비냉시켰습니다~ㅎㅎㅎ밥도 있는데 아빠가 밥은집에서도 많이 먹는다고왠일로 냉면을 주문하시더라구요! 얼음동동 시원한 물냉~~!​​​​​​​  ​떡갈비도 야들하고초크초크 부드럽네요! 갈비살에 냉면 호로록!!점심에는 식사가 같이나와서 좋네요! ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​  ​식사 다하면 매실차주시구요 ㅎㅎㅎ영수증가지고 위로 가면 카페도있어요! ㅎㅎㅎ카페까지한 번에 완료할 수 있는울산 외식장소 클라스~~~!​​​​​  ​3층에 카페있구요~4층은 룸만 있고2, 3층은 룸 홀 같이있더라구요 카페 간다고3층가니까 식사만 따로하시는 분들은 3층에서드시는 거 같았어요! ㅎㅎㅎ음료는 차랑 아메리카노있습니당~~! ​​​​​​  ​울산 외식장소 외식명가 삼산정 도시락도따로 있구요! 식사 종류도있어서 고기 구워먹으러오는 거 아니더라도 식사하러와도 좋을 거 같아요! 고기는 선물세트로도 고급지게판매!! ㅎㅎㅎ외식 넘나 깔끔하게 잘했에요!  국제관광과 학생들의 조주실습이 있는 날입니다. 조주(造酒) ; 술을 빚어 만듦 자..잠깐, 술이라고요? 우리는 고등학생.. 청소년... 미성년자.... 그동안 고명외식고등학교 블로그를 사랑해주셔서 감사합니다.ㅠㅠ  는 훼이크!! ​고명외식고등학교에서는 실습 결과물로 조주되는 산출물을 전량 폐기하고 있습니다. 교과 선생님과 실무사님들의 지도 하에 안전하게 진행되고 있다는 말씀! d(-_-)b​ Previous imageNext image>>> 옆으로 슬라이드! >>> 오늘 실습은 국제관광과의 주초롱 선생님께서 진행해주셨습니다.칵테일 조주 실습이라서 일까요? 우리 학생들 유독 집중도가 높아보입니다. :)올드 패션드(Old Fashioned) 라는 칵테일을 만들어 보았습니다.직접 맛을 볼 수 없음에도 불구하고 조주실습에 열정적으로 임하는 학생들.Respect! 올드 패션드(Old Fashioned)버번위스키를 베이스로 하여 남성적 이미지가 강한 칵테일로 처음 마셨을때 위스키의 바닐라 향과 비터의 쓴맛을 느낄 수 있고 시간이 지날수록 설탕이 녹으면서 단맛을 느끼는 매력적인 칵테일 ​다음 주엔 어떤 재미있는 실습이 기다리고 있을 지 기대가 됩니다.실습 주관해주신 주초롱 선생님, 도움 주신 실무사님들, 그리고 우리 국관 학생들모두 수고하셨습니다.​감사합니다.​오늘은 특별히 실습 내용과 연결되는 참고 영상을 덧붙입니다.(고등) Health 인(人) 원격 보건교육 - 5. 청소년 음주 예방↑  ↑  클릭  ↑  ↑​#고명외식고등학교 #외식고등학교 #요리고등학교 #특성화고등학교 #한식조리 #서양조리 #조리기능사 #프랑스요리 #퓨전요리 #프렌치 #요리수업 #특강 #요리특강 #명장공방 #외식경영 #디저트경영 #카페경영 #국제관광 #조주실습 #칵테일 #올드패션드 #국제관광과 잇님들 가정의 달 지갑은 안녕하신가요?COVID19가 창궐했지만 벌써 1년 넘게 몸을 사리려니 온몸이 찌뿌둥해서 교외로 외식 정도를 다녀와도 되지 않을까 생각이 드는 5월.올 봄엔 참 기괴하게도 3월부터 주말만 되면 흐리거나 비가오고 미세먼지 황사바람이 불어제끼는 바람에 영 기분이 나진 않지만가정의 달에 뭐라도 해야 할 것 같은 의무감이 드는건 사실이다.그래서 오늘 방문한 곳은 곤지암에 있는 토담.자비결제 포스팅이니 경계하지 않아도 된다.외딴 길에 있는 음식점이라 자차를 통해 방문이 가능하다.주차공간은 넉넉한 편이었고, 실 내외에 화장실이 비치되어 있었다.창 밖으로 야외 풍경을 감상할 수 있는 자리는 채광이 들어와 간만에 비타민 D가 섭취되는 기분이었고실내 화장실 가는길에 봤더니 안쪽에 룸으로도 자리가 준비되어 있었다.돼지와 오리고기를 먹을 수 있는 곤지암 고기집 토담의 주요 메뉴.우리는 모듬장작구이로 다양하게 맛보기로 했는데 이 구성에 들깨수제비가 나와서 구색이 좋겠다 싶었다.사이드 메뉴와 주류도 확인.경기도에 이런 고기집에서 특이하게 외부주류 콜키지가 있다.고기나 감자떡 등은 추가포장도 가능.모듬장작구이를 주문하자 신속하게 기본 반찬이 나왔다.특이하게도 볶음김치나 백김치 등 반찬류를 포장 판매하는 경기도 고기집 토담.우리의 의견이지만 토담에서 판매하는 반찬의 맛은 평범한 편이었다.엄마님은 흰앙금이 들어간 감자떡이 맛있다고 했지만예전에 정선시장에서 먹어본 투명한 감자떡 이후로는 내 취향의 감자떡을 먹어본 적이 없어서 난 잘 모르겠다.일반적인 고기집에서 볼 수 있는 반찬들.반찬류는 홀에 있는 셀프바에서 충전이 가능하다.(옆에는 아이들이 좋아하는 사탕 자판기도 있음)오래 기다리지 않고 나온 모듬고기.각종 채소와 함께 초벌한 삼겹살과 훈제오리, 그리고 냉동 소시지가 나왔다.뭔가 달콤할 것 같은 광택이 나는 돼왕갈비는 별도의 그릇에 나왔는데친절한 사장님이 양념이 묻어있어 불판이 타기 쉬우니 맨 마지막에 구우라고 일러주셨다.초벌된 돼지고기와 훈제오리를 불판에 펼치니 금세 노롱노롱하게 익는다.이미 익혀서 나오는거라 오래 안익혀도 되는거 알긔?빛깔 좋은 훈제오리를 한점 집어서 소스에 절인 양파를 곁들여 먹었다.은은하게 양파향이 어우러져서 고기의 기름기를 잡아준다.이때, 주방에서 뜨끈하게 끓여나온 들깨 수제비.요즘 나님 장이 안좋은지 일주일 넘게 배가 아팠었는데 뜨끈한 들깨 수제비를 먹으니 속이 풀리는 기분이었다.(실제론 들깨 소화가 잘 안된다고....)면이나 수제비 참 좋아하는 나님이지만 수제비 반죽은 그냥 밀가루 뭉쳐놓은 맛이라 여기에 대해서는 할 말이 없..그럴땐 오리고기를 먹자. 모든 고기는 순수한 상태로 구워먹는게 맛이가 있고 오리도 역시 로스구이가 최고라 생각하는 나님이지만 훈제오리는 특히나 인스턴트로 나오는 것보단 고깃집에서 먹는 고기가 맛있다.훈제오리는 마트에서 가끔 사서 집에서 파프리카와 함께 볶아내거나 단호박을 안에 넣고 구워먹으면 집에서도 간편히 즐길 수 있지만사실 인공적인 맛이 많이 나니까.오리기름은 사람한테 좋은거랬음.부추무침에 싸서 욤뇸뇸 향을 즐겨보자.그러다보면 삼겹살이 슬슬 자태를 드러내는데먹기좋게 잘라서 갖은 채소와 함께 먹으면 소스 굳이 필요없이 담백하게 즐길 수 있다.이러니 저러니 해도 나님 최애는 역시 양파장.모듬고기로 시켰더니 삼겹이가 적어서 좀 아쉽게 느껴졌다.나님은 잘 안먹는 냉동 소시지가 생각보다 많았는데, 냉동상태로 나온 소시지가 해동되면서 단면에 기공이 생기면서마치 스펀지 같은 비주얼이 됨. 맛에는 큰 문제가 없지만 나님같은 가공육 안좋아하는 사람은 아무래도 손이 잘 안간다ㅋㅋㅋㅋ불판에 마지막으로 올린 돼지갈비.양념고기는 잘 타니까 수시로 뒤집어줘야 하는거 알쥬?칼집이 나있어서 잘 익으니 염려말긔.돼지갈비 비주얼을 보니 왠지 양념에 달콤함이 응축된 것 같은 모습.먼저 맛을 본 가족들이 '좀 달다'고 했는데, 나님도 한점 먹어보니'앗 달다.'는 말이 절로 나왔다.원체 양념고기나 갈비를 잘 안먹는 나님에겐 잘 안맞았지만 어린 아이들은 좋아할지 모르겠다.입에 맴도는 단맛을 중화시키기 위해 1인은 공기밥을 주문했고, 우리는 오리냉국수를 주문했다.모양이 꽤 예쁘게 나왔다. 훈제오리가 올려져서 오리국수인지 육수에 오리의 뭔가를 쓴건지는 잘 모르겠다.냉면 육수와 같은 새콤달콤한 맛이었다.오리국수에 쫄면느낌이 나는 중면은 일반적인 국수 면발이 아니어서 쫄깃탱글했다.음식 전반적으로 무난하고 가족외식 기분 내기에 좋은 곤지암 고기집 토담.젊은 사장님(아드님인가)이 다정하고 친절하셔서 울 엄마님이 반함.아주 칭찬을 칭찬을 그냥...* 내돈 내산 내먹 후기 *설 연휴에 기름진 음식을 먹어서인지 갑자기 쌀쌀해진 날씨 탓인지 얼큰한 국물이 저절로 떠오르는 오늘, 여러분께 소개해드릴 '육군의 맛'은 바로 53군수지원단에서 준비한 중화요리 세트입니다! 대전에 위치한 육군 53군수지원단(이하 53군지단)은 충청 및 대전지역 부대의 군수지원을 책임지고 있는 부대이다. 특히, 급식 지원과 더불어 월 단위 표준식단을 작성하여 운영하며 군납 업체 품질보증 활동과 식품검사까지 하고 있다. 응답하라!외식의 대명사 중화요리!"제대로 된 중국음식을 부대에서 즐길 수는 없을까?"​그동안 쌓여 온 장병들의 의문에 53군지단 병영식당 '미담' 조리실에서 응답을 하고 나섰습니다.  우리가 제대로 된 중화요리를 보여주겠다!이들이 오늘 준비한 중화요리는 구성부터 화려합니다. 일단 뜨끈하고 얼큰한 짬뽕을 메인으로 볶음밥, 깐풍기에 마파두부까지 그야말로 중화요리의 진수! 덕분에 평소보다 1시간 더 이른 시간부터 조리실은 북적북적 열기가 가득했습니다. 해물부터 닭고기, 가득 쌓인 야채까지 어느 때보다도 풍성한 재료들의 항연이 이어지며 끓이고 볶고 튀기며 막강 화력을 피워내는 중이었습니다.​오늘 중화요리 세트의 메인은 바로 짬뽕! 해물 또는 고기와 다양한 야채를 기름에 볶아 닭이나 돼지 뼈로 만든 육수를 넣고 매콤하게 끓인 다음 면을 말아 먹는 중국요리로, 요즘 같은 추운 날씨에 불향 가득한 짬뽕의 유혹은 거부하기 힘들죠?  짬뽕은 산둥성 음식 차오마멘(秒馬麵, 초마면)이 그 기원으로 야채를 볶아 국물을 넣고 맑게 끓인 국수라고 알려진다. 1900년대 초반 한국에 들어오면서 일본어 '잔폰(ちゃんぽん)'과 비슷하다고 해 '짬뽕'으로 불리게 됐다. 매콤하고 얼큰한 짬뽕으로 정착하며 한국 대표 중화요리가 되었다.​"짬뽕 재료 빠짐없이 확인하고~" "안전에 유의해서 기름 튀지 않게 조심해서 잘 해!" ​김윤경 민간조리원의 목소리와 6명의 조리병들의 열정이 매서운 추위조차 녹이는 동안 맛도 좋고 영양도 가득한 요리가 완성되었습니다. ​ 53군지단 조리병들의역대급 중식 메뉴 도전!식당에 들어서자마자 눈과 코를 자극하는 군침도는 맛으로 절로 엔돌핀이 도는 중화요리 세트에 놀람 가득한 장병들! 보기에도 맛 좋은 알록달록한 중화요리 세트의 반찬들볶음밥에 짬뽕을 채우고 깐풍기와 마파두부, 단무지 무침과 김치까지 담고 보니 그 어느 때보다도 화려합니다.​추운 날씨에 딱 맞는 따뜻하고 얼큰한 짬뽕 국물부터 한 숟가락 입에 넣자 "캬~" 소리가 절로 나옵니다. 기존 조리법에 동죽, 돼지고기 등을 추가해 더욱 시원하고 진하게 우려낸 육수 맛이 일품이라고 하는데요, "와~ 짬뽕 역대급이다!" 여기서 저기서 탄성 소리도 끊임없이 이어집니다.  ​그뿐인가요? 잡내도 없이 바삭하게 튀겨진 깐풍기에 어우러진 소스 배합률은 그야말로 환상적인 조합입니다. 너무 시지도 달지도 않고 딱 적당한 간은 일류 중국집에서 먹는 맛이 그대로 살아있었습니다.  최적의 맛의 깐풍기 소스를 위해 농도를 맞추고 있는 정인호 상병"볶음밥의 화룡점정은 계란 프라이죠."파기름에 볶은 볶음밥 또한 계란까지 얹어져 격식 제대로 갖추고, 직접 고추기름을 내서 좀 더 깊은 맛을 낸 마파두부까지 더해지니 그야말로 '역대급' 메뉴! ​"코로나19로 오랫동안 밖에 나가지 못해 많이 아쉬웠는데, 밖에서 먹는 것 못지않게 맛있는 중화요리 세트를 먹을 수 있어 행복했습니다. 성인이 된 후 아버지와 처음 먹는 외식 메뉴가 바로 짬뽕이었습니다. 그때 아버지와 진솔한 이야기를 나누면서 먹었던 짬뽕이 떠올라서 큰 힘이 되었습니다." 강원빈 상병은 추억이 되살아나는 음식이었다며 행복한 표정입니다.한정용 하사 역시 "늘 고맙고, 앞으로도 맛있는 음식 기대합니다!"라며 고마움과 기대감을 전했습니다. 중화요리 세트를 맛본 장병들이 엄지를 치켜세우고 있다.​특별한 날이면 찾던 외식의 대명사 중화요리! 오늘의 중화요리세트는 53군지단 병영식당 '미담(味談)'을 찾은 250여 명의 장병과 간부들에게 바로 그 추억 속 어느 행복한 날로 안내했습니다.​ 맛있는 이야기가 넘쳐흐르는53군수지원단 '미담(味談)'​"가장 바삭하고 맛있는 시점에 건지는 것이 어려웠지만, 조리원님과 선임들이 도와주어서 맛있는 깐풍기를 만들 수 있었습니다." ​"준비는 힘들었지만 우리 53군지단원들에게 최고의 짬뽕을 만들어 주고 싶어 열심히 했고, 단원들이 맛있게 먹는 모습을 보니 흐뭇했습니다."​강민수 일병에 이어 이태준 일병까지, 장병들의 환상적인 식사가 끝난 후 미담 조리실 식구들의 이야기꽃이 활짝 피어났습니다. ​최고참 선임 김현수 상병, 꼼꼼한 정인호 상병, 분위기 메이커 강민수 일병, 적응력 빠른 정다운 일병, 묵묵하게 서포트하는 조성빈 일병, 양식, 한식조리 기능사에 레스토랑 경력까지 지닌 막내 이태준 일병까지 6명의 조리병들이 미담의 맛을 책임지고 있습니다. 더불어 조리의 기준점 역할을 하는 김윤경 민간조리원과 친형처럼 조리병들을 챙기고 젊은 세대의 입맛과 원하는 점을 잘 짚어내는 김준혁 급양관리관도 미담의 맛에 단단히 기여하고 있다고 합니다. ​"저희 '미담'에서는 맛 평가를 통해 메뉴별로 개선해야 할 부분과 부대원들이 선호하지 않는 메뉴를 식별하여 조리법을 연구하고, 식단 작성 시 반영하고 있습니다. 평가가 우수한 경우는 해당 조리병에게 상점 마일리지를 주어 동기 부여를 하고 있습니다."​김현수 상병의 소개처럼 미담에서는 매주 더 맛있는 음식을 만들기 위해 아이디어 회의를 하고, 새롭고 다양한 조리법 시도는 물론 메뉴를 보완 개선하고 있다고 합니다. 실제로 햄버거에도 기존의 삶은 달걀 대신 계란 프라이, 스크램블 등으로 개선하는 등 더 맛있는 음식을 만들기 위해 노력하고 있다고 하네요.​ 53군지단 병영식당 조리실의 모토는 '행복한 한 끼! 고객 만족!'입니다. 용사들이 음식을 맛있게 잘 먹었다고 응원해 줄 때 가장 힘이 난다고 하는 그들! '맛있는 이야기가 있는 곳'이라는 식당 이름처럼, 오늘도 미담에서는 맛있는 음식과 함께 맛있는 이야기가 피어나고 있습니다. ​글ㆍ사진 : 송지유 작가출처 : 육군지 2월호(2021)​  ​대한민국 육군 블로그 아미누리 오랜만에 중식을 배달주문했다. 그런데 시대가 많이 바뀌었더라. 업소에 고정 배달 인력을 두고 직접 배달하는 형태의 (배달음식의 대명사였던)치킨이 3년 전부터 배달팁을 따로 받게 된 것처럼 이제는 중식 또한 배달팁을 따로 받고 있었다. 이제는 중식당도 100% 배달 대행 인력을 쓰는 곳이 늘어났다는 것인가? 아니면 시대의 흐름을 반영했을지도... 뭐 어려운 시기이니 이해한다. ​본론으로 들어가서 중식당 배달업소를 선택할 때의 내 기준은 이렇다. 1. 매장의 형체가 있는가?상호명과 동일한 오프라인 매장 존재 여부, 정보란에 사업자 정보와 상호명이 다르면 주문하지 않는다. ​2. 주인의 철학이 드러나 있는가? 그가 매장을 운영하며 정말로 중요하다고 말하는 것이 드러나 있는가? ​3. 고객 안심 정보가 있는가? 요즘같이 위생 안전에 민감한 시기에 사장이 매장을 얼마나 철저히 관리하고 있는지가 드러나 있는가? ​4. 주문 건수가 많고 고객 리뷰가 좋은가? 고객에게 얼마나 사랑받고 있는가를 알 수 있다.​5. 리뷰이벤트를 하고 있는가? 뭘 공짜로 먹겠다는 생각보다는 고객에 대한 사장의 관심으로 생각한다. 나는 같은 이유로 리뷰에 사장 댓글이 달렸는지 답변에 성의가 있는지 또한 확인한다.​6. 거리가 가까운가? 중식의 생명은 따뜻한 상태에서 면이 불지 않게 빨리 먹는 것, 이때는 우리 집과 이동거리가 가까워야 한다. 그래야 배달이 빨리 오지 않겠는가? 게다가 배달대행 아닌 직접 배달하는 곳이 있다면 고객에게 그 사실을 알림으로써 보다 신속배달이 가능하다는 멘트를 적으면 통하지 않을지? 특히 중식당이라면 말이다. ​7. 비대면 주문이 용이한가? 통화가 불필요하게 필요 옵션이 존재하는가? ​어제 주문 시 내가 특히 주안점을 뒀던 것은 1, 2, 6, 7번과 배달팁이 없는 곳이었다. 날씨가 매우 추워 짜장면이 불으면 낭패이니 이왕이면 세트메뉴가 존재하고 여기에 짜장과 소스가 분리되어 제공되는 간짜장이 포함되어 있으면 좋겠다는 생각이었다. 그래야 면이 덜 불고 식어도 따뜻하게 데워 먹을 수 있을테니 말이다. 탕수육에 간짜장 2개 세트를 만들면 좋은데 그런곳은 찾아보기 어렵고 ‘변경’ 옵션 여부도 존재하지 않더라. 게다가 나는 짬뽕 국물도 먹고 싶은 욕구가 있었다. ​탕수육 + 짜장 2개를 예로 들면 이런 옵션이 있으면 좋을 것이다. (이 외에도 ‘탕수육 + 짜장 + 짬뽕’, ‘탕수육 + 쟁반짜장 2인’ 등의 다양한 세트 메뉴가 존재한다는 전제) ​1. 변경 선택- 간짜장으로 변경 +1000원​2. 추가 선택- 곱배기 추가 + 1000원 - 공기밥 추가 + 1000원 - 짬뽕국물 추가 + 500원 ​우리 음료 추가 옵션은 웬만하면 빼자. 너무 많은 옵션은 고객을 피곤하게 하니까! ​뭐 이 정도의 옵션이 있다면 사장은 자연스레 추가 매출을 올릴 수 있고 고객은 자신의 요청사항 가능 여부 확인을 위해 업소에 따로 전화하거나 요청사항에 기록하지 않아도 되지 않는가? 결국 나는 통화하는 게 꺼려져 요청사항에 내용을 기재했지만 사실 배달 받기 직전까지는 내 요청사항이 반영되었는지 그렇지 않았는지 그게 내내 불안했다. 그런데 다행히 요청사항이 반영되었고 철가방에 담겨 배달되는 모습 보니 안심이 됐다. 그말은 즉 다른데 거치지 않고 다이렉트로 우리집에 배달 왔다는 증거 아닌가?(요즘 쿠팡이츠가 뜨는 것과 동일한 원리이다) 마지막으로 내가 배달팁이 없는 곳을 선택한 이유는 1~2 천 원 아끼려 하기 보다는 직접 배달하는 곳이 더 빨리 배달온다는 믿음이 있어서였다. 나는 불지 않은 짜장을 그리도 원했던 것이다.  ​짜장 한 그릇 먹으면서 말이 길었다. 어쩌나? 이게 요즘 고객 마음인 걸? ​PS. 요즘은 제품 중심이 아닌 경험 중심의 시대이다. 고객이 제품과 서비스 외에도 반드시 관련 경험을 함께 구매하기 때문이다. 그런데 프랜차이즈 업소인 착한쭝식이 그걸 매우 잘하고 있더라. 그래서 공유한다.  ​​#배달외식 #요즘고객요즘배달서비스 #배달서비스디자인 #고객경험관리 #현검사 #현성운 안녕하세요 연말이 다가오고 이제친구들과 회사사람들과의 회식들이많아지면서 바쁘게 보낸 한해를 마무리할시간들이 다가오더라구요~그렇게 바쁘게 지내다 보면제일 소중한 가족들과의 시간은 줄어들더라구요그래서 언제 부턴가 바빠지기 전에는항상 주말에 가족외식 하는 습관이 생겼어요!제일 소중한 가족과 시간보내는게 제일 중요하니까요  ​ 저희 가족이 다녀온 곳은 압구정로데오 맛집으로 엄청 유명한 곳인데요! 회식장소로도 정말 좋지만외식장소로 최고라고 할수 있는 곳이에요~늦은 저녁에 다녀왔는데 매장 앞쪽에 있는붉은 큰 대게가 정말 사진찍기 좋게 생겼더라구요~연말 분위기도 나는게 뭔가 대게요리 정말잘하는 곳 온거 같은 느낌!!​​ 대게나라 라는 곳다녀왔는데 서울곳곳 많은 지점들이 있더라구요~그래서 어디서든 접근성이 좋은대게나라!! 모두 직영점으로운영되고 있어서 어딜가도 최고의서비스를 받으면서 식사를 할수 있어요!!매장 앞쪽에서 항상 확인 할수 잇는대게랑 킹크랩 그리고 랍스타까지음식의 재료들은 눈으로 직접 확인하고들어가니까 먹기도전에 실망보단기대를 하게 만드는 거 같아요~​​ 대게요리도 고급요리에 속하다보니와인이랑 잘 어울리나봐요~와인냉장고에 와인이 가득해서오랜만에 외식오기도 했고 한잔 할까생각하게 만들더라구요~​​ 매장은 전체적으로 넓고룸자리도 넉넉해서 미리 예약을 하면프라이빗한 룸자리도 예약이 가능한것 같았어요~코스요리로 요리가 나오다보니 나중에 상견례나 중요한 자리가 접대를 해야할때도 이곳으로 와야겠다는생각이 들더라구요~​  메뉴판에 코스요리가 어떻게 나온다고써있었는데 그때그때 달라질수도 있어서이날은 제가 먹은 음식들을 사진과 함께 소개해드릴게요!코스요리의 첫 시작은 게살죽이 나오더라구요~시작음식으로 아주 적절하지 않나요~​​ 같이 나오는 샐러드는 죽이랑은근 잘 어울려서죽 한숟가락 먹고샐러드 한번 먹으면 맛있더라구요​​ 사시미 회도 나왔는데참치도 같이 나왔어요~인원수대로 하나씩 먹을수 있도록 나오는거 같은데광어랑 참치가 부위별로 나오더라구요!!제가 후기를좀 찾아봤는데 지점별로 광어를 주는 경우도있고참치가 제공되는 경우도 있으니 혹시라도 참치가 좋은데광어만 나왓다고 속상해 하지 마세요~ㅎ​​  그리고 은근 맛있었던토마토 요리인데요안에 뭐가 들어있나 봤더리토마토 속을 비워서 해파리냉채를채워놓으셨더라구요!토마토가 그냥먹으면 심심한 맛이 없지 않은데해파리냉체의 시큼한 맛과 정말 잘 어울리는요리가 되었어요~먹다가 생각한건데 여성분들이 정말 좋아할 맛이라서 카페에서 디저트로 판매하면정말 잘 팔릴것 같다는 생각도 했답니다~​​ 무침도 나왔는데 매콤해서먹다가 입가심에 완전 좋고대게나 킹크랩이랑 같이 먹으면또 색다르더라구요​​ 그리고 압구정로데오 맛집인 이유는다양한 음식들이 다 맛있기도 하지만못먹어본 음식들도 먹어볼수 있는 곳이라서에요~평소에는 먹기힘든 해초류중 톳도 나오는거 있죠?은근 맛있어서 제가 거의다 먹은거 같아요~초장찍어먹으면 진짜 맛있더라구요.​​ 연어샐러드도소스와 양파랑 너무 잘 어울렸구요.이건 어머니가 정말 잘 드시더라구요~​​ 낙지가 은근 크게 들어가있어서같이 먹으면 쫄깃쫄깃한게 정말 맛있었어요~​​ 새우튀김도 바로 튀겼는지그리고 기름도 얼마나 깨끗한걸로 썻는지 빛깔도 그렇고 엄청 깔끔하더라구요!​​ 계속해서 다양한 음식들이 나오는데갑자기 대게요리전문점에서 찹스테이크가?나올줄 상상도 못했는데 나오더라구요!제가 대게나라 오고 싶어서온거지만 저는 사실 고기를 더 좋아하거든요~생각지도 못한 메뉴가 나와서 엄청 반갑더라구요맛까지 엄청 맛있는게 신기하기도 했구요​​  그렇게 많은 음식들을 먹고 있는데대게가 등장!!사진에서는 잘 표현이 안되는거 같은데옆에있는 피클이 담겨있는 그릇을 보면 아시겠지만엄청 큰 그릇에 대게가 플레이팅 되어서 나왔어요!어쩜 이렇게 예쁘게 잠아 주셨는지...하나 들어서 먹기가 아깝더라구요~정말 큼지막해서 다리안에 살들이 다 들어있을까하는 생각도 들었는데요..​​ 다리도 다리지만딱지 않에 들어있는 내장에밥을 비벼서 볶아먹으면 정말 최고인데!!생각하니깐 직원분께서 볶음밥 해드리냐고 물어보시더라구요그래서 당장 네! 하고 대답했죠~​​ 그러더니 킹크랩까지 등장!!​ 제가 주말가족외식 이곳으로 선택한 이유메뉴도 메뉴지만 비주얼도 정말 압도적이라서부모님께서 분명 좋아할거라고 생각했거든요~​​  그릇이 너무 크고 메인요리가 나오기전에요리들이 너무 많이 나와서 테이블이 완전 꽉차서 한그릇에 옮겨담아주셨어요~이렇게 모아두니깐 더 먹음직 스럽더라구요.킹크랩은 뭔가 공격적이고대게는 다리가 부드러운 느낌!​​ 킹크랩 먼저 까먹었는데요~손질은 다 해주셔서 손쉽게 살을 발라 먹을 수 있더라구요.​​ 설마 이렇게 큰 다리에 살들이 가득 차있겠어?생각 했는데 설마가 사람 잡더라구요.엄지손가락보다 두꺼운 살이가득차있었는데 얼마나 쫄깃하던지..​​ 킹크랩은 쫄깃하다고 표현하자면대게는 부드럽다고 설명할수 있을것 같아요~한올한올 살들이 연결되어있는 느낌인데그래서 그런지 킹크랩이랑은 다른 매력부드럽고 입에서 녹는다고 표현하면 딱맞는거 같아요​​ 먹다보니 먼저 말씀드린 내장볶음밥도 가져다 주셨는데김이랑 김치 그리고 같이 먹으면 정말 잘 어울리는꽃게나베탕까지...​  김에 싸먹으면둘이먹다 하나가 죽어도모를정도의 그런 맛!!고소함의 끝판왕이에욤​​ 꽃게탕도 너무 시원해서밥한입먹고 국물 한번 먹으면 최강조합이였어요  ​ 코스요리음식도 많이 나온것도 있고킹크랩이랑 대게들 살들이 워낙 꽉차 있어서다먹지 못하고 남겼는데 남은 음식들은포장을 해주셔서 집에서도 잘 먹었네요​​ 후식까지 챙겨주셨는데여유있게 식사 마무리하고가족끼리 대화하고 나오니 외식할때마다 느끼는거지만자주해야겠다는 생각하게 되는거 같아요​​  대게나라 지점이 많은데 제가 다녀온곳은서울 강남구 언주로 620 이에요~혹시라도 룸자리가 필요하신분들은02-547-7998로 예약 하시길 바래요!!​​  크래버대게나라 강남점서울특별시 강남구 언주로 620 ​​​​​​​​​​(이 포스팅은 업체로부터 지원받아서 작성했습니다)​​​​ ​​ ​​​즐거운 주말 보내고 계신가요~?!주말은 평일보다 시간의 속도가2배?3배?정도 더 빠르게느껴져요~~~​​​오늘은 외식이닷~!!Go to eat포인트가 5천 포인트 있어서요걸 빨랑 사용해야겠어요!!​​​ 에비스 바이자카야 메뉴가 의외로 헬시한거 아시죠?! ㅎㅎㅎ​​​​이자카야는 술 목적뿐만 아니라식사하기에도 좋아요!!​ ​​​​​​샐러드며 육류, 밥류 등에비스 바의 메뉴를 좋아해서요기로 골랐어요!  ​​​​카라아게도 마트나 패밀리 레스토랑보다더 나은 듯!!바삭하고 고기도 신선하고 맛있어요~​​ ​​​​요건 우리 첫째 사랑둥이가 고른런치 세트, ​​​야채도 세트 안에 포함되어 있어요! ​​​요건 울 랑님이 고른 런치세트에요,둘째는 비프시츄 오무라이스를 골랐는데음식 나오기 시작하면서사진은 머리속에서 지워짐요 ㅋㅋㅋ ​​​​플레타プラッター닭고기, 돼지고기, 비프스튜 등 골고루다양한 육류를 맛볼 수 있어서 좋아요~저는 육류파! 肉食女子🙊 세트에는 이렇게 데니쉬빵도 추가로포함시킬 수 있어요. ​​​​소지지도 맛있고사우어 크라우트도 있고술이 땡겼는데,,,엊그제 마셔서 참기로,,,, #에비스바 #일본일상 #가족외식 #고투잇_포인트 #일본생활  점심값이6,666엔 ㅋㅋㅋ숫자놀이 ㅎㅎ마트나 음식점에서 계산하고 나왔는데,번호가 연타로 나오거나1,234엔,딱 1,000엔이나,1,004엔등등 요렇게 나오면 괜히신나고 ㅎㅎ 자랑? 남편이나 아이들한테알려주고 싶고 ㅋㅋㅋ​​​​점심먹고 아이들은 친구들이랑 공원으로~ ​​​랑님이랑 저는 공원돌고장도 보고,마트 한켠에 있는 푸드코트의자판기에서 커피 뽑아 마시고~~~ㅎ​예전에 대학 다닐적에남편이랑 공부한다고 도서관가서 밥먹고 다방커피 뽑아마시고쪽지 주고받고 했던 기억이송글송글 떠오르네요 ㅋㅋ ​​날씨 좋아서 산책하며 봄꽃구경은많이 했는데 사진은 오데로감?! 🙈 외식사업 기획 마케팅 최고위 과정 3기 진행 후기 2021년 현재 가장 효과적인 외식 온라인마케팅 법칙을 알고 싶은가요? 그렇다면 마케팅이라는 단어가 나오게 된 1960년대부터 지금까지 체계적으로 진화해온 마케팅 전략에 대한 이해가 필요합니다.   지난주 월요일 진행 된 외식사업 기획, 마케팅 최고위 과정 3기 수업에서는 2021년 소비 트렌드를 이끌어 가고 있는 MZ세대를 대상으로 외식기업이 대처해야 할 3가지 마케팅 플랜을 제시하였습니다.   2020년 코로나 19로 인하여 우리의 모든 사고와 행동을 바꿔놓았습니다. 언택트가 그 변화의 중심에 있으며 MZ세대는 비대면에 더욱 더 편리함을 요구했고 플랫폼은 발빠르게 소비자의 욕구를 충족시켜 나갔죠.   MZ세대를 알아야 마케팅이 보인다. MZ세대는 국내 인구의 44퍼센트를 차지하고 있습니다. 최근 몇년 간 소비 시장을 완전히 뒤집어 놓은 세대이기도 하죠. 이들은 코로나19로 언택트가 보편화되기 훨씬 전부터 온라인 커머스 시장을 주도하였습니다.   마켓컬리, 배달의 민족, 야놀자 등 무섭게 성장한 스타트업들은 모두 MZ세대가 키웠다고 해도 무방합니다.  이런 변화속에서 국내 1위 검색엔진 네이버 또한 가만히 지켜보고 있을수 없겠죠? 오프라인 사업을 하고 있는 MZ세대들의 온라인 진출을 돕기 위한 프로젝트 꽃 2.0이 시작하였습니다.  ​ 20~30대 MZ세대들의 창업율 증가는  40~50대 중장년층 사업자들에게는 위기! 현재 은퇴한 중장년층의 전유물이었던 프랜차이즈 가맹점주들의 연령대의 20~30대 비중이 50%가 넘는 브랜드가 등장했으며 국내 1위 치킨 브랜드 교촌치킨에서는 20대와 30대의 점주 비중이 이미 절반을 넘었으며 40~50대 기존 사업자들을 위협하고 있습니다.  ​​이런 청년 점주들은 자신들의 유튜브 인스타글매을 통해 적극적으로 홍보 및 마케팅에 나서면서 중장년층 점주들이 운영하는 점포와는 비교가 되지 않을 정도로 빠르게 성장하고 있습니다.   청년 점주들과의 경쟁에서 이길수 있는 해법은?마케팅은 1960년대 부터 현재까지 체계적으로 진화해왔습니다. GE는 마케팅 분야에서는 최초로 "전략"이라는 단어를 쓰기 시작했으며 1970년대에는 STP라는 개념이 등장했습니다. 시장을 하나로 보는 것이 아니라 나눠서 봐야 하고 집중해야 할 집단을 선택하고 집중하라는 개념이었는데요.  ​​2000년대 이후 인터넷과 스마트폰의 등장으로 광고를 할수 있는 다양한 미디어들오 인하여 여러 개의 미디어을 통일해서 관리하는 IMC (Integrated Marketing Communication) 통합마케팅 커뮤니케이션이 중심이 되어야 합니다. ​​정리하자면 IMC마케팅을 기본으로 1년 마케팅 계획을 세우고 고객을 분류하고 그에 맞는 마케팅 미디어를 운영한다면 MZ세대들은 물론 그 어떤 위기가 오더라도 대응하실수 있으실 겁니다.   김영갑교수의 외식사업 기획 마케팅 최고위 과정3기 3주차 강의 후기KYG푸드서비스 그룹에서 주최하는 김영갑 교수의 외식사업 기획 마케팅 최고위 과정 3기 3주차 수업이 ...blog.naver.com ​​​​  #울산가족외식 #대게명가 대게명가울산광역시 북구 정자1길 19  번호 :052-281-7802주소 : 울산 북구 정자1길 19영업시간 : 매일 09:00 - 21:00 연중무휴주차여부 : 가능  얼마 전 모처럼 바람도 쐴 겸 울산 가족외식을 하러 나섰어요. 유명한 대게찜 전문점이었는데, 가격과 맛 모두 대만족하고 돌아온 곳이라 공유해드려요!  위치는 울산 정자항에서 도보로 7분 정도 걸렸어요. 도착해보니 외관이 엄청 으리으리해서 한참 떨어진 곳인데도 한눈에 발견할 수 있었답니다.  입구 앞에는 해산물이 가득 담긴 수족관이 있길래 구경해 봤어요. 자세히 살펴보니 물때 하나 없이 깨끗하게 관리되어 있는 모습에 먹기 전부터 기대가 되었어요.  서둘러 안으로 들어가려고 보니 방역에 관한 안내문이 붙어 있었는데요. 쭉 읽어보니 직접 자체 소독까지 매일 하고 있다고 해서 위생적인 면이 믿음직스럽더라고요.  어디에 앉을까 한바퀴 둘러보는데, 평일 애매한 시간대였는데도 손님이 꽤 많더라고요. 그래도 워낙 내부가 넓고 테이블 수도 많아서 단체로 방문하기에도 무리가 없어 보였어요.  게다가 통유리 너머로는 푸른 바다가 펼쳐졌는데요. 하늘까지 맑고 예쁘니까 먹는 내내 기분이 좋더라고요.  자리를 잡고 나니 벽면에 붙은 대게의 효늘에 대한 글을 발견했어요. 아무래도 기본기는 탄탄한 울산 가족외식장소겠다 싶어 두근두근 설레기 시작했어요.   배가 넘 고팠던 지라 대게 말고 뭐가 있을까 싶어 차림표를 읽어봤어요. 사이드 메뉴가 싸고 다양해서 이것저것 시켜 먹어도 부담이 없었죠.  주문을 마치고 몇 분 지나지 않아 한상이 척척 차려졌어요. 큼지막한 4인상이 빼곡하게 채워져서 보기만 해도 행복해지는 순간이었어요.  메인 요리를 기다리는 동안 드레싱이 뿌려진 샐러드를 맛보았는데요. 겉보기엔 실 것 같았는데, 막상 먹어보니 상큼한 채즙이 팡하고 터져서 입맛을 돋워주었어요.  제일 먼저 세트에 포함되어 있던 모둠 회가 상위에 올려졌어요. 곧장 멍게 한 조각을 입속으로 직행해 주니 특유의 향긋함이 가득 퍼져서 미소가 지어졌어요.  다음은 삶은 새우를 먹어볼 차례였어요. 살결이 어찌나 야들야들한지 몇 번 씹지도 않았는데 목구멍으로 스르륵 넘어가서 감동이었어요.  그리고 대게 회는 울산 가족외식 장소에서 처음 먹어보았는데요. 레몬을 살짝 뿌려주니 비린 맛 일절 없고 깔끔해서 존맛탱이었어요.  이번에는 초고추장을 듬뿍 묻혀서 크와앙 베어 물었어요. 새콤매콤한 양념장과 담백한 살점의 케미가 잘 맞아서 술술 넘어가더라고요.  그중에서도 제 입맛에는 생선회가 제일 잘 맞았어요. 적당히 기름기가 있으면서도 세상 꼬수운 맛이라 순식간에 클리어했답니다.  그런가 하면 초밥은 간장에 찍어주는 게 별미였는데요. 초대리된 밥알과 짭조름한 소스가 적절히 조화롭게 섞여서 맛나게 먹었답니다.  드디어 울산 가족외식의 주인공이었던 대게와 랍스터코스가 등장했어요. 이때 맛깔스러운 냄새가 폴폴 풍겨서 군침이 돌아 미칠 뻔했어요.  이윽고 게 내장에 손을 댔어요. 오묘~하면서도 고소한 풍미가 단연 최고였어요.   더불어 짭쫄한 내장이 붙어 있는 몸통도 그대로 들고 흡입해 줬어요. 살코기가 무쟈게 부드러워서 이가 약한 어르신분들도 무리 없이 드실 수 있었어요.  이어서 통통한 집게살도 두말하면 잔소리였는데요. 앙 베어 먹어보니 포슬포슬한 게살이 입에 가득 차서 으음~ 소리가 절로 나오더라고요.  살짝 간간하게 먹고 싶을 때는 초장을 찍어주었어요. 씹자마자 은은한 바다 내음이 확~ 퍼져서 맛집이란 확신이 들었어요.  본격적으로 다리살 발라서 내장에다가 푸욱 담갔다가 먹어주었어요. 삼삼한 살점과 녹진한 내장과의 콜라보가 끝내주더라고요.   뒤이어 랍스터 몸통을 앙! 깨물어 먹어보았어요. 씹는 순간 달큰한 게즙이 주륵하고 흘러나와 먹는 내내 고개가 끄덕여지더라고요.  또한, 게 다리 튀김은 깨끗한 기름으로 튀겨내셨는지 유난히 뽀얀 비주얼을 자랑했는데요. 냉큼 맛보니 겉은 바삭하고 속은 촉촉한 게 겉바속촉의 끝판왕이 따로 없었어요.  울산 가족외식장소에서 두 번째 메인 요리인 랍스터 치즈구이에 시선을 돌려봤어요. 모짜렐라가 양껏 올라간 모습이 마치 피자 같기도 해서 인상 깊었어요.  지체 없이 젓가락으로 한조각 덜어내려는데 치즈가 끝도 없이 늘어나서 깜짝 놀랐어요. 달짝지근한 칠리소스에다가 찍어주면 단짠단짠한 조합이 기가 막히더라고요.  그중에서도 된장찌개는 완전 취향 저격이었는데요. 뜨거운 뚝배기에 담겨 나와 식사 내내 식지 않고 맛볼 수 있다는 게 장점으로 다가왔어요.  먼저 육수부터 호로록 떠먹어봤는데요. 게가 들어가서 그런지 넘나 시원해서 저도 모르게 몸서리가 쳐졌어요.   마지막으로 울산 가족외식장소에서 빼놓을 수 없는 게딱지 비빔밥이 상위에 놓였어요. 짭짤름한 김가루와 꼬소~한 참기름 내음이 솔솔 풍기는데, 언제 배불렀냐는 듯 다시 식욕이 샘솟더라고요.  마무리로 크게 한 큰술 퍼먹어보았는데, 보드랍게 섞인 내장과 꼬들꼬들한 밥알의 조합은 그야말로 예술이었어요.  이곳은 음식의 퀄리티며, 맛이며 어느 것 하나 아쉬운 게 없어서 울산 가족외식장소로 자신 있게 추천드리고 싶어요! 저희는 단골 하자고 얘기하면서 나왔답니다.  ​좋은 칼이 있다고 해서 뛰어난 무예가 될 수 없고, 좋은 붓이 있다고 해서 명필이 될 수 없는 것처럼 아무리 창업에 대한 좋은 정보가 있더라도 이를 해석하고 분석할 수 없다면 성공할 수가 없습니다. 특히, 오프라인보다 온라인 시장이 확대되면서 과거에 비해 마케팅에 대한 관심도가 높아지고 있는데요. 그래서 오늘은 외식업 창업을 성공적으로 운영할 수 있는 마케팅 전략의 기본  ‘3C분석’ 에 대해 짚어보려고 합니다. ​Company(자사), Competitor(경쟁자), Customer(고객) 분석을 3C분석이라고 말합니다. 마케팅을 하려면 기본적으로 시장분석을 해야 하는데, 이러한 시장분석을 위해 필요한 세 가지 요소가 3C인 것입니다. 그렇다면 외식업 창업을 생각할 때 3C분석을 어떻게 활용할 수 있는지 자세히 알아보도록 하겠습니다. ​​  ​  3C분석 Company / Corporation 자사분석​3C분석에서 가장 기본은 Company로 외식창업에 있어서 가장 기본은 자사의 아이템이 경쟁력이 있는지 확인하는 것입니다. 경쟁력이 있으면서도 유행/계절 등에 민감하지 않은지 등을 확인해야 매출이 일어날 수 있기 때문입니다. 흔한 메뉴를 선택한다 할지라도 가격 경쟁력, 안정성 등을 고려해야 하는 것인데요. 더불어 프랜차이즈 외식창업의 경우, 체계적인 창업 시스템을 갖추고 있는지, 운영 효율성은 좋은지 등도 명확하게 파악해야 합니다. ​​  ​  3C분석 Competitor  경쟁자분석​3C분석에서 두 번째로 확인해야 할 요소는 해당 상권에 어떤 경쟁자가 있는지를 확인하는 것입니다. 같은 업종의 경쟁자는 물론이고, 잠재적인 경쟁자 또한 알아보는 게 중요합니다. 그 이유는 해당 상권에서 일어날 수 있는 매출 파이를 서로 나누게 되기 때문인데요. 이때, 각 경쟁사마다 핵심역량은 무엇인지도 파악을 해야 합니다. 예를 들어, 분식김밥 같은 경우엔 같은 분식김밥 업종을 봐야 하기도 하지만, 크게 보면 한식에도 해당될 수 있어 식사를 할 수 있는 음식점 등도 잠재적인 경쟁자로 볼 수 있는 것이죠. 이를 통해 자사에서 보완해야 할 점이나 벤치마킹할 수 있는 요소를 파악할 수 있기 때문입니다. ​​  ​  3C분석 Consumer / Customer 소비자분석 ​3C분석에 있어서 마지막으로 확인해야할 부분은 해당 상권에 어떤 소비자가 있는지 확인해야 합니다. 기본적으로 상권을 분석할 때 필요하며, 유동인구를 비롯해 소비자의 연령대, 소비자의 행동반경, 소비자의 소비방식 등을 면밀히 알아봐야 할 필요성이 있습니다. 특히, 매출과 직결되는 소비자분석은 3C분석에 있어서 기본 중에 기본이라 할 수 있습니다. 자사의 경쟁력과 경쟁자를 분석했는데, 아이템을 소비할 소비자가 없으면 무용지물이기 때문입니다. 예를 들어, 분식김밥 같은 경우엔 어린 학생층이 이용하기도 하지만 바쁜 직장인, 나이 드신 노인 분들도 자주 이용하기 때문에 유동인구가 확보될수록 좋은 아이템이라 할 수 있습니다.​​  Previous imageNext image ​지금까지 외식업 마케팅의 기본인 3C분석에 대해 소개해드렸는데요. 이를 활용해서 성공적인 외식프랜차이즈로 성장한 김가네가 예비창업자들 사이에서 주목을 받고 있습니다. 김가네의 전국 가맹점 중 41% 이상이 10년 이상 운영 중입니다. 외식프랜차이즈의 경쟁력은 신메뉴가 개발에서 나온다는 일념으로 꾸준한 신메뉴 개발은 물론, 기존 메뉴도 리뉴얼을 통해 경쟁력 있는 분식 아이템을 선보이고 있습니다. 또한, 소비자들의 니즈에 맞춰 전 연령이 즐길 수 있는 메뉴를 합리적인 가격으로 제공하고 있어 오랜 세월 동안 변함없이 높은 고객 만족도를 선사하고 있습니다. ​​  ​1994년부터 즉석김밥의 원조로서, 건강하고 정직한 맛으로 성장해온 김가네. 현재는 전국에 가맹점이 약 500여 개를 넘을 정도로 김가네창업은 여전히 큰 인기를 끌고 있는데요. 김가네의 분식김밥 메뉴는 남녀노소 누구나 좋아하며 호불호 없는 메뉴로 안정적인 수익 창출을 이끌고 있어 창업자들에게 호평을 받고 있습니다.​성공적인 3C분석을 통해 외식프랜차이즈로 우뚝 성장한 김가네! 27년의 노하우로 가맹점 41%가 10년 이상 운영 중인 김가네에서 성공창업하세요~ ​​​  ​ ​​아이들 일정으로 바빴던 주말~~​저번주에는 영은이의 바이올린 업그레이 하는 일정으로 ​서초 악기상을 2번이나 다녀왔어요​갑자기 3/4 바이올린으로 구입하게 되어서​픽해둔 두개의 바이올린을 가져와​원장님께 보여드리고 골라주신 악기로 정하고​바이올린 구입서류와 소모품구입하러​토요일 퇴근후 서초동 라라악기 방문후 집에 왔어요~​오후에 집안 청소와 빨래를 했더니​기운이 쭉빠지는~~​​​  ​​이제는 나이가 있는 주부라​금새 지치고 조금만 피곤해도 아무것도 하기 싫은..ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​3월 중순에 갑자기 밀려든 업무와​아이들 등교수업​여러가지로 굉장히 피곤했던 3월​갑자기 몸이 아파서 병원에 가보니..ㅠ.ㅠ​대상포진 진단~​그런데 엄마는 쉴수가 없네요​현악공부하는 두아이들로 인해​스케쥴이 빡빡하여 약먹고 잘먹기로 몸관리하기​그렇게 운동과 식단 조절을 잠시 쉬었습니다.​많이 뺐는데..ㅠ.ㅠ​약먹는 2주동안 몸무게가 살짝 다시 올라가려고 합니다​​​  ​​주말이 가장 바쁜 워킹맘은 저녁을 하려니..ㅠ.ㅠ​아무것도 하기 싫은 귀차니즘이 발병하고​아기아빠 찬스로..외식결정했습니다​ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​ ​​​​#충무로역 근방에 있는 #옛날농장​사무실에 손님이 오면 가서 식사접대하는 식당이고​가끔 가족외식하러 가는 옛날농장~~​반찬이 깔끔하고 맛도좋아요​#주말 저녁은 오랜만에 아이들과 함께 고기먹방~​#삼겹살을 시키고 기다리는 중에​밑반찬을 가져다 주셨네요​​ ​​​양념게장와 토로리묵~~​묵을 좋아하는 영은맘 고기먹기전에 벌써..다먹고..ㅎㅎㅎ​고기가 익는동안 게임하는 두아이들로 인해​맛있는 반찬은 영은맘이 거의 다 먹었네요​​​ ​​​양배추샐러드~​소스가 맛있어요~~​그래서 혼자서 두접시나 먹었다는 건 비밀~​ㅎㅎㅎㅎ​​​ ​​​​상추, 파 겉절이~​고기랑 싸먹으면 좋아요​​​​​ ​​​삼겹살이 나왔어요​두툼한 삼겹살...​직원분이 직접 올려주시고​구워주시는~~​어느날 부터​버섯에 엣날농장 도장이 찍혀 나오더라고요..ㅎㅎㅎ​​​  ​​​​ ​​고기가 익는동안...​고기를 시키면 나오는 계란찜​서비스로 주셔요..​사장님이 계시면 한번 더 주시는데​이날은 사장님이 안계셨어요..ㅠ.ㅠ​계란찜 한번으로 만족해야했던..​사장님이 계시면 된장국도 주시는데..ㅠ.ㅠ​된장찌개 따로 안시켰는데..사자님이 안계시니..​된장국도 없고..​아흐~~​다먹고 계산하려니 오신 사장님...​못챙겨줘서 죄송하다고..​직원들이 단골을 못알아본다시며​다음에는 더 많이 챙겨주시겠다고 하셨어요~~​  ​​​ ​​​​직원분께서 먹기좋게 다 썰어주셨습니다.​​​ ​​​​고기 육질이 보이시나요...​옛날농장에 고기먹으러 가는 이유는...​삼겹살의 육질과..계란짐 때문에 가요..ㅎㅎㅎㅎ​너무 맛있어서..​​​​  ​​​​불판위에서 열심히 구워지고 있는 삼겹살~​또 먹고싶네요​삼겹살은 진리라는~~​  ​​​​ ​​​다익은 삼겹살을​야채에 파겉절이 올리고​밥 조금 올리고 고기넣고​양파장아찌 올리고..쌈장 발라​한입??두입??​아니 여러입..ㅎㅎㅎ​그렇게 불판에 가득했던 고기를 클리어하고​밥도 한공기 먹고 나왔어요~~​​ 옛날농장 충무로점서울특별시 중구 퇴계로 222-1 ​​​​ ​​​식사후 집에 가는길에~~​음료수 먹기로 했는데​가던 매머드가 문을 일찍닫아​근처..팔공티??​에서 음료구입...​​ ​​영은맘은 블랙밀크티를 구입했는데..​솔직히 다시는 안먹으려고요..​반은 남겼네요​블랙밀크티 정말 좋아하는데​저렴한 이유가 있었네요​이게 뭔맛이냐..ㅠ.ㅠ​담부터 블랙밀크티는 꼭 공차에서만 먹기로~~​그래도 고기 잘먹어서 기운나는 주말저녁~​또 고기먹고싶다..​​​ ​ ​​​ 지난 화요일가게 쉬는 날코로나로집밥과 배달 음식만 먹다가모처럼 간단하게점심 외식을 했다​아파트 현관을 나와서복도에서 바라 본 풍경이  멋지다월요일에 봄눈 치고는 꽤 많이 내린  하얀눈과 파란 하늘이 어울려서 눈부시다​#모처럼점심외식​​​ 집에서승용차로 20분 걸리는 곳뜰로 점심 외식을 다녀 왔다​#뜰​​​​ 입구에 들어서면오른쪽은 카페고왼쪽은 레스토랑이다우리는 물론 왼쪽으로 들어 갔다​#레스토랑뜰#카페뜰​​​ 전복전골파스타두세번 왔던 곳인데코로나로 외식  삼가고 있었던 동안에새메뉴가 생겼다​전복 가리비 새우등 해산물과 숙주와 청경채등의 채소가 들어간 전복 전골 파스타다​새로운  메뉴를  맛보야지​#전복전골파스타#새메뉴​​​​ 매운걸 못 먹는 나는조금 매웠다매운맛을 좋아하는 손님들에겐인기일듯 싶다​​​ 안심치즈반반돈까스치즈 돈까스와 안심 돈까스를모두 맛 볼 수 있는 안심치즈반반돈까스다​한우연에서는고기를 숯불에 구워만 먹다가이렇게 튀긴 고기를 먹으니 맛있다​​  전복전골파스타에서해산물이랑 채소, 파스타를샤브식으로 모두 건져 먹고 나면밥을 비벼 주신다밥을 볶을 때 잘게 썰은 채소와 우유?(연유?)를 넣고비벼 주시니까매운맛을 잡고 부드러움이 좋다​​​​ 홀 한쪽에 열대어 어항이 있어서열대어들이 노는 모습을 보며식사를 할 수 있어서 좋다​​​​ 식사 후뒷뜰에 있는냥이랑도 잠깐 놀았다고녀석 넉살  좋게손길을 즐기는 듯 했다​​​​ ​​ 오가면서바라 본풍경이  멋지다​흰 눈과 흰 구름그리고 파란 하늘이나를편안하게 하는 짧은 외출이었다​#풍경이멋지다#편안하게하는짧은외출​​​​​​​​​​​​ ​#블챌 #오늘일기블로그 챌린지에 성공할 수 있을까 ㅋ̆̈ㅋ̆̈ 끈기라고는 없어서 쩝....오늘일기라고 쓰고 이틀전 일기 ​2021.04.304월의 마지막날 신랑의 휴무 (정작 노동절은 근무하고 전날 쉼 ㅡㅡ)육아와 코로나로 집콕만 하다 간만에 외출할 일이 생겨서 근처 #대박터진돈까스 먹으러 ㄱ ㄱ  주차장이 있긴허나 30분 무료임 (초과되서 천원 냈다. )바로 앞에 있어서 편리함.  ​그외에 다른 주차장도 있나봄. 대박터진돈까스는 처음 티비 나오고 두어번 먹으러왔다가 문닫아서 실패한 경험이 있는데5/1일 노동절에 왔다면 우린 또 ....윽 생각하기도 시르당.  (좀 애매한 날에는 전화해보고 갈것!!) ​계산은 선불이다.돈까스, 수제비, 쫄면 세가지를 시켰는데 양이 많을 거라며 수제비는 맛보기로 나오니 두가지만 시키라고 하심. ( 많긴했지만 세개시켜도 다 먹을 수 있었을듯ㅋ 뭔가 조금 아쉬웠다. )​아기꺼까지 주신건지 ㅋ 수제비 3그릇을 주심.  ​짱큰 왕돈까스와 그렇지못한 밥의 양 탄수화물러버로써 어딜가나 돈까스옆에 조금 나오는 밥은 항상 불만이다. (밥을 추가했어야 되는데 아직도 아쉬움이 남는다 ㅜㅜ 담에 가면 꼭 추가해야지. )​쫄면은 웰빙 음식인지 야채가 정말 수북했다 ㅋ 면보다 더 많은듯 ㅋ̆̈ㅋ̆̈ 위생장갑 챙겨주시니 그걸로 비비면됨. ​ ​점심시간을 한참 넘긴 시간이라 손님도 거의 없고 칸막이도 거리두기도 잘되어 안심이 됐다.​이미 몇번이나 먹으러 왔었는데 가게가 더 확장되고 돈까스도 더 비싸지고 양도 초큼더 많아진듯 ㅋ​​ ​돈까스 빈접시 사진으로 맛설명은 생략 ㅋ​ 돈쫄 부시는 동안 유모차에서 얌전히 기다려준 딸램 고마워(하트)사람들이 순둥이라고 칭찬칭찬을 해줬지만 ......언제 돌변할지 모름 끙 ㅋ​간만에 데이트겸 외식, 숨통트이는 하루였다. (외식=데이트 ㅋ)​코로나 어서 꺼졍!!!!!!!!!!!!!! 안양예술공원 초입에 위치한 김중업박물관과 안양박물관. 안양박물관 3층에 위치한 안양 더테라스 레스토랑. ​안양 더테라스는 주차장이 따로 없어,마을버스 2번버스 종점 옆 공영주차장 안쪽에 주차하고서 길 건너 성원교회 앞쪽 박물관 후문?으로 들어오면 편리하게 이동 가능하다.   생일, 결혼기념일, 엄마들과의 브런치타임때면테라스있는 레스토랑 안양 더테라스을 방문했었다. ​안양 더테라스가 언제 생겼더라. 난 얼마를 다녔을까. 오랜만에 카카오스토리를 뒤적뒤적 살펴보니,2014년 9월 4일로 거슬러 올라간다. 그때가 아마도 내 기록상 첫 방문인듯하다. ​아이들과 즐겁게 외식했던 사진들을 보니 아이들도 많이 크고, 더 테라스도 오래 됐구나.  테라스있는 레스토랑 안양 더테라스는 안양박물관3층에 있어 엘리베이터 타고 내리면 바로 앞에는이렇게 각종 꽃들이 반긴다.  안양예술공원 레스토랑 더 테라스는 박물관 휴무일에 맞춰 월요일이 휴무일이고, 오전 11시 오픈이다.   테라스있는 안양 더테라스 레스토랑은 따스한 느낌의 실내에서 식사하는것도 좋지만, 낮엔 저멀리 산뷰를 보면 뻥 뚫린 느낌을 받을수있어 날씨 좋을때면 테라스쪽 테이블이 북적일정도다.       테라스있는 안양 더테라스 레스토랑은 식사후 커피,녹차,주스등의 후식도 제공되기에 식사하고서 커피 마시러 자리 옮기지 않아도 된다. ​코로나만 아니었으면, 주3회이상 만나서 밥도 먹고 수다도 떨며 지냈을 우리 자매. 코로나로 왕래도 자제하며 지내다 언니 생일이라고밥 사주겠다며 찾아와 오랜만에 만난 동생.​안양예술공원 더테라스는 브런치 메뉴 외, 스테이크, 돈까스 등의 세트 메뉴, 필라프, 덮밥, 리조또 등의 라이스, 파스타 메뉴,커피와 음료, 와인과 맥주 등 다양해서 식사, 커피, 술까지 풀코스로 즐길수 있는곳이다.  메뉴를 열심히 들여다보지만 늘 그렇듯, 까르보나라, 해물토마토리조또, 돈까스 주문하고는음식 나오기 전까지, 비온 후 바람 세차게 부는데도추위 못 느낀채 전화로 못 다한 수다 떠드느라 바쁨.      마늘빵 뜯어 강낭콩스프에 쿡 찍어서 맛 보기도하고,발사믹소스에 찍어먹으며 식사 시작.    아들들과 남편들 떼놓고서 여자 셋이서 먹은오랜만의 한가하고 여유로운 외식...​생일에 먹는데다, 동생이 사주는거고,배달음식 아닌, 얼마만에 하는 외식이냐하며 감격해서는 맛은 더욱 배가 됐다, ㅋㅋㅋㅋ ​​#안양더테라스 #안양예술공원더테라스 #안양테라스레스토랑 #안양예술공원레스토랑 #안양루프탑레스토랑  The terrace경기도 안양시 만안구 예술공원로103번길 4 박물관 문화누리관 3층 ​ 주제 : 3인가족 식단공유예산 : 40만원 미만 인원 : 3인(성인1, 초등2)주재료 : 소고기, 닭고기, 돼지고기, 계란참치, 빵, 치즈, 등 각종 야채 및 과일 & 외식​기간 : 4월 18일~ 4월 24일PLQ몰의 와인커넥션은 분위기도 힙하고집에서도 가까운 편이라 자주 오는 곳.무엇보다 다른 식당에 비해 와인 보틀 가격이저렴한 편(30불부터 시작)이라 아주 만족!!​ WINE CONNECTION BISTRO (PAYA LEBAR QUARTER)408533싱가포르 1 Paya Lebar Link, #01-07, Paya Lebar Quarter (PLQ 2 邮政编码: 408533 ​​ 딸램 학원 근처 식당이 항상 북적북적하길래궁금해서 한번 가보니 완전 가성비 맛집이었네요. 요로코롬 귀여운 잔이라니!!(어쩌다 손톱과 깔맞춤)병맥이 너무 작아 2병은 마시려 했는데이 잔에 마시니 더 안마시게 되어 딱 좋더라고요.  Serangoon Avenue 3326 Serangoon Ave 3, Block 326, Singapore 550326 ​​ 이미 너무 유명해진 위즈마에 마라집,전 왜 지금에서야 와 본거죠??소문대로 진짜 맛있더라고요. (요 수박주스가 또 신의 한수)마라 아직 잘 못먹는 1인인데도 지금껏 먹은 마라음식 중 제일 입에 맞았어요. Wisma Atria435 Orchard Rd, Wisma Atria, 싱가포르 238877 ​​ 호커센터에서 각자의 선택​ 동네에 귀한 브런치집이 생겼네요. 소문을 듣자마자 한번 가봤어요.음식맛은 다른데랑 비슷한 수준인데 커피는 양도 많고 맛도 깊어요. (전 라떼만 마셔도 배부르더라고요)특히 부가세가 안붙어 넘 좋으네요👍🏻👍🏻 Urban Table10A-E, Yio Chu Kang Rd, ICB SHOPPING CENTER 싱가포르 545524 ​​ 오징어볶음에 기본 집반찬​ 준스부처리에서 산 양념 돼지갈비,간이 너무 싱거워 간장양파장에 찍어먹으니 딱!저희 셋이 먹긴 양이 딱 좋았어요. ​​ 역시 준스부처리에서 산 오리고기 2팩 구웠어요. 양파 넉넉히 넣고 볶으면 4인까지도 충분히 먹겠어요. 전 돼갈보다는 요게 더 맛있네요!​ 3일 연속 준스부처리 고기ㅋㅋㅋ맛이 없지는 않았지만 더 두꺼웠으면 씹는 맛이 더 났을텐데 저 두께는 참 애매하네요. 다음엔 2센치로 썰어달라고 해봐야겠어요. ​ 아이들은 점심으로 짜장밥 싸주고 전 아점으로 총감김치 하나랑 먹었어요. ​ 주말에 짜장라면까지 먹으니 좀 물리는 느낌;;​ 요즘 아침을 커피 한 잔으로 떼우고 마는데 의식적으로 먹으려고 노력중​​​이번주도 잘 먹었습니다!!!​​​#네이버주간밥상 #주간밥상 #싱가포르 #오늘뭐먹지 #집밥메뉴 #외식메뉴 #해외생활 #wineconnection #urbantable #moments​​​ 안녕하세요 블로거 옥샤미입니다​​​  ​​오늘은 #부산수영맛집#인기명광안리점 에 샵인샵 느낌으로 새롭게생긴 #해광애화 방문 포스팅으로 인사드려요​​​​​​위치는 아래 지도를 참조해주세요​ 인기명 부산광안리점부산광역시 수영구 남천바다로33번길 74  ​광안리 인기명 맞은편 원주차장에 주차하고이용하시면 됩니다​​​​​​ 부산 수영 맛집광안대교가리비불꽃찜을 맞볼수있는 해광애화​​인기명 조갈찜은 맛있기로 유명해서2-3번 방문한적이 있어요!​​  ​​  ​주말 점심 한적한 시간에 방문해서 조용하고 좋더랍니다​​​​  ​창가에서 보이는 광안리뷰가 좋아요~​​  ​​  ​예약하고 방문했더니기본찬이 셋팅되어있네요​양상추샐러드, 쌈무,깻잎지, 각종피클류​​​​  ​저흰 부산 수영 맛집 해광애화 메뉴를 볼께요~ ​오우 저녁에 오면롱티를 먹을수 있는건가요? ​​​궁금증 유발하는 메뉴판 입니닷 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​부산 수영 맛집 해광애화는 배달의민족으로도 주문 가능하다고 합니다​​​  ​보쌈메뉴, 갈비, 해물찜,가리비찜, 갈비찜 등 다양한 메뉴가 있어요!!​​​​​​저희는2-3인 먹기에 좋다는 LA갈비+셀프초밥 주문했어요~일단 먹어보고 모자라면 더 시키는걸루~ ​LA 갈비가 나왔네요~​​구워서 먹는건가?궁금했는데양념되어 나와서 좀더 보글보글 끓여 먹어주면 된다고 합니다​​  ​갈비와 초밥밥!!!​​​​  ​보글보글 끓기시작하는 갈비예요 힛동영상으로도 만나볼께요~​​  ​​  ​​ ​엄마미께서 조물조물 초밥밥을만들어주셨답니다~​​​​ ​갈비를 먹기좋게 잘라서 초밥밥위에 올려서 먹어볼께요​​​ ​달달하고 부드러운 식감의 갈비예요와사비살짝올려서 먹으면 더 맛있겠쥬?​​​  ​​부산 수영 맛집해광애화의 점심특선 LA갈비+초밥밥이예욧!​​​  ​브로컬리랑 단호박도 갈비양념에 조려주니 너무 맛있네요​​​​​초밥밥 한번 리필해서 먹었고생각보다 배가 불러와서 갈비는 추가 안했답니다~​ 깨끗하게 비워진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남은 양념까지 싹싹 긁어먹었네요​​​​​​​  ​​부산 수영 맛집 : 해광애화 LA갈비 먹방​​​광안리뷰를 보며 점심먹방 하고 왔네요간단하게 가족외식하기에도 좋은 해광애화문어보쌈도 있고저녁에는 다양한 안주메뉴도 있어서여럿이 와서 메뉴 다양하게 시켜보면 좋을것 같아여!!​​  오늘의 포스팅을 마칩니다끝 왕십리 곱창 골목 곱창집 중 가장 인기가 좋은 <제일곱창>의 한우 소곱창 모둠구이 세트를 집에서도 편하게 즐길 수 있다는 사실을 알게 됐습니다.안 그래도 아이가 곱창과 양대창이 먹고 싶다는 얘기를 한참 하던 때라 하나 구입해 집에서 편하게 즐겨봤습니다.매장에서 먹어본 적이 없기 때문에 직접적인 비교는 힘들지만 웬만한 유명 곱창집들에서 먹었던 것과 비교해 전혀 손색이 없었기에 소개해 봅니다. 작년 <제일곱창>에서 론칭한 <제일양대창>을 방문했을 때 찍은 사진입니다.코로나가 기승을 부리는 시기였지만 매장 앞은 대기 손님들로 장사진을 이루고 있었습니다.왕십리 1등 곱창집이라는 사실을 실감할 수 있었던 장면이었습니다. 일을 하느라 방송을 보지는 못했는데 <제일곱창>의 상품이 어제 외식하는 날이라는 프로그램에서 양대창 밀키트로 소개됐다고 합니다.주문을 하면 당일 패킹을 해 배송하는 시스템이었습니다.곱창이라는 음식의 특성을 고려하면 당연한 거겠지만요.보냉을 위해 스티로폼 박스에 담아 보냈네요. 포장을 풀어 보니 박스 안은 다양한 구성품들로 가득 차 있었습니다. 신선도 유지를 위해 아이스팩 이외에 얼린 생수까지 함께 넣은 게 먼저 눈에 띄었습니다.최고 기온이 24도까지 올랐던 날이라 조금 녹기는 했지만 곱창을 즐기는 데에는 아무런 지장이 없었습니다. 한우 소곱창 모둠 세트와 함께 구워 먹는 용도로 야채를 진공 포장해서 담았더군요.감자, 숙주, 양파, 쪽파, 버섯 등 다양한 구성이었는데 곱창 기름과 함께 구워 먹으면 맛없을 수가 없죠. 외식하는 날 양대창 밀키트는 구이뿐만 아니라 곱창전골도 함께 즐길 수 있다는 게 큰 장점인데요.전골 야채와 함께 작은 통이 두 개 동봉돼 있는데 하나는 양념장이고 나머지 하나는 전골용 곱창이었습니다. 전골 전용 육수도 빼놓지 않았습니다.곱창구이 즐긴 후 곱창전골로 마무리할 생각을 하니 음식을 먹기 전부터 소주가 당기기 시작합니다. 곱창전골에 넣을 라면사리까지 챙겨 넣은 모습에서 고객들이 무엇을 원하고 좋아하는지 꿰뚫고 있다는 생각이 들었습니다.괜히 왕십리 최고의 곱창집이 된 게 아니네요. 모둠구이라는 이름에 걸맞게 곱창뿐만 아니라 한우 대창과 양깃머리까지 함께 들어 있습니다.대창구이를 좋아하는 아이가 맛있게 먹을 생각을 하니 기분이 좋아지네요. 대파 김치는 따로 통에 넉넉히 담아서 제공합니다.곱창구이와 함께 즐겨도 좋았고 남은 대파 김치는 나중에 라면을 끓여 먹을 때도 좋은 친구가 돼 주었습니다. 소스에 넣을 와사비와 구이용 버터, 그리고 후식용으로 보이는 녹차까지 챙긴 모습에서 주인장이 밀키트 출시를 앞두고 얼마나 철저히 준비를 했는지 알 수가 있었습니다. 모둠세트를 맛있게 즐길 수 있도록 안내문도 들어 있는데 꼼꼼히 읽고 따라 하면 생각보다 어렵지 않게 맛있는 모둠 곱창구이를 즐길 수 있습니다. 안내문 설명대로 버터를 넣은 후 곱창 지방이 붙은 부분을 프라이팬 쪽으로 향하게 해서 굽기 시작했습니다. 기름이 어느 정도 생기기 시작한 후에 염통도 같이 구웠습니다. 통통한 모습을 한 한우 대창은 매장에서 본 비주얼과 정말 차이가 없네요.미리 초벌을 해서 보내주기 때문에 앞뒤로 뒤집어 가며 1분만 구우면 먹을 수 있으니 정말 편하죠. 대창 익기를 기다리며 먼저 곱창부터 맛을 봤습니다. 매장에 가도 웬만한 곱창집에서 이렇게 곱이 꽉 찬 곱창을 만나는 게 쉽지 않은데 외식하는 날 양대창 밀키트는 포장한 상품임에도 곱이 꽉 차 있습니다.그래서 그런지 곱창 특유의 녹진한 맛과 고소한 맛이 합쳐져서 정말 맛있었습니다. 설명서를 보면 소스를 찍어 대파와 먹는 게 최고로 맛있다고 적혀 있는데 실제로 이렇게 먹으면 끝내줍니다.소스, 대파 김치를 따로 먹어도 맛이 좋았는데 함께 하니 시너지 효과가 대단하더군요. 대창을 먹기 좋은 크기로 자른 후 키친타월로 기름을 제거했습니다.기름을 하수구에 버리면 100% 막힌다고 하니 종이컵에 버린 후 다음 날 일반 쓰레기로 처리하는 게 좋다내요.이 부분은 꼭 체크해두시기 바랍니다. 음식을 다 담아내기에 프라이팬이 작아서 양대창은 따로 덜어놓은 후 양깃머리를 굽기 시작했습니다.역시나 1분만 구우면 먹을 수 있습니다. 양대창이 얼마나 고소한지는 아는 분들은 다 알죠.외식하는 날 양대창 밀키트는 매장에서 먹는 맛과 비교해도 최소 90% 이상의 만족도를 선사합니다.기대했던 것보다 훨씬 만족스러웠습니다. 양깃머리 커팅 후 구이 용 야채들도 함께 구워줬습니다. 대파 김치는 이렇게 야채와 분리해서 따로 올렸고요.사진을 보면 기름이 많이 튄 걸 알 수 있는데 집에서 그래도 삼겹살 구울 때보다는 덜 튄다고 보시면 됩니다. 두툼하게 손질된 양깃머리 또한 매장에서 즐기는 것과 거의 차이가 없습니다.특유의 쫄깃한 식감도 잘 살아 있고 달지 않은 양념 맛 또한 훌륭합니다. 익은 야채는 맛있는 소스에 찍어 먹으면 한층 더 만족도가 올라갑니다. 왕십리 <제일곱창>이 대파 김치 맛집이네요.대파 김치와 함께 하니 기름진 음식에 약한 저도 맛있게 즐길 수가 있었습니다. 곱창, 대창의 기름을 머금고 있는 감자 맛은 정말 끝내줍니다. 중년 아재라 몸 생각해서 부추도 열심히 올려가며 즐겼습니다. 구이류를 다 먹더니 아이는 방으로 들어가네요.한 번 정리를 한 후 외식하는 날 양대창 밀키트의 곱창전골로 음주 2라운드를 시작했습니다.전골용 곱창이 이 정도 들어 있는데 저와 와이프 둘이 먹기에는 충분한 양이었습니다. 동봉해 준 육수, 야채, 양념을 한 번에 넣고 10분간 끓이면 되니 곱창전골도 누구나 간단히 집에서 즐길 수 있습니다.저희는 구이용 야채가 조금 남아서 같이 넣고 끓였어요. 음주를 해서 그런지 탄수화물이 당겨서 라면 사리도 같이 넣어줬습니다. 국물부터 맛을 봤는데요.끝내줍니다.여타 곱창전골 국물에 비해 라이트한 편인데 감칠맛과 매콤함이 선을 잘 지키며 공존하고 있는 맛이라 맛없다고 할 사람 없을 겁니다. 그릇에 덜어서 본격적으로 흡입했습니다. 라면을 먹으니 곱창구이로 느끼해진 속이 깨끗이 씻겨 내려가는 기분이네요.곱창전골 다 먹고 자작하게 남은 국물에 밥과 계란을 넣고 섞어서 약한 불로 끓이면 맛있는 마무리 죽도 즐길 수 있습니다.사진을 안 찍어 놓은 게 후회되네요. 왕십리 제일곱창 한우 소곱창 모둠구이 초벌 2인분 / 곱창+양대창+양깃머리+염통+전골 : 제일곱창[제일곱창] 왕십리 제일곱창의 신선한 한우 소곱창을 이제 온라인으로 만나보세요smartstore.naver.com 외식하는 날 양대창 밀키트를 구입하실 분들을 위해 링크를 걸어놓겠습니다.  코로나 덕분이라고 하는 건 어폐가 있지만 이제 집에서도 맛있는 곱창을 즐길 수 있게 됐네요.곱창은 먹고 싶은데 코로나 때문에 매장 찾는 게 꺼려졌던 분들은 외식하는 날 양대창 밀키트를 꼭 한번 주문해보시기 바랍니다.세상 많이 좋아졌다는 걸 실감하실 수 있을 겁니다. 제일곱창서울특별시 성동구 고산자로 281 상호.. 제일곱창주소.. 서울특별시 성동구 고산자로 281(홍익동 131-1)전화번호.. 010 8690 9792영업시간.. 15:30~24:00(재료 소진 시 마감/일요일, 공휴일 휴무)주차.. 어려움#왕십리제일곱창 #외식하는날양대창밀키트 정부 외식쿠폰 배달앱 사용하고 할인과 캐시백 받기 (신한카드) ​ 연말부터 정부에서 제공하는 외식쿠폰. 예산이 소진되면 캐시백 받을 수가 없고 카드회사에서 응모하지 않으면 혜택을 받을 수가 없어서 사용방법을 차근차근 정리해보려고 한다. ​간단하게 설명하자면 배달앱 2만원 이상 온라인으로 결제 시 4회 사용 시마다 만원 캐시백을 해준다. (예. 4,8,12회차에 캐시백 가능.)​(주 사용카드가 신한이라서  신한카드 기준으로 작성함)  ​신한 페이판 어플에서 오른쪽 상단 메뉴를 클릭하고  ​긴급재난지원금 항목에서 하단의 정부지원소비쿠폰을 클릭한다. ​ 연말연시 집콕생활을 권장하며 정부에서 지원하는 소비쿠폰으로 12월 29일부터 예산 소진 시까지 행사 기간이다.  ​행사 대상은 이벤트에 응모한 신한카드 회원이며 본인 명의의 신용, 체크카드를 기준으로 한다. (신한 BC, 법인, 선불카드는 제외된다.) ​ 지정된 배달 앱에서 온라인(비대면)으로 2만원 이상 4회 사용 시마다 만원 할인이 되며 응모 후 즉시 사용이 가능하다. ​해당 이벤트에 참여하는 배달 앱은 먹깨비, 배달의 민족, 배달특급, 요기요, 위메프오, 쿠팡이츠,페이코가 참여했고 1월 7일부터 부르심, 부르심제로, 배달의 명수, 띵똥이 추가되었다. ​(* 해당 어플에 따라 행사에 참여한 시기도 다르고 특정 결제방식을 이용했을 때 혜택 적용이 제외될 수가 있어서 이용하는 배달앱 안내사항도 한 번 더 확인하는 게 좋을 것 같다.)  전에 제공되었던 쿠폰은 요일 제한이 있었던 것 같은데 이번 쿠폰은 요일 및 시간제한이 없다. (단, 배달앱에서 배달, 포장, 방문 선택 후 어플에서 온라인 결제 시에만 인정된다. 일반 외식 업종에서 거래하거나 현장 거래, 배달 앱 내에서 식품이나 식재료 등을 구매했을 때는 실적이 인정되지 않는다.) ​ ​기간 내 사용하는 카드 어플 내에서 이벤트 응모하고 지정된 배달 앱 중 본인이 자주 사용하는 어플에서 응모했던 카드로 2만원 이상 결제하면 4회 주기로 캐시백을 받게 된다. (4회, 8회, 12회.....) ​캐시백이 바로 되는 줄 알았는데 캐시백 지급일은 실적을 충족하는 익월부터 매월 16일경 지급되며 최초 지급일은 2월 16일 예정이라고 한다. 다음 달을 기다려봐야겠다. ​​ 반드시 사용하는 카드를 응모한 뒤에 4회 누적 사용을 해야 혜택이 제공되고 응모 후 선착순 쿠폰이라서 예산이 소진되면 혜택을 받을 수 없다.  체육시설, 어촌체험관광, 농촌여행은 행사가 종료되었고 외식 쿠폰은 진행 중이며 나는 이미 응모를 해서 선정 완료!라고 나온다.   ​정부지원소비쿠폰 페이지에서 아래로 내려보면 소비 쿠폰 대상 이용내역이 나오는데소비 쿠폰 - 외식을 선택하면 ​ ​이렇게 이용내역이 나온다. 배달 앱 주문기준이라서 가맹점명-우아한 형제들(배달의 민족)이 나온다. ​ 우리 집은 4회차를 충족했는데 이전에 했던 주말 외식 이벤트가 사회적 거리두기 단계가 격상되면서 종료되었지만 해당 기간에 응모하고 2만원 이상 이용한 횟수가이번 이용금액 충족 횟수에 포함되었다. ​그래서 11월 주말에 이용했던 방문 결제가 사용내역으로 나와있었다 :) ​​​* 배달 앱에서도 해당 이벤트 확인하기!   배달의 민족을 주로 사용해서 어플에 들어가 보니 메인화면에서 안내를 하고 있었다.  자주 쓰는 카드사 홈페이지(or 어플)에 접속해서 응모하기 버튼을 누른다. (신한, 하나, 우리, 비씨, 현대, 로카, 국민농협, 삼성카드)  ​배달 앱에서 2만원 이상 주문하고 - 배달료 포함 최종결제 금액 기준 - 하루 2건 한정- 전국별미/선물하기/B마트 주문제외 ​ ​내가 응모한 해당 카드로 배민 페이 카드 결제, 신용/체크카드, 네이버 페이, 카카오페이에 등록된 카드로 결제하면 된다. (만나서 결제는 제외됨! 비대면이니까!) ​ 이렇게 4번째 주문을 하면 카드사별 환급 일자에 맞춰 캐시백 또는 청구할인이 적용된다고 한다. ​평소 배달을 자주 먹는다면 신청해서 혜택을 받아도 좋을 것 같다. ​캐시백이 되면 한 번 더 포스팅해야지 ♩​​ ​​#정부외식쿠폰 #정부외식쿠폰신한카드#정부외식쿠폰배달앱 #정부외식쿠폰사용방법#배달앱캐시백 #정부외식쿠폰캐시백#신한카드 #배달의민족 외식하는날이 언제였던가 한참을 생각하게 됩니다.보통 월급날 또는 주식이 올랐는 날엔 외식이다!를 외치고 싶지만위드코로나시대에 무엇 하나 호락호락하지 않은 요즘..서울에 계시는 형님께서 어느날 곱창 좋아하니 그러시더니 주소를 부르라고 합니다.일전에 포스팅에서 ㅅ님이 대창. 곱창을 좋아하다고 했더니 왕십리에서 유명한 곱창집 밀키트를 맛보았는데 괜찮았다며 같이 맛보라고 보내주신다고..어릴적부터 감사표현은 다섯글자로 하라고 배웠습니다.'머이런걸다' 그렇게 만나게 된 왕십리제일곱창의 밀키트입니다.날짜도 어쩜 주말에 딱 맞추어 보내주셨는데 마음 같아서는 곱창 본김에 캠핑간다고부모님께 이야기드리고 원주에 사는 동생이랑 연락해서 어디 중간에서 조우하고 싶은 마음이 굴뚝..사실 그 역시도 쉽지 않은 요즘이라 ㅅ님과 단둘이 맛있게 먹기로 합니다. 왕십리 제일곱창 모둠세트의 구성은 이러합니다.모둠구이와 곱창전골 두가지 요리가 가능한 구성으로한우곱창. 한우대창. 양깃머리 그리고 염통은 구이용야채와 함께 구워 먹으면 되고전골야채는 양념과 곱창이 포함되어 있어서 육수만 넣고 끌이면 되는 구성입니다.사진에 빠졌는데 구이용 버터도 들어있고 구이 먹은 뒤에 입가심용 녹차티백까지 센스만점.상호가 왕십리 제일곱창이라던데 완전제일이라는 문구까지 참 재미납니다. 먹는 방법도 차례에 따라 상세하게 적어주신 덕분에 집에서 이런걸 처음 먹는 사람들도 쉽게 따라할 수 있을듯한 느낌적인 느낌.아님말고.​특히 조리하고 남은 기름은 절대 싱크대 수전에 버리면 안된다는 새로운 깨달음도 얻었습니다.종이컵에 담으셨다가 다음날 기름이 굳은 후 일반쓰레기로 버리는 TIP! 자~ 그럼 외식하는날에 나와도 좋을 곱창 택배 왕십리제일곱창의 모둠구이를 먹어보도록 하겠습니다.개별 진공포장이 되어 있는 녀석을 그냥 뜯기만 하였고 염통은 핏물을 제거 했습니다. 따로 손질하거나 할꺼 없이 그냥 굽기만 하면 되고 구우면서 잘라주기만 하면 됩니다. 먼저 동봉된 버러를 팬에 녹인 다음 곱창의 기름부위가 아래로 가도록 곱창을 구워줍니다.치이이익하면서 맛있는 소리와 함께 고소한 냄새가 집안 가득해집니다. 곱창이 노릇하게 익었다 싶으면 이제 염통 입장합니다. 곱창도 염통도 기름위에 튀기다시피 구워주시면 됩니다. 곱창의 기름을 조금 제거해준 다음 대창을 먹기 좋은 크기로 잘라서 구워줍니다.집에서 머이런걸다 먹게 될줄은 상상도 못했지만 굽는동안 참기 힘든 시간은 계속됩니다. 다이어트 하는 사람들이 말하길 먹어봤자 아는 맛이라고 하던데 아는 맛이라 더 무서운 법이지요. 대창이 적당히 익어가면 마지막으로 양깃머리 들어갑니다.곱창부터 염통. 대창 그리고 양구이까지 들어가는 모둠구이.이쯤되면 소주 한병 안 꺼낼수가 없습니다.   처음에 택배를 보곤 어떻게 굽지 라는 고민을 했는데함께 동봉해온 조리법 순서대로 하니 별다른 어려움은 없었습니다.물론 제가 잘 구워서 그런거 같기도 합니다.  마지막으로 구이야채를 넣고 왕십리 제일곱창의 신스틸러 대파김치까지 구워주면 끝!딱 집에서 캠핑분위기도 내면서 먹기 좋은 그런 비쥬얼이쥬..외식하는날 곱창 택배로 딱 좋습니다. ㅅ님이 가장 맛있게 먹었던 대창입니다. 씹을수록 입안에서 고소함이 팡팡팡 터지는 대창.정말 아는 맛이 무서운 녀석이죠.사실 대창은 맛없기 힘든 부위이기도 하지만 제가 맛있게 잘 구운듯합니다. ㅅ님의 두번째 픽은 쫄깃하면서 탱글하고 은근한 단맛에 고소한 맛이 좋았던 양깃머리입니다.코로나전까지만 해도 대창이나 특양구이 먹으러 좀 다니곤 했지만 최근엔 쉽게 가서 먹을 생각을 못했는데왠만한 식당가서 먹는 맛 못지 않게 괜찮았습니다.  곱창은 처음부터 구워서 그런지 고소한 맛은 있지만 살짝 퍽퍽함도 있었습니다. 하지만! 대파김치와 함께라면 그 맛의 상승효과는 배가 됩니다.개인적으로는 대창 다음으로 곱창을 맛있게 먹기도 했습니다. 숙주나물과 부추. 버섯. 양파. 감자 등이 들어있어서 곁들여 먹는 맛도 좋았고다른 재료 손질 하나 하지 않고 딱 포장만 뜯어서 해 먹을 수 있어서 간편하면서 좋았습니다.   함께 온 특제양념은 새콤하면서 달콤하고 매콤함까지 있어서곱창. 대창. 양깃머리 어느것과도 잘 어울립니다. 둘이 덜어서 먹고는 소스가 남았는데 다음에 다른 고기 먹을때 또 찍어먹자며 남겨두었습니다.  작품명 : 염통 모자를 쓴 소년대창과 양깃머리 받고 곱창과 염통까지 한번에 맛보기 시전...!제가 찍는 사진을 보면 누가봐도 맛소클짱의 사진이 있다고 하시던데 머 이런걸 말하나 봅니다.  새콤하면서 진한 맛이 좋던 대파김치는 모둠구이의 느끼함을 잡아줍니다.구워서 함께 곁들여 먹는 것도 좋고 그냥 먹어도 좋습니다.모둠구이 먹고 배부르다던 ㅅ님이 대파김치때문에 밥까지 먹었다는건 안비밀.물론 저도 한 숟가락 얻어먹었습니다.​모둠구이를 먹고 전골을 먹자고 했던 우리의 계획은 틀어졌습니다.모둠구이의 양은 대략 3인분정도. 2명이서 먹기엔 제법 푸짐합니다. 마지막에 곱창. 대창등을 조금 남겨서 볶음밥을 먹는다면 3인이 먹기에 괜찮을 양이였습니다.  그리고 다음날 점심.곱창전골을 만들어볼까합니다.물론 외식하는날 곱창 택배 왕십리제일곱창만 있으면 어렵지 않습니다.  준비물은 냄비만 있으면 되고 재료들을 다 넣고 그냥 끓이기만 하면 됩니다. 기호에 따라 순두부를 조금 넣어도 좋고 라면사리를 추가해도 됩니다.  국물은 조금 얼큰한 편입니다. 딱 모둠구이로 1차하고 2차 술안주로 곱창전골을 먹어도 좋고캠핑가서 모둠구이에 소주 한잔하고 이튿날 아침 해장용으로 곱창전골도 좋을듯합니다.아침부터 술 마시게 되는건 책임 못집니다만..​모둠구이의 양도 괜찮았고 전체적으로 깔끔하면서 간편해서 좋았습니다.한참 캠핑을 못가고 있는 부모님과 동생네 식구 데리고 캠핑을 가게되면 또 주문해야겠다는 생각.ㅅ님은 다음에 서울가면 이곳 왕십리제일곱창 가서 직접 먹어보고 싶다고 합니다.외식이 쉽지 않은 요즘. 외식하는날이라는 방송프로그램에서 괜찮은 밀키트 많이 추천들 하시던데아마 곱창 택배하면 왕십리제일곱창이 좋지 않을까합니다.아는 맛이라 더 끌리는 법.그러합니다.  제일곱창서울특별시 성동구 고산자로 281 ​  #서천장어본가 #서천외식장소 #서천맛집 서천 장어본가 외식장소 추천  ​​​​이번에 서천 장어본가라는 식당을 다녀왔습니다. 와이프가 추천하는 맛집인데 처갓집에 내려와서 가족들과 한끼 식사를 즐겼습니다. 네비찍고 도착하니 주차장은 꽤나 넓은편이였으며 시국이 시국인지라 식당은 한적한 느낌이였습니다.   주소 : 서천군 서천읍 송신로 13-20전화번호 : 041-952-8467​ ​식당내부로 들어가보니 입식테이블및 좌식테이블로 구성되어 있었는대요. 저희는 아기가 있다보니 좌식테이블로 선택하게되었습니다. 좌식은 룸으로 되어 있어 가족들과 조용하게 식사를 즐길수 있어서 좋았습니다.  ​ ​  서천 장어본가 메뉴판인대요. 참숯장어구이 가격은 1kg 69,000원 / 500g 35,000원입니다. 기본 상차림도 정말 푸짐하고 다양하게 나오더라구요. ​ ​이것이 저희가 주문한 장어인대요. 1.5kg 입니다. 미리 초벌해서 나오기 때문에 살짝만 데워서 먹으면 되는대요 .​ ​노릇노릇한 장어하나 골라서 소스에 찍어 먹어주니 소주가 절로 넘어가더라구요. 오랜만에 먹는장어라 그런가 정말 맛있게 먹은거같아요. ​ ​먹다가 부족해서 추가로 주문했어요~ ㅎㅎ​ ​딸래미는 혼자 상추 뜯고 잘 놀고있네요 아주 그냥 효녀예요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 널그러진 상추는 다 담아서 버렸습니다. ​ ​장어 먹고 마무리는 냉면 or 누룽지로 갈렸는대요. 저는 물냉면으로 결정했습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ  냉면은 4천원 / 누룽지는 3천원이구요. 살얼음 동동 떠있는 물냉면을 먹어주니 속이 시원하고 느끼함이 사라지더라구요.  와이프는 누룽지 주문했는데 생각보다 사이즈가 작더라구요. ​ 서천에서 장어 생각나신다면 장어본가 어떠실까요? 기본반찬부터 냉면까지 부족함없이 만족스러운 한끼식사를 즐긴거같아요~ 다음에 장어생각나면 재방문 하는걸로 ^^​  ​​장어본가 #서천장어 장어본가충청남도 서천군 서천읍 송신로 13-20 ​​​​  ​  안녕하세요 아델라입니다ㅋㅋ3월 말쯤 일 있어서 근처에 갔다가 점심먹고 온 경희보궁외식타운을 포스팅합니당ㅋㅋ 작전역에서 딱 보이는 아주 큰 식당이에요~1층부터 4층까지 운영하고 있다고 합니다~1층은 삼계탕, 2층은 갈비, 3층은 해산물 코스요리, 4층은 장어가 있다고 하네요ㅋㅋㅋ 저희는 1층으로 갔어요~사람이 많아서 내내 긴장되긴 했어요ㅠ이렇게 사람 많은 곳은 안가고 있었는데ㅠ 테이블마다 가림막이 있긴 했어요~ 배달, 포장도 가능하다고 해요~ 샐러드바는 셀프로 이용할 수 있고요~ 설렁탕, 삼계탕도 포장할 수 있습니다~  삼계탕은 한우사골, 닭뼈를 우린 육수에 한약재와 엄나무, 능이버섯을 넣고 당일 도계한 하림닭을 손질해서 고아냈다고 하고요~설렁탕은 일체의 첨가제가 들어가지 않고 솥단지에 넣고 24시간 끓이고 고아냈다고 해요~ 메뉴판이고요~ 일품요리와 주류도 있습니다~ 저희 가족은 전복삼계탕, 새우만두, 대왕갈비탕을 주문했고요~처음에는 공기밥 하나만 했다가 나중에 하나 더 추가했어요ㅋㅋㅋ 원산지도 적혀 있고요~떡국떡도 판매하고 있다고 합니다! 김치와 반찬류들도 판매하고 있고요~좋네요ㅋㅋ  새우만두!만두피는 얇고 내용물을 꽉 차있어서 맛있게 먹었어요ㅋㅋ애들도 잘 먹었고요~ 새싹삼도 하나 나왔고요ㅋㅋㅋ 갈비탕! 갈비도 엄청 크더라고요ㅋㅋㅋ국물은 진하고 간도 세지 않아서 좋았고요~고기도 부들부들 맛있었어요애들도 잘 먹었고요~ 전복삼계탕도 나왔고요~닭 안에 밥이 들어 있고요~전복도 하나 들어 있었어요갈비탕도 전복삼계탕도 맛있고 몸보신 하기 좋았네요ㅋㅋ 공영주차장에 주차했던 건데 1시간 주차할인권을 주고요~맛있고 든든하게 잘 먹고 왔네요~  경희보궁외식타운인천광역시 계양구 계양대로 65 ​ ​오랜만에 삼산 나오면서 저녁 먹고 가기 위해찾아간 울산 한우 맛집 외식명가 삼산정​롯백 갈때 눈에 띄는 큰 건물바로 그집이랍니다​돼지고기와 소고기 중 고민하다가~ 오늘은 소고기로~~​  ​외식명가 삼산정 400석 규모의 대형 주차장이 있어서삼산에서도 진짜 주차걱정없이 외식할수 있는곳이예요​외식명가 고객은 2시간 무료 주차랍니다~​ ​저녁시간때 붐빌수 있을것 같아 미리 예약을 하고 갔어요~​ ​예약손님이 정말 많더라구요다들 맛난 소고기 먹으로 오신듯 ㅎ​ ​울산 한우 맛집 삼산정 메뉴판메뉴는 미국산 소고기 메뉴와 한우메뉴가 있답니다아~ 뭐먹을까 고민되더라구요 ㅎㅎ​일단 삼산정에서 유명한 진갈비살로 2인분 주문했어요​     ​반찬들이 아낌없이 듬뿍 나오구요특히저 겉절이 넘 맛있어용~~~소고기랑 먹음 찰떡 궁합​ ​진갈비살 2인분빛깔이 남다르죠~~~​역시 소고기는 때깔에서 부터 맛있을지 없을지  알수 있는것 같아용먹기 전부터 두근두근​ ​연기가 빨리는 통도 위에 걸려있는게 아니라서서로 얼굴을 보면서 먹을수 있었어요​  ​챡챡~진갈비살 구울때 익기 전에 뒤집뒤집 해줘야해요그래야 불판에 고기가 달라붙지 않는답니다​ ​개인적으로는 소고기는 많이 익힌걸 안좋아해서적당하게 익혀서 먹는걸로~​  ​완전 부드러워용~~~미국산인데 한우만큼 부드러웠던 진갈비살​ ​두번째로 먹을건~~ 바로 양념갈비2인분이라 2대 나올줄 알았는데 나눠져서 6대가 나와서 양에 한번 놀랬답니다​양념은 집에서 먹게되면 항상 부족한 느낌이 들더라구요양념맛이 중요한데고깃집에서 사와서 먹어도 양념이 늘 아쉬워서양념갈비 2인분 더 주문해서 먹었어용​  ​ ​양념 달달한맛부터 탁 느껴지고 어른, 아이 모두 좋아할 맛이였어요​달달하고 짭짤한 뒷맛에 먹자마자 둘다 맛있다 ㅎㅎ이렇게 말했답니다​ ​두대를 남기고 마지막에 구울때쯤~~빠질수 없는 고기의 짝궁 냉면을 주문했어요​과연 울산 한우 맛집 삼산정의 냉면맛을 어떨까요~지금까지 고기 맛이 만족스러워서냉면맛도 기대를 하게되더라구요​  ​냉면양도 꽤 많았어요저는 물냉, 남편은 비냉파인데 삼산정 비냉 진짜 맛있더라구요~~​물냉은 딱 제가 좋아하는 깔끔한 스타일의 맛고기 후에는 역시 냉면입니다​ ​후식으로 매실차를 주셨는데계산하고 3층 카페테리아 가서 영수증 보여주면 커피나 차 무료로 마실수 있다고 하셨어요​저녁에는 커피 마시면 잠이 안와서따로 올라가진 않았는데 점심으로 먹으면밥도 먹고 커피까지 마실수 있으니 괜찮은것 같아요​ ​외식명사 삼산정은 실내에 규모가 이렇게 큰데도고기 냄새가 내부에 돌거나 하지 않거든요​그 이유가 병원이나 반도체공장에서 사용하는 공조장치를 사용하고 있다고해요공기 순환 장치가 있어서 고기 먹고 난 다음에도옷에 고기 냄새가 배지 않는다는거~​직원분들이 진짜~ 친절하세요~정말 친절하시다보니 먹는내내 기분까지 좋았답니다​  ​​한우 맛도 어떨지 기대되는 울산 한우 맛집 외식명가 삼산정소고기 생각날때 이집이예요~​​ 외식명가 삼산정울산광역시 남구 화합로 154 ​ ​우리집 저녁밥상이었어요 ㅎㅎ 커다란 철판팬에 담긴  춘천 닭갈비 ㅎㅎ 외식 분위기 내었습니다ㅛ요즘  외식을 할 수 없어서  슬픈데요 이렇게 집에서  춘천에서 먹던 닭갈비 분위기를 낼 수 있으니 좋은데요 제가 춘천에서 학창시절에 참 많이 먹었던 닭갈비 그 추억에 젖었습니다 ㅎㅎ 그 때 참 닭갈비 많이 먹었지요  학교 근처에  닭갈비 집이 많았어요 좋아했고 말이죠  ​춘천양념닭갈비 이렇게 집에서 택배로 받아볼 수 있더라구요 아이스박스에 담아서 잘 배송되어져 왔습니다 하나 하나 압축팩에 담겨져 오네요 구성이 푸짐하더라구요  ​춘천닭갈비택배로 받는데 생산자가 누구신지 이름도 적혀 있어요 그만큼 자신있다는 거지요 춘천 퇴계로에서 보내신거군요 이 한팩에  600g입니다    #춘천닭갈비포장 잘 해서 오는군요    #춘천양념닭갈비 입니다  ​춘천닭갈비택배로 신청하고 나서  양배추를 사야 하나 했는데 함께 와서 좋았네요 역시  닭갈비 먹을 때 양배추가 들어가야 하거든요 ㅎㅎ 그런데 양배추가 아이스박스에 오면서  살짝 얼었나요 ㅎㅎ 그래도 괜찮았어요   ​떡은 양념이 잘 베도록 가운데가 구멍이 났어요 울 딸은  이거 속에 왜 이렇게 구멍이 났냐고 신기해하더라구요 치즈도 듬뿍 보내주시네요 저는 닭갈비에 이렇게 치즈 올려서 먹는거 좋아해요 치즈 덕후라서요 ㅎㅎ ​ ​울 집에는 철판팬이 있지요 역시 닭갈비는 철판에 ㅎㅎ 먹어야 더 제맛 ㅎ닭갈비 먹으러 가면 철판팬에 구워주쟎아요 ㅎㅎ 집에서 외식분위기 냅니다 이렇게 재료를 다 넣었어요 우선  고기부터  익히면 더 좋긴 한데 ㅎㅎ 맘이 급해서요  ​양념을 더 챙겨주셨는데 처음에는 매울까봐 조금씩 넣었는데요 부재료가 많아서요 그냥 이  양념 다 넣어버렸어요 그런데  짜지도 않고 그리 맵지도 않고 딱 좋더라구요 양념 다 써도 되네요 ​아이들이 좋아라하는 우동사리도 챙겨주셔서 좋더라구요 다른 재료들이 다 익어갈쯤 마지막에 넣어서 볶아주었네요  ​춘천닭갈비택배로 온 것이 이렇게 순살이더군요 뼈가 없이  말이죠  냉장육 닭다리살이랍니다  이렇게  큼직하게 와서요  어느정도 익으면 가위로 잘라주어야 하더라구요 먹기 좋게 말이죠 ㅎㅎ 정말  춘천닭갈비 먹으러 가면  주는대로 그대로 택배로 오네요 ㅎㅎ   ​고기도 잘 익고   다 잘 익으면 마지막 단계에  치즈를 올리면 끝 ​ ​​먹음직스럽게 잘 익었습니다 제가 퇴근하고 나서 집에서  이렇게 닭갈비를 조리하니  맛있는 냄새가 솔솔 집안에 풍기니 아이들이 언제 다 되나 하면서 계속 와서 살피더라구요 배가 엄청 고파졌나봅니다 울 애들도 닭갈비 엄청 좋아라하거든요 특히 울 큰애는 닭요리를 참 좋아하거든요  ​사실 닭갈비를 먹기 전날  오리고기를 먹었고 좀 남은 것을  상위에 올렸는데 오리고기는 쳐다보지도 않더군요 ㅎㅎ닭갈비가 맛있는데 당연하지요 ㅎ  ​​춘천양념닭갈비로 차린 울 집 밥상입니다 ㅎㅎ 조촐하지만 울 애들은 만족스러운 오로지 젓가락은 닭갈비로만 가더라구요  ​골라먹는 재미가 있는데다가 치즈가 듬뿍 들어가니 더 좋아하더라구요 ㅎㅎ 잘 먹던데요   ​​저는 역시나 이렇게 상추에 싸 먹는것이 좋더라구요 쌈 싸서 먹어요 양배추랑 고기도 올리고 우동사리도 함께 얹어서  한입에 쏘옥 ㅎㅎ 울 막내도 이제는 젓가락질도 잘 한답니다 잘 먹지요 ㅎㅎ ​​ ​집에서 이렇게 간편하게 춘천 닭갈비 택배 받아서 먹으니 외식이 부럽지 않아요 오히려  집에서 이렇게 편하게 먹으니 좋네요 가성비도 좋구요 ㅎㅎ  ​그렇게 먹고도 남았더라구요 ㅎㅎ 그래서 김치를 잘게 잘라서 준비를 했어요​ ​볶음밥을 해 먹을려구요  닭갈비 먹고서 볶음밥으로 마무리를 해야지요 ㅎㅎ ​ ​위에 김까지 뿌려서 맛있게 먹고 마무리를 했답니다 ㅎㅎ 역시  좋더라구요 ㅎㅎ ​ 강원도 춘천닭갈비 간장닭갈비 : 땡큐파머스춘천의 명물 양념닭갈비 숯불닭갈비smartstore.naver.com 저는 양념닭갈비를 받았지만 간장닭갈비도 있더라구요 ㅎㅎ 땡큐파머스 믿고  주문하게 되네요  춘천닭갈비택배도 만족스러웠어요 재주문하고 싶네요 울 아들이 너무나 좋아해서요 ㅎㅎ 잘 먹네요 ​​ ​​​ <청년다방>·<두끼>·<킹콩부대찌개> 활발한식에 대한 관심이 높아지고 배달 음식 시장이 커지면서 외식 프랜차이즈 브랜드의 해외 진출이 증가하고 있다. 국내에서 자리를 잡아 브랜드력을 입증한 브랜드들이 고유의 콘셉트와 현지화의 균형을 유지하면서 가맹 영역을 확대하고 있다.​​ 어디서든 즐기는 한식코로나19로 비대면의 선호도가 높아지면서 국내외의 배달 및 포장 음식 시장이 성장했다. 이에 배달 문화의 발판이 마련되어 있었던 국내의 외식 프랜차이즈들이 해외에서 속속들이 문을 열고 있다. 국내의 영화, 드라마, 음악 등 문화가 해외에서 인지도를 쌓아가면서 한식에 대한 인지도가 높아진 것도 외식 프랜차이즈들이 해외 시장으로 도약하게 된 계기가 되었다. 최근 활발하게 해외 진출을 진행하고 있는 치킨, 편의점 업계를 비롯하여 한식, 분식, 디저트 등 다양한 업계에서 글로벌 시장에 도전하고 있다. 태국에서 창업하고 싶은 점주들에게 운영을 경험해볼 기회를 제공한 <청년다방>, 7개 국가로 영역을 확대한 <두끼>, 한식 대표 메뉴인 부대찌개로 해외 진출을 이루고 있는 <킹콩부대찌개> 등 외식 프랜차이즈들은 국내에서의 노하우 축적과 함께 해외 진출을 준비하는 연구를 지속하고 있다. ​ 콘셉트를 지키는 현지화​글로벌 시장에 진출하기 위해서는 진출하려는 곳의 법, 제도에 대해 전문적으로 파악하고 유통 시스템을 구축하여 경쟁력을 갖추어야 한다. 또한 비대면 시대의 흐름에 맞는 배달 플랫폼과 온라인 마케팅을 활용해야 할 것이다. 프랜차이즈 본사에서는 위험의 부담을 줄이기 위해 제휴, 마스터프랜차이즈 등으로 방법을 모색하기도 한다.​어디에서나 외식업 운영 시 중요한 것은 메뉴와 서비스이다. 해외에서도 현지화한 맛과 함께 문화를 반영한 서비스를 제공해야 고객들의 니즈를 충족시킬 수 있다. 빨리 식사를 하는 문화라면 단일화 메뉴와 빠른 조리 및 운영이 요구되며, 반대로 천천히 식사를 하는 문화라면 오래 앉아 있어도 편안한 의탁자와 조명으로 인테리어를 구성하고 다양한 메뉴가 필요할 것이다.​진출하고자 하는 곳의 사회문화적 특징을 정확하게 파악한 후에 브랜드의 콘셉트를 지키면서 문화에 융합되는 것이 글로벌 시장으로 도약하는 전략이 될 것이다.  ​​​글ㅣ조수연 기자사진ㅣ창업&프랜차이즈 DB  ​​​  더 자세한 내용은월간<창업&프랜차이즈>2021년 4월호를 찾아주세요!  ​​  창업과 프랜차이즈 소식을 매월 받아보고 싶다면?구독은 여기!​↓​ 창업&프랜차이즈구독신청 HOME 안내데스크 구독신청 정기구독 신청 의미 있는 소리! 예비 창업인과 경영자의 필독서! 월간 <창업&프랜차이즈> 전문가그룹이 취재, 편집, 제작에 참여하는 국내 유일의 프랜차이즈 분야 정보 매체로서 업계의 정확한 흐름과 현황을 구체적이고 신속하게 알 수 있습니다. 예비 창업인은 물론, 현재 점포를 운영하거나 프랜차이즈 본사와 가맹점 등의 성공을 향한 네비게이션으로서의 역할을 충실히 수행하고자 합니다. 1. 정기구독, 이렇게 신청하세요! ① 대표전화 : 02)2235-7101~3(독자사업팀) ② 팩스 : 02)2235-...www.fcmedia.co.kr  ​창업 및 프랜차이즈에 대해 새로운 소식을모바일로 편하게 알고 싶다면?​​↓​​ 창업&프랜차이즈인터넷 신문www.fcmedia.co.kr ​  저작권자 © 창업&프랜차이즈 무단전재 및 재배포 금지 고명외식고등학교에서는 2021 창의컨텐츠 경진대회를 실시합니다.분야를 막론하고 콘텐츠 시장을 주도하는 플랫폼은 단연 유튜브라고 할 수 있겠지요.그와 더불어 틱톡, 인스타그램, 페이스북 등의 SNS 플랫폼에서도 다양하고 창의적인 형태의 영상 컨텐츠가 제작되고 있습니다. 이에 발맞춰 고명의 학생들도 본인들만의 창의적인 생각으로 컨텐츠를 제작해보는 기회를 제공하고자 합니다. 학교생활을 주제로 한 기발하고 재밌는 컨텐츠들을 기다려 봅니다.참여와 관련한 자세한 내용은 아래 참고해주시기 바랍니다.  1. 예선 - 일시 : 2021년 7월 5일(월) 1교시 - 장소 : 교실(1학년, 3학년), ZOOM(2학년, 교과 교사 임장 하에 진행) - 대상 : 전교생 - 예선 주제 : 학교생활을 주제로 학교 홍보하는 컨텐츠 제작 계획서 작성 - 예선 심사 기준 : 평가 점수 70점 이상 본선 진출​2. 본선 - 컨텐츠 제출 : 2021년 7월 14일(수) 17:00 까지 (기한 엄수) - 제출 방법 : 자신의 유튜브 채널에 업로드 후 링크 또는 이메일 제출 - 제작 장소 : 촬영은 교내에서만 가능 - 본선 제출 작품 중 평가 점수 60점 미만인 작품은 시상에서 제외함​3. 수상 및 시상 - 수상 인원 : 총 10명 예정(전체 50명 미만 시 수상 인원이 20% 이내로 변경될 수 있음) - 시상 : 대상 1명, 금상 2명, 은상 3명, 동상 4명 (총 10명) - 시상품 : 문화상품권(대상 3만원, 금상 2만원, 은상 1만원, 동상 5천원)​4. 심사 기준 - 기준1. 주제 적합성(영상을 학교 홍보와 관련된 내용으로 구성하였는가?) 30점 - 기준2. 창의 아이디어(창의적이고 참신한 아이디어로 구성되었는가?) 40점 - 기준3. 작품의 건전성(영상의 내용에 비속어나 건전하지 못한 내용은 없는가?) 30점 - 기준4. (가산점) 영상과 관련된 포스터 또는 썸네일을 제출하였는가? 가산점 5점  고명외식고등학교 학생들의 많은 신청 및 참여 바랍니다.​감사합니다.고명외식고등학교​https://blog.naver.com/komyung1950/221585865168 2019 창의컨텐츠 경진대회 학생작품 소개 3안녕하세요. 고명경영고등학교입니다. 창의컨텐츠 경진대회 학생 작품 소개 3탄입니다!!! 2학년 양O은, 우...blog.naver.com #고명외식고등학교 #특성화고등학교 #고등학교 #요리 #조리 #디저트 #제과 #제빵 #카페 #바리스타 #관광 #호텔관광 #외식경영과 #디저트제과경영과 #카페경영과 #국제관광과 #한국조리 #서양조리 #제과제빵 #커피 #창업 #국제관광 #고명외식고 #외식고등학교 #조리고등학교 #명장공방 #창의컨텐츠경진대회 #창의적 #콘텐츠 #유튜브 #동영상 #경진대회 #학교행사 #학교홍보 ​가족들과 오랜만에 외식하기위해 송도외식 맛집 '또찜'에 다녀왔어요^^또찜은 MSG가 들어가지않은 건강한 음식점이이서 아이들 데리고 가기에 너무 좋치요~음식 하나를 먹어도 아이들과 함께 먹는거니신경이 많이 쓰일수밖에 없어요~​​ ​​깔끔한 매장의 또찜이예요!​매주 월요일은 휴무입니다.​​  ​​또바기 매운갈비 찜이어서 '또찜'이네요^^​또바기 뜻이 언제나 한결같이라는 뜻이래요~~​건강한 재료로 음식을 만들어내어주시니한결같이 손님들에게 사랑받고있는것같아요^^​​  ​​매장에 들어서면 QR코드 체크인후 입장합니다.손소독제도 필수!!​​ ​​매장이 밝고 환한분위기에넓직해서 개방감이 확 드는 또찜이네요^^​​ ​​주방에서 요리하는 주방장님의 모습도 볼수있어서 좋답니다^^주방도 아주 깔끔해요~~​ ​사회적 거리두기로한테이블 건너 앉을수있습니다.​​ ​​유아의자도 마련되어있어서유아동반손님들에게 좋아요^^​​ ​​테이블옆에는 물티슈, 휴지, 식기류가 들어있습니다.​​ ​​'또찜'의 메뉴판!​매운소갈비찜, 궁중소갈비찜, 돼지갈비김치찜, 세트메뉴등다양하게 먹을수있어서 좋아요^^​​ Previous imageNext image ​​기본찬을 먼저 내어주셨습니다.치즈옥수수, 샐러드, 동치미, 김치, 피클​입맛을 돋궈주는 에피타이저들이라 좋았어요^^​​ ​ 돼지갈비김치찜 中​몇일전부터 김치찜이 너무 먹고싶었는데또찜에 돼지갈비김치찜이있어서 바로 주문했지요!!ㅎㅎ​​  ​​딱 나오자마다 침이 주루룩>.<매콤한 냄새가 침샘 폭발하게하네요 ㅎㅎ​양이 정말 많았어요~사장님이 손크신게 보여요^^​​  ​고기도 야들야들~ 부들부들~고기도 큼지막하고 냄새안나고정말 맛있는 돼지갈비였답니다!​​ ​​김치도 큼지막하게 들어가있어서잘라먹는 재미가 있지요~^^​​  ​​먹기좋게 잘라줍니다.아,,,, 빨리 잘라줘요~현기증나요 ㅎㅎㅎ​​ ​​잘익은 김치와 돼지갈비의 환상궁합!!!!맛이 없을수가 없어요!!!​돼지갈비김치찜에는 양배추와 떡볶이 떡도 들어가있답니다.양배추가 들어가서 단맛이 업그레이드 되는것같아요^^​​ ​​계란찜도 주문했어요!입에넣으면 보들보들 사르르 녹습니다 ㅎㅎ​​ ​​아이들을 위해 참치마요주먹밥도 주문했어요.고소한 냄새가 진동을 합니다~~~​ ​​먹기좋게 동글동글 말아서 접시에 담아줍니다.아이들에게 인기짱이었던 참치마요주먹밥이었어요!​​ ​​그릇에 먹기좋게 김치와 돼지갈비, 떡을 담아서이제 먹도록 하겠습니다!ㅎㅎ​​ ​​아는맛이라 더 맛있게 느껴지는 돼지갈비김치찜이예요!!ㅎㅎ새콤한 김치와 부드러운 갈비의 만남은정말 최고예요!!!​ ​​김치가 너무 신것도 아니어서 먹기 좋았구요~양배추와 같이 먹으니 단맛이 배가되서 맛있었어요~저희에게는 살짝 단맛이 느껴지긴했는데맛있는 단맛이라 먹기 좋았답니다^^양파와 양배추가 많이 들어가서 그런것같아요~​​  ​아이들이나 어른들이나 너무 맛있게 먹고온송도가성비맛집 '또찜'​가족외식으로 추천드리는 송도외식 맛집입니다!​​#송도매운갈비찜 #송도외식 #송도가성비맛집​​ ▽ 언론에도 보도된 인천 송도동의 '또찜' 5년동안 갈비만 연구한 인천 송도동의 '또찜' 뉴스파인드 newsfindnull.newsfind.kr 또찜인천광역시 연수구 해돋이로 165 차오름프라자 202호 또찜인천 연수구 해돋이로 165 차오름프라자 202호0507-1401-0508매일 11:30 ~ 22:00 (매주 월요일 정기휴무)단체석, 주차, 포장, 배달, 예약, 무선인터넷, 남/녀화장실구분,지역화폐​ 7,000개에 달하는 프랜차이즈 브랜드 중 검증된 외식1부 프랜차이즈 월간<창업&프랜차이즈> 본지는 ‘가맹하고 싶은 프랜차이즈’에 대해 고민해보는 시간을 갖기 위해 『2021 프랜차이즈 산업통계현황』을 기반한 프랜차이즈 통계 현황을 소개하고, ‘가맹하고 싶은 프랜차이즈’ 300대 안에 드는 프랜차이즈 브랜드를 취재했다. 최근 맥세스컨설팅과 (사)외식·프랜차이즈진흥원은 예비창업자들에게 신뢰할 수 있고 경쟁력 있는 프랜차이즈 정보를 제공하기 위해 『2021 프랜차이즈 산업통계현황』에서 분석한 6,847개 빅데이터를 기초로 FC생산성, FC성장성, FC안정성, 노하우집약도, 본사수익성, 가맹점수익성 등 6개 지표에 따라 ‘가맹하고 싶은 프랜차이즈 300’을 선정했다. ​이들 기업은 가맹본부의 법 위반, 부도 및 오너리스크 등 기업의 사회적 책임과 관련된 사항을 정성적으로 평가하여 최종 순위에서 제외, 업종별 300개 브랜드를 선정 발표했다. 이에 본지는 ‘가맹하고 싶은 프랜차이즈’를 취재해 이들 기업들이 어떻게 브랜드를 관리·운영하고 있으며, 가맹점 경쟁력을 위해 어떤 노력을 하는지 취재했다. 동시에 예비창업자들에게 실패 없는 브랜드 선정에 도움이 될 수 있는 팁을 제시하고자 한다. 『2021 프랜차이즈 산업통계현황』에서 발표한 각종 프랜차이즈 산업 현황과 함께 업계가 나아가야 할 방향에 대해서도 고민해보는 시간을 가져 보자.​​​  프랜차이즈 브랜드, 평균 존속 년 수 4.56년으로 소폭 감소『2021 프랜차이즈 산업통계현황』에 따르면 2020년 12월 31일 기준, 프랜차이즈 기업과 브랜드 수는 전년대비 각각 9.0%, 12.5% 증가하여 최근 3년간 중에서 가장 큰 증가율을 보였다. 전체 프랜차이즈 기업과 브랜드 중 외식업 비중은 각각 75.1%, 76.7%로 산업 내 양적 성장을 주도하는 업종으로 전년대비 소폭 증가를 나타냈다. 반면 서비스업의 기업 및 브랜드 비중은 각각 18.5%, 17.6%로 산업 내 비중이 소폭 감소한 것으로 분석됐다. 2020년 말 기준 전체 브랜드 6,847개 브랜드 중 사업 미개시 브랜드(가맹점 0개) 2,368개를 제외한 데이터를 살펴보면, 전체 사업을 개시한(가맹점 1개 이상) 4,479개 브랜드 중 외식업은 3,382개(75.5%), 서비스업은 842개(18.8%), 도소매업은 255개(5.7%)로 나타났다.​이는 지난해 9월 직영점 1개를 1년 이상 운영하는 브랜드에 한해 정보공개서 등록이 가능토록 하는 법안이 입법예고 된 이후 법 시행 이전에 정보공개서를 우선적으로 등록한 브랜드 증가와 관련이 있을 것으로 보인다.​ ​ 2020년 6,847개 중 약 15.7%가 폐업해이 가운데 신규로 정보공개서를 등록한 브랜드 수는 전체 1,837개로 외식 1,479개, 서비스 253개, 도소매 105개로 나타났다. 또 2020년 폐업 브랜드 수는 1,077개로 전년도 브랜드 6,847개 중 약 15.7%가 폐업했다고 『2021 프랜차이즈 산업통계현황』은 분석했다. 또 프랜차이즈 기업 및 브랜드의 평균 존속 년 수는 각각 5.97년, 4.56년으로 기업의 존속 년 수는 소폭 감소하였으나 작년과 유사한 수준으로 나타났다. 기업의 존속 년 수는 법인설립일 기준이며, 브랜드 존속 년 수는 정보공개서상의 가맹사업개시일 기준으로 측정했다. ​『2021 프랜차이즈 산업통계현황』 자료에 따르면 6,847개 프랜차이즈 브랜드 중 직영점을 가지고 있지 않은 브랜드는 4,215개로 전년보다 61.6% 상승했다. 또 직영점 유무에 따른 가맹점 연평균 매출액은 직영점을 보유한 브랜드가 약 3.1억 원으로 직영점 미보유 브랜드의 2.9억 원보다 8.9% 높게 나타난 것으로 분석됐다. ​ ​『2021 프랜차이즈 산업통계현황』에 따르면 지난해 폐업 브랜드 수는 1,077개로 전년도 브랜드 6,847개 중 약 15.7%가 폐업한 것으로 나타났으며, 업종별로 살펴보면 1,077개 브랜드 중 한식브랜드가 가장 높은 비율(23.2%)로 나타났다. 폐업 브랜드는 가맹사업을 중단해 정보공개서를 자진 취소하거나, 중요 기재사항을 변경하고 등록하지 않아 공정위에서 직권취소한 경우가 포함된다. 직권취소의 사유는 휴·폐업, 신규 가맹점 모집 중단, 단순 불이행 등이 해당된다.​​​ 평균 신규개점 도소매업 15.6개로 가장 높아『2021 프랜차이즈 산업통계현황』에 따르면 프랜차이즈 산업에서 높은 비율을 차지하는 프랜차이즈 업종별 점포 수는 단연 외식업이 가장 많은 것으로 나타났으며, 그 다음이 도소매, 서비스업 순으로 나타났다. 직영점 수 또한 외식업이 가장 많았으며 다른 업종의 경우, 전년 대비 유사하거나 감소된 것으로 나타났다. 외식업만이 가맹점 수가 소폭 증가한 반면, 서비스업과 도소매업은 모두 가맹점 수가 전년 대비 감소했다.  업종별 브랜드 평균 직영점 수는 도소매업이 15.1개로 가장 많은 것으로 나타났으나 그 수는 매년 줄어들었으며, 도소매업을 포함한 외식업과 서비스업의 평균 직영점 수 또한 각각 외식업이 1.2개, 서비스업이 2.1개로 최근 3개년 간 줄고 있음을 알 수 있었다.​단, 도소매의 평균 직영점 수가 높은 것은 본사의 자금력을 바탕으로 상대적으로 직영점을 어느 정도 유지할 능력이 있기 때문인 것으로 보이며, 평균 가맹점 수는 도소매업이 123.2개로 가장 많은 것으로 나타났다.  업종별 신규개점 수는 외식업이 28,997개로 가장 많은 것으로 나타났으며, 서비스업이 12,608개, 도소매업이 5,893개 순으로 나타났다. 외식업과 서비스업은 전년 대비 전체 신규 개점 수가 증가했으나 도소매업의 경우 소폭 감소한 것으로 나타났다. 반면, 평균 신규개점 수는 도소매업이 15.6개로 가장 높으며, 서비스업이 10.9개, 외식업이 5.7개 순으로 외식업의 평균 신규 개점 수가 낮은 것은 전체 브랜드 수가 타 업종에 비해 월등히 많은 것에 기인한 것으로 보인다. ​​ 직영점을 운영하지 않는 브랜드 창폐점 속도 빨라업종별 신규등록 브랜드 수는 전체 1,837개로 외식 1,479개, 서비스 253개, 도소매 105개로 나타났다. 신규등록 브랜드를 업종별로 살펴보면 전체 신규등록 브랜드 중 한식브랜드 비중이 가장 높았으며(30.5%), 기타 외식(10.7%), 분식(6.8%), 치킨(6.0%) 순으로 나타났다. 특히 신규등록 브랜드 수가 많아짐에 따라 폐업률 대비 신규등록 브랜드 증가율이 높아져 브랜드 수가 급격하게 증가한 양상을 보인다. ​​한편, 직영점 미보유 브랜드와 직영점 보유 브랜드의 개점률은 각각 35.5%, 38.6로 직영점 보유 브랜드의 개점률이 8.9% 가량 높 게 나타난 것을 알 수 있었다. 폐점률의 경우 직영점 미보유 브랜드가 25.4%, 직영점 보유 브랜드가 20.6%로 직영점이 존재하지 않을 경우 약 20% 높은 폐점률을 보인 것으로 나타났다. 결국, 직영점 유무에 따라 개점률과 폐점률의 차이가 존재하고 있어 직 영점을 운영하지 않는 브랜드의 창폐점 속도가 더욱 빠른 것으로 분석됐다.  ​​​글ㅣ임나경 편집국장, 김민정 부장, 조수연 기자, 김지원 기자사진ㅣ이현석 팀장, 황윤선 기자, 각 업체 제공 자료제공ㅣ맥세스컨설팅 『2021 프랜차이즈 산업통계현황』​​​​  이어지는 외식1부 100위 안에 드는 남다른감자탕반올림피자샵얌샘김밥유가네차돌풍못난이꽈배기카페게이트​7개의 브랜드의 성장배경, 차별화된 경쟁력, 특화된 시스템 등수많은 브랜드 중 100위 안에 들게 된 이들의 이야기를​예비 창업자들을 위해월간 <창업&프랜차이즈> 6월호에 준비했습니다​+​산업통계 중 창업자들이 흥미로워 할독특하고 재미있는업종별, 지역별, 업종분류별 수치들과,-외식업1부, 외식업2부, 서비스업, 도소매업 부문의브랜드 순위-맥세스컨설팅 서민교 경영학 박사의프랜차이즈 산업발전을 위한 정책 제언까지ㅣ모두 6월호에서 만나보실 수 있습니다.:)​  ​  잡지 구독 신청은 요깅!​↓​ 창업&프랜차이즈구독신청 HOME 안내데스크 구독신청 정기구독 신청 의미 있는 소리! 예비 창업인과 경영자의 필독서! 월간 <창업&프랜차이즈> 전문가그룹이 취재, 편집, 제작에 참여하는 국내 유일의 프랜차이즈 분야 정보 매체로서 업계의 정확한 흐름과 현황을 구체적이고 신속하게 알 수 있습니다. 예비 창업인은 물론, 현재 점포를 운영하거나 프랜차이즈 본사와 가맹점 등의 성공을 향한 네비게이션으로서의 역할을 충실히 수행하고자 합니다. 1. 정기구독, 이렇게 신청하세요! ① 대표전화 : 02)2235-7101~3(독자사업팀) ② 팩스 : 02)2235-...www.fcmedia.co.kr  창업 및 프랜차이즈에 대한 새로운 소식을​모바일로 빠르게 보고 싶다면?​↓​ 창업&프랜차이즈인터넷 신문www.fcmedia.co.kr ​​  저작권자 © 창업&프랜차이즈 무단전재 및 재배포 금지 외식컨설팅철판볶음밥번철 위볶음밥압구정역 인근 하나우동지역으로는 신사동우동 소바 돈가스집이지만철판볶음밥이 더 유명하다철판볶음밥은 4가지 종류가 있다좀 오래 된 식당고객의 반 정도가철판볶음밥 주문오징어철판볶음밥2인분 등장다른 메뉴는 여자 직원들이서빙하는데이 철판볶음밥은나이든 주인아저씨가 서빙무겁다는 뜻번철 위철판볶음밥가장자리는 계란김 콩나물 김치 등이식재료기본적으로 김치가 주재료오늘도 안목을 쌓는 30대후후 불면서 먹는 볶음밥오우 뜨거워~~~이런 뜨거운 김치볶음밥은계속 손이 간다탁월한 맛은 아니지만이런 구성 자체가 소비자들은좋아한다사실 철판볶음밥은 오징어보다는돼지고기가 더 적절한 식재료만일 삼겹살집에서이 메뉴를 장착하면식사 메뉴로는얼마 전 포스팅한  두루치기처럼고객을 채우는 힘이 있다고판단된다다만 장시간 온도를 유지하게하는이 번철이 꽤 무겁다는 것은기억하기를.......제목을 나주 정산으로 써놓고 광주 맛집으로 시작코시국이기도 하고 식비 절약 겸 외식을 많이 줄여서 나주 외식 포스팅이 상당히 오랜만이다. 오카츠광주광역시 서구 치평로 112 정연하이빌(케이원하이빌) 103호 참입맛 동료가 추천해준 돈까스집 때깔 무슨일,,,, 안심돈까스랑 연어장덮밥에 돈까스 2p 추가 주문 연어장덮밥은 무난한 맛인데 돈까스는 진짜 맛있다. 잡내 없이 순수한 고기 맛.. 최근엔 잘 안갔는데 카레도 맛있고 가끔 외식하기 좋은 식당. 상무지구 주민들은 꼭 가보시오 ​​ #봉황순두부흔히 아는 몽글몽글한 순두부가 아니고 살짝 각진 순두부가 나온다. 바지락 몇개 들어있고, 빨간맛은 꽤 간이 쎄다. 청국장순두부는 청국장 콩이랑 순두부 외에 다른 재료가 거의 안들어가있어서 좀 심심한 편이고...  순두부 자체는 크게 유별날 것 없음. 나는 밑반찬 압승인 효소원을 좀 더 선호함..​​ 해남성내식당광주광역시 남구 봉선로 21 JM빌딩 2층 전남 유명 맛집 중 하나인 #해남성내식당의 광주 분점, 한우샤브샤브 전문점 한우샤브 2인분을 주문하면 고기가 이만치 나옴. 세상에 누가 이런 육회로 먹어도 될 것 같은 두툼한 생고기로 샤브샤브를 하나요? 굉장히 귀족적이고 사치스러운 기분을 느낄 수 있다. 밑반찬도 하나하나 다 샤브샤브랑 어울리게 너무 맛있음!!! 쪽파무침이랑 김장아찌가 아주 별미 채소도 정말 신선하고 부피 채우기용 숙주 같은건 안들어있고 진짜 너무맛있음 슴슴~~하니 건강식인데 세상 존맛물론 가격도 만만치 않음^ㅁ^! 인당 2만2천이라는 무시무시한 가격♡ 후식비빔밥도 아주 맛깔나고 어떻게 후식비빔밥을 시키고 우동사리도 시켰지? 근데 맛있었음^^.. 이날 이렇게 과식을 하고 일주일만에 생각나서 또갔네 다시봐도 때깔 쥑이고... 이날은 사진을 좀 더 상세히 찍었네? 이 김국도 오묘하니 먹다보면 이 흐물흐물하게 뭔가 싶은데 자꾸 들어가는 고소함이 있음 익힌 채소랑 고기에 김장아찌에 쪽파무침 올려먹는게 성내식당 국룰!!한동안 안갔는데 사진 보니 조만간 한번 또 조지러 가줘야할 것 같다​​ #김형제의고기철학김형제에서는 항상 만족스럽게 식사 할 수 있었는데 이 날엔 좀 실망했다. 절임 반찬들의 상태가 별로였고, 마늘도 청양고추도 시들시들... ㅠㅠ  고기는 맛있었나...? 이 뒤로 김형제는 안 가게 됨 ㅠ 참내...멸치국수까지 야무지게 먹어놓고 실망을 했네 안했네 궁시렁대는게 내가 써놓고서도 어이없구만.. 가끔 철분보충용으로 먹는 미풍해장국... 화로담에서 주는 스타일의 선지국이 좋은데 그걸 파는 가게가 없엉 ㅠㅠ​​ 제주올래면옥 나주점전라남도 나주시 그린로 196 휴타워102호 나주에 냉면집이 점점 늘어나고 있어서 참 바람직하다..여긴 제주 컨셉으로 고기국수도 팔고 냉면에 톳, 전복 등등의 해산물이 들어간 냉면을 팔고 있다 코다리냉면 톳냉면.. 코다리보다는 톳냉면이 좀 더 이 집의 컨셉에 충실한 맛. 여기도 가끔 생각난다 스테이케이션에서 크로플을 팔기 시작했다! 이제 나주에서도 흔히 볼 수 있는 크로플,, 달달한 녹차라떼+시럽에 아이스크림 얹은 와플은 정말 좋지 않은 조합이었다 ㅠㅠ 혈당 실시간 튀는 느낌  크로플을 먹고 스테이케이션 근처 현대옥에서 2차.. 콩나물국밥집인데 우리 둘다 순대국 먹었음ㅋㅋㅋ​​ 자작나무전라남도 나주시 배멧2길 39 로데오빌딩1층 삼겹살이 땡기는데 김형제는 안내켜서 새로운 고기집을 발굴해보았다여기는 갓김치랑 양념게장을 준다는 점에서 차별성이 있고 아이고 밑반찬들 맘에든다,,,, 특이하게 양념게장의 양념을 소스로 주신다. 파채무침도 갓김치 백김치 다 그냥 맛있어버려 오겹살파티 오겹살 3인분에 된장밥까지 어마어마하게 먹어치우고....! 정말 맛있고 행복했는데 반찬이 전반적으로 좀 짜다 ㅠㅠ 혈중 나트륨 농도가 실시간으로 치솟는 닉김.. 너무 맛있지만 자주는 못갈 것 같다 ㅠㅠ​​ 미미야채곱창전라남도 나주시 배멧1길 46 생긴지 얼마 안된 미미야채곱창.. 너무 궁금해서 벼르고 벼르다가 다녀옴 밑반찬으로 주시는 달걀부침이 짭쪼름하니 맛있음,,,, 야곱순 빠방! 맛은 상당히 매콤해서 맵찔이라면 살짝 힘들수도? 나는 국물이 좀 적은걸 선호하는 편이라.. 아직은 대호동 야채곱창이 마음속 1순위  내취향이 아니네 어쩌네 해놓고  또 밥까지 볶아먹음^^!​​ 가끔 생각나는 슌 스키야키.. 서울에서 두배정도 되는 가격의 스키야키를 먹어봤는데 채소가 좀 더 신선하고 고급지긴 했으나 맛은 별반 다르지 않았다 ㅋㅋㅋㅋ​​ 주기적으로 파스타를 먹어줘야 하는 남편..  뉴욕브레드 오일파스타를 맵게 주문했더니 정말 매웠다. 할라피뇨 마구마구... 클래식버거랑~ 파스타도 버거도 내취향 아니라 또 한동안 안 갈 예정.. 내 취향에 맞는 파스타집 소취합니다 ㅠㅠ  2018.7.6.3년 전 오늘주말 가족 외식주말 아들 생일도 다가오니 외식을 하자. 별로 밖에 나가서 밥 먹는 일이 없는데~~ 모처럼 나갔다. 경기가 없다고들 하지만, 나가보면 모두가 만원이다. 우리는 뷔페가면 손해! 먹는게 그리 많지 않으니~~ 그래도 여러가지 맛있는 음식이 있으니 뷔페로 가자. 토다이 목동점. 엄청 넓다. 맛난 음식도 가지가지... 남편은 급...미소 고기랑 비냉 조합이라는 것은 응당 주기적으로 먹어줘야 하니까.강강술래, 송추가마골, 훈장골 등과 비슷한 느낌의 #교하정집에서 그리 멀지 않아서 점심시간에 다녀왔다. 이 근방에서 이미 유명한 식당인것 같은데 위치선정은 사실 강강술래 만큼이나 외져보인다. 갑자기 시골길 타더니 옆쪽 내리막길옆에 나타남​​ 월요일은 정기휴무​​ 정문으로 들어가면 양쪽으로 홀이 나눠지는데 런치 먹으러 왔다고 하니 육일관으로 안내하심.​​ 요렇게 개별로 구분된 좌석이 있어서 좋았다. 우리도 정면에 보이는 저 안쪽으로 들어가서 식사함​​ Previous imageNext image #교하정메뉴여러가지 고기고기들이 있지만 내 목적은 처음부터 런치특선.한돈양념구이정식으로 주문했다.​​ 그냥 깔끔한 모노톤이 어떠할지..?​​  양념에 가려 안보이지만 게장이다.옆에는  두부김치.나중에 식사하다 보니 여기 양이 적은게 아니라 두부까지는 먹을 뱃속여유가 없었다.​​  따끈한 빈대떡이랑 샐러드. 옥수수 드레싱임상차림도 여타  고깃집들과 비슷비슷​​  겉절이. 연근 반찬은 좋은데 저 드레싱이 너무 시고달아서 별루. 난 흑임자 드레싱에 무친 연근을 좋아함 ㅋㅋㅋ뒤에 작은 접시에 담긴 장아찌류도 괜찮았는데 궁채라는 완전 처음보는 종류도 있었다.줄기상추라고도 한다는데 아삭아삭해서 맛있음.​​ 고기가 인당 370g로 되어 있던데 확실히 양이 많긴 했다.​​ 석장 올리고 남은거​​ 고기는 안궈줌 ㅋㅋㅋ집게 손잡이를 우리쪽으로 돌려놓는 것으로 보아 셀프로 구워먹으라는 것으로 잘알아들었다.​​ 암튼간에 고기를 열심히 먹다가.. 두번째 굽기 들어갈 때 식사메뉴 주문.청국장/막국수/냉면 중 선택 가능하데서 청국장 하나랑 비냉 하나씩.갈비랑 먹는건 함흥 스타일이 좋던데 요즘은 죄다 평냉이라곤 하나 마치 막국수 같은 것들이 많더라~​​ 냉면보다도 이 청국장이 내스타일이네.맨입에 먹어도 짜지 않아서 좋다.근데 여기까지 먹고나니까 배가 너무너무불러서 그자리에 드러눕고 싶어짐.다음에 오면 고기양이 좀 적은 살치살 정식으로 시켜봐야겠다.​​ 식당 앞에서.. 보다시피 아무것도 없음 ㅋㅋ대중교통으로 오긴 좀 불편하겠고 가족들끼리 가볍게 외식하러 오기 좋은 것 같다.요 근처에 골프장이랑 산림욕장 같은게 있어서 겸사겸사 오는 손님도 많을듯.나는 담에 이 근처에 있다는 카페 엔드테라스까지 엮어서 같이 와봐야지 ㅋㅋ 배가 불러서 커피마실 배가 있을지 모르겠다만​​ 교하정경기도 파주시 교하로 1290 ​ 삼산동 삼겹살맛집 삼육오 고기한마당에서 숙성삼겹살 먹고왔다둘째군과 난 두툼한 삼겹살을 좋아하는 편이다여기 숙성삼겹살이 적당하게 두툼한 두께로나와서 더욱 맛있다.4명이 전체 함께 외식하는건 오랫만인거 같다.남편과 둘만하거나첫째가 빠지거나둘째가 빠지거나시간이 안맞아서 이날은 꾸역꾸역 구걸하고시간맞춰서 다함께 외식한날!  ​ 두툼하니 숙성삼겹살 칼집내어 나오는데 빛깔 곱다  첫째군 친구들하고만 술 마시러 다니다가정식으로 함께 건배를 하는건 처음인거 같다.아직도 잔은 두개만 갖다준다.아직 성인티가 안난다   여전히 남편이 고기굽는 담당고기 참 기깔나게 굽는구나 ㅋㅋㅋ  노릇노릇 잘 구워지는 삼겹살!여기 숙성삼겹살이 맛있다.가운데는 갈치속젓이라는데좋아하는 사람들은 좋아하는데개인적으로 제대로 안먹어봐서 손이 잘 안간다. 울집 남자가 세명이고한참 많이 먹어야할 아들이 둘이다 보니고기집가면 덜렁 4인분만 주문한적은 드물다삼겹살 4인분에삼겹살 추가 1인분항정살 추가 1인분꼬들살 추가 1인분총 7인분에 먹다보니 10만원이 넘어간다 ㅋ  공기밥 2개 4명이 나눠먹고 둘째군이 냉면으로 입가심까지 오랫만에 가족외식이라우리도 맥주 한병에소주 두병을 마셨다.그 중 아들은 꼴랑 맥주한잔!그동안 과음하고 다니더니 술병이 났는지이제 술 안먹는다며...두고보겠어!  다함께 밥먹으니 좋네​  ​ #2021년 7월 19일  오랜만에 외식을 했다. ​그래도 사람이 붐비는 시간은 피하려 예약을 할 때, 몇 시부터 저녁 메뉴 주문이 가능한지를 문의하니, 그냥 원하시는 시간에 오시면 된다고 하신다. 그래서 조금 이른 오후 4시 30분에 예약을 하고 방문했다. ​식당 안은 홀은 없고 모두 룸으로 구성된 듯했다. ​자연산 활어 스페셜 코스로 주문.  자연 송이는 그 향이 약하다 생각했는데, 입안에서 확 퍼진다.  연어와 참치 타다키.  아나고는 깻잎에 그대로 싸서 먹으라고 하신다. 그리고 갑오징어.  간이 잘 밴 간장 새우는 먹기 좋게 발라 주셨다.  이 갓김치는 참 맛있다. 그녀가 갓김치는 별로 안 즐기는데, 이건 맛있다고 한다. 여수산이라고...   놀래미. 주문한 코스 메뉴에 사용되는 활어는 정해진 것이 아니고, 그날그날 다르다고 한다. ​우리가 방문했을 땐, 감사하게도 돌돔으로 준비해 주셨다.  돌돔. 오늘의 메인이다. 대가리는 매운탕을 위해 퇴장.  부위별로 즐길 수 있어서 좋았다.  매실과 곰취로 만든 장아찌는 매장에서 직접 담그셨다고 한다. 근데 '테라'는 병 디자인이 꼭 음료수 같네;; 운전을 해야 해서 반 잔만 마셨다.  이 중, 개불이 특히 달고 맛있었다. 산낙지와 자연산 멍게. 이 자연산 멍게는 위의 양식 멍게랑 꼭 비교해서 드셔 보시라고... 아무것도 찍지 말고 드시라고... 멍게 특유의 신선함과 향긋함이 터져 나와 입안을 가득 채운다. 내가 멍게를 좋아하는데, 멍게는 자연산이 확실히 몇 배의 만족감을 주는 듯하다.  대구턱밑살. 대구는 참 크고, 살이 많은 생선.  보리굴비도 직접 발라 주셨다. 아까 가져가신 돌돔 대가리가 들어간 지리. 지리로 부탁을 드렸었다. 튀김과 오미자차.  초밥 포장도 주문. 김포에 위치한 곳으로, 이쪽에선 고급이다. 직원분들의 친절한 응대도 좋았다. ​기분 좋게 잘 먹었다. ​'김포'에서 일식집/횟집을 방문해야 한다면(혹은 방문하고 싶다면), 가 볼 만하다.   오동도경기도 김포시 태장로 784 2층  #외식사업기획마케팅최고위과정 #포스시스템활용 #데이터경영​안녕하세요. 여러분^^한양사이버대학교 호텔외식경영학과 외식경영 전공 김영갑 교수입니다.​저는 오늘 5월 24일 외식사업 기획 마케팅 최고위 과정 3기 수료식에서 진행하게 될 특강을 준비하고 있습니다.특강의 주제는 다음과 같습니다. 4차 산업혁명의 시대, 빅데이터 분석의 시대, 소셜데이터 활용 시대...​오직 데이터 경영만이 살 길이다!!!​외식프랜차이즈 기업과 음식점(가맹점)을 위해 반드시 필요한 포스(POS) 시스템을 활용한 성공사례마지막 수료 특강에서는 지난 10년 동안 외식사업을 하는 소상공인 여러분과 외식프랜차이즈 기업의 경쟁력 강화를 위해 FMIS(외식서비스 경영정보시스템)가 반드시 필요하다는 인식을 가지고 열심히 연구한 내용을 최고위 3기 여러분에게 설명하는 시간을 가지려고 합니다.  판매시점관리를 위해 개발된 포스의 기능이 갈수록 고도화되어가고 있습니다. 하지만 시스템의 발전에도 불구하고 현장에서 일하는 관리자들과 경영자들에게는 그림의 떡에 불과한 경우가 많습니다. ​왜 이런 현상이 일어나고 있을까요? 이유는 간단합니다. 포스의 개념, 역할, 기능, 활용법에 대한 지식이 부족하기 때문입니다. 한마디로 기술은 발전하고 있지만 그 기술을 활용하여 현업에 적용하고 응용하는 능력을 키우지 못하는 것이 가장 큰 문제입니다.  더 이상 외식사업을 위한 경영정보시스템의 중요성을 간과해서는 안 되는 시대가 되었습니다. 아무리 작은 음식점이라도 경쟁력에서 뒤쳐지만 살아남을 수 없는 시대가 되었습니다. 대기업과 같은 프랜차이즈 브랜드 역시 마찬가지입니다. 승승장구하던 프랜차이즈 가맹본부가 하루아침에 역사의 뒤안길로 사라지는 현상을 우리는 목격하고 있습니다. ​자칫 한순간에 모든 경쟁력을 상실하게 되는 시대가 바로 4차 산업혁명의 시대입니다. 포스는 이렇나 시대에 가장 강력한 경영정보시스템의 역할을 해 줄 수 있습니다.  포스(POS) 시스템은 고객만족을 통해 구매의도를 높임으로써 매출과 이익을 상승시킬 수 있도록 도와주는 소상공인 또는 프랜차이즈 음식점의 경영정보시스템이 되어야 합니다.포스를 활용하는 체계적인 구조를 설명하기 위하여 다음과 같은 모형을 만들어 보았습니다. 포스가 어떤 기능을 하고 어떤 성과를 낼 수 있도록 어떻게 지원해야 하는지를 한눈에 알 수 있습니다.  5월 24일 오후 3시 외식사업 기획 마케팅 최고위 과정 3기 수료식 및 특강 시간에 자세한 내용을 설명하고 현업에서 활용할 수 있는 데이터 경영 성공사례를 공유하여 드리겠습니다.​기대해 주시기 바랍니다.월간 외식경영 불고기 특집에 MeatHMR 원진 기사가 실렸다.이제 시작이니 한번 달려 보자.원진 맥적단 불고기 공급처다.생산은 원진에서 판매는 비바리즈가 맥적단으로 분리해서 운영한다.​김현수대표님 감사합니다.​[육도감/예약주문] 제주 돼지 돈마호크 세트 1kg : 육도감 (naver.com)​지난 1년 친구회사 원진의 공장 설립 비용 투자받기 위해서 여기저기 다니면서 영혼에 기스 많이 났다.누가 나보고 '김박사 요즘은 기술이 아니야 마케팅이야'' 정육각 봐 얼마나 마케팅을 잘 해' 라는 소리까지 들었다.이 분 내가 누구인지 잘 모르시고 하시는 말씀인데 내앞에서 마케팅을 이야기하시다니 그것도 정육각과 비교해서 그냥 웃는다.이상하게 사람들은 내가 식육 마케터라고 하면 육가공 기술자나 숙성육 마스터 정도로 생각을 한다. 내가 롯데햄, 건국햄, 청미원햄, 제주햄을 다닌 이력이 있어서 인지 모르겠다.난 이판에 31년을 있는 사람이다.식육 마케팅을 우리나라에서 처음 시작한 세대다. 그동안 수많은 기업의 흥망을 보아왔다.사업은 길게 하는거다.내가 착해 보여도 뒤끝이 있어서 고기에 대한 예의가 없는 마케팅을 구라정도로 생각하는 건 용서 못 한다.​지난 날의 수모는 돈 벌어서 보상 받으면 된다.​ ​ 안녕하세요 코코바나입니다.요즘엔 좀 바빠서 주간밥상만 겨우 올리고 있네요. ​그러는 와중에 싱가포르에서는 공항, 병원 클러스터에서 연결된 확진자들이 줄지않고 2-30명씩 계속 생기는 상황이 되자락다운 아닌 락다운을 이번주 일요일(16일)부터시행하기로 했습니다.  모임도 5명에서 2명으로 줄고(이러면 가족끼리도 뭘 못한다는 얘기;;), 방문객은 2명까지;;식당 및 카페 등에서 취식 불가, 테이크아웃만 가능이건 뭐 나가지 말고 집에만 있으란 소리죠.  이미 몇몇 학교에서도 확진자가 나오는 상황이라 해당 학교는 즉각 폐쇄, 줌 수업으로 들어갔고다행히 저희 아이들은 학교에 잘 가고 있는데 이런 추세라면 언제든 홈베이스 러닝으로 바뀌어도 이상하지 않을 상황입니다.(제발 방학까지만 잘 버텨다오)​ 주제 : 3인가족 식단공유예산 : 50만원 미만인원 : 3인(성인1, 초등2)주재료 : 소고기, 닭고기, 돼지고기, 계란참치, 빵, 치즈, 등 각종 야채 및 과일 & 외식기간 : 5월 9일 ~ 5월 15일​ 주말 아침 댓바람부터 브런치 먹으러 출동.알고보니 한국분이 운영하시는 곳이였군요. ​ 이찌방 스시에서 스시는 안 먹고 죄다 고기류​ 도시락 준비컷 하나 ​ 그레이트월드시티(요즘엔 이걸 또 줄여서 ‘그월시’라 하더군요🤣) 푸드코트의 맛집인 베트남식당밑에는 요즘 자주 먹게되는 마라볶음.​ 그월시(바로 써먹음) 지하 메디야에서 사온 통삼겹살을 에어프라이어에 구우니 겉바속촉 제대로!!애들은 이렇게 차려주고 전 초밥에 맥주​ 마파두부 덮밥에 오뎅탕​ 쇼핑하다 ASTONS에서 혼밥​​ 오후에 애들 놀리려 갔다가 저녁까지 얻어먹고이 집에 있던 주류란 주류는 몽땅 거덜내고 온 날,집밥 장인인 친한 언니네😆​ 이번주도 그냥 지나칠리 없는 딘타이펑. 저 살라탕, 술 먹은 다음날 해장 제대롭니다👍🏻👍🏻이제 다음주부턴 테이크아웃만 가능하다니!!!  ​ 이번주는 Hari Raya로 인해 이틀이나 학교를 안가서 김치볶음밥은 고스란히 점심메뉴가 되네요. ​ 하리라야 아이딜피트리란??(Hari Raya Aidifitri)이슬람 최대 명절이자 가장 큰 축제 중 하나로 이슬람력으로 9월에 시작되어 1개월 동안의 금식 기간 ‘라마단’이 끝난 다음 날 시작, 금식 계명을 지킨 것을 자축하는 날이래요. ​​ 간만에 마리나베이 골프코스에서 연습 후루프탑 식당에서 시원한 생맥주와 점심.이제 이렇게 모여 점심 먹는 것도 한달동안 금지라니그야말로 락다운이 따로 없구만요ㅠㅠ​​ 우동과 소고기볶음으로 점심반찬없는 우리집;;​​​이번주도 잘 먹었습니다!!!​​​#네이버주간밥상 #주간밥상 #집밥메뉴 #오늘뭐먹지 #외식메뉴 #맛있다#싱가포르생활 #싱가포르 #외국생활 ​​ 글. 사진|빅토리아홈​용인 수지구 맛집  수지외식타운에 있는 명태인생에 다녀왔어요.주말에는 역시 외식은 한 번쯤 해주어야 한주가 평화롭다고나 할까요.ㅎㅎㅎ​매일 집 밥만 먹는 요즘에는 더욱 그런 거 같아요.제가 한동안은 먹는 걸 조심해야 해서 그동안 못 먹던 음식들이 더군다나 제법 많아서 힘들었는데 이제는 마음껏 즐기러 다닐 수 있게 되었거든요.​​ 용인 한식 맛집 명태인생은 수지외식타운 안에 있어요.거침없이 주차장으로 들어가주시면 됩니다.​타운 안에 있는 음식점에서 식사를 하실 경우 3시간 무료주차가 가능하답니다.충분히 즐기실 수 있는 시간이에요.​​ 지상으로 이루어진 용인 수지구 맛집 수지외식타운은 주차장도 넓게 되어있어요.명태인생은은 안쪽으로 쭈욱~~들어가시면 됩니다.찾기 어렵지도 않으니 최대한 가까이 가서 주차하심 편하시겠죠??​​ 명태인생 식당 이름만으로도 명태에 인생을 거신 분이 최선을 다해서 요리를 하실 거 같지 않으세요??한번 들으면 잊히지 않는 이름이기도 한거 같아요.​​ 가게 안으로 들어가면 넓은 손님 대기석이 마련되어 있어요.접수대에서 친절하게 손님을 반갑게 맞이해 주시는 것도 좋더라고요.​​  ​그리고 방문 일지나 큐얼 코드를 이용한 접수와 손 소독제도 마련되어 있고요.어딜 가나 필수이니 이제는 아무렇지도 않아요.당연히 해야 할 의무이니깐요.​​​ 시원시원한 내부에 넓게 마련되어 있는 테이블에 손님들이 가득가득하더라고요.용인 수지구 맛집이라더니 역시 다르네요.비가 온 뒤인데도 많은 손님들에 깜짝 놀랐어요.직원분들도 굉장히 바쁘시더라고요.​​​ 룸도 3개나 있었어요.룸 안에도 손님들이 가득했고요.저희는 시원하게 탁 트인 창가 쪽에 자리가 있길래 자리했어요.​​ 명태인생 메뉴판명태인생의 메뉴판입니다.명태요리뿐 아니라 갑오징어 요리도 있고 매운탕에 숙회, 돌김게장정식, 만두도 있어요.저희는 시래기가 들어간 명태조림을 선택했어요.마음은 갑오징어 숙회까지인데 너무 많을 거 같아서 참았습니다.ㅎㅎㅎ​​ 셀프바 용인 한식 맛집 명태인생은 셀프바가 크게 마련되어 있어요.기본 반찬으로 주어지는 거 말고도 따로 마련된 반찬 코너라서 인기가 아주 많아요.​​​  공깃밥도 있고 미역국에 호박죽도 있었어요.밥은 기본으로 하나씩 가져다주니 추가는 여기는 더 가져다 드실 수 있어요.따끈한 미역국과 호박죽도 명태조림을 먹기 전에 드셔주시면 속이 편안해서 좋겠죠??​​  김치, 잡채, 표고버섯볶음, 도토리묵, 순두부, 샐러드, 각종 반찬까지 상차림에 없는 것들이 마련되어 있다 보니 욕심내서 더 가져가게 되더라고요.안 먹어볼 수는 없잖아요. ㅎㅎㅎㅎ​​   심지어 누룽지탕에 갖 튀긴 감자튀김과 고추튀김까지...마침 제가 갔을 때는 감자튀김이 바로 나와서 따끈따끈할 때 먹을 수가 있었어요.고추튀김은 금세 동이 날 정도로 인기도 많구요.아이들과 함께 와도 먹을게 많아서 참 좋겠더라고요.​  기본 반찬을 세팅해 주세요. 김이랑 샐러드, 미역줄기, 콩나물, 버섯볶음, 오이김치, 순두부것도 많은데 저희가 추가로 반찬들 더했어요.잡채랑 도토리묵, 누룽지탕까지..이게 끝은 아니에요. 김치랑 그 외 반찬들도 더 가져다 먹었으니깐요. 반찬으로도 벌써 배가 한가득입니다.  고구마튀김은 방금 튀겨서 어찌나 맛나던지..고추튀김은 상차림 후에 가지러 갔더니 동나서 못 먹었어요..그래도 맛있는 고구마튀김을 두 번이나 가져다 먹었답니다.있을 때 빨리 가져다 먹는 게 좋아요. ㅎㅎㅎ​​ 매콤시래기 명태조림용인 한식 맛집 명태조림의 시그니처 매콤 시래기 명태조림이 나왔습니다.우와... 푸짐합니다~~때깔 보세요.. 양념이 잘 베인 명태조림입니다.침 꿀꺽 한 번하고 가야겠네요.ㅎㅎㅎ  반찬이 몇 가지야???정말 푸짐하죠??가격 대비 가성비 끝판왕입니다.거기다 맛까지 더하니 여긴 손님이 많이 있는 이유가 있었습니다.가족 외식이나 단체 식사 모임으로도 너무 좋겠어요.​​  한상 차림을 동영상으로 함 보시고 가실께요.​​ 명태살도 살이 실했어요.꼬득꼬득 과하지 않게 적당한 식감으로 말린 명태는 밥도둑임은 틀림없어요.언제 먹어도 질리지 않는 명태조림너무 좋아요~~​​​ 시래기는 명태조림과는 찰떡궁합이지요.양념이 쪽쪽 잘~~버무려진 시래기는 부드러워서 몇 번만 씹어도 꿀꺽이었어요.야들야들하더라고요.​​ 김위에 시래기 올리고 명태조림 올려서  밥이 없이 먹어보아도 그냥 마구마구 먹게 되는 맛마성의 맛이지요.​​​ 꼬리 부분의 살을 쏙 발라서 밥과 시래기 위에 올려서 한 쌈 싸주는 센스쟁이 신랑국물까지 살짝 뿌려서 촉촉하게 만들어 주었어요.먹을 때 국물이 흐른 건 어쩔..ㅋㅋㅋ그래도 역시 싸주는 게 제일 맛있어. ^^​​ 명태조림과 잘 어울리는 궁합이 하나 더 있지요.바로 콩나물..시래기 명태조림에서는 찬밥이지만 그래도 빠질 수가 없는 궁합이지요아삭아삭 씹히는 식감이 잘 어울리니깐요.​​ 용인 수지구 맛집 명태조림에서는 푸짐한 한상차림으로 대접받는 기분으로 배부르게 배탕탕 하면서 나올 수밖에 없었어요.반찬부터 주메뉴까지 어디 하나 놓칠 수가 없었거든요.꿀맛이었습니다.  ​ 후식으로 커피 한 잔까지 해서 마무리~~^^​​ 명태조림경기도 용인시 수지구 풍덕천동 658-25  명태인생 수지본점경기도 용인시 수지구 수지로342번길 7 수지외식타운 ​ 2021년도 외식경영 컨설팅 지원사업 농림축산식품부에서는 외식업소의 경영위기 극복과 비대면 등 외식소비 환경 변화에 대한 적응을 위해2021년 외식경영 컨설팅 지원사업을 추진하고 있습니다.​◦ (지원대상) ‘식품위생법 시행령’ 제21조(영업의 종류)에 따른 일반·휴게음식점 총 990개소(프랜차이즈 가맹점 제외)* 프랜차이즈는 메뉴개발, 매장관리 등 표준화 관리로 사업 대상에서 제한​◦ (지원내용) 외식업소의 컨설팅 희망 분야에 대해 외식산업 전문인력 양성기관 등의 전문가를 활용하여 찾아가는 맞춤형 컨설팅*을 시행​* 비대면(도시락·밀키트 등)·1인 외식 맟춤형 메뉴개발, 식재료·위생 관리 및 마케팅 등​◦ (추진방법) ‘외식산업 전문인력 양성기관’ 등 컨설팅 운영기관 공모 후 기관별 컨설팅 참여 희망업소 모집하여 시행​◦ (시행기관) 한국농수산식품유통공사(aT)​◦ (사업예산) 총 800백만원(국비)* 컨설팅 비용: 개소당 최대 100만원(국비 80%, 자부담 20%)◦ (사업기간) 4월 ~ 9월 / 약 6개월간​컨설팅을 희망하는 외식업소에서는 한국농수산식품유통공사(aT) 홈페이지(www.at.or.kr)를 통해 사업신청하시기 바랍니다.​​ aT한국농수산식품유통공사퀵메뉴 aT소개 aT조직도 채용정보 익명신고 안전신문고 국민제안함www.at.or.kr * 상세내용 붙임파일 및 한국농수산식품유통공사(aT) 홈페이지(www.at.or.kr) 참고 첨부파일2021 외식경영 컨설팅 추진 개요.hwp파일 다운로드 ​​* 문의 및 접수처 : 한국농수산식품유통공사 식품외식지원부 061-931-0722 / r-consulting@at.or.kr​​​​ 2021년도 외식경영 컨설팅 지원사업 안내농림축산식품부에서는 외식업소의 경영위기 극복과 비대면 등 외식소비 환경 변화에 대한 적응을 위해 2021년 외식경영 컨설팅 지원사업을 추진하고 있습니다. 컨설팅을 희망하는 외식업소에서는 한국농수산식품유통공사(aT) 홈페이지(www.at.or.kr)를 통해 사업신청하시기 바랍니다. * 상세내용 붙임파일 및 한국농수산식품유통공사(aT) 홈페이지(wwww.geochang.go.kr ​​​​​​#외식경영 #컨설팅지원사업 ​ 5월 둘째주에는 무지출한 날이 5일이나 된다.15일에 여행이 예정되어 있기도 하고 그 전에 구입해둔 식재료들이 너무 많아 본격적으로 활용하던 한 주였다.거기에서 끝나면 좋지만 일이 있어 외출을 했다가 비싼 외식을 하기도 했다.​ 초밥집에 가서 쓴 금액이 간단하게 11만 3천원.제로페이 서울사랑선결제상품권으로 결제하긴 했지만 쓴건 쓴거다.10%할인해서 구입을 한 상품권이지만 구입시에 가계부에 차액이 수입으로 들어가니 사용할때는 쓴 금액만 기입하게 된다.셋트로 시키고도 연어초밥 10ps를 추가로 구입해야했던 무서운 식성들...사실 먹을때 제대로 먹어야 아쉬워하지 않는다.가계부에는 큰 상흔이었지만 오랫만에 초밥집에 갔으니 봐주기로 한다.​ 너무 덥던 날에는 도서관에 다녀오다가 아이스크림을 3개 구입해오기도 했다.요새 여기저기에 있는 무인아이스크림판매점에서 400원짜리 바아이스크림을 4개 구입해왔다.개인적으로 아이스크림을 즐기지는 않는데 너무 더워서 아이스크림이 생각나는 날이었다.집에 와서 먹어보니 역시 별루네.. 역시 더운날엔 아이스커피가 최고다.​무지출이 5일이나 되길래 가계부를 잘못적었나하고 몇번 다시 찾아봤는데 가계부에 기입되는 지출은 하지 않는게 맞았다.즉 가계부에 기입하지 않는 지출들은 있었다는 것.감사하게도 각종포인트들이 많이 들어와 포인트로 식재료 구입을 했는데 이런 지출은 가계부에는 기입이 생략되었다.​ 대형마트 쉬기 전날 저녁 9시경에 가봤더니 생각보다 세일을 많이 했다.장어볶음도 소주물럭도 크림빵도 아주 맛있게 먹었다.이건 홈플러스 포인트로 결제를 했는데 저번에 추천인 이벤트에서 생각보다 많은 분들이 추천해주셔서 별다른 지출 없이 구입할 수 있었다.​ Hmall에서 시크릿적립금을 3천원 주길래 나머지는 모아둔 H포인트로 구입한 전장김 10개.원래는 잘 구입하던 품목은 아니었는데 몸이 좀 편하고자 구입하고 있다.오랜 집밥에 지칠때도 자주 있어서 아주 유용하게 잘 먹고 있는 중이다.​  저번달에 SC제일은행과 네이버페이 제휴이벤트가 있었는데 큰남자와 함께 둘이 참가했더니 네이버페이 1만포인트씩을 각자 받을 수 있었다.이런 경우에는 내 아이디로 네이버페이를 모두 몰아서 사용한다.커피들은 요새 GS25 편의점에서 1+1하는 품목이다.여행이 예정되어 있으니 네이버페이로 커피들을 준비하고 라면들은 헬피포인트와 skpay포인트를 이용해 기프티콘을 사서 구입해왔다.이렇게 포인트로 기프티콘을 구입하는 경우에는 현금영수증을 꼭 챙기고 있다.편의점 직원분들이 바쁘셔서 그냥 종이영수증으로 받아와 네이버마이플레이스에 등록을 하고 홈텍스에 현금영수증 자진발급분을 등록하고 있다.​https://blog.naver.com/krishnaa/222022839816 현금영수증자진발급번호등록방법. 편의점 현금영수증 직접등록하기자주는 아니지만 가끔 편의점 모바일상품권이 생긴다. 이런 경우에 좋아서 룰루랄라 편의점을 가는데, 편의...blog.naver.com 금액이 적다고 생각될지라도 혹시나해서 열심히 등록하는 중이다.​15일과 16일에는 강화도로 여행을 다녀왔는데 이 비용은 식비가계부에서는 빠져 있다.적지않은 금액을 사용했지만 여행에서 쓰는 금액까지 식비가계부에 반영하기에는 사는 재미가 없다;;;가끔은 루즈하고 릴렉스해지는 것도 필요한 부분이라고 본다.​이번달 식비목표는 45만원.14일까지 사용금액은 280,810원.남은 기간은 17일이고 남은 식비예산금액은 169,190원이다.큰 외식만 없다면 잘 넘어갈 수 있을거 같은데 복병은 항상 존재한다.최대한 예산 안쪽에서 살아보도록 노력해야지.​5월도 중반이 넘어갔고 큰 지출들은 모두 다 지출했으니 이제 아낄 일만 남았다.​​  이웃님들 안녕하세용 주말에 오랜만에 외식을 했어요 이번에 한번 아팠다가 회복되면서  회복 기념으로 남편이 고기를 쐈어요 ㅋㅋㅋ 처음 가본 가게인데코로* 관련해서 철저하게 관리를 하는곳이였어요바로 들어가자마자 손닦는 세면대랑알콜,핸드솝이  준비되어 있어요 꼭 손을 닦고 열을 재야만 들어갈수 있는곳이였어요  그리고 또 한가지 좋은점은 옆 자리 뒷자리가 엄청 떨어져 있고각자리 마다 커텐이 쳐져 있어 너무 좋았어요안심감 😊👍  남편이 주문할때 찍어봤어요이렇게 주문하는 방식이라 넘 편해요 먹을때 빼곤 마스크를 쭉 쓰고 있었어요 어린이 음료도 준비를 해줘요   고기를 구워볼까요 냠냠 오랜만에 외식이라 더 신나요 그런데 여기 가게의 단점은 불판이  참 작아요아아 빨리 먹고 싶은데  넘 작다 흐흐 소스는 매운소스,된장소스,레몬즙등 다양하게 준비가 되어 있어요 전 매운거랑 레몬소스가 젤 맛있었어요 고기는 계속 주문을 했어요 ㅋㅋㅋ신선해보이쥬 손이 바쁘신 남편 ㅋㅋ푸하핫 불판도 새로운거로 교환할때 터치식 주문으로 누름 직원분께서 바꿔주세요 또 고기함 빠질수 없는 냉면 하핫 한국 냉면이랑은 살짝 틀리긴 한데시원하니 너무 맛있었어용 김치랑 알수없는 나물류 ㅋㅋ 김치는 배추김치,깍두기,오이김치였는데 나름 맛있었오용 상추도 쌈해서 한입크게 먹고 이건 샐러드예용 남편은 샐러드를 넘 좋아해서두번이나 주문했어요 기억도 잘안나지만 주문하니 고기와 마늘후라이드, 와사비를 주셨어요  와사비에 해서 먹으니 별미 넘 맛있더라구용 그리고 늘 궁금했던 소고기 초밥어후 입에서 녹아서 깜놀 하핫여긴 고기들이  좋은고기라 입에서 살살 녹아요 초밥은 한번 먹고 반해서 추가로 한번더 주문 했어용  곱창도 메뉴에 있길래 곱창러버라 ㅋㅋ주문해봤지만 한국의 그런 곱창이 아니였어요 아쉽 ​ 남편이 스프 종류도 땡긴다하여주문해본 국밥인데맛은 좀 아쉬웠어요  결국 남겼다는 ㅋㅋ 디저트로 바닐라 아이스크림과 유자 샤베트 유자 샤베트는 맛 퀄리티가 높아서 깜놀넘 상큼하고 맛있었어요 마지막 마무리로 따뜻한 녹차 컵이 디자인이 맘에 들어 찍어봤어요  집에 가기전 화장실에 들렸는데 화장실도 너무 깨끗하더라구용 그리고 여긴 직원들 모두 마스크는 기본이고장갑까지 끼고 위생 , 코로* 철저해서 너무 마음에 들었던 곳이네요  계산하면서 계산대 앞에 껌이 있길ㄹㅐ가져왔는데 이거슨 해태껌 이네요 ㅋㅋㅋ신기 신기일본에도 껌이 많은데 한국 해태껌을 갖다 놓으셨더라구용 ㅋㅋ​  🎵 남편돈 남편산  ㅋㅋㅋ​오랜만에 외식  위생적이나 여러모로 이 시기에관리를 철저하게 해서 안심이 되었던 곳고기들도 너무 신선하고 맛있어서 또 한번 가보고 싶은곳이였어요 💖​     남푠님 고맙습니다 맛있게  잘 먹었어요​  어제저녁 9시 즈음에 스브스 플러스에서 방영한 외식프로그램 .남들은 이 시국에 엉? 어딜 싸돌아다니노 엉? 할수도 있겠지만..다들.. 내 단골집이 나오면 격하게 반갑지 않습니까..?내...내...내가 가던 데!! (입틀막)  자리에 앉아마자 메뉴판을 살펴보는데 외식하는날에서 나온 음식들을 전부 주문했어요.  차돌보자마자 이차돌 생각난거 저뿐만이아니라고 생각합니다.차돌넣으면 안 맛있는게 뭐가 있냐는 말도 일리가 있지만,차돌넣은 떡볶이까지 있는데다 차돌샌드위치 나와도 이상하지 않은 마당인데이 와중에 차돌로 굽고 비비고 얹어서 먹는 종류 다 가진 이차돌 생각이 안날리가 없지요.  특히 외식하는날에서 홍현희, 홍윤화, 심진화가 차돌박이예쁘게 구워 뭉텅이로 집어들을 때 저 진짜 뒤로 넘어갈 뻔 했습니다.왜냐면 저는 한점한점 고상하게 먹는 st가 아니라서...내스타일로 먹고있어 저분들!!   고롷게 먹는거는 돌초밥! 쫄면!에 사뿐히 얹어 조화로움을 느끼면서 먹어야 하는거죠.방송을 잘하는건지 먹을 줄을 아는건지....애초에 이차돌에서 방송을 했으면 잘한다고 박수라도 쳐줘야겠죠.저렇게 차돌들이 호로록 말려있을 때 저 진짜 이루 말할 수 없는 행복을 느낍니다.  차돌박이만으로는 아쉬우니까 부채살도 주문했어요.짙은 빨간빛에 하얀 마블링. 아름답다고 표현해줘야겠어요.사실 전 기름부분을 좀 선호하는 편이라 차돌박이를 정말 좋아해요.요날은 부채살도 시키긴했는데.. 평소에도 혼자 고기 꾸워먹을때 우삼겹 선호하거든요.이차돌을..안좋아할 수가 없죠 ㅎㅎ  일단 차돌이들을 대접하는 방법엔 순서가 있는데요.우선 약한불에 느긋하게 구워야 해요.고기가 얇아서 금방 구워지긴 해요ㅎㅎ   그리고 요렇게 어울리는 소스와 찍는건 기본!파채랑도 정말 잘 어울립니다. 외식하는날에서도 차돌박이를 이렇게 싸먹는데 군침이 돌더라고요.  우선 구워. 계속 굽습니다. 전 레어차돌 웰던차돌 어느차돌이든지간에 환영이기 때문에어느 굽기레벨이든 사족벌려 환영입니다.   구우면서 주변을 스윽스윽 보는거죠. 치즈가 나왔네요?이름 그대로 구워먹는 치즈입니다.   치즈를 가생이에 놓아줍니다. 요 치즈들도 차돌이들만큼이나 금방금방 노릇하게 구워지거든요!뜨거워졌을 때 한입 와앙 - !   그리고 한번 더 둘러봅니다. 둘러보기전 벌써 몇점 제 입속으로 들어갔지만아직 배의 빈 공간은 많이 남아있죠.원래는 차돌된장까지 비우지만이날은 선택과 집중이라는 컨셉하에 움직이기로 했거든요.그래서 돌초밥에 쫄면이랑 와사비크림관자까지 3단콤보로 시켰나..ㅋㅋ   외식하는날에서도 나왔던 돌초밥이 보입니다. 제가 탄수화물중독이라 이건 지나칠수가 없어요.게다가 이차돌 초밥은 새콤하게 간이 돼서 나오거든요.여기 사장님 배우신 분. 조화로움을 아는 분이라구요.   뜨끈한 밥에 판에서 갓 구워진 차돌한점 얹고,취향따라 소스를 찍거나 전 와사비와 함께 먹습니다. 이날따라 더 맛있었어요.  와사비크림관자에요.이거 한번 맛보면 중독성이 장난 아니에요.톡쏘는 와사비에 고소한 크림소스라니...고기 찍어 먹으면 딱인데다가 쫄깃한 관자까지 대박입니다.  포기할 수 없는 쫄면도 주문했어요.고기를 먹으면 꼭 쫄면까지 함께 먹는 편인데순한맛이랑 매운맛 중에 고를 수 있어요.매운맛 중독인 저는 당연히 매운맛으로!!그런데 진짜 매워요ㅋㅋㅋ 차돌박이로 중화시키면서 먹어줘야 해요.   이차돌 덕에 새로운 맛을 알게됐고요.쫄면과 차돌의 조화 추천해요!!진짜..차돌은 모든음식의 매력을 알게해줘요.전 평소에 안먹는 쫄면은 여기서는 다 먹어요.. 소스비율이 황금이야..  새로운맛 2는 와사비 크림관자... 이차돌은 질릴수가 없는게.. 과일굽는거 제가 진짜 좋아하거든요 .   물론 생과일 당길때도 있지만.. 외식하는날 차돌박이는대파도 같이 구워서 먹으면 맛있듯이 파인애플 진짜 과즙이 예술이에요!!  외식하는날 방송보고 내가 괜히 반가워서 쪄본 글입니다.사실 좋은 곳을 널리널리 퍼져야죠.차돌박이 매니아들 워낙 많잖아요.   부채살까지 알차게 구워서 먹어줘요.부채살은 진짜 담백한게 차돌이랑은 다른 매력이 있거든요.  이차돌은 여타 필요욕구를 충족시켜줄거라 봅니다.왜냐면 난...난 많은 것을 따지기 때문에...특히 가성비.. ㅎㅎㅎ​사실 가격도 가격이지만 맛이..고기퀄리티가 워후 너무 괜찮아요.처음갔을 때는 기대반 의심반하고 먹어본 저 ㅎㅎ이렇게 좋아하게될 줄은 몰랐죠.   나가면서 대기타는 포장가방이 너무 고퀄이라 좀 놀랐는데 ㅋㅋㅋ나중에 영 못나올 땐 한 번 시켜봐야겠어요. 포장이랑 배달 시작했나봐요.이렇게 고퀄가방이면... 차돌퀄리티 안봐도 알만하네요 ㅎㅎ​저는 이차돌 분위기도 좋아서 오는거거든요 사실. 일반적인 시끄럽고 왁자지껄한 느낌이 아니라 회식해도 괜찮을 듯한?외식하는날에서 이차돌 얘기할 때 특히 그걸 느껴요. 사진으로는 다 안담기는거? 한번 먹어본 후에는 이 맛 다 인정할텐데 ㅎㅎㅎ ​ 안녕하세요 여러분 에이치제이HJ 입니다. ​오늘은 여러분들과 함께 24일부터 시작되는 ​배달음식할인에 관련한 내용을 알아보고자 합니다. ​5월 24일 월요일 오전 10시부터 시작되는 배달음식할인은 4번 음식 주문 시 ​1만원 할인이 되는 제도입니다. ​ ​​농림축산식품부는 코로나19 방역상황을 고려하여 ​24일 오전 10시부터 배달앱을 활용한 비대면 외식 할인 지원을 시작한다고 23일 밝혔습니다. ​​2월 말 완료된 외식 할인 지원 사업에 참여했던 카드사 응모 및 사용 실적 등은 이번 행사에도 인정되며,  ​​참여 카드사는 국민, 농협, 롯데, 비씨, 우리, 삼성, 신한, 하나, 현대 9개로 ​배달앱은 공공 6개, 공공·민간 혼합 2개, 민간 6개 등 총 14개입니다. ​​새롭게 행사에 참여하는 경우 카드사 홈페이지·앱에서 먼저 응모한 후 ​배달앱이 행사에 참여하는지 확인해야 합니다. ​​이후 응모한 카드로 배달앱에서 주문과 결제를 2만원 이상 시 ​총 4회 하면 다음 달 카드사에서 1만원을 환급 또는 청구로 할인받을 수 있게되며, ​카드사별 1일 최대 2회까지 실적이 인정됩니다. ​​실적 확인은 배달앱을 통해 주문·결제하는 포장과 배달만 인정되며, ​배달앱 주문·결제 후 매장을 방문해 포장하는 것은 실적으로 인정되나 ​배달앱으로 주문은 하되 배달원 대면 결제를 하거나 ​매장을 방문해 현장 결제 후 포장하는 것은 실적으로 인정되지 않게됩니다. ​​노수현 농식품부 식품산업정책관은 ​“코로나19 상황이 장기화하고 있어 여전히 국민 개개인이 방역 최일선에 있다는 점을 ​강조하기 위해 비대면 외식 할인 지원 사업을 추진하게 됐다”며 ​“방역 여건이 개선되면 방역 당국과 협의해 방문 등 대면 외식에 대한 ​할인 지원 사업도 빠르게 개시할 수 있도록 준비하겠다”고 밝혔습니다. ​ 외식을 많이 즐기지는 않지만 그래도 가끔은 집밥이 아닌 남이 해준 식사가 생각날 때가 있다.베를린에서 살 때만큼은 아니지만 그래도 두어 달에 한 번씩은 나가서 먹는 편이었는데...이놈의 코로나 ㅠㅠ그나마.. 정원이 있어서 숨통은 틔고 살고 있다.그래서 가끔씩 정원에서 식사를 즐긴다.가지고 나가고, 정리해서 들여오는 것이 귀찮긴 하지만 그렇게 시원한 바람을 맞으면서 밥을 먹으면 딸래미도 더 잘 먹는다.메뉴는 뭐.. 특별한 거 없다.한 그릇 식사가 가장 간단하긴 하지만 꼭 고집하지는 않는다.가끔은 고기도 구워서 먹고, 밥과 반찬을 가지고 나오기도 하고, 편하게 짜장라면이나 라쟈냐를 먹는 등... 그냥 날씨가 좋으면 밖에다 상을 차리는 편이다.정원용 식탁과 의자는 쉽게 이동이 가능해서 그늘을 찾아서 자리를 잡는다.점심 식사는 집 바로 앞에서, 저녁 식사는 해가 넘어가면서 그늘이 생기는 온실 옆에서...이런 정원을 바라보면서... ​ ​​요즘 금요일마다 피티를 받고 있어, 불금을 즐기지 못했는데오랜만에 피티를 한 주 쉬어가게 되면서오랜만에 맞이한 불금! 거의 창원에서 처음으로 금요일에 어디를 나가본 것 같은 기분ㅎ_ㅎ ​창원 외식 장소인 회뜰날을 방문하였답니다-밑반찬이 많이 나와 회식장소로 많이 가는듯해보였고,일단 이 날 4명이서 모이기로 했기 때문에 회뜰날을 가보기로 하였어요.​남자친구 동기 부부와 우리커플 이렇게 넷이서 오랜만에 한 잔 하는 느낌.​​ ​​조금은 어수선한듯 싶었던 회뜰날.​금요일이라 그런지 손님이 엄-청 많아보였어요.많은 손님에 비해 홀 직원이 부족한 듯 해보였어요ㅠ ㅠㅎㅎ 전화하고 갔음에도 앞에서 5-10분 정도 대기 했었어요.​​ ​​앉아서 저희는 4인 횟상을 주문했답니다.주문하고 앉아 있으니 바로 밑반찬들을 내어주셨어요.​손님이 많다보니 밑반찬 나오는 시간도 조금 지체되었었는데,그래도 밑반찬 양이 워낙 많다보니 그럴수도 있겠다 싶더라구요!​아무튼 저희 넷 모두 매우 배가 고픈 상황이었기 때문에밑반찬이 나오자마자 후다닥 술과 함께 먹기 바빴답니다. ​​ ​​밑반찬 양이 어마어마하쥬?사실 엄! 청! 신선하다- 이렇진 않았는데,회 가격대비 이 정도 밑반찬이면 남는게있나...? 싶었을 정도였고, 그래서 회식장소로 많이 방문하는 것 같았어요.​아무래도 청결이나 위생적인 부분을 따진다면 회뜰날을 방문하지 않는 게 좋을 것 같았답니다.하지만 푸짐하게 양이 많이 나오고 밑반찬으로도 소주 한 병 가능하다-하는 분들이 찾기에는 아주 좋은 장소가 아닐까했어요.​​ ​​전복죽부터 가지미조림, 샐러드, 편육, 멍게, 김치전, 게장, 초밥, 연어, 오뎅탕 등 정말 다양한 종류의 밑반찬들이 나왔답니다.​​ ​​밑반찬이 너무 많아 사진을 엄청 많이 찍어두었어요.꼬막무침이 생각보다 맛있어서 오? 했었답니다. ​​ ​​밑반찬임에도 나름 전복과 멍게까지 나온답니다.저희는 배가 엄청 고팠기 때문에회 나오기 전부터 이미 밑반찬을 안주삼아 소주 한 병 마셨었어요! 흐흐 ​​ ​​드디어 나온 회! 4인 기준 8만원이었답니다.8만원에 4명이서 이정도 밑반찬이면 가격적으로는 메리트 있는 것 같아요.회뜰날에 사람이 많은 이유도 이 때문이 아닌가 싶어요.​​ ​​회가 나오자마자부터 본격적으로 소주와 함께 곁들였답니다.회 종류도 다양했고, 쫄깃하면서 고소한 회 맛 덕분에 아주 맛있게 술을 즐길 수 있었어요.​요즘 다이어트 한다고 술을 자제 중이었는데이 날은 술을 조금 먹을 수 밖에 없었답니다 헤헤​​  ​​우럭? 머리가 같이 나와 신기했던 회.생각보다 양도 넉넉했고, 회식 장소로 정말 딱인 것 같았어요.​​ ​​횟집에 왔으면 매운탕은 꼭 먹고 가야쥬!!마지막에 매운탕까지 주문해서 야무지게 먹고 왔답니다. 창원에 살고 있는 부부와 우리 커플 넷이서 정말 배부르게 잘 먹고 왔던 회뜰날.​하지만 금요일 저녁엔 사람이 너무 많아 음식 나오는 속도가 조금 느린 편이었고, 청결에 그렇게 신경쓰는 곳은 아니었어요ㅠ ㅠ하지만 밑반찬이 잘 나오는 편이었고,회 가격도 정말 가성비 있는 편이었기 때문에그런 부분 고려해서 방문하면 좋을 것 같은 회뜰날이었어요.​ 회뜰날경상남도 창원시 성산구 단정로44번길 2 #창원 외식 장소 - 회뜰날​영업시간PM 12:00 - PM 10:30주소경상남도 창원시 성산구 단정로44번길 2전화번호055-275-4955  코시국에 외식을 정말 가끔만 하는지라웬만한 요리는 집에서 다 해먹고 있는데가끔 돈까스가 너무나 먹고싶을때가 있다.에어프라이어로 간단하게 집에서도 먹을수 있는#통등심돈까스 와 #모짜렐라치즈돈까스 를땡큐파머스 에서 보내주셔서아들과 집에서 외식기분 내보며 차려봤습니다~​ 치즈돈까스2개와 통등심돈까스3개 그리고 독특한 소스들~​ 한번 튀겨져서 급속냉동으로 위생적이게 한포씩 포장이 되어있어냉동실에 쟁여두고 쏙쏙 하나씩 꺼내 먹으면 되서너무나 편리하다​​ 치즈돈까스는 또 어떻구~치즈가 그냥 도톰하게 들어있는돈까스 내가 제일 좋아하는 최애가 바로모짜렐라치즈 돈까스 되시겠다~​ 돈까스 소스가 너무나 독특한데파인애플 돈까스소스, 클래식 돈까스소스, 토마토 매콤소스요렇게 세가지인데오늘은 카레돈까스를 먹을 계획이라 아쉽지만소스맛은 보질 못했다...다음에 꼭!!!!! 기필코 먹으리라​​ 나는 모짜렐라 치즈 돈까스와 아이스아메리카노​​ 날이 더워서 얼음 듬뿍넣고 아들은 레몬과 오렌지를 넣은 과일에이드~나도 에이드 먹을까 하다가아메리카노 내려서 먹었는데치즈와도 너무나 잘 어울렸다~​​ 아들은 통등심 돈까스 픽!아들은 치즈를 좋아하지않아서 언제나 통등심 돈가스를 제공하고있는데 모짜렐라 치즈 돈까스의 그 고소함을 너무나 느끼게 해주고싶다~​​ 카레돈까스 너무 먹고싶었는데집에서 고형카레를 이용해서밥올리고 돈까스만 올렸을 뿐인데..너무나 맛있게 먹었다​​ 전날 먹고남은 순두부동죽국도 함께 먹으니 맛있네​ 모짜렐라 치즈가 가득가득 들어간 돈까스~사진찍는데 어찌나 빨리 먹고싶던지~​​ 어쩜 치즈도 듬뿍 들어서 설레인다~토핑은 크리스피어니언만 올려줬는데 그저 맛있다​​ 아들은 통등심이 들어간 돈까스​ 도톰한 통 등심 고기가 어찌나 식감이 좋은지​ 살짝 한김 식히고 컷팅을 했어야 하는데너무너무 먹고싶은 맘에 뜨거울때 컷팅했더니 모양이 살짝 미워졌지만맛은 뭐 최고!!아들이 너무 맛있다면서 흡입을 하는데~~~고기가 두툼한것이 정말 너무나 취향저격 이었다~이런 돈까스 돈까스집에서 주문하면만원은 하는데~ 집에서 이렇게 맛있는 돈까스를 먹게되니더 신난다~^^ ​​ 동죽넣고 순두부 맑게 끓여서 같이 냈더니 더 좋네~​​ 요즘은 1가구 1에어프라이어 시대라 그런지기름에 굳이 넣고 기름 여기저기 다 튀면서튀기지 않고도 너무나 간단하게 에어프라이어 20분이면냉동되어있는 것도 바삭바삭하게 먹을수있어서너무나 좋다~​​ 땡큐파머스 통등심 돈까스에 사용된 돼지고기는 제조일 전날 도축한 매우 신선한 고기만을사용하며 분쇄육이 아닌 1급 냉장 등심을 통째로 사용해서 육즙가득 돈까스를 느껴볼 수 있다그리고 저렴한 건식 빵가루가 아닌 프리미엄 습식 빵가루를 사용하여 더욱더 고소하고 바삭한 튀김옷이라 더더욱 바삭하고 맛있다​​ 나의 최애 모짜렐라 치즈 돈까스풍미가 가득하고 진한 덴마크산 100% 모짜렐라 치즈를 사용하여 더욱 고소하고 감칠맛을 느낄수 있다이젠 밖에서 굳이 사먹지 말고집에서 맛나게 기름쪽뺀 맛있는 돈까스집에서 먹으면서 외식기분 내보자~^^​​맛있는 돈까스 판매하는곳 아래 링크 !! 땡큐파머스 통등심 돈까스 치즈돈까스 : 땡큐파머스땡큐파머스 통등심 돈까스 치즈돈까스smartstore.naver.com ​#땡큐파머스 #돈까스 #통등심돈까스 #치즈돈까스 #모짜렐라치즈돈까스 #에어프라이어돈까스 #밥상#카레돈까스 #기름쪽뺀돈까스 #등심돈까스 ​​​본 게시물은 땡큐파머스에서 제품만을 제공받고 직접 먹어본 후 솔찍하게 작성한 리뷰입니다. 안녕하세요. 우송대학교 온라인 홍보대사 솔리입니다!​2015년부터 지금까지 1인 가구의 비중은 지속적인 증가를 보이고 있는데요. 이러한 1인 가구의 증가는 외식 산업에 많은 영향을 미치고 있어요!​예전보다 소포장 된 재료를 많이  판매하고 있으며, 1인용 식사의 판매량도 늘어나고 있습니다. 또 SNS에 1인 가구의 간단 요리 등이 소개되어 있는 글을 많이 볼 수 있죠! 그래서 오늘은 1인 가구가 증가하며 바뀌고 있는 외식 트렌드에 대해 알아보도록 하겠습니다.​​ 간편식품 (HMR / RMR)이미지 출처 : CJ 제일제당 홈페이지먼저 HMR은 'Home Meal Replacement'의 약자로 짧은 시간에 간편하게 조리하여 먹을 수 있는 가공식품입니다.​전자레인지에 돌려서 바로 먹을 수 있는 식품으로 일부 조리가 된 상태에서 가공·포장되기 때문에 간단한 조리로 혼자서도 음식을 먹을 수 있다는 장점이 있습니다!​RMR은 'Restaurant Meal Replacement'의 약자로 외식 레스토랑의 인기 메뉴를 집에서도 즐길 수 있도록 한 대체식품입니다.​RMR은 유명 레스토랑의 인기 메뉴를 런칭하며 인기를 끌었는데요. HMR의 일종으로 1차 조리된 식품이며 가정에서 조리하기 쉬운 메뉴보다는 유명 식당의 셰프 레시피를 집에서 간편하게 즐길 수 있는 것이 장점입니다.​1인 가구뿐만 아니라 최근 코로나19로 인한 사회적 거리 두기와 집콕 등의 생활방식이 늘어나면서 간편식품을 더 많이 찾게 되는 것 같아요. 앞으로는 더 다양한 상품이 나올 것 같아 기대가 됩니다!​ 밀키트 (Meal Kit)이미지 출처 : CJ 제일제당 홈페이지밀키트는 요리에 들어가는 손질된 식재료와 양념, 조리법을 세트로 구성해 제공하는 상품입니다. 재료를 하나씩 구입해서 번거로운 손질을 따로 하지 않아도 되고 조리법도 나와 있어 요리 초보자들에게도 좋습니다.​외식보다 상대적으로 저렴하고 요리에 들어가는 식재료가 1~2인분으로 먹을 만큼만 소분되어 있기 때문에 1인 가구에게 안성맞춤인 것 같아요! ​밀키트 상품은 대형마트에서 많이 보셨을 텐데요. 요즘에는 온라인에서 다양한 밀키트 상품을 배송해서 먹을 수 있어 편리하답니다!​ 1인분 배달 음식이미지 출처 : 배달의 민족 블로그배달 음식은 코로나19의 영향으로 많은 분들이 이용하고 계실 텐데요.  그동안은 가게마다 최소 주문 금액이 정해져 있어서 1인 가구에게 가격 부담이 있고 또 먹다 남은 음식이 생겨 환경적인 부담이 많았습니다. ​그러나 요즘 배달 음식 어플을  이용할 때  1인 메뉴 항목을 따로 볼 수 있죠! 이렇게 따로 항목이 생길 만큼 1인분 배달 전문점이 늘어났고 대학가 근처 프랜차이즈 외식기업도 1인 가구를 위한 메뉴를 판매하고 있습니다. 고객들도 만족하며 자주 이용해서 이제는 혼자 밥 먹는 게 부담스럽지 않고 각자 먹고 싶은 메뉴를 따로 시킬 수 있어요!​간단하게 조리조차 어려운 상황이나 정말 밥을 차려먹기 귀찮을 때 부담 없이 1인 메뉴를 배달해서 먹을 수 있어서 솔리도 자주 이용하게 되는 것 같아요!  ​이렇게 1인 가구의 외식 트렌드에 대해서 알아보았는데요. 간편한 조리로 한 끼를 드시고 싶다면 HMR과 RMR을, 준비된 재료로  차근차근 레시피대로 만들어보고 싶다면 밀키트로 맞춤형 한 끼를, 재료 손질도 조리도 힘들다면 1인분 배달로 나만의 한 끼를 먹으면 좋을 것 같아요!​지금까지 우송대학교 온라인 홍보대사 솔리였습니다. 감사합니다!​​​​​​ ​ 저희 가족은 외식을 자주 하는 편인데요​동생이 자주 함께 하지 못해최근에 가족 다 같이 모여서 외식을 했던 적이 없었어요.이번에 동생이서울로 오게 되어 오랜만에 다 같이 외식을 하기로 결정했는데요오랜만에 가족이 다 같이 모여서 하는 외식을 하려고 하니까 설레더라고요어디서 외식을 할지 가족외식장소를 찾아보던 중 노원구 맛집 크래버 대게나라 노원점을 알게 됐어요저희 가족 다 갑각류를 좋아하는 편이고 최근에 다른 지점에서 맛있게 먹었어서 또 방문했어요 ^^​​ 크래버 대게나라 노원점은 지하철 4호선 상계역 4번 출구에서 도보 11분 거리에 위치를 하고 있었어요부모님 차를 타고 방문을 했는데 다행히 주차공간도 잘 마련되어 있더라고요대로변에 위치를 하고 있어서 찾는데도 어려움 없이 방문하실 수 있을 것 같아요​  제가 정말 좋아하는 대게, 킹크랩, 랍스터가 수족관 안에 있었어요가끔 수족관 안에 들어있는 대게, 킹크랩, 랍스터를 보다 보면 힘이 없는건강해 보이지 않는 대게, 킹크랩, 랍스터들이 있었는데 이곳의 대게, 킹크랩, 랍스터들은 정말 건강해 보였어요​​ 신기하게 수족관 옆쪽에 대게, 킹크랩, 랍스터를 찌는 찜기가 있더라고요보이는 곳에 찜기가 있고 찌는 과정을 직접 눈으로 볼 수 있다는 점이 마음에 들었어요열심히 찌고 있는 건지 연기가 풀풀 나오더라고요​​ 매장 안에서는 와인도 같이 판매를 하고 있었어요정말 다양한 종류의 와인들이 있더라고요아빠는 운전을 해야 해서 엄마랑 저랑 동생이랑 와인을 하나 시켜서 먹었어요와인이랑 같이 먹으니까 더 맛있더라고요​​ 매장 내부를 보고 제일 먼저 느낀 건 깨끗하다는 느낌이었어요정말 깨끗하게 정리가 되어있는 내부에 괜히 기분이 좋아지더라고요코로나19로 이번에 가족 외식하는 게 살짝 걱정이 됐었는데 깨끗하게 정리되어 있는내부를 보니까 안심하고 밥을 먹을 수 있었어요​  자리를 잡고 앉아서 메뉴판을 보는데 정말 다양한 종류의 음식들이 있더라고요어떤 걸 먹을까 고민하다가 저희는 대게 코스랑 랍스터 코스를 주문했어요노원구 맛집에서 나오는 대게랑 랍스터는 어떨지 기대가 되더라고요 ​​ 주문을 하면 제일 먼저 애피타이저로 샐러드랑 게살 죽을 준비해 주셨어요샐러드에 야채가 싱싱하고 드레싱이 새콤해서 맛있더라고요게살 죽도 안에 게살이 많이 들어가있고 담백하면서 고소했어요죽을 별로 좋아하지 않는 편인데도 한 그릇 뚝딱했어요​​ 샐러드랑 게살 죽 다음으로는 맛 돋움 요리들이 나왔어요먹음직스러운 비주얼의 맛 돋움 요리에 군침이 돌더라고요코스 요리여서 그런지 음식들이 다양하게 나왔고 전체적으로 고급스러운 느낌이 들더라고요​​ 동생이 비린 거를 잘 못 먹어서 걱정을 했었는데동생이 너무 잘 먹는 모습에 놀라 한입 먹어보면 음식들이전체적으로 비리지도 않고, 간이 너무 강하지도 약하지도 않으면서 맛있었어요​​​ ​좋은 재료들로 정성스럽게 만들었다는 게 느껴지더라고요맛 돋움 요리들이 맛없는 음식 없이 전부 맛있어서 기분 좋게 먹었던 것 같아요맛 돋움 요리가 기대 이상이라 빨리 맛 돋움 요리를 먹어보고 싶었어요​​ 부모님도 동생도 모두 맛있게 먹는 모습을 보니까 기분이 좋아졌어요크래버 대게나라 노원점 모두가 맛있게 즐겨 먹을 수 있어서 가족외식장소로도 정말 좋은 것 같아요​​ 튀김요리도 나왔는데요저는 다른 맛 돋움 요리들도 다 맛있었지만 그중에서도 튀김요리가 계속 기억에 남더라고요​​ ​튀김요리는 눅눅하지 않을까 걱정을 했었는데 밀가루 맛도 안 느껴지고기름기도 많이 없으면서 바삭바삭했어요안에 들어있는 새우, 가자미도 살이 통통하고 크게 들어가 있어서 씹는 식감이 정말 좋았어요​​ 이건 토마토 해파리냉채라고 하더라고요처음 먹어보는 음식에 직원분께 물어보니생 토마토 안에 해파리냉채, 새우가 들어간 요리라고 친절하게 설명해 주셨어요직원분께서 직접 5등분으로 손질을 해주셔서 먹기도 편하고 맛있었어요​​ 동생이 정말 좋아하는 찹스테이크도 나왔는데요고기가 질기지도 않고 수제 소스로 요리를 했다고 하셨는데소스가 달달해서 맛있었어요맛 돋움 요리부터가 너무 맛있어서 왜 노원구맛집인지 알 것 같더라고요​  ​ 맛 돋움 요리를 먹고 있으면 기다리고 기다리면 대게랑 랍스터가 나왔는데요접시 한가득 담겨오는 대게랑 랍스터를 보고 놀랄 수밖에 없더라고요저희가 생각했던 것보다 대게랑 랍스터의 크기가 정말 컸어요​​ 저랑 엄마도 많이 먹는 편이고 아빠랑 동생이 정말 많이 먹는 편이여서대게 2마리랑 랍스터 1마리를 시켰는데 시키고도 부족하지는 않을까 걱정을 했었는데접시에 담겨온 대게, 랍스터를 보니까 다 먹을 수 있을지가 걱정이 되더라고요​​ 알고보니 크래버 대게나라 노원점은 사용하는 대게, 킹크랩, 랍스터부터가 달랐어요다른 곳에서 많이 사용하는 일반적인 대게, 킹크랩, 랍스터가 아니라특A급 대게, 킹크랩, 랍스터를 사용한다고 하더라고요​​ A급 대게, 랍스터라는 걸 알고 기대가 되는 마음으로 먹으려고 하면크래버 대게나라 노원점의 센스에 감탄했어요대게, 랍스터의 딱딱한 껍질이 먹기 편하게 손질이 되어 있더라고요​​ 다른 곳에서 대게, 킹크랩, 랍스터를 먹을 때면딱딱한 껍질을 직접 손질해서 먹어야 하는 불편함이 늘 있었는데가족외식장소로 크래버 대게나라 노원점은 불편함 없이 힘들이지 않고 쉽고 편하게 먹을 수 있었어요​​ ​무엇보다 부모님이랑 대게, 킹크랩, 랍스터를 먹을 때는괜찮다고 말씀을 드려도 손질해서 저랑 동생을 챙겨준다고 부모님께서 많이 못 드셔서늘 죄송했는데 크래버 대게나라 노원점에서 먹으니 부모님도 마음 편히 드실 수 있어서 좋더라고요​​ 앞으로도 부모님이랑 같이 가족외식장소로 종종 방문해야겠어요매장에 저희들 말고도 사람들이 정말 많아서 직원분께 물어보니크래버 대게나라 노원점은 가족외식장소 외에도 회식장소, 모임장소로도 유명하다고 하더라고요​  ​대게, 랍스터 모두 살이 탱글탱글하고 꽉 차있었어요처음에는 크기만 크고 살이 별로 없지 않을까 생각을 했었는데정말 쓸데없는 생각이었던 것 같아요​​ 요즘이 대게, 킹크랩, 랍스터가 제일 맛있을 제철이어서 그런지 살이 탱글탱글하더라고요무엇보다 크래버 대게나라 노원점에서 먹는 대게, 랍스터는짜지도 않고, 비리지도 않고, 질기지도 않아서 정말 좋았어요​​ 대게, 랍스터를 먹다가 살짝 물릴 거 같다 싶을 때는 앞에 나온 맛 돋움 요리나같이 준비해 주신 피클을 먹으면 괜찮더라고요피클도 매장에서 직접 담그신 피클이라서 그런지 더 특별하고 맛있었어요​​ 이곳은 포장 이용도 가능하다고 해요집에서도 맛있는 대게, 킹크랩, 랍스터를 맛볼 수 있다고 하니 정말 좋은거 같아요​​ 대게, 랍스터의 크기도 정말 크고 살이 가득 차있어서 양도 많다 보니 다 먹는 건 무리더라고요그래서 남은 거는 포장을 부탁드리고 저희는 배불러도 꼭!! 먹어야 하는게장 볶음밥을 주문했어요  ​ ​게장 볶음밥은 메인에 나오는 몸통 안에 내장으로 요리를 해주셨는데고소한 냄새가 안 먹을 수가 없더라고요1인분에 3천 원에 먹어볼 수 있었어요​​ 노원구 맛집 크래버 대게나라는 게장 볶음밥을 주문하면 같이 먹을 미소나베탕을 준비해 주셨어요게장 볶음밥을 한 숟가락 먹고 미소나베탕을 한 숟가락 먹으면 말로 설명할 수 없을 정도로 맛있었어요​​ 후식도 챙겨주셨는데요후식으로는 과일과 음료수를 준비해 주셨어요새콤하면서 달콤한 과일이랑 새콤한 과일을 먹으니까 입이 싹 정리가 되는 것 같더라고요​   처음부터 마지막까지 정말 완벽했던 가족 외식이었어요갑각류를 좋아하시는 분들 가족외식장소가 고민되시는 분들딱 적합한 노원구 맛집 크래버 대게나라 노원점 추천 드려요​정보가 궁금하신 분들은 아래를 확인해 주세요!!​​  ​크래버대게나라 노원점​02-931-2338​ 크래버대게나라 노원점서울특별시 노원구 한글비석로 326 1층 ​​​​​​​​​​​​​​​​(이 포스팅은 업체로부터 지원받아서 작성했습니다) FIS의 다양하고 풍부한 자료가논문 준비에 큰 힘이 되었습니다최우수상을 수상한 강원대학교 이호인, 김정기, 황선진, 이세민 학생​‘FIS를 활용한 식품외식산업 대학생 논문경진대회’ 시상식이 4회를 맞이했다. 영광의 최우수상을 차지한 주인공 강원대학교 농업자원경제학과 김정기, 이세민, 이호인, 황선진 학생을 만나 대회 준비에 대한 이야기를 들어보았다. 식품트렌드와 환경문제에 시선을 둔 4인aT는 식품외식산업정보(www.aTFIS.or.kr)의 이용을 확산하고 인재를 발굴해 식품외식산업 발전을 도모하고자 매년 대학생을 대상으로 ‘FIS를 활용한 식품외식산업 대학생 논문경진대회’를 개최하고 있다. 올해 대회에는 총 71팀이 다양한 주제의 논문을 제출했고, 이 중 1·2차 심사와 논문 발표심사를 거쳐 최종 10팀이 수상했다. 올해는 강원대학교 농업자원경제학과 4인이 한팀이 되어 준비한 논문 ‘간편식에 사용되는 바이오플라스틱’이 참신한 주제 선정과 연구 방법을 인정받아 최우수상의 영광을 안았다.​“평소 식품외식산업에 관심이 있던 4명이 뜻을 모아 팀을 만들었어요. 주제 선정은 aT에서 발표한 2020년 외식경향 키워드를 살펴보다 친환경 가치를 경쟁요소로 새로운 부가가치를 창출하는 ‘그린 오션’이란 키워드가 눈에 들어와 여기에 집중해 주제 방향을 잡아갔죠.”​최근 밀키트·간편식이 식품업계의 트렌드로 떠오르면서 포장재 사용이 증가하는 가운데, 플라스틱 포장재의 환경 문제는 큰 고민이 되고 있다. 이에 환경문제 해결에 도움되는 친환경 바이오 플라스틱에 주목했다. 그리고 아직 상용화되지 않은 바이오 플라스틱을 사용했을 때 발생하는 가격인상에 대한 소비자의 지불의사와 수용 인상폭을 객관적인 수치로 나타내는 것을 연구의 핵심으로 정했다. 또한 소비자의 선택에 인구통계학적 특성, 간편식 구매 패턴, 플라스틱 관련 환경오염 문제 인식 같은 요소가 어떤 변수로 작용하는지도 관심을 두었다.​연구 주제선정과 발표진행에 황선진, 주제 관련 논문 및 FIS 자료 수집엔 김정기, 설문지 설계 및 설문조사 진행에 이호인, 설문조사 결과 도출 및 통계 연구진행에 이세민. 팀원들은 이렇게 역할 분담을 통해 바쁜 일정 속에서도 논문 준비를 충실히 해나갈 수 있었다.​ 신선한 소재 발굴과 결과 도출법으로 얻은 최우수상“식품산업통계정보(FIS)를 통해 저희에게 유용한 식품외식산업 트렌드를 발굴하고, 여기서 얻은 각종 자료를 토대로 연구를 이어갔던 과정은 흥미로웠습니다.”​간편식이라는 소재를 선정하고, 도시락으로 연구대상을 구체화하는 과정에서 FIS 자료는 대단히 유용했다. 간편식 시장을 세분화해 발표한 보고서 및 통계자료는 확실한 근거로 사용되었고, 식품 포장재에 대한 기초자료 역시 FIS의 보고서를 통해 확보할 수 있었다.​“소비자의 생각을 파악하기 위해 설문조사를 하기로 했는데, 코로나19로 인해 진행에 어려움이 많았습니다. 정확한 결과값을 도출하기 위해 조원이 밤샘하기도 했고요. 하지만 각자의 장점을 적극적으로 발휘하고, 활발히 의견을 교류하며 팀워크가 만들어진 것 같습니다.”​이들은 가상의 가격선택 상황을 설정해 소비자들의 비시장재에 대한 지불의사를 측정하는 가상가치평가법을 통해 기존 포장재를 바이오 플라스틱으로 전환했을 때 소비자가 얼마만큼의 지불의사가 있는지 측정하고, 이를 통해 가격이 바이오 플라스틱 상용화에 걸림돌이 된다는 결과를 도출했다. 신선한 주제 수립과 가상가치평가법을 통해 구체적인 지불의사를 도출하는 논리적인 전개 과정은 긍정적인 결과에 이르게 했다.​“외식과 밀접한 농업경제학 전공자로서 광범위한 식품시장을 세분화하고, 객관적인 통계자료를 제공하는 FIS는 정말 유용했습니다. 앞으로도 식품외식 관련이슈와 정보가 풍부한 FIS를 적극 활용해 국내식품산업을 발전시키는 주역이 되고 싶습니다.”​​▶글 송명호 사진 홍덕선(아자 스튜디오)▶출처 aT사보 12월호 https://www.at.or.kr/ebook/apko365000/list.action​ ​ 참 오래 쉬었네요 이번주 드디어 이번주부터 강남구청 위생과,  재난 안전본부, 개포1동  주민센터에서도 영업 목적의 수업을 해도 된다는 확인을 직접받고 왔어요 대신 허가된 평수에 인원제한이 있어당분간은 기존수업의 60% 정도의 인원으로 진행합니다 ​ 3월 쿠킹클래스 안내몇달간 배달음식 많이들 드셨지요?저도 그랬습니다 ㅎㅎ배달음식의 한계를 느끼신분들도 많으시라 생각되고또 위생면이나 재료의 불확실성에 고민하시는 분들을 많이 뵈었어요 그런 고민을 덜어드리고자집에서 외식하기라는 이름으로이번쿠킹클래스 오픈합니다​이번에는 워밍업으로 특강으로 시작합니다 시연과 포장으로 이뤄지는 수업이에요4월 부터는 정규반으로 진행 할께요  집에서 외식하기구*미부타산도 소바김밥낙지해물전마늘치킨골뱅이덮밥두가지 핫도그(포테이토어니언, 미트칠리독)딸기마스카포네 타르트구*미 부타산도  맛난것들의 조합 맛이 없을수 없는 메뉴이지요 저희 동네 없어서 제가 직접 만들어 먹었습니다 이틀전에 멀리 강건너 2시간 걸려 사먹고 마리부엌 산도가 더 맛나다고 확신!!! 합니다 ㅋㅋㅋ쉬운버젼으로 자꾸 업그레이중이에요​두가지맛 핫도그  포테이토 어니언 핫도그 빵 하나 차이가 참 핫도그 맛을 좌지우지 하네요 맛이있지만 더 편하고 맛난 방법 찾느라 매일 만들어 보고 있어요  미트칠리 핫도그 제가 먹어본 핫도그중 제일 맛난 핫도그에요 매콤한 라구소스가 고급 버젼으로 나갑니다  마늘 치킨 몇달 쉬면서 마트도 꼼꼼히 가서 시장조사도 해보고 필요하신분 반찬도 만들어 보고 하니 쿠킹클래스에 다른 시야가 보이네요 이치킨은 요즘 편하고 빠른 맛난 음식을 원하는 분께 알려 드립니다 (사실 다 원하시죠?)​ 골뱅이 덮밥팬트리나 냉장고 열고 오늘 뭐해 먹지? 하는 분들을 위해 만들어 본 골뱅이 덮밥 ~~오늘은 안주가 아닌 한그릇밥으로 탄생 합니다 ​ 낙지해물전 전은 참 사먹기 아까운 메뉴이지요 저도 이번 겨울에 이것저것 해먹다 재미난 전을 하나 만들어봤네요 다들 좋아 하실꺼라 100% 확신합니다  소바 김밥 저희동네 유~~~명한 소바 김밥집이 있어요쿠@잇@에서 몇번 시켜먹다 에엣 내가 만들어 먹자!!!셀프 제작에 들어갔네요 이거 배우시면 소바 김밥집 내실수 있어요 ㅎㅎㅎㅎ 딸기 마스카포네 타르트 원래는 charlotte aux fraises 라는 거창한 이름을 가진 디져트인데 베이킹스쿨이 아닌지라 계절에 맞는 초간단 디져트로 만들었어요 선물용이나 식사후 디져트로 아주 추천해요 ​수업 안내 오전10시 30분~12시 30분3월 24일(수) 1자리3월 26일(금)마감3월 27일(토)A:10시-12시 1자리B: 12-1시30분 3자리​3월 29일(월)마감3월 30일(화)마감3월 31일(수)마감​저녁 7시 ~ 9시3월 25일(목)마감​👏👏4월5일 (월) 신설~~10시30분~~~​​​시연, 포장 수업입니다 수업 신청은 신청 , 입금순이며변경은 여석시 가능합니다 취소는 수업 4일전까지만 가능하세요 신청은 댓글이나 문자 주세요 ​장소: 강남구 개포동 (구룡역과 도곡역 사이) 입니다 마리부엌 0104142 6809  ​http://www.instagram.com/mariecuisine 마리부엌(@mariecuisine) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,137명, 팔로잉 408명, 게시물 209개 - 마리부엌(@mariecuisine)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 인스타로 확인하시면더빠른 소식을 아실수 있어요​ ​  안녕하세요! 한국 대표 명장의 기본을 만드는HUBILITY COLLEGE 우송정보대학 입니다! 세계 식문화 발전으로 인하여식문화 관련 전문기술을 익히기 위해조리과 진학을 희망하는 학생들이 점차 늘어나고 있는데요. 오늘은 국내에서 유일하게 블록식 실습교육과정을 도입하여 수업하는 우송정보대학의외식조리과에 대해 안내하겠습니다.   외식조리과 교육목표 “식”에 대한 문제는 인류의생존에 가장 큰 영향을 끼쳐 왔으며,그 중요성이 점차 높아지고 있습니다. 미래의 국가 경쟁력이 식량 자원에 있다고하는 이유도 여기에 있는데요.그런 의미에서 조리사는 자신이갈고 닦은 조리기술을 바탕으로 사회적인 역할을성실히 해나가도록 양성되어야 한다는데 본 학부의교육 목표가 있습니다.   첫째, 인성을 갖춘 조리인먹거리를 다루는 것은 생명을 다루는 일이다.그 만큼 음식을 준비하는 사람의 마음가짐이 매우중요하다고 하겠다. 그러한 사명감과 올바른 인성을갖춘 조리인이 되자. 둘째, 기본기를 갖춘 조리인전문조리사로서의 발전가능성을 높이는 근간은흔들림 없이 튼튼한 기본기를 바탕이 되어야 한다.기본에 충실한 전문 조리인이 되자. 셋째, 근성 있는 조리인너무 쉽게, 빨리 목적을 달성하려는 승자가 되기보다는인내와 성실함으로 과정을 중시하는 장인정신을 가진 전문조리인이 되자. 넷재, 타인을 배려하는 조리인조리의 특성상 혼자서 모든 것을 해나갈 수 없다.경쟁제일주의 사회에서 개인의 성공보다는 전체의 성공을 위해서타인을 배려할 줄 아는 존경받는 조리인이 되자. 다섯째, 인류애를 가진 조리인단순히 먹거리를 만들어내는 생산적인 기능인이 아니라, 사람, 자연환경을 생각하고 봉사하는 마음을 가진 조리인이 되자. 전공과목 우송정보대학 외식조리과는 총 2년과정으로하기 안내된 전공과목들은 교양선택과목, 전공선택과목을 포함하고 있습니다. TOEIC SPEAKING1조리수학과용어해설조리입문TOEIC SPEAKING2레스토랑창업디자인식품위생및영양TOEIC SPEAKING3기초조리실무1기초조리실무2기초조리실무3기초조리실무4한식조리1(주식류)부처실습이탈리아및유럽요리전채및샐러드조리실기평가한식조리2(부식류)브런치조리일본조리제빵기초중국조리캡스톤디자인(외식창업프로젝트)테이블및푸드코디디저트와케이크레스토랑실습1-2세계식문화와조리와인과음료진로개발세미나 취업관련자격증 한식조리기능사양식조리기능사일식조리기능사중식조리기능사복어조리기능사 한식, 중식, 일식, 복어조리부문에배속되어 제공될 음식에 대한 계획을세우고 조리할 재료를 선정, 구입, 검수하고선정된 재료를 적정한 조리기구를 사용하여 조리 업무를수행하며 음식을 제공하는 장소에서 조리시설 및 기구를위생적으로 관리, 유지하고 필요한 각종 재료를 구입,위생학적, 영양학적으로 저장 관리하면서 제공될 음식을 조리제공하기 위한 목적과 전문인력을 양성하기 위하여 자격제도 제정하였습니다. 제빵기능사제과기능사 조리산업기사 (한식, 양식, 중식, 일식, 복어) 졸업 후 진로 외식산업분야의 발전에 따른 인재 양성을 목표로호텔 및 전문식당 조리사, 프랜차이즈 외식업체, 단체급식업체 식음관련 연구소, 요리관련 전문가, 교육기관 강사, 요리학원, 문화센터, 여성복지관, 기업조리교실 강사 4년제 대학의 편입 및 유학, 해외 인턴쉽 등 점차 전문화되고 다양한 분야로의 진출이 가능합니다. 사회 경제적 환경의 변화와 더불어 식생활 부분에도 최근들어 많은 변화가 일어났는데요. 앞으로도 우리 생활에서 외식 문화에 대한비중이 점차 높아질 것으로 예상되며조리사 또한 미래에 전망있는 직업으로꼽히고 있습니다. 국제외식문화를 이끌고 전문성을 갖춘전문 요리사를 목표로 한다면 우송정보대학 외식조리과로 지원해 보세요! ​ ​  ​식구들끼리의 외식이 언제 적인지 기억도 나지 않는 걸 보면,아마도 코로나가 시작되면서 인 것 같다.장마가 시작되었다는 생각 때문인지 오늘은 저녁 짓기가 귀찮았다.그해 여름, 작은 녀석을 뱃속에 담고일곱 번을 찾았던 집이 생각났다.평범해 보이는 비주얼에도도시에서는 모르는 사람이 없는 집이다.한 그릇을 뚝딱 비우고 돌아오니 노곤하니 잠이 쏟아지는 참이지만,공손하게 기다리고 있는 일감들을 보니도저히 외면하지 못하고는여기에 꾸역꾸역 졸음을 옮겨놓는다.​​​ 시흥 배곧 월곶 : 외식 배달음식 안녕하세요  :D해피투게더 입니다.저녁6시이후 금식을 하고 있다보니ㅠ식단조절전 최근까지 냠냠했던 음식 사진들을정리해보려 모아서 포스팅 해보네요.   #배곧중심상가고기맛집소쇄원 소쇄원 배곧본점경기도 시흥시 서울대학로278번길 8 아브뉴프랑레드 123~125  ​ 배곧 신도시 중심상가 없는게없을만큼 상권이 활발하지만 코시국이라이쪽으로 이사오고 외식 보다는 배달음식 주문이 자주였던거 같네요.최근은 날씨도 풀리고 아이 치료 때문에도 자주 중심상가쪽에서 시간을 보내다보니 우리가족좋아하는 고기집 외식을 몇번 하게 됐지요 :)이날은 부부의날 이였던걸로 기억됨...원래는 여기 옆에 있는 고*식당을 가볼까 했는데빈자리 없는 빡빡함이 부담스러워서....남푠님이 여기로 가보자고해서 우연히 가게 된 소쇄원​​​​​​​​ ​  저희는 아이들이 고딩.중딩이라 성인4명으로생각하고 음식을 주문해야해요 :)언제 이러 컸는지....저희가 주문한 메뉴는 소쇄원이베리코세트. 곱창전골 中.공기밥대.다.나.다!ㅋㅋㅋ붙어앉는 느낌이 없어서 외식할때 부담감이조금은 덜한 느낌으로다가 주문~​​​​​​​ 소새원 이베리코세트이베리코 목살, 이베리코 갈비살, 한돈 통삼겹 600g기본 밑바찬이 셋팅되는데 시원한묵사발은 고기 꿔 먹을때 잘 어울렸어요.미나리 좋아하는데 굿 :)​​​​​​​ 지글지글 숯불 화력 좋았구여~꼬소한 이베리코 고기 외식 괜찮은선택이였다며 맛있게 냠냠  :D​​​​​​​ 워낙 먹성좋은 우리 가족은 이베리코세트하나는 부족할거 같아서 고기는 먹어보며 추가할까 하다가 며칠전부터 곱창전골 생각나서있길래 주문했는데 이 조합 아주 푸짐해서고기추가 할 필요없이 배부른 식사를 했습니다.다이어트 시작전 마지막 치팅이라며ㅎ​​​​​​ 배곧으로 이사오고 중심상가 여러 음식점을가보기도 했고 가볼 예정인데요.우선 사진 충분히 찍어놓고 맛있는 식사(서비스)였으면 이렇게 모아서 기록해두려구요.모두 #내돈내산 이라는점~!!!​​​​​​​ 배곧 중심상가 고기맛집 : 소쇄원서비스로 육회가 나오네요.야무지게 마무리하고 모두가 배부르게만족하는 식사를 했습니다.재방문 의사 있어요 :)​​​​​  #시흥월곶맛집신비짬뽕 신비 짬뽕경기도 시흥시 동서로10번길 7  ​ ​ 중화요리를 엄청 좋아하고 그러는편은 아니지만한 번 먹으면 맛있는곳 찾아가 도장깨기처럼도전하고 싶어지게 하는 메뉴중 하나가 중화요리거든요 :D시흥으로 이사오고 맛집으로 이름난곳도하나씩 찾아가보는 재미가 있더라구요.몇군데가 있는데 우리집에서 가까운편인 신비짬뽕 방문고추짜장 1, 해물짬뽕 1, 탕수육 미니1둘이서 대.다.나.다~ㅋㅋㅋ​​​​​​ 기본 단무지, 양파, 춘장 세팅이 됐구요.짬뽕이 맛있다고 해서 기대가득~!우선 큰 그릇에 양이 엄청 많게 느껴져서 놀람요.해물도 푸짐하고 국물 진해보이죠 :)맛있기를 기대하며 먹기 시작우선 면발이 오통통하고 양이 많아요.해물국물에 불향이 나는 맛​​​​​​  매콤한게 먹고 싶은데 짜장면도 먹고 싶어서고추짜장을 주문했는데 양이 정말 많았던 신비짬뽕간짜장처럼 춘장을 따로 주시는데 이런거 좋아요.채소 듬뿍 그냥 퍼먹어도 맛있더라구요.​​​​​​ 고추짜장하길 잘한듯....면발 오동통한거 좋아하는데 양이 많아서 그런가 먹다보니 살짝 느끼다 먹진 못해서 아쉽;;;;​​​​​ 짬뽕, 짜장 양이 이렇게 많을줄 몰랐네요 :)탕수육 바삭한 스타일을 좋아하는편이라둘이 먹는데 일반하긴 과할거 같아미니 했는데 재방문 하게 된다면 둘이서 짬뽕+탕수육 일반으로 주문해야겠어요.지역카페에서도 추천이 워낙 많아서 기대치가 많이 높아서였나 살짝 아쉬운 부분도(갠적으로) 있지만추천할만하긴 했어요~!​​​​​​  #월곶맛집이비가짬뽕 이비가짬뽕 시흥월곶점경기도 시흥시 월동중앙로 64-2  ​  이곳은 이비가짬뽕 시흥월곶점인데시흥갯골생태공원에서 가깝고 방금 전 소개한 신비짬뽕에서도 가까워요.신비짬뽕 가려다 길 잘못들어 이곳을 보게 됐고다시 찾아간 신비짬뽕은 영업단축일이여서다시 이곳으로 :)집에서 멀지 않은곳인데 주변 분위기는 뻥 뚫려서나들이겸해서 온듯한 느낌들게 해주는 환경​​​​​​ 이비가짬뽕1, 한우짜장1, 탕수육 大이렇게 주문 했어요 :)​​​​​  찹쌀탕수육이네요.튀김옷도 적당했고 소스도 괜찮았는데우리만 그런건가... 양이 작게 느껴져서 아쉽;;;한우짜장은 음... 우리가족 모두 자기 스타일 아니라고ㅠ​​​​​​  이비가짬뽕은 짬뽕이였습니다~!국물 진하고 면발 적당하니 잘 어울렸구요.고기 넉넉하고 매콤하니 굿 :)한손에 쏙 들어오는 공깃밥을 주는데 밥까지 말아서 야무지게 먹는 아드님 엄지척 해주네요.​​​​​  #배곧중심상가족발맛집족발야시장 족발야시장 배곧신도시점경기도 시흥시 서울대학로278번길 25-32  ​   ​ ​ ​ ​ 주말에 한번씩은 배민을 열어보는듯해요.배달음식 줄여야지 하지만 주말은 쉽지가 않네요;;;평소 반반족발 주문했었는데 이날은 며칠전부터  족발 생각난다해서 각각 주문으로~ㅋ국내산 족발, 그리고 직화불족발밑반찬과 막국수는 같이 따라오구요.몇군데 먹어봤는데 우리가족은 족발야시장이현재까지는 제일 낫다고 해서 주문하고 있는데 시흥에맛있는 족발집 있으면 추천 해주세요 :D​​​​  #배곧쌀국수맛집인더비엣 인더비엣 배곧점경기도 시흥시 배곧3로 96 M-플러스 1층 139호.140호  ​ 쌀국수 생각날때~베트남 생각날때?ㅎ배곧신도시 중심상가에 있는 인더비엣이곳은 두번째 방문이였네요.큰아이 병원이 이 건물에 있기도 해서 편했고이날따라 쌀국수 생각이 :)​​​​​​​ ​ 예쁜 인테리어 분위기도 좋구요~!베트남 음식 생각날때 가보면 어느정도 그래도충족이 될만한...다녀오니 더 여행가고 싶어지지만요.​​​​​​​ 태블릿메뉴판을 이용해서 자리에서 직접주문을 하기 때문에 편했어요.예전에 왔을때는 쌀국수랑 월남쌈..그리고 반쎄오주문해서 먹었던 기억이 ㅋㅋㅋ대식가답게​​​​​​ ​ ​ 쌀국수 하나에 반쎄오나 분짜 했으면 더 좋았을거를 후다닥 먹고 가자며 쌀국수만 주문만한게 아쉽다면 살짝 아쉽구요ㅎ베트남음식 생각날때 갈만한곳으로 특색있는음식점이라 가볼만한 곳이예요.​​​​  #배곧신도시맛집도미노피자 도미노피자 배곧신도시점경기도 시흥시 배곧4로 32-28 그랜드프라자 101, 102호  ​ ​ ​ ​  오랜만에 피자를 먹었던날남푠님이 피자를 좋아하지 않다보니배달 음식중 피자는 동생네를 만날때정도 :)이날도 동생이 아이들 먹으라고 주문한걸로 기억하는데 도미노피자는 피맥을 부르더라구요.주문 메뉴는 도미노피자글로벌 레전드4 하프&하프 스파게티블랙 슈림프 스틱도미노피자 대표메뉴들을 모아놓은 피자라맛은 없을수가 없었구요 :D이벤트 서비스였나 뭐 그런걸로 따라온블랙 슈림프 스틱 비주얼은 쉽게 손이 안갔는데맛보고는 서로 먹겠다고 했던 블랙 슈림프 스틱도맛있게 잘 먹었어요~!​​​​  #치킨BHC  ​ 하...맥주 마시고 싶다 :)저녁6시 이후 금식+금주중인데 치킨은한방에 무너지기 쉬운 메뉴~!저희 가족의 치킨 사랑은 정말 못말리는데요.이날은 오랜만에 BHC 먹어보자고 해서신메뉴 포테킹후라이드 주문했었는데 내가 생각했던 바삭이 아니여서 아쉬웠던 기억으로....치킨 사진이 최고 많을건데 먹기 바빠남겨놓지 못한게 더 많네요.​​​​  #배곧복호두앙버터호두과자 복호두 배곧점경기도 시흥시 해송십리로 472-30 이지더원1차 상가2동 113호  ​ ​ ​  ​ 배곧 복호두 유명한 맛집이더라구요 :)가까이 살아도 정작 저는 몰랐는데핫한거 잘아는 동생이 언니네 근처 복호두있더라고해서 그게 뭐냐고ㅋㅋㅋ바로 사먹을 수 있을줄 알고 가봤는데 안된다네예약해야 한다고 해서리 예약해서 받았네요.대박 줄서서 찾아가요~~~부럽다ㅎ와우 호두과자속 버터라뉘!!!앙버터호두과자아이들 간식용으로 맛있게 먹었어요.한봉지 순삭할 수 있지만 살 찔거 생각하면 고개가 절레절레 흔들리지만 맛있는걸 어떡해 :D다욧 성공하면 사먹는걸로~​​​​  #배곧베니스스퀘어맛집아비꼬 아비꼬 시흥배곧신도시점경기도 시흥시 서울대학로278번길 61 베니스스퀘어 s7호  ​ 배곧신도시 중심상가 롯데마트 뒤 베니스스퀘어 이곳에 쪼르르 모여있는 아기자기한가게들이 있는데 구경하는것도 잼나서 아이병원 치료 받는동안 돌아다녀보고 있어요.최근 이쪽 피어싱가게에서 뭐에 홀린듯 귀를 뚫었....이날은 딸램 힘든 치료를 앞두고 기분전환을위해 옷구경도하고 밥도 먹기로 했어요.줄서먹는 조선초밥. 그 옆 저스트텐동 그리고만코쿠(MANKOKU) 그리고 아비꼬커리 쭉 이어져있는데 딸래미는 아비꼬 선택하네요.다른곳도 하나씩 차례대로 가보는걸로  :)​​​​​​​​ 딸래미가 주문한 기본크림카레파스타제가 주문한 소스가츠동돈까스덮밥의 돈까스가 두툼하고 식감이맛있게 잘 튀겨져서 맛있게 먹었어요.토핑이나 맵기조절을 내가 원하는대로 선택할 수있었는데 기본크림카레파스타는 맵기1단계했는데 다음엔 2단계로 해봐야겠다고 했네요. 마늘후레이크와 아삭대파는 무료토핑으로 주문 넣을때선택했는데 너무 단촐하나 싶었는데 아이는맛있다고 잘 먹더라구요 :)​​​​​​​ 아비꼬 바로 옆으로 간식, 사가게24시간 무인편의점 있어서 구경가보고옷집 구경하며 아이옷도 좀 구입한다음병원으로~~~힘내 딸램 ♡​​​​  #배곧떡볶이맛집우리할매떡볶이 우리할매떡볶이 배곧점경기도 시흥시 서울대학로278번길 19-13  분식 참 좋아합니다 :)직접 만들어 먹기도 하고 핫한 떡볶이는한번씩은 사먹어보려 하지요ㅋ역쉬나 딸램과 마음 통해서 포장했던 이곳우리할매떡볶이역쉬나 배곧 중심상가 없는게 없구나!입짧은햇님 영상보고 급 관심을 가진 단순한 나포장하러 간 사이 차안에서 매장 사진 찍어주는 딸램의 센스~!​​​​​​  둘째 픽업하느라 대기하는동안미리 전화넣어 주문했죠.근데 배민으로 주문하면 왜 가격에500원씩 더 붙는거죠?원래 그런건데 나만 여태 몰랐던건가요?그냥 온리 직진 먹고보자인지 주문부터 했었나봐요.거기에 배달료까지....헐....다시 생각해도 이해불가;;;가래떡세트 1, 가래떡떡볶이 1 주문포장가래떡세트에는 가래떡떡볶이 3줄. 튀김어묵2, 삶은계란국물 듬뿍 마음에 들구요~ㅎ순대+어묵3개+튀김인데 먹다보니 양 많네요.​​​​​​​ 언젠가부터 무조건 밀떡이였는데 쫀득한 쌀떡 맛나네요.처음 맛볼때 죠스떡볶이랑 비슷한 느낌의국물떡볶이인데 먹다보니 훨씬 매콤해서 작은아이는 포기했고ㅋㅋㅋ나는 국물에 삶은계란까지 맛있게 냠냠 :)달짝지근하다 느껴지지만 먹다보면 매운맛이은근 중독성있게 맛있게 매웠던 떡볶이다음엔 통오징어튀김도 같이 먹어보는걸로~​​​  급진살 정리 하고 또 다시 달려보기로(?)이러니 다이어트 성공할런지...집콕모드로만 지내다 매일 아이 치료로 나가야하니한끼는 외식을 하게 되는거 같아요.안가본곳 위주로 다녀보며 또 모아서 포스팅 해볼게요 :D​  ​ 롤링파스타, 진짜 가성비 짱#내돈내산#가성비파스타#롤링파스타​일요일 오전, 미국으로 이민 갔던 친구를 약 2년만에 만나게 되어 들뜬 우리 큰 딸.개인적으로 아이 아빠도 친한 친구로서 지냈던 가족이여서 저 역시도 무척 반가운 방문이였어요.​처음에는 공예 좋아하는 우리 딸이 동대문에서 선캐쳐(썬캐쳐) 재료를 구입하여 함께 만들며 노는 시간을 갖으려 했는데...동대문이 토요일 오후부터 일요일까지 휴무여서 다른 놀거리 구입을 찾으러 떠난 곳은 교보문고 분당서현점을 찾았죠.​쇼핑을 마친 후, 맞은  편 빌딩에 있는 롤링파스타 를 주차하면서 보고 이 날 점심 식사로 콕 찝어놨어요.  토요일, 일요일 그리고 공휴일은 구매 금액 상관없이 무조건 2시간 KT&G 분당타워 출입구가 달라요. 주차 컨디션은 훌륭하답니다.쇼핑을 빨리 마치고, 맞은 편에 위치한 #서현프라자롤링파스타 를 가봤습니다. (KT&G타워에서 가기에 참 좋은 곳이에요.)  분명 간판에는 롤링파스타 가 보였는데 하며 간판이 잔뜩 게시된 건물의 입구를 들어섰습니다.2층에 위치한 파란색 배경에 화이트 컬러, Rolling Pasta 체크 완료.한 층 밖에 되지 않으니 건강하게 계단으로 올라봅니다.  이 곳을 알게 된 이유, 딸이 알려줘서...친구들과 서현역에서 놀다가 끼니를 해결한 곳이였다 했어요.몇 차례 얘기하기를 파스타가 10,000원 넘는 메뉴가 하나 없다며. (가격을 맛있어하는 제게 귀가 커지는 소리죠.ㅎ)#백종원파스타 가게 라는 정보 정도만 알고 처음 방문한 이 곳.건물내 다른 음식점이 많음에도 불구하고 이곳에는 웨이팅이 일반적이라는 것이 딸의 전언입니다.  방역 수칙도 철저하게 체온 측정, QR 체크인 완료.운 좋게 대기 없이 입장할 수 있었지만 우리 다음 차례부터는 [대기]가 존재하네요. 일단 대기 있는 음식점은 평균 이상이라는 진리로 믿음이 갑니다.​또 하나 반가운 점지역민들에게 10% 할인 혜택을 제공하는 #성남사랑상품권 사용이 가능한 매장입니다.미리 많이 구입해둔 지역 상품권으로 결제 가능하니 고객 친화적 음식점이 맞습니다.  롤링 파스타 Set 메뉴워낙 가성비 파스타로 얘기를 많이 들어 메뉴 고르기 전 궁금했습니다.정말 아니나 다를까.패밀리 레스토랑 대표격, 아웃백스테이크 하우스와 비교하여 1인분 가격으로 둘이 마음껏 맛볼 수 있는 착한 가격​인기메뉴/추천메뉴/와인세트 등 30,000원을 넘지 않는 세트 메뉴, 정말 훌륭하죠?  보통 음식점의 메뉴판이 너덜 너덜해져서 만지면서도 가성비 좋은 음식점이니 참아야지 하는데...이 곳은 달랐어요.외식 사업 전문가, 백종원님의 사업철학이 고스란히 담긴 곳이여서인지 매장 관리는 물론 메뉴판도 깔끔했습니다.​메뉴판을 더 살펴보면, 아이와 동반하는 가족들에게 꼭 필요한 정보'매운 정도'를 정확하게 메뉴마다 표기하여 선택의 어려움이 없었습니다. 맵지않음/순한맛/약간매운맛/보통매운맛/매운맛/아주매운맛​동그라미의 색깔로 6단계 표시되어 아이와 동반한 부모님들에게 서버에게 묻지 않아도 되니 감사한 정보. 사진을 클릭하면 크게 보실 수 있어요. 피자필라프파스타샐러드음료​가격을 보면 아시겠지만 10,000원 넘는 메뉴가 없는 곳입니다.'양' 또한 가격만큼 적겠지 생각하지 않으셔도 될 정도로 준수합니다.​보통 파스타 가격은 롤링파스타 메뉴에 10,000원 정도 더 표시되는 것이 일반적이죠. 알리오올리오 파스타 가격이 단돈 4,500원4인 식구가 주문한 각자 원하는 메뉴와 샐러드아기는 로제도리아를 엄마와 함께 먹기로 했어요.​여러 파스타 중 알리오올리오 파스타가 단돈 4,500원딸이 먼저 선택하고, 저 역시도 개인적으로 좋아하는 파스타, 알리오올리오를 주문했지요.​알리오올리오 파스타 2로제도리아 1그린샐러드 1​합 19,500원 셀프코너주문 후 매장을 둘러보니 젊은 학생어린이를 동반한 가족, 연인 등 다양한 연령대의 고객들이 보입니다.약간 시끌 벅적한 분위기지만 매장 청결, 위생 상태만큼은 고객이 몰리고 가격이 착한 편임에도 불구하고 철저하게 관리되어 보였어요.​셀프 코너의 얼음물/정수물피자, 파스타에 없어서는 안될 사이드 메뉴, 피클 (당일 소진) 피클 (당일소진)특히 피클은 신선도를 유지하기 위해 얼음을 채워 담아 놓은 것이 인상적이였습니다.​포크, 스푼, 나이프, 냅킨 역시 개인적으로 셋팅해야 하지만 이렇게 착한 가격이라면 언제든지 환영이죠. 그린 샐러드 \3,000 워낙 장사가 잘 되는 곳이니 회전율이 좋습니다.아이 말에 따르면 대기가 거의 없을 정도로 음식이 빨리 나온다고 하는데 조금 밀렸는지 약 10분정도 걸렸어요.우선은 그린 샐러드 (\3,000) 먼저 서빙됐는데 우와~~​3,000원에 이 정도 수준이라면 정말 훌륭하다는 생각이 들었어요.치즈가 솔솔 뿌려져 입맛을 돋우고 샐러드의 각종 채소도 신선하여 마음에 쏙 들었답니다.샐러드를 먹으며 허기를 달래는 동안...​이 시간에 왜 주문 후 대기시간이 길까? 생각해보니 매장내 테이블에 앉아있는 인원만이 대기 인원이 아니였다는 생각이 들었습니다.쉴 새없이 쏟아지는 배달 주문으로 음식들이 한 쪽 테이블에 차곡 차곡 쌓이더라고요. 기다림으로 더 맛있음을 보여준 롤링파스타, 알리오올리오많이 기다렸습니다.올리브 오일로 조리된 기름 파스타, 알리오올리오. 디쉬에 맛있어 보이게 돌돌 말려 DP 된 모습이 4,500원 가격이라고는 믿기지 않는 비주얼 할리피뇨 녹색 고추로 볶아냈지만 매움 정도는 걱정하지 않아도 된다는 우리 딸많이 컸지요?개인적으로 보여지는 파스타 '면발'을 너무 좋아해 보여지는 것만으로도 대만족이였어요.​맛 역시 훌륭후루룩 파스타 면은 물론 알리오올리오 기름, 재료까지 모두 깨끗이 비워냈으니 '맛' 역시 합격입니다. 로제도리아 밥 류 중 맵지 않은 것으로 선택한 로제도리아7,500원 가격도 가격이지만 앞서 말씀드린 것처럼 매장의 청결/위생 상태그리고 식사의 퀄리티 역시 정말 훌륭했어요.​로제도리아 안에 새우 살은 오동통통 하고 정말 실해서 고급 요리 재료에 쓰이는 것같은 느낌으로 왜 많은 이들이 롤링파스타를 사랑하는지 알것 같았습니다. 서현역 교보문고 방문했다가 딸의 추천으로 가본 롤링파스타 서현점. 가격, 맛, 위생(청결도) 모두 만족이였어요. 단, 한가지 - 많은 이들이 모이다 보니 소음이 발생하는 것은 어쩔 수 없더군요. (룸은 없어 보였습니다.)​그래도 파스타, 도리아, 피자를 양껏 맛있게 식사하고 싶다면 좋은 선택 보기로 망설임없이 추천할 수 있는 곳롤링파스타, 다른 지역의 지점도 어떤지 궁금해집니다.​서현역에서 파스타, 피자, 도리아 (패밀리레스토랑) 음식 먹고 싶으면 롤링파스타 서현역점 을 강추합니다.오늘도 행복한 하루 되시길 !​ 롤링파스타 서현역점경기도 성남시 분당구 분당로53번길 14 2층 ​ #불쭈꾸미#우리집#술안주#집반찬#안주#매운쭈구미#메이크맘#불맛쭈꾸미​​ 불맛쭈꾸미 ​안녕하세요. 영리한토끼입니다^^오늘은 불맛쭈꾸미를 가지고 왔답니다~~늘 식사 메뉴 고민하시는 분께 도움이 되고자 ㅋㅋㅋ집밥을 계속 먹다 보면, 외식 맛을 느끼고 싶을 때가 있잖아요^^그때 드시면, 별미로 아주 좋을 거 같아요.없던 입맛도 생기는 맛. 불맛쭈꾸미 소개해 드릴게요~​​​ 불맛쭈꾸미1 음식 택배로 받아보기 시작하면서정말 세상 편하고 좋아졌다고 느끼는 요즘 세상인데요~~오늘 택배가 도착한다는 문자를 받고. 오늘 저녁 메뉴 결정하고 기다리게 되는데요 ㅋㅋㅋ때론. 꽁꽁 언 상태로 배송되어.급하게 저녁 메뉴를  변경할 때가 있답니다~그렇지만 메이크맘 불맛쭈꾸미는 아래위로 아이스팩이 감싸주어완전 냉동상태가 아니라~ 냉장상태라서바로 저녁을 준비할 수 있어 좋았답니다~ㅋ​​자자. 이제 저녁 메뉴 준비해 볼까요^^​  ​​​​ 불맛쭈꾸미2 ​​정말 불맛쭈꾸미 먹는 방법이 간단해서깜놀 했답니다^^​메이크맘 불맛쭈꾸미 드시는 법​기름을 살짝 두르고 파. 양파를 센 불에 먼저 볶음 뒤 쭈꾸미 볶음을 넣고모짜렐라 치즈를 뿌려 드세요​​끝~​드시면 됩니다 ㅎㅎㅎ그냥 완제품 데워 드신다 고 생각 하심 될 거 같아요 ^^​​​​ 불맛쭈꾸미3 ​​엄마가 양파를 주시는데. 지금은 양파가 있는 기간이 아니라~~집에 있는 양배추로 대신했어요^^그리고 음식을 들어간. 야채는 잘 안 먹더라고요 대신에 따로 준비해서 같이 곁들여 먹는 걸 좋아합니다!!개인 취향껏 준비해서 드심 되어요 ㅎ​​​​ 불맛쭈꾸미4 ​15,000원 에 구매한 불맛쭈꾸미.온통~ 쭈꾸미로 가득하네요 ㅋㅋㅋ야채를 조금 넣길 잘한듯싶어요 ㅎ​​​ 불맛쭈구미5 ​​너무너무 간단하게 준비되어~ㅋ프라이팬 채 놓고 먹는 스타일인데.예쁘게 담아 보고 싶기도 하고. 불쭈꾸미 따뜻하게 유지하며먹고 싶은 마음에 옮겨 담아 보았어요 ㅋㅋㅋ​훨씬 더 고급 진 요리가 되었네요 ㅎ​​​ 불맛쭈꾸미6 ​오랜만에 화끈한 매운맛에.까칠한 중2 투덜 거리긴 했으나~~밥 한 공기 뚝딱~ 비웠더라고요 ㅎㅎㅎ그치. 매운맛은 투 덜거라는 맛으로 먹는 거지요 ^^언제쯤 어미를 생각해 주시려나요?​​ 불맛쭈꾸미7 ​밥 한술에 콩나물 얻고 메이크맘 불쭈꾸미 얻어먹으니~~ 정말 외식하는 맛 나더라고요 ㅎㅎㅎ저렴하게, 맛있는 거 외식하고 온 느낌이었어요 ^^​저녁 메뉴 고민이시라면.불쭈꾸미 주문하여 준비해 보세요~~​​​​​​​​​ 메이크맘 쭈꾸미 500g 매콤한 불쭈꾸미 꼬막 게장 연어 새우 소라 가리비카카오톡 스토어 청록바다store.kakao.com ​업체로부터 제품 지원받아 맛있게 먹고 작성한 후기입니다^^​​​ ​​그동안 찍어 논 사진이 정말 많아서 주제별로 한꺼번에 올려 보기로 했다그 첫번째 주제가 그동안의 외식의 흔적들#1최근은 아니고 2년전부터 거슬러 올라갑니다 ㅋㅋㅋ나의 기억력을 시험해보는 좋은 기회이기도 하겠군😎​  2019. 03. 14#외식일번가 돼지갈비 전전 직장 점심 회식 때 먹었던 것진짜 양 많고 맛도 좋아서 가족 외식하기에 좋은 곳! ​​ 2019.04.13남포동 #몽상가들 슈엔이랑 칠레 친구랑 셋이서 만난 날! ​ 와인과 맥주를 파는 곳인데조명이 어두워서 분위기 좋은 술집으로 기억한다​ 찍어놓은 내부 사진들 ㅎㅎ​ 우와.. 불과 2년전인데..지금이랑 너무 다르다 😭😭😭😭​  2019.04.20슈엔이랑 사진전시회 보러 갔다가 저녁 먹으러 간 #조선의한우개인적으로 좋아하는 한우 체인점이다 ㅎㅎ불쇼 퍼포먼스로도 유명하고~~​ 부드러운 등심​ 사실 고기보다 이 된장밥이 먹고 싶어서 간거지 ㅋㅋ​​ 2019.05.03#쉐이크쉑 #쉑버거싱글과 #칠리후라이이때 연휴가 길어서 서울에 휴가 갔었는데마침 강남에 일 보러 가야하는 김에 사 먹었다뉴욕에서 처음 먹었을 때랑 비교가 안되긴 하지만..오랜만에 미국식의 햄버거를 맛볼 수 있어서 좋았다부산에도 생겼는데 잘 안 가게 되네~~ ​ 2019.05.03송리단길 #효월 #마파두부정식송리단길 유명하대서 갔다가 근처 맛집 검색해서 갔던 곳! 다 일행이 있는데 나만 혼자여서 빨리 밥 먹고 나왔던 기억이 난다 ㅋㅋ​​  이날 우연히 보게 된 롯데타워 불꽃축제운이 좋았네! 😄​ 2019.05.04코엑스에서 혼영하고 저녁밥으로 먹은 #리나스 파마산치즈&치킨파니니, 아이스카모마일샌드위치가 너무너무 맛있어서 감탄하며 먹었었다여기 샌드위치 하나하나 다 먹어보고 싶음! ​​ 2019.05.09#컨트리맨즈 미국에서 살 때 알게 돼서 계속 연락하고 지냈던 인주 만났던 날결혼하고 아들도 낳아서 처음으로 루션을 보기도 했다컨트리맨즈 크림파스타와 시카고피자 👍🏻👍🏻​​ 2019.05.11#수완나폼서면점 #소고기쌀국수와 #돼지목살구이덮밥예전에 같이 봉사하던 오빠가 사장님인 태국요리전문점이다. 현지인이 요리하는데 쌀국수가 일품이다!!​​ 2019.05.12전포 #원스누들 #우육면내 생일이라 슈엔을 만났던 날! 대만에서 먹은 우육면을 잊을 수 없었는데여기 우육면도 맛이 괜찮았다 ㅎㅎ​ 소갈비(식당이름은 모르겠다;;)슈엔이 생일선물도 주고 점심, 저녁 풀코스로 쏜 날이었다 진짜 감동이었어 🥰​​ 2019.06.23전포 #더블링아란치니세트, 뇨키(토마토소스)우연히 들어간 곳인데 너무 맛있었던 곳! 검색안하고 그냥 들어갔는데 맛집이었군 ㅎㅎ​ 2019.07.13#롯데백화점광복점 #이찌방라멘 #소유라멘슈엔 만난 날! 간단하게 백화점에서 점심 먹고 레귤러하우스 가서 열수다를 떨었지 ㅎㅎ​​ #영도맛집 #꿀돼지식당저녁에 슈엔 동네로 자리를 옮겨서 맛있는 #오겹살 먹으러 갔다여긴 상차림이 너무 푸짐하다! 새우장과 양념게장이 나오는!! (둘 다 잘 먹진 않지만)​ 아.. 먹고싶다 쩝쩝🥲​ 2019.07.14#영도물회 #한치물회 슈엔집에서 하룻밤 자고 아침 겸 점심밥으로 먹었다여기도 주민들이 자주 가는 맛집이라고 한다​​ 2019.08.03슈엔이랑 서면에서 만났던 날인데..여기도 가게 이름을 모르겠다전포동에 있는 조용한 타이음식점이었던 것 같은데 😬​​ #구워삶기 #매콤불고기말이 필요없는 맛집!!👍🏻👍🏻저녁밥으로 먹으러 갔었네~마요네즈에 찍어서 깻잎에 싸서 먹음~~ 카아~😆​​ 2019.08.11 엄궁 #시골한방돼지국밥 #순대국밥테니스 끝나고 멤버들이랑 저녁 먹으러 간 날! 여기 국밥 진짜 존맛탱! 🙆🏻‍♀️​​ 2019.10.12엄궁 #막닭구이여기도 모임 멤버들이랑 같이 갔는데 맛집 발견! 배달도 되네~~ 곱도리탕도 먹었는데 막닭구이와 볶음밥 사진 밖에 없군 ㅠㅠ 남자친구랑 한번 더 방문 해야겠다! ☺️​​ 2019.11.01#돈돈정 (하단점 갔는데 지금은 없어짐)3년 7개월동안 일했던 직장을 떠나면서쌤들이랑 마지막 식사했던 날! 쌤들은 잘 지내고 있으시려나? 😊​​ 2019.11.02#스지전골 (하단 다이버해물나라 옆가게)슈엔이랑 을숙도에 핑크뮬리 보고 저녁 먹으러 간 곳!처음 먹어본 스지전골이었는데 깔끔하니 맛있었다​​ 예뻤던 핑크뮬리~~코비드19이 터지기 불과 3개월 전이네 🥲​​​ 2019.11.04남포동 #개미집 #낙지전골내가 정말 자주 가는 맛집이다 ㅎㅎ남자친구랑 썸타던 시절 세번째 만나서 저녁 먹으러 갔었지 🥰​​​  몇년 동안 블로깅을 하지 않았어도블로거의 습성이 남아있어서 어딜가든, 무엇을 먹든 사진을 찍었다그래서 이렇게 음식 폭탄 사진 포스팅 할 수 있지요 😁​​​​​​ 얼마 전에는 가족들과 점심 약속이 있어지인에게 인천 맛집 추천 받아 다녀왔어요.최상급 퀄리티의 양식 요리를 저렴하게즐길 수 있어 소개해 드리고 싶더라고요.​ 피제리아 일피노 인천 송도점인천광역시 연수구 컨벤시아대로 50 ​주소 : 인천 연수구 컨벤시아대로 50 2층영업시간 : 매일 11:30 - 21:00Break time 평일 15:00~17:00 / 주말 16:00~17:00​ ​이날 다녀온 피제리아일피노는 해양경찰청에서차로 3분 정도 떨어진 곳에 있었어요.깔끔한 간판이 건물 외벽에도 붙어있어모르고 지나칠 일은 없겠더라고요.​​ ​해당 건물 지하에는 주차 공간이 여유로워 어렵지 않게주차도 마칠 수 있어 편하더라고요들어가는 길에는 고급스러운 느낌의테라스석이 시선을 끌었는데요.바닥에 초록초록한 인조잔디가 깔려 있어인천 가족외식 하는 분위기가 한층 더 사는 듯 했어요.​ ​내부는 깔끔하고 세련미가 넘쳐 제 맘에 쏙 들었고요.원하는 곳에 골라 앉을 수 있어 첫인상부터 흡족스러웠던 인천 맛집 추천이었어요.​​ ​그 중 테라스 자리가 마음에 들어 자리를 잡고 앉아 메뉴판부터 살펴봤어요.세트메뉴부터 단품까지 다양했는데,가격대가 많이 부담스럽지 않아서 단품으로 이것저것 주문해 나눠 먹기로 했답니다.​​ ​주문 후 기본세팅을 깔끔하게 차려 주셨는데요.물티슈부터 생수까지 꼼꼼히 가져다 주셔서벌써부터 대접받는 기분이 들어 흐뭇했어요.​​​ ​이어서 따뜻하게 데운 식전빵이 서브되었어요.기본메뉴인데도 쫀득한 식감이 별미라 순식간에 동이 났어요.​​ ​이번에는 샐러드로 시선을 옮겨봤어요.푸릇한 색감의 채소와 노릇하게 구운 버섯, 방울토마토까지잔뜩 올라가 있어 바라만 봐도 구미가 확 당겼는데요.​​ ​전부 신선한 채소만 엄선해 주셨는지씹을 때마다 가득 터져 나오는 수분감이식욕을 끌어올려줘서 만족스러웠어요.​​ ​다음으로는 인천 맛집 추천의 시그니처메뉴인고추장새우로제파스타로 손을 뻗어봤어요.등장과 동시에 매콤한 향이 확 풍겨와 침샘을 자극했는데요.​ ​꾸덕한 소스가 면발에 가득 묻어있어한 입 먹자마자 느껴지는 진한 풍미가 환상적이더라고요.고추장 본연의 매콤함과 고소한 크림소스가조화롭게 어우러져 박수가 그냥 쏟아졌어요.​​ ​새우도 대하 정도로 큼직한 사이즈라탱글하게 씹히는 식감이 예술이었답니다.부드럽게 삶아진 면발에 곁들이면그렇게 잘 어울릴 수가 없어요.​​ ​까르보나라는 새하얀 크림소스 위에베이컨, 버섯까지 잔뜩 올려 나와어떤 맛일지 궁금증이 생길 정도였는데요.​​ ​소금간이 적당하고 크림소스가 느끼하지 않아인천 맛집 추천하는 쉐프님의 실력을 단번에 인정하게 됐어요.​​ ​면발도 알단테로 딱 알맞게 익혀 주셔서탱글하면서도 부드럽게 씹히는 텍스쳐가 근사했어요.그래서인지 평소 면을 안 좋아하는 친구도흡족해하며 면치기를 하더라니까요.​​ ​봉골레는 신선한 조개를 잔뜩 올려 주셔서마치 바닷가 앞에 와 있는 듯한 기분이 들었는데요.입이 다 벌려져 있기 때문에 안에 들어있는속살을 골라 먹는데 어려움이 없었어요 ​​​ ​해감을 잘 해주신 덕에 모래알 씹히는 것 없이부드러운 조개의 식감을 온전히 느낄 수 있어 행복했어요.담백한 오일소스와도 환상궁합을 자랑해서젓가락이 쉴틈없이 움직였답니다.​​ ​인천 맛집 추천 받아 왔는데 와서 면만 먹기는 아쉬우니 리조또까지 주문해 봤어요.관자에 버섯, 토마토, 브로콜리까지다채로운 재료가 들어가서 고급요리를 대접받는 것 같았는데요.​ ​한 술 가득 떠서 먹어보니 고소한 크림소스의 풍미와달짝지근한 관자가 조화롭게 어우러져 바닥까지 싹 긁어 먹었어요.​​ 또 밥알이 너무 뭉개지지 않고 고슬고슬하게씹히는 식감이 재미있어서 물릴 틈이 전혀 없었답니다.​​ ​다음으로는 바베큐폴로피자를 맛봤어요.화덕에서 구운거라 그런지 탄 부분 없이노릇하게 잘 익은 비주얼이 대박이었는데요.​​ ​한 조각 들어 올리자마자 모짜렐라치즈가쭉 늘어나 식욕을 자극했어요.토핑도 푸짐하게 올려 주셔서 묵직한게고퀄리티임을 증명하는 듯 했죠.​​ ​덜어 온 피자는 바로 한 입 베어 물었는데요.두툼하게 썰린 닭고기에서 육즙이팡팡 터져 나왔고, 짭짤한 치즈가 감칠맛까지 더해줘 엄지척이었어요.​​ ​그리고 인천 가족외식 하면서가장 궁금했던 부라타치즈피자도 살펴봤어요.새하얀 부라타치즈가 가운데에 떡하니올라가 있어 보는 것 만으로도 기대감이 확 상승했는데요.​​ ​나이프로 썰어서 넓게 펼쳐주면 뽀얀 치즈옷을 입어 더 먹음직스럽게 변하더라고요.다른 피자와 달리 직접 만들어 먹는 듯한재미가 느껴져서 일등주고 싶은 메뉴였답니다.​​ ​곧바로 한 입에 쏙 넣어줬는데 새콤한 토마토소스와향긋한 루꼴라, 꾸덕한 치즈까지 세박자가찰떡 궁합을 이뤄내서 입가에 웃음이 쫙 번졌답니다.​​ ​거기에 시원한 에이드까지 같이 마시니느끼함없이 개운하게 즐길 수 있어 만족스러웠어요.달콤한 블루베리까지 잔뜩 들어가서 부담없이 술술 넘어가더라고요.​​  ​이처럼 인천 맛집 추천 하는 이유는 가격대도 저렴했는데요서로 입맛 다른 가족들도 모두 칭찬을 아끼지 않을 정도라 다음 인천 가족외식도 여기서 해야겠어요~ #sbs외식하는날#마라곱창#진지아​ ​맛있는 마라곱창 먹으러 다녀왔던송리단길 맛집 진지아​ ​오늘 sbs외식하는날 at home돼지고기 편에서 마라곱창 맛집으로나온 기념 포스팅 써봐요​방송 영상은 아래 링크에서확인해 보세요 https://programs.sbs.co.kr/fil/eatoutathome/clip/68287/22000406234 맛있는거 집에서 맛있는거! 마라에 곱창에 전골까지?!SBS 온에어/VOD/클립영상 즐기기!programs.sbs.co.kr ​또 다른 대삼식당 밀키트는 현대식품관 투홈에서 살 수 있는데할인 받고 살 수 있는 꿀팁 포스팅도보고가세요 :)https://m.blog.naver.com/tjdahdo/222261306170 현대식품관투홈 추천인 violet0878 할인 쇼핑 꿀팁모음#현대식품관투홈추천인​안녕하세요-제가 애용하고 있는 새벽배송현대식품관투홈 할인 꿀팁 소개해드릴게요...m.blog.naver.com ​ ​송리단길 맛집 진지아는 석촌역 2번출구에서 가깝고 석촌호수와 멀지 않아맛있게 먹고 산책하기도 딱 좋은 코스에요입구에서 메뉴판도 볼 수 있어요​매장 앞 공간이 넓어서 주차도 가능한데 점심시간(11:30~15시)에는 4대저녁시간(17:30~22시)에는 10대 까지 무료주차가 가능하다고 해요​ ​sbs외식하는날 마라곱창 맛집으로등장한 진지아는 유명한 최형진 쉐프님이운영하는 식당인데 밥블레스유에도나온 맛집이에요저도 이전에 방문했을 때 정말 맛있게먹어서 재방문 했거든요​ 진지아 영업시간매일 11시 30~ 22시 (브레이크타임 15시 ~ 17시)​ ​중식 최강달인으로 생활의 달인에도나오신 최형진쉐프님제가 방문한 날도 매장에 계셔서뵐 수 있었어요!​코로나 기간동안 방문 포장시모든 메뉴 10% 할인도 해준대요​ ​저희는 네이버 예약을 하고 방문했어요~맛집이니 미리미리 예약하고 가야마음이 편하더라구요 ㅎㅎ​입구에서 qr체크인과 손소독제를사용하고 자리 안내를 받았어요​  ​1층은 만석이라 2층으로안내받아 올라갔어요​ ​외부도 가정집을 개조한 느낌이었는데내부역시 가정집 같은 따뜻한 분위기가 느껴졌고 공간이 분리되어 있어서 소규모 모임이나 가족 모임으로 좋을것 같았어요​  ​ 매장 중간 중간 이렇게 칸막이도 설치되어있고 넓은 좌석 배치 등철저한 코로나 방역규정을 준수해  세심하게 신경을 쓰고 있어서 안심하고 먹을 수 있었어요​  ​2층에 화장실도 마련되어 있어서손 씻기도 편했고 휴지통도센서형이라 접촉하지 않아도 됐어요이런 세심한 배려 최고죠  ​ ​진지아 테이블 셋팅앞접시가 너무 귀여웠어요​ Previous imageNext image 송리단길 맛집 진지아메뉴판 & 가격​sbs외식하는날에도 나온 마라곱창이제일 첫페이지에 있고 시그니처 메뉴라고 해서주문을 했어요​단품 뿐만아니라 코스메뉴도 다양하게준비되어 있어서 대접하기 좋은 곳이에요​이전 방문했을 때 코스요리를먹었는데 궁금하신 분들은이전 포스팅 보고가세요​https://blog.naver.com/tjdahdo/221467280140 송리단길 맛집, 최형진 셰프님의 중국 가정식 맛집 '진지아'송리단길 맛집, 석촌호수 맛집 '진지아'에서 맛있는 중국 가정식 먹고왔어요냉장고를 부탁해 등 ...blog.naver.com ​ ​주문하고 차를 가져다주셨는데맛있었어요​​ 제일 먼저 등장한 마라곱창sbs외식하는날에 등장한 메뉴죠!​매장에서 맛있게 먹을 수도 있고방송에서처럼 밀키트로 집에서도맛있게 먹을 수 있는 메뉴에요​  ​곱창전골 위에 올려진 곱창은직화곱창으로 다 익혀 나온거라바로 먹어도 된다고 하셔서하나 맛봤어요~불맛이 확 느껴지면서 맛있더라구요!​ ​최형진 셰프님의 만능 마라소스도따로 주셔서 이걸 넣어먹으면더 진한 마라맛을 느낄 수 있다고해요​ ​뒤이어 등장한 송리단길 맛집의망고 크림새우망고와 크림소스의 만남말해뭐해요 JMT죠,,,​  ​ 통통한 새우튀김 위에달달한 망고크림소스가 듬뿍뿌려져서 정말 맛있어요 ㅠㅠ지난번에 맛있게 먹어서 또 주문했는데 역시나 맛있더라구요!​소스를 듬뿍 주셔서 함께 나온샐러드랑도 먹고 소스를 싹싹 긁어먹었어요 ㅋㅋ​ ​그리고 또다른 메뉴는진지아의 매력만점 메뉴라는막창 튀김!​ ​두 메뉴가 나오는 동안 마라곱창이 보글보글 끓어서얼른 먹어봤어요​ ​두부, 메추리알, 청경채, 중국식 당면 등다양한 재료가 듬뿍 들어간진지아의 마라곱창​  ​국물 먼저 한숟가락 떠먹어봤는데알싸한 마라향과 맛이 입안을맴돌면서 칼칼한게 sbs외식하는날에 나올만하더라구요!​  ​막창 튀김은 베이징덕 식감과비주얼을 뽐냈는데 새로 먹어보는 메뉴라 그런지이게 정말 별미더라구요!!​밑에 오이와 함께 소스에 찍어먹으면최고에요~!!어디서도 맛볼 수 없는 진지아만의 메뉴였어요물론 마라곱창도 그렇죠!​  ​두부면도 들어있고 밑에 보니연근도 있더라구요~다양한 재료가 들어가고 그 재료에 국물이 잘 베어맛있게 클리어했어요​ ​디저트로 맛탕과 딸기도주셔서 마지막은 달달하게마무리 할 수 있었어요​ ​거기다 사회적 거리두기 기간동안아메리카노 커피도 무료로제공되고 있어요!​ ​나오면서 sbs외식하는날 마라곱창 맛집으로 나온진지아의 최형진셰프님 이력도찍어봤어요~​밀키트로 즐겨도 좋고매장에서 바로 따끈따끈 맛있게먹어도 좋으니 송리단길에 가신다면마라곱창 맛집 진지아방문해보시길 추천해요 :)​  ​​ 진지아서울특별시 송파구 백제고분로41길 12-9 1,2층 전화번호 : 02-418-5354​ ​ #농림축산식품부  비대면 외식 할인 지원24일 오전 10시부터 배달 앱 통해 주문·결제시#외식비할인ㅡㅡㅡ응모ㅡㅡㅡ카드사 통해   행사 참여 배달앱에서 2만원 이상 4회 카드 결제시 다음달 카드사 1만원 캐시백이나 청구할인 형태 환급참여 요일 제한은 없음.참여 횟수 동일 카드사별 1일 2회ㅡㅡㅡ카드사ㅡㅡㅡ 국민, 농협, 롯데, 비씨, 우리, 삼성, 신한, 하나, 현대 등 ㅡㅡㅡ 배달앱ㅡㅡㅡ 공공 6개공공·민간 혼합 2개민간 6개 등 총 14개2월 21일 종료된 행사 당시 참여한 응모 누적 실적 그대로 인정가능.배달앱에서 주문·결제한 후 매장 방문 포장 인정.배달앱으로 주문하되 배달원 대면 결제 또는매장 방문해 현장 결제 후 포장 인정되지 않음.ㅡㅡㅡ결제 실적 확인ㅡㅡㅡ 카드사로ㅡㅡㅡ 배달앱 이용ㅡㅡㅡ 주문 확인 배달앱에 문의ㅡㅡㅡ행사 안내ㅡㅡㅡ 농식품부 홈페이지 확인가능. ﻿​​  송광사 가기전에 순두부 백반 먹었다.​간만에 먹으니 맛은 좋은데 무슨 순두부 백반이 만원이나 하냐?​되게 비싸다 하면서 먹었다.   얌스 에서 점심으로 먹었던 치즈돈까스.오후 내동 너무 힘들었다.내가 유일하게 배달 해서 먹는 음식마왕족발 이댁 맛 아직 변하지 않았다.배달가격도 받지 않으시네~~가까워서 그런지 단골 이라 그런지~~무튼 맛나게 먹었다.​​​간단하게 김밥으로 점심해결    ​​​순두부집에 가서 식사한날생두부 한모 사다 맛있게 먹었다.들고 오다가 계단에서 떨어트려 저리 되었다.맛은 아주 좋았다.​ 비비고 만두로 점심 해결남편은 라면 삶아 드리고 ~~     청국장 맛있게 끓여서 생채 만들어 맛있게 비벼서 먹었다.시어머님이 주신 알타리 신 김치까지 넣어서 비벼먹으니 오후동안 배가 불러 힘들었다.  가끔은 순대로 사다 먹는다.돼지고기 두루치기에 좀 썰어 넣으면 그 맛도 좋더라.  비가 오는날 이면 돼지뼈를 사다 핏물 빼서 시래기 넣고 끓여서 가끔 먹는다.먹다 남은 순대 몇개와 만두 2개를 넣어주었더니 그 맛이 더 난다고 하여.둘이서 먹을 양만 뚝배기에 넣어 끓여 먹으니 그맛도 나름 좋다상추가 꽃처럼 이뻤다.첫수확 해서 맛을 본 상추  충주 시주남편님께서 보내주신 두릅 남편이 두릅을 너무 좋아한다. 나는 두어개나 먹었나?상추는 두번째 수확해서 먹고있는데 정말 상추모종 잘 골라 샀는지 꽃상추 맛이 아주 끝내준다. 적어서 그런가?비빔국수 얼마나 맛이 좋던지.다음에는 이렇게 맛있게 못해준다 했더니 남편 웃으면서 정말 맛있다 를 몇번이나 하면서 먹었다.오이채썰고 아기상추넣고 호박 볶아서 넣었더니 정말 맛이 좋았다.국수는 안 보이고 야채만 보이네. 우리 아들과 딸이 어버이날 선물로 보내온 소고기 저녁마다 먹고있다. 맛이 아주 좋다.가끔은 커피에 크래커 몇알 먹는맛도 괜찮네점심식사를 하던중내가 남편에게 쪽빛물망초님댁 이야기를 했다."여보 언니도 삼식이랑 함께 살잖아"그랬더니 속은 있어 픽 웃더라.응 그런데 '언니가 나보고 머라고 하시는줄 알아 "했더니."뭐라해 "묻더라.언니가 나에게 "자기는 가끔 일 나가서 점심 외식도 하잖아 "하더라. 하고 둘이서 엄청 배 잡고 웃었다.언니는 비교 할것을 해야지 ㅎㅎㅎㅎ내가 현장에서 일 하고 점심식사후 협력업체 사장님께도 이 이야기를 했더니 박장대소를 하시면서 웃더라.언니 웃자고 하신 이야기 인줄 너무 잘 알아요.들꽃님도 삼시세끼 챙기시면서 쌀이 빨리 떨어진다 하시던데 우리집도 마찬가지다.현장일이 많을 때는 좀 덜 먹는데 삼시세끼를 챙기면 쌀이 빨리 떨어지긴 하더라.  삼시세끼 챙기시는것은 부담이신가 보더라. 주부들 다 그렇지 경노당에서 나이드신 할머님들 점심맛나게들 드실때.엉덩이 살짝들고 집에 가시는 할머니할아버지 식사 챙겨주러 가면서.나는 지금도 우리집 삼식이 밥 챙겨줘야 한다고 투덜 거리시면서 가신단다.그때는 혼자 몸이신 할머니가 마냥 부러울것이다.그래도 부부가 함께 식사를 해야 제대로 챙겨먹긴 한다.여자들 남편외출후 혼자 진수성찬을 챙겨놓고 먹는 분이 몇분이나 되실까?우리집 삼식이는" 나는 당신 먹을 때 한숫가락 얻어 먹는다면서 먹는다."무엇이 먹고싶다던가 뭘 해달라고 하지 않는다.마누라가 주는데로 먹는다.단 계란후라이는 절대 술 안주가 안된다는 이야기를 하면서.차라리 계란말이 부탁을 한다.주차 공간 넓음​​​​​​​​​​​ 용인 신갈 한식집 :신갈외식타운 ~곤드레향기​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​건강을 챙기기 위해 애쓰고 있는 요즘!우리 고유의 토속음식을 자주 먹으려 합니다.곤드레밥과 황태구이가 나오는 한식 차림이야말로 웰빙이라는 단어가절로 떠오르게 되는데요..용인 신갈 한식집에서 이른 저녁 식사 다운 식사를 합니다.. 곤드레향기라는 곳이지요.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​신갈외식타운에 위치하는 곤드레향기는소불고기정식, 황태구이정식, 가마솥 곤드레밥, 한상차림 등.. 한식 메뉴로 똘똘 뭉친 메뉴판을 제시하고 있습니다.이런 메뉴는 가족단위 손님을 끄는데 일등공신..식사하고 나올 때보니 가족 손님들이 많이들 오시더라고요.우리는 황태구이정식을 주문해 곤드레밥과 함께 즐깁니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​입장할 때부터 발열 체크, qr 체크인, 천연살균 방역 소독기 등 예사롭지 않더니,,24시간 99.9프로 살균 수저통에..벽면에는 프레시한 산소까지 뿜뿜!!효과가 있든 없든 신경 써서 애쓴 부분이 역력해 보입니다.요즘 같은 시기에 조금이나마 안심이 되는 효과랄까요? ^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​곤드레솥밥과 함께 황태구이 정식이 나왔고요.사진상으로 보면 반찬이 작은 그릇에 담긴 것 같지만,실제로는 큰 사기 접시에 소복이 담음..^^황태구이, 김, 창란무생채, 열무김치, 궁채잎나물, 버섯탕수,간장게장, 토마토&마 카프레제, 올방개물 샐러드, 연근, 시골된장까지 족히 12가지는 되어 보입니다..​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​​ ​​​​​​​​​​먹음직스런 양념을 발라 잘 구워낸 황태구이는쫀득하고 촉촉해요.살밥이 제법 도톰해서 둘이 먹기엔 양이 많게 느껴졌고요..아주 맵지 않고 감칠맛이 나서밥과 함께 먹으면 밥도둑!!용인 신갈 한식집에서 맛있게 먹은 메뉴 중 하나입니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​한약재로 끓인 간장으로 만든 간장게장은아주 크지 않은 게이지만,살이 제대로 차 있어서 한입에 쏙 빨면 게장 살이 빨려 나온다는..ㅋㅋ일행이 게장을 싫어해서 누군가 수지맞은 날!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​갓 튀겨 나온 버섯 탕수는한 접시 빠르게 비우고,한 번 더 리필~ 따뜻하고 바삭해요.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​한식집이라 그런지 반찬이 하나같이 다 입맛에 잘 맞습니다..시골된장찌개는 구수함이 두 배!!일반 된찌와 비교하면 안 됩니다...적당히 들어있던 시래기도 흡입 ~​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​마를 곁들인 토마토 카프레제 샐러드는상큼한 레몬 소스를 올려 입맛 돋고요..그린 샐러드와 함께 올린 올방개묵은어찌나 찰지던지..ㅎㅎ봄철에 딱 어울리는 메뉴가 아닐까 해요..​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​신갈외식타운을 차 타고 지나만 가봤는데..이런데 맛있는 맛집이 있다는 걸발견해서 은근 기분 좋았음..ㅎㅎ흑임자 소스로 버무린 연근은 아시죠? 아삭아삭 고소 고소!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​갓 담근 듯 풋풋함이 살아있던흥건한 국물의 열무김치와식감을 최고로 치는 궁채잎나물의 고소함은 곤드레향기를대표하는 음식 같았어요.. ㅎ이런 손맛은 어디서 나오는 걸까요? ~​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​곤드레 솥밥에 듬뿍 올린 곤드레!!밥을 싹싹 긁어 그릇에 잘 담고둥굴레 물을 부어 누룽지 만들어 먹기..ㅎㅎ어디에서 먹든 솥밥은든든하게 한끼 먹을 수 있어 그만입니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​양념간장 듬뿍 넣고 쉐킷하면...구수함과 부드러움의 곤드레 밥을 경험하게 됩니다..시늉만 낸 곤드레 솥밥이 아니라서 좋았다는..그래선지 어르신 모시고 온 손님!아이들과 함께 온 손님 등 부류가 다양했네요.​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​누룽지 만들어 먹는 재미까지 느껴본 곤드레향기!용인 신갈 한식집으로 감히 추천드립니다.다음에 가게 되면소불고기 정식으로 맛보려고 미리 찜~ㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​가실 분들 위해  원산지 표시판까지깨알 담아왔습니다.위 사진 확인하세요!!!그리고, 가장 중요한(?) 주차는 신갈외식타운 공터같은  넓은 주차장을 구비하고 있기 때문에 편하답니다..참고하세요!! ^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 곤드레향기경기도 용인시 기흥구 용구대로2145번길 5 ​ * 저탄고지식단 151일저탄고지 식단 하면서 한동안 외식을 정말 안했는데요. 지난주는 조금 헤이해졌는지..우리딸도 모의고사 끝나고 치킨 먹고 싶다고 해서 5개월만에 치킨을 주문했어요.ㅎㅎ요즘 아이들 사이에서 인기있는 치즈볼도 주문하고 닭똥집 튀김까지 ㅎㅎ맛있게 먹었습니다. 오랫만에 먹었더니 맛있더라구요.다만 양념이 과한걸 먹으면 다음날 확실히 붓긴해요. ^^ * 저탄고지식단 152일돼지고기 간걸 구입해 놓고, 소분해서 먹고 싶을때마다 야채랑 볶아서 먹고 있습니다.저탄고지 식단 하시는 분들에게 추천하는 재료구요. 가격도 저렴해요.~간이 부족할대는 치즈와 소금간을 하고, 계란 후라이는 늘 2개를 먹고 있는데요.별거 아닌데.. 계란 후라이 2개가 주는 행복이 매우 크네요.^^ * 저탄고지식단 153일저는 일주일에 2번을 제외한 5일은 1일 1식을 하고 있어요.저탄고지 하면서 위가 많이 줄어들었기에 가능한것 같구요. 이렇게 한끼만먹다보니까 몸도 가볍고, 설겆이, 식사, 준비시간 모두 1번만 해서 너무 좋아요.~코스트코 불고기로  집에 있는 야채들 넣고 볶은뒤 김치랑 먹으면 든든한 저탄고지 식단이 됩니다. 양도 많고, 저탄고지 도시락 메뉴로 추천해요.~  * 저탄고지식단 154일주말에는 되도록 아이와 밖에 나갈려고 노력해요. 코로나19로 집이 더 안전하지만너무 집에만 있으면 공부하는 아이들 답답하잖아요. 바깥바람도 좀 마시고,맛있는것도 먹고 그런게 저는 일상속 힐링이라고 생각하거든요.햄버거가 먹고 싶은 우리 모녀가 찾아간곳은 노브랜드 버거 였구요.맛있게 먹었어요. 빵을 먹을까? 말까? 고민하다가 최근에는 약간의 탄수화물이필요하다고 느꼈기에 적당선에서 먹었습니다. 저녁에는 간단하게 치즈와 커피육포를 먹었더니 든든하고 맛있는 식사를 할 수 있었어요.~ * 저탄고지식단 155일우리 남편은 주말에 맛있는걸 먹고 싶어 합니다. 제가 요리를 잘 못해서 그런가봐요.^^보통 집에서 남편이 요리를 자주 해주는데요. 이날은 주말이기도 하고 나름 맛집이라고 소문한곳에 가서 맛있게 한식을 먹었어요. 우리딸도 돌솥밥 너무 오랫만에 먹는다고좋아하고, 저는 밥은 아직까지 조금만 먹고 있고, 생선이랑 반찬 중심으로 먹었습니다.~  * 저탄고지식단 156일요즘 우리딸이 공부 스트레스를 받는지.. 자꾸 달달한걸 먹고 싶어 하네요. ^^ 고2.. 한창 스트레스 받을때죠..그런 마음을 알기에 가능한 먹고 싶은걸 사주는데요.저탄고지 식단을 하면 아무래도 먹거리 구입에 제한이 있어서 자주는 못사주지만호두파이 하나 정도는 먹을 수 있으므로 1개사서 반쪽씩 나누어 먹었어요.~점심은 간단하게 계란 후라이와 불고기 야채 볶음을 먹었더니 든든했습니다.  * 저탄고지식단 157일어제는 저에게 조금은 시원 섭섭한 날이었습니다. 오랫동안 같이 한 사람들과헤어지는 날이기도 했고, 생각지 못한 일이라 약간 당황하기도 했지만.. 살다보면이런날도 있고, 저런날도 있는거니까요. 이럴때는 맥주와 치킨이 최고죠 ^^저탄고지 식단하면서 치킨주문을 거의 안한느데.. 이번주는 2번이나 먹었으니치킨주간 이었네요. ~ 저녁에 남편이랑 술한잔 하고, 점심에는 양배추 크림볶음대패삼겹살 복음을 우리딸이 만두어 주어서 맛있게 먹었어요.아이가 크니까 이제 요리도 잘하고, 같이 먹으면서 수다도 떨고 참 좋습니다.   1. 저탄고지 하시는 분들은 외식할때 기준선을 정해서 어떤건 되고, 어떤건제한하고등 자신만의 기준선을 정해보세요. 그럼 외식할때 마음이 편해요.​2. 탄수화물 섭취를 최대한 자제하면서 최근에 조금씩 탄수량을 늘리고 있어요.일부러 늘린다기 보다 탄수화물을 먹는경우 적당량을 섭취하니까 좋더라구요.자신에게 맞는 탄수화물과 탄수량을 찾아보세요.~​3. 저탄고지 식단 하면서 가장 좋은점은 40대 이후 생리 기간이 길어져서그게 큰 고민이었는데요. 저탄고지 하면서 3개월 후부터 28~30일 주기로 정확하게 하니까 신기하기도 하고 건강해진 느낌이라 좋아요.~​4. 저탄고지 6개월차.. 이제는 초기에 마음 먹었던것과 제한하는 음식이 많이 완화 되었고, 그만큼 편하게 일상속에서 저탄고지 식단을 유지하면서살 수 있다는걸 알게되어서 좋습니다. 각자 정한 방식으로 꾸준히 저탄고지할 수 있는 방법을 찾고, 건강하게, 행복하게 사는것이 최선이라고 생각해요.~오늘도 행복 가득한 시간 보내시길 바래요. *^^* 날씬해 보이고 몸매보정 되는 여성바지 부츠컷 청바지 샀어요. ^^​알뜰한젤리맘이 살찌기 전에 주로 입었던 청바지 입니다. ^^ 여성바지로 많이들 정장바지를 입으시죠? 저...blog.naver.com  ​​ ​디자인서커스에서 진행되고 있는 새로운 로고 + 간판 디자인 프로젝트를 소개합니다.  ​의뢰자분께서 직접 작성해 주신프로젝트 개요▽▼▽▼▽▼▽​ 밀키트 전문 판매점입니다.​주요타켓층은 20대후반 ~ 40대후반까지입니다.​일반 밀키트전문점의 경우 메뉴가 10개내외지만,​저희는 50개 이상의 메뉴를 취급하는 장점이 있습니다.​오프라인 매장과 온라인&앱 운영도 동시 진행예정입니다.​젊은 감성과 심플한 로고로 고객이 기억에 남았으면 합니다.​칼러는 보라색이 좋은 것 같습니다.​많은 지원 부탁드립니다.​ 로고 + 간판 디자인 프로젝트상금 : 50만원마감일 : 2021년 6월 21일외식 프랜차이즈 밀키트오늘, 밀키트가 당긴다 "오밀당"​ 지금 바로 이 프로젝트에 참여해 보세요!프로젝트 바로가기​ ​​​​​​​ 디자인서커스디자이너와 의뢰자를 위한 디자인 플랫폼. 당신과 디자이너가 만나는 곳. 디자인의뢰. 디자인공모전.www.designcircus.co.kr ​​실력있는 디자이너들이 모여 있는 곳,디자인서커스에서 최고의 디자이너에 도전해 보세요.​​​​​​​디자인 / 그래픽 / 공모전 / 디자인공모전 / 창업 / 로고 / 로고디자인 / 로고의뢰 / 로고제작 / 로고만들기 / 간판디자인 / 회사로고 / 외식로고 / 프랜차이즈로고 / 식품로고 / 밀키트로고 / 간판로고 / 브랜드로고 / 로고제작 / 디자인서커스 안녕하세요! 요리하는 중국어강사 카이랑안쌤입니다. 지난 주말 가족끼리 오랜만에 죽전 카페거리 맛집 고반식당에 외식을 다녀 왔어요.  죽전 카페거리 맛집용인 고기집 고반식당 ​오랜만에 죽전카페거리에 갔네요.  죽전 카페거리 내에도 공영주차장도 있고 가게마다 주차공간이 있지만, 그냥 마음편하게 조금 걷는다 생각하고 보정동 주민센터 뒤쪽 공터쪽 임시주차장에 주차를 했어요. ​  죽전 카페거리에는 여러 맛집들이 많죠~ 저도 모임하면 죽전 카페거리에서 많이 했었는데, 요즘 시국이 시국인지라~ 외출자체를 자제하게 되더라구요. 편안하게 외출하고 외식할 수 있는 날이 얼른 오기를 기다려봅니다.​ ​#고반식당보정점 죽전 카페거리 베이커리맛집 브라우니70이 있는 라인에 위치해 있는데요. 브라우니70이 있는 길을 따라 조금만 걸어들어가면 됩니다!   죽전 카페거리 맛집 고반식당 배달의민족 배달도 가능해요!  외식니 힘든 상황일때 배달 및 포장이 가능한것도 큰 메리트 인것 같아요. 용인 고기집 고반식당도 배민에서 배달이 가능하다고 하네요! ​ ​#고반식당보정점 위생에 신경쓰는 모습이 인상적이었어요! 큐알인증이 안되고 형식적으로 방문기록을 하는 식당들도 있던데, 편하게 큐알인증도 할 수 있도록 해놓으셔서 좋았구요. 손소독제도 꼭 사용해달라고 얘기 하셔서 손님 입장에서는 믿음이 더 가더라구요.  사람 너무 많은걸 피하고 싶어서 주말 이른 저녁시간에 갔는데도 용인 고기집 맛집이라서 그런지 여러테이블 식사 하고 계시더라구요!   그리고 수납형 의자가 인상적이었는데요. 외투를 의자안에 보관이 가능해서 편리하다라구요. 외투에 고기 냄새도 덜 배일것 같구요.   ​고반식당의 추천 메인메뉴는 돈치맛살(항정살)이드라구요. 아이랑 같이 먹으려면 어떤게 좋을까요 하고 질문을 드렸는데요. 고반 특수세트를 추천해주시더라구요. 특수 부위가 아무래도 고기가 좀 더 얇아서 아이가 먹기 좋을거라구요. ​그래서 저희는 고반 특수세트와 촌 된장술밥을 주문했어요. 원래 촌 된장술밥은 밥이 말아서 나오는건데, 따로도 가능하다고 해서 따로 달라고 부탁드렸어요. ​ 용인고기집 고반식당밑반찬 7종 깔끔하고 맛있어요! ​ ​고기 주문하니까 바로 밑반찬 및 소스를 세팅해주셨는데요. 반찬이 정갈하고 깔끔하더라구요. 겉절이는 고기 먹고 있으나까 나오더라구요!  고기에 생와사비 소스가 나오는게 좀 인상 적이었어요.  다양한 소스가 있어서 입맛대로 다양하게 먹을 수 있었어요!   고반특수세트 49000원 돈치맛살1, 돈차돌1, 돈안창살2540g 3인분 저희가 주문한 고반특수세트가 나왔어요! 일단 고기색깔이 정말 신선하고 좋더라구요. 역시 고기가 신선해서 그런지 구워도 잡내안하도 부드럽고 맛있었습니다. ​  ​ 한돈 전문점 고반식당 고기를 구워줘서 편안하게 외식이 가능해요! 고기집 가면 보통 한명이 고기 굽는 역할을 담당 해야 하잖아요? 그런데  #고반식당보정점 은 고기를 직접 구워 주셔서 가족 모두 편안하게 한번에 식사를  할 수 있어서 좋더라구요. ​  불판 온도를 측정하시고, 알맞은 온도가 둬면 고기를 올려서 노릇노릇 맛있게 구워 주신답니다. 와우 사진 보니까 다시 먹고 싶네요!!! 너무 맛있었어요. 고기가 신선해서 전혀 잡내도 안났구요. 부드러운 육질! 👍👍  고반 高飯 = 훌륭한 식사 고반은 훌륭한 식사라는 의미라고 하는데요. 고객들에게 훌륭한 한끼를 보답하고자 하는 의미로 네이밍 했다고 되어 있더라구요. 한자 보고 바로 까오판으로 읽어지는건 직업병(?)ㅋㅋ  중국어에는 高饭이라는 단어는 없긴해요~~   고반식당은 7종 반찬과 6종 소스로 자신만의 스타일에 맞게 다양한 맛으로 고기를 먹을 수 있는데요.  저는 이 고추장소스와 씻은김치의 조합이 맛있더라구요!!  고추장소스에 그냥 찍어 먹어도 맛있어요!!  첫판 고기를 다 먹어갈때쯤 직원분이 오셔서 또 고기를 구워주시구요! 서비스 최고~~🥰 계란찜도 서비스로 나왔어요!!  와웅 정말 먹음직 스럽죠?? 촌 된장 술밥도 나왔는데요! 원래는 밥에 말아서 나오는거라고 해요. 국물이 넉넉해서 좋더라구요!   역시 돼지고기와 된장국은 환상의 조합이죠! 계란찜이 나와서 아이가 너무 좋아하더라구요.  노릇노릇 맛있게 고기를 또 구워 주셨구요!  고사리 구워서 같이 먹으면 맛있다고 이렇게 또 구워 주셨어요.  와사비와 간장소스 조합으로도 먹어보고~  겉절이와도 먹고!  고사리와도 한입~😘 반찬을 추가 했는데 아까 가 반찬이 없다고 새로운 장아찌를 주셨는데 민들레장아찌라고 하셨던거 같은데 이 반찬도 맛있더라구요!   ​아점 먹고 탄천 산책하고 갔더니 고반특수세트로 살짝 부족한 느낌이라 죽전 카페거리 맛집 용인 고기집 고반식당 보정점의 추천메뉴인 돈치마살(항정살) 2인분을 추가 주문했어요! 아이도 잘먹다 보니까 ㅎㅎ  아무래도 돈치마살이 부드러워서 아이랑 먹기엔 딱이더라구요!   고사리 조합 너무 맛있어서 고사리도 추가로 달라고 하구요!  짜잔 이게 2인분 입니다!!!   ​고기가 익을 때쯤 고사리도 같이 구워서 맛있게 냠냠!   배부른 6살꼬마 창밖 구경 중입니다!  후식 냉면도 주문 했어요!  냉면이랑 돈치마살의 조합도 좋더라구요!    ​주말저녁 죽전 카페거리 맛집 고반식당에서 3인가족 맛있고 배빵빵하게 기분 좋은 외식 이었습니다! ​​​ 가족외식 용인고기집을 찾으신다면죽전 카페거리 맛집고반식당 보정점을 추천합니다! ​​ 고반식당 용인보정점경기도 용인시 기흥구 보정동 1191-11 ​​​​​​​​​​​​  ​​​​#죽전 #카페거리 #맛집 #용인 #고기집 #고반식당 #용인고기집추천 #고반식당보정점 #죽전카페거리맛집 #보정동카페거리맛집 #보정동맛집 #용인고기집 #용인기흥맛집 #용인아이랑고기 #용인아이랑외식   의왕 가족외식 장소청계 장수촌  저희 가족이 자주가는 단골집!!누룽지 백숙으로 유명한 청계 장수촌입니다부모님 부터 어린 아이들까지 모두 먹기 좋은 메뉴인듯 해서 가족외식 장소로 고민될때는 바로 장수촌으로 가게 되는것 같아요 위치는 인덕원에서 판교 가는 길목에청계사 가는 방향에 위치하고 있습니다이 주변에 역시 의왕 가족외식 장소도 많구요!그중에서 가장 엄지척 하는곳이 이곳 장수촌인듯 해요 주변도 산으로 둘려쌓여 있어서어디 나들이 나온 느낌도 나고..한적해서 더 좋은곳인듯 해요​입구에는 넓은 주차장이 있습니당~넓고 여유 있는 편이라 주차 고민은 no!  청계 장수촌 영업시간 정보​오픈은 11시 마감은 9시라고 합니당!오후 4~5시는 브레이크 타임이라고 하는뎅주말 공휴일은 제외라고 하니 참고 하세요 평일 점심 조금 지난시간에 가서 그런지매장안은 여유 있었어요~참고로 주말에는 정말 꽉차는뎅..확실히 평일 피크시간을 지나니 방문하니깐여유가 있어서 오히려 더 좋더라구요^^ 매장은 신발을 벗고 들어가는 구조인뎅~좌식 구조도 있고 입식 구조도 있습니당 ㅎㅎ 의자에 앉아서 식사하는게 편해서 저희는 테이블자리에 앉았어요 테이블도 이렇게 붙어 있어서단체 모임같은거 할때도 좋을것 같아요 ㅎㅎ저도 2년전 회사에서 워크샵 가기전에 여기서팀원들 30명 정도가 식사했던적이 있었어요 :)회식 메뉴로도 좋더라구요 벽면에 직접 담근주도 있었어요사장님이 하나하나 신경 쓰시는 흔적들이 보였어요^^제가 장수촌을 자주 가는 이유중에 하나가직원분들도 친절하지만..사장님도 정말 친절하셔요 :)가장 첫번째는 맛이구요! ​의왕 가족 외식 장소 장수촌 메뉴​메뉴는 누룽지 닭백숙오리백숙 오리훈제쟁반막국수가 있습니당~저희 가족 8명이서 가면보통 닭백숙1개 오리백숙 1개거기에 새콤달콤 쟁반막국수까지 먹어주면 딱!! 이날은 친구랑 가서 소박하게닭백숙 한마리만 주문했습니당~입안을 깔끔하게 해주는 동치미부터 나오구요~~진짜 동치미 먹으면 소화가 쫙 되는 기분~! 싱싱한 고추랑 쌈장도 같이 나옵니다  장수촌의 별미 깍두기도 등장이렇게 통으로 나오고 직접 원하는 크기로 썰어서 먹을수 있어요 친구가 맛나게 썰고 있습니당 ㅎㅎ 알배기 배추 +  인공 조미료가 아닌 천연재료로 만들어진 배추 겉절이!​주문하면 바로바로 무치신다는 배추겉절이!!진짜 바로바로 하셔서 그런지..알배기 배추에 달콤함이 느껴져서..이것때문에라도 장수촌에 가는것 같아요 ㅎㅎ 20년 전통 백숙 장인의 집잠시 기다리니 닭백숙이 나왔습니당다양한 한약재가 들어간 건강한 메뉴에요~~가시오가피부터 인삼 대추로 푹 고아낸 백숙!닭과 오리는 모두 국내산이구요!모든 반찬은 직접 요리하신다고 해요~ 그리고 그옆으로푸짐한 누룽지 닭죽까지~~진짜 양이 엄청 많아서포장해오는날이 대부분이에요~포장용기는 제공되어서 셀프로 포장해갈수 있어요셀프라서 좋아요 :) 보글보글...많이 뜨거우니 조심!!! 다리도 크고~~무엇보다 오래오래 푹 삶아서 그런지엄청 부드럽~~♥ 아기 돌지나서 다같이 가족 외식했을때 기억이 새록새록 나네요 ㅎㅎ닭죽이랑 푹익은 닭고기 라서돌지난 어린 아이와 함께 하기도 좋은 메뉴 같아요 이렇게 닭죽에 부드러운 고기를 올려서 냠냠.. 맛있게 먹고 몸보신 하는중~! 고기를 다먹은후에 닭죽을 먹는뎅누룽지가 있어서 쫄깃쫄깃하면서 고소해서일반 닭죽보다 훨씬 더 맛있게 먹게 되는것 같아요 근데 양이 넘 많아서...먹어도 먹어도 줄지가 않음 ㅋㅋㅋ 그럴때는 이렇게 옆에 있는 포장 셀프 코너에서그릇을 준비해서 담아가면 됩니당 :) 우선 닭죽부터 담고~~! 조금 남았던 닭가슴살까지..싹싹 포장해 갔어요 ㅎㅎㅎ다음날 아침식사로 먹었는뎅자극적이지 않아서 아침식사 메뉴로도 좋더라구요 맛나게 먹고 커피코너에서 커피를 마셔도 되요~야외 커피마시는 공간도 있습니당  맛있게 그리고 건강하게 점심식사를 한기분 :)빨리 5인 집합제한이 풀려서 날씨 좋은날또 외식 하러 가고 싶네요~ 백운호수 근처 모임이 있으시다면장수촌에서 식사하고 백운호수에서 커피마시고 호수 한바퀴 산책도 좋을듯 해요 :)의왕 가족 외식 장소를 찾고 계시다면장수촌 추천드려요!  청계 장수촌장수촌경기도 의왕시 청계로 183-1 장수촌 ​  ​ 고기 외식지례흑돼지돼지고기는 바짝 익혀서 먹는 거라고 알고 있었는데..살짝 덜 익었을 때 먹는 게 더 맛있다네요, 사장님이..돼지 키울 때 예전엔 불결한 방식으로 키워서 그랬고 지금은 아주 위생적으로 키우기 때문에 안심하고 먹으면 된답니다.사진의 시간 - 2021년 6월 19일 저녁, 경주에서.     사장님이 고기를 구워주니 더 맛있어~~     고기가 야들야들해서 아이가 더 잘 먹어요^^        안양동외식 장소 추천 모수차미52년전통안양대교보신탕이이름이 모수차미로바뀌었더라구요.​나이드니 외식도 웬만하면 몸에 좋을걸루~~^^​​ 깔끔한건물로 변신^^​​ 모수차미는매주 일요일 휴무에요.​ 주차가능​​  메뉴가 다양해졌더라구요.​  매장도 엄청 넓어요~~​​  기력 딸리니염소탕 먹어주려구요 ㅎ​ 물도 구수하고 맛나네요.​ 창가에 자리잡았어요^^​ 반찬은 딱 먹을걸루만 나와요 ㅎ​ 이소스가 참 맛있어요.​   야채.김치는 추가로 드실땐셀프코너 이용하심 되구요.​ 밥도 맛있!​ 보글보글 염소탕뜨거움 주의​​  영양가득염소탕이건 집에서 못해 먹으니모수차미 와서 먹어야할 음식이에요 ㅎㅎ​​ 국물이 아주 잔해 보이쥬~~​ 염소가 여자몸에도 좋다니밥 말아서 흡입했어요 ㅋㅋ​​​  맛있는 소스에생강.간무.들깨가루 넣어주고요.​  탕에도 들깨 넣어주니 맛이 더 업그레이드 되네요~~​ 염소고기도 많이 들어 있어요.​ 염소고기 안주 삼아소주도 1잔하구요 ㅎ​​ 잡내 없이 쫄깃하고 담백해서남녀노소 누구나 잘 먹을 염소고기​​ 국물도 진국이에요~​​  영양가 많은 염소탕남김없이다다다 먹었어요 ^^​​ 미나리가 들어 있어느끼하지 않고상큼하고 매력적인 모수차미 염소탕강추 메뉴!!​​ 뚝배기가 깊이가 있어 양도 엄청 많더라구요.다음엔 아이들도 데려가 먹여야겠어요.맛좋은 염소탕모수차미추천합니다. ​ 모수차미경기도 안양시 만안구 박달우회로 188  2010년 초창기의 우리는 외식에 거리낌이 없었다. 오늘은 월급날이니까 소고기. 오늘은 기념일이니까 참치회. 오늘은 힘들었으니까 삼겹살. 오늘은 기쁘니까 치킨에 맥주. 오늘은 슬프니까 굴찜에 소주. 오늘은 기분이 좋아서, 오늘은 기분이 나빠서,, 집밥보다 외식을 즐겼다. 외식비로 한 달 200만 원을 찍어보기도 했었지. 지금의 열 배도 넘는군. 그때 우리는 플러스마이너스 제로라면 아무래도 상관없다고 생각했었다. 돈을 아무리 많이 쓰더라도 번 만큼까지만 쓴다면 괜찮다는 생각. 빚을 지지만 않으면 괜찮다는 생각. 흔히 요즘 말로 욜로족이었었지.     그러던 어느 날. 집주인의 횡포에 괴로워하는 내게 말했다. 우리 집을 가져보는 것이 어떻겠냐고. 대출을 받아서 집을 사 보자고. 당시에는 국가에서 내집마련을 권장하던 시기였기 때문에 높은 비율로 대출이 가능했었다. 그러니 이번 기회에 도전해보는 것이 어떻겠냐고 물었다.  나는 빚을 지는 건 싫었다. 대출이라는 단어만 보아도 무섭고 끔찍한 느낌이 들었다. 어린 시절 부모님을 통한 간접 경험 때문이리라. 그럼에도 불구하고 그이는 끈질기게 나를 설득했다. 결국 나는 알겠다고 답했다. 그러면서 한 가지의 조건을 붙였다. "모든 경제권을 나에게 넘겨."     그때까지는 각자 관리하고 있었다. (관리랄 것도 없을 만큼 둘 다 경제관념 없었지만) 각자의 수입은 각자가 알아서. 나보다 훨씬 돈 쓰기를 좋아하는 남자이기 때문에, (지금 생각해 보면 어릴 적의 억눌린 감정을 돈 쓰는 걸로 해소했던 게 아닐까 싶기도) 망설이는 모습을 보였다. 그래서 다시 말했다. "내가 딱 1년만 해볼게. 1년 후엔 당신 마음대로 해." 결국 그이도 수락했다. 그렇게 나는 대출 상환 프로젝트를 만들어 나가기 시작했고. 상환금을 늘리기 위해 가계부를 써 내려가기 시작했고. 과소비의 주범은 식비라고 판단하여, 외식을 줄이기에 이르렀다.   ─ 5년 전 ─ "당신은 외식이 왜 좋아?""음.. 편해서?""집보다 바깥이 편해?""평상시엔 집이 좋지. 근데 삼겹살 먹기엔 바깥이 편하잖아. 스테이크 먹기엔 바깥이 편하잖아."    매일같이 삼겹살을 구웠다.사방팔방 기름이 튀었다.기름진 청소는 아무래도 괜찮았다.   두툼하게 스테이크를 구웠다.버터를 끼얹어 가며 구웠다.일시적 지출은 아무래도 괜찮았다.  ​그런데 달라지지 않았다.그의 외식욕은 사그라들지 않았다.무엇이 문제일까.    ─ 2년 전 ─  "당신은 외식이 왜 좋아?""편해서.""누가?""내가.""여보가??""응.""요리는 내가 하는데? 설거지도 내가 하고?""아니야, 그러면 불편해.""뭐야.""은주가 설거지를 하면 내 마음이 불편하니까 내가 해주고 싶어. 그런데 내가 하다 보면 또 내가 불편해지지. 요리도 마찬가지고. 그러니까 나도 편하고 싶고, 은주도 편했으면 좋겠어. 그래서 외식이 좋아."    일부러 두 시간 전에 요리했다.그의 눈에 띄지 않으려고. 마음 불편해할 수 있으니까.   일부러 한 시간 전에 설거지했다.그의 눈에 띄지 않으려고.마음 불편해할 수 있으니까.   그런데 달라지지 않았다.그의 외식욕은 사그라들지 않았다.무엇이 문제일까.    ─ 현재 ─ "당신은 외식이 왜 좋아?""편해서.""아니아니, 기다려봐. 내가 보기를 줄게. 여기에서 골라 봐. 순위를 매기면 더 좋고.""엉? 아,, 어.""1. 여보가 편해서2. 은주가 편해서3. 외식할 때 항상 술 마셔서4. 돈 쓰는 재미가 좋아서5. 타인의 요리를 맛보고 싶어서6. 다양한 요리를 경험하고 싶어서""5번 빼고 다. 다른 사람의 요리는 전혀 궁금하지 않아. 은주가 훨씬 안전하고 깨끗하고 맛있게 만들어 준다는 걸 알고 있으니까. 뭐 물론 청결함을 확실히 증명할 수 있는 고오급 레스토랑의 요리는 궁금하기도 하지만. 근데 대부분 아니라는 걸 알아서 타인의 요리는 안 궁금해.""그럼 다양한 요리는? 내가 한식뿐만 아니라 양식, 일식, 중식 다 만들어 주는데도? 매일 다른 요리를 만들어 주는데도? 그동안 요리해 준 메뉴들이 배달 전단지의 메뉴보다 수십 배 다양할 텐데도?""으음.. 그건 말이지. 뭐라고 설명해야 할까, 으으음... 우리 부천에서 자주 갔던 곱창집 기억나?""슈언니랑 갔던데?""응. 그런 곱창을 먹고 싶은 마음이야.""음? 내가 거기랑 비슷하게 양파도 굽고 마늘도 굽고, 심지어 곱창의 양도 거기보다 훨씬 많이 구워주는데? 그런데도 거기가 더 좋은 거야?" "아니야. 더 좋은 게 아니야. 그냥 다른 거야.""엉?""부천에서 자주 갔던 곱창집이랑, 막판에 가끔 갔던 곱창집이랑, 은주가 구워주는 곱창이랑. 이 세 가지 곱창은 모두 느낌이 다 달라. 각각의 매력이 있지. 음.. 설명하긴 어려운데 뭔가의 그런 느낌이 있어.""알겠다.""응?""갬성이구나? 식당 특유의 그 감성.""맞아! 그거야!""그리고? 또 다른 이유는 없어?""음..""돈 쓰는 맛이라든지..""아! 밖에서 사 먹으면 아무 때나 다른 음식을 추가할 수 있다는 점도 좋아. 예를 들면 삼겹살을 먹다가 갑자기 중간에 냉면을 추가할 수 있는 거. 이자카야에서 모둠회 먹다가 갑자기 메로구이 주문할 수 있는 거.""뜬금없이 은행꼬치도 한 개 주문하고?""응! 그런 거. 먹다가 중간에 생각날 때, 새로운 음식을 갑자기 추가로 주문할 수 있는 거."     아, 그렇구나. 당신의 이유는 한 가지가 아니었구나. 마치 복잡하게 얽힌 실타래 같은 것이었구나. 어디서부터 어떤 말로 풀어내야 할지를 몰랐던 것뿐이었구나. 느낌을 단어로 표현하는데 서툴렀던 것뿐이었구나. 문득 어디선가 들었던 말이 생각난다. 올바른 답을 얻고 싶다면 올바른 질문을 해야 한다고. 그래, 물어보길 잘했어. 포기하지 않고 그의 마음을 알아내려 하길 잘했어. 같은 질문이라도 조금씩 바꾸어 보기를 잘했다.  지금의 그는 예전만큼 외식을 갈구하진 않는다. 대출을 갚아나가는 동안 습관으로 자리 잡은 까닭일 수도 있고. 수년 동안 나에게 길들여진 까닭일 수도 있고. 나를 사랑하는 마음에서 아닌척하는 것일 수도 있지만.   그의 마음을 알게 되어서기분이 좋다.      코로나 사그라들면 곱창 먹으러 가자.근사한 이자카야도 괜찮고.  그나저나 우리 동네 그런 식당이 어디에 있지.부천 그 느낌이어야 할 텐데..  #세연정 #가야세연정 #가야맛집 #가야고깃집#부산고깃집 #부산맛집 #외식장소추천 #스트로베리초콜릿생크림 #투썸플레이스홀케이크  세연정 가야점영업시간 : 매일 11:30~22:00전화번호 : 051-867-2000 세연정가야점부산광역시 부산진구 가야동 221-1  오랜만에 가야 세연정 다녀왔어요할머니 생신이라 원래는할머니 단골 고깃집에 가려고했는데자리가 없어서근처에 있는 세연정 가야점으로 갔어요가야 세연정은 동의대역 3번출구 바로 앞에 있어요 평일 저녁에 갔는데웨이팅은 안했지만 손님이 많았어요주문하고 나온 밑반찬들고기랑 같이 먹는 야채도많이 나오고 짜지않아서 좋았어요 카카오톡에 세연정홈쿡 추가하면음료수 1병을 서비스로 받을 수 있어요 갈비살 26000원부드럽고 맛있었던 갈비살  외식1번가랑 가격은 비슷한데세연정이 고기는 더 맛있었어요평일점심에는 좀 더 저렴하게 먹을 수 있어요 비빔냉면 6000원고기 다먹고는 비빔냉면이랑 물냉면, 된장찌개를시켰는데비빔냉면이 생각보다 진짜 맛있었어요 된장찌개(밥) 3000원된장찌개는 간단한 반찬도 같이 나왔어요배부르고 맛있게 먹은 세연정 가야점!가족외식장소로 가야 세연정 추천해요 밥먹고 할머니집에서 생신파티했어요오랜만에 먹은 투썸 스초생 ❤️ ​오늘 소개할 슈바인학센 밀키트는 유러피안 캐쥬얼 다이닝인양재의 까사메르시에서 배송이 되었습니다.메르시에서는 시그니쳐 메뉴들을 집에서 손쉽게 먹을 수 있도록다양한 밀키트를 만들고 있는데 그 중에서도 베스트인 학센이에요.​ ​설명서가 함께 오기 때문에 집에서 손쉽게요리를 해서 먹으면 되는데 오븐이나 에어프라이어 등에서구워 먹을 수 있어요.​캠핑장에서는 그릴 위에 올려서 구워 먹어도 맛있고요.​ ​슈바인 학센은 조리가 되어 있는 상태로진공 포장이 되어 오고 그 외에도 수제 특제 소스가 두가지,그리고 피클까지 함께 포함이 되어 있어요.​ ​독일식 족발요리인 학센은 돼지의 발목인 정강이 부분을통째로 구워서 만드는데 청정한 제주의 흑돼지를 이용해서맥주에 24시간 이상 허브와 특제 향신료를 넣어서 마리네이드 하고6시간 이상 부드럽게 삶아서 만들어요.​ ​그리고 특제 소스와 피클은 메르시만의 방식으로 재해석한사우어크라우트와 매콤한 스위트칠리 소스 및 향긋한 바질&파슬리 소스가포함이 되어 오기 때문에 곁들여서 먹기 좋아요.​ ​저는 바로 에어프라이어에 넣어서200도에서 30분간 구워 주었습니다.​참고로 5월 25일 외식하는날 at Home 캠핑 음식 특집에 소개되기도 한 밀키트입니다.​ ​바삭바삭하게 구운 뒤에 토치로 살짝 더 구워주었는데금방 탈 수 있으니 주의를 해야 해요.​ ​함께 온 사우어크라우트 피클과소스를 곁들이고 맥주도 빼 놓을 수 없어서한잔 올렸습니다.​비주얼이 참 멋졌는데요.지난 5월 25일 외식하는날 at Home 홈캠핑 음식 특집에 까사메르시 슈바인학센이 방송되기도 하였어요.MC와 패널분들의 극찬이 있었기에 저도 기대가 되었는데요.​ ​오늘 정말 더워서 이렇게 먹으니치맥이 부럽지 않더라고요. 학맥? 센맥?이라고 불러야 할 것 같은데 바삭바삭한 껍질과부들부들한 속살의 맛이 상당히 매력적이었습니다.​ ​겉바속촉의 제대로를 경험할 수 있었고끝부분의 살코기는 바삭빠삭해서씹을 수록 고소한 맛을 전하였습니다.​ ​먹을 때는 칼로 잘라도 좋지만 껍질 쪽을 가위로 자른 뒤에젓가락으로 가볍게 집어 먹기 좋습니다.​ ​콜라겐을 제대로 먹는 느낌이 들면바삭하면서 딱딱하지 않아서 상당히맛있더군요.​ ​맛있는 슈바인학센이 먹고 싶다면직접 만들기 너무 오래 걸리기 때문에이렇게 간단히 밀키트를 배달해서 먹으면딱! 좋을 것 같습니다.​  ​더 많은 정보는 아래의홈페이지를 참고하세요.​​https://smartstore.naver.com/casamerci​​"이 후기를 작성하면서 업체로부터 제품을 제공 받았습니다." 안녕하세요 잇님들 '-'​오늘은 오랜만~에 다녀온 저희 가족의 애정 외식장소 중 한 곳인 솔마루멧돼지촌을 소개해 드리려 합니다! ㅎㅎ​울산 주전 맛집 '솔마루멧돼지촌' 계속 찾게되는 가족외식 명소! 리뷰 바로 고고! 😊​  울산 주전 맛집 '솔마루멧돼지촌' ​계속 찾게되는 가족외식 명소!- 주소 : 울산 동구 동해안로 620- 전화번호 : 052-252-9994​- 영업시간 : 매일 11:00 - 21:00- 참고사항 : 단체석, 주차, 포장, 예약, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분- 지도첨부 : 솔마루멧돼지촌울산광역시 동구 동해안로 620 ​​  벚꽃시즌 가족들과 주전에서 벚꽃 구경하고 카페갔다 저녁먹으로 방문! ㅎㅎㅎ​우리 가족이 좋아해서 종종 방문하쥬~특히 동생이 좋아함 :)​​ 옆에 이런 흔들의자 있어서 먹고 나와서 가끔 여유를 즐기기동 ㅎㅎㅎ  ​​  주차장도 이렇게 잘 구비되어 있어용!뒤쪽에 또 추가공간도 있고~ 주차 걱정 없음! ^^​좋아좋아💜​​  다양한류의 소스 및 장아찌?가 보이네용 👀 그리고 다양한류의 반찬도 이렇게 시중 판매하더라구용 :-) ㅎㅎㅎ👍​​ 이렇게 널찍널찍하고 고풍스러운 느낌 물씬한 솔마루 내부~ 테이블은 좌식이니 참고!⭐​​내부 공간이 넓어서 나중에 단체모임이나 회식장소 등으로도 굿일듯 하네용 😊❣​​ 룸으로도 별도 공간이 마련되어 있어 프라이빗하게 즐기기도 가능~! 좋아좋아류 💓​​  무엇보다 외부의 전경이 보이는 이 자리도 저는 좋더라구용! ㅎㅎㅎ​원하는 자리에 골라 앉으면 되겠쥬? 🧐저희는 룸으로 이용하도록 사전 예약드리고 갔습니당!​  메뉴판이니 참고하세용~! ​저희는 4인 가족 방문해서 고추장떡갈비정식(1인분/13,000원) 2인분+간장떡갈비정식(1인분/13,000원) 2인분으로 주문!​​  다양한 기본찬들이 송송 도착합니다~이렇게 기본찬 풍부한 한식집 넘 조아 🥺❣ 풍요로워~​잡채부터, 단호박찜, 깻잎장아찌, 각종 쌈채소 등등!​​ 돼지감자무침, 오징어젓갈 등등 각종 입맛을 돋구는 맛깔난 밑반찬들이 한 상가득 차려집니다~! ㅎㅅㅎ​밑반찬만 봐도 배부른 것♡​​​  메인메뉴인 고추장떡갈비, 간장떡갈비의 등장!​여기 떡갈비는 앏으면서도 내용물이 풍부해요! 얇아서 씹기도 너무 부드럽고~ 부담도 없어 좋아용  ​​ 고추장떡갈비는 특유의 매콤함과 깊은 맛으로 제 스타일에 딱이예요! 거기다 불맛까지 더해져 완전 밥도둑임ㅠㅠㅠㅠ 헝헝💓​​​ 간장떡갈비도 남녀노소 누구나 좋아할 짭쪼롬한 밥도둑의 맛! 진짜 여긴 가족 외식장소로 여로모로 제격인듯! ㅎㅎ​떡갈비 별로 안좋아하는데 이 집 떡갈비는 넘나 제 스탈 ㅠ​​ 불향 솔솔나서 좋고~ 양도 넉넉해서 가족끼리 같이 먹기 딱 좋았네용 ㅎㅎㅎ​채소쌈에 떡갈비와 쌈장 조금 올려먹으면 베리베리 굿!​​ 사이드로 보이는 겉저리김치와 매생이전도 꿀맛이었담 ㅎ 사이드로 같이 곁들여 먹을 것이 많아 더욱 쥬아쥬아~! ​​  영상으로도 함 담아봐써용 👀 ㅎㅎㅎ​​ 한 상 그득그득 항공샷~된장찌개도 같이 나오기 때문에 풍요롭고 든든하게 즐길 수 있어 좋았어요! :) 어른들도 좋아하는 한 상~​​​ 주전가실 일 있으면 추천드리고픈 저희가족 가족외식 명소입니당 😊​울산 주전 맛집 '솔마루멧돼지촌' 계속 찾게되는 가족외식 명소! 제목 그대로~​​  이렇게 한쌈 그득 먹으면 세상 든든! :-)맛있고 알차게 잘 먹고 왔습니당~​​언론에도 보도된 솔마루멧돼지촌~ 링크 첨부 ㅎㅅㅎ​[멧돼지 고기를 사용하여 숯불에 구워주는 맛집 '솔마루멧돼지촌'] 멧돼지 고기를 사용하여 숯불에 구워주는 맛집 '솔마루멧돼지촌' 뉴스파인드 newsfindnull.newsfind.kr ​이상, 울산 주전 맛집 '솔마루멧돼지촌' 계속 찾게되는 가족외식 명소! 리뷰였습니다! 안농!💓  ​ #울산떡갈비 #울산주전맛집 #주전맛집 #주전밥집 #울산동구맛집 #울산동구가족외식 #울산주전가족외식 #울산동구떡갈비 #울산주전떡갈비 #솔마루멧돼지촌 #주체험단 #(주)체험단 #주식회사체험단 안녕하세요 여러분~~ 오랜만에 나타난 린준맘입니다.오늘은 지난 평일에 방문했던 샤브샤브맛집을소개시켜드리려해요이날은 아이들과 동행한지라 놀이방이 있는 식당을우선적으로 찾았어요 ㅋㅋㅋ 저는 평상시 야채를 잘안먹게되서 이렇게 외식할때만이라도 야채를 마음껏 섭취할 수 있는샤브샤브집을 선호한답니다 ㅋㅋㅋㅋ한달치 섭취할 야채를 이곳에서 한번에 섭취하겠다며.. ㅋㅋㅋㅋ  원래 제가 즐겨가는 양산 샤브샤브집은 범어에 있는 꽃마름샤브샤브인데요이날은 차가 없어서 근방으로 찾다보니채선당플러스 양산물금점을 찾아가게되었어요결론적으로는 이제 여기만 가게될거같아요  채선당 플러스 양산물금점영업시간 매일 11:30 ~ 22:00건물지하 주차가능아기의자 구비와이파이 가능유아놀이방 구비남/여 화장실 구분​ 채선당 플러스 양산물금점경상남도 양산시 물금읍 청운로 178 3층 역시 입구 들어서자마자 아드님 놀이터로 직행하네요대형놀이방이라고 소개해놨더니 확실히 놀이방 크기가 꽤 크긴하더라구요근데 우리 아들 정작 관심은 뽑기기계에만..현금 탈탈 털렸다져...(나 여기로 왜온거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)  신난 아들을 놀이방에 모셔두고 이제 먹방을 시작하도록 합니다ㅎㅎㅎ 메뉴 및 가격은 사진 참고해주세요저희는 평일 점심이라 스페셜소고기샤브샤브13,800원으로 시켰답니다어딜가나 그렇듯이 샤브샤브집에 가면고기가 메인아니잖아유?샤브샤브집의 꽃은 바로 샐러드바아니겠어요?ㅋㅋㅋㅋ 주문 후 바로 샐러드바로 달려가요  우동일뿐인데 곁들일 고명이 이렇게 많을 일인가요?  이런 뷔폐식당 오면 예의상 야채도 몇장 집어와요이렇게라도 먹겠다는 의지ㅋㅋㅋㅋ 찜 야채랑 소스, 그리고 맛난 두부김치도 보이구요 제가 좋아하는 삼총사 다모여있네유이런데오면 꼭 매운초무침?같은 메뉴가 있던데샤브샤브먹으면서 매콤한음식 같이 먹어주니전 참 좋더라구요 👍👍 두부부침샐러드, 참치샐러드, 게살샐러드에요샤브샤브집치고 샐러드종류가 참 많은거같아요 겉절이, 오이고추샐러드, 에그샐러드 사진엔 냄비하나지만 잡채랑 볶음밥 떡볶이 제가 완전 사랑하는 닭튀김까지 ㅎㅎ아니 이집 치킨맛집이냐구요 ㅋㅋㅋ치킨이 왜이리 맛있냐구요 🧡🧡 허니버터칩?이었던거같아요 아이들도 잘먹어요 고르곤졸라 피자  샤브샤브먹은 후  죽 만들어먹을 수 있는 각종 재료들저 뒤에 화룡정점 계란도 보이네유🙊 스프도 있어용 깔끔한 과일 후식까지!  유아용 수저도 따로 구비되어있으니챙겨가시면 되요!이제 샤브용 야채코너를 둘러볼께요 저 막대에꽂은 오뎅 완전 취저에요같이 냄비에 넣어 익혀다 간장소스찍어먹으면   야채들이 하나같이 엄청 신선해보이죠? 월남쌈 야채들도 있어요  저는 샤브샤브 월남쌈 다양한 소스에찍어먹는걸 좋아하는데 여긴 이렇게 다양한소스들을 따로 구비해놓아서 좋았어요이상 샐러드바 구경을 마쳤네유​이후로는 열심히 퍼다날러다가 먹방찍느라사진이 없고요. ....? ㅋㅋㅋㅋㅋ  일단 저는 샐러드바 위주로 먹는지라 ㅋㅋㅋ샐러드바 음식들도 하나같이 맛있었어요(저는 입맛이 평범해서 그럭저럭 먹을만하면맛있는겁니다ㅋㅋㅋㅋ)야채들도 싱싱하고 종류도 많구요!매장이 넓다보니 북적거리지않아서 좋았어요(주말에는.. 글쎄요..)무엇보다 제가 여기를 추천하는 이유는유아놀이방이 있다는거!  아이랑 같이 외식하려는 엄마들은 이게 최고아니겠어요? ㅎㅎㅎ아이들은 놀이방에서 신나게 놀고엄마들은 밥먹는데 집중할 수 있으니너무 좋았답니다!다만 놀이방이 오픈된게 아니라 일부 가려져있어서어린 아이의 경우 혼자 두기에는좀 위험할 수도 있을거같아요!#내돈내산 지극히 제 개인적인 의견과입맛이오니 참고만 해주세용 ㅎㅎ  ​ ​ 우리는 배달을 자주 안 시켜 먹는다.  어쩌다보니 그렇게 됐다.  요즘은 냉동 음식이 워낙에 잘 나오고, 인근에 맛있는 집에 많은 곳으로 이사를 왔고.. 왠만하면 포장이 더 편하고....  이런저런요런그런 이유가 있는데 냉동이 잘 나오는 이유가 제일 큰 거 같긴 하다.  밀키트들도 워낙에 잘 나오고.... ​ 정부에서 하는 외식할인쿠폰은 건당 매출액이 2만원이 넘어야 해서 더더욱 우리와 관계가 없지 않을까 했는데...  2호기가 자꾸 시킨 피자가 먹고 싶다고 해서..  우리도 도전할 수 있는거야!! 했는데...  그랬는데......  이런거가 요기요 같은데서 주문을 해야하는데..  우리 애가 원하는 피자는  거기 사이트에서 주문해야 할인을 받을 수 있다.  사실 주문 자체가 사이트에서만 가능하기도 하고..  치즈피자+파인애플 토핑인지라..  아.. 망이다.  그래도 외식할인적용 관련 캡쳐는 해뒀다.     대상 가맹점에서만 2만원 이상으로 주문을 해야한다.  주문건을 끊더라도 하루에 2개만 가능. 요건 삼성카드꺼 캡쳐.  삼성이가 나한테 문자를 제일 빨리 보내줬다ㅎ   요건 신한카드만 해당. 나도 3천 포인트 추가 지급 너무 받고 싶었는데.. 아무래도 안 되지 싶다.... 나도 받고 싶다. 받고 싶다. 받고 싶다.....!    외식업이 지금 많이 어렵지만, 코로나19가 끝나면 외식업계에 큰 변화가 나타날 것입니다. ​​이런 시대적 변화에 능동적으로 대처하고, 우리나라 외식업계 전반에 걸쳐 혁신을 이끌 수 있는 #외식경영 전문인력을 육성할 수 있도록 노력할 생각입니다. 아래의 세부적인 교육 내용만 한번 살펴봐도, 많이 다르다고 느끼지 않을까요? 이번 교육과정은 그야말로 ‘ #외식경영 전문가’라면 꼭 알아야 하는 것을 콕콕 찍어서 실무교육을 시행합니다.​창업경영신문은 지난 20여년의 노하우를 바탕으로, 실무형 “ #외식경영 전문가” 양성을 위해 힘쓰고 있습니다. 매주 약간의 시간만 투자하면, 아주 오랫동안 써먹을 수 있는 매력적인 지식 자산을 내 것으로 만들 수 있습니다. 많은 관심과 참여를 부탁드립니다. 외식경영 전문가 교육과정을 수료하면요?​1. 외식전문 프랜차이즈 및 외식업체 등에 취업할 수 있습니다.2. #외식경영 전문 컨설턴트로 활동할 수 있습니다.3. 외식전문 매니저, 프로점장 등 전문가로 활동할 수 있습니다.4. 외식업 창업의 성공확률을 크게 높일 수 있습니다.5. 현업 종사자의 경우, 외식업체 매출을 향상시킬 수 있습니다. 실무형 외식경영 전문가 양성을 목표로 합니다?1. 이제는 외식업체도 체계적인 경영 시스템이 도입되어야 합니다.2. 하지만, 실무형 #외식경영 전문가는 턱없이 부족하기만 합니다.3. 본 과정은 당장 현업에 적용할 수 있는 #외식경영 노하우를 교육할 것입니다.4. 교육 수료자를 위한 체계적인 업무지원 시스템으로 A/S까지 보장합니다.5. 궁극적으로 #외식경영 전문가로 성공할 수 있도록 구체적인 진로를 제시합니다. 실무형 외식경영 전문가 양성교육(창업경영신문)외식경영 전문가 양성과정의 세부내용​- 교육기간 : 6월 15일 ~ 8월 17일 (매주 화요일 1주, 10주 오후 7시~10시 / 2주~8주 오후 7시~8시)- 교육시간 : 38시간 (동영상 24시간 + 화상토론교육 14시간)- 신청마감 : 2021년 6월 14일(월요일)까지- 문의전화 : 창업경영신문 경영지원실 02-714-1172※ 본 강의는 화상회의 방식의 실시간 원격수업으로 진행하므로      부산, 광주 등 지방에서도 쉽게 수강가능 외식경영 전문가 양성과정 교육비 안내​- 교육비 : 40만원- 입금계좌 : 기업은행 047-083967-04-039 / 예금주. (주)창업경영신문사- 신용카드 결제를 원하시면, 전화연락 부탁합니다.*프랜차이즈 가맹본부에 현재 근무하고 계신 임직원은 할인됩니다. 외식경영 전문가 양성과정 수료시 특별한 혜택​- #외식경영 전문가 자격시험 응시자격 부여- (주)창업경영신문사의 컨설턴트 POOL 등록- #외식경영 전문강사 활동기회 부여- 취업 및 창업 지원- 확실한 A/S 프로그램 시행 실무형 외식경영 전문가 교육 - 자주 묻는 질문 (FAQ)1. 교육 장소까지 이동하는 시간도 절약할 수 있다고??네, 맞습니다. 본 교육은 100% 동영상 수업과 화상 토론수업으로만 구성됩니다. 즉, 교육하는 장소까지 이동해야 하는 번거로움조차 없습니다. 전국 어디서든, 인터넷만 연결되면 참석하실 수 있습니다. 심지어 해외에서도 수업을 들을 수 있습니다.​2. 현장에서 써먹을 수도 없는 형식적인 교육과정도 많지 않나요??네, 현실적으로 부인하기 어렵습니다. 그래서 이번 교육과정은 “실무형” 또는 “실전형”에 큰 비중을 두고 있습니다. 당장 실습을 충분히 하진 못하지만, 외식경영 현장에서 바로 적용할 수 있는 핵심적인 노하우를 배우게 될 것입니다.​3. 동영상 수업과 화상 토론수업의 융합이 조금 생소한 면이 있는데??네, 실제로 이런 방식의 교육은 외식경영 관련해서는 거의 최초라고 생각합니다. 하지만, 동영상 수업의 단점을 실시간 토론수업을 통해서 보완하기 때문에 큰 장점을 가지고 있으며, 이미 창업 컨설턴트 양성과정, 프랜차이즈 전문가 양성과정 등을 통해서 검증된 교육 방식입니다.​4. 총 38시간으로 외식경영의 모든 것을 공부할 수 있을까요??당연히 불가능합니다. 38시간은 그야말로 최소한의 시간 투자라고 생각합니다. 그래서 더욱 핵심적인 것에 집중할 수밖에 없습니다. 꼭 알아야 하는 것, 가장 중요한 것들에 교육의 역량을 집중하겠습니다. 그래서, 외식경영에 확실하게 도움이 되는 교육이 되도록 할 것입니다.​5. 외식전문 컨설턴트 양성을 목표로 하는 전문가 교육일까요??그렇지는 않습니다. 본 교육과정의 목표는 현장에 바로 투입할 수 있는 외식경영 전문인력 양성을 목표로 합니다. 즉, 현장에서 인정받을 수 있는 전문 매니저 양성이 더 큰 목표입니다. 다만, 외식경영 전반에 걸쳐 이해를 하면, 외식경영 전문 컨설턴트로 활동하는 데도 큰 도움이 될 것입니다.​6. 이 교육이 외식업 창업에도 도움이 될까요??네. 당연히 외식창업에도 큰 도움이 될 것입니다. 훨씬 체계적으로 외식업체를 경영할 수 있게 될 것이니까요. 다만, 외식창업의 절차나 방법을 배우기 위한 교육과정이 절대로 아니고, 외식업체에 체계적인 경영시스템을 도입하기 위한 교육입니다. 외식경영 전문가 양성과정 세부 교육내용​■ 1주차 = 화상토론 3시간- 1교시. 오리엔테이션- 2교시. 외식산업의 이해와 외식경영 전문가의 전망​■2주차 = 동영상 3시간 + 화상토론 1시간- 3교시. 외식경영전문가의 주요 역할- 4교시. 성공점포 vs. 실패점포​■ 3주차 = 동영상 3시간 + 화상토론 1시간- 5교시. 외식경영의 기본원리와 고객가치관리(QSC+V)- 6교시. 고객만족과 고객감동 경영 및 사례연구​■ 4주차 = 동영상 3시간 + 화상토론 1시간- 7교시. 외식업 운영관리 실무- 8교시. 외식업 위기관리 실무​■ 5주차 = 동영상 3시간 + 화상토론 1시간- 9교시. 서비스관리 실무와 실전사례- 10교시. 종업원관리 실무​■ 6주차 = 동영상 3시간 + 화상토론 1시간- 11교시. 외식마케팅의 이해 및 응용사례- 12교시. 외식업 상품관리와 가격관리​■ 7주차 = 동영상 3시간 + 화상토론 1시간- 13교시. 신규고객 창출을 위한 실전 전략- 14교시. 외식업 고객관리 실무​■ 8주차 = 동영상 3시간 + 화상토론 1시간- 15교시. 매출부진의 진단과 처방- 16교시. 매출혁신 프로세스의 설계​■ 9주차 = 동영상 3시간 + 화상토론 1시간- 17교시. 외식경영 전문가를 위한 특강- 18교시. 외식경영 전문가를 위한 업무매뉴얼​■ 10주차 = 화상토론 3시간- 19교시. 과제발표 (특강으로 대체 가능)- 20교시. 과제발표 및 수료​※ 본 교육은 100% 비 대면 교육으로 진행됩니다. (화상토론수업, 동영상수업)※ 코로나19가 종식되면 특강, 캠프 등 오프라인 프로그램도 추가될 수 있습니다.​​실무형 외식경영 전문가 양성교육(자격증 취득과정) 신청하기6월 15일~8월 17일(매주 화요일, 오후 7시~8시) 총 10주 과정 실무형 외식경영 전문가 양성교육(자격증 취득과정)6월 15일~8월 17일(매주 화요일, 오후 7시~8시) 총 10주 과정sbiznews.com 실무형 외식경영 전문가 양성교육(자격증 취득과정) ​ 호텔외식경영계열 김도현·석시영 팀 '7조 영팔이'청년푸드버스킹대회에서 '홍게 퀘사디아' 작품으로 1위를 수상했어요.축하합니다! 리니-온이 항상 응원합니다​​​ ​​​​​​​​선린대학교, 호텔외식경영계열 청년푸드버스킹대회 1등 최우수상 수상   선린대학교(총장 김영문) 호텔외식경영계열 김도현·석시영 팀이 경북도민일보와 포항시가 주체한 ‘제7회 야심만만 식도락축제’에서 “홍게 퀘사디아”라는 작품을 출품하여 최우수상을 수상하였다.  이번 대회는 지난달 26일 1차 심사를 통과한 10개 팀이 본선 경연에 진출한 것이며, 작품은 영일만 검은돌장어, 부추, 포항초, 구룡포과메기, 구룡포대게· 오징어 등 포항의 농· 수특산물을 활용한 테이크아웃 메뉴를 만드는 대회이었다.본선 경연은 ZOOM을 통해 라이브경연, 인터뷰심사, 맛 심사, 시상 순으로 진행되었으며 조리과정과 음식의 맛, 기술, 창작성 등이 평가되었다. 이외에도 선린대학 호텔외식경영계열은 4개팀(2인 1조)이 본선에 진출하여 식품의약처 안전처장상 1팀, 특별상 3팀이 수상하였다.  호텔외식경영계열 박정훈 학과장은 “코로나19로 인하여 제한된 학업환경을 극복하고 적극적 노력과 참여로 수상한 학생들이 현장에 취업하여 이러한 열정으로 업무를 대할 때, 어떠한 어려움도 극복할 수 있고 능력있는 사원으로 인정받을 수 있을 것 이다”며 참여한 학생들에게 격려와 칭찬을 아끼지 않았다. 언택트 시대 공유주방을 활용한 외식창업이 대세 트랜드라고 합니다.음식점을 창업해서 매장을 차려놓고 배달을 하는 것이 아니라 일정 공간에서 음식을 제조하고 배달해서 운영하는 것을 공유주방이라고 하는데계명문화대학교에서는 공유 플랫폼을 활용한 창업 교육을 무상으로 진행한다고 합니다. 계명문화대학교는 대구 달서구에서 주관하는 공유 플랫폼 맞춤형 창업 인큐베이팅 사업에2년 연속 선정이 되어 사업 운영을 위한 교육생을 모집하고 있는데요.전액 무상 교육으로 진행되며 우수 수료생에게는 대학에 마련된 KMCU키움식당 등공유플랫폼 입점을 통해 오는 12월까지 실전 창업 기회를 제공한다고 합니다.​지원요건은 만 39세이하 외식 창업을 희망하는 달서구민이면 가능하고참가 희망자는 계명문화대학교 산학협력단을 직접 방문하시거나 이메일로 접수가 가능하다고 합니다.​창업을 준비하는 청년분들에게 좋은 기회가 될 공유주방을 활용한 외식창업 인큐베이팅!많은 참여바랍니다(~__)~​#블챌 #오늘일기 #치킨값벌자 #코스닥폭락 #젠장 ohoh~ 오늘은 마미랑 쩡이랑 외식하는 날~우리 세 모녀는 돈까스를 좋아라하는데쩡이 괜찮은 돈까스집이 있다고 안내해줬다 야탑 탄천 맞은 편에 위치한돈까스클럽​점심시간에 맞춰가서 그런지비가 오는데도 불구하고 차가 엄청 많았다​엄마가 일 때문에 좀 늦어서먼저 도착한 쩡이랑 나랑 메뉴를 골랐다아래는맛있는 클럽 돈까스클럽의 메뉴판!!⬇️  ㅋㅋ맛있는 클럽~ 돈까스 클럽~~   메뉴 진짜 많다손님도 엄청 많았구​우리는 Set4+스테이크 샐러드1을 주문했다​ 손님이 진짜 엄청 많았는데생각보다 메뉴가 빨리 나왔다​ 돈까스 자르는 쩡그릇이 움직이니까 붙잡아주는 맘그 모습을 찍는 나​개인적으로 돈까스가 제일 맛있었다돈까스JMT!!!I LOVE 돈까스!!!❤​ 그 다음은 빠네 로제파스타쩡이 저번에 왔을 때 빠네 크림을 먹었는데소스가 좀 묽었다고 해서 로제를 시켰는데성공적이었다​ 파스타를 안좋아하는 마미가아주 맛있게 잘 먹었다​마미가 먹으면서 계속음~ 나는 원래 파스타 안좋아하는데 맛있네~라고 해서 쩡이랑 나도 기부니가 좋았당​ 그 다음은 페퍼로니 피자먹는데 정신팔려서 어느 정도 먹고 찍었다ㅠ피자는 좀 짰다​ 이건 스테이크 샐러드스테이크 샐러드 치고 고기가 얇고 몇 점 없었다그래도 채소는 많이 줬으니까~ 통과​오랜만에 세 모녀가 함께한 외식이라즐거워따엄마가 맛있게 잘 먹어서 아마 다음에 또 올 것 같당다음에는 다른거 먹어야징​그럼 주소 첨부하고 이만~​ 돈까스클럽 성남시청점경기도 성남시 수정구 탄천로307번길 16 ​ ​안녕하세요1년에 2~3번은 가는 양산 한우 식육식당이죠이번에는 처음으로 방갈로 예약하고 가족 외식하러 와이프와 딸이랑 같이 갔어요​​​ 양산에서 방갈로 식당을 운영하는 곳이고 개별 룸도 마련되어 있어서 요즘 같을 때 가족 외식하기 딱 좋은 선택지입니다​  ​​ 저희가 들어간 곳은 소백산이랍니다.​  ​​  밖에 구경한다고 안 들어가고 뛰어다니네요~저희가 방문한 시간이 점심을 지난 시간이기도 했고 방갈로에는 한 팀이 식사 중이더라고요​​  ​​ 양산 방갈로 식당 선암정 1층은 홀과 룸2층은 오로지 개별 룸으로 되어있고요 3층에는놀이방이 있답니다몇 번 가봤지만 놀이방에 아기들 놀기에 좋던데 3층이라 그런지 이용하시는 분은 많이 못 본 거 같아요~ㅎ​  ​ 식육식당이라 한우 고르고 상차림비만 내면 식사를 할 수 있습니다​  ​ 딸내미가 직접 고른다고 저리 보고 있네요~ㅋㅋ결국에 아기 먹을 거라고 부드러운 걸로 달라고 해서 가지고 왔답니다​​  ​ 방갈로에 들어와서 조금 기다리니 숯불넣어주시더라고요저희는 아기 밥 먹어야 돼서 밥이랑 된장 비빔냉면도 같이 주문했습니다​  ​​​  한우 꽃살 양산 방갈로 식당에서 한우 맘껏즐겨보려고요~ᄏᄏ마블링이 훌륭하네요와이프도 다이어트 중이지만 오늘만은 못 참죠^^​​  ​ 반찬이 개별 접시에 이렇게 나옵니다예전에는 함께 먹을 수 있게 담겨 왔는데 위생과 청결 때문에 시스템이 조금 바뀌었어요  ​​ 숯불에 고기 한 점 두 점 얹어서 맛있게 굽고 있습니다.한두 점 먹었을 때부터 행복함이 느껴지더라고요~ᄏᄏ와이프도 개별 방갈로에서 먹으니 엄청 편하고 좋다고 하네요저도 옆 사람 신경 쓰지 않고 가족끼리 이렇게 먹으니 더 좋은 거 같아요뭔가 훨씬 편안하게 식사를 하는 기분이랍니다​  ​  밥 시키면 항상 같이 나오는 간장게장, 양념게장와이프는 간장 스타일, 나는 양념 스타일~양념에 게속살안까지 잘 베여 있어 맛이 일품이에요!저는 사실 게장은 양념 맛으로 먹거든요 그래서 간장은 약간 게 본연의 맛을 느끼는 거 같아서 별로 안 좋아한답니다. ᄒ​  ​ 뚝배기에 나온 된장찌개는 팔팔 끓고 있었는데 고기 먹는다고 신경 좀 안 썼더니 금세 따뜻해졌네요​  ​ 양산 방갈로 한우 식육식당 상차림은 깔끔하게나오는 편이에요한우 고기집 제대로 맛보려면 소금에 콕 찍어드셔보세요~정말 맛있어요​  ​​​ 오랜만에 나오기도 했고 먹는 내내 맛도 있어서즐거운 시간이네요돼지고기든 소고기든 상추쌈이랑은 묻지도 따지지도 않고 궁합이 좋은거 같아요~ㅋ  ​​ 천천히 먹고 있는데도 숯불이 제법 잘 타줘서 느긋하게 조금씩 한우 올려놓고 구워 먹고 하니 더 맛있고 좋네요​​  ​ 너무 배고플 때 먹어도 과식을 하는데 맛있는 거 먹을 때도 이렇게 과식을 하네요^^​  ​ 된장찌개 맛있고요뭔가 손맛이 느껴지는 그런 된장의 느낌!​  ​ 불판에 한우고기 올라가면치~~익 하고 맛있는 소리가 들리니입도 즐겁고 눈도 즐겁고 귀도 즐겁고그리고 무엇보다 고기집에 여럿이 먹으면 아무리 환풍기가 있어도 옷에 냄새 배거나 공기가 탁한데 그렇지 않은것도 장점이네요​  ​​  ​비냉에 한우로 한 점 같이 먹으면 말이 필요없죠!!ㅋㅋ​​​​  마지막 한점까지 정말 맛있게 즐겼네요~ㅋㅋ​  ​​ 우리 딸내미 맛있는 한우 먹고 기분 좋아서 이렇게 점프하고 난리도 아니네요~ㅋㅋ초점은 나갔지만 즐거워하는 게 보이실 거예요.. ᄏᄏ양산 방갈로 한우 고기집 가족 외식으로 추천 한번 해봅니다​다들 건강 조심하시고 맛있는 식사하고 행복하세요  ​선암정양산시 어실로361055-385-0069​ 선암정식육식당경상남도 양산시 어실로 361 ​ 일상 - 오랜만에 가족외식고딩이 된 따님의 스케줄이 워낙 공사다망하셔서 외식이 쉽지 않았는데 오늘 비가와서후곡에서 학원 끝나는 시간에 맞춰 픽업#일산맛집 으로 검색.... 해도 가깝고괜찮은 곳이 나오지 않아 어부인께서아시는 곳으로~#샤브샤브소반 이르는 1인 샤브 식당에도착  #샤브샤브소반주차 는 3대까지가능하고 근처 골목 자리가 있다면 세워도무방 합니다  소고기 샤브 정식을 시키면 야채+고기+국수+쌈밥이나오네요 요게 #1인샤브#일산샤브맛집요즘 1인 샤브갸 많으니 굳이 설명하지 않아도잘들 알고 계시니...숙주가 꽤 많이 있네요 숙주를 좋아해서잘 먹었습니다집에서 차로 3분거리라서 자주 올듯 합니다~걸어와야 맥주라도 한잔 같이 먹겠네요 ㅋㅋ오랜만에 #일산가족외식맛집 좋았습니다~#샤브샤브소반위치#정발산맛집김부장오늘은 오랜만에 외식하는 날!! ​  ​오랜만에 외식 메뉴아이들이 좋아하는 스파게티와 돈가스먹으러 나갔다 왔답니다. ㅎㅎ​요즘 집밥만 먹어 기름진 음식이급 당기는 날이기도 했어요. 또 입맛도 없고 밥하기 싫은 날 있잖아요. ​그래서 아이들 유치원 다녀와서는저녁을 먹으러 갔다 왔는데요. ​지금 집에 돌아와서 포스팅하면서도 배불러 숨쉬기도 어려울 정도네요....;;; ​  ​오늘 간 곳은 옛날 경양식 스타일이라더욱 정감이 가더라고요. ​옛날 생각도 나고 친근해서 더욱 좋더라고요. ​아이들이 좋아하는 돈까지 양도정말 푸짐하면서 담백해 맛있게 잘 먹었답니다. 얇은 돈가스라 아이들이 먹기도 더욱 좋았고요!! ​  ​돈가스가 나오기 전 크림 스프도 나오고아이들이 무엇보다 정말 잘 먹더라고요. ​오랜만의 외식이라 아이들도 너무 좋아하고요! ​저는 집에서 밥 챙기지 않아서 더욱 좋았고요. ㅎㅎㅎ ​ ​돈가스를 먹고 있을 때쯤치즈 오븐 스파게티가 나왔답니다.​모짜렐라 치즈가 듬뿍 올라간토마토 스파게티 아이들이 너무 좋아하는데요.이상하게도 크림 스파게티는 별로 안 좋아하더라고요. ​  ​오랜만 외식스파게티도 맛있게 먹고 크림스프, 돈가스 배부르게 잘 먹고 돌아왔답니다. ​아이들이 먹는다고 먹었는데 많이 남겨제가 1.5인분을 먹느라고 힘들었네요. ​배는 부르지만 오래간만에 기름진 음식 먹으니 기분까지 좋네요. :) 가끔 먹으면 정말 맛있는 것 같아요. ㅎㅎ​이웃님들도 맛있는 음식 챙겨 드시고한 주 기분 좋게 보내세요. ​  ​ 중구 영종1동 행정복지센터는 지난 8일 익명의 개인기부자가 후원하는 치킨·피자와 같은 외식 먹거리를 관내 취약계층 아동 10명에게 지원했습니다.  이번 후원은 기부자의 의사대로 영종1동 내 조손가정, 가정위탁아동 등 10가구를 선정해 아동이 먹고 싶어 하는 음식을 가족과 함께 먹을 수 있도록 따뜻한 외식먹거리 한 끼를 지원하고자 마련했습니다.​기부된 후원물품은 인천사회복지공동모금회에 접수 후 관내 취약계층 아동 10명에게 지원됐다.  익명을 요구한 기부자는 “아이들이 평소 좋아하고 먹고 싶어하는 음식을 지원하고 싶었다”며​ “계속적인 나눔을 통해 살기 좋은 영종1동을 만드는데 조금이나마 보탬이 되기를 희망한다”고 전했습니다.  어렵고 힘든 시기에 직접 이웃사랑을 실천하는 익명의 기부자께 감사의 말씀을 드리며이런 나눔이 점점 더 퍼져 영종1동을 더 행복하고 살기 좋은 마을이 되었으면 좋겠습니다!​ 배너 클릭 시 인천광역시 중구청 홈페이지로 이동합니다. ​지난주 평택로컬푸드재단에 강의차 평택을 갔을때맛있는 점심한끼!​청년키움식당 ​농식품부에서 지원하는 청년키움식당청년들의 외식창업을 미리 돕는 인큐베이팅청년키움식당은 외식창업 인큐베이팅으로써, 창업 경험이 없는 청년들에게 정해진 기간 동안 사업장 제공 및 업장 운영을 지원합니다. 현재 서울 은평점·신촌점·종로점·성수점, 인천점, 공주점, 완주점으로 전국에 7곳을 운영 중입니다.​평택은 현재 2기가 영업중초밥과 소바로 한끼해결...​  ​구미에도 이런 공간이 있었으면 좋겠네요.​청년창업을 지원하는...​​ 청년키움식당 평택점경기도 평택시 용죽5길 11 2층 요즘 먹스타그램도 열심히 하는 중이다..@bornfoodfighter 팔로우 부탁​한참동안 일만했다는 친구를 위해 간만에 베프들끼리 강화도에여행을 다녀오기로 했어요 흐흐 가기전부터 알아본 강화도 외식 장소를 알아보았어요.꽃게탕도 먹고 간장게장도 먹고 신선함이 인상적인 요리었어요.~​ 주소 : 인천 강화군 내가면 중앙로 1270영업시간 : 평일 10:00-19:30전화번호 : 032-933-4442가격 : 산꽃게탕 60,000~120,000원 간장게장 30,000원나룻터꽃게집인천광역시 강화군 내가면 중앙로 1270 강화도 연안여객터미널에서 차로 5분 정도면 도착하는 위치에요.적당한 규모에다가 주차장 시설도 잘 되어있어서 편하게 차를 세워놓고 들어갔죠.​ 주차장에서 바로 안으로 들어가니 규모가 큰 홀이 잘 정돈되어있고깔끔한 테이블이 눈에 띄었구요!​ 한쪽 벽면에는 게장을 맛있게 먹는 방법이 붙어있는데 역시 게요리로 유명한 가게라는 생각이 들었어요.여기 인기가 대단하거든요.​ 비주얼이 남다를것으로 믿음을 가지고 가격대를 보니 정말 합리적인편이죠.ㅋㅋ​ 산꽃게탕이랑 간장게장이 세트로 나오는게 있는데~~여러가지 먹고 싶어서 양념게장과 함께 주문했어요.!밑반찬도 인원수에 적절하게 나오고 첫인상부터 아주 좋았어요.​ 주문한 음식이 나오고 밑반찬까지 마지막까지 나왔죠.강화도 외식으로 추천하는 식당의 상차림이 완벽하게 완성되니 참 뿌듯했죠.ㅎㅎ​ ​반찬이 다양한데 특히 바삭했던 전이 기억에 남아요.살짝 달짝지근한 소스에 무쳐져있는 브로컬리와 다른 것도 다 만족스러웠죠.​ 전이 듬뿍 담겨있는 접시에서 하나 집어서 먹으니 식욕을 돋우는거에요.자극적이지도 않고 본연의 맛을 그대로 살려 향까지 좋았죠. 골고루 무친 시금치는 씹어보면 채즙이 팡팡 터지는게 다채로운 식감이 매력적이에요.!! 차갑고 싱싱한 대하장은 짭쪼롬한 향이 스멀스멀 올라와서강화도 외식 추천식당 음식 중에서도 참 인상적이었어요.탱글탱글한 신선도가 다 완성한거죠.~~​ 엄청 싱싱해서 앞접시에 담아서금방 해치웠는데 엄청 좋더라고요.ㅜㅜ 한상 완성된 후에 직원분이 추천한다 강조했던도톰한 간장게장은 제대로 손질해주신 상태였어요.~~ 숟가락도 필요없고 손으로 하나 집어서 힘을 넣자마자자르르 윤기 도는 살코기가 나오는거 있잖아요. 입에 넣으면 당연히 녹아버려요.ㅜㅜㅜ 내장을 다 빼고 고추 썰어놓은 것을 하나하나 넣어서휘휘 저어서 먹으면 그렇게 잘 어우러져요.ㅎㅎ 내장을 다 빼고 고추 썰어놓은 것을 하나하나 넣어서휘휘 저어서 먹으면 그렇게 잘 어우러져요.ㅎㅎ 손질이 깨끗하게 되어 있으니 살짝 눌러보니 살이 몽글몽글 올라오는 모습이정말 인상적이었어요.강화도 외식 장소 정말 잘 선택했다싶고 재료가 싱싱하니까 참 좋구나 싶었어요.아 맛있겠다 먹고싶다 뽀얗게 밥 한술을 뜨고 그 위에 올려먹으면 정말 조화롭거든요.직원분이 중간에 필요한건 없는지 수시로 확인해주셔서 편하게 먹었죠. 양념게장의 양념을 쓱쓱 비벼서 김에 싸먹으면 그게 또 일품이에요. 알죠? ㅎㅎ 양도 푸짐하고 식감도 좋은 산꽃게탕은 엄청 큰 냄비에 나와요.아삭한 채소와 있으니 더 좋은것 같았어요. 전혀 잡내가 나지 않는 쫀득한 살코기가 아삭한 식감의 숙주나물과 어우러져매콤한 국물을 머금고 있으니 아주 일품이죠. 게 살코기를 똑 떼어내어 먹어보니 촉촉하고 매콤한 것이 정말 좋았어요. 먹기 좋은 크기로 손질된 건더기  다 집어먹고 라면사리도 넣어 먹었어요. 벤댕이무침은 양념 자체에서 느껴지는 풍미가 예술이었어요.ㅜ 어마어마한 강화도 외식 장소는 음식 비주얼부터가 남달라요.ㅎㅎ ​묵직한 무게감이 느껴지던 메인메뉴와 대단한 맛을 자랑하는 반찬까지 있으니밥 한그릇 뚝딱하기가 정말 편한거에요. 강화도 외식의 마지막은 당연히 커피를 한잔 뽑아 음미하는거죠푸근함도 느껴지는 분위기에다가 메뉴 또한 완전 엄지척을 들 수 밖에 없어서정말 만족스럽던 식당이었어요.ㅎㅎ​  ​ 안녕하세요 코코코바나입니다. 요즘 블로그 업댓이 뜸했지요?요즘 때아닌 영어+중국어 공부에다 크루즈 여행까지 다녀오느라 좀 바빴답니다. 버라이어티했던 여행 후기는 곧 업데이트 할께요!​ 주제 : 3인 식단공유예산 : 40만원 이내인원 : 3인 (성인2명, 초등2)주재료 : 소고기, 닭고기, 돼지고기, 계란참치, 빵, 치즈, 등 각종 야채 및 과일 & 외식기간 : 3월 21일~ 3월 27일 치킨 한 마리 시켰는데 반 마리 남은 건 뭐죠???제가 입맛이 없었나봅니다;;(맥주로 이미 배채움;;)(근데 저게 반 마리면 꽤 많지 않나요?) ​ 불고기와 제육볶음의 중간단계. 와~ 저걸 애들 둘이서 싹싹 비움요;;​ 여행 다녀와서는 집에 먹을 것도 없고 밥할 기운도 없어 당연 외식 아닙니꽈??싱가포르의 삼겹살 맛집, 고케이 사랑합니다. ​ 여행 끝나고 젤 먹고 싶은거??에 울 아이들이 당당히 뽑은 품목은햄, 김, 계란, 참치+밥이랍니다. 에라이 기성품에 내가 졌다 졌어!​ 오랜만에 soup spoon이 땡기는 날.스프, 샐러드, 미니버거 이 조합 괜찮네!​​ 이것저것 재료가 있길래 일식 저녁 한끼!근데 메밀 소바는 섣불리 도전하지 말자;;쫀득하고 찰진 소바집 추천받아요✋🏻​ 운동 후 먹는 타이 음식은 사랑이쥬~전 저 똠양꿍 먹고  “어흐 시원하다~~”가 왜 절로 나로는거죠??!!;;​ 호커센터에서 사온 여러가지 버전. 흠~ 역시 탕류에는 도전적인 향이 많구먼유;;​ 넥스에 새로 생긴 핫한 대만 맛집.샌드위치 맛과 고기 두께는 괜찮았는데 보이는 부분만 살, 뒤쪽 반은 빵만 있는 사기캐릭;;커피나 밀크티는 야쿤이나 호커센터 가격의 2-3배, 맛은 똑같;; 다신 안온다에 한 표! ​ 캔톤 파라다리스에서 푸짐한 중식.맛있었는데 전분섞인 걸쭉한 질감을 연달아 먹으니질린다 질려. 호펀은 내취향 아닌걸로;;​​ 매일 먹으래도 먹을 수 있을 쌀국수.​​​이번주도 잘 먹었습니다!!​​​#네이버주간밥상 #주간밥상 #집밥메뉴 #오늘뭐먹지 #싱가포르 #추천메뉴 #맛있다 #외국생활 #외식메뉴​ 12/19​원래 남이 해주는 밥이 제일 맛있는 법코로나고 하니 왠만하면 룸있거나 좌석 넉넉히 떨어져 있는 곳위주로 외식하러 다녔네유​    체인점인데 생긴지 얼마 안됐나좌석도 깔끔하고간격도 넉넉히 떨어져 있고우리들끼리 나름 프라이빗(?)하게 먹을수 있게 공간이 마련되어 있어서그 점이 참 좋았네유여기 서현동 먹자골목(?) 암튼 맛집 죄다 여기 모여있네유자동차 전시장 많이 몰려있는 바로 그 동네유​  기본카메라 어플로 찍으니음식이 넘나 맛없게 나와서,​   푸디 어플로 찍으니 때깔이 다르네유​    아이들 때문에 외식 메뉴는 언제나 자극적이지 않은걸로~오늘은 불고기였네유 ㅎㅎㅎ​    햇빛이 굉장히 많이 들더라구여애들 앉아있는 곳이 그나마 눈이 덜 부신 자리제가 앉아있던 자리는 햇빛을 정통으로 맞는 자리라따뜻하고(?) 좋았답니다 :)​    저희 식구들이 다 전체적으로 입이 짧아서반찬은 많이 남겼지만,불고기 전골은 다 비웠네요 그래두 나름(?)ㅋㅋㅋㅋ​  이때는 크리스마스 전이라,나름 트리 앞에서 사진도 많이 찍었네유 ㅋ여기 화장실 앞인데 말이쥬 ㅋㅋㅋ​    어떠한 제공도 받지 않은내돈내산 후기네유 ㅎㅎㅎ체인점이라 막~ 맛있고 그런건 아닌데,무난~하게 애들 데리고 먹기 좋은 곳이네유 ㅋ​  밥먹고 배불러서,마무리는 율동공원 산책으로~​오늘도 즐거운 하루였네여~ ​​​​ ​오랜만에 피자가 먹고 싶었는데, 왠지 사람들이 너무 많을 것 같고아이와 함께 밖에서 외식하기가 힘들어서 ㅜ서면nc백화점에 있는 피자몰에 집에서 외식하기 좋은 구성인피자몰 라지파티팩으로 주말에 맛있게 먹었다 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​ NC백화점 6층에 영화관이 있는 제일 끝층에 위치하고 있는 피자몰 ! 원래 매장내에서 1인당 9,900원으로  평일 하루종일 무제한으로 먹을 수 있다. ​다음번에는 매장에서 먹어봐야겠다 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​  전포동 맛집 검색하면 나오는 피자몰한번도 안가봤는데, 이 날 테이크아웃을 하러 오면서 구경했는데분위기가 너무 좋았다.​아이가 조금만 더 크면 요런 곳에서 외식하면 너무 좋을 듯 ㅎㅎ​​​​​​​​​​   좌석간에 좁지도 않고 매장이 넓어서 ,사람들이 많이 있는데도 불구하고 복잡하단 느낌이 들지 않았다.그리고 곳곳에 인테리어소품들이 너무 이뻐서 탐났다 ㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​ 샐러드바인데, 정말 아이들이 좋아할만 하구난 옛날사람이라 미피나 피자헛만 가봤는데 ㅋㅋㅋ먹을게 너무 다양해서 신기해서 쳐다봤다는 ㅋㅋㅋ​​​​​​​ 집에 도착해서 포장된 피자몰 라지파티팩을 열어보았다 :)내가 선택한 메뉴는슈퍼디럭스피자 / 로제당면떡볶이 / 치즈스파게티 / 치즈케이크​피자도 다양하고 사이드구성도 다양해 자기가 원하는걸로 골라서 먹을 수 있어서 좋았다.​​배달의 민족이나 쿠팡이츠에서 배달을 받을 수 있는데,이렇게 나처럼 직접 가서 테이크아웃을 하면 2,000원 할인받을 수 있고미리 포장주문하려면 배민을 이용하면 2,000원 똑같이 혜택받을 수 있으니 참고하세요 ㅎㅎ​​​​​​ 피자가 라지사이즌데 대박 !토핑이 진~~~~짜 많아서 너무 맛있엇다.​두께감있는 도우를 별로 좋아하지 않은데 피자몰 피자는 두께도 생가보다 얇고엣지 끝까지 토핑이 꽉 차있어서 먹을 때 입안 가득 토핑이 들어와 너무 맛있었따.​​​​​​​​  사진보다 훨씬 더 맛있었는데 ㅎㅎㅎ피자몰이 무제한이라고해서 별 기대 안했는데실제로 받아서 먹어보니 진짜 가성비 좋은 피자 맛집이였다.​부산서면 맛집 피자몰 사람들이 왜 많이 가는지 알게되었다 ㅎㅎ​​​​​​​​​​  ​같이 온 치즈오븐스파게티 ㅎㅎ올리브랑 소시지로 넘나 귀엽게 왔당 ㅋㅋㅋ​요것도 소스가 많이 들어가 있어서 느끼하지 않은 토마소스가 넘나 맛있었다 ㅎㅎ​​​​​​​​​  그리고 요즘 핫한 로제떡볶이 ㅎㅎㅎ한번 먹어보고 싶었는데, 이렇게 피자몰에서 사이드메뉴라 같이 포함되어져서 선택해 봤는데 은근 매콤하니 너무 맛있었고, 특히 당면이 넓적당면이라 해야하나 두툼해서 씹는 맛이 있어 좋았다.​​​​​​​​​​​​ 먹다보니 맥주가 또 생각나서 ㅋㅋ요건 전포동맛집 NC백화점 피자몰 1층에 위치한 킴스클럽에서 산 맥주인데저렴한데도 맛이 호가든이랑 비슷하니 맛있었음 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​  ​​집에서 홈파티를 즐기고 싶거나, 외식하고 싶을 때,간편하게 피자몰 라지파티팩으로 먹으면 좋을 것 같다 :)​​​​​​​​​​​ 피자몰 NC서면점부산광역시 부산진구 동천로 92 NC백화점 서면점 6층 ​​ ​​​  #청주산남동맛집 #산남동갈비 #낙원갈비집청주 산남동 맛집 낙원갈비집 외식으로 굿   ​​​​이번에 소개할 식당은 바로 산남동에 위치한 [낙원갈비집] 이라는 식당인대요. 평소 가족들과 한번씩 다니던 식당이기도 한대 오늘은 점심시간에 지인들과 밥한끼 할겸 찾아왔습니다. 아무래도 점심시간대에는 갈비는 찾는분들이 적어서인지 한적한 모습이였습니다. ​  주소 : 충북 청주시 서원구 산남동 47-3영업시간 : 11:30~ 22:00 / 브레이크타임 15시~17시전화번호 : 0507-1346-8350​ 낙원갈비집 산남점충청북도 청주시 서원구 산미로 95   ​산남동 낙원갈비집 내부모습볼까요? 전체적으로 깔끔하고 고급스러운 분위기였는대요. 칸막이로 분리되어 있어 지인들과 프라이빗하게 식사를 하며 즐길수 있었던거같습니다. ​ ​고기만 주문하면 샤브와 함께 30여가지가 넘는 셀프바를 즐길수 있는대요. 각종 채소를 보았는데 건강함이 느껴지더라구요. 육수가 부족하시다면 동일하게 셀프바를 이용해주세요. ​​ ​저희는 낙원 본갈비를 3인분 주문했는대요. 1인분기준 250g 가격은 15000원 이더라구요. 숯불에 구워먹는 소고기라 생각만해도 군침이 절로 생기더라구요. 기본 상차림은 이정도라고 생각하시면 될거같아요. ​ ​싱싱함이 느껴지는 갈비살 ​ ​기본적으로 세팅되는 샤브인대요. 드시다가 부족하다면 셀프바에서 원하시는만큼 챙겨오시면 됩니다. 평소 채소를 좋아하는편이라서 샤브샤브는 정말 추천해드리고싶네요. ​ ​숯불위에 고기 몇점 올려보았는대요. 화력이 정말 쌔더라구요. 지글지글 익어가는 갈비살 그저 보기만했을뿐인데 침이 절로 생긴다는... ​ ​청주 산남동 맛집 / 낙원갈비집 ​ ​사장님께서 샤브샤브에 갈비살 넣으면 국물이 더 맛있다고 하길래 넣어보았어요. 그렇게 말씀하셔서인지 왠지모르게 국물이 더욱 담백하게 느껴지더라구요. ㅎㅎㅎ ​ ​이런저런 이야기를 나누다보니 어느세 깔끔하게 먹어주었는대요. 마무리는 칼국수로 결정했습니다 ^^​ ​역시 샤브샤브의 끝은 칼국수가 진리인거같아요. 탱글탱글한 면발에 쫀득한식감 정말 후회없는 선택이였습니다 ^^​ ​청주 산남동 맛집 낙원갈비집 가족들과 외식또는 지인들과 모임하실때에 낙원갈비찜 추천해드리는대요. 신선한 갈비는 물론 샤브샤브까지 즐길수 있어 가성비 괜찮은 식당인거같아요. ​ 만족스러운 한끼 식사를 마치고 나오는길 커피한잔까지 즐겨주었는대요. 옆에는 뻥튀기까지 세팅 되어 있네요 ^^ 산남동에서 지리적으로 살짝 외진곳에 있긴하지만 고기의 신선함은 물론 샤브샤브 야채 또한 신선하더라구요. 갈비와 샤브샤브를 같이 즐기도 싶으시다면 한번 방문해서 드셔보세요 ^^ ​​​​​  ​ ​​  배달 외식 할인 지원 총정리농립축산식품부  ​​​​#외식비지원#배달지원금#외식할인지원신청방법​​​​​ 외식 할인 지원 재개 개요20년 12월 29일 오전 10시부터 실시​코로나19로 위축된 외식업계를 돕기 위해 3차 추경 사업으로 추진된 외식 할인 지원 사업이 개시되었으나 확진자 급증으로 1차, 2차 중단되었습니다. 하지만 외식 분야 매출이 전년 대비 42.7%까지 감소하여 내수경기 위축을 최소화하고 국민 개개인의 자발적인 거리 두기 실천을 응원하는 차원에서 외식 할인 지원을 비대면 방식으로 추진할 필요성이 높아졌습니다. 따라서 기존 외식 할인 지원 사업을 배달, 포장 등 비대면 외식 분야만을 재개한다고 합니다.​ ​​​​​​​​ 외식 지원비 신청하는 방법​기존에 외식 할인 지원에 참여했던 응모, 카드 사용 실적은 재개 후에도 그대로 반영됩니다. 새롭게 응모하는 분들은 조건 1) 결제할 카드사 홈페이지에서 먼저 응모를 한 후 조건 2) 본인이 이용하는 배달 앱이 행사에 참여하는지를 확인, 조건 3) 응모한 카드로 배달 앱에서 주문과 결제를 2만 원 이상, 총 4회를 하여야 다음 달 카드사에서 1만 원을 환급 또는 청구 할인을 받을 수 있습니다. (카드사별 1일 최대 2회 인정)​✔ 간편결제는 응모카드와 연계되어 있는 경우에 한 해 인정✔ 반드시 배달 앱을 통해서 포장과 배달을 주문하고 결제하는 것만 실적이 인정​ ​​​​​ 외식 배달 지원 배달 앱 및 카드사​​​  ​​ 농림축산식품부 > 알림소식 > 보도자료보도자료 공유 즐겨찾기 연말연시, ’집콕 외식생활’을 응원합니다. 2020.12.27 18:00:00 식품산업정책관 □ 농림축산식품부(장관 김현수, 이하 “농식품부”)는 코로나19 여건에 맞게 외식 할인 지원을 배달앱을 통한 주문․결제에 한해 12월 29일(화) 10시부터 재개한다고 밝혔다. ① 그간 추진 상황 □ 코로나19로 크게 위축된 외식업계를 돕기 위해 3차 추경 ...www.mafra.go.kr ​ 특히 최근 들어 전세계적으로 외식업계의 방향성이 매우 중요한 화두가 되고 있습니다. 이에, 프랑스 르 꼬르동 블루에서는 업계 전문가들을 한 자리에 모시고 온라인으로 컬리너리 및 호스피탈리티 업계의 새로운 트렌드 및 리더십에 대한 세미나를 진행하고자 합니다. ​현재 호텔, 관광, 요리, 외식 업계 등에 종사하고 계신 분들 뿐만 아니라 앞으로 이 분야의 전문가를 꿈꾸는 분들도 이번 온라인 세미나를 통해 유용한 정보를 얻으시기 바랍니다! Webinar on Hospitality and Culinary Leadership- 일시: 5월 5일(수) 저녁 9시~10시 30분 (파리 현지 오후 2시~3시 30분)- 주제: Leadership and new trends in the Hospitality and Culinary Industry- 진행: 불어 및 영어 - 연사: ∨ Eric Briffard - 프랑스 MOF, 르 꼬르동 블루 파리 캠퍼스 Culinary Arts Director 및 헤드 셰프 ∨ Christophe Thomas - Le Royal Monceau Hotel 총지배인∨ Jean-Stéphane Hallard - 르 꼬르동 블루 파리 캠퍼스 교수 및 Peninsula Paris Hotel 파이낸스 디렉터​​무료 참가 사전신청 GO ▶ ​ ​세미나를 통해 현재 외식업계 트렌드를 짚어보고 앞으로 방향에 대해서도 얘기를 나눠볼 예정입니다. 또한 업계의 리더로서 갖춰야 할 자질에 대해서도 알아볼 수 있습니다. 요리와 호스피탈리티 분야는 서로 밀접하게 연관되어 있는데요. 미식과 호텔산업의 성공 관계에 대한 이야기도 들려드릴 예정입니다. ​   르 꼬르동 블루 파리에서는 요리/제과/제빵/와인 디플로마부터 외식경영 학사학위, 그리고 업계 전문가들을 위한 MBA 과정도 제공하고 있습니다. ​올 9월 학기는 특별히 장학혜택의 기회가 있으니, 관심 있으신 분들은 아래 공지를 확인해주세요!​ 프랑스 르 꼬르동 블루 MBA 장학생 선발 안내프랑스 르 꼬르동 블루 파리캠퍼스에서는 MBA in International Hospitality and Culinary Leadersh...blog.naver.com Le Cordon Bleu 입학상담 및 접수- 유선: 02-6204-5755- 메일: koreahub@cordonbleu.edu- 카카오톡: 플러스친구 바로가기 >>- 인스타그램 소식보기 >> ​​ 성안동 가족외식으로 좋은 레스토랑 문화의 전당 더카페얼마전 친구랑 태화강공원에서 산책을 하고 점심겸 다녀왔던 성안동 문화의 전당 더카페를 소개시켜드릴게요!아직 울산지리가 낯선 저는 친구가 맛있는 곳이 있다고 해서 따라 갔다가 맛있게 먹고온 레스토랑이예요 문화의전당 더카페울산광역시 중구 종가로 405 3층 전화번호 052. 245. 4932배달가능브레이크타임 15시~17시매주 일요일 휴무주차가능 - 코로나때문에 1층으로만 출입 가능​ 문화의 전당 안에 위치해 있다는건 가면서 들었는데 이렇게 입구에 크게 마련되어 있을 줄은 몰랐어요 ㅎㅎ이런곳은 처음와봐서 신선하더라구요.테이블이 엄청 많아서 단체손님들도 올만하겠더라구요.살짝 듣기로는 코로나 전에는 회사 회식도 종종 하던 곳이었나봐요.안쪽 소파는 세월의 흔적이 많이 느껴져서 저희는 테라스쪽 테이블에 자리 했어요!​ 야외 테라스가 정말 잘되어 있더라구요.여기서는 야외 결혼식도 이루어진다고 하더라구요!토요일 점심으로 갔는데 저희 둘 밖에 없어서 주문해놓고 테라스 구경 다녀왔어요 ㅎㅎ​​ 초록초록하고 계단식으로 잘 꾸며 놓으셨더라구요!신랑신부나 파티 주인공들이 서있으면 딱 일것 같은 자리네요 ㅎㅎ​ 테라스에서 바라보는 공원풍경도 장난이아니예요!대구에선 이런공원 많이 못봤는데 진짜 잘 조성해놨네요ㅎㅎ​ 구경하고 들어오니 식전빵과 샐러드, 스프를 내어주셨어요.저는 스프를 좋아하는 편이 아닌데 배도 고프고 함께나온 빵을 찍어먹으니깐 맛있더라구요 ㅎㅎ​ 샐러드는 상당히 새콤했던것 같아요.치즈랑 토마토랑 새싹채소까지해서 먹으니 입맛이 확확 살아났어요!​ 배가 고프긴 했지만 빵+스프 찍먹은 계속 손이갔어요.배불러서 메인요리를 못먹을까봐 조절해서 먹었답니다 ㅋㅋㅋ​ 둘다 술을 엄청 먹는데 이날은 운동으로 나왔고 낮이라 사이다 하나로 나눠 마셨네요 ㅎㅎ​ 먼저나온 새우베이컨 필라프 18,000원가격은 저렴한 편이 아니었는데 양이 상당히 많더라구요.새우도 베이컨도 듬뿍듬뿍들어가 있었어요.제일 마음에 들었던 점은 볶은 채소들이 숨이 죽지 않아 씹는맛이 좋았다는 거예요!친구랑 저랑 둘다 파프리카 맛있다면서 잘먹었네요 ㅎㅎ​ 밥도 고슬고슬 진짜 잘볶아진 필라프어른아이 할것 없이 다들 좋아할 맛이였어요.​ 새우도 통실통실플래이팅으로 어린잎채소를 써서 비주얼도 더 좋아요.​ 상하이 스파게티 18,000원요건 가기전 검색했을때 다른 블로거님께서 추천해주셔서 주문해봤어요!해산물이 듬뿍들어있는 매콤한 파스타랍니다.​ 파스타도 완전 저희 입에 맛아서 잘먹었어요.파스타 국물이 매콤해서 필라프를 비벼먹어도 맛있더라구요 ㅋㅋㅋ​ 가격이 저렴한 편은 아니지만 맛은 정말 만족했어요!주말 점심에 한산하길래 의아했는데 배달주문이 많이들어오더라구요?근처에 계시면 배달해서 드셔도 좋을듯!저는 다음에 신랑이랑 근처에 갈 일 있으면 한번 더 방문하고 싶은 곳이예요 ㅎㅎ​​  ​ ​​​ ​​​​  안녕하세요!잇님들은 군대 가기 전 가장먹고 싶었던 음식이 뭐였나요?이번에 저희 동생이 입대를하게 되어서 누나로서 해줄 건 딱히 없고맛있는 밥 한 끼나 먹여야겠다는 생각에오랜만에 가족끼리 외식하고 왔어요.​​​​​​​ ​논현역 고기집 ​특수한판은회사 회식 때문에 와본 적이 있었는데요.맛있게 먹은 기억이 있어서이번에는 가족이랑 함께 방문했답니다. ㅎㅎ특히 여기는 주차장이 잘 되어 있어서차를 끌고 와도 좋더라고요.​분명히 아빠랑 남동생은 술을 마실 테니지하철이나 버스를 타고 다시 집으로가기는 좀 그렇더라고요. ㅋㅋㅋ그래서 오늘은 화끈하게 쏘는 김에집에 갈 때 운전도 제가 할 생각으로온 가족이 함께 차 타고 다녀왔어요~역시나 특수한판은 근처 음식점들과는 다르게넓은 주자창을 보유하고 있어서어렵지 않게 주차할 수 있었답니다~​​​​​​​  ​회식으로 처음 방문했을 때 주차장이랑음식점 내부가 엄청 넓었던 게 인상깊었는데요.회사 회식 때 인원이 거의 50명 정도에타고 온 자동차도 한 15대는 됐었는데저녁 피크 시간임에도 불구하고 대규모 단체 인원을 충분히 수용할 수 있더라구요~​역시 넓직하고 깔끔한 시설에매장에 들어가자마자 가족들도 모두만족하는 눈치더라고요~😊​​​​​​​ ​회식 때는 특수한판을 먹었던 걸로 기억하는데동생은 생갈비를 먹고 싶다고 해서생갈비랑 항정살 등등 단품으로여러 부위를 주문했어요.누나가 쏜다고 하니까 젤 비싸고맛있는 걸 먹겠다는 남동생^^.군대 가니까 봐 줘야지 어쩌겠어요.ㅎㅎ​​​​​​​ ​세팅된 식탁의 모습인데요.논현역 고기집 특수한판 집은제주도 돼지고기를 판매하고 있어멜젓이 같이 나오는데요.전에 회식할 때 제주 특수한판에서 멜젓을 처음 먹어보고고기에 독특한 풍미를 더 해줘서 너무 맛있게 먹었던 기억이 있어서남동생도 먹이고 싶었어요~.​​​​​​​ ​밑반찬은 모자라면 셀프바에서떠다 먹으면 되는데요.올 때마다 항상 깨끗하게세팅되어 있고 셀프바 뒤로보이는 오픈형 주방도 깔끔해서자주 찾아오는 것 같아요.​​​​​​​  ​주문한 고기는 5분도 안 돼서 금방 준비되어 나왔던 것 같아요.고기를 보자 마자 가족들이 때깔이 다르다며맛있어 보인다고 좋아하더라고요.특히 동생이 이렇게 좋아하는 모습을 보니진작 맛있는 것 좀 많이 사줄 걸 싶더라고요~나중에 휴가 나오면 또 맛난 것 좀 먹여야겠어요~​​​​​​​ ​고기 옆에 있는 건 통후추인데요.기호에 맞게 뿌려 먹으면 된다고하시면서 직원분이 주시더라고요.요리 예능 프로그램에서 자주 보는?후추 그라인더인데요. 옆에 고기를 더 고급스러워 보이게만들어 주는 효과가 있네요. 👍​​​​​​​ ​고기 오자마자 바로 불판에올리고 후추를 뿌려 줬어요.동생이 최현석 세프를 따라 했지만평소 같으면 한 소리 했겠지만오늘은 그냥 다 맞춰주는 걸로~. 😂​​​​​​​ ​그래도 남동생이 고기는 잘 굽더라고요.구울 때부터 냄새가 좋았는데안 좋은 고기를 쓰는 고깃집에 가면구울 때 냄새가 심하게 나는 곳이 있는데​​ 논현역 고기집 특수한판 집은제주산 돼지고기의 엄선된 부위만골라 항공직송으로 배송받아서판매하고 있어서 그런가 고기의 품질이 좋더라고요. ​​​ ​먹기 좋은 크기로 잘라서먹었는데 동생들도 어머니,아버지도 다 맛있게 먹었어요.특히 어머니는 입맛이 까다로우신편인데 고기에서 잡내가 안 나고삼겹살보다 담백하고 고소하다고하시면서 드시더라고요.​​​​​​​ ​동생이 고기 먹다가 메뉴판을보더니 냉면도 주문하더라고요.맘껏 먹으라고 했더니 정말 맘껏 먹는 남동생.그래도 잘 먹는 걸 보니 사 주는보람이 있더라고요.​​​​​​​  ​냉면의 양이 꽤 많아서 나눠 먹었는데요.면발도 맛있었고 물냉면은육수가 중요한데 육수 간도 적당했어요.저는 새콤하게 먹는 편이라식초를 더 넣어서 먹었고남동생은 그냥 먹었던 것 같아요.​냉면이 맛있어서 든 생각이논현역 고기집 특수한판은육쌈 냉면을 메뉴로 출시해도잘 됐겠다 싶었어요. ㅋㅋㅋ​​​​​​​  ​생갈비살이랑 냉면이랑 먹다가고기가 부족해져서 항정살도 구웠어요.남동생이 워낙 잘 먹어서혼자 2~3인분 정도는 먹고어머니만 좀 못 드시는 편이고아버지랑 저랑 막냇동생도잘 먹는 편이라서5명이 7인분 이상은 먹은 것 같아요.​남동생을 사주려고 온 거였지만어머니까지 잘 드시니까 내심기분이 좋더라고요. ㅎㅎ오랜만에 제대로 된 가족 외식을한 것 같아서 기분 좋았어요.​​​​​​​ ​깔끔하게 해치운 외식이었던 것 같아요.아버지랑 남동생은 술도꽤 먹었네요. ㅋㅋㅋ어머니도 기분 좋으셨는지몇 잔 드시더라고요.아무래도 안주가 좋았으니까 드셨겠죠?​​​​​​​ ​논현역 고기집 특수한판 집은내부도 넓고 주차 공간도넉넉해서 가족 외식이나 모임,회식 장소로 좋은 것 같아요.깨끗한 곳에서 자란 제주도 돼지고기라그런지 맛도 깔끔하고 담백해요. 😀​저희 가족이 나름 입맛이 까다로운편인데 다들 만족한 걸 보면 논현역 고기집 찾고 계시시는 분들에게후회없는 선택이 되실 것 같아요.​​​​​​​ 제주특수한판서울특별시 서초구 신반포로47길 8 1층 제주특수한판서울 서초구 신반포로 47길 8 1층02-540-6881 ​​​​​ 요즘 캠핑이 대세이기 때문에 밀키트 제품들도 정말 잘 나오는 것 같아요특히 술안주로 최고인 곱창이 인기 있는데 왕십리의 핫플 제일곱창에서 밀키트가 출시되어 이젠 줄 서서 먹지 않고 집에서 또는 캠핑 곱창으로 맛나게 먹을 수 있어 어찌나 기쁜지 몰라요오늘 4월 6일 SBS 방송 외식하는날 곱창으로 나온다고 하니 기대됩니다!!!​​  ​​​ 일주일에 한번씩 캠핑을 즐기고 있는데 이번엔 평일에 방문을 해서 그런지 전세 캠을 하고 왔습니다.산속이라 밤에는 살짝 무섭기는 했지만 우리밖에 없으니 음악을 크게 틀어놓고 시간을 보낼 수 있었던 기억에 남는 2박 3일이었어요​​​​​​​ 여행 날짜에 맞게 밀키트를 주문해서 박스채로 캠핑장에 들고 왔어요박스에 구이부터 전골까지 분리되어 꼼꼼하게 포장 되어 있더라고요​​​​​​​​ 대창과 양깃머리 그리고 한우곱창, 염통그다음엔 구이 야채와 전골, 야채가 따로 분리되어 있고 라면사리와 물, 특제소스, 버터와 고추냉이, 파김치의 세팅이에요물까지 있으니 따로 준비할게 아무것도 없어 초간편한 캠핑 곱창 요리로 딱!!입니다.​​​​​​​​ 특히 대파 김치가 푸짐하게 들어 있어 구이 때도 먹고 전골이랑도 함께 먹었는데 찰떡궁합을 이루더군요​​​​​​​ 왕십리 제일곱창 모둠세트를 맛있게 먹는 방법이 표시되어 있는데 그다지 어렵지는 않지만 한번 읽어보고 요리 하는게 좋을 것 같아요구이 야채는 따로 또는 함께 구우면 되는데 소금을 조금 뿌려주면 더 맛있다고 하네요외식하는날 방송에서는 어떻게 나올지 궁금 궁금~ 기대 기대~​그리고 전골은 전골 야채와 육수, 다진 양념을 전부 냄비에 넣고 끓여 먹다가 라면을 넣고 또한번 끓여 먹으면 더 맛있게 먹을 수 있어요계란이나 순두부를 함께 넣으면 더 맛난 전골을 즐기는 팁이랍니다.  조리하고 남은 기름은 싱크대에 버리지 마시고 종이컵에 담아 굳은 후에 쓰레기통에 버려야하는거 잊지 마세요!!!​​​​​​​​ 양깃머리와 한우대창, 한우곱창이에요세 가지를 함께 굽기보다는 먼저 양념 없는걸 굽다가 마지막에 양념된 두 가지를 구우면 타지 않고 맛있더라고요​​​​​​​ 잘 달궈진 팬에 버터를 넣고 버터가 녹으면 하나씩 올리면서 굽기 시작을 해요​​​​​​ 치이익 소리가 나는데 어찌나 즐거운지~요리 중에 캠핑곱창 언제나 사랑입니다!!!​​​​​​​ 염통도 함께 올려 굽는데 염통은 오래 구우면 딱딱해지기 때문에 어느 정도 잘 익었을 때 빨리 먹는 게 좋답니다.​​​​​​​​ 외식하는날 곱창 편으로 제일곱창 밀키트가 어떻게 방송이 나올까 궁금해져요내가 맛본 음식이 방송에 나오면 왠지 뿌듯해지는건 저뿐만이 아니겠죠?오늘 꼭 SBS 봐야지 ^^~​  ​​​​ 한우 대창도 가운데 쪽에 놓고 굽기 시작을 해요어느 정도 익은 건 팬 끝 쪽으로 올려 기름기를 빼주고 먹기 좋은 사이즈로 잘라서 폭풍 흡입하면 되고요​​​​​​ 개인적으로 양깃머리를 좋아하는데 소의 양 부위만으로 만든 내장 조리식품으로 식감이 좋은 부위랍니다.​​​​​​​ 곱이 꽉~ 차 있는 게 보이나요?그래서 왕십리 제일곱창 매장은 생긴 지가 오래된 곳임에도 웨이팅으로 많은 분들이 줄을 서서라도 먹는 이유가 아닐까 생각을 해보네요진짜 곱이 꽉 차있다!!!!​​​​​​​ 집에서는 요알못이지만 캠핑 곱창 요리는 굽기만 하면 되니까 요리라 할 수 없지만 술안주 하기에 안성맞춤이에요다 굽고 났을 때 비주얼만으로도 뭔가 뿌듯한 요리를 한 기분도 든답니다.​​​​​​​ 밀키트에 함께 들어 있던 구이야채까지 푸짐하게 올려놓으니 더 맛있게 보여요팬이 워낙 큰 거라 웬만하면 꽉 차 보이지 않는데 야채까지 세팅하니까 팬이 꽉 차 보이니 먹음직스럽더라고요​​​​​​​ 양깃머리와 한우 대창, 곱창까지 먹기 좋게 자르고 야채를 구우며 캠핑 곱창 타임으로 본격적인 폭풍 흡입을 시작합니다.​​​​​​​ 이렇게 맛있는 안주가 있는데 술이 빠지면 서운하죠!!역시 소주 안주로 제격입니다 ​  ​​​​​​ 먼저 쫄깃하고 고소한 염통을 맛보았는데요질기지 않고 부드러웠는데 씹을수록 진한 육즙이 담백하면서 맛있었어요염통은 오래 굽지 않는 것을 추천해요​​​​​​​ 그다음으로는 한우 대창을 맛보았는데 겉은 쫄깃하면서 씹을수록 고소함이 입안 가득 차는데 소주 좋아하시는 분들이라면 대창은 아주 훌륭한 안줏거리인듯합니다.​​​​​​​​ 연이어 파김치랑도 먹었는데 와~하는 감탄이 절로 나와요새콤 시큼한 파김치는 기름진 내장 식품들과 최고의 궁합을 이룬답니다.​​​​​​​ 이번에는 밀키트에서 제일 맛있게 먹었던 곱이 꽉 찬 한우곱창인데 그냥 먹어도 맛있고 사이드의 어떤 야채와 함께 먹어도 고소하고 괜찮더라고요특히 겉 부분이 질기지 않고 안은 부드럽고 꼬~소한 곱이 가득 찼는데 이래서 외식하는날 곱창 방송에 나오는 게 아닐까 싶네요​​​​​​​​ 그리고 제일곱창 특제소스는 따로 반합에 덜어서 내장 부위들을 풍덩 담가 찍어 먹었는데요짠맛은 없고 내장 부위들의 느끼함을 잘 잡아내어 주는 특제소스였어요​​​​​​​​ 소주에 이어 레드 와인으로도 달려봅니다.은근 와인과도 참 잘 어울리는 메뉴랍니다.​​​​​​​ 구이를 맛나게 먹고 이번에는 국물을 당겨서 전골을 끓여 보기로 했어요한우곱창이 따로 포장되어 있는데 이건 구이용이 아닌 전골용입니다.​​​​​​​ 양념과 육수, 전골용 밀키트를 전부 넣고 끓이기 시작을 해요저희는 처음부터 라면을 넣고 전골을 먹기로 했답니다.​​​​​​  고소한 향과 매콤함이 함께 올라오는 전골에 라면은 끝내주는 조합을 하고 있어요혹시 국물이 짜면 물을 더 넣고 끓이면 되니까 처음부터 물을 많이 넣고 끓이는건 비추에요국물 맛이 엄청 개운한데 끝 맛으로 시원함까지 함께 있어 캠핑 곱창 요리 후에 얼큰함으로 2차 달리기에 좋습니다.​​​​​​​ 맛있게 먹다 보니 어느새 어둑한 밤이 되고 음악을 들으며 남은 안주들에 우리는 3~4차까지 진행을 합니다ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​  이렇게 캠핑 곱창 밀키트 하나로 구이부터 전골까지 맛있는 저녁 식사 겸 반주를 즐겼는데요왕십리에서 핫플레이스인 제일곱창 밀키트는 가격부터 구성까지 만족감이 높았습니다.그래서 외식하는날 방송에도 나오는 게 아닐까 생각도 해보고요​다음엔 매장으로 go go!​  ​​  제일곱창서울특별시 성동구 고산자로 281 ​ ​  ■ 맛집이 아니라 외식 육아 기록 ■​​​​먹는 것에 호기심이 많아 찾아다니며 먹기도 좋아했던 솔로였던 때가 있었습니다.​결혼 출산 육아후엔 집밖으로 나가지 못하던 때 육아스트레스를 먹는 푸는 것이 유일한 낙이었습니다. 남편이 먹는 것 좋아하는 저를 위해 맛난 곳 찾아 다니며 선사해주었고 지금도 계속되고 있습니다. ​​남편에게는 늘 고마워요.​이 곳은 넘쳐나는 맛집 포스팅으로 일조하는 것이 아니라 여행 나들이 일상속의 기억속의 또다른 추억의 메타포로 자리한 음식,가족과 함께하는 가족의 추억으로 남겨두느라 끄적이는 외식기록 입니다.​​  우리집은 3월에 가정사가 많다. 내 생일도 있고 결혼기념일도 있다.그래서 특별한 날을 핑계삼아 외식할 곳을 찾아서 한동안 검색하는 즐거움과 예약을 하고 기대하며 며칠을 보냈었다.​그런데 불과 2년 사이 그것이 꿈이 되어버렸다.황망하여라.....​ 아무튼 사상 유례없는 이 시대 나의 결혼기념일은 저녁만찬은 돈까스 테이크아웃이다.눈이 부시게 아름다운 벗꽃이 활짝 핀 날이니 행복한 걸루 위로를 삼았다. 너무 이쁘잖오.​여기에 꽃잎이 흩날리면 그냥 기분 최고지.​그나저나 예년 같으면 4월에나 피어야 할 벗꽃이 3월에 만개라니.....기후변화가 원인이라는데 마냥 웃고 있을 수도 없는 노릇이다.​그런데 그 기후변화의 원인이 플라스틱이라고 하던데 난 테이크아웃을 하러 와 있고. ..뭔가 대책을 세워주었으면 좋겠다. 지켜질 수 있고 지킬 수 있고 환경에 기여할 수 있는 대책.테이크아웃 하면서 죄책감을 느끼지 않을 수 있는 대책말이다.​테이크아웃 해서 먹은 플라스틱 용기들을 설겆이해서 분리수거해도 소용이 없다니뭘 어찌해야 하는 것인지 모르겠다. ​지금 내가 할 수 있는 일이란 일회용 수저를 받지 않는 것 뿐.이거라도 잘 지키자 싶다. ​그저 내 자리에서 최선을 다하자.​ 아이들의 메뉴 선택을 주문받고, 남편의 퇴근 시간에 맞추어 픽업을 하러 왔다.전화로 주문하고 내가 가족들 배달맨으로 왔다. ​눈이 부시게 아름다운 벗꽃길을 남편과의 데이트로 짧은 시간이지만 갖고 싶은 꽃순이 마음도 있었고,퇴근하면서 4개를 손에 들고 올 남편이 손을 덜어주고 싶은 착한 마음도 있었다. ​전에는 몰랐는데 아이들 낳고 10여년이 넘게 살게되니 남편이 애틋해졌다.연예할 때의 애틋함과는 사뭇 다른 가장으로서의 책임감과 무게감으로 매일 사는 남편에 대한 고마움과 측은지심이랄까.​​ 카드전용 주문기기가 보인다.  얼마전에 보았던 기사가 생각난다. 그 기사이후 난 저 키오스크 주문이 예사롭게 보이지 않는다.​키오스크 앞에서 쩔쩔매는 노인층의 안타까움.....남일 같지가 않다. 나도 이제 사람이 주문받는 게 더 좋더라~​그래도 변화는 늘 따라가야한다는 것도 배우게 된다.​ 저녁 시간대라 식당안의  자리가 만석이다. 남편과 함께 걸으면서 집으로 테이크아웃 해 온 결혼기념일 도시락 만찬~ 큰 아이와 작은 아이는 치즈돈까스와 세트.남편은 샐러드 돈까스, 오리지널을 좋아하는 나는 옛날돈까스. 두툼한 치즈 돈까스. 어우~~~ ​이때까지만 해도 저 양배추채 안에 샐러드 소스가 들어있는 줄 모르고 소스를 그냥 부었는데오메~~~ 이 소스가 맵더라.​애들아~~~ 미안~~~=.=;;;;​  요건 세트메뉴에 들어있는 쫄면.​바로 내가 사랑하는 쫄면, 아이들 임신하고 나서도 입덧으로 고생할 때도 내내 매일매일 하루 빠지지 않고 먹었던 쫄면이다. 샐러드 돈까스가 아주 풍성하다.​ 샐러드 채소는 싱싱하고 방울토마토와 삶은 메추리알 거기에 달큰한 샐러드 소스가 남녀노소 다 좋아할 듯한 맛이로다. ​​ 요즘 매운 것에 한창 홀릭인 큰 아이는 쫄면이 너무 맛있단다.너네는 쫄면이 무지하게 맛있을 게다.  뱃속에서부터 먹어놔서리......^^;;;;​쫄면도 맛있다.다음에는 세트로 안 시키고 매뉴 한 개로 주문해야겠다.​  치즈 좋아하는 작은 아이에게는 너무나 환상적이었던 치즈돈까스였고,  나 역시 돼지고기 냄새가 하나도 나지 않고 담백하고 온전히 잘 익혀나왔고 바삭해서 아주 맛있게 먹을 수 있었던 최고당 돈까스였다.​결혼 기념일이 뭐 가족 기념일이라고 대수냐고 했다가 남편의 한 마디에 침을 꿀꺽 삼켰다.아이들이 이 세상에 존재할 수 있었던 시작이 아니었냐고.그래서 온 가족이 이렇게 가족이 함께 할 수 있었던게 아니겠냐며. 이렇게 한 가족이 대를 이어나가며 인간의 역사가 만들어지고 있는 것이니 그럴만했다.​암튼 뭐 어쟀건간에 너희와 함께 엄마가 저녁밥을 하지 않고엄마가 그다지 좋아하지 않는 돈까스를 맛있게 먹을 수 있었던결.론.기.념.일은 최고당 돈가스였다고~~~ ^^;;;​# # #​ ​​​​​주말엔 외식데이​​우리가족 가끔 가는곳​ 신포우리만두​​​테이블마다 아크릴 칸막이 있어서​안심이 되기도 하구​아이들과 가기 괜찮아여​​​​​​ ​​​​​​ ​​​둘찌가 체크 한건데​이대로 아니고 ​​​​​만두칼국수/면이가는냉쫄면/생치즈돈가스​​​주문​​​​​ ​​​만두칼국수는​남편의 한결같은 메뉴​아이들도 좋아해여​​​​​​ ​​​​면이가는 냉쫄면​쫄면보단 면이 가늘고시원하고 새콤해요​약간 밀면느낌도 나지만다른맛​오면 늘 이거만 시키는거 ㅎ​​​​아이들 메뉴는​생치즈 돈가스​​​​​ ​​​ ​​​돈가스 위에 소스 토핑 굿!​​​ ​​​ ​​늘 실패없는 메뉴​돈가스가 의외로 맛있어요​​아이들 잘 먹구엄빠도 맛있게 먹구​​배달도 많아서​주문 밀리면 살짝 늦을수도 있지만​대체적으로 빨리 나오는 편이에요​만두칼국수가진짜 빨리 나오긴 했어요​​ 신포우리만두 순천신대점전라남도 순천시 해룡면 신대1길 4-21 가족외식 하기 좋은 곳~소한마리 정육식당 정릉점에서즐거운 점심식사 시간이랍니다.간만에 만난 언니들과 즐거운 시간을 보내고맛있는 점심 그리고 산책까지~함께 웃고 즐기면서 행복한 하루를 보낸 이야기중맛있게 먹은 소한마리 정육식당을 소개해보려해요^^*​​​ 가족외식 하기 좋은곳~ 소한마리!소한마리 부위별로 맛볼수있는 소한마리부드러운 차돌박이 부터 등심까지~ 맛있게 맛볼수있는곳 소한마리랍니다.​​​ 고기 불판 가운데 뚝배기에 된장찌개 뽀글뽀글 맛있게 끓여주고~주변에는맛있는꼬기꼬기 올려주고 구워서맛있게 냠냠^^*​​​​ 반찬은간단 깔끔하게 나와주고콩나물과 파채무침 고기와 먹어주면 찰떡궁합자랑하고 있다지요^^* ​​​​ 양파채도고기와 잘 어울이지요~전 고기 먹을때 요 양파채가 먹으면 맛나더라구요><한번더 추가해서 먹어주는 센스~ㅎㅎㅎ​​​ 젤먼저 차돌박이 올려서 부드럽게 구워먹고다음은 특수부위 하나씩 올려서 고소하게먹어주고 마지막으로 등심을 구워먹으면딱 좋겠져~ 맛있게 냠냠^^*​​​​  맛있게구워진 고기는 소금에 살짝 찍어서 먹고이렇게 쌈으로도 맛있게 즐기고~​양파채도 넣어주고, 콩나물 넣은 파채 무침도 넣어주고마늘도 구워서 함께 먹어주고~가족외식 하기 딱 좋은곳 소한마리에서 즐거운 시간 보내기했네요.​​​ 맛있게 익은 고기 한 점 위에 고추냉이 살짝 올려서먹어줘도 맛나더라구요^^*언제 부터인가 이렇게 먹고있더라구요~초밥 먹는것 처럼 말이죠!​​​ 고기 먹으면서 냉면이 빠지면 서운 하잖아요^^*냉면은 그냥 먹어도 맛있지만 고기 올려서 먹음다음에도 꼭 다시 먹고싶어지는 맛~ 맛나죠!​​​ 냉면 한젓가락 올려주고 고기한점 올리고고추냉이 살짝 찍어 올려주고 한입에 쏙~울가족 올만에 맛있는 소고기 먹었어요.언냐들 건강이 최고 언제나 잘먹고 건강하자구요.​​ 소한마리정육식당 정릉점서울특별시 성북구 정릉로 165 고려중앙빌딩 점점 따뜻해지는 날씨 봄은 또 이렇게 우리곁으로 다가옵니다. 자주자주 만나서 얼굴도보고 맛있는것도 먹고지금보다 더 자주보면서 지내자구요^^*  ​  ​외식한는 날 이라는 프로그램을 즐겨보곤 하는데 최근에는 차돌박이집이 소개되더라구요 무언가 낯익다 싶었는데 자주가던 곳 중 하나인 '이차돌'​  ​공복일때 너무 맛있게나 잘드시는 세 분을 바라만 보고 있으니 아주 정말 고문이 따로 없더라구요. 보자마자 공복에 꼬로록 소리를 동반하게 만드는 그럼 프로그램 이네요.​ 이차돌 홍대점서울특별시 마포구 잔다리로6길 36 동천빌딩 1층  ​  ​꽤나 굉장한 비쥬얼로 등장해버리니까 구미가 당기더라구요 식감은 물론 고소하면서 담백하기까지 한 차돌박이의 확대 컷 이라니요. 패널분들의 저 놀라워 하는 표정도 생동감을 주네요.​  ​웬만한 분들은 다 알고계실만한 가게죠 차돌박이 전문점 이차돌 입니다. 워낙에 가성비로 너무나 좋은 가게이다보니 저희 가족들끼리도 자주 가는 곳 이에요. 이날 외식하는날에 소개되어 또 당분간 웨이팅 있겠네요.​  ​워낙에 그래도 체인점이 많은 가게인지라 동네에서 꼭 한번씩 볼 수 있는곳이니 찾긴 쉬우실거라 생각합니다  ​  ​차돌박이라고 하면 굉장히 비싼부위라는 편견을 깨주는 이차돌 입니다. 아무리 넉넉하게 많이 먹어도 큰 금액이 나온적이 없었거든요. 메뉴를 주문하면 밑반찬들이 차려집니다.​  ​첫 반찬들은 직접 내어주시고 그 다음부터는 셀프바를 이용하면 됩니다. 전 차라리 셀프바 이용하는 가게들이 훨씬 편하게 느껴지더라구요 남기지만 않는다면 마음껏 편하게 먹을 수 있으니 말이죠.​  ​메뉴판입니다. 차돌박이는 물론 삼겹, 부채살, 등심 등등 많은 부위들이 있는데다가 특히 이곳은 사이드 메뉴들의 구성이 너무 좋아서 메인메뉴보다 사이드메뉴를 더 많이 먹게 만들기도 해요.​  ​저희가 시킨 고기는 안창살과 2차돌이라고 그냥 차돌과 차돌삼겹을 함께 먹을 수 있는 종류랍니다. 거기에 돌초밥, 게장밥구이, 김치말이국수, 구워먹는치즈도 시켰어요.​  ​이게 바로 2차돌인데요. 메뉴 이름도 센스 넘치지 않나요? 차돌만 먹으면 뭔가 심심할 수 있잖아요. 차돌과 차돌삼겹을 함께 주는 알찬 구성의 메뉴가 있어 시켰어요.​  ​저는 돌초밥만 먹어본 상태였는데요. 이 날은 뭔가 게장밥구이도 맛날 것 같아서 같이 시켜줬어요. 돌초밥은 초가 쳐진 새콤한 초밥 밥 같다면 이건 고소할 듯 했거든요.​  ​구워먹는 치즈는 말 그대로 정말 구워 먹는건데요. 사실 이렇게만 나와도 활용할 방법이 많죠. 불판도 있겠다 고기도 있겠다 원하는 방식으로 활용하는 방법은 무궁무진해요.​  ​차돌박이랑 차돌삼겹을 동시에 구워줬어요. 불이 그렇게 세지 않아도 워낙 고기 상태가 얇은 편이기 때문에 이렇게 한 번에 이 정도양을 올려줘야 흐름이 끊기지 않아요.​  ​저는 고추 들어있는 간장 소스를 정말 좋아해요. 평범할 거라고 생각하면 오산이랍니다. 짭쪼름한 맛에서 그치는 게 아니라 살짝 달달한 맛도 나고 매콤하기도 하거든요.​  ​매콤한 소스는 초장이랑 비슷해보여도 역시나 맛이 달랐다는 점 ! 이 곳만의 특제소스라고 생각하시면 돼요. 번갈아가면서 먹는 매력이 얼마나 훌륭하던지, 정말 맛나요.​  ​게장밥구이 같은 경우는 그냥 먹는 것보다 이렇게 같이 구워 먹으면 더 맛있다고 해요. 애초에 구워먹으라고 하시더라고요. 비쥬얼이 너무 신박하지 않나요?​  ​외식하는날에서는 이 메뉴가 나오지 않았지만 꽤 인기 많은 것 같더라고요. 그도 그럴 게 정말 구운 상태로 고기랑 같이 먹으니까 그 고소함과 담백함이 대박이였어요.​  ​돌초밥이랑 먹으면 육초밥 먹는 느낌이 나고요. 초대리가 쳐져있다고 말씀드렸잖아요. 그래서 살짝 새콤한 맛도 나기 때문에 직접 만들어먹는 초밥 느낌이 난답니다.​  ​고기를 어느정도 먹다가 이렇게 위에 치즈를 올려서 같이 익혀주면 되는데요. 치즈 구울 때만큼은 약간 주시해주시는 게 좋아요. 너무 익혀버리면 자칫 탈 수가 있거든요.​  ​이렇게 노릇노릇해졌을 때쯤 먹어주면 되는데 쫄깃한 고기와 쫄깃한 치즈가 만나니까 맛도 식감도 두 배였답니다. 어찌나 고소하고 진한 맛이 느껴졌는지 몰라요.​  ​매콤새콤한 양념에 무쳐진 파채와 함께 먹는 고기의 맛은 장난 아니였어요. 누구나 다 예상하는 맛이긴 하지만 직접 먹었을 때의 그 훌륭한 맛은 감탄을 불러일으킨답니다.​  ​앞서 말씀드렸던 김치말이국수인데요. 요즘처럼 살짝 더워지는 날씨에 먹기 딱 좋은 시원한 국수랍니다. 김치가 들어있어서 국물도 새콤매콤한 게 진짜 깔끔하더라고요.​  ​안에 소면이 잔뜩 들어있어서 후루룩 면치기 하기에도 좋은데요. 잘 익은 남은 고기들을 활용해서 같이 면이랑 집어 먹어도 훌륭해요. 너무나도 잘 어울리는 조합이에요.​  ​이건 안창살이에요. 고기 종류가 다르고 차돌보다 두껍기 때문에 불판도 바꿔주시는데요. 새빨간 색이 강렬해보이지 않나요? 좋은 질을 사용하시는 걸 딱 봐도 알 수 있어요.​  ​외식하는날 티비 보고 방문했다가 제대로 폭식한 것 같네요. 치즈도 올려주고 게장밥구이도 올려줘서 안창살로 새로 2차를 시작해줘야겠죠. 시켜놓은 것들 미리 다 먹어버리면 뒤에 후회한답니다.​  ​이렇게 질 좋고 훌륭한 안창살이랑도 먹어줘야하니까요~ 불판 그릴 자국 그대로 익은 비쥬얼이 차돌과는 또 다른 매력을 나타내고 있는 것 같지 않나요? 지글지글 ~​  ​가위로 자르면서도 그 탱글함이 절로 느껴져요. 확실히 기름기가 적은 부위라서 그런가 딱 제 스타일이였어요. 차돌도 물론 맛나지만 확실히 둘의 매력이 달라요.​  ​담백함이 더 배가 된달까요? 안창살 역시도 매콤한 소스와 짭쪼름한 소스 번갈아가면서 먹어줬는데 어떻게 어떤 걸 찍어 먹어도 다 맛나더라고요. 정말 쫄깃한 식감도 죽여줬어요.​  ​이 곳 이차돌은 필요한 밑반찬 같은 경우는 언제든지 셀프바를 이용해 리필해서 먹을 수도 있으니 여러분도 외식하는날 영상 한 번 보고 꼭 이차돌 방문해보세요. 여러모로 참 가성비 좋은 곳이랍니다.​  ​#외식하는날 #이차돌 #외식하는날차돌박이 양산에서 오랜만에가족 외식 ​주차장이 넓어서 주차 걱정은 없다.​ ​블로그 후기를 찾아보니양산에서 유명한 소토.​​ ​때마침 비가 와서 운치도 있고시원하고 딱 - 좋았다.​ ​​​소토는 정원이 넓어 밥 먹고 산책하기 좋고아이들 놀이터도 있다.​​​ ​​조금 이른 시간에 가서 사람들이 많이 없었다.다행​​ ​​소토는 소고기 직판장이라고기가 싱싱​​고기를 먼저 사서 들어가야 한다.​ ​​고기를 사면 방으로 안내해주신다.​​ ​​전체적으로 식당은 오래된 거 같았지만뷰가 좋아서 괜찮았다.​​​ ​​우린 등심이랑 안창살로 먹었다.​​ ​​살살 녹는 고기​​ ​밑반찬 리필은 다 셀프다.​  ​​냉면도 같이 먹어야 하는데냉면은 없었다.......​ ​그래서 뚝배기 시락 국 주문.​​밑반찬이 잘 나오는 건 아니지만고기가 맛있어서 가볼 만한 곳.​룸으로 되어있어손님 접대나 가족 외식으로 딱이다.​​ ​​​맛있게 먹고부산 왔으니까 광안대교 노래 들으면서 집 가기​​​​​​ 수많은 강의를 듣고 하기도 하지만 수강하는 분들의 공통점이 있었다.내가 하는 강의는 내용은 좋은데 비해 임팩트가 조금 부족하다는 강의후기가 종종 나왔다.다른 사람. 특히 임팩트있는 sns 활용하는 외식마케팅 교육은 후기도 좋고 반응도 좋았다.내가 하는 강의나 교육의 문제는 무었이었을까? 그동안 내가 했던 교육이나 강의는 원가관리와 수익율을 높이는 프레임을 구성하는 것이 대부분이었다.그리고 그것을 이루기 위해 필요한 가성비있는 메뉴개발이 선행되어야 한다는 것이었고.여전히 나의 교육방식이 옳다고 믿는다.그러나 대중은 그보다 더 자극적인 외식마케팅 교육을 원했던 것 같았다. 그들에게는 일단 매출이 중요했다.무엇보다 눈으로 보이는 숫자. 즉, 매출을 올리는 외식마케팅 교육에 열광했다. 원가와 수익은 그 다음이 아니라 아예 관심이 없는 듯 보였다.가성비 높은 메뉴를 개발하여 홀 영업 활성화와 배달, 포장판매율을 높이고 밀키트로 온라인까지 가야 한다는 주장은 그것의 정당함과 올바른 방향에도 불구하고 매출향상을 첫번째 주제로 놓은 외식마케팅 교육에 밀려난 것이다.매출 이외의 다른 내용에 대하여 중요도를 모르는 것은 아니겠지만,외식업 사장님들의 첫번째 관심도 매출. 두번째 관심도 매출. 세번째 관심도 매출이었음을 나만 모르고 살았던 것이다. 그러나 하나만 알도 둘은 모르는 얕은 꾀에 불과하다고 떠들었던 외식마케팅에 대하여 눈이 뛰였다. 내가 대중의 요구를 잘 몰랐던 것이지 대중의 눈높이가 낮았던 것이 아니었다. 매출을 올리는 것. 그리고 기본을 튼튼하게 다지는 것.이 둘이 다르지 않다는 것만 알려주면 되는 것 아닌가. 매출과 기본의 상관관계를 잘 해석하는 일.사장님은 장사만 열심히 하면 되게끔 하는 일.그렇게 만들어 주는 것이야말로 외식마케팅의 본질이 아닐까. 여기에 속도를 더하는 가산점을 얹어준다면 금상첨화다.매출은 기본에 속도를 곱하면 말 그대로 고속성장이 가능하다는 결론이 나온다.외식마케팅에서 제일 중요한 것은 기본을 제대로 셋팅하는 것이다. 그 다음은 속도.얼마나 빠른 시간안에 결과를 만들어 내는가를 증명하는 것. 나의 장점은 만남과 만들기다.이건 구본형선생님께서도 인정한 능력이다.바로 커넥터의 역할. 외식마케팅에서 가장 차별화된 포인트가 될 수 있다. 효과있는 답을 증거하는 능력에 대한 지점이 필요하다.​​​​​​​ 요 며칠 확진자가 급증해서 Dine-in 풀리는 건 물 건너갔구나 했는데 왠열!! 외식 가능한 인원은 2명으로 제한했지만 이게 어디인가ㅠㅠ 남편이랑 몇개월만에 첫 외식을 할 수 있게 되었군 후후..😚 친구들도 빨리 보고싶다ㅜ​진심 세미 락다운 이후  딱 한 번 친구네 놀러 갔다 오고 냉장고 파먹으며 계속 집콕했던 일상..​ 이제서야 먹어본 인서타 핫템 #춘천감자빵요즘 이커머스 쇼핑몰이 많이 생겨서 행복하다:) 점점 더 살기 좋아지는 싱가폴,,🇸🇬 👏🏻​이런 소소한 간식 쇼핑들로 한국에 대한 그리움을 달래는 중.. ㅋㄹㄴ야 나 한국 좀 보내줘라 제발ㅠㅠ ​ 친구들 만나면 나눠줘야지.. 한 박스 다 먹다간 살 겁나 찔 듯​ 흑임자볼~ 미쳤다고요 진짜친구들 우리 집 놀러 오면 꼭 시켜주고 싶은 소야빈 디저트!!​ 친구네 놀러가서 시켜 먹었던 #오빠짜장짜세권 부럽다 부러워.. (울 집에서 시키면 배송비 20불^^ 그것도 다 불어서 옴)​ 보기만 해도 살 빠질 거 같아?언제나 재밌는 넘의집 콘도 구경ㅎㅎ​ 우리 동네 타르트 맛집!!! 진심 싱가폴에서 먹어본 타르트 중 최고!! 언제나 고급 맛집 정보 알려주는 J 언니 역시 짜응💞 페이스트리도 Jmt ..!! ​ 남편 최애 와이프표 부대찌개  블로그 하면서 가끔씩 협찬 메일이 오긴 했지만..살짝 귀찮기도 하고 잘 올릴 자신이 없어서 한 번도 회신을 안 했었는데 이번에 맘에 드는 협찬 제의가 들어와서 처음으로 후기글도 올려봤다..:)​남편 출근용 백팩 사려고 검색 중이었는데 어찌 아시고🥰찰리 장난감 협찬 같은건 탐나는 것도 많았는데.. 게으른 애미같으니.. 떼잉​ 확찐자가 되지 않기 위해 1일 1산책 필수🚶🏻‍♀️덕분에 이번 락다운은 살이 오히려 빠짐..??  야외 요가.. 나도 언젠가 도전해보고 싶지만..더 이상 까매지기 싫..아니 무서워서 엄두가 안난다😭이대로 가다간 싱가포르 떠날 즈음엔 지금 쓰는 파운데이션 호수 안 맞아서 다 새로 사야하는건 아닌지;;;  이번 6월 자라 세일은 소소하게 포플린 미디 스커트XS- 한국에서는 작은 사이즈 구하기 힘들다던데 싱가폴 자라에서는 인기가 없는건지 뭔지.. 전 사이즈 다 재고가 있었는다. 근데 내가 주문하고 나서 얼마 지나지않아 xs 품절.  그리고 세일하면 사려고 눈여겨 봐뒀던 셔츠 드레스XS - 세일 안 하는거 실화??ㅠㅠ 나 왜 기다렸니.,???요 원피스만 추가로 주문하고 더 둘러보기 금지. ​+ 위시템 갖고싶다.. 드릉드릉 🥲🥲🥲화이트 원피스랑 매치하면 찰떡일 듯ㅠ🤍​ 중단발로 확~잘라버렸다!역시 더운 나라에서 긴 머리는 사치.. 머리 감고 말릴 때마다 신세계~~ 확실히 머리카락도 훨씬 덜 빠진다!​ 원래 이사진을 들고 갔지만 이렇게 짧게 자르기엔 도저히 용기가 나지 않아.. 그나저나 마인 완전 꿀잼!!!!  우리 집 발코니 텃밭!고추가 너무 풍년이라 수확시급,,🌶🌶​ 넌 좋겠다 매일 귀여워서..💕💕​ 집콕하느라 거의 한 달 만에 올리는 브이로그...핳🥲​ 행복이네는 주말코트야드메리어트서울보타닉파크호텔 에서호캉스 중이에요*^^*​얼리체크인하고1시쯤 점심 먹으러#코트야드메리어트서울보타닉파크호텔근처맛집찾다가 발견한#꼼떼바베큐마곡점 에 방문했어요^^​위치 꼼떼 바베큐 마곡점서울특별시 강서구 마곡동 760-1 라마다앙코르호텔 지하1층 외관힐스테이트에코마곡나루역건물 지하1층에 있어용 라마다앙코르호텔 지하1층이랑도 연결되어 있네요 내부커다란 화이트트리가 반겨주고요 넓은 홀도 있고 룸도 있어요저희는 룸으로 들어가서 오붓하게셋이서 식사했어요코로나에도 더 안전한거 같고!^^ 메뉴 저희는 카카오톡친구추가 해서맨하탄스테이크세트 할인받고 주문하고음료수도 하나 공짜로 받았어요^^  세트에 있는 자몽에이드랑무료쿠폰으로 받은 사이다 먼저 나오고 행복부부 낮술=낮생맥🍻생맥은 ㅌㄹ밖에 없었어요평소에 행복부부는 ㅋㅅ파인데오랜만에 마시는 생맥이라 그런지ㅌㄹ도 너무 시원♡ 행복이 먹일 까르보나라너무 짜지 않고 맛있었어요 맨하탄스테이크그림이랑 살짝 다르고 생각보다 양이 작았지만스테이크 정말 맛있게 잘 구워주셨더라구요!! 결국 양이 부족해서 부채살스테이크플레이트 200g 추가 했어요^^;;부채살스테이크는 겉은 잘 익었는데속이 좀 덜있었어요ㅜㅋ그래도 레어한 맛으로 다 먹고 나왔네요ㅋ 원산지표시 푸짐하고 맛있게 가족외식 하고근처 서울식물원공원 한바퀴 걷기 운동하며소화시켰어요♡ #코트야드메리어트서울보타닉파크호텔근처맛집으로#꼼떼바베큐마곡점#마곡가족외식장소추천 드립니다  밥솥이 두어 달 전에 고장 났는데결정 장애가 있어서내솥만 사느냐 아예 밥솥을 바꾸느냐요 고민을 하다가 그만 두어 달 내리 시켜 먹고 사 먹고 했더니 식비가 아우...후덜덜하더라고요ㅜㅜ​​ 물론~ 그전에도 우리 집은 외식비가 차지하는 비중이 무지 커서 어떻게 하면 식비를 좀 줄일 수 있나? 싶었는데드디어 생활비절약 솔루션을 찾았습니다! 머지플러스!!!음.. 뭐지? 뭔데 소비하면서도 플러스가 되는 거지?ㅋㅋㅋㅋ한번 들어보시라니깐 여..^^;(끝까지 보시면 특급 소식을 한가지 알려드릴게요!)​​​ 간단히 설명드리자면 한 달 15,000원의 구독료를 지불하고~ 전국 170여 개의 다양한 외식 브랜드에서무. 제. 한으로 20% 할인을 받을 수 있는 구독 서비스에요!안느님~! 에이~ 설마요~이런 게 있을 리가....?@@; 레알인가요?그렇습니다!! 어디 제가 빈말하는 거 보셨나요?ㅋㅋㅋ​너무 좋은 건~  가입 후 최초 30일까지그 어떤 조건 없이~무.료.가.입 후 구독료 없이~이용이 가능하다는 거예요wow!! ^^30일 동안 내가 얼마나 많은 혜택을 받는지따져보고 결정할 수 있는 좋은 기회가 되겠죵?​​ 안느님 그런데요~ 흠~ 혹시라도 30일 이후에 구독료만큼 할인받지 못하면아까워서 어떡하죠?저도 같은 생각을 했었는데요 ㅋㅋ걱정 뚝!!업계 최초로 구독료만큼 할인받지 못하면보통은 소멸되겠지?라고 생각하실 테지만머지플러스는 현금처럼 사용 가능한 머지머니로 100% 페이백을 해준다고 해요!놀랍죠? ^^;아시잖아요? 저는 이 정도는 되어야소개를 해드린다는 거요 ㅋㅋ참고하실 점은~  서비스 해지 시에는 재가입이 불가한 형태의 서비스이지만!바뜨, ㅋㅋ받지 못한 혜택을 본전 걱정 없게~돌려주는 형태의 서비스여서해지할 이유가 있을지... 모르겠더라고요 ^^​​ 저는 개인적으로 뭔가를 꼼꼼히 챙기는 성격이 못되어서선충전식 서비스였다면 불안했을 거예요아마도...'잔액이 없습니다' 이런 소리 들으면창피하잖아요 ^^;그런데 머지플러스는 평소에 사용하던 카드나 TOSS, PAYCO 등간편결제수단을 연동해 놓으면 바코드 결제 시 연동된 결제 수단으로즉시 20% 할인받을 수 있는 거라머지? 이 플러스되는 기분 좋은 느낌?이렇게 되더라고요 ㅎㅎ​​ 또 현재 주변 위치에서 사용 가능한 매장을이렇게 카테고리별로 찾아주니 너무 좋은 거 있죠~ ^^​​ 빵순이 안느여서 하루라도 빵을 먹지 않으면한끼를 생으로 굶은 것 같은 느낌이 들기 때문에 ㅋㅋ오늘도 어김없이 찾은 던킨인데요​​ 요래요래 평소 사용하는 카드를 연동해 놓아서바코드로 간편하게 결제하면이렇게 20% 즉시 할인을 받을 수 있다는 거 아닙니까?ㅋㅋㅋㅋ​​​ 5,100원어치 도넛 사면서1,020원을 즉.시.할.인 받았다니!WOW!!완전 꿀이죵? ㅎㅎ​앞사람 잔뜩 사서 나가는데 붙잡고 머지플러스 알려주고 싶었다니깐요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 주변에서 쉽게 볼 수 있는 친근한 매장들이 많아서한 달 모아서 따져보면엇? 지난달보다 식비가 줄었네? 하고금방 체감하게 될 것 같아요물론~ 즉.시.할.인 받는 꿀잼은 말해 뭐해요 ㅋㅋㅋ​ 반가운 EVENT 소식도 있어요 4월 12일부터 17일까지는이삭토스트에서~20%에 5%를 더해25% 할인받아 이용할 수 있다니까외식할인 알아보실 때 참고하시면 좋겠습니다.^^​요즘 통 웃을 일이 없었는데 계속 미소 짓게 만들어주는 머지플러스사랑합니다! ㅋㅋㅋ​​ 내가 공유한 VIP 초대코드(6장)로신규회원이 머지플러스 구독료를 결제하면나의 다음달 구독료 5천원을 할인 받을 수 있는 점도참고하시면 좋을 것 같아요~(최대 3개월 무료이용 가능!)​​ 물가는 오르는데 월급은 제자리고...아무리 생각해도 식비 및 생활비절약이 관건인데제일 큰 먹는 즐거움을 포기할 수 없다면외식할인은 머지플러스로 챙겨보시면 어때요?​​​본 포스팅은 머지포인트로부터 소정의 원고료를 제공받아 솔직하게 작성된 글입니다.​​​​​​​ ​ 티밍스페이스 활용사례#외식프랜차이즈​ 안녕하세요! 협업툴 티밍스페이스입니다.​모든 일에는 속도보다 방향이 중요하다고 합니다. 쉽고 빠른 의사소통을 위해 도입한 협업툴 또한 마찬가지로 어떻게 ‘잘’ 사용하느냐가 중요합니다. 그러한 이유로 티밍스페이스 활용 사례를 통해 잘 사용하는 법을 알기 쉽게 설명해드리겠습니다. 티밍스페이스 활용 사례, 오늘은 외식 프랜차이즈 편입니다.​​ ​​  외식 프랜차이즈는 타 업종에 비해 근로 인원이 유동적인 편입니다. 업무 특성상 빠른 업무파악과 정확한 인수인계 그리고 긴급상황에 대비한 밀착 협업이 필요합니다. 그렇다면 빠른 진행 상황 파악, 정확한 인수인계, 밀착 협업은 어떻게 할 수 있을까요?  1. 빠른 진행 상황 파악업종 특성상 외부에 있는 경우가 잦아 본사/매장 상황 확인이 어렵습니다. 티밍스페이스 모바일 앱을 통해 모든 업무의 진행 상황을 빠르게 파악할 수 있습니다. 일정관리 기능을 통해 중요한 일 또는 이벤트 기간/내용을 공유하고 게시판에서 본사에서 내려온 공지사항, 티밍에 올라온 현 진행 상황 등을 즉각적으로 파악하여 대응할 수 있습니다.   ​ 2. 정확한 인수인계인수인계가 정확히 이루어져야 업무 공백이 생기지 않습니다. 인원 변동 사항이 많은 외식업 특성상 인수인계가 더욱 중요합니다. 시간과 노력이 많이 필요한 인수인계는 티밍에 업무 단계별로 필요한 사항을 기록한다면 업무 담당자가 바뀌더라도 최소한의 공수로 정확한 인수인계가 이루어질 수 있습니다. 업무 담당자는 PC/모바일을 통해 언제든지 티밍에서 해당 내용을 확인할 수 있어 더욱 정확한 업무처리를 할 수 있습니다.  3. 밀착 협업 '티밍톡'업무용 메신저인 티밍톡을 이용해 1:1 또는 그룹별로 밀착 협업이 가능합니다. 티밍톡으로 비상상황 시 처리 방법을 논의하거나 고객 관리 자료 등의 파일을 공유하기에도 정말 편리합니다. 개인용 메신저의 경우 보관 기간이 짧아 파일이 유실되는 경우가 있는데 티밍톡의 경우 파일 보관 기간에 제한이 없어 안심할 수 있습니다. 담당자에게 다시 요청해야 하는 번거로움 또한 해결할 수 있습니다.      ​체계적으로 업무를 관리할 수 있는 티밍톡! 외식 프랜차이즈에서도 편리하게 사용하실 수 있습니다. 사용법 및 도입 문의는 티밍스페이스 서비스운영팀으로 문의하시면 친절하게 안내 도와드리겠습니다. 감사합니다.​​​▼  티밍스페이스 도입 문의하기  ▼ 이미지를 클릭하시면 티밍스페이스 홈페이지로 이동합니다. ​​​ 쫄면 양념장 만들기사 먹는 것보다 맛있는 금별맘 레시피  어제는 정말 푹하고 덥더라고요.저녁밥 차리는데 땀이 줄줄~마치 한여름을 방불케하는 날씨였어요.보통 이렇게 더운 날씨에는입맛이 없을 법도 하지만땀 흘렸으니 밥맛이 더 좋다며밥 두 공기 해치우는 제 자신을 보면서..이번 생에 마른 몸으로 살긴 글렀다 싶네요.​온라인 수업 중인 큰따님과점심 메뉴를 고민하다가 정말 오랜만에엄마표 쫄면 만들기 해봤어요.​​​ 개인적으로 제가 만들었지만 조금..아니 아주 많이 맛있었어요.​자타공인 분식 마니아인안느님과 떠현이도 사 먹는 것보다엄마가 만든 게 가장 맛있다며최고최고라고 계속 칭찬하더라고요.​​​ 쫄면 삶는 시간 잘 체크하고,금별맘 비법 쫄면 양념장 듬뿍 넣은 뒤골고루 잘 비벼서 한 입 먹으면정말 외식보다 더 맛있답니다.​생각보다 번거롭지 않고,외식보다 더 푸짐하고 맛있게온 가족이 함께 먹기 좋으니분식을 좋아하는 분들이라면 금별맘 레시피 그대로 만들어 보세요.​그냥 먹어도 맛있고,삼겹살이나 고기 굽는 날 후식 메뉴로만들어서 함께 먹어도 굿굿이에요.​​  쫄면 2인분 (400g)콩나물 1줌 (70g)상추 3장당근 1/5개(채 썰어 1줌)오이 1/3개양배추 2장삶은 달걀 1개꽃소금 0.3숟가락2인분 기준 재료 고추장 3숟가락고춧가루 1숟가락진간장 1숟가락사과식초 2숟가락올리고당 2.5숟가락설탕 1숟가락다진 마늘 0.5숟가락사이다 3숟가락참기름 0.5숟가락밥숟가락 계량언제나 그랬듯 쫄면 양념장 먼저 만들게요.​설탕 1스푼, 고춧가루 1스푼진간장 1스푼, 사과식초 2스푼,올리고당 2.5스푼, 다진 마늘 0.5스푼고추장 3스푼, 사이다 3스푼,참기름 0.5스푼을 넣고 골고루 섞어요.​​비빔장 같은 종류는 하루 이틀 전 날에미리 만들면 더 깊은 맛이 납니다.물론 당일에 만들어도 되는데,재료를 준비하기 전 양념장 먼저 만들어두면재료를 썰고 삶는 시간 동안이라도고춧가루가 불고 숙성이 되어서 맛있어요.​​​ 미리 만든 분들은 밀폐용기 혹은 랩을 씌워냉장고에 보관합니다!​사이다는 무조건 넣는 것이 맛있어요.만약 없다면 탄산수라도 넣으면 되는데단맛이 없는 탄산수라면 설탕을 약간만더 추가해 주면 됩니다.​​​ 쫄면 양념장 다 만들었으면재료를 하나하나 준비합니다.​쫄면사리 400g (2인 분)​을 준비해뭉쳐있는 면을 가닥가닥 풀어요.​그리고 상추3장, 당근 1/5개,오이 1/3개, 양배추 2장, 콩나물 70g(1줌)을 준비합니다.​위 재료들은 썰었을 때한 줌이 되게 준비하면 되고요.기호에 따라 더 많은 채소를준비해도 괜찮습니다.​양념이 약간 넉넉하거든요.​​​ 하나하나 깨끗이 씻어서 채 썰어요.​​​ 냄비에 콩나물이 잠길 만큼 물을 끓이고물이 팔팔 끓으면 꽃소금 0.3스푼 넣은 뒤콩나물을 넣어서 3분 30초 동안 삶아요.​삶는 동안 뚜껑은 열어 두고,시간을 정확히 체크해 삶으면 맛있어요.​다 삶으면 건져서 찬물에 헹군 뒤체에 밭쳐서 물기를 빼둡니다.​​​ 이제 마지막 단계!냄비에 물을 넉넉히 넣고 센불에서 끓여요.물이 끓으면 쫄면사리를 넣고3분 30초 ~ 4분 정도 삶습니다.​쫄면 삶는 시간 많이 궁금해하시던데면의 굵기마다 삶는 시간이 조금씩 달라요.가장 좋은 방법은 포장지에 표기된 시간을참고해서 삶는 것이 좋고요.​​​ 보통 3분 정도면 쫀쫀한 느낌4분 정도 삶으면 부드러운 느낌이라고 생각하면 될 것 같습니다.​제가 사용한 건 조금 얇은 면이라서3분도 안 삶았어요.평소 구매하는 제품들은 위에서 알려드린쫄면 삶는 시간 참고하면 됩니다 :)​​​​ 다 삶은 면은 찬물에 헹구고,물기를 탈탈 털어요.물기를 잘 빼야 더 맛있는 쫄면 만들기 할 수 있다는 점 잊지 마세요.​​물기를 잘 뺀 뒤 그릇에 담고, ​​​ 삶은 콩나물부터 채 썬 채소들을둘러 가며 예쁘게 담아줍니다.​어차피 비벼먹지만 그래도 예쁘게 담아요.​​​ 다음 쫄면 양념장 뿌리고,삶은 달걀 올린 뒤 통깨 솔솔 뿌리면외식보다 맛있는 쫄면 만들기 완성!!​양념장은 2인 기준으로 만들었지만살짝 넉넉하게 만든 만큼,반을 나누어 담기 보다 3스푼 정도 넣고비비면서 입맛에 맞게 추가하면 좋아요.​​​  ​ 바로 어제 먹었는데도 참기 힘든!!맛을 알기 때문에 더 그런 것 같아요.​​​ 양념이 어우러지게 골고루 비벼서삶은 계란이랑 함께 먹으면 정말 맛있죠!무더운 날씨엔 밥보다는 면 종류가,또 살짝 매콤한 음식이 생각나기도 하는데요즘 날씨에 잘 어울리는 메뉴인 것 같네요.​여러분도 외식 대신 집에서 직접 쫄면 만들기 해서 맛있게 드셔보세요 :)​​​ ​​​​ 주제 : 4인가족 식단공유예산 : 40만원 인원 : 4인(성인2명, 초등2)주재료 : 소고기, 닭고기, 돼지고기, 계란참치, 빵, 치즈, 등 각종 야채 및 과일 & 외식기간 : 3월 14일 ~ 3월 20일 닭볶음탕 1인 한상. 저희집에선 밑반찬 2개 이상이면 진수성찬ㅋ메인+김치(+밑반찬 하나?)가 다 입니다.   알탕과 제육볶음, 역시 반찬 조촐;;​ 고등어구이와 돈까스반찬이 뭔가요??;;​ 스테이크에 삼겹살까지 굽는 집이 여깁니다. 고기엔 반찬 있음 반칙😅​ 아침은 이것밖에 못 찍었네요. 애들은 차려줘도 전 항상 커피가 아침밥.​​​ 전 촌스러워서(?) 아직 마라를 잘 못 먹어요ㅋ위에는 그냥 매콤한 프라이드 치킨인 줄 알았는데아주 입안이 화끈얼얼한 마라 베이스더라고요. 신기한게 딱 입 안만 매워요~ 속은 갠춘ㅋㅋ확실히 중독성 있네요. 그나저나 새우와 돼지갈비가 들어간 국수는 왤케 맛있는지요~ 역시 전 국물에 한 표!​​ ​ 가볍게 점심 먹으려고 피자랑 칠리 프라이 시켰는데양이 어마어마했어요. 1+1 해피아워라 기네스 흑맥주 2잔이 15불!(이게 싸다고 환호하면서 시킨 가격입니다ㅠㅠ)반은 고스란히 싸와서 밤에 넷플릭스 보면서 클리어​ 호커센터 호키엔미, 후룩후룩 쩝쩝~ 진한 설탕넣은 코피O에 싱가포르 간식류젤 왼쪽은 우리나라 찰떡보다 안 달고 더 질은 느낌. 두번째는 코코넛 꿀경단 비스무레한 맛. 오른쪽은 마치 바움쿠헨같은 비주얼의 kueh lapis.건자두가 콕콕 박혀있어 전부터 넘 먹어보고 싶었는데 레드마트에서는 이렇게 큰 것밖에 안 팔더라고요. 다행히 벵가완솔로 쿠키샵에서작은 조각으로 팔고 있길래 사봤는데요~생각보다 단단하지 않고 별다른 풍미도 없어서비주얼에 속은 느낌? 좀 실망했어요. 😭​ 이번주에도 들른 단골집 딘타이펑.​ 급 자주 만나는 소중한 엄빠모임~ 물고 뜯는 가운데 오고가는 정이랄까요 ㅋㅋ역시 집에서 모이는게 넘나 편한거👍🏻👍🏻​​이번주도 잘 먹었습니다!!​​#네이버주간밥상 #주간밥상 #집밥메뉴 #오늘뭐먹지 #집밥메뉴 #싱가포르 #외국생활 #외식메뉴 #맛있다 #추천메뉴​  코로나 시대에 걸맞은 외식이 계속 되고 있어요.모임이 있으려면 사람이 적은 오픈된 공간이거나, 실내이거나,집밥이거나 포장한 음식이거나, 일상이 되어가고 있습니다. 상다리 부러지게 준비해주신 호스트님 덕에 너무 잘 먹었던 주말!혼자 지내던 동생은 그야말로 감동의 눈물을,ㅋㅋ 살살 녹는 소고기찜부터, 정갈하게도 부쳐낸 김치전 이건 파는 것보다 맛있었던 바삭 김말이!이외, 된장국, 미역국 두 가지 국에다가멸치볶음, 세 가지 김치, 마파두부까지 젓가락을 어디로 가져가야 할지 몰랐습니다ㅡ  2부 디저트도 화려했어요,라 뒤레 마카롱 한 박스에 친구가 또 직접 만들어온 다쿠아즈 딸기 케이크 🍰 제가 좋아라하는 대추야자로 단맛을 낸 건강디저트 초코볼. 색색깔 과일도 등장하고 .어쩜 다들 솜씨가 이렇게 좋은지~ 요리 배웠다는 저는 가만히, 먹기만 했죠먹느라 수다떠느라, 프랑스 살이로 공통점이 많아 대화가 끊이지 않던 한국인들의 식사였습니다​ 소풍가기 좋은 날​ 기온이 25도까지 올라갔던 날, 일교차가 심하고 또 곧 비 소식도 있어서 이렇게 날 좋은 날은 무조건 소풍가야돼!간단히 도시락을 챙겨서 돗자리도 들고 집 앞 공원으로 향했어요 메론에 이베리코하몽, 토마토, 견과류로 곁들임요리. 사실 냉털 도시락이었어요, 조금조금 남은 재료들 다 조합한건데 나름 괜찮쥬 ​ 이렇게 봐서는 뭔가싶을 이 아이는,딱딱해져서 먹기 어려웠던 곡물빵을 달걀*우유물에 푸욱 담갔다가 치즈, 햄을 넣고 오븐에 구운식사용 브레드푸딩, 이랄까요.마찬가지로 냉털 도시락, 하하  너무 귀여운 아기 오리? 거위? 들이 태어난지 얼마 안 되어 어미를 졸졸 쫓아가는데그야말로 이 날 시선강탈 주인공들이었어요.소풍 나온 주민들 전부 가서 구경.​ 에펠탑 앞 피자​ 맛있다고 소문난 피자집에서 두 판 주문해 데리고 에펠탑 앞 공원에 자리잡아봅니다 마트에서 산 직접 짜낸 오렌지쥬스와 캔맥주를 곁들이고 두 판 부족할까 싶어 샐러드도 하나, 신선한 채소에 상큼한 드레싱이 피자랑 먹기 좋았구요 하몽*잠봉 피자도 좋았지만크림소스에 시금치, 구운감자, 호두를 올린 요게 더 제 스타일.에펠탑 앞에서 먹는 피자, 뭔들.​ 마들렌 없이는 축제가 아니야프랑스 공휴일이던 5월13일, 성모승천일.몽마르트를 찾았습니다.정말 오랜만에!흑백사진 하나 찍어볼까?싶어서 찾아갔는데 이게 무선 일이여왜 때문에 사람이 이렇게 많은지, 가는 날이 장날. 포토마통(photo maton, 사진기계) 을 뒤로하고 디저트 사러갑니다.마들렌으로 유명한 몽마르트 언덕에 있는 숍,“Pasde fétes sans madeleine”마들렌 없이는 축제가 아니라고요 하나같이 섬세하고 예쁜 디저트들. 눈으로 즐기는 시간도 충분히 좋은 이 가게, 눈치만 안 보이면 더 오래 보고싶어요,손님이 없던 관계로 더 지체하지 않고 골라 계산합니다(직원이 우리만 쳐다보고 있으니까요;;) 한 달전에 오픈했다는 카페에서 커피를 사들고!어쩐지 처음 본다했더니, 물어보니 최근에 열었다고하더랍니다.찐하고 고소한 플랫화이트, 맘에 들었어요 중턱에 자리잡고 파리를 내려다보며 티타임. 헤이즐넛 에끌레어, 6.5유로로 상당히 비싼 녀석이었지만한 번은 먹어볼만한 아니 두 번 먹고 세 번 먹고 싶지만한 번은 꼭 먹어도 좋을 가격이에요.  재료가 좋다는 게 한 입에 느껴지는 고급스러움.프랑스 있을 때 더 먹어야지 말에요,헷​다음주면 야외석을 오픈 예정에 있어상당히 들떠있는 느낌의 파리입니다.벌써 유명한 식당들은 예약이 끝난 것 같고요,저의 중단됐던 인턴십은...어찌될지,지켜봐주세요.아직 어떤 소식도 없지만요.​​ ​ ​6호선을 타는게 대체 얼마만인가.​몇년전 아라시 콘서트에 떨어지고분풀이로 빅뱅콘서트에 갔던 날 탔던가.​전혀 어울리지 못하고 지루하다가싸이님 나오셨을 때 잠깐 광분했었던ㅋㅋ​​​​어쨌든 일상의 #(주로)외식이야기​연휴지나고 외식이 많았네-​  2월 17일 수요일 ​점심#이천쌀밥 #이천나랏님쌀밥 ​이천에 있는 고객이 이천쌀밥을 사 준날이라사진을 찍기가 좀 그랬지만 그냥 찍음ㅎㅎㅎ밥이 제일 맛있던 집​  저녁​#토도로끼 #맥주 #미소라멘 ​회사 선배와 저녁내가 제일 좋아하는 라멘은 미소라멘​토도로끼는 불친절해서 안가는데이 날은 멤버 모두가 토도로끼를 원했다.​나는 이런상황에 반기를 들지 않는다.배려심이 깊은게 아니라어떻게 되든 상관없다고 생각한다.​​ ​매력터지는 카렌다​ ​집에 오니 엄마스낵면을 뺏어먹고 있는꽁쥐가 있었다♡​  2월 18일 목요일​#히쯔마부시 #히츠마부시#석촌동장어​ ​팀에서 시상을 받은 것들이 쌓여서팀회식을 해야하는데코로나로 조심스러워 비싼도시락을 시켰다. ​맛있는걸 먹여주고 싶어서 선택했던 메뉴인데비린내가 나서 별로 였다.​비싼음식인데 돈 아까워​쿠팡이츠 신뢰할 수 있는 리뷰를 원함  ​BTS에 빠져있는 온이의Dynamite 댄스 노트 ​ㅎㅎ 사랑스러운 이모보물♡♡​온이가 순간순간 너무 귀엽게 춤을 춰서요즘 틱톡을 시작할까 생각중​  2월 19일 금요일​점심​#산의아침 #막국수 #고기리맛집#인생막국수​요즘 가장 꽂혀있는 음식이 막국수​고기리막국수를 갔더니평일 점심시간이 지났음에도 불구1시간 정도를 기다려야 한데서​바로 포기하고믿고쓰는 현주언니픽 맛집 산의아침 메밀차 감자전 ​그리고 막국수​하아 미쳤음 완전 인생막국수 갱신처음 먹어 보는 동치미에 마를 갈아 넣은그야말로 처음 먹는 맛​미쳤음ㅋㅋㅋㅋ먹고 싶당​  저녁​#청계산한소반 #쭈꾸미맛집​청계산 근처를 지나다가 차가 너무 막혀서차라리 밥 좀 먹고 좀 이따 다시 가자.​  로보트가 써빙ㅋㅋㅋ촌스럽게 처음 봄​ ​대박맛있는데 너무 매웠다.매운거 진짜  잘 먹는데도 매웠다.​  2월 20일 토요일​학교가기 전 앞머리 파마​ ​미용실 가기 싫다고 하면서가면 제일 신나는 베베​#라이언인형​ ​라이언을 선물 받아 거실한켠에 자리를 잡으심​ ​뽀로로에게는 머리띠를 ​화분까지 꾸며놓은 자기만의 공간ㅎㅎ감성 넘치는 오니온이다.​​주말에 셰프가 나가버려서연말에 갔던 이자카야 모로미에서배달을 시켰다.​#마구로사시미코스셋트​ ​훌륭 맛있당모든 음식이 맛있어서 기부니가 좋았다.​ ​쇼핑했던 옷을 꺼냈더니입어보고 싶다는 우리딸♡​  2월 21일 일요일​점심​#수지롯데몰 #퍼플독와인플레이스​   ​제일 안찾아먹는 음식 = 이탈리안​먹으면 맛있는데내가 메뉴를 고를때는왜때문인지 이탈리안은 항상 뒷전이다.​홀서비스는 별로였고 음식은 무척 맛있었다.​​나와서 세차를 했는데 ​서당개3년이네ㅎㅎ맨날 차닦는 이모를 보고 자란 아이는신데렐라처럼 차를 닦는다ㅋㅋ​​저녁  ​와인과 항정살핵꿀조합​우리집도 끊임없이 고기를 굽는다ㅎㅎㅎ​​  ​다음날 ..​여기까지 끊자!​​ 요즘 날 풀리면서 작업실 주변 건강 맛집을 하나씩 탐방 중이에요:)!​ 이날 간 곳은 둔촌동역 근처에 있는 #인조이더주스 라는 샐러드&샌드위치 전문점입니다.​ 처음 와봤는데 저는 현재 고기 섭취를 줄이는 중이라 선택지가 좁기는 했지만생각보다 메뉴가 다양해서 좋았어요!  커피 말고도 다양한 착즙 주스를 파는데 확실히 커피보다는 속이 편한 느낌이 들었어요 ㅎㅎ​사실 저는 착즙보다는 포만감이 든든한 스무디가 좀 더 취향이긴 한데 (착즙은 섬유질이 파괴되어서 거의 없어요:)식사 대용 말고 곁들여서 가볍게 먹기에는 주스 형태가 좋은 것 같아요 ^^​같이 간 작가님은 키위 청포도 케일이 들어간 그린 주스를 저는 생리 중이라 철분이 가득한 비트가 들어간 주스를 골랐어요! ​ 샐러드는 스위트 샐러드인데 당근과 오이가 너무 커서 부담이,,,^^;;​✅ 저는 프리랜서이긴 하지만 직장인 분들이나 혹은 외식시 메뉴 선택 고민이신 분들께 팁을 드리자면 미리 주변 #건강맛집 찾아서 나만의 리스트를 만들어두면 외식 때 걱정을 좀 덜 수 있어요~!​저는 약속이 생기면 미리 겅강하게 먹을 수 있는 곳을 검색해서 맛집이라고 추천하는 편입니다 ㅎㅎ​봄이 되니 이제 푸릇한 것들로 가득 섭취해주어야겠어용:)​#다이어트외식 메뉴 고르는 팁은 아래에서 보실 수 있어요 ⬇⬇​ 다이어트 외식 메뉴 어떻게 고르면 좋을까?!안녕하세요, 그래do 입니다:)!​어느새 벌써 주말이네요~주말 혹시 약속이 있는데 다이어트 외식 메뉴가 고...blog.naver.com ​​ ​안녕하세요 팔랑이 입니다~정말 오랜만에 백숙을 먹으러 다녀왔어요그중에서도 누룽지 백숙!!!!!​​ ​​지인이 신갈외식타운으로 오라고 하셔서 갔는데우와! 봄맞이 몸보신 시켜주셨습니다 ㅎㅎ감사합니다😊🧡​​ ​​장수촌이라는 곳인데 11시쯤 가서 사람들이 거의 없었는데 점심시간 됐더니 엄청 많아지더라구요!​반찬은 정갈하게 나와요김치가 정말 jmtgr예요!!백숙은 김치가 생명이잖아요?ㅎㅎ​​ ​​누룽지 백숙이 나왔습니다!접시 크기도 닭도 정말 커서 놀랐어요!!사실 백숙 요거 하나 나오는가 했더니...​​​ ​​누룽지가 또 따로 나오더라구요?!!!와 이것도 양이 어마무시하고 쫀득쫀득 장난아니예요!!!​닭 식감도 부들부들 촉촉하고누룽지도 쫀득하면서 너무 질기거나 타지 않아서좋더라구요~​지인이랑 극찬하면서 폭풍 먹방을 찍고 남은건 포장해서 집으로 왔답니다​​​신갈외식타운에 여러 음식점들이 있어서 여기저기 먹어봤지만 장수촌은 처음 가봤는데 완전 취향저격이여서 또 가고 싶어요!!!​아주 든든하게 몸보신 했습니다가까운 분들 한번 가보세요~능이백숙, 오리백숙도 있더라구요​​​​​#신갈외식타운 #용인누룽지백숙 #장수촌 #누룽지백숙 #용인닭백숙 안녕하세요 한양사이버대학교 호텔외식경영학과 김영갑교수입니다.​코로나19로 인해 연기를 거듭하다 이제서야 최고위 3기 수업을 시작합니다.​거리두기 단계를 준수해야 하기 때문에 인원은 20명으로 제한하여 개강을 하였습니다.​아직 외식업계가 완벽하게 정상화 되지 못한 관계로 성대한 오리엔테이션은 하지 않기로 했습니다. ​조용한 가운데 학습에 집중하며 수업을 진행하고 코로나19 추이에 따라 개강식과 축하연 등의 행사를 진행할 예정입니다. ​어려운 상황에서도 국내 굴지의 외식기업 대표님들이 함께 해 주셔서 진심으로 감사드립니다.​ ​1주차에도 일부러 개인별 인사도 생략했습니다. 좀 더 시간이 지나고 안정적인 상황이 되면 개인별 소개도 하고 환영파티도 진행하겠습니다.​ ​오늘 수업은 이미 공지한 바와 같이 외식사업 브랜드 기획에 대한 내용을 진행하였습니다. ​ ​다음 주에는 좀 더 심화 지식을 전해 드리겠습니다. 성공하는 외식기업을 위한 콘셉트 기획 사례와 노하우도 알려드리겠습니다. 기대해 주시기 바랍니다.​ ​3주차부터는 김영갑교수의 외식사업 기획 마케팅 최고위 과정 3기들의 본사와 점포 탐방 프로그램도 진행하도록 하겠습니다. 2020년 10월 31일 토요일...남편의 47살 생일을 하루 앞둔 저녁, 동생 내외가 미리 생일 축하 자리를 마련해 주었습니다.^^집 근처임에도 불구하고 비싼 곳이라 한 번도 방문한 적 없는...-_-남편이랑 제부는 여러 번 방문했던 적이 있다길래 심한(?) 배신감을 느꼈네요. ㅋㅋㅋㅋ아무튼!!  남편의 생일을 축하하는 자리라 바가지는 긁지 않는 걸로 하고 즐거운 마음으로 투뿔로 향했습니다. 외식명가 투뿔룸도 여러 개 있었지만 우린 널찍한 홀에서 식사를 하기로 합니다.메뉴 및 가격표맨날 돼지고기 가격만 보다가 한우 가격을 보니 후덜덜 합니다. 성인 4명이 식사와 술까지 주문하게 되면 적어도 30만 원 정도는 예상하셔야 할 것 같습니다.-_-동생 내외가 너무 무리하는 거 아닌가 싶어 괜히 미안하기도 하고 고맙기도 하고 그러네요. ㅎㅎ﻿스페셜 게스트~보기만 해도 행복해지는 조카 유정이입니다.^^유정이를 보는 것만으로도 이미 큰 선물을 받은 느낌이네요.상이 차려지기에 앞서 애피타이저로 요거트가 제공되는데이곳 직원분들의 세심한 서비스에 감동(?)을 받았다는 거 아니겠습니까!요거트에 꿀과 아몬드가 토핑으로 얹어 나오는데어린 유정이가 먹기엔 아몬드가 너무 딱딱하니 아몬드를 넣지 않은 요거트를 따로 제공해 주더라구요~요거트 먹고 있는 동안 상이 차려집니다.주변찬이 다양하게 제공되는 건 아니지만 큼직큼직하니 보기 좋게 담아내어 오는 게 남달랐고대부분 발효식품이더라는 거~무엇보다 맘에 드는 건 짜지 않다는 것이었습니다.^^짜지 않으면 헤프게 되는데...   비싼 집이라 다 감당이 되는가 봅니다. ㅎㅎ김치 국물이 빙수처럼 살얼음으로 제공되는데 이거 새콤하니 내 입에 착착 감기더군요.개인당 제공되는 양파 채~생고기엔 소금과 와사비죠~쌈장 사랑이 남다른 유정이~결국, 한 그릇 다 먹어 치웠습니다. 요거트보다 쌈장을 더 사랑하는 조카입니다. ㅋㅋㅋ쫜~!!!!제부랑 동생이 주문한 거라 뭘 주문했는지 모르겠습니다만,어쨌거나 입안에서 살살 녹더이다. 이걸 두 판 주문했던 것 같기도 하고...참숯을 사용하는 것 같죠?다시 봐도 때깔 참 좋은 소고기입니다. 남편 생일인데 왜 내가 주인공 같은지... ㅋㅋㅋㅋㅋ남편보다 내가 더 많이 먹었다는 뜻이지요~ 오호~!!남편은 장모님이 보낸 용돈도 받았습니다.^^우리 집에서 모셨던 친정 엄마를 얼마 전에 동생이 모셔갔거든요~맛있는 고기 먹어 기분 좋고~   용돈까지 받아 더 기분 좋고~동생이 급조한 새송이버섯 케이크입니다. ㅋㅋㅋ아!   급조가 아니라 미리 계획된 겁니다.   숫자초랑 하트초를 미리 챙겨왔으니까요.우리 나이쯤 되면 건강을 위해 케이크 같은  건 멀리해야 하는 것 아니겠습니까?형님, 형부, 내싸랑, 이모부...   다양한 이름으로 생일 축하를 해 주었습니다.그러고 보니 인생에서 우린 여러 가지 역할을 하며 살아가고 있는 중이었습니다.3살, 만으로 2살인 조카도 오물오물 먹을 수 있을 정도로 고기가 부드럽더군요.치아가 부실한 부모님들과 함께 해도 좋을 외식장소란 생각~^^ 식사는 비빔냉면, 물냉면, 된장찌개, 골고루 주문해서 먹었는데 다 맛있었습니다.특히 된장찌개, 시원 칼칼하니 내 입에 잘 맞더군요.^^동생 내외, 남편 덕분에 내 입이 호강했던 하루~!!안녕하세요 여러분~!!​삼척시가 코로나19 등 감염병에 취약한 식문화를 개선하고생활 방역을 준수하는 식당을 지정해 안전한 외식문화를 위해안심식당 40개소를 추가 지정하기로 했어요!  ​ 현재 지정한 안심식당은 128개소인데요.지난 12일부터 안심식당 지정을 희망하는 관내 일반음식점을 대상으로 추가 신청을 받고 있어요~ 신청 방법은 ‘안심식당 지정 신청서’를 작성‧지참해‘삼척시 보건소 감염병관리과 위생부서’ 혹은 ‘(사)한국외식업중앙회 삼척시지부’에 방문해 제출하면 됩니다! 삼척시는 현장 확인을 통해▲덜어먹기(덜어먹는 도구‧접시 제공 및 비치, 1인 반상 차림 또는 개인별 반찬 제공)▲위생적 수저 관리(개인별 또는 개별 포장 수저 비치 및 지급, 테이블별 수저 살균도구 비치)▲종사자 마스크 착용 등을 기준으로 안심식당을 지정할 방침인데요. 안심식당으로 지정된 음식점에게는 안심식당 지정 스티커와 위생용품을 제공하며삼척시 홈페이지에 게시, 전국 안심식당 DB‧온라인 포털‧지도 앱 등에 표출,소비자 및 외식 단체와 연계한 홍보 지원도 병행할 계획이랍니다~!​또한 안심식당의 철저한 관리를 위해 분기별 1회 이상 안심식당 지정 기준 준수 여부와 위생 점검을 실시하고,방역수칙 미 준수 사항 적발 시에는 1차 행정지도, 2차 지정취소 조치를 취할 방침이에요!!​안심식당 지정운영을 통해 시민들이 안심하고 이용할 수 있는 외식환경을 조성하고,코로나19로 침체된 지역경제 활성화에 도움이 되길 바랄게요~  ​  ​​ 벤치마킹의 고수 김현수공부보다는 벤치마킹식당 경영에 필요한 지식을 얻는 대표적인 방법이 공부와 벤치마킹이다. 공부는 본원적 지식을 내 것으로 만들어줘 튼실한 지적 밑천을 쌓게 한다. 하지만 기본지식과 배경지식이 선행돼야 한다. 이에 비해 벤치마킹은 기본지식이나 선행지식이 크게 필요치 않다.누구나 실행의지만 있으면 나설 수 있다. 공부에 비해 소요 시간이 짧고 쉽게 적용할 수 있으며 효과가 크고 빠르다.규모가 큰 외식업 기업체 대표를 만났다. 여러 종류의 다양한 외식업소들을 운영하는데 최근 해장국 식당을 내고 고전하고 있다. 이 회사가 운영하는 해장국 식당은 월 1억 5,000만 원이 손익분기점이다. 그렇지만 현재 월 1억 원 정도의 매출을 올리고 있다. 자세히 살펴보니 식당 규모는 큰데 주방이 구석에 치우쳐 있는 등 동선이 불합리했다. 해장국 맛도 일부 수정이 필요해 보였다.또한 이 식당의 저녁 매출을 주도하는 메뉴인 곱창전골의 가격을 조정할 필요가 있었다. 대표에게 벤치마킹을 제안했다.엄청나게 높은 매출을 올리고 있는 서울 강남의 해장국집이 있다. 그 집과 비슷한 맛과 콘셉트의 해장국집이지만, 상품력은 더 우수한 식당을 추천해줬다. 또 한 집은 범위를 넓혀서 대전에서 24시간 영업을 하는 태평소국밥을 추천했다. 두 집 모두 벤치마킹 요소가 있다.벤치마킹은 단순 모방이나 짜깁기와 다르다. 남의 것을 내 몸에 맞게 변형시켜 받아들이는 것이 벤치마킹이다. 내 몸의 체질, 내 몸의 운동 메커니즘이 허용하는 범위에 있어야 이질적인 것을 받아들여도 거부반응이 생기지 않는다. 서로 다른 머리 몸통 팔다리를 기계적으로 이어 붙인다고 하나의 생명체가 탄생할 수 없는 것이다. 남의 것을 내 것으로 만드는 벤치마킹을 하려면 각각의 요소를 유기적으로 잘 조합해야 한다. 유기적 조합의 여부가 진짜 벤치마킹과 가짜 벤치마킹을 가르는 기준이다.퍼즐 조각은 밖에서 구해오되 퍼즐의 기본 틀은 내가 짜야 한다. 투자와 투기가 한 끗 차이이듯 벤치마킹과 카피도 마찬가지다. 자기 나름의 철학과 해석이 첨가되지 않고 막무가내로 베끼기만 해서는 짝퉁밖에 안 된다. 남의 피부나 장기를 이식했어도 최소한 피는 나의 피가 돌아야 한다. 분명한 나만의 색깔을 입혀야 진정한 벤치마킹이다.요즘 외식업 창업자는 물론, 외식업 종사자들 가운데 벤치마킹에 대한 관심이 부쩍 늘고 있다. 이들을 위해 벤치마킹에 필요한 준비물이나 실전 기술을 정리해봤다.벤치마킹 전에 알아두면 좋은 것들성공적 벤치마킹을 위해서는 사전 준비가 탄탄해야 한다. 우선 나 자신과 내 점포에 대한 정확한 인지가 필요하다. 나의 능력 한계, 우리 식당의 정체성과 콘셉트, 역량 등의 파악을 선행한 뒤에야 벤치마킹 방향을 정할 수 있다. 내 점포에 필요한 것은 무엇인지, 내 약점은 무엇인지, 즉 벤치마킹을 왜 하려는 지, 그 이유를 고민해봐야 한다. 이를 간파해야 그 부분을 채워주고 업그레이드 시켜줄 적절한 벤치마킹 대상을 선정할 수 있다. 벤치마킹의 목적과 분야를 명확히 하지 않은 채 실시한 벤치마킹은 단순 견학에 그치고 만다.벤치마킹 목표가 설정됐으면 어떤 곳으로 할 것인지, 벤치마킹 대상을 선정해야 한다. 특정 메뉴의 맛이나 조리 노하우는 해당 분야 유명 음식점이나 전문가의 추천 업소가 적당하다.관리 시스템, 청결, 위생, 서비스, 동선 등이라면 선진 프랜차이즈 외식 업소도 좋다. 이 과정에서 가급적 아는 사람을 통해 업소를 소개받는 것이 좋다. 외식 업계 경쟁은 매우 치열하다. 디테일한 정보를 얻기란 하늘의 별따기다. 맨몸으로 부딪치는 것보다는 지인을 통해 소개받는 것이 효과적이다. 서로 아는 사람이면 온전한 정보를 다 얻지는 못할지라도 오픈 마인드로 진솔하게 대해줄 가능성은 높아진다.평소 식당 업주 모임이나 벤치마킹 커뮤니티에 참석하는 게 그래서 중요하다. 벤치마킹도 가급적 혼자보다는 같은 목적을 가진 여럿이 움직이면 좀 더 얻는 게 많다. 전문 기획자의 도움을 받는 것도 중요하다. 전문가와 함께하면 더 큰 시너지가 생기고 시야와 사고의 폭 자체가 넓어진다. 멘토(Mentor)에게 조언을 구하고 따르면 체험을 확장할 수 있다. 아무리 작은 난장이라도 거인의 어깨에 올라서면 그만큼 멀리 볼 수 있고 빨리 갈 수 있다. 물론 그 전에 자기 자신을 알고 파악하는 것이 먼저다. 또한 인맥이 참으로 중요하다는 것을 여러 번 느낀다. 평소에 양질의 인맥을 잘 형성해 놓길 권하고 싶다.요즘에는 외식업뿐만이 아니라 아예 이종 업종으로의 벤치마킹을 하는 경우가 늘고 있다. 벤치마킹은 업종의 한계나 산업의 경계가 없다. 새로운 아이디어를 위해서라면 틀이나 제한을 두지 않는 것이 바람직하다.한식당을 운영하는 경영자라고 해도 일식당이나 이탈리안 레스토랑에도 벤치마킹을 가듯이, 외식업에 종사하지만 서비스업, 항공업, 패션업 등 분야를 가리지 않고 보고 배울 수 있다. 그만큼 소비자의 니즈도 다채롭게 변화하고 있기 때문이다. 좀 더 여유가 있다면 국내외에서 열리는 외식업 관련 박람회에 참가하는 것도 큰 도움이 된다.벤치마킹 대상 업소를 선정했다면 그 집에 대한 꼼꼼한 정보 수집은 필수다. 이러한 사전 조사 과정을 간과하면 안 된다. 비교 업체에 대한 이해가 밑바탕이 돼야 내 점포에 맞게 활용할 수 있는 점들을 볼 수 있기 때문이다.안녕하세요!저탄고지하는 줌마키토입니다^^  ​​오늘 저녁은 어떤걸 드셨나요~?저희는......시국이 좀 그렇지만외식을 하고왔습니다;;;;;​집에 사와서 먹을까했는데제가 오늘 곱창이 무쟈게 먹고싶었거든요.​근데 곱창구이 집에서 해보셨나요~?가스레인지와 주방바닥이기름폭탄을 맞습니다...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​감당할 자신이 없어나가서 후딱 먹고들어왔어요.​저탄고지인들이 외식에서 먹을수 있는게조금 제한적이라보통 고기를 궈먹으러가는데오늘은 곱창을 꼭 먹어야겠어서;;;;가서 잘 먹고왔어요.​​​​​​​음식점 리뷰가 아니라구체적인 음식점 이름과 가격정보는남기지않았습니다.위치정도만 올려놓을게요.​​​​​​ 가자마자 순두부찌개를 주는데본 음식이 나오기도 전에 다 먹었어요.;;;;​​​​​​​​ 곱창말고 대창구이를 주문했습니다.양이 적지요?^^전골이 오늘의 메인이라서이건 에피타이저에요~~​​​​​​ 야채, 김치, 대창, 염통을기름에 지글지글 궈먹습니다.즤 둘째는 그냥 그랬는데큰애는 잘먹네요.​태어나서 두 번째 먹어본대창인데도 입에 잘 맞나봅니다.​​​​​​ 다 굽고 잘라주셔서 편했어요.그래도 기름은 튀니 아이가 어리면조심해주세요~​​​​​​ 소스가 여러가지 나오는데저탄고지 하시는분들은기름소금장 말고는 별로 선택사항이 없습니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​ 구운 김치와 야채들과 함께 드시면소스없어도 괜찮아요.​​​​​​​​​ 제가 잠깐 전화받고 들어오니전골이 왔네요^^저희 구이 먹는동안 주방에서 끓여주셔서안기다리고 바로 먹을 수 있었습니다.​​​​​​​​ 저기 잔뜩 걸리는 우동은저는 먹으면 안됩니다.​​​​​ 남편도 이제는 제가 뭘 먹을수 있고뭘 먹으면 안돼는지 대충 알아서잘 퍼주더라고요^^​네 즤 남편자상해요^^제가 사진찍고있으니제꺼도 다 퍼주더라고요.​원래 계획은 저는 밥없이 전골만 먹을 계획이었는데요마지막에 세 큰술 정도밥을 먹어줬습니다.​  ​제가 가끔 외식하거나 할때는치팅을 할때를 제외하고는메뉴들을 공유하려고해요.​저탄고지 기본 지식이 있으면먹을 수 있는것과먹으면 안되는 것의 기준이 확실하지만처음 시작할때는 정말 선택하기가 어렵거든요.​오늘도 사실은 곱창구이와 전골중에구이가 더 낫다는걸 알고있었지만뜨끈한게 먹고싶어 전골을 택했습니다.​요 며칠 엄청나게 피곤해서요리를 못하겠어서 ㅜㅠ(그래도 낮에는 집에서 해먹었어요~)외식하고포스팅도 핸펀으로 하고있는줌마키토입니다.;;;;;;​​이웃님들 건강유의하시고요~​저는 오늘은 기필코 11시 전에 자도록 하겠습니다.^^​내일 쌩쌩하게 다시 돌아올게요~~!​  ​​​​ 우리집밥상 최근 먹은일기(외식.집밥등등)​​남편 사무실에 도시락먹던 공간이설비공사?중이라서,이번주 도시락 강제휴무중이네요ㅋㅋ아마 내일부터 다시 시작하지않을까...​오늘은 또 최근 먹고먹고 또먹은우리집 밥상 일기 입니다.지금부터는 잠시 편하게 반말체로 변신!!!!​ 어느날 우리동네 가성비 치킨집투존치킨에서 하루10세트만 한정판매한다는투존치킨 중화대첩 시켜먹음.유린기치킨. 탕수육치킨. 깐풍치킨?이었나아 이래서 바로바로 올려야되는데ㅋㅋ​아무튼맛없진 않은데 다시는 안먹을것같다ㅋㅋㅋ투존치킨은 양념.후라이드.간장이 진리​​​ 최근 리뷰이벤트로 로제떡볶이를 주는데배떡같은 카레향이 스치는 로제보다이게 더 낫더라. 정말로 기본떡볶이에 생크림끼얹은 순수로제의 맛.​​​ 낮시간에 잠시 친구들 만남.잠시..라기엔 밤9시까지 놀아버렸네?임산부1인. 커리어우먼1인. 백수1인.​같은학교.같은지역도 아니었으면서 고딩때부터꾸준히 소중한 절친들이다.​우리는 이미 셋다 각자 다른 색의 아줌마가 되어버렸지만​사실.....그 왜... 기획사 차리셨다가 망하셔서 빚으로 유명하신이상민씨의 회사에서 만난.... 가수연습생들이었다..껄껄...​​​ 천호동 쭈꾸쭈꾸.여긴 여전히 불친절하고 맛있다.솔직히 불친절한데는 맛있어도 가기싫은데여긴 포기 못하겠다.우리 셋과 현 남편들까지.  모두의 추억이 많아서 그런가​​​ 매운맛 소스 추가해서 투척 투척.한때 우리 셋은 매운것만 찾으러다니던불꽃똥꼬 원정대 였는데,이젠 나이가 들었나.. 그때만큼 위장에 빵꾸날것같은매운맛은 못먹는다.​새삼 느꼈지만고딩때 만난 친구들과 같이 늙어가는건 참 좋은일이다.사랑한다 얘들아​​​ 그러니까 2차가자 2차.천호동 유키...뭐였지? 아무튼간에 유명한 이자카야.임산부님의 요청메뉴. 모찌리도후!!아 맛있더라... 미안하다 짱짱아.. (태명)이모가 다 뺏어먹어버렸네​​​​ 모듬꼬치를 시켰는데양이 처참한수준. ​주변 지인들에게 여기 왔다고 했더니,여기는 감성으로 먹는데라고 한다.​지인들이 모두 나라님 양에 안차실텐데....한다.역시. 모두들 내가 대식가인걸 알고, 진심으로걱정해주셨다.​왠지모를 인정받은 느낌에 뿌듯했다....?(역시 인증받은 돼지로는 한돈과 김냉면님.)​​ 인간은 세명....아니..뱃속 아가까지 넷이었는데...​작은 꼬치들. 그래도 셋이 사이좋게 농갈라묵었다.우리 셋은 돈없던 연습생 시절에도파리바게뜨 빵하나 사서 셋이 나눠먹고 그랬다..​​​ 간사이 오뎅탕을 주문했는데,우리집 국대접보다 작아서시무룩했다.그래도 맛은..참 맛있더라.​나올때쯤 보니까 줄서있던데.요즘 젊은친구들은 참 소식하나보다.​​​ 원래 술못드시는 임산부와,술없이는 밥수저도 안든다는 백수아줌마가이미 눈이 풀린채,작정하고 술을 들이키고 있는 모습이다.​​​ 서타벅서도 갔다.커리어우먼1이 찍어준 사진.임산부와 백수(오타쿠)의 모습.​오타쿠답게 저날도 당당히 레드데드리뎀션 핸드폰커버를끼고 나갔다.​난 절대 부끄럽지 않아!!!!!!!!​복덩아너의 유분이 자연스레 블러처리를 해주었구나.내 다음번에 너를 만나면, 핸드폰닦는 천을 하나 사주어야겠다.​​​​ 오랜만에 친구들 만난백수는 햄보캐서 눈이 없어졌다.​​​​​ 동네 맛집 교감막국수.진짜 뭔 첨가물이 거의없고 건강한 맛.(싱겁단 소리다)​​​​ 그리고 동네맛집 2여기 찐 맛집임. 비어첸이라고요리가 맛있는 술집인데...이 조개탕이 참 좋다.​덕소 비어첸. 위치가 애매해서 사람들이 잘 모르나보다진짜 좋은데....뭐라 설명할 방법이 없네​​ 이거 이름이 뭐였지 까먹었는데,조개탕과 세트로, 메뉴이름이 소주킬러다.진짜 소주 킬러임. 소주 박살내버림.​해장하면서 술마시는 그 기분이란...샤워하면서 똥싸는 기분이랄까​​​​ 근데 이 생맥주도 진짜 부드럽고 맛있다.​​​ 주말 낮에도 갔다.사람이 없다. 조금 쓸쓸했지만 여전히 맛있었다.​​​ 집앞 마트에 이렇게 뒷고기를 모듬으로 판다.아랫쪽엔 돈설도 포함되어있다.가격도 혜자급ㅋ​​​​​ 옥상에서 구워먹었다.불판은 무쇠불판으로, 징기스칸 불판?인데,드럽게 무겁지만 돼지고기 구울땐 정말좋다.​사실 이건 하남 미사 리가든의 직원이신김모씨가 알려주셨다. 그집이 이 불판을 쓰더라고.​​​ 어느날 평일저녁. 남편의 저녁밥상이다.냉동밥인 이유는, 냄비밥이었던 누룽지가 반이기 때문.하루종일 고생하는 남편한테냉동 탄밥을 주냐!!!! 하는분이 있을지 모르지만,​우리집은 냄비밥 하고 누룽지에 물좀 부으려고하면,벌써부터 뒤에서 울먹거리는눌은밥 매니아 남편이 살고있기 때문이다.​메뉴는들기름묵은지볶음. 진미채버터무침. 메추리알장조림참두릅장아찌. 돼지고기김치찌개​​ 이날도 본인이 셀프로 어김없이 긁어담으셨다...어릴때 밥그릇에 수저꽂아놓으면 죽은사람이냐고혼나곤 했는데............​오이와 마요네즈. 연근조림.제육볶음.김치찌개​​​ 그래 이거지투존은 이게최고다. 우리동네 덕소 투존치킨은사장님께서 직접 배달하시는데정말 친절하시다...요즘은 비대면배달이지만예전엔 늘 치킨을 건네주시면서 90도로 인사도하셨다.덕분에 나도 치킨먹기전에 90도인사로 칼로리소모 가능.​이날은 요청사항에, 사장님!!떡추가 메뉴 만들어주세요했는데, 치킨반. 떡 반이었다.아아....덕소 투존치킨 만세..​​ 이날은 혼술이 땡겨서역시 덕소 맛집인 만냥회마트에모듬해물1만원. 낙지1만원.광어 2만원.여긴 뭐 말해뭐함.. 덕소 만냥회마트 만세지.​​​​ 주말은 엄마가 고통받는 날.차슈덮밥과 우동으로아침부터 짹짹거리는 남편병아리와 딸병아리입을 막아드렸다.​​아. 일기가 길다. 역시 난 먹는것에 진심인가보다.​​​맛있는 인생 되세요♡ 주말 저녁 코로나 이후 정말 오랜만에 가족끼리밖에서 부모님과 함께 외식하러 하러 나왔습니다~가끔 소고기가 먹고 싶을때 가족들과 방문하는 곳인데가족모임이나 격식??있는 모임자리가 필요할 때좋을 것같아 소개해 드릴려고 합니다~!!   ​ ​​늘 여기 방문할때는 낮에 방문해서 저녁에 방문한건 또 처음이라 저녁에 오니 또 색다른 분위기네요~  ​​​ ​​요렇게 들어가면 각 각 방이 따로 있어서 가족외식이나 모임하시기 딱 좋습니다!!요즘 같은 코로나 시대에 조금 덜 걱정되기도 하고^^;;  ​​요건 메뉴판인데 고기류밖에 안찍었어요 ㅎ뒤에 보면 포장메뉴 가오리무침 갈비찜 등등 다른것도 있던데 제가 먹어본것만 찍으려고 이것만 찍었어요 ㅎ저희는 부모님이랑 저 세 식구라 한우 1++특수부위500g으로 주문 했습니다~!!  ​​크으~~ 마블링 보이시죠? 저희 한테 이날 나온 특수부위는 꽃살과 토시살이였습니다~!!주말에 손님들이 많아 특수부위가 거의 다나갔다고 하시네요~;; 저희가 갔던 날도 일요일 저녁 6시에 갔는데 손님이 거의 풀인거 같더라구요~​  ​​ ​​사진을 찍으려 했는데 제 손보다 더 빠르신 직원분께서 잽싸게 고기를 구워주시네요ㅎ아!이곳은 고기를 구워 주시기 때문에 평소에 소고기 잘 못굽는 분들이라면 또 편하실것 같아요~!!  ​​ ​​다른집과 다른것은 보통은 소금, 기름장,쌈장 이렇게만 나오는데 사진에 보시면 여긴 핑크소금?과,겨자,와사비,명란젓 이렇게 4가지에 취향에 곁들어 먹을수 있게 준비해주시더라구요~저는 명란젓을 안좋아해서 잘모르는데 직원분도 명란젓에 곁들어먹는게 제일 인기가 많다고 하고 저희 어머니도 소고기랑 같이 곁들어 먹으니 생각보다 너무 맛잇다고 하네요~   ​ ​​추가로 시킨 갈비살 300g 역시 입에서 살살 녹았습니다 ㅜㅜ   ​​​가격대는 쫌 있는 편이나 사진으로 보다 시피 고기 신선도도 그렇고 맛도 만족 스럽고 무엇보다 각 각 방이 있고 외부랑 차단이 되어 있어 방해받지 않고 편안하게 음식을 먹을수 있다는 점이 갈때 마다 참 마음에 들었습니다~!!가족들이랑 식사하러 가신다면 추천 드립니다~!  ​​ 왕가옥경상남도 창원시 성산구 상남동 31-2 ​ 서울경복궁 갈비구이&불고기광명점경기 광명시 양달로 8 ​넓고 쾌적한 식당에 깔끔한 메뉴들까지-서울경복궁 광명점은 갈 때마다 느끼지만가족 외식하기 딱 좋은 곳이다 :)​이번에도 가족들이랑 저녁 먹을겸 들린 이곳! ​오늘 우리가 가족이 주문한 메뉴는,한우 양념불고기 세트3인,한우육회 소, 활어사시미 소!​다시보니 많이도 시켰네 ㅎㅎ🤭 ​죽을 먹다가 사진찍어야지! 생각나서ㅋㅋㅋㅋㅋ무튼 맛있던 자색고구마?느낌의 죽과시원한 동치미부터~~ ​잡채와 간단한 샐러드,회무침과 묵~~~회무침 회도 아주 두껍고!나오는 메뉴 하나하나가 다 먹기 좋았던 :) ​오늘의 메인 불고기 셋팅!당면도 가득-고기보다 당면 좋아하는 1인 ;) ​회도 광어, 농어, 연어, 문어 등 고루고루 나왔다 ;)​회가 너무 두꺼워서 좀 더 얇았으면 좋았겠다 싶었던그래도 맛은 있었다 ㅎㅎ ​버섯탕수랑 낚지볶음까지-!​진짜 배부르게 나온 오늘의 세트메뉴;) ​불고기도 한우라 그런지 역시 질기지도 않고넘 맛있었다!간도 그렇게 쎄지 않아서 밥 없이 먹어도부담스럽지 않았고!​ ​육회도 맛있었고!!개인적으로 여긴 사시미보다 육회가 더 맛있었다역시 고기집이야 고럼고럼 ;) ​마지막은 식사로 된장찌개랑 밥이 제공된다 ​곁들일 밑반찬도 같이 나오고!​갈때마다 배부르게 먹고 오는 경복궁;)다음에 또 부모님이랑 외식하러 가야겠다 주말 날씨 봄이였던 거 아시죠??2월에 4월같은 봄날씨를 느껴 보다니 기분 설레이더라구요^^​주말은 또 외식 아니겠습니까??서울 남산타워 맛집으로 가족외식 고고!!​​​  남산돈까스는 이미 유명하지만 수요미식회에도 방영된 남산비빔밥도 함께 먹기 위해 서울 남산타워 맛집 산채집으로 결정!!​ 블루리본맛집으로 여러번 검증된 산채집이에요~​​​  막걸리도 종류별로 옛날과자도 함께 후식으로 준비되어 있어요.​​​​ 1층/2층 1층, 2층 모두 칸막이가 설치되어 있어요.그리고 다들 식사만 하시고 언능 나가시더라구요~서로서로 조심하는 모습입니다.​​​​ 남사타워 갔다가 가족외식 코스로 많이들 오시겠죠?? 산채집 음식 이야기 시작합니다 꼬우~!​​​​​  대표적인 메뉴로 구성된 세트메뉴 추천이에요!남산까지 왔는데 돈까스 먹어야겠고 비빔밥 유명하니 먹어야 겠고, 명물 부추전도 먹고싶고???​메뉴로 구성되어 있습니다~​​가족외식 메뉴로 든든하게 구성되어 있네요^^​​​ 기본반찬 열무김치와 고추(리필은 셀프)​​​ 날이 더우니 막걸리 시원하게 목 축이고요~~콸콸콸~ 보기만 해도 갈증이 해소되는 느낌~술잘못먹는 저도 막걸리 한입은 꿀맛!!!​​ 가족외식이 이런거 아니겠어요??남편과 나의 단합??ㅋㅋ(앞으로도 싸우지 말고 잘 지내보자 ㅋㅋ)​​​  돈까스와 영원한 단짝 탱글탱글 스프도 함께 나오죠이 둘의 조합은 누가 만들었나요??​​​  산채집에서만 맛볼수 있는 시그니쳐메뉴 부추전.부추를 비롯한 새우 야채들이 들어 있는데,어찌나 바삭하던지~!!​​ 조금 느끼할 수 있으나 비빔밥과 열무김치를 비롯하여 한방에 해결가능한 반찬이 있으니까 걱정말아요~이상하게 계속 들어가네~~ㅋㅋㅋ​​​  연기 모락모락 된장찌개는 어떻고요~간이 세지 않아서 부드럽게 넘기기 좋았던 맛!​​​ 고기욕심 있으니 육회비빔밥으로 택!​​  밥위에 각종 나물,야채 육회에 열무김치까지 넣으면서울 남산타워 맛집 고정일세 ㅋ ㅋ ㅋ ​맛과 건강까지 챙기는 메뉴 너무 좋다구!!!​​​ 건강식 한입 잡서봐~건강한 가족외식메뉴 가득 산채집~~~​​​ 울 애기는 어린이 돈까스 시켜주고아이들이 좋아하는 옥수수콘,푸딩까지~ ​​  남편은 매운 돈까스 택!​매운돈까스는 돈까스 소스 올리기전에 매운소스가 먼저 올라가요.​많이 맵지 않고 끝에 매운맛이 살짝 올라왔다 갑니다 ​​​ 육회비빔밥, 부추전, 매운돈까스,어린이돈까스,막걸리까지 푸짐한 가족외식~​다가오는 봄 남산타워에 서울구경 갔다가,블루리본 서울 남산타워 맛집 산채집까지 코스 어때요?​​​​*업체에서 위 메뉴를 제공받아 작성한 후기입니다* 용인 죽전 맛집 - 수지외식타운 명태인생 수지본점​​오랜만에 엄마아빠랑 용인 수지구 맛집 거리인 수지외식타운을 갔어요~아빠 병원 정기검진 끝나고점심을 같이 하려고 명태인생에서 만났습니다!​ 수지외식타운내에 있어서 주차자리가 넓고 편해서 좋아요!ㅎㅎ  명태인생 내부는 굉장히 넓고 깨끗합니다!!좌석간 거리도 있어서 좋더라고요!룸도 2개나 있어요~!가족외식이나 회식으로도 좋을 것 같아요지금은 5인이상 집합금지지만 ㅠㅠ​  역시 용인 죽전 맛집 이라 그런지 평일인데도 명태인생에는 손님들이 많았어요~!셀프바도 있고 맛도 좋으니까점심 먹으러 많이 오시나봐여 ㅋ​​ 명태인생 메뉴 및 가격입니다.저희는 매콤시래기명태조림 3인을 주문했어요명태조림 양념이 맛있어서 통갑오징어조림도 너무 맛있을 것 같아요부모님도 맛있다고 좋아하셨으니 ㅎ다음엔 통갑오징어조림을 먹으러 또 와야겠어요~다음엔 오빠도 같이ㅋㅋ​​​  주문을 하고 셀프바 구경을 했습니당셀프바도 깨끗하게 잘 되있더라고요!셀프바를 왔다갔다할때도마스크는 필수로 꼭 써주세요~! 후식으로 시리얼 요플레랑 튀김,누룽지탕이 있는데요튀김이랑 누룽지탕은 없더라고요.ㅋㅋㅋ맛있어서 인기가 많아요  그래도 바로 튀기고 조리해서 채워주세요~저도 ㅎㅎㅎ후딱 튀김이랑 누룽지탕이랑 떠왔죠 ㅋㅋ와 진짜 튀김이랑 누룽지탕맛있어요!고구마 튀김 너무 맛있어요아빠는 고구마튀김 맛있다고 더 갖고오셔서 혼자 4개나 드셨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  셀프바에 반찬도 있는데요!리필용 반찬도 있지만 추가로 더 먹을 수 있는 반찬들도있어서 좋더라고요 ㅋㅋㅋ먹을거 너무 많은거 아닙니꽈?근데 다 맛있어 ㅠㅋㅋㅋ두부도 도톰한게 두부조림도 맛있더라고요 !용인 수지구 맛집 다워요!​ 호박죽과 미역국리필까지 공기밥도 리필이 되요 ㅎㅎ미쳤따리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛도 좋은데 양도 많음배터져 죽겠어요.ㅋㅋ​ 용인 죽전 맛집 수지외식타운 명태인생 기본찬들이고요 바로 매콤시래기명태조림이 나와요음식이 빨리 조리되서 나와서 좋더라고요 ㅎ 후 드디어 나왔습니다 매콤시래기명태조림 !!!!​ 김이 모락모락 비쥬얼 장난아닙니다밥비벼먹으면 딱 좋게양념도 그득그득 ㅎㅎㅎㅎ시래기도 가득들어있어요~!​​​ 명태도 3마리라서 각1마리씩 먹으면되요~!하 ㅋㅋ야밤에너무 땡기네요 매콤한게 ㅋㅋ쌀밥에 쓱 비벼서 먹으면 으아아 ㅋㅋ또 먹고싶네요!!​ 살코기도 도톰한게 실해요!발라먹기도 너무 편하고 시래기랑 같이 먹으니까 맛있떠라고요쌀밥도 사진은 못찍었지만 윤기가 좌르르 나는 맛있는 쌀밥이었어요!밥 한공기 더 먹었다니까요 ㅋㅋ다욧해야하는데 생선은 살안쪄 이러면서 먹은 하하ㅋㅋ​ 김 + 시래기 + 명태 + 콩나물 + 밥일케 같이 먹으면 맛있어요 ㅎㅎ저는 첨엔 초큼 매워서 콩나물에 명태조림양념을 안 묻혔지만먹다보니 맵지만 양념이 맛있으니까매워도 막 양념 듬뿍ㅋㅋㅋ너모 맛있었어요!역시 조림은 양념도 중요하다는ㅋㅋㅋ​​   이거슨 후식ㅋㅋㅋㅋ매콤명태조림을 먹었으니 속을 달래줄 후식을 먹었어요 ㅎㅎ누룽지탕은 누룽지가 진짜 바삭한데요거기에 저 탕을 누룽지위에 쓱 뿌리면 정말 맛있어요간이 짭쪼름하게 잘 됐고요 버섯이랑 저거 죽순인가?게살이랑 ㅎㅎ양파랑셀프바누룽지탕인데완전 진짜 요리에요 요리!! ㅋㅋㅋㅋㅋ​엄마랑 아빠랑 저도 배부른데도 들어가는??ㅋㅋㅋ​​  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전 호박죽도 좋아하기때문에호박죽도 먹었어요 ㅋㅋㅋ호박죽도 찹쌀옹심이도 들어있고죽집 호박죽 저리가라네요!이렇게 맛있을수 있나요??용인 죽전 맛집 최고맛집 명태인생 맞네요 ㅋㅋ  ​ 명태인생 수지본점경기도 용인시 수지구 수지로342번길 7 수지외식타운 명태인생 수지본점☎ 031-264-1235경기도 용인시 수지구 수지로342번길 7 수지외식타운주차3시간무료​​​​​#명태인생 #수지맛집 #명태인생수지본점 #용인수지맛집 #용인수지구맛집#수지구청맛집 #수지구청역맛집 #풍덕천동맛집 #수지외식타운 #수지맛집추천 #현대그린프라자맛집 #현그프맛집 #수지외식타운맛집  #동탄쌀국수 맛집 #동탄가족외식추천#창앤호아마이 에 다녀왔다​원래, 동탄 쌀국수를 포레스트가 유명하지만거긴 웨이팅이 너어어어무 길어서 도전해봄#창앤호아마이 블로그리뷰는 별로 없지만두개글이 추천이길래 쓰윽 다녀왔다​동탄1보다 더 나와서 능동에 위치했다 창앤호아마이경기도 화성시 능동 474-1 주차장도 낭낭하니 걱정없이 #동탄가족외식 으로 ㅊㅏ 끌고나오면 될 듯 짜란 , 가게는 이층은 요가집 일층이 아기자기하다​가게뿐이라 그냥 주차하고 가면된다우린 1시가 조큼 넘은 주말에 왔다 영업시간은 10:30-밤 9:30월요일이 휴무이다!​은근히 월요일 휴무인곳이ㅜ많은갑다가족단위 손님이 많아서 그런가?월요일엔 집에 퍼져있어야지  ​내부는 꽤 넓고, 책상들이 무지 커서 먹기 편하지만손님들이 너무 많아서 사진 찍기가 힘들었다블로그리뷰가 많이 없어서 손님 별로 없을 줄 알앗으나​바글바글하다;와웅​특히 가족단위 손님이 많앗다거하게 시켜 드시드라고,, 부러웠음​ 양파 단무지 첫번째에는 가져다 주신다두번째부터는 내가 리필해먹는데 처음부터 많아서구럴 필요는 별로 없는듯​ ​뷰가 이뿌다,원래 비온다 햇다가​맑아서 그런지 구름이 더 뭉게뭉게한 날이었다​이런날 외식해서 맛있는거 먹으면 기분 더좋음​   메뉴 모음들 ​저렴한 편은 아니지만,맛은 보장되니까 아까운 가격은 아니었가​퓨드파이터처럼 먹었던 나는 만족!​ ​태국요리집이러 그런지,원산지도 다 태국 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저만윳겨요? 네;​ ​컵도 너무 기여워이런컵에 물 마시는 결혼생활 하고 싶다​ ​양파 낭낭 ​양파절임조차 마싯음​ ​소스통이 너무 커서 빵터젹닼ㅋㅋㅋㅋ별게 다 혜자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​빨간소스는 내가 먹고,갈색 소스는 남친꺼 뚜둔​  ​제일 먼저 나온 메뉴는 닭볶음밥닭가슴살이 두툼하게 들어간 메뉴다​풋팡퐁커리랑 같이 먹을라고 시켯다웡래 볶음밥이랑 카레랑 먹는게 국룰 아닌가요?​ ​그냥 얘만도 먹어봣는데,자극적이지 않고 고소하게 맛있었다​구우우우웃이래야 커리에 잘어울리지단품르로 먹어도 맛있었다​ ​두번째로 쌀국시!#동탄쌀국수맛집 ㅋㅋㅋㅋ하 부추인가? 낭낭우린 젤 위에있는 갈비+안심?+차돌 다들어간거역시 채고로 고기많은게 최고다 ​​ ​그랴서 일차로 왕성된 조합​  갈비가 이렇게 잘 뜯겨서 먹기도 편해요​원래 차돌이랑 생지만 먹어보다가한번 갈비를 먹으니 돌아갈수없음​포레스트는 찐한 사골 같다면,얘는 맑은 쌀국수인데 마싯다!#동탄갈비쌀국수 맛집으로 인졍!​우리둘다 맛있다하면서 먹음 ​얘는 갈비가 왤케 크죠?감자탕인줄;​ 그다음 합체 퐁팡퐁 커리 ​오오오어어 오랜만에 보는 커리짱생어거스틴이후로 처음이다일단 비쥬얼은 합격!​​  한입 먹었을때 소감은!​좀 더 매웠어도 좋을것같고(아 내가 맵기조절을 안한 건가?)​그리고 약간 더 부드러운 꽃개엿으면 좋았겠다는 생각이약간 아쉽다 ​그래도 커리에 쌀국수까지 다 먹을 수 잇어서 좋았다​  저것 만 시킨게 아니다,우리가 #쌀국수맛집 오면 항상 시키는 짜조​여기는 튀김이 짱 얇고 속이 오통통하다 이런것도 좋다면! 여기선 짜조 먹어주새여오동통하니 마싯다​사천원인데 생각해보니 한조각에 천원이구나 ㅎ​ 그래서 완성된 우리늬 샷솔직히 말하면 욕심 내다가 다 못먹음;​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그랴서 볶음밥이랑 커리만 포장해왔다 ㅠ쌍국수만이라도 다먹자 햇는데 그것도 실패,,​진짜 실화?양이 어마무시해요,,가족끼리 가면 인수만큼만 시켜요ㅠ​  ​초점나간 탱탱한 짜조로 마무리하는겋 같앗지만​ 칠리소스도 팔아욬ㅋㅋㅋㅋㅋ왠지 탐나드라구ㅠㅠ​보고재밌어서 가져왔다맛있어서 네이버 리뷰까지 마무으리 해벌임~   방금 문자 온거 공유드려요.  배달 시켜 드실분들은  얼른 시켜 드세요.  전.. 각종 몰의 장보기 특가에 혹하고 배달음식 싫어하는 애들 덕에... 정말 상관없는 이벤트가 되었네요  어떻게 애들이 치킨을 싫어합니까!!!   외식은 좋아하는데..  그건 또 남편이 싫어한다는....    어쨋든, 행사는 이번주까지입니다! 의정부 맛집 의정부 돼지갈비​한림육가공 본점(의정부)​가족외식은 푸짐한 돼지갈비🍖​ ​저는 어렸을 때 졸업식, 입학식, 생일등 무언가 특별한 날에는 동네 돼지갈비 집에서 가족 외식을 했었어요.​그래서 숯불에 구워 숯향이 배어있는 돼지갈비를 먹으면 아련한 추억이 떠오르곤 해요~​아이들도 숯불 돼지갈비를 너무 좋아해서 오늘 외식은 푸짐한 돼지갈비 집으로 정했어요.​ ​ 한림육가공 본점(의정부)은 3층 건물인데요.​ ​1층은 축산물 가공장 판매 매장이에요.  ​싱싱하고 질 좋은 고기를 저렴하게 구입할 수있어요. 한림육가는 SPA(생산,유통 겸업)브랜드라고 해요.생산에서 판매까지하는 정부인증 축산물 haccp 매장인데...유통 마진 없이 도매가로 판매하고 있어서 저렴해요.​그래서 2층 식당에서 판매하는 고기 질도 너무 좋더라고요.👍​   ​계단 혹은 엘레베이터를 타고 올라가시면 2층 식당이에요.​규모가 굉장히 크지요~👀👍​정말 많은 인원 회식장소로도 손색이 없을 것 같아요.​​ 의정부 맛집 의정부 돼지갈비​​한림육가공 본점(의정부)메뉴​상차림비가 무료이고요~​돼지갈비 양념구이가 연중 3+1 행사를 하고 있어요.​저는 돼지갈비 목살구이를 3인분 주문했는데3+1이니까 4인분이 나오는거에요.​​  ​ 아이들에게 탄산음료는 잘 주지 않는데 이렇게 보니까 먹고 싶었나봐요. 그래서 환타도 주문하고...​  상차림비 무료인데 너무 잘나오지 않나요?!​재료들도 신선하고 간도 세지 않아서 딱 좋았어요.​ ​그리고 부족하면 셀프로 가져다 먹을 수있는 셀프코너가 있는데 반찬들이 하나하나 다 맛있었어요.특히 무김치👍 무생채👌 ​숯불을 얹고요~​ ​자~ 이제 구워보겠습니다^^​  ​고기가 두툼하고 정말 부드러워서 가위질 할때 느낌이 좋아요~​  ​아이들이 좋아해서 돼지갈비를 자주 먹는 편인데한림육가는 고기 질이 좋고 많이 달지 않아 좋더라고요.​돼지갈비 체인들 가보면 엄청 달아서 먹을 때는 맛있게 먹는데 먹고나서 물 들이키게 되는 경우들이 있잖아요.​   맛있게 구워진 것 같죠~​고기에 양념이 적당하고 고기가 부드러워서아이들이 먹기에도 좋아요.​고기 질이 좋은게 느껴지더라고요~​그리고 냉면 꼭 드셔보세요~ 냉면 전문점도 아닌데 냉면을 직접 뽑고 육수도 끓이신다 하셔서 그런가보다 했는데...​정말 괜찮더라고요.​  가족 모두 냉면을 좋아해서 고기 먹을 때 냉면은 꼭 주문하는데...​함흥냉면 스타일인데 육수도 면도 맛있었어요.​냉면 전문점 못지 않게 맛있어서 아주 만족 스러웠어요.한림육가공 가시면 고기와 함께 냉면도 드셔보시길 추천해요.​ 의정부 맛집 의정부 돼지갈비​한림육가공 본점위치. 전화번호. 영업시간전화번호 - 031-829-2644​영업시간 - 11시30분~21시​위치 - 경기 의정부시 범골로35번길 42 (호원동)한림육가경기도 의정부시 범골로35번길 38  OUTBACKT-BONE STEAK   ​​​추석 연휴 잘 보내고 계시나요?  이번 추석 명절에는 가족들과의 만남은 잠시 접어두고 각자 집에서 편히 보내다가 이틀후인    주말인 오늘   아웃백 스테이크 하우스 목동점에서  모이기로 했어요 ​​​​​ ​​​  주말점심 외식메뉴  우리가족이 맛있게 먹은 아웃백 티본스테이크에요.비주얼 정말 끝내주지 않나요? ㅋ 주문시 무게당 가격이 계산되는데  사진에 보시는 중량은 1kg 정도 된답니다.​​가격정보 ------------------티본스테이크 100g당 28,000원 엘본 스테이크 100g당 22,000원​​​​ ​​​외식메뉴나    환절기 체력 보충 메뉴로 좋은  오리지널 스타일의 프리미엄 스테이크 아웃백 티본스테이크는부드러운 안심과 풍미가 진한 등심을 한꺼번에 즐길 수 있는 메뉴로    티자형의 뼈에   안심과 등심이 그대로 붙어 나오더라고요. 예쁜 직원분이  서빙해 온 후 테이블  한쪽에서  먹기 좋은 크기로  예쁘게  잘라서   테이블에  세팅해 주었어요.​​​​​ ​​​미디엄으로 익혀달라 주문했더니 겉면은 노릇하게 갈색으로 익혀 나오고안쪽은 부드럽게 붉은 색상이 무척 신선해 보여요.​​​​​ ​​​예전 하와이 여행에서 유명한 정통 스테이크 하우스에서 먹어본  그 비주얼보다 훨씬 더 멋지게 나와서  감동이었어요!!​​​​​ ​​​T자형 뼈를 중심으로 두톰한 두께의 안심과 등심을 동시에 즐길 수 있고풍미 가득한 육즙과  파인 다이닝 레스토랑에서만 맛볼 수 있는  오리지널 피렌체 스타일의 아웃백 티본스테이크만의 예술적인 맛을 맛볼 수 있었어요.​​​​​ ​​​아! 몰랐네요... 스테이크 위에 레몬즙 뿌려 먹는 건? ㅋㅋ새콤하고 신선한 레몬 한 조각을 쥐고 즙을 내어 위에 뿌려서  더더욱 상큼하고 신선하게 고기 맛을 즐길 수 있어요.​​​​​ ​​​  먹을 만큼 앞접시에 가지고 가서 홀그레인소스 발라서 먹었는데... 정말 부드럽고 너무 맛있었어요!​​​​​ ​​​옆에 곁들인 빨간 스위트 드롭도  정말 예쁘죠? 스위트 드롭은  여기서 처음 봤어요.빨간 물방울무늬의 너무 예쁜 스위트 드롭은 맛보니 달콤하면서 끝 맛이 약간 고추맛이 나더라고요.ㅋ맛도 괜찮고  저도 요리할 때  예쁘게 곁들이고 싶어져요.​​​​​ ​​​아 주문하면 기본으로 제공되는 사이드 메뉴도 훌륭하네요.​​​​​ ​​​ 주문 시 프리미엄 사이드 카프레제와 한접시와 홈메이드 콘 수프나 양송이 수프중  선택가능  3개 제공이에요. 그리고  양송이 향이  그윽한 그릴드 머쉬룸과    브뤼셀 스프라우트 & 포테이토도 기본으로 제공되는 사이드메뉴에요.​​​​​ ​​​레드와 화이트 그리고 그린컬러가  이탈리아를 연상케 하는 카프레제보기만해도 싱그러움 물씬~^^​​​​​ ​​​카프레제 위에 착즙기를 이용해   레몬즙을 듬뿍 뿌려 주셨어요.무엇보다도  신선한 생모짜렐라 치즈가 큼직하고 두툼하게 썰어져 나와 좋았고  세살아기도  맛있게 잘 먹네요.  세 가지를  조금씩  앞 접시에 담아 올리브오일 소스를  뿌려 먹으니 향긋하고 신선함이   입안 가득 느껴졌어요. ​​​​​ ​​​ 샐러드 요리할 때 주로 발사믹 소스를 많이 만들어 곁들였었는데 앞으론   신선하고 질 좋은 올리브오일 소스를 자주   만들어야겠다고 생각했어요.좋은 곳에서 맛있는 것을 많이 먹고 다니면 요리가 늘 수밖에 없어요~~ㅋ​​​​​ ​​​아웃백 티본스테이크를 주문하면서 별도로 2만 원을 추가하면 투움바 파스타 1종과 에이드 3잔을 드실 수 있어요.(이때 투움바 스테이크 파스타와 랍스터 스파이시 씨푸드 알리오 올리오는 제외라고 해요.)​​​​​ ​​​포크에 가득 돌돌 말아 한입에 쏘옥 넣는 스파이스 투움바 파스타는 아웃백 가면 늘 즐겨먹는 시그니처 메뉴 중의 하나지요.고급 파마산 치즈가 듬뿍 새우와 양송이버섯을 가득 넣고 함께 볶은  진한 크림소스에  살짝 매운 풍미가 매력적인 파스타에요.​​​​​ ​​​그리고 가족들 개성으로 주문한 음료모히토와 와인. 그리고 오렌지에이드는  세잔이 기본이고  나머지는 추가 주문했어요.​​​​​ ​​​스테이크와  잘 어울리는 와인은 윤블리 할아버지와 아빠가 한 잔씩 ~~그리고 비주얼도 굿 모히토는 수블리 아빠가 한잔 ​​​​​ ​​​ 오전이라 식욕이 왕성한 때다 보니  투움바도 기본제공외에 하나 더 주문하고 평소 좋아하는 골드 코스트 코코넛 슈림프와 오지 치즈 후라이즈도 별도로  주문했더니성인 6인이 아주 배부르게 먹을 수 있었어요! ​​​​​ ​​​달콤하고 고소한 코코넛 가루를 묻혀 바삭하게 튀겨낸 아주 맛있는 골드 코스트 코코넛 슈림프는 달콤한 허니 소스에 찍어 먹는 아주 맛있는  새우튀김이에요.ㅋ​​​​​ ​​​오지 치즈 후라이즈는 두툼한 감자튀김 위에 체다치즈와 잭치즈를 듬뿍 녹여 바싹하게 구운 베이컨을 위에 뿌린 메뉴에요.어느 날 갑자기 오지 치즈 후라이즈가 먹고 싶어 아웃백을 찾는 이유 중의 하나인 메뉴이기도 하죠.ㅎㅎ​​​​​ ​​​아! 그리고  항상 제일 먼저 서빙되는 식전 빵을  버터크림에 발라먹는 맛도 빼놓을 수 없지요.인상 깊고 맛있게 먹은 메뉴들부터  소개하다 보니 역순으로 소개하게 되었네요..ㅎㅎㅎ​​​​​  ​​​네이버에서 아웃백 목동점 미리  예약하니  편하게 원하는 시간에  웨이팅 없이 맛있는 식사를 할 수 있었어요.식사 다하고 나올 때 보니  주말 점심을 드시러 벌써 많은 사람이 웨이팅하고 계시더라고요... 보통 예약 안 하면 30분에서 50분은 기다리셔야 한다고 하네요.​​​​​ ​​​코로나 이슈에 맞춰 1인용 손소독제도 제공해 주셨어요.​​​​ ​​​  아이스커피와 핫 커피는   각자 선호하는 스타일로 주문하여 마시고 우리 가족외식장소 아웃백에서 즐거운 식사를  마치고 나왔네요.​​​ ​​OUTBACK 목동점이 원래는 우리 집 옆 아주 가까운 근거리 2-300m 반경에 있어서 자주 가다가 없어지게되어   현대 41타워 3층에 오픈한 이곳에  오늘 처음 방문했는데 위치도 오목교역에서 멀지 않고 현대백화점 목동점 옆에 있어서  쉽게 찾을 수 있고무엇보다 넓고 쾌적한 분위기의 밝은  매장이 마음에 들었어요.그리고 모든 매장이 맛이 동일하겠지만 그래도 목동점이 특히나 더 맛있다고 소문났더라고요.ㅎㅎㅎ​​​​​ ​​​언제나 코로나조심은 기본!QR코드를 찍고 아이들까지 체온 측정을 한 뒤 입장 가능해요.입구한 쪽에 포토존까지 있어서 사진 찍는 분들을 많이 볼 수 있었어요.​​​​​  ​​​네이버 예약하는데.. 당일 예약은 안되어서 이틀 전에 예약했더니원하는 시간에 예약할 수 있어서  편하게 다녀왔네요.주차는 물론 가능~ ​​​​​  아웃백스테이크하우스 목동점서울특별시 양천구 목동동로 293 3층 ​​​#광고 #아웃백 #아웃백스테이크하우스 #아웃백티본스테이크 #프리미엄스테이크 #스테이크맛집#가족외식 #가족외식장소 #외식메뉴 #환절기체력보충 #외식메뉴 #데이트코스 #맛집추천 #아웃백목동점 ​​​​​ 본 리뷰는 아웃백 스테이크하우스로부터 소정의 원고료를 받아 작성하였습니다.​​​​​​ 가족외식장소 추천하는 랍스터 맛집 공유​요즘 조카들이 학교에 못 가고 집에만 있어서 답답해하는 거 같아요오랜만에 가족외식 하려고 장소를 알아보는데 가족외식장소로 인터넷으로도 알아보고오랜만에 랍스터좀 먹어볼까하고 가족들에게도 물어보니깐 다들 콜노원역 쪽에 추천하는 랍스터 맛집이 있어서가족들에게 물어보고 다들 좋다고 해서 예약후 방문 했습니다​ 제가 가는 랍스터맛집은 크래버 대게나라 노원점인데요정말 만족스럽게 식사하고 올 수가 있네요서비스도 괜찮고 맛도 좋고해서 정말 기대하시고 가셔도 되요​ 밖에는 수조가 여러 개 있더라고요 제가 맛집을 찾아다니면서해산물 집도 많이 가봤는데 크래버 대게나라는 그중에서도 수조 청소를 잘하는 집이네요바다 근처에 있는 해산물 집은 청소를 하지 않아서 이물질 같은 게 떠다니던데크래버 대게나라는 하나도 없고 오히려 랍스터가 정말 신선해 보였습니다​ 밤이라 그런지 날씨가 추워서 가게로 바로 들어갔는데요정말 놀라웠어요 인테리어을 잘해 노셨더라고요따듯한 분위기면서 고급스러워서 레스토랑 느낌이 확 났어요일부로 사람이 제일 적은 시간대에 방문했는데요그런데도 예약석으로 가득했네요​ 가게 입구 쪽에는 커피머신도 있었는데요 커피머신도 그냥 믹스 커피만마실 수 있는 머신이 아니라 여러 커피를 뽑아먹을 수 있는 머신이더라고요집에 갈 때 한잔 뽑아 먹어야겠습니다​ 레스토랑답게 와인도 있었는데요 종류가 꽤 다양했습니다가성비가 좋은 와인부터 맛좋은 와인 까지 갑자기 저도 와인를 마시고 싶어서 와인 한 병 주문했습니다와인에 대해서 몰라도 직원분에게 부탁하면 친절히 설명해 주니깐 걱정 마세요​ 저희가 예약한 자리인데요. 넓어서 편할 거 같더라고요 원래 랍스터같은 해산물 먹을 때는 자리가 넓어야 편하거든요그래서 일부로 넓은 자리로 예약했는데요제가 예약한 좌석은 최대 6인 정도가 앉을 수 있을 거 같습니다​ 나중에 가게를 조금 살펴보니깐 이런 좌식 자리도 있더라고요이런 좌식자리는 어르신들이 좋아하는데나중에 코로나가 많이 종식되면 부모님들이랑 가족 다 같이 한 번 더 와야겠네요​ 메뉴판을 보는데 킹크랩도 대게도 판매하는데요. 가격도 괜찮고같이 나오는 메뉴들도 풍성해 보였어요다음에 와서 한번 먹어봐야겠습니다​ 애피타이저가 나왔습니다. 게살죽과 샐러드가 나왔는데요게살 죽과 샐러드였습니다. 게살 죽 참 맛있었는데요!!잘게 잘린 게살과 당근이 식감을 더해주고 간도 딱 적당해서식전에 먹기가 아주 좋았습니다. 약간 공복인 상태에서먹기 편했어요. 어린이와 어르신들도 굉장히 좋아할 맛입니다샐러드도 참 좋았는데요!! 새콤달콤한 소스와 아삭아삭한 채소가너무나 잘 어울렸습니다. ​ 신선회 라는 음식인데요. 남편이 저를 만나고부터 회를 엄청 좋아하게 됬거든요ㅎㅎ그래서 바로 나오자 마저 먹었는데 감동하는 맛이라고 해서 저도 한입 먹어봤는데요신선회라는 이름이 왜 붙었는지 알 거 같아요 회 상태가 정말 신선하구요두께도 두툼해서 먹는 맛이 있네요 맛도 담백하면서 고소해서 먹기 좋았고요여기다가 간장 찍어 먹었는데 정말 맛있었습니다. 랍스터 맛집이 회도 맛있네요​ 해초모음이 나왔습니다. 다시마 톳등 여러 종류에 해초가 나왔는데요가운데 있는 건 갈치속젓이에요 저게 정말 맛있거든요나오자마자 한입 먹었는데 갈치속젓에 짭짤한 맛과 해초에바다 향이 느껴지는데 정말 맛있었습니다​ 원래 해초와 갈치속젓 회를 같이 먹는 게 맛있거든요그래서 크래버 대게나라에서도 한번 같이 먹었는데요회에 고소함과 갈치속젓에 짭조름한 맛이 잘 어울리더니그 뒤에 톳에 향이 올라오는 게 참 맛있었습니다​ 연어 샐러드가 나왔는데요. 저는 연어를 무척 사랑하는 사람이거든요그래서 나오자마자 한점을 집어서 먹어봤는데요. 연어하고상큼한 소스가 정말 잘 어렸습니다. 양파도 같이 먹어봤는데 연어만 먹었을 때하고차이가 크게 나는데요.연어에 기름진 맛이 올라올 때 상큼한 소스와 양파가 같이 기름진 맛을 잡아주면서양파에 달면서 알싸한 맛이 나니깐 정말 맛있었습니다. ​ 이건 토마토 해파리냉채라고 대게나라에서만 먹을 수 있는 음식인데요처음 먹어보는 음식이라면 정말 궁금하실거예요. 맛은 삶은 토마토에달콤한 맛과 해파리냉채에 톡 쏘는 맛이 잘 어울려지면서엄청나게 맛있게 먹었네요​ 새우튀김이 나왔는데요. 바삭함이 사진으로도바삭함이 전해지는 거 같아요!!!. 맛도 매우 좋았는데요. 바삭한 튀김옷과씹을 때마다 톡 톡 터지는 새우에 살과 풍미가 좋았어요또 먹고 싶네요~​ 이건 가자미 튀김이에요!! 가자미는 보통 구이로 많이 드시는데요튀김도 정말 맛있답니다 담백한 가자미에 맛과 달콤한 데리야끼 소스가조합이 좋아서 맛있게 먹었는데요 다만 양이 조금 적어서 아쉬웠어요​ 찹 스테이크가 나왔어요!! 아이들이 정말 좋아했던 음식인데요달콤한 과일 소스에 코팅된 부드러운 고기가 입안에서 녹네요나중에 알아보니 가게에서 직접 과일 소스를 만드시더라고요정말 대단하시네요​ 크래버 대게나라... 정말 랍스터맛집이 맞나 싶을 정도로애피타이저가 마음에 드네요. 코스요리 퍼럼 나오고종류도 많아서 뭐부터 먹어야 할지 고민입니다가족외식장소로도 최고이고 회식장소로도 좋을 거 같아요​ 드디어 찜기에서 방금 나온 랍스터가 저희 상에 나왔는데요정말 먹음직스럽게 생겼네요 저 빨간 껍질을 빨리 손질해서먹고 싶습니다 일단 냄새부터가 고소한 냄새가 나더라고요또한, 크기도 다른 랍스터들 보다 큰 거 같았습니다​ 그리고 손질이 얼마나 잘 되어 있던지원래 다른 식당에서 버리는 부위까지 손질되어서나와 있더라고요 이런걸 보면 랍스터 맛집은 맞는 거 같습니다​ 꼬리쪽은 젓가락으로 손질해서 먹어봤는데요탱글탱글한 랍스터에 속살이 제 입안을 가득 채우면서고소한 맛과 담백한 맛이 나는데 정말 행복한 거 있죠!오랜만에 먹어서 그런지 더욱 맛있네요​ 랍스터를 먹다 보면 조금 느끼할 때 있는데 그럴 때 매콤한 낙치초무침을 먹어주면 좋아요맛있게 매콤해서 느끼함이 확 날아가더라고요 낙지 초무침만 있으면랍스터를 계속 먹을 수 있을 거 같습니다​ 이번에는 집게를 먹어보려고 하는데요. 집게 크기 보이세요. 제 남편 손보다 큰데요직원분에게 큰 사이즈로 부탁하긴 했는데 이 정도 일 줄 몰랐네요집게에도 살이 가득해 보였어요. 원래는 80%정도 차 있어도 퀄리티가 좋은 건데대게나라에서 대접해준 랍스터는 90% 이상이 다 살이네요. 이래서 랍스터맛집으로 유명한 거 같습니다​ 집게 살은 꼬리 쪽과 마찬가지로 탱글탱글하더라고요다만 조금 더 부드러웠어요. 입에 들어가자마자 고소한 맛이 퍼지면서녹는게 정말 맛있습니다. 랍스터는 먹으면 먹을수록 행복해지네요​ 랍스터와 같이 나온 내장소스와도 함께 먹어봤는데요랍스터가 더욱 고소해 지면서 내장 특유에 맛이 랍스터랑 잘 어울리네요​  크래버 대게나라에는 인당 3천원에 주문할수 있는 내장 볶음밥과미소 나배탕이 있는데요 직원분이 알려주셔서 저도 바로 주문했어요​ 주문한 미소나배탕과 내장 볶음밥이 나왔습니다정말 맛있어 보이죠!! 미소나배탕은 꽃게 조개 새우등 다양한 해산물들이시원한 국물에 맛을 내서 좋았고 내장 볶음밥은 내장에 고소한~ 맛을 잘 살려미소 나배탕과 잘 맞아서 맛있게 먹었습니다​ 후식으로는 과일과 레모네이드를 주셨는데요. 마지막까지고객을 챙기는 모습이 정말 인상 깊습니다정말 마음에 드네요​ 랍스터 맛집 크래버 대게나라 가족외식장소로 정말 좋네요개인적으로 랍스터가 정말 맛있었습니다 다음에도 또 오고싶은데요이런 맛집을 저만 알면 좀 그렇잖아요 그래서 여러분들도 가보시라고제가 아래에 주소와 전화번호 남겨두겠습니다 한번씩 꼭 가보세요크래버 대게나라 노원점연락처: 02-931-2338​ 크래버대게나라 노원점서울특별시 노원구 한글비석로 326 1층  >>서울특별시 노원구 중계4동 369-9 크래버 대게나라 노원점​(이 포스팅은 업체로부터 지원받아서 작성했습니다)​#랍스터맛집 #가족외식장소 #크래버대게나라노원점​ ​​​  ​   얼마 전에 외식하는 날2 방송에서 팔각도 숯불 닭갈비가 나왔어요제가 좋아하는 미스터트롯 트롯돌 나태주 김수찬 노지훈 류지광 씨가 방문을 하면서 더 핫하게 떠오른 음식점이에요​동생이 꼭 가보고 싶다고 했던 곳이기에주말에 운전을 하고 출발을 했습니다.​​​​​​​  꺅~!!!! 류지광!!!팬임돠 ~​우연하게 외식하는 날2 방송을 보고 있을 때 "엇 ~ 내가 아는 팔각도가 나왔잖아 게다가 트롯돌들까지 "너무 기쁜 마음에 핸드폰을 들어 인증샷도 남기게 되었어요​​​​​​​  주차는 공영주차장을 이용하면 되는데 바로 앞쪽에 있어서 찾는데 어려움은 없었어요요금은 1시간에 1.800원이니까 부담스럽지도 않고~ 영업시간은 16:00~01:00 입니다.​​​​​​​  여기가 공영주차장인데 목동 현대백화점 건너편에 있었는데요주차를 하고 팔각도까지 걸어가니 2~3분 정도 밖에 안걸리네요~​​​​​​​​​  공영주차장에서 신호등을 건너면 바로 입구가 보입니다간판이 화이트로 크게 되어 있어서 한눈에 띄이더라구요 ^^~​​​​​​​​​  오픈 시간에 정확히 맞춰 4시에 도착을 했는데 다행히 웨이팅이 없었어요하지만 30분쯤 지나니 만석이 되면서 웨이팅이 시작됩니다.​외식하는 날2 방영이 되기전부터 핫했던 곳인데이번 미스터트롯 트롯돌들이 등장을 하면서 웨이팅도 심해졌네요~​​​​​​​​  아직 저녁시간도 안된 6시 이전인데 이렇게 만석이라니~외식하는날 닭갈비 방송 보고 와서 맛보고 단골이 되는 분들도 많다고 합니다​​​​​​​​  안쪽에 자리를 하고 앉아서 메뉴를 보았는데요숯불닭갈비 전문점으로 처음엔 2인분 이상 주문이 가능합니다.​우리도 외식하는 날2 미스터트롯 트롯맨들처럼 다양하게 선택을 했는데숯불 닭갈비 간장맛 2인분과 안창살, 트러플오일 관자, 게라면 된장 전골 총 4가지를 주문했어요​​​​​​​​​  메뉴 선택을 하고 나면 기본 반찬들이 팔각도 불판 위에 차려지는데요테이블이 아닌 불판에 올려지는게 이색적입니다.반찬을 놓은 판에는 열전도가 되지 않는 직접 제작한 불판으로 특색이 있습니다​특히, 여름이면 덥기 때문에 불판에 구워 먹는걸 피하게 돼요하지만 이 불판은 사장님께서 직접 제작을 한 불판으로 얼굴에 뜨거운 열전도가 되지 않아 한여름에서 덥지 않다는게 개인적으로 너무 좋았어요​​​​​​​​  기본 반찬 중에 매콤 무생채가 나오는데요일반적인 무생채와는 조금 다른게 매콤하고 식감은 아삭함이 아닌 꼬득함이 있어서 입맛을 자극합니다.​​​​​​​​​  또한 생김도 나오는데 불판에 살짝 구워 숯불닭갈비와 함께 먹으면 담백함으로 맛있더라고요~​​​​​​​​​  이번에 맛본건 표고버섯으로 만든 매콤 소스예요닭갈비 먹을 때 표고버섯 하나를 올려 맛보면 이색적인 맛에 감동이 몰려옵니다.​​​​​​​​  방문을 하는 모든 고객을 그냥 가게 하면 안 된다는 사장님의 마인드가 엿보이는 문구가 보입니다이용 시간은 2시간으로 당분간은 많은 분들이 맛볼 수 있게 이해와 배려가 필요한 것 같아요~​​​​​​​​  기본 반찬들을 맛보고 있을 때 연탄불이 들어옵니다.​​​​​​​​  먼저 불판 위에 생김을 앞뒤로 바삭하게 굽는데 은근 재미지더라고요~​​​​​​​​  김을 재미있게 굽고 있을 때 메인이 등장을 하는데요외식하는 날2 숯불닭갈비 맛있다며 극찬을 하던 바로 메인이랍니다.주문을 하면 초벌구이를 한번 해서 나오기 때문에 굽는 시간도 단축될 뿐만 아니라 맛까지 더해지더라고요~​​​​​​​  노릇하게 구워진 모습을 보기만 해도 왜 이렇게 흐뭇한 건지.....타지도 않게 적당한 초벌구이를 해서 먹을 때 불 맛도 입안에 가득해집니다.​​​​​​​​  불판 위에 파도 함께 올려 굽기 시작을 하는데요뼈 있는 부분은 살코기를 먹을 동안 안까지 익을 수 있게 양 사이드 불판에 올려놓더라고요​​​​​​​  맛나게 구워진 살코기를  맛보았는데요그냥 먹어도 맛있지만 담백함으로 굵은소금에 살짝 찍어 먹으면 그 맛이 더해져 행복감까지 생기더라고요~​​​​​​​​  그리고 매콤 소스는 팔각도에서 만든 특제 양념소스인데 짠맛이 강하지 않아서 중독성이 있습니다.​​​​​​​​​  이번에는 소스를 찍지 않고 구운김에만 올려서 먹었는데 김의 고소함과 숯불 향과 맛의 조화가 금상첨화입니다.​​​​​​​​  또한 무생채를 올려서 맛보면 무생채의 매콤함과 함께 식감도 매우 좋은 숯불닭갈비를 맛볼 수 있어요​​​​​​​​  함께 구운 대파는 달달함이 있어서 먹을 때의 맛을 더해줍니다.​​​​​​​​  이번에는 사이드 메뉴로 트러플오일 관자입니다총 9개가 나오는데 가격이 6.000원으로 저렴하게 되어 있어요​​​​​​​​  쫄깃하면서도 부드러운 식감의 관자는 끝으로 갈수록 트러플오일 맛이 전해지면서 고급스러움까지 나더라고요~​​​​​​​​​  관자를 먹고 있을 때쯤 두 번째 주문을 한 안창살이 나왔는데요매콤 양념은 보기만 해도 군침을 자극하더라고요~​​​​​​​​  고추장 양념의 안창살은 불판이 다른 걸로 놓이는데 양념이 타지 않게 앞뒤로 구워주는게 포인트예요​​​​​​​​  고추장 안창살을 맛보니 이건 술을 좋아하시는 분들이라면 꼭 한번 먹어봐야 한다고 생각이 들었어요술안주 하기에 안성맞춤으로 식감도 좋았을뿐더러 양념 맛이 기가 막힙니다.​​​​​​​​  고소한 김에도 싸먹었는데요구운 김이 매운맛을 한결 잡아주더라요~​​​​​​​​  마지막으로는 게라면 된장 전골이 나왔는데요게 한 마리가 통째로 들어가 있고 커다란 새우와 두부, 호박이 들어있는 시원한 국물의 게라면 된장 전골이에요​외식하는날 2 숯불닭갈비 방송을 보고 다시 한번 들린 팔각도의 음식들은 처음보다 더 업그레이드된 것 같아서 대만족이 되었습니다.​​​​​​​   그냥 모양으로만 들어 있는게 아닌 게살까지도 꽉 차있었는데요부드러운 게살은 입안 전체에 풍미를 더해줍니다.​초벌구이를 한번 해서 나온 숯불닭갈비는 사장님께서 직접 제작을 한 팔각 모양의 불판에 구워 먹는게 특징인데요 외식하는 날2 방송에서 미스터트롯 트롯돌 방문으로 인해 더 핫한 음식점이기에 울 이웃님들께 소개를 해봅니다.​​​​    02-6053-8883서울 양천구 목동동로 266-1영업시간 16:00~01:00  팔각도 본점서울특별시 양천구 목동동로 266-1 1층  ​ #외식사업기획마케팅최고위과정 #마스터클럽 #전략세미나 #김영갑교수 #포스트코로나 #승자독식​ 외식업계에 승자독식의 시대가 오고 있다!​미리미리 준비하자!​2021년 1월 KYG마스터 클럽의 세미나 주제 확정2021년 1월 김영갑교수와 함께하는 포스트 코로나 시대 대응 전략 세미나. 대한민국 음식점 및 카페 브랜드를 위한 4가지 주제를 준비하고 있습니다​1. 특성화하라​이제 외식업은 대중성으로 수익을 낼 수 없다고 봐야 합니다. 대안이 없는 차별화만이 살아남는 길입니다.  시중에서 구매하기 어려운 농심의 옥수수깡점포를 지탱할 수 있는 수익을 내고 장기간 유지하려면 나만의 USP(독특한 판매 제안)가 있어야 합니다. 자기비 대파 로메스코 소스 맛. 정말 구매가 어렵다양극화, 승자독식의 시대에 살아남기 위한 특성화 어떻게 해야 할까요?​2. 최적화하라​최적화란? 최소의 투자로 최대의 효과를 내는 체계화된 구조 또는 시스템을 만드는 활동을 의미합니다. ​식당을 최적화 하기 위해서는 다음과 같은 식당의 구성요소를 개발할 때 참고해야 할 사항을 하나씩 점검해야 합니다. 성공하는 식당과 카페 또는 배달 전문점이 되기 위해 우리는 어떻게 최적화된 콘셉트를 만들어야 할까요?​3. 초연결하라​소비자가 원하는 모든 것과 연결되는 제품과 서비스만이 살아남습니다. 나홀로 작동하면 경쟁력이 떨어지기 때문입니다.  ​대표가 직접 산지를 찾아 연결하고 쌀을 인터넷과 연결하고 자신들이 만든 식당을 세계인과 연결하면서 대박의 길로 들어서는 세계의 수많은 식당 사례를 배워야 합니다. ​"쌀가게로 '정말 맛있는 쌀'을 전달하기"라는 미션을 이루기 위한 식당들의 초연결 노력은 우리에게 포스트 코로나 시대의 전략을 잘 전하고 있습니다. ​포스트 코로나 시대를 위한 식당들의 초연결 전략, 어떤 것이 있을까요?​4. 개인화하라​표준화된 상품과 서비스로 승부하는 저가의 개인 브랜드는 살아남을 수 없는 시대가 되고 있습니다. ​포스트 코로나 시대는 개인화된 제품과 서비스를 제공하는 브랜드만이 살아 남을 것입니다.​세계적인 명품 브랜드 에르메스로부터 개인화의 의미를 제대로 배워보시기 바랍니다.​Here is an orange charm gift for you. https://noel.hermes.com/en/rcv/?o=99cd1299cba47d5 Hermès l’Orange de NoëlChoose an orange charm to send with your messagenoel.hermes.com KYG마스터 클럽이 주최한 지난 1회 세미나에 이은 2회 세미나를 기대하시기 바랍니다.마스터 클럽은 상권, 온마를 이수하고 최고위 과정에서 공부한 후 김영갑교수와 지속적인 외식사업 및 마케팅 경영 연구를 수행하는 소수정예 멤버십 프로그램입니다.​ [외식사업 기획 마케팅 최고위 과정 3기 모집] 빅데이터 분석, 마케팅 리서치, 기획 및 경영 실무 교육#외식사업기획마케팅최고위과정3기 #김영갑교수​외식산업에서 부의 이동이 시작되었습니다.​매출과 이익...m.blog.naver.com 안녕하세요 가은이에요-​저번주 목요일 퇴근하고 오늘 삼일절까지부모님 뵈러 본가인 부산에 내려와 있어요!​부모님과 함께하는 외식이 오랜만이라특별하고 예쁜 곳에서 식사를 즐기고 싶더라구용~저번 달 모아둔 돈도 많아서 꼭 소고기로사드리고 싶었답니당 히히♥♥​​  ​(흔들리는 차 안에서 인스타 유행 필터로 영상찍기..)​부산 오륙도 가원은 차 아니면방문하기 힘든 곳에 위치해 있어요.​저희 가족은 아빠가 운전해서 갔지용~차 타고 가는 걸 꼭 추천드립니다 :)​​ 주소부산광역시 남구 백운포로 14#부산맛집 #맛집 #맛집추천 #오륙도맛집#부모님외식 #부모님식사 #오륙도가원 #가원 오륙도가원부산광역시 남구 백운포로 14 외, 내부 사진​인스타에서 보던 그 갬성 느낌..다행히 좀 이른 저녁에 도착해서밝을 때랑 어둘 때 둘다 사진 찍을 수 있었음!​​  ​중간에 물이 이렇게 흐르고 있어용예쁘긴 한데 장난치다 실수로 빠질 수도 있을 듯한....​​ ​뒷쪽엔 이런 테이블이 있었는데웨이팅용인지 인테리어용인지(?)​​ ​물 보이게 반대쪽에서 찍으니까 더 예쁘고갬성적인게 느껴지는 거 같아용ㅎㅎ​​ ​바로 맞은편에는 카페가 있어요정원?이 넓어서 아이들이 뛰놀기 좋겠더라구요사진 속 애들도 공놀이 하고 있더라는ㅋㅋㅋㅋ​​ ​작년에 건축상? 받은 곳이라고 들었는데진짜 왜 받았는지 알거 같은 갬성이에요구석구석 다 잘 꾸며놨음.. 그리고 넓고..​부모님께서도 요 땅값이 얼말까 하면서그런 얘기 하셨음ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​안에서 보는 밖도 너무 예뻤어요내부도 깔끔해서 부모님과 외식하기 좋은 공간.​여기서 상견례나 가족모임 많이 한다고 해용!​​ 메뉴메뉴판 ​저희 가족은한우모듬세트(600g/150,000원)물냉면 시켰어요.​주변에서 육회도 많이 시켰는데저희는 배부를까봐 우선 이렇게만 주문했어용 :)​​ 기본 반찬파절이, 백김치, 샐러드, 육개장 등  ​육개장이 기본으로 나오는게 좀 특이했어요기본으로 주는건데도 맛있더라구요육개장 추가 시 비용 발생하니 참고하세요!​그리고 소스는 와사비, 소금 이렇게 주시는데저희 가족은 참기름 부탁했어용ㅎㅎ​갠적으로 쌈재료가 없어서 좀 아쉬웠어요ㅠㅠ(돼지고기가 아니라서 필수는 아니지만..)​​ 메인메뉴​소고기 빛깔 영롱한거 보이시나용~부모님이 고기 질이 나쁘지 않다고 하셨어요​한우 모듬이라 등심, 제비추리 등네가지 부위가 섞여서 나왔어요ㅎㅎ​사실 전 고기 잘 모르기 때문에...그냥 고기라면 다 맛있....​​  ​다 익은 고기는 무 위에 올려서 먹으면 돼요불판 위에 계속 올려두면 타니까무를 따로 챙겨주시던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​고기와 같이 나온 아스파라거스도 존맛탱와사비랑 고기랑 아스파라거스 같이 먹으니까넘나 스테이크집에 온 듯한 느낌인것!​​  ​참고로 저는..냉면에 고기 같이 먹는 거 정말 사랑하는데..​엄빠가 왜 벌써 시키는지이해 못하셨음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​부산 오륙도 가원 냉면은빨간 육수라 그런지 살짝 매콤했어요그래서 소고기의 느끼함을 얘가 잡아줌ㅎㅎ  ​​  ​갠적으로 파절이 소스 맛이 조금 약했어요부모님도 그렇게 말씀하셨다는ㅎㅎ​저는 샐러드 소스가 상큼해서 그런지살짝 물릴 수 있는 소고기의 맛을샐러드가 잘 잡아주더라구요!​​ 후식 식사밥+된장찌개 ​후식 식사 메뉴가 별도로 있어요!​저희 가족 기준으로한우 모듬세트가 생각보다 배가 많이 불러서후식 식사는 하나만 시켜서 나눠먹었어요ㅎㅎ​후식 식사 반찬으로는 3색 나물이랑김치를 주셨는데 김치 느낌 보다는 겉절이 느낌?저는 갠적으로 신김치를 좋아해서ㅠㅠ탈락​​ ​후식으로 상큼달콤한 오렌지까지 주셨어용소고기는 먹다보면 좀 느끼하고 물리는데이렇게 상큼한 과일로 마무리하니 좋더라구용!​​ 야경샷 ​다 먹고 나오니까 해가 저물어서또 다른 갬성이더라구용~~​엄마랑 아빠 사진 찍어드리고저도 찍었어요ㅎㅎ 넘 예쁘죵♥♥​외식하고 나와서 사진까지 찍으니추억도 생성하고 좋은 것 같아용뭔가 어디 놀러온 거 같은 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​그리고 바로 맞은편에 있는 카페도 가기로 했어요건물도 예쁘고 바로 앞에 전망 좋은 카페도 있으니부모님 외식하기 진짜 좋은 거 같아요​부모님들은 막 갬성맛집 찾아 다니지 않잖아요~자식들이 데리고 가야 가게되니까ㅎㅎ저는 떨어져 사니까ㅠ 자주 못챙겨드리고좋은곳 많이 데리고 가지 못해서 죄송해유..흑흑   참고로 오륙도 가원에서 식사 하시면 가원 카페에서는메뉴 하나당 1,000원씩 할인해주거든요.​단, 영수증을 꼭 지참하시길 :)​​  ​천원 할인해주니 다행이지생각보다 가격이 싸진 않았어요ㅎㅎ...​아빠도 천원할인이 아니라 한 50퍼 할인은 해줘야지!!하셨는데 넘나 공감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​녹차라떼, 카푸치노, 레몬에이드까지~골고루 시켰쥬?​​ ​이 날 제가 입은 옷이랑 녹차라떼 색감 넘나 찰떡인것...​부산 오륙도 가원 기대한만큼고기부터 커피까지 맛도 갬성도 일석이조로챙겨갈 수 있어었어요~!!  부모님과의 외식 장소 찾고 계신분들오륙도 가원 꼭 추천드릴게요ㅎㅎ​안녕 -:)​​ ​ 안녕하세요. 고투 강남구청헬스장의 건강도우미입니다~!요즘 다이어트를 하고 계시는 회원님들이 많으실 것 같은데요...! 항상 다이어트를 하게 되면 외식을 꺼리게 되는 것 같아요. ㅠㅠ 그래서! 외식을 해야 될 날이 있다면 조금이나마 죄책감이 덜어질 수 있는 다이어트용 외식에 대해 한번 소개해드릴게요~!  ​​​​월남쌈 월남쌈은 라이스페이퍼에 야채, 고기, 해산물 등 원하는 재료를 넣고 싸먹는 베트남 음식입니다~! 안에 야채를 듬뿍 넣고 해산물을 넣어서 드시면 칼로리 부담 없이 드실 수 있을  것 같아요. ㅎㅎ 물론! 소스는 최대한 적게 찍어야 되시는 거 강남구청헬스장 회원님들 모두 아실 거라고 믿습니다! :D​​​​​​육회 육회는 150g에 200kcal가 조금 안된다고 합니다. 또 단백질이 많이 들어있어서 운동을 하시는 강남구청헬스장 회원님들께 특히나 좋을 것 같아요! 그리고 맛도 있고요!​​​​​​​메밀소바 여름 하면 시원한 면 요리가 땡기는데요! 메밀은 다른 곡물보다 단백질함량이 높은 편이고 상대적으로 칼로리는 낮아 면 요리가 생각날 때는 밀가루로 만든 면보다는 메밀을 이용한 메밀소바가 다이어트에 제격일 것 같아요! 외식 메뉴로도 좋지만 요즘은 마트에서 집에서 해먹기 좋게 나온 제품들도 많으니까 집에서 드시기도 좋을 것 같아요. ㅎㅎ​​​​​​쌀국수 쌀국수 또한 밀가루로 만든 국수보다 칼로리가 낮고 소화가 잘 된다고 해요. 대신! 국물은 조금만!! 드셔야 다이어트에 도움이 될 것 같아요 :) 건강도우미는 "미분당"이라는 쌀국수 가게를 추천드려요!! 매장 내에서 대화 없이 음식을 음미하는 콘셉트라서 천천히 음미하면서 드시면 포만감도 들고 다이어트에도 좋을 것 같아요. ㅎㅎ 물론 맛도 있답니다!!​​​​​​콥 샐러드 고투 강남구청헬스장 회원님들은 좋아하시는 샐러드 가게가 있으신가요? 건강도우미는 "샐러디"라는 브랜드를 좋아하는데요! 맛도 있고 지점도 많이 있어서 종종 이용한답니다. ㅎㅎ 요즘은 브런치 카페나 샐러드 가게가 많이 생겨서 다이어트 중 외식할 때 이런 곳을 많이 찾게 되는 것 같아요~​​​오늘 포스팅은 어떠셨나요?! 모두 월요팅!! 하시고 기분 좋은 한주의 시작이 되셨으면 좋겠습니다. ㅎㅎ그럼 이만 여기서 인사드릴게요 :D  ​​ 고투 청담점서울특별시 강남구 학동로88길 12 청진빌딩 지하1층 고투 청담점 ​ ﻿﻿ 모처럼 외식을 했다, 도대체 몇 달만인지도 정확히 모르겠다.코로나 19가 무서워 매주 우리 집에서 점심 식사를 했는데...음식 장만의 부담감은 덜었어도 마음 한구석의 찜찜함은 남은 채였다.사람이 많이 오는 점심 식사 시간을 피해 11시에 예약을 하려 했으나 11시 30분부터 영업한다 했다.​ 오랜만에 먹는 오래 능이 백숙의 맛은 여전히 구수하고 깊은 맛이었다.송이보다 비싸다는 능이버섯과 오리와 대파 부추가 어우러진 오리백숙은 시원하고 깊은 국물 맛이 일품이다.아침 겸 점심이라 입맛은 더 당겼고 아들 내외와 마주 앉은 자리라 더 깊은 맛을 느꼈다.맛있게 먹고 난 다음 카페로 자리를 옮기자는 남편 말에 집으로 가자고 했다.밀폐된 공간에서 대화하는 사람들로 북적이는 카페는 더 위험할 것 같았기 때문이다. ​     오리 한 마리면 4인 가족이 먹기에 충분하다.채소와 고기를 다 먹고 난 후엔 찹쌀로 지은 밥을 국물에 풀어 찹쌀 죽을 끓여 먹는다.이 또한 별미다.오늘은 맛있는 보양식을 외식으로 주말 만남을 마무리했다.봄날의 노곤한 춘곤증을 미리 예방한 셈이다.  오랜만에 작업실 출근한 날,  JE작가님과 점심을 함께 하기로 했다.​스타벅스에 비건 메뉴가 나왔다고 해서 먹어볼까 했는데 다 팔려서,,, 근처 알라보에서 먹기로 결정! 들어가면 가장 먼저 반겨주는 아보카도 🥑#알라보 는 아보카도를 기본으로 하는 샐러드 전문점이다:)  ​그래서 모든 메뉴에 아보카도가 들어가는 ㅎㅎ ​#다이어트외식 으로도 좋을 메뉴들이다.​ 귀여운 아보카도 인형이 있는 창가 근처 자리에 착석너 쫌 귀엽구나,,?​ 내가 시킨 메뉴는 머쉬룸 아보카도 샌드위치JE 작가님이 고른 메뉴는 썬드라이 토마토 치킨 샌드위치 ​아보카도는 불포화지방이 풍부해서 포만감을 든든히 해주고 철분이 풍부해서 생리 기간에 먹음 좋다!버섯은 식물성 단백질과 섬유질이 풍부하니  탄단지 굿굿!!​ 지금까지 아보카도는 계란이나 토마토랑만 먹었는데,,버섯이랑 이렇게 잘 어울릴 줄이야?!?!​발사믹을 넣으셨는지 버섯에서 새콤한 맛이 나는게 신기했다, 집에서 한 번 해봐야지!​ 이건 전에 작업실에서 시킨 아보카도 치킨 샐러드​ 맛있게 먹고 나가려는데 ‘이게 뭐지?’ 싶어 보니 아보카도 씨앗이었다!키워보고 싶어서 데려 왔는데 과연 자랄지,,, ㅎㅎ​다이어트 외식으로 만족스러웠던 알라보, 나는 아보카도 러버이니 자주 와야지 ㅎㅎ​ 알라보 올림픽공원점서울특별시 강동구 성내동 446-23 1층 M빌딩 ​​얼마만의 외식인가~~  12월 9일부터 코로나 2.5단계가 시행되면서 저희 부부는 한동안 외식멈춤을 했었어요.​하루에도 10~20명씩 발생하는 확진자 때문에식당에 9시까지는 갈 수 있었지만불안한 마음에 외식은 잠시 미뤄두기로 했지요.​그러다가 어제 저녁,오랜만에 신랑과 외식을 즐겼어요.  ​​​​​ 저희가 간 곳은 고깃집.집에서 고기를 구워먹어도역시 밖에서 먹는 것은 느낌이 틀리죠~​처음에 가려고 했던 곳은인기가 많은 곳이어서밖에 줄서있더라고요;;​이시국에도 많이 오는구나!싶었는데 자리를 띄워놔서공간이 반으로 줄어서 밖에 기다리는 사람이 많았던거였어요.​기다리는 것은 싫어서2차로생각한 고깃집으로 출발~예전부터 가보고 싶었던접시고기에 방문했지요.  ​​​​​  접시고기는 불판이 너무 신기했어요.이거 너무 좋아보이는데​철판이지만 숯불향이 잘 올라오도록 만든 갖고싶은 불판  자리에 앉자마자 기본 셋팅해주시는 사장님이곳에서는 순두부찌개가 서비스로 나왔어요. 굳굳.​​​​​  접시고기 메뉴판.접시고기는 특수부위를 파는 곳이에요.처음 방문이라 하나하나씩 주문하기 보다는 모두 맛보고 싶어접시고기 1키로를 주문했어요.우리는 많이 먹을꼬니까~​접시로 주문하기 싫으시다면옆에 설명이 나와 있는 것을 보고주문하시면 될 것 같아요~​​​​​ 주문하고 잠시 뒤 나온접시고기 1키로 한판!양이 많았어요.ㅎ순간 둘이 먹는데 너무 욕심부렸나 싶었던..ㅎ사진속에 사장님이 꼬들살이라고 두개를 표시해줬는데한쪽 꼬들살은 삼겹살 같은 느낌...  ​고기가 나오면 어떤거부터 먹을지 친절히 다 설명해주셔요.기대하고 기대하던 접시고기그리고 오랜만의 외식!​​​​​  차돌박이를 시작으로 시계방향으로 돌려마지막에 떡갈비를 구워먹으면 끝!​저는 개인적으로 돼지차돌이 가장 맛있었어요.고소해라~~  ​오랜만에 신랑과 즐긴 외식둘이 외식하며 우리 정말 오랜만이다~~라고 이야기하며 먹었어요.​오랜만에 먹어 즐겁긴 했지만왠지 먹으면서도 살짝 불안했던;;건너건너 테이블에서너무 왁자지껄 이야기하며기침도 하셔서;;저희 둘은 걱정이 많아서당분간 또 외식은 자제하기로 했답니다.ㅎㅎ  ​하루빨리 자유롭게걱정없이 외식하고 놀러다니고 싶어용  ​ 어느새 우리 아들이 11살이 되었다. 생일이 12월이라 허투루 한 살을 더 먹었다는 생각에 아쉽... 그래도 또래 친구들과 잘 지내고, 성장 발달이나 학습 능력도 괜찮은 편이라 다행! 잘 크고 있다 우리 꼬꼬마! ​​​ 오늘은 등교를 앞두고 이것저것 준비도 하고 외식 고고! 일단 우리 꼬마는 미용실에서 빠마를 해서 다시 뽀글머리로 복귀! 그 다음에 탑텐에 가서 1+1이라 옷도 왕창 사고, 점심을 먹으러 서충주 세컨테이블 2nd Table로 출동했다~ ​내돈내산 외식이라 촬영할 생각도 없었고, 데세랄 카메라는 가져가지 않았기에 우리 아들 스마트폰으로 찍었는데 굉장히 먹음직스럽게 잘 나왔넹~ 요즘은 이렇게 폰사진 퀄리티가 좋다니까!​​​ 서충주 세컨테이블 메뉴에는 세트메뉴도 있지만 우리 가족은 각자 먹고 싶은 메뉴가 있기 때문에 과감하게 세트메뉴는 포기! ​우선 이것은 신랑이 시킨 경양식 돈까스. 입맛이 어리고 촌스러우셔서 옛날 돈까스를 좋아한다. 그런데 굉장히 맛있더라~ 지난번에 눈꽃 돈까스 먹은 것도 괜찮았는데 경양식 돈까스가 겉바속촉에 꾸덕꾸덕한 소스에 녹아든 튀김이 맛있었다. ​​​ 이것은 우리 아들의 PICK 크림파스타! 사실 나는 명란파스타를 먹자고 꼬셨지만 우리 아들은 봉골레파스타나 크림파스타를 먹겠단다... 역시나 사진 비주얼에서 느껴지는 것처럼 맛나다. 간도 적당하고 꾸덕꾸덕한 크림에 브로콜리도 몇 개 들어 있고 베이컨도 숑숑 있어서 접시가 깨끗해지도록 싹싹 먹었다지!​​​ 그리고 이것은 나의 사랑 아보카도명란마요덮밥! 이름이 이게 맞나? ㅡㅡ 포스팅 할거라 생각도 안했기에 메뉴판 찍을 생각 1도 못했네.여하튼 서충주 세컨테이블 메뉴에 아보카도 덮밥 종류는 이거 하나다. 정말 이건 갈 때마다 시키는데 맛이...있다! 참으로 많이 있다! ​​​  반숙 노른자를 터뜨려서 김가루와 아보카도를 녹진녹진하게 뭉개서 비벼주면 캬하~ 맛이 끝내줌! 와사비도 좀 더 들어가면 더 맛있을 것 같은 느낌이다. 물론 그러면 호불호가 갈리겠지?!​맨 처음 서충주 세컨테이블 오픈했을때도 주문했는데 그때는 조금 짰던 기억. 물론 짠 거 좋아하는 나는 맛있게 먹었다.이제는 간도 딱 맞고 더 맛있어졌네.​​​​  최근에 외식을 전혀 안했기에 우리 아들 완전 설렘! 얼마만에 밖에서 먹는게냐~ 방역수칙 잘 지킨다고 노력한 우리 가족 셀프 칭찬해!​​​ 우리 신랑도 나도 알차고 맛있게 먹고 옴! 내돈내산 전혀 아깝지 않았다. 이제 4학년이 되어 더욱 열심히 해야될 우리 아들~ 올해도 화이팅! 그리고 신랑도 나도 화이팅!​​​ ​​월요일부터 바쁘게 달린 베이비티입니다.정말 몇달만에 보고 싶었던 동생을만나고 왔답니다.원래는 동생 신랑이랑 다 같이 보려고 했는데회사일때문에 어쩔 수 없이저희끼리만 만나게 되었네요.ㅠㅠㅠ​동생이랑 같이 덕천 삼겹살 먹으러 갔는데서영이네생고기라고 가성비 좋은고기집이 있더라구요.​ ​집에서 덕천동까지 2호선을 타면한번에 갈 수 있으니까아주 편하게 갈 수 있었어요.아이를 데리고 오기때문에제가 동생집 근처에 가서 만나기로 했거든요.덕천역은 2호선 3호선 모두 다니는데먹으러 가는 곳이12번 출구로 나와서 1분 거리에 있으니방문하기가 무척 좋았어요.​  ​입구에서 신발을 벗고 들어가는 곳이라혹시나 신발 분실시에 일어나는민원에 대비해서 입구에는 비닐봉투가 걸려있어요.신발이 고가이거나 혹시나 잃어버리겠다 싶으면봉투에 넣어서 들고 들어가심 된답니다.​ ​그리고 주차장 안내가 자세히 되있었어요.제일주차장에 주차를 하면1시간 무료주차 이용이 가능해요.테이블당 2대가 가능하다고 하니혜택이 크게 느껴지더라구요.​ ​가게 내부가 무척 컸어요.홀 쪽에도 테이블이 여러개가 있었고왼쪽 옆과 정면쪽으로는 룸이 있어서회식장소나 덕천 외식장소 활용하기에꽤 괜찮았답니다.오늘 날이 추웠는데 방이 뜨끈해서몸이 사르르~ 녹더라구요.​룸 중간에는 칸막이를 칠수가 있어서프라이빗하게 덕천 삼겹살 즐길 수 있다는 점도괜찮았답니다.​- 운영시간 -​16:00 ~ 24:00명절당일 휴무​ ​입구쪽에 커피 자판기가 있으니나갈때 후식으로 드시는것도 좋을것 같아요.​ ​메뉴는 생삼겹살부터 생오겹살,생목살 항정살, 가브리살이 있고다양하게 나오는 돼지한마리 세트가 있었어요.그외 한우 1등급 소고기도 판매를 하는데돼지고기와 마찬가지로소한마리 메뉴가 있고 단품으로도 즐길 수 있게다양한 구성으로 되어있었답니다.​ ​저희는 돼지한마리 메뉴를 주문하고밥이랑 사이다 한병도 주문했어요.기본찬을 주시는데 종류가 다양하고맛도 좋더라구요.골고루 먹을 수 있으니까다양한 맛으로 즐길 수 있어서 좋았어요.​그리고 여기 서비스가 정말정말 좋았어요!!직원분께서 어찌나 친절하신지중간중간 부족한건 없는지수시로 체크하시고 아이가 있다고김도 서비스로 주시고 너무 감사했어요.​ ​불판이 세팅 되었는데 가운데 된장이 쏙~이것도 기본으로 나오는 거니까무진장 좋더라구요~~~옆에 있는 쇠그릇에는 참기름이 담겨있고거기에 김치를 넣어서 볶아먹음 된다고알려주셨어요.다른 곳과 다르게 먹는 재미가 있었던서영이네 생고기 였습니다.​ ​덕천 삼겹살 돼지한마리가 나왔어요.완전 푸짐하죠?!!여기에 버섯 하나가 올라가있음더 완벽하겠다 싶은 생각도 들었어요.​생고기라 그런지 고기 빛깔이 꽤 좋네요.덕천 외식장소로 사람들이 많이 찾을만 해요.​ ​흐흐흐~~~상다리 부러지게 잘 차려진게보기만 해도 흐뭇합니당 ^^오랜만에 만나서 수다도 떨고 맛난것도 먹으니기분도 무척 좋더라구요.하루의 피로가 사라지는 것 같았어요.​  ​동생 편하게 먹으라고 오늘은 제가 직접집게를 집어들었습니당.열심히 한번 구워보려구요.화력이 좋아서 그런지고기가 금방 노릇하게 익었어요.​흐름이 끊기지 않게 부지런히 구워주는데육질이 쫄깃하면서 고소한 맛이정말 좋더라구요.​ ​덕천 삼겹살 육즙 흐르는거 보이세요?와,, 다시 보는데도 군침이 뚝뚝 흘러요.껍데기까지 쫄깃하게 씹히는 식감이저는 무척 좋아서 자꾸 손이 가더라구요.​고기가 맛있어서 그런지동생 아이가 6살인데밥을 2공기나 해치우는거 있죠?!!너무 잘 먹어줘서 제가 다 기분이 좋았네요.​ ​아이가 있어서 오늘은 좀 작게 잘라봤어요.그래도 먹음직스러워보이죠?!!정말 노릇노릇 잘 구운것 같아요 ㅋ이제부터 폭풍흡입 시작이예요.쉴새없이 하던 이야기를 잠깐 멈추고먹는데 집중하는 시간을 가져봤어요.​ ​한가지 아쉬운점이 있다면불판위에 올려둘 수 있는 철망이하나 있으면 좋겠다는 생각이 들더라구요.익은 걸 올려둘 곳이 없어서상추 하나 깔고 그 위에다가 익은걸쟁여두고 먹었답니다.그래도 무지 맛있게 먹긴 했어요 ㅋㅋ​ ​파채 무침도 맛있어서 큰그릇에 가득 주신걸다 먹어치웠네요.향긋한 깻잎에 파채랑 고기 올리고알싸한 마늘까지 올려서 먹는그 맛의 조화로움이 정말 좋아요.​ ​양배추 채썬걸 겨자소스에 넣어서기본 반찬으로 주시는데곁들여 먹으니까 느끼함도 잡아주고깔끔하게 먹을 수 있어서 맛있더라구요.같이 간 동생은 2접시 클리어 ㅋㅋ​  ​그리고 볶은 김치에 함께 먹어도 맛있으니취향껏 챙겨먹으면 될것 같아요.저는 개인적으로 파채랑 함께먹는게젤 맛있었답니다 ㅎㅎ​  ​고기 구울동안 된장찌개가 계속 저렇게 끓는데혹시나 많이 졸여져서 짜면 어쩌나, 하는걱정은 안하셔도 될것 같아요.맛있게 먹다가 많이 졸여지면직원분께서 국물을 리필해주시거든요.그럼 또 새것처럼 즐길 수 있답니다.시스템이 잘 되어있더라구요. ^^​ ​공기밥 주문해서 된장에 쓱쓱 비빈 다음고기랑 김치 올려서 먹어도꿀맛~다양하게 먹다보니 어느새 다 먹은거 있죠?!흐름끊기기 전에 먹어야한다며고기 몇점 남아있을때 물냉면도 주문했지요.​  ​물냉면도 푸짐하고 넉넉하게 나와서둘이 나눠먹어도 부족함이 없었어요.너무 푸짐하고 알차게 잘 먹었던덕천 삼겹살 서영이네생고기매장도 넓어서 덕천 외식장소 추천해도좋을것 같아요~ ^^​  서영이네생고기부산광역시 북구 만덕대로 19-1 ​ 안녕하세요. 한양사이버대학교 호텔외식경영학과 외식경영 전공 김영갑 교수입니다. 2021년 가장 중요한 프로젝트 중 하나를 시작합니다. 앞으로 가장 몰입해야 할 중요한 과업입니다.코로나19 거리두기 단계 강화로 인하여 그동안 연기를 거듭하던 최고위 과정 수업을 3월 8일 오후 3시부터 시작합니다. ​그동안 수업을 몇 주 동안 미루었는데, 더 이상 미루기에는 한계가 있다고 판단되어 거리두기 단계 완화가 어려울 경우 온라인으로 원격수업을 진행할 준비를 하였으나 다행스럽게도 거리두기 단계가 2.5단계에서 2단계로 내려오면서 오프라인으로 수업을 진행할 수 있게 되었습니다.​다만 언제 다시 거리두기 단계가 강화될지 알 수 없으므로 유사시에는 원격수업을 병행할 예정이며, 오프라인으로 수업이 진행되더라도 1주일에 1회 이상의 원격 세미나를 진행하면서 온라인 수업에 대한 적응도를 높여 갈 예정입니다.​수업 외에 진행되는 원격 세미나는 매주 특정한 주제를 정해서 토론을 하고, 수강생들과 교수자들이 자유롭게 질의응답을 하는 시간을 가지게 됩니다. 그리고 온라인으로 진행하는 세미나를 통해 외식사업 최고경영자로서 갖추어야 하는 언택트 시대의 자질을 더욱 강력하게 키우는데 집중하고자 합니다.  KYG푸드서비스그룹외식사업 기획 마케팅 최고위 3기 개강​1주차는 '오리엔테이션'과 '성공하는 외식기업을 위한 외식사업 브랜드 기획'을 학습합니다.외식사업 기획 마케팅 최고위 과정은 외식사업 경영학, 외식사업 마케팅 그리고 기획 능력 등의 외식업 전문지식을 쌓고 활용능력을 키우는데 목적이 있습니다. 특히 오프라인 중심으로 운영되던 외식사업이 향후에는 온라인 중심으로 운영되어야 한다는 추세에 따라 디지털 경영능력과 마케팅 능력 향상에 목표를 두고 모든 커리큘럼을 준비하였습니다.  이미지 출처 : 외식사업 기획 마케팅 최고위 과정 3기 1주차 교안1주차 수업은 음식점을 이용하는 소비자를 이해하고 대응하기 위한 차원에서 외식업 선택속성을 가장 먼저 배우게 됩니다. 이어서 선택속성과 마케팅 믹스 그리고 콘셉트의 관계를 학습합니다. 3가지 요소 사이에 어떤 차이가 있고 어떤 공통점이 있는지 이해해야 성공하는 음식점 브랜드를 기획할 수 있게 됩니다.​두 번째 시간에는 가치(Value)를 학습합니다. 아무리 뛰어난 콘셉트의 음식점을 만들었다 해도 소비자로부터 외면받는다면 무슨 의미가 있을까요? 결국 소비자들이 높은 가치를 인정해야 시험구매가 이루어지고 반복구매가 이어지게 됩니다. 소비자는 어떤 상황에서 어떤 메뉴와 서비스를 만났을 때 최고의 가치를 느끼고 최고의 만족에 도달하게 될까요? 최고의 가치를 정의하고 실행하기 위해 우리가 무엇을 해야 하는지 하나씩 살펴보고 내 점포와 브랜드에 적용할 수 있는 방법을 찾아보도록 하겠습니다.​세 번째 시간에는 콘셉트를 실제로 만들기 위해 알아야 하는 구성요소를 배웁니다. 8가지의 카테고리에 각각 5개에서 10개에 이르는 콘셉트 구성요소를 하나씩 이해하고 내 점포와 브랜드에 적용해서 가치를 높이고 고객의 만족도를 최고에 다다르게 해야 합니다. 그동안 무심코 지나쳤던 콘셉트 구성요소의 중요성과 필요성을 제대로 이해하는 시간을 가지고 직접 활용하는 방법도 배우겠습니다. 이미지 출처 : 외식사업 기획 마케팅 최고위 과정 3기 1주차 교안아무리 많은 지식이 있으면 무엇하겠어요? 지식은 현장에서 사용하지 못하거나 현장에서 쓸모가 없다면 무용지물에 불과합니다. 1주차에 학습한 내용을 제대로 활용하고 나의 노하우로 축적시키기 위한 학습목표를 제시하고 스스로 학습을 하는데 어려움이 없도록 양식으로 만들어서 전달해 드립니다. ​1. 성공하는 외식 브랜드는 어떤 강점을 가지고 있을까요? 주변의 성공한 점포가 있다면 오늘 학습한 지식을 바탕으로 하나씩 분해하여 보도록 합시다.​2. 만약 성공한 점포들의 강점 중에서 공통점이 있다면 그것이 무엇인지 정리하여 봅시다. 눈으로 보고 머리로 생각하는 것에 그치지 말고 직접 손으로 정리하면서 체계화시키는 과정이 필요합니다. ​3. 공통적인 강점을 정리하였다면 내 점포와 브랜드에 적용하는 것이 가능할지 점검해 보도록 합시다. 만약 적용이 잘 안된다면 그 이유를 찾아서 해결해야 합니다. 누구나 성공하고 싶지만 쉽게 성공에 다가가지 못하는 이유를 이번 기회에 찾게 될지 모릅니다. 꼭 해결해서 우리 모두 성공하는 사업자로 우뚝 서도록 합시다.  이미지 출처 : 외식사업 기획 마케팅 최고위 과정 3기 1주차 교안학습목표를 달성하려면 반드시 자신이 직접 실행을 해야 합니다. 과제를 4가지로 나누어 드립니다. 그리고 모든 과제를 수행하기 위한 양식도 함께 제공하여 드립니다. 양식을 채우다 보면 자연스럽게 내 점포와 내 브랜드가 성장하는 기회와 만나게 될 것입니다. ​첫 번째 과제는 음식점 창업을 위한 준비사항에 대한 내용입니다. 내 점포와 브랜드가 충분한 매출과 수익을 내지 못하고 있다면 여기서부터 다시 점검해야 합니다.​두 번째 과제는 음식점 사업 적합성 평가에 대한 내용입니다. 위의 준비사항과 마찬가지로 나의 사고방식, 내가 일하는 방식이 문제가 있다면 아무리 노력해도 성과는 제대로 나오지 않습니다. ​세 번째 과제는 경영자 또는 점쟁이 매일 어떤 일을 어떻게 해야 하는지 체크하는 리스트를 드립니다. 체크리스트를 작성하면서 나의 업무 내용과 절차 등을 체계화해야 합니다.​마지막으로 음식점 사업을 하는 이유와 경영철학을 정리할 수 있도록 성공한 외식 브랜드의 사례와 양식을 제공해 드립니다. 차근차근 내 점포와 브랜드를 중심으로 작성해 보시기 바랍니다. 이미지 출처 : 외식사업 기획 마케팅 최고위 과정 3기 1주차 교안과제 양식은 교안과 함께 수강생에게 개별적으로 전달하여 드립니다. KYG푸드서비스그룹(주)에서 진행하는 외식사업 기획 마케팅 최고위 과정에서는 외식창업을 준비하는데 필요한 모든 지식과 양식, 외식경영을 위해 필요한 지식과 양식을 모두 제공해 드릴 예정입니다.KYG푸드서비스그룹서울특별시 서초구 서초중앙로22길 109 스톤캐슬 1층 #외식사업기획마케팅최고위과정3기 #외식사업브랜드만들기 #외식사업기획 #외식사업마케팅 #선택속성 #콘셉트 #마케팅믹스 ​#오늘의식단 #주간식단​​​ 2021년 3월1일 월요일​​ [오늘의식단]버섯솥밥 /야채 싱싱하게 보관하는 법​2021년 3월1일 /월요일 ​#오늘의식단​​​1월부터 시작된 갱년기 증상 중불면증으로 새벽녘에 잠들어 ...m.blog.naver.com ​​​​ 2021년 3월 2일 화요일​​ [오늘의식단]운길산까지 워킹 후 돼지갈비 미나리 쌈2021년 3월2일 화요일 ​늦은 아침을 먹고휴무인 남편과 함께 야외 워킹~콧바람도 쐬고 운동도 하고 맛있는...m.blog.naver.com ​​오랜만에  수업을  마치고 동갑내기 수강생이랑 오붓한 식사데이트~​​​ 2021년 3월 3일 수요일​​ 아침​​아주 간단하게딸기3개삶은달걀 1개빵 한조각​ ​​​​​​​​​​ 점심(외식)​​​ ​​ 먹은만큼 걸어줍니다 외식한날, 외식한 다음날반드시 덜어내줘야 안쪄요​​송리단길 맛집 야끼소바칼로리가 좀 있는 식사네요이번주 정기검진 있었는데 지난 주 좀 식단에 신경을 덜 썼더니콜레스테롤 수치가 확 변했어요​​​​오렌지색이 6개월 전 오른쪽이 어제 피검사 결과아산병원 홈에 들어가면피검사는 오후면 볼수있어요콜레스테롤 차이가 ㅠㅠ조금만 더 올라가면 정상수치를 벗어날거 같아요 갱년기가 오면 모두 올라간다고 하더라구요  외식을 금지해야하나..치팅데이도 없애야하나...​  ​​​​이날은 빵집에 들러 빵도 조금 샀어요 맛만보고다 남편 줬어요 ㅋ​커피도 한잔 ​​​​​ 저녁​​​​ ​​냉이무침꽈리고추 구이토마토파프리카 목살구이 한토막 (접시가 작은거라 생각보다 양은 많치않아요~)​​​  ​​​ 2021년 3월4일 목요일​​ 아침 겸 점심​적양파1/4쪽적라디치오 한 장빨간 파프리카 1/4개달걀2개딸기2개샐러리1대​바닥에 깐 로메인 3장드레싱없이(토끼인줄 ~~)​​​​​ 저녁​​#냉이솥밥​ ​#냉이솥밥만드는법​표고버섯 , 적양파, 무, 완두콩, 냉이쌀은 미리 불려 둔 카뮤투와 귀리만넣고 물은 야채에서 나오는 수분분량이있어 조금  덜 넣고 센 불에서 끓어오르면 약불로 줄여 15분간 뜸들입니다​솥밥은 솥이 중요해요바닥이 얇으면 밥이 익기전에 탑니다루*쿠르제는 너무 무겁고 비싼 반면에제가 쓰는 롯* 냄비는 가성비가 첨 좋습니다디자인도 예쁘고 잘 닦이고​ ​​​​​​​​​ ​냉이솥밥 1/2공기(완전 밥은 소량 밥공기도 적음)야채+달걀 한접시(소스없이)냉이된장무침 한 젓가락들깨오이지 세쪽​​​ ​​ 남편은 아래밥상양 많이 줌 ㅋ ㅋ따로 차려먹어요 함께 먹으면 제가 먹는양을 몰라요 ​​​​​  ​​​​ 2021년 3월5일 금요일​​​​ 아침 겸 점심​​ ​​​와일드루꼴라 한컵로메인 5장트리벨리파프리카 1개천혜향 1개삶은달걀 2개 적라디치오 한 장 ​드레싱은 싸겨자드레싱 약간​​ 트리벨리 파프리카아삭이 고추에 세배? 크기파프리카보다 더 달고 아삭이고추보다 더 아삭해서그냥 먹기 너무 좋아요​​​​​ 렌즈 수리 맞긴거 찾으러 집에서 언주역까지 빠른 걸음으로걸어서 다시 대치동 지인 피자가게 도착운동은 아침에 유투브 운동 1시간 걷기 만 삼천보 ​​ ​​​​​ 저녁(외식)​​​​저녁은 얼떨결에#대치동맛집 #1830 피자에서피자 두 조각​  ​​​​  ​​​​ 2021년 3월6일 토요일 ​​ 아침 겸 점심​​아침 일찍 미용실 갔다가밖에서 식사 #후쿠오카햄버그 오랜만에 줄 30분 서서...별로 안땡겼는데 지인이 먹자고해서기다렸는데 베드초이스~~​  ​​​굽기 싫어서 대충 먹다 나옴 그리고 빵투어~~​​​ 미친거죠????없으면 안먹는데 굳이 빵을 사다니....하지만 좀 참고 맛만보는 선에서 멈췄어요​​​​​ 저녁은 손님이 있어 외식전날 피자도 먹고 저녁을 먹기위해좀 많이 많이 걸었습니다​​ ​​​​ 저녁 ​​​​합법적인 치팅데이~~이 주는 너무 외식이 많았어요대신 운동은 꼭  해주었답니다​​​ 3인이 가서 시킨 메뉴꿔바로우얼큰도삭면마라샹궈잡채밥  ​​​잡채밥은 온전히 남편이 다 먹고도삭면은 셋이 나누어 먹고(조금 남김)마라샹궈는 둘이 (나와 지인) 나눠먹고 꿔바로우는 색이 먹음 남편은 딤섬하나 추가요~~​​​​  ​​​ 2021년 3월 7일 일요일​​​​ 아침 겸 점심​​ ​​냉동시켜 둔 냉이솥밥(귀리,카뮤트밥)1/3공기 돼지고기 순살볶음(1/2컵)미나리 5줄기양채 한줌​가볍게  먹고  아메리카노한잔​​​ 매일 아메리카노 한잔 많이 마실때는 두 잔도 마십니다​​#토마토라즈베리주스만드는법한잔 추가요​  ​대저토마토 4개라즈베리1/2컵(바나나1/2개 대체가능)탄산수 1컵(물 대체가능)​휘리릭 ~~~갈아요~~그리고 마셔요~~상큼한 라즈베리 향때문에 단게 안들어가도 맛나요​​​#대저토마토보관법​ ​​​처음 구매할때 좀 푸른빛이많은걸 사셔서 꼭 실온보관하세요그리고 빨갛게 변화는 순서대로 드시면되구여 너무 푹 익은게 싫으시다면 그땐 주스로~~​  ​​​​ 저녁​​저녁은 조카 집에가서 샤브샤브 먹었습니다 남에 집 식탁에서 카메라 들이대는 건 실례일듯 해서 사진은 패스 ~​​​​​ 이상 지난주 식단이었습니다 가족 외식 어디서 하시나요? 저는 남편과 단둘이 외식할 때는 비교적 부담없는 가격의 메뉴를 선호해요. 아이들도 없는데 둘이 '비싸고 맛있는' 음식 먹기는 잘 안 되더라고요. 하지만 아이들과 함께 하는 외식일 경우에는 그래도 선심을 쓰는 편이지요. 아! 물론 제 주머니에서 돈이 나가는 경우는 매우 드물기는 하지만요.^^ ​가족의 생일이나, 크리스마스 또는 뭔가 특별하게 이벤트가 있는 날은 일관되게 찾아가는 식당이 있어요. 바로 과천 한정식 집 '좋구먼'인데요. 이름이 참참 옛스럽지요?^^ 뭐, 이름보고 맛집을 가는 것은 아니니까요. 맛을 보고 맛있으면 맛집이지요. 우리 가족들 입맛에 잘 맞고 모두 좋아하는 식당이 있다는 건 다행한데, '좋구먼'식당의 메뉴가 대체로 좋아요. 맛도 좋고요. ​저는 식성이 까다롭지는 않은데, 장이 약간 예민해서 과한 조미료나 양념이 쎄게 들어가면 맛있게 먹었어도 아랫배가 아프더라고요. 유명한 호텔 뷔페를 가도 그래요. 그럼, 두번 다시 안 가게 되더라고요. 그런데 '좋구먼'한정식집은 그런 적이 한 번도 없어서 안심하고 찾아가요. 먹고 난 후 속이 불편하면 두 번 안 가게 되잖아요. 아이들이 맛있어 하면 '배 아프다'는 내색 없이 할 수 없이 같이 가고는 하는데, 이곳은 속도 편하고 맛도 있으니 좋습니다. ​보통 기본 한정식을 주문하는데요. 그 가격도 비싸서 정말 특별한 날 갑니다. 그런데 이 날은 무려 스페셜한 코스로 77,000원짜리를 주문했어요. 이유는 정말 정말 특별한 이벤트가 있었거든요. 평소 근검과 절약과 가성비를 고려하는 저로서는(^^) 부담되는 가격때문에 '괜찮다, 맛있게 먹자, 이왕 먹는 거 맛있게 먹자'하면서 최면(?^^)을 좀 걸었어요. 상견례도 아닌데, 너무 무리다 싶었지만 가족 중 '물주'가 강력하게 선호하는 바람에 의도하지 않게 입이 호사를 했어요. ​​​​  계절죽과 물김치죽이 담백하고 부드럽고 맛있습니다.에피타이저로 딱이죠.​​​ 특 활어회전복과 해산물 모둠신선하고 맛있어요.문어와 참치는 냉동~​​​  육전과 더덕 흑임자구이(오른쪽)슴슴하고 자극적이지 않고 깊은 맛이 나요.먹어도 먹어도 질리지 않는 맛~!아! 남편은 안 먹는다고 해서 제가 거의 다 먹었는데요.더덕 흑임자구이를요.~​​​  무난한 샐러드와 잡채소스가 딸기 수제 소스라 풍미가 깊이 있는~​​​  오~!신선로비가 오고 쌀쌀한 저녁이었는데 영양가 있게 잘 먹었어요.​​​  두둥스페셜한 코스를 더욱 스페셜하게~랍스터 버터구이 쫄깃하고 부드럽고 향미 짙고 ​​​  와규 스테이크와 불고기 양념구이각각 맛있는데배가 너무 부른 건 복병그래도 다 먹었어요.^^​​​  쫄깃 짭짜롬 구수한 밥도둑유일하게 남겼어요.진짜 진짜 배가 불러서요.​​​  배불러, 배불러 하면서도 돌솥밥 클리어숭늉을 만들어 먹기 보다 누룽지로 야미 ​​​    디저트도 너무 맛있어서 먹는데 곤혹스러웠어요.배가 부른데 자꾸 먹게 되니 원~​남은 굴비와 견과류 디저트는 포장해 달라고 했다죠~다음날 먹으니 더 맛있어서 감탄 감탄했어요.특히 곶감 속에 들어간 견과류흐미다시 먹고 싶은 맛쩝쩝~​​​ 특별한 날의 의미를 더욱 특별하게 해 주는 성찬이 있다면추억의 즐거움은 더 커지는 것 같아요.​특별해서 기억나는 맛그것이 가족과 함께여서감사합니다.​맛집은 맛과 추억이 공존하는곳인가 봅니다.​과천 맛집으로'좋구먼'인정합니다.​  ​ 2021.03.12 미세먼지 많고 비가 살짝 왔다가 감  오늘은 금요일이라 특식!!! 외식을 하기로 했다. 요즘 점심은 다이어트도시락이었는데(다이어트 도시락이랑 라면이랑 먹었지만... ㅎㅎ)오랜만에 외식을 한다니 기분이 너무 좋았다. 엘베타고 3층으로 고고~ 주소 : 경기도 의정부시 둔야로17번길 32 3층(경기도 의정부시 의정부동 490-4)영업시간 : 매일 11:30~22:00 (평일 쉬는시간 15:00~17:00)주말, 공휴일은 쉬는시간없음전화번호 : 031-837-7773주차 : 옆 농협쪽 주차 또는 공영주차장이용 후 주차권 받기아사랑아사랑경기도 의정부시 의정부동 490-4 엘베에서 내리자마자 보이는 모습!당황하지말고 사장님을 찾으면 된다. 보통 앞에 사람이 있으니 당황노노!우리는 네이버로 예약하고 간거라 이름을 말했다.   안내해주셔서 따라가는중~예약을 안하면 룸에서 먹기 힘드니 꼭 룸예약을 할것!  안쪽 신발 벗고 들어가는 곳에 안내를 해주셨다. 편안~  편안하게 발은 아래로 넣을 수 있게 되어있다.   메뉴판을 구경해볼까~사실 점심특선을 보고와서메뉴는 거의 정했지만 그래도! Previous imageNext image 옆으로 밀면 자세하게 나와요~​우리는 난코스로 3명 주문했다. 1인당 25,000원전채류산슬팔보채칠리중새우부추잡채&꽃빵식사(자장면/짬뽕 선택)후식이런 코스로 나온다. ​#아사랑점심특선 #아사랑런치 #아사랑난코스  주문을 하고 음식 나오길 기다리며바깥에 있는 물고기 구경을 했다. 분위기 내기 넘 좋은곳 ㅇㅈ  양장피가 전채요리로 나왔다. 새콤한 맛의 소스랑 야채랑 넘 잘어울렸다.  코스로 나오니 천천히 음미하며 먹는중 중간중간 쟈스민차로 목을 축이고~확실히 중식요리는 챠스민차가 있어야살안찌는 기분이 들어서 좋다.^_^ 짜잔~ 깨끗하게 다먹고다음 코스로 고고~ 류산슬이 나왔다.딱 먹기 좋게 조금조금씩 나오는게 좋다.  류산슬도 영상으로 보시죠~  해삼 식감이 또 좋다.죽순도 많이 들어가서 식감이 아삭~그리고 끈적한 소스가 또 잘어울린다.예전엔 이런게 싫었는데 요즘은 왜이리맛있는지. 어느새 클리어~한주먹거리니깐~~다음 코스로 가시져~ 팔보채가 나왔다.호오 매콤한 것이 채소와 넘 잘어울린다.  팔보채를 다 먹기 전에 칠리 새우 등장!!칠리새우 2마리가 나왔는데팔보채 다먹으면서 음미 하며 먹으려고천천히 먹었다. 중새우라더니 큼직하다.새우 하나 더 땡기네...  더먹고싶지만 일단 담 메뉴를 기다렸다.팔보채와 칠리새우까지 완료!! 그러고나서 나온 꽃방빵을 살짝 뜯어보니 넘 맛있다.부추잡채는 부추와 고기의 조화란크으~ 사실 부추말고 파인줄 알았다.씹히는 식감이 굿  근데 빵에 싸먹으라고 나온 거라 그런지쫌 짭짤하다.내입엔 살짝 짰다.그리고 고기 비율이 접시바이접시 였다.송대리님 접시엔 부추만 가득있었다.고기 왜이리 없냐며 물어보심ㅋㅋ전 많았어서.... 메인메뉴는 짜장면과 짬뽕 중 선택!!난 짬뽕을 선택했다.짬뽕이 입가심용으로 나온지라 조그맣게 나온다.근데 양이 적은편이 아니다.진짜 배부르다.  꽃빵을 아직 다 못먹어서 같이 먹었다. 부추잡채와 꽃빵을 같이 와구와구먹음    역시 맛난건 영상으로!!  이제 꽃빵도 어느정도 먹었겠다.짬뽕도 맛을 봤다.크으~~  얼큰하면서 깊은맛이 난다.그리고 역시 탄수화물이 짱이다^^ 송대리님이 시킨 짜장면도 맛보는데짜장면도 괜찮다.역시 면은 호로록 호로록 이렇게 먹어야 맛나다.​와 진짜 배 안찰꺼 같았는데왜이렇게 배부른지...꽃빵과 면은 남겼다.  마무리는 명함샷~​​​   총 점 : 5점!!!분위기며 맛이며 모든게 완벽했다.오랜만에 점심외식이라 더 플러스된것도 있지만정말 맛있게 먹었다.우리끼리 조용한 분위기에서 먹으니 더 완벽하다.오늘 점심으로 분위기 내고맛있는 밥도 먹고 완벽한 하루였다.금요일이라 더 완벽하다.​오늘 하루도 잘먹었습니당!!  ​​아래의 링크를 클릭하시면인플루언서 망둥의 홈페이지로 넘어갑니다.들어가셔서 팬하기 꾸욱 클릭부탁드려요! [네이버 인플루언서 검색] 망둥경기북부 먹순이in.naver.com ​  우리집은 요즘 유미카츠 돈까스에 꽃혀서리 ㅎㅎㅎ 자주 가고 있는데요. 일단 가격대비 양이 정말 넉넉하고, 푸짐해서 먹고나면 든든함이 오래가요.저는 1일1식을 되도록 하고자 하기에 포만감이 오래가는 고기요리가 좋고,외식을 할때도 고기가 주 성분인걸 찾는데요. 유미카츠 돈까스 진짜 좋아요.~카레정식은 카레, 돈까스, 우동,샐러드까지 다 좋아서 우리딸의 최애 메뉴입니다.  우리 남편의 유미카츠 최애 메뉴는 토마호크 돈까스 입니다. 마치 도끼처럼 생겼고, 큰 갈비뼈 하나를 통째 튀긴거라 사이즈도 크고,먹으면 든든해서 저녁생각이 안날 정도로 점심에 드시기 좋은 메뉴예요.카레소스를 추가로 주문해서 찍어드셔도 맛있어요. ~ 저의 유미카츠 최애 메뉴는 떡볶이 돈까스 입니다. 적당히 메운맛과 돈까스일주일에 한번씩 먹는 떡볶이는 진짜 맛있고, 주말을 기다리게 하는 맛이예요. ~유미카츠는 아직 체인이 많지 않아요. 계속 확장하고 있는것 같구요.그동안 맛본 돈까스 맛집 중에서 제일 가성비 좋고, 추천하는 맛집이라고 생각해요.  제가 맛집 글을 잘 올리지 않아요. ^^ 사람들마다 입맛도 다르고, 동네도 다르잖아요.체인의 경우 곳곳에서 같은 맛을 볼 수 있으니까 무공돈까스 맛집도 올려보았고,유미카츠도 현재 5~6번 이상 가보고 매번 만족해서 후기를 남기고 있어요. 처음 간 맛집은 다음에 가면 실망하기도 하죠? 유미카츠 글을 보면 대부분오랫동안 단골하는 사람들이 남기는 글들이 많더라구요. 우리 동네와 가까운 유미카츠에 가보세요. 돈까스 맛이 최고예요.~주말 즐겁게 보내시고 오늘도 행복한 시간 되세요. *^^*  ​ ​#스테이크맛집 #프리미엄스테이크 이런 해시태그는 역시 아웃백이 Top of Top 아닐까 싶습니다. 얼마 전 아내의 생일에 맞춰서 색다른 외식메뉴를 찾다가 정말 오랜만에 갔었는데, 진짜 #잘골랐다 소리 한번 제대로 들을 수 있었거든요 :)​ ​터져 나오는 육즙을 도저히 감출 수가 없는 최고의 프리미엄 메뉴, 아웃백 티본스테이크입니다. 참고로 엘본 아니고 티본입니다. 필자도 예약할 때 좀 헷갈렸었는데, 엄연히 다른 메뉴이더라고요. ​ ​가운데 T자 모양의 커다란 뼈를 기준으로 안심과 채끝 등심이 구분된 상태로 나옵니다.(미국산입니다) 지글지글 뜨겁게 달궈진 상태로 나오는데, 친절하게도 직접 자리에서 설명도 해주시고 먹기 좋게 커팅도 다 해주더군요. ​일단 이때부터 우리 세 가족 모두 '탄성!!' 와 진짜.. 비주얼부터 대박이었습니다. ​  ​화면으로 보는 것보다 실제로 보면 훨씬 더 큼지막하고 먹음직스럽네요 :)​이번 주말 화이트데이에 뭔가 좀 색다른 외식메뉴로 적극 추천하고 싶습니다. ​ ​코로나 시국이라 걱정이 좀 앞서긴 했었는데, 입구에서부터 전 직원이 모두 마스크를 착용하고 있고 체온 측정과 QR 체크인까지 완벽하게 준비하고 있는 걸 보니 한결 마음이 놓였습니다. ​그리고 바로 가볍게 아웃백의 명물부터 즐겼습니다. 사실 딸아이가 지금보다 더 어렸을 때도 몇 번 갔었는데, 오랜만에 제법 커서 먹으니 기억이 잘 안 났었나 봐요. 아웃백 빵을 처음 먹어보는 것처럼, 허겁지겁 어찌나 맛나게 먹던지 :)​ 양송이 or 옥수수 중 선택할 수 있습니다.​티본스테이크는 홈메이드 수프와 카프레제, 프리미엄 사이드 메뉴까지 함께 구성되어 있습니다. 쉽게 말해서 아웃백 티본스테이크를 주문하면 대부분 필요한 사이드 메뉴가 알아서 다 따라온다는 거죠. ​ ​무려 6시간 이상을 끓여내는 홈메이드 양송이 수프를 가볍게 호로록 다 먹어치우니, 연이어서 바로 카프레제 샐러드가 이어집니다. 이때도 확실히 느낀 건, 역시 프리미엄 메뉴답다,라는 거였어요. 버팔로 모차렐라 치즈의 밀도가 정말 말로 설명 못할 정도로 한가득이어서 식감이 고기를 먹는 듯한 느낌이었달까? ​올리브오일 소스를 곁들이면 더 맛깔나게 즐길 수 있고, 2~3살 정도의 어린아이들도 맛있게 먹을 수 있을 정도로 부드럽고 담백합니다. 토마토의 신선함과 탱글함도 정말 예술!​ ​티본스테이크의 프리미엄 사이드 메뉴입니다. 그릴드 머쉬룸과 브뤼셀 스프라우트 & 포테이토!!​사실 처음 나왔을 때는 큰 기대를 안 했는데요. 진짜 대박이었던 게, 버섯이랑 감자의 식감이 제가 여태껏 먹어봤던 그 어떤 것보다 가장 최고였던 것 같아요. 그리고 더 놀라웠던 건, 1시간 넘게 천천히 식사를 즐겼는데 끝까지 맛이 변하지 않고 식어도 입에 착 달라붙더라고요. 재료의 신선함도 있겠지만, 확실히 조리법에 차이가 있는 게 아닐까? 싶었습니다. ​ ​자, 다시 등장한 아내의 생일파티 외식메뉴! 아웃백의 티본스테이크입니다. ​100g당 3만 원의 가격으로 2~3인 기준 7~800g 정도를 먹게 되는데요. (4인은 930g이 적당하다고 하네요) 처음엔 가격이 살짝 부담되는 것 같기도 했는데, 색다른 외식메뉴라는 점과 풀코스로 필요한 다른 사이드 메뉴까지 모두 제공되는 점을 생각해 보니 꽤 매력적이구나 싶었습니다. ​ ​참고로 엘본 스테이크도 꽤나 인기가 좋은 메뉴인데요. 엘본은 100g당 24,000 원으로 좀 더 부담이 덜할 수 있고, 중량 선택에 따라서 등심 단독, 혹은 등심+안심으로 구성할 수 있습니다. ​  ​아웃백의 티본스테이크는 기름기가 적은 편이라 느끼함이 크지 않습니다. 방울토마토, 레몬, 카프레제 샐러드와 곁들어 먹으니 담백함이 살아나서 평소보다 좀 더 많이 먹게 되기도 하더라고요. ​안심이 진짜 입에서 살살 녹아들었고 육즙까지 팡팡 터져 나옵니다. 참고로 안심의 지름이 3.2 이상인 경우를 포터하우라고 하는데요. 아웃백 티본스테이크의 안심은 3.5 이상을 사용한다고 합니다. 어쩐지 처음 딱 보는데, 예상했던 것보다 안심의 비율이 꽤나 크더라고요. ​ ​아웃백의 또 다른 메뉴인 토마호크랑 자주 비교가 되기도 하는데요. 비교적 기름기가 적은 걸 좋아하는 분, 살코기 위주로 즐기고 싶은 분들이라면 티본스테이크가 딱 좋을 것 같습니다. 겉은 정말 바삭한데, 속은 너무너무 보드랍고 촉촉하거든요. 말 그대로 겉바속촉 스테이크!!​ ​추가로 티본 또는 엘본 스테이크를 주문하면서 2만 2천 원을 추가하면 파스타 1종과 에이드 3잔을 제공받을 수 있습니다. 딸아이가 파스타를 너무 좋아해서 양이 많을 걸 알면서도 주문했는데요. 먹어보고 나니 안 시켰으면 후회할 뻔했더라고요. ​ ​큼지막하게 썰어놓은 스테이크 한 조각과 투움바 파스타가 곁들여져서 만들어내는 환상 궁합!! 파스타 면이 먼저 씹히면서 쩍쩍 달라붙는 점성, 연이어 겉바속촉의 스테이크가 씹히면서 만들어내는 바삭함과 부드러움, + 팡팡 터지는 육즙이 입안 가득 울려 퍼지는 순간의 행복감은..... 그냥 꼭 경험해보시면 좋겠습니다 :)​ ​아 그리고, 천 원을 추가하면 에이드를 주스로 변경할 수도 있고, 에이드는 맥주나 하우스 와인으로 바꿀 수도 있습니다. ​ ​어떤가요? 색다른 외식메뉴는 역시 아웃백 스테이크 하우스? 우리 가족도 특별한 날에는 꼭 한 번씩 찾는 편인데요. 이번 티본스테이크는 진짜 뭔가 프리미엄의 완성형 메뉴였달까? 처음부터 끝까지 매력이 철철 넘치는 참 오래 기억될 것 같은 특별함이 있었습니다. ​티본스테이크는 고품질 관리를 위해 한정 수량으로 판매하고 있으니, 꼭 사전에 예약하고 가시기 바랍니다. 유선, 혹은 네이버에서 아웃백을 검색해서 간단히 예약할 수 있고, 그램 수 안내를 위한 전화도 받을 겁니다. ​마지막으로, 아웃백의 인스타그램 @outbackkorea 도 한번 살펴보세요. 매월 풍성한 이벤트가 진행됩니다. ​​​​​ ​​  양산 쪽 맛집 찾다가 분위기 좋아보여서다녀온 다이닝숲​​​ 매일 11:30 - 21:30휴무 인스타 확인네이버 ​​주차장 따로 있고 아주 큰 다이닝 숲 저는 평일 초 저녁 시간대에 가서 사람은 많이 없었는데 나갈 때는 주차장도 가득 사람들도 많이 있었어요!​​​​ ​​​​뷰와 햇살 맛집으로 유명한데저녁에 가서 조금 아쉬운 부분 ㅠㅠ ​​​ ​​​​가족 외식으로 유명한 곳 아기 의자 따로 준비 되어있고주말에는 웨이팅도 있어서의자도 준비되어 있었어요.!!​​​  ​​​메뉴가 다양했어요.목살 스테이크, 게살오이스터파스타, 콥샐러드를 주문 ​​​ ​​​단체석도 있고 레스토랑 느낌 뿜뿜 ​​​  ​​​​전체적으로 인테리어가 나쁘진 않았어용​​​​ ​​​​저는 창가자리에 앉았는데1층은 이쁜 편은 아닌듯 2층이 훨 씬 예쁠 것 같아요.​​​ ​​​​이런 뷰라,, 예쁘다고는 못함 ㅠㅠ 기대했는데 조금 아쉬운 부분 날 좋으면 밖에 테라스도 좋을 것 같아용​​​ ​​​​메뉴가 나왔어요. 여기 딱 그거 같아요.서가앤쿡! 가족 외식으로 딱 좋은 느낌양도 엄청 많고 푸짐   ​​ ​​​질기지 않고 양념 잘 베어있어서맛있게 먹은 목살 스테이크​​​​ ​​​​게살오이스터파스타는 꾸덕꾸덕날치알 섞어서 먹으면 되는데진짜 진짜 진짜 뜨거우니깐 잘 식혀서 드세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ저는 이렇게 뜨거운 파스타 처음,,​​​​ ​​​​콥샐러드는 역시나 맛있었어요.근데 메뉴 선택 미스인게스테이크 시키면 샐러드 가득 나오니깐 샐러드 엄청 좋아하는거 아니라면스테이크 시킬때는 비추 ! ​​​​ ​​​​전체적으로 맛있고 음 애기들이 좋아할 것 같은 맛? 적당히 자극적이고 간도 적절한 여기는 진짜 가족 외식으로 좋겠다 라는 생각이계속 들더라구영그리고 오는 연령층 보면 가족이거나 어머니들,,ㅎㅎㅎㅎ​​​​ ​​​양도 많고 맛도 괜찮았어용전체적으로 평범  ​​​ ​​​​나와서 인증샷 딱 낮에 오면 더 좋을 것 같은 다이닝숲  길을 걸을때아내 손을 잡으면어색함이 드나요...?좋던데...!!...좋아요외식은 늘 아내 위주입니다...!!때로는물어보지 말고아내가 좋아하는 곳으로일단 가는겁니다...손잡고 가는건 필수...!!!​​ 어찌건 간에좋아라 합니다..!!!!!선물 == 마음!!​​​ ​​  ​시트콤 육아라이프와아기랑 갈만한 맛집, 여행지, 호텔 등꿀팁을 전해드리는 육아인플루언서@햄토링 입니다 :)​​  ​노키즈존 못지 않게예스키즈존도 늘어나는 추세라지만..​엄마 아빠 마음 편하게아기랑 갈만한 식당 찾기 쉽지 않죠 ('-')그래서 제가 한군데 추천해드릴게요 ~​얼마 전 다녀온 용인 수지 : 신봉동에 위치한신봉외식타운 맛집 장수촌 인데요.​​​​​​ 너무 맛있어요... ('ㅠ') ♡​​성복동 장수촌의 메인메뉴!!!뜨끈하게 고아낸 닭백숙 한접시에구수한 누룽지까지 한대접 세트로 나오는누룽지 닭백숙 맛집이에요 ♥​​​​​​  ​< 신봉동 장수촌 가는길 >구불구불 한적한 타운하우스 근처주택가를 따라 올라가요 -​  ​​​​  ​​이 근방에선 이미 엄청 소문이 자자한오래된 맛집인가보더라고요 (^^)저희 부부는 동네 근처에 이렇게 물맑고 공기좋은자연친화적인 외식타운이 있는줄 몰랐어요~​마치 어디 놀러나온 것 같달까?!!​앞으로 신봉동 외식타운 자체를자주 찾게 될 것만 같은 기분 좋은 예감 ♬​​​​​​< 장수촌 외관 / 전경 / 주차장 >​건물이 엄청 크진 않은데,2층짜리 건물에 성수기엔 2층도 식당으로운영하시는 걸로 보였어요.​ ​​​야외 주차장이긴 하지만,나름대로 널찍하게 잘 되어 있고요 ~​​​ ​​사실 봄 환절기 나면서태오도 계속 아파서 병원신세를 지고저랑 신랑도 골골거리며 (-_-);;;가족 모두 컨디션이 좋지 않았거든요 -​그래서 몸보신 할만한 거 뭐 없을까... 하다가네이버 맛집 검색을 해보았는데,장수촌이 딱 괜찮아 보이더라구요.​​*​​한 가지 마음에 걸렸던 건 최근 리뷰가악평이 좀 군데군데 섞여있다는 점이었는데직접 가서 먹어보니 사장님도 넘 친절하시고불편한 점이 하나도 없었어요!!!​영수증 리뷰에 악의가 있는게 아닐까...싶은 생각마저 들 정도였어요 (@_@);​​​​​  ​ ​​​​장수촌에 귀요미가 떴다~~ ㅋㅋㅋㅋ​실내는 이렇게 통나무 인테리어로 돼있고요,룸도 별도로 마련돼 있는데룸에서 드시려면 예약을 미리 해야 합니다 :)​코로나 안전수칙을 아주 철저히 지키고 있었어요.​1. 한번에 식당 출입 가능한 최대인원 80명2. 모든 일행은 빠짐없이 QR체크인3. 좁은 테이블 옆에는 낯선 손님과 착석 불가​​​​​  ​​​​  아고 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋ​아들이 요즘 무슨 글자만 보면 다자기 이름인줄 알거든요 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아기의자에도 [ 장수촌 ] 하고 써있는데이게 무슨 뜻이냐고 물어보니까[ 김 때 오 !!! ] 하고 답하는 모습이너어어어무 사랑스러버요... ♡​​​​​ ​​​​요런 식으로...한 테이블에 손님 앉으시면옆테이블 띄고 다음 손님들 앉히시고이렇게 운영해주고 계셨어요 :-)​​​​  ​​​  ​장수촌 누룽지닭백숙가격 : 한마리 50000원​* 저희가 직접 맛보았습니다 (- 3-)/​​​ ​​​​상차림은 꽤 간소해보이지만 ㅎㅎㅎ!!음식이 하나같이 다 맛있어요 ~​♥​누룽지닭백숙에 백숙 한마리+ 누룽지는 별도로 큰 솥단지에 하나+ 밑반찬 그때그때 버무려주시는 겉절이+ 석박지, 물김치+ 입가심용 아삭한 고추​​​​​  ​​​​​진짜 사진으로 보기만 해도몸에 에너지가 충전되는 것 같지 않냐용 ~​너무 정갈하고 맛있었어요 ('ㅡ')b​​​​​​ ​​​​혹시 누룽지죽이 남으면 이렇게셀프 포장대에서 포장용기를 가져와담아가면 돼요 ~~~​아예 집에서 빈 용기를 챙겨와서 담아도 좋을 것 같아요.​​​​​  ​​​​​넘나 행복한 한때... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜 한주의 피로가 씻겨내려가는기분이었어요....​한 6월쯤 ~~?또 백숙 뜯고 누룽지 먹으러가고 싶어요 (>_<)​곧 어버이날이니까 부모님 모시고가기에도 딱!! 일 것 같고요.​​​​​  맛이쪄 - ♡ ​​​​  아요 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​요 짱구같은 볼 팅팅이 ~ ♡심하게 아프고 난 다음이라 (ㅠㅠ)기력보충을 제대로 해주고 싶었는데,엄마가 솜씨가 부족해서 닭백숙 한번제대로 못 삶아먹이고;;;;​이제서야 이렇게 야들야들한 닭꼬기를 먹였어요.​맛있어 맛있어 - 연신 외치며평소보다 더 많이, 잘 먹어주어서정말 뿌듯했어요.​​​​​​  ​​​​  아들 위주로 먼저 떠먹여준 다음,필살기! 유튜브 공룡영상을 틀어주고호다닥 - 엄마아빠도 식사를 끝마쳤습니다.​​​​​ ​​​​​장수촌 식당 실내에서 내다보이는 풍경도,멀찍이 여전히 지지않은 벚꽃나무가너무 예쁘고 아름답더라구요 ~​♥​​맛있게 먹고,남은 누룽지죽 포장하고,계산하고 인사하고 -​여기서 끝이 아닙니다 :)​​​​​​ ​​​​ 자~ 신발 신고,우리 동물 구경하자!!!​​​ ㅋㅋㅋ 장독대 포토존 ★​​​​​차자잔 ~~~​요기 사장님이 동물 애호가 이신 건지...식당 밖을 나서면 이렇게 아기자기하게장독대랑 , 물레방아랑, 토끼랑 작은 동물 우리,그리고 아주 사람을 잘 따르는개냥이 두마리가!!! (*_*)/​식사를 마치고 나온 손님들을 또 한 번반겨주는 공간이 있답니다.​​​​​  ​​​​기니피그 풀밥 주기 체험 ㅎㅎㅎㅎ​​​​ ​​​​마치 풍경화 같지 않냐옹....??​그냥 햇살 받으면서휘이 - 둘러보기만 해도 넘 좋았어요.​​​​​  ​​​​토끼와 거북이도 보고요 ♩​​​​​  ​​​​  거북이가....생각보다 무셥게 생겼어요. ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​​작은 연못엔 비단잉어들도여러 마리 살고 있어요 ~~~~​아이들이 정말 좋아할 것 같죠? (^_^)​저희 말고도, 작은 꼬깜이 아가들부터어느 정도 큰 6~7세 아이들까지부모님들이 많이 데리고 오셨더라고요.​가족단위로 방문하기 정말 괜찮은 곳이었음 -​​​​​ ​​​​참! 피라루크도 몇 마리 헤엄치는대형수족관이 있었는데,​요기는 좀 어두컴컴해서 물고기가 잘 보이진않았지만 그래도 한 번 들러보세요 ㅎㅎ​거대한 몸집으로 헤엄치는 녀석을볼 수 있답니다 ~​​​​​ ​​​​동물을 넘나 좋아하는 아빠와,고양이가 귀엽고 신기하지만가까이 다가서기엔 쫄보탱인 아들 (....)​♡​​​​​ ​​​​/ᐠ｡ꞈ｡ᐟ\​진짜 이렇게 온순한 고양이들은 또넘 오랜만이에요 -​하앍 ㅠㅠ 귀여워...​​​​​ ​​​​사진 너무 몇백장 찍고 온 거 티나죵...?​(-_-);​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​기분전환 제대로 하고 왔어요 -​​​​​ ​​​​마지막은 우리 귀여운 애기 사진으로마무리 ~ 뿅 ㅎㅎㅎㅎ​몸보신이 필요하다면,그리고 너무 멀지 않은 근교에서가족끼리 오붓하고 즐겁게닭백숙 뜯고 싶다면 !!!​신봉외식타운에 자리한 장수촌을추천해드립니다 :-)​​​​​  ​​​​​  ​​ 장수촌경기도 용인시 수지구 성복2로 412 장수촌  ​​​ 몇일전 고기가 급 땡겨 가족들과 식사도 할겸청주 소갈비살 외식으로 부드럽소를 찾았어요.푸짐한 양과 함께 남다른 고기질에 다들 배터지게 식사를 즐길수 있었어요​ 부드럽소 청주봉명점주소 : 충북 청주시 흥덕구 월명로 194영업시간 : 매일11:00-22:00부드럽소 청주봉명점충청북도 청주시 흥덕구 월명로 194 찾아갔던 부드럽소는 청주고등학교에서는 차로 5분정도걸려서 도착했어요.  멀리서봐도 돋보이는 외관이라 금새 찾을수 잇어서해매지 않았어요. 건물 옆으로 주차장이 크게 마련되어 있어서 편리했는데요.단체로 이용해도 좋을만큼 주차장 규모가 커서 만족스러웠어요. 청주 소갈비 외식장소로 찾은 부드럽소는영업시간이 입구에 써있었는데요.  오전11시부터 밤10시까지이고따로 브레이크타임이 없어서 시간에 구애받지 않고 이용하기 좋았어요. 골바로 실내로 들어가봤어요.  테이블 사이사이 칸막이가 설치되어있어안도감이 들었는데요.  적당한 테이블 간격도 좋아서 안심하고 식사하기좋았어요. 쇼케이스에는 숙성되고 있는 고기가 보여써요.밀폐가 잘되어 있는것도 확인해볼수 있었는데요.  부위별로 저장이되어 더욱 맛이 궁금해질 지경이었어요 청주 소갈비살 외식으로 주문은 한판으로 부탁을 드렸는데요.소갈비살부터 안창살, 눈꽃살까지 맛볼수 있어서 더욱 구미가 당겼어요. 먼저 기본반찬이 서브되었는데요.  새우장부터 알타리김치.샐러드, 씻은지까지 기본 찬부터 맛이 좋아서 더욱 고기맛이기대가 되더라구요. 넉넉하게 양파도 큰그릇에 담아주셨는데요.  소스에 적당하게덜어준다음에 부족하지 않게 맛볼수 있었어요. 소스로는 쌈장부터 소금, 생와사비등이 제공이 되었는데요.취향대로 먹을수 있어서 더욱 구성지다 생각이 들더라구요. 먼저 기대했던 소갈비살부터 올려봤는데요.처음부터 청주 소갈비살 외식으로 찾은곳이라 제일 먼저 불판에올려 즐겨볼수 있었어요. 노릇하게 구워지는 고기는 실실이 불판이라 굽는 내내늘러붙지 않아서 먹기 좋았는데요.적당한 윤기가 돌아 보는내내 군침이 절로 나올 정도였어요. 익은건 곧바로 집어서 양파채위에 올려 맛볼수 있었는데요.알싸한 양념이 고기의 느끼함을 싹 잡아주어 더욱 입맛을 당겨주더라구요. 소금에 찍으면 더욱 맛이 풍미가 좋아졌는데요.너무 과하지 않게 찍어보니 진한 맛이 오랫동안 여운이 남아서더욱 젓가락을 놓지 못하게해주더라구요. 쌈장이나 생와사비의 조합도 빠질수 없었는데요.다양한 소스는 고기맛을 더욱 다양하게 만들어주어서입맛을 사로잡았답니다. 쌈장위에 고기부터 마늘까지 한번에 올려서 크게 오물거려볼수 있었는데요.상추의 채즙과 함께 육즙또한 캐미가 좋아 연신 쌈으로도 맛볼수 있었어요. 다음은 안창살을 올려봤어요.기대했던 청주 소갈비살 외식의 또다른 즐거움을 줬던 부위였거든요.무엇보다 식감이 굉장히 부드러워 입안에서 살살 녹는 경험을 해볼수 있었어요. 적당히 익어갈때쯤에는 한번더 잘라서 본연의 맛을 느껴볼수 있었는데요.다른 고기와는 다르게 적당히 익혀야 가장 부드럽게 맛볼수 있었어요. 먼저 소금을 가미해봤어요.  고소한 육즙이 소금덕에 조금 짭조롬해지면서입안을 가득 담백함으로 채워줬는데요. 가장 부드러운 식감의 고기라 그런지 불판에 올리자마자금새 없어지는걸 눈으로 확인할수 있었어요. 안창살은 또한번 더 추가를 해서 푸짐하게 즐겨볼수 있었는데요.세트로 주문을 해도 추가는 기본이 되는듯 하더라구요 마지막 부위는 눈꽃살이에요.  무엇보다 마블링이 굉장해 더욱시선을 사로잡았는데요.  살아있는 마블링에 그냥 먹어도 무리없어 보일정도로신선함이 눈으로 보일정도였어요. 윤기가 돋아나와 더욱 웃음이 나오는 비주얼로 구워지고 있었는데요.청주 소갈비살 외식으로 찾았다가 꽃살맛에도 반하게 되더라구요 양파소스에 처음 곁들였어요.  뜨거운감도 식혀주면서특유의 잡내를 잡아주어 금새 소스에 담긴 양파도 비워지더라구요. 남다른 고기질에 먹는 내내 감탄사가 끊이질 않았는데요.청주 소갈비살 외식으로 제대로 잘찾아왔다 싶을 정도로고기퀄리티가 좋았던 곳이었어요 요즘 친정엄마 모시고 점심 데이트하는 재미에 푹 빠졌는데요! 예쁘게 차려 입고 선글라스까지 착 끼고 외출하시면 기분 전환되고 좋으신가봐요~ 이날도 대전 가족외식 장소로 유명한 대전 오류동 오박사전복해신탕 본점에 모시고 가서 토종닭보약해신탕으로 찐하게 몸보신 시켜드리고 왔답니다!! ​​ ​​오류동 하나은행 건물 뒷편으로 삼성아파트 후문 앞에 위치하고 있구요. 식당 건물 옆으로 딸려있어요. ​​  ​​테이블마다 가림막이 설치되어 있구요. 입장할때 체온 측정과 명부 작성 꼼꼼히 하고 사장님께서 손님들끼리 거리두기를 잘 지켜서 앉을 수 있도록 안내를 해주신답니다. 저희는 식사 시간을 피해서 가기도 했고 아예 안쪽 룸으로 예약을 잡아주셔서 오붓하게 안심하고 식사했어요. ​​  ​​오박사전복해신탕은 약선보양요리 전문점인데요. 오골계, 오리, 토종닭을 넣은 보약해신탕과 전복과 낙지가 들어간 연포탕이 메인 요리이구요. 식사 메뉴로는 능이닭백숙, 낙지덮밥+칼국수, 전복칼국수+전복죽, 닭곰탕+찰밥, 닭칼국수, 전복죽이 있고 안주로 딱인 낙지볶음까지... 영양만점 건강에 좋은 음식들이 가득해서 대전 모임장소 로 손색없는 곳이랍니다. ​​    ​​미리 예약하고 갔더니 테이블에 반찬이 미리 셋팅되어 있었는데요. 고추된장무침, 열무김치, 깍두기, 고추쪽파무침, 초석잠장아찌, 그리고 김치까지 맛깔난 반찬들이 테이블 가득 자리했답니다. ​​  ​​김치는 근접샷을 못찍었는데 사장님께서 절대 중국산 김치 안쓰고 직접 담그신다고 하더라구요! 다른 반찬들도 하나같이 집에서 만든 것처럼 깔끔한 맛이 좋았어요~~ ​​ 토종닭보약해신탕(중) 70,000원 저희는 3명이라 (중) 사이즈로 먹었구요. (소)는 2명, (대)는 4명이 먹기 좋은 양이라고 하네요. 미리 예약을 하고 가면 기다리지 않고 먹을 수 있어요. ​​ ​​40년 호텔 경력의 셰프님이 직접 개발했다는 보약해신탕은 원기회복과 혈액순환, 면역력에 좋은 15종의 한약재를 3일간 달인 약수에 각종 버섯을 넣은 약선보양요리인데요. 기본 약수와 산양삼, 버섯, 낙지, 전복 등은 동일하고 여기에 오골계, 오리, 토종닭 중에서 뭐가 들어가냐에 따라 가격이 조금씩 달라지네요. ​​  ​​가장 먼저 눈에 띄는건 젤 위에 얹어진 산양삼 3뿌리... 친정엄마, 남편, 저 이렇게 셋이 사이좋게 나눠먹고~ 전복 3개와 낙지 3마리도 바로 자르는게 아니라 각자 앞접시에 놓고 본인 스타일대로 잘라먹었어요. ​​  ​​뽀얀 낙지 옆으로 풍성하게 올라간 흰 목이버섯도 진한 한방 육수 바탕 덕분인지 화룡점정 같은 느낌이더라구요!  ​​  ​​그 담으론 큼직한 토종닭 다리를 각자 한개씩 가져가 야무지게 뜯어먹었답니다. 토종닭보약해신탕 (중) 사이즈에는 토종닭이 한마리반 들어가있어 1인 1닭다리가 가능해요! ㅎㅎ ​​  ​​사진 찰칵찰칵 찍고 있는 동안 나도 모르게 내 접시에 자리한 음식들^^ 몸에 좋은 음식을 사랑하는 가족과 함께 먹으며 건강해지는 이 시간이 참 소중하다는 생각이 들었답니다~ ​​  ​​내 몫으로 앞접시에 놓여진 전복과 백목이버섯은 다시 한방육수에 푹~ 담궜다가 먹었어요! ㅎㅎ ​​  ​​제가 워낙 닭을 좋아하고 그 중에서도 백숙을 좋아해서 열심히 뼈 발라가며 폭풍흡입 했는데요. 그렇게 해신탕 안에 들어간 재료들은 거의 다 먹었는데 국물이 넘 많이 남았더라구요. 마지막엔 죽을 먹으려면 국물을 덜어내야하는데 버려질 국물이 넘 아까워 집에서 밀폐용기를 하나 가져갔었어요. 맨날 식당 가면 남은거 싸간다는 엄마한테 뭐라 하던 제가 밀폐용기 꺼내서 국물을 막 담으니 니가 웬일이냐며~ ㅎㅎ 그렇게 국물을 밀폐용기에 야무지게 담은 후 남은 국물에 밥을 넣어 영양죽을 끓였답니다. ​​  ​​한방육수가 죽에 잘 배어들도록 밥알이 퍼질때까지 최대한 오래 푸욱 끓이는게 포인트!! ​​  ​​진짜 배부른데도 영양죽이 또 입으로 들어가더라구요. ㅎㅎ ​​  ​​날씨가 더워질수록 기력이 딸릴 수 있는데 그럴땐 대전 가족모임 장소 오류동 오박사전복해신탕에서 영양만점 약선보양요리로 몸보신 어떠신가요? ​​ ​​다 먹고 나갈때 보니 여사장님께서 열혈 마라토너시더라구요! 역쉬! 좋은 음식 드시니 체력이 좋으시구나! 하며 고개 끄덕끄덕하며 나왔답니다~ ㅎㅎ ​​  ​ 오박사전복해신탕대전광역시 중구 계룡로830번길 16 ​​ ​​​​ ​ ​​  연말연시, 집콕 외식 생활​코로나19 안전하게 집에서 외식하세요!​  ​​​ ​​연말연시집콕 외식생활  코로나19 안전하게 집에서 외식하세요!​ ​1. 외식생활 소개​​연말연시, 집에서 외식생활 즐기세요!​  혜택시간​일주일 내내, 하루 종일​  지원방법 ​배달앱에서 2만원 이상 4회 카드사용시1만원 캐시백 또는 청구할인*카드 응모자 기준이며, 기존 외식 횟수 누적하여 실적으로 합산​- 음식 배달 이용실적만 인정(장보기 등 인정 X)- 배달앱 내 카드결제 통한 이용실적만 인정 (대면, 현장 결제 시 실적 인정되지 않음)- 1일 2회까지 실적 인정​​ ​2. 행사대상&기간​​   행사기간​2020년 12월 29일 오전 10시부터 ~ 예산 소진 시까지 (미정)​   응모기간​2020년 12월 29일 오전 10시부터 각 카드사별 응모페이지 참조​   참여 카드사 (9개 카드사, 이전과 동일)​KB국민카드, NH농협카드, 삼성카드, 현대카드, 비씨카드, 신한카드, 우리카드, 로카, 하나카드​   참여 배달앱​먹깨비, 배달의민족, 배달특급, 요기요, 위메프오, 쿠팡이츠, 페이코​​ ​3. 집에서 즐기는 외식생활​하나!집에서 배달주문!​둘!먹기 전에 손 씻기!​셋!개인위생, 덜어먹기!​넷!분리수거 잊지 않기!​ ​​​​​​​​​​ ​​ Previous imageNext image 양목장 1274-2백석에 양고기 골목이 있는데눈에 띄는 양갈비집 발견 :)​​​​ 양목장 1274경기도 고양시 일산동구 백석로72번길 19-4 1층 영업시간 : 17:00~24:00주차 : 5자리 정도 가능 할 듯 하다​​​​ Previous imageNext image 테이블 구조가 특이하다고 생각했는데직원들이 직접 구워줘서 이렇게 설계했나부다​​​​  승호가 다행히 낮잠중이라..(6시에 낮잠자는 우리 아들..^^ㅋㅋ)이런 바 자리도 가능했다.​​​​ Previous imageNext image 우리는 2인모듬+비빔면+또띠아+콜라주문하였다칭따오가 너무 먹고 싶지만,,혼자 미안하니까ㅜㅜ나중에 차 두고 걸어와야지​​​​ Previous imageNext image 글만 있는 메뉴판을 받으면사실 메뉴가 상상이 잘 안가는데(특히 사이드메뉴!)친절하게 사진이 있어서 결정하기 쉬웠다​​​​ #백석양고기맛집 #백석양갈비맛집 #백석양목장1274​아무래도 고기를 굽다 보니 옷에 냄새가..옷 보관할 수 있는 장소도 마련되어 있으니너무 걱정 마세요!​​​​​ Previous imageNext image 주문하고 바로 나온 숙주볶음과사이드디쉬로 주문한 또띠아​숙주볶음은 매콤하다 고기+불맛낸 숙주는 진리지​​​​​ Previous imageNext image 양갈비 등장!직접 구워주셔서 너무 좋다..전혀 신경안쓰고 대화 하다가갈비도 하나하나 양파에 올려주셔서아주 편하게 먹을 수 있었다​​​​   #백석맛집 #백석고기맛집 #백석고깃집 #백석양고기​흐.. 어제 먹었는데 지금 또 먹고 싶다양갈비 이런거구나이렇게 맛있는거구나..완전 부드럽다. 입에서 살살 녹는다​​​​ Previous imageNext image 고기는 고추기름이나 소금, 와사비에먹어도 맛있고우리처럼 또띠아 시켜서 싸먹으면진짜 JMT..또띠아 직화로 구우니 완전 맛이 다르다너무너무너무너무 맛있다!​​​​ Previous imageNext image 이어 등장한 비빔면면이 메밀면인듯 싶다소스도 직접 만드시는지시중에서 맛보던 비빔면이 아니다고기랑 싸먹으니.. 환상이다​​​​​  양등심 등장!보면 알겠지만 양갈비 다되면양파에 올려주시고바로 등심도 구워주신다​사장님은 일주일에 3번은 드신다고 한다그만큼 맛있는 양고기 인정,,​회식장소, 외식하기에 너무 좋을 듯 하다​​​​ Previous imageNext image 야채 구운것도 너무 맛있었다대파 구워 먹는걸 좋아하는데 오랜만에 먹을 수 있어서 좋았다또띠아 맛도 한층 Up!​​​​ Previous imageNext image #일산양갈비 #일산양고기 #일산양고기맛집 #일산양갈비맛집​양살치 등장이요~살치는 역시 부드러웠다고기 2인분 먹으니 딱 배부르고 좋았다​​​​  너무너무 놀라게 맛있던 새송이..관자인줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새송이 구워서 소금+와사비 먹으니마무리로 딱!​​​​  #일산맛집 #백석동맛집 #백석역맛집 #일산맛집추천​양갈비 뼈부분을 마지막에 구워서 주신다갈비는 역시 뜯어먹는 맛이죠잉~?​​​​​ 너무 맛있게 즐긴 양목장1274갈비 등심 살치 전부 다 맛있었다개인적으로갈비 첫 입 딱 먹었을 때육즙이 입으로 쓰으윽 들어오는거..잊지 못해또띠아 구운 그 맛 잊지 못해..ㅜ​​​​ #일산회식장소 #일산외식 #일산회식 #양목장1274​가기전에 거울보고 입 정리 하시고다음에 또 만나요~​​​​ 이 글은 해당 업체에서 서비스만을 제공받아 작성한 후기입니다. 몇일전에는 오랜만에 친정식구들이 모두 모여 가족들과 함께 외식을 했어요~제가 아주 좋아하는 곳이기도 하구요~천안 가족외식 장소로도 아주 유명하답니다~  기가찬참숯민물장어 라는 곳 인데요~두정역에서 도보로 한 10분 정도 거리에 위치하고 있어요~근처에 가면 눈에 확 띄더라구요~  천안 가족외식으로 유명한 만큼 대형 주차장이 준비되어 있어서 차로 가도 주차 걱정할 필요가 전혀 없고 주차 공간이 확실히 커서 불편함 없이 주차하고 들어가셔서 먹으면 된답니다~ 들어가기 전 출입구 쪽에 저희가 먹을 싱싱한 국내산 풍천 장어들을 볼수 있었어요~지하 암반수로 관리하는 중이라고 해요~싱싱하쥬?  내부가 전체적으로 고급스러운 분위기가 나고내부에 식물들이 많은데 전부 생화로 꾸며 관리가 잘되어 있더라구요~덕분에 로맨틱한 인테리어를 느낄수 있어서 너무 좋았어요  옷 보관함도 따로 있고 단체석과 유아의자가 준비되어 있어서남녀노소, 가족과 유아도 데리고 와서 먹기 딱 좋은 장소더라구요~천안 가족외식 할 장소 찾는 분들께 추천해드리고 싶어요~​  반찬류를 마음껏 먹을수 있는 셀프 코너도 있어서 부담없이먹을수 있답니다~​  화장실 말고 이렇게 손씻는 공간이 있어서 깜짝 놀랐어요~요즘 위생에 엄청 신경쓰이는데 손님을 위한 배려가 돋보이더라구요~  그냥 기본 반찬 세팅 사진이랍니다~ 뒤에 반찬류가 더 나오더라구요~가짓수가 상당히 많아요~ 수프로 속을 달래라고 수프가 나오는데 저는 이거 진짜 너무 좋아하거든요~속도 편안해지도 입맛도 돋는다고 해야할까요?호로록~ 너무 잘 먹었어요~  저희 엄마가 좋아하는 떡볶이도 있었구요~근데 떡볶이에 송송 썬 대파를 뿌려주시던데 ㅋㅋ 저만 깜짝 놀랐나요?저는 이게 좀 어색하고 신기하더라구요 ㅋㅋ  파김치랍니다~고기랑 먹으면 환상궁합이죠~먹으면 입속에 파 향기가 싹 퍼지는게 너무 맛있더라구요~  장어를 먹다가 느끼해질 때쯤 양파절임을 먹으면느끼함이 싹 날려 버릴수 있지요~  더덕무침은 그냥 먹어도 너무 맛있지만 장어랑 같이 먹으면 둘의 궁합이 너무 훌륭하더라구요~장어를 좋아해서 다른 곳도 많이 가봤지만 더덕과  처음 먹어보는 조합이였는데 신세계였어요~  장어하면 갓김치도 빠질수 없죠~장어에 느끼함도 없애주면서 장어에 맛을 부각 시켜주는갓김치는 단짝친구인거죠~ㅋㅋㅋ  샐러드 야채가 아주 싱싱해서 맛있더라구요~입가심으로 먹기도 딱 좋고 입맛 살리는데도 엄지척!  다른 조합도 너무 맛있지만 데리야끼 소스랑 같이 먹었을때맛의 조화가 가장 좋은거 아시쥬?  참깨 드레싱이 뿌려져 있는 연근 무침이예요~제가 연근을 잘 안먹어서 거부감이 살짝 들었는데참깨 드레싱이 연근을 또 먹어보게 하더라구요 ㅋㅋ  반찬 하나하나에도 플레이팅까지 많이 신경쓰시는게눈에 확 보여서 보기 참 이쁘고 좋더라구요~  다들 아시는 백김치랍니다~장에 싹 감싸서 먹으면 두말할꺼없이 너무 맛있는 백김치였어요~아삭아삭함도 살아있어서 좋더라구요~  ​  장어 집에서 가면 빠질수 없는 쌈들과 생강은 당연히 구비되어 이쏙 쌈과 생강이 싱싱하게 잘 보관되어 있어서 싸먹을 맛이 나더라구요 ㅋㅋ  귀한 잡채도 나오더라구요~음식들이 너무 잘 나오고 맛도 좋아서 좋은날 어르신들 모시고 오기도 참 좋겠다 싶더라구요~  부추 절임은 양념이 과하지 않아서 개인적으로 저는 너무 좋았어요~ 부추향이 묻히지 않아서 제 입맛에 딱 맞는 부추 절임이였어요~몸에도 좋구요!!  깻잎장아찌도 새콤하니 너무 맛있었답니다~몯느 반찬은 사장님이 직접 다 준비하신다고 하더라구요~계절에 따라 반찬 구성이 조금씩 바뀐다고 하니 알아두시고 가시면 좋을거 같아요~  반찬 하나하나 사진에 담으려고 사진을 찍다보니어느새 장어가 나왔어요 ㅋㅋ 정말 오동통하니 실하더라구요~크기가 커서 그런지 양 또한 어마무시 하네요 ㅋㅋ  직접 다 그릴링 해주시는 시스템이기 때문에 편안하게 식사를 하루 있어서 너무 좋아요~천안 가족외식 하면 이곳에 오는 이유중에 하나라며대접받는 기분도 들고 당연히 맛도 좋고집게를 아무도 안들어서 더 좋구요!!  장어 굽는게 쉽지 않잖아요~근데 직접 구워주시니 너무 편하고 직원분들이 워낙 잘 구워주셔서 맛도 2배가 되는 느낌을 받을수가 있었어요~진짜 전문가는 다르다며 ㅋㅋ  국내산 참숯을 사용한다고 말씀해주셨는데장어의 숯 향이 다른 곳보다 정말 진하더라구요~  국내산 풍천 장어를 사용하는 만큼 식감이 굉장히 부드러웠고 신선한 장어를 사용해서 맛에서도 신선함이 느껴지는것 같더라구요~  저는 데리야키 소스랑 장어랑 같이 먹었을때 맛의 조화가 가장 좋은거 같았어욬ㅋ  워낙에 다양한 반찬들이 나오고 장어랑 같이 먹었을때 어울리는 반찬들이 굉장히 많아서 부모님이 아주 만족하시더라구요~​  마지막에 냉면과 함께 먹는데 이맛에 한번 빠지면 헤어 나올수가 없더라구요~중독성이 장난아님!먹어보면 삼겹살은 잊게 될꺼예요 ㅋㅋ  시원한 육수와 쫄깃한 냉면의 식감이 전문 냉면집이라고 해도 될 정도의 퀄리티였어요 ㅋㅋ  비빔냉면도 같이 시켰는데 특제 비빔소스로 만드신 거라고 하더라구요~물냉면에 뒤지지 않는 맛이더라구요 ㅋㅋ두개 다 시켜서 먹어보길 너무 잘했다며 ㅋㅋ  천안 가족외식으로 유명한 기가찬참숯민물장어를 갔다 오면서 가족들과 정말 회식 잘 했다는 생각이 들더라구요~ 장어즙 또한 직접 판매 중이예요~장어 한마리당 뼈가 나오는데 장어 100분의 양이 들어가 있다고 해요 ㅋㅋ즙으로 먹으면 몸에 너무 좋을꺼 같쥬?폭염이 오기전 식구들과 몸보신 제대로 하고 온것 같아요~  기가찬참숯민물장어충청남도 천안시 서북구 천안대로 1048-6 기가찬 참숯 민물장어  ​ 과천외식장소 농부네 수제갈비 돼지갈비 넘맛깔나네요​​​​갈비 양념갈비 넘나 좋아하는데 ~ ​요즘 매일 집콕 중이라 평일엔 혼밥 하다가 ​정말 오랫만에 신랑이랑 맛있는 갈비 먹으러 과천 다녀왔어요  ​​​​​ ​​오늘은 ​​과천 외식장소 서울대공원맛집농부네 수제갈비​​​양념돼지갈비 냉면 역시 숯불갈비 이 맛이에요 ~​​​  ​​​​​ ​​과천외식장소 농부네수제갈비 ​지하철 4호선 정부과천청사역 2번출구에서 가까운데요 ~~ ​과천주공아파트, 래미안슈르아파트 지나 과천대로 건너야 하는데 ​​매장 주차장이 넗어서 편하게 차타고 왔어요 ​​​  ​​한돈수제갈비와 함흥수제냉면 대표메뉴 인기인농부네수제갈비​​3대째 이어온 비법으로 만든 수제갈비와 30년 경력의 제면장인이 직접 뽑은 육수와 자가제면한 100% 함흥냉면 이라고 해요 ​​​ ​​입구쪽 앞에도 넓은 주차장이 있고 매장 안~ 오른쪽에서 주차장이 넓어요 입구 왼편에 매장이 있고 ~~ 가운데 안쪽으로 야외 매장도 있더라구요 ~ ​​​ ​요즘 코로나19 때문에 어딜가나 걱정은 되는데 ​입구에서 체온 측정까지 하고 계시네요 ​​​ ​월요일 저녁시간에 방문했는데요 ~ 와우 ! ​손님들 엄청 많이 계시더라구요 ~~ ​날이 요즘 좋아서 ~ 야외 오픈 공간 연결되어 ​양쪽으로 넓은 창을 다 열어두어서 ~~ 공기도 좋더라구요~~ ​​​​  ​​생수병으로 1병씩 제공해 주셔서 더 위생적이고 카카오톡 플러스친구 추가 이벤트도 있네요 ​​​ ​갈비와 냉면 넘 찰떡궁합인데 ~ 할인세트구성 좋네요 ​​​ ​​과천외식장소 농부네수제갈비 ​고기류 후식 식사메뉴점심특선 중에서 ​​오늘 울부부는 ~ ​​수제돼지양념갈비 2인분수제함흥냉면 비빔후식된장찌개, 공기밥​​주문했어요~ ​​​ ​​기본으로 처음엔 반찬 나오고요 그 이후엔셀프로 직접 먹고싶은 만큼 가져오시면 되니 편해요 ~ ​​​​ ​수제 양념 돼지 갈비 2인분 초벌구이 해 나오니 ​직접 구워먹기 편하죠 ​​  ​​바로 숯불 철판에 돼지갈비 올려 구워봤어요~ ​마늘도 구워줘야 제맛이죠 ~ ​​​ ​요건 기본으로 나온 서비스 비빔냉면 이더라구요 ​이쁘게 채소 새싹 듬뿍 올려서~ ​​ ​막국수 같이 시원하게 양념이 넘 자극적이지않고 시원하고 ~~ ​새싹 채소들과 함께 먹으니 맛있어요 ​​​ ​비빔냉면은 육수 넣어서 ~ 자작하게 먹늘 걸 좋아해요 ~~ ​​​ ​갈비 구워서 냉면과 함께 먹으면 ~~ 넘넘 맛있어요 ​​면발이 넘 부드럽고 매끄럽고 쫄깃해요 ​​​ ​양념 갈비랑 냉면 된장찌개 밥이랑 늘 함께 먹는 걸 좋아하는데요 완전 부짐하게 넘 맛나게 먹었네요 ​​​  ​ ​최대한 태우지않게 골고루 익혀서 ~ ​넘 짜지도 않고 넘 느끼하지않고 깔끔하니 맛있는 소스 양념도 고기도 맛있네요 ​​​ ​​상추쌈에 무절임, 양파절임, 구운 마늘이랑 쌈장 넣고 잘 구운 수제 돼지갈지 넣고 먹으면 ​짱맛이에요 ​​​​ ​신랑이 맛나게 고루 잘도 익혀 주네요 전 살코기 위주로 울신랑은 적절히 지방 함께 붙은 부위와 갈비대 ^^ ​​​ ​된장찌개와 밥은 꼭 먹어줘야 하는데 후식된장찌개인데 고기도 들어있고 ~ ​청양고추 1개 더 넣어서 불에 더 지글지글 끓여주니 넘 고소하네요 ​​​ ​​후식으로원두커피랑 믹스커피 둘다 맛볼 수 있어 좋은데 ​커피 한잔 들고서 ~~ 야외 구경해봤어요 ~​​​ ​가운데 안쪽으로 야외 매장 테이블 있어요 ~ ​과천외식장소 뿐 아니라 ​과천연말모임 과천회식장소과천연말회식 과천가족외식 으로도 딱이네요 ​​​ ​날이 어두워졌는데 가운데  ~ ​연못도 있는데 ​우앙 ~~ 오리가 진짜 떼지어 노닐고 있더라구요~~ 신기해라 ~~~ ​​​ ​​​​​과천외식장소 ​농부네수제갈비​​경기 과천시 새빛로 25문원동 224​02-504-7233​매일 11:30 - 22:00​주차 가능, 단체석 가능​​​ 농부네수제갈비경기도 과천시 새빛로 25 ​​​​​​​​​​​ ​ 안녕하세요 잇님들^^혹시 순대국 좋아하세요~? ​ 요즘 저는 무봉리순대국에푹 빠져 있어요 >< ​ ​푸짐하게 들어가 있는 쫄깃한 순대와 고기들!!!뽀얀 국물에 밥을 말아 먹으면그렇게 든든할 수가 없더라고요 ​제대로 된 한끼 먹었다는생각이 저절로 드는 메뉴인데요 ​사실 저는 그 동안안에 들어가 있는 고기와 냄새 때문에순대국을 먹지 못했어요 ... ㅠ ​ ​우연히 한 번 먹었던순대국이 국물도 밍밍하고 느끼하고고기에서도 냄새가 많이 나서먹고난 뒤 매우 찝찝했던 기억이 있었거든요​이제는 없어서 못먹을 정도지만요 ㅎㅎ 진정한 순대국 맛에 눈을 뜨게 해준친구 이야기로 오늘의 포스팅 시작하겠습니다 ^0^ ​ ​얼마 전 저의 소중한 친구가무봉리순대국 외식프랜차이즈를 오픈 했어요 ​오랫동안 다녔던 직장생활을 청산하고수 많은 불안과 걱정 속에오픈을 했는데요 ​걱정과는 달리하루 하루 매출이 늘어나고 있다고 해요​ ​14시간 동안 직접 끓인 깔끔하고 깊은 육수가손님들의 입맛을 사로 잡았다고 하는데요 ​23년 동안 장인정신으로 음식 본질에만 집중한무봉리순대국 본사의 방침 덕분에한 번 찾아주신 손님들은대부분 단골이 되고 만다고 해요 바로 저처럼요 ㅎㅎ ​ ​타 순대국 프랜차이즈 업체들은원가절감을 하기 위해보통 사골 액기스나 분말을 사용한다고 하는데요 ​이는 장기적으로 봤을 때손님들의 발길을 줄어들게 만드는 요인 중 하나로작용한다고 해요​수 많은 순대국 프랜차이즈가생겨 났다가 소리 소문도 없이 사라지는이유이기도 한데요​제가 처음 접했던 순대국이 아무래도액기스나 분말을 사용했었던 것 같아요무언가 맹물 맛이 느껴졌었거든요 ​요즘 사람들 입맛이 얼마나 까다롭습니까 !!! ​ ​먹는 것만큼은내 가족이 먹는다는 생각으로정직하게 장사 해주셨으면 하는 바람이에요 ​정직한 맛으로 승부 보는무봉리순대국은 체계적인 가공을 통해질 좋은 순대만 사용한다고 해요 ​ ​어쩐지 동네 포장마차에서는절대 느낄 수 없었떤 쫄깃함과고소함이 느껴지더라고요돼지 냄새도 전혀 나지 않고요​ ​자신의 입맛에 맞게다데기나 청양고추를첨가하여 또 다른 맛을 만들어 내는재미도 있더라고요 ​다데기를 넣지 않은 국물은전혀 맵지 않아서어린 아이들부터 어르신들까지도아주 잘 먹는다고 하네요 ​ ​남녀노소 누구나합리적인 가격으로 정말 든든한 한끼먹을 수 있다 보니손님들의 사랑을 한 몸에 받고 있다고 해요​아침에는 해장하는 손님점심에는 든든한 식사를 위해 찾아 오는 손님저녁에는 안주 삼아 술 한잔 하러 오는 손님​정말 하루 종일 테이블이비어 있을 틈이 없다고 하는데요 ​ ​특히 점심 때는 인근 직장인들이 많이 온다고 해요 ​한정되어 있는 점심 시간을조금 더 효율적으로 사용하려면먹는 시간을 최대한 단축해야 하잖아요~ ​직장인 손님들의 니즈에 딱!! 맞게주문하면 5분 이내로 나오는 순대국이아주 불티나게 팔린다고 하네요 ​점심시간에만 한 테이블당3~4회전까지 가능하다고 하니까회전율이 높아지는 만큼 매출도 쑥쑥 올라간다고 해요 ​계절도 크게 타지 않는 메뉴라서 계절별 매출 갭이 거의 차이 나지 않는다고 하는데요 ​이쯤 되니 저도 나중에 꼭 한 번무봉리순대국 창업을 해 보고 싶다는 생각이 들더라고요 ​ ​창업 비용은 어느 정도 드는지자세히 물어봤는데요 ​친구의 경우에는 30평대 매장을오픈하면서 약7,000만원 정도 들었다고 했어요 ​외식프랜차이즈 창업비용 치고는정말 저렴한 거라고 하더라고요 ​ ​특히 인테리어 비용 부분에서는무봉리순대국 만큼 저렴하게 할 수 있는 곳이없다고 해요 본사에서 지정해준 시공사가 아닌가맹점주가 직접 시공사를 섭외 하여인테리어 시공을 할 수 있기 때문인데요 ​그 밖에도 일반적으로 거의 대부분의 외식프랜차이즈 업체에서요구하는 로열티, 가맹비, 감리비도 받지 않는다고 해요 ​ ​제 친구가 적은 투자금으로매달 최고의 마진율을 갱신하는 이유가 여기 있었던 것 같아요 ​평균 매줄의 2~5% 사이로 책정되어 있는로열티는 생계형 창업을 하는사람들이 가장 부담을 느끼는 부분 중에하나라고 합니다 ​그러나 무봉리순대국은로열티부터 가맹비, 감리비까지 완전 면제라니 정말 대박이죠 ~!!! ​완전 면제 프로모션은 9월까지 이어진다고 해요 ~ 혜택 놓치지 않고 반드시 챙기셔야 할 것 같아요~!!! ​가맹 계약을 마치고 나 몰라라 하는외식프랜차이즈가 생각보다 많다고 하더라고요 시작하기 전에 잘 알아 보셔야 할 것 같아요 ​ ​영웅시대, 리얼티비, 성공의 정석 꾼 등다수의 티비 프로그램에도 방영된 적이 있을 정도로적극적인 마케팅을 펼치고 있다고 하네요 ​가맹점과의 상생을 목표로 하는 것이본사의 기본 방침인 만큼한 번 가맹을 맺은 가맹점들은같은 자리에서 10년 이상 장사를 이어간다고 해요 ​ ​안정성과 수익성두 마리 토끼를 모두 잡을 수 있는무봉리순대국으로 선택한 제 친구는요즘 얼굴이 활짝 피었답니다 ​오늘도 긴 글 읽어 주셔서 감사합니다 ^,^  주말가족외식 진정한 대게요리 전문점​ 막내이모의 환갑을 맞이해 가족끼리 주말에 가족외식을 다녀왔어요. 여기는 진짜 진정한대게요리 전문점이라는 생각이 들었던 게여러 가지가 다양하게 잘 나오면서도 대게본연의 맛이 최고였기 때문이에요. ​ 입구에서부터 마주한 커피 머신기를 보고손님에 대한 배려가 상당한 곳이구나를 생각했어요. 보통 믹스커피 머신기가 있기 마련인데에스프레소부터 이것저것 나오는 전문 머신기라식사를 마치고 나갈 때가 기대되기도 했어요.​ 대게를 먹으러가면 식당마다 분위기들이 사뭇비슷비슷했어요. 지극히 평범한 횟집같은 느낌의장소들이 많았는데 여기는 세련되게 가족외식을 할수 있는 공간이라 반갑기까지 하더라고요. ​ 희한하게도 바깥이 아닌 내부에 설치되어져 있는수조는 엄청 깔끔했어요. 그러다보니 안에서살고 있는 대게, 킹크랩, 랍스터들이 적나라하게보였답니다. 그래서 먹는 게 미안하기도 했지만분위기를 상당히 높여주는 효과가 있었어요. ​ 들어가는 길에 있는 찜기를 통해 사방팔방 퍼지는냄새는 역시 무시 못하게 탐스러웠어요. 배고픈배를 더욱 허기지게 만드는 능력이 있었지요.이모는 처음 간 대게요리 전문점이라 냄새에 기대가 되신대요.​ 먼저 1인 1개씩 제공된 샐러드부터 맛봤어요.아삭한 파프리카와 싱싱한 양상추 그리고 방울토마토까지 올려진 샐러드는 식전 먹기에 딱알맞은 애피타이져 역할을 했어요. ​ 그리고 이건 게살죽이에요. 너무 배부르지 않을양만큼 제공이 되어 샐러드와 마찬가지로 입가심하기에 좋았는데요. 게도 충분히 들어가 있어고소함이 진하게 느껴지더라고요. ​ 무엇보다 크래버 대게나라에는 맛돋움 요리들이다양하게 잘 나왔어요. 무려 싱싱한 회까지도제공이 되었는데요. 우리가 횟집에 왔나 생각이들 정도로 한점한점 신선했답니다. ​ 연어도 나왔어요. 아래에는 양파와 소스가 있어심심하지 않게 먹을 수 있었고 요리들마다새싹채소들이 얹어져 있어 건강해지는 느낌을받을 수 있었어요. ​ 인상깊었던 건 해초모둠이에요. 톳, 미역,꼬시래기, 갈치속젓이 함께 나오는데요. 바다의식물들을 속젓에다 찍어 먹으니 비릿함도 덜하고 오히려 더 담백하더라고요. ​ 다음은 소라무침이에요. 소라 자체도 그냥먹어도 맛있는 꼬들꼬들한 해산물이지만이렇게 야채와 어우러져 먹을 수 있게끔양념이 되어나오는 것도 별미였어요. ​ 새우튀김이에요. 바삭한 튀김가루가 많이묻혀져 있어 더 맛있었어요. 갓 튀겨주시기때문에 눅눅함은 전혀 없었고 겉은 바삭하고속의 새우살은 야들야들 맛있었어요. ​ 이건 생선 가자미튀김이에요. 이 또한 아래에양파와 소스가 있어 밋밋하지 않게 먹을 수있었고 가자미를 튀겨 먹는 것도 맛있다는 걸 주말가족외식에서 알게 된 거 같아요. 이걸로탕수육같이 만들어도 좋겠더라고요. ​ 제가 본 맛돋움 음식 중에 제일 예뻤던 토마토해파리냉채에요. 생토마토 안에 해파리냉채와새우가 들어있는데요. 모양이 막무가내로흐트러지지 않게 직원분이 손질해주셨어요. ​ 아이들도 잘 먹을만한 찹스테이크에요.양념 자체가 너무 달지도 않았고 자극적이지않아서 좋다 생각했는데 알고봤더니 여기서직접 만든 수제소스라고 하더라고요. 이런거하나하나에도 애정이 느껴졌어요.그리고 대게요리 전문점에서 찹스테이크를 먹을줄은상상도 못했지만요~ 정말 주말가족외식으로 찾는 이유가 있네요​ 그렇게 여러 요리들과 한껏차려진 상차림만보아도 엄마는 행복하다고 하셨어요. 식구들끼리 소소하면서도 음식은 푸짐하고 다양하게먹기 좋은 대게요리 전문점이었답니다. ​ 대게만으로도 충분히 배부르고 맛있게 먹을 수있다지만 여러 음식들이 함께 나오니 더 좋았던것 같아요. 특히 어른들은 다양하게 나오는음식점을 좋아하는 편이기도 하니까요. 지점마다맛돋움 음식은 구성이 다르다고하는데 노원점은이렇게 잘 나오는 편이었어요.​ 가장 먼저 눈이 갔던 건 대게의 내장이에요.내장만봐도 싱싱한지 싱싱하지 않은지를 알 수있다고도 하던데 여기는 특A급만 취급해서인지제 눈에도 싱싱함이 느껴졌거든요. ​ 얇은 다리부터 두꺼운 집게발까지 하나하나먹기 좋게 손질이 되어져 나오기 때문에무엇보다 더 반가웠던 거 같아요. 살 바르기귀찮아서라도 대게를 피하는 분들도 있다는데대게나라를 알게 된다면 아마 두손두발들고환영하지 않을까 싶은데요. ​ 버리는 부분없이 모두 제공해주기때문에 신뢰가가기도 했어요. 외부의 찜기에 쪄서 나오다보니알 수가 없는데 이렇게 투명성있게 나오니좋았어요. 깔끔하게 세척된 상태라 좋았고요. ​ 다른 대게집에 가보면 가위와 살을 발라먹을 수있는 것을 준비해주시는데요. 여기서는 잘라져있는 껍데기를 벌려서 살만 골라 먹기만 하면되기때문에 손을 많이 버리지 않았답니다. ​ 젓가락만 쓰윽 갖다대어도 살만 잘 발리는상태라 무척 편했어요. 그러다보니 음식의흐름이나 대화도 끊기지 않고 잘 이어져갔고시간들여 껍질을 분리하지 않아도 되었죠.​ 살이 고스란히 발라져 나오다보니 굉장히두툼했어요. 살을 잘 발라먹고자해도 능숙치않다보니 부서진 살만 겨우 먹곤 했는데이렇게 한덩이를 온전히 먹고 또 먹었다보니제대로 먹고왔다는 생각이 들더라고요. ​ 집게발의 살도 장난이 아니었어요. 한입에쏙 넣기 좋게 손질이 된 상태라 편했어요.쫄깃쫄깃한 살은 얼마나 대게가 싱싱한지를표현해주었답니다. ​ 몸통의 살도 많았어요. 내장이 있는 껍데기부분과 잘 나누어 살만 잘 발라 먹을 수 있게주셔서 젓가락으로만 잘 발라 먹었어요.이건 내장에 비벼 먹어도 맛있었는데 추후에볶음밥을 먹어야해서 아껴 먹었어요.​ 모으고 모은 살들이에요. 대게만으로도 족히배가 부르더라고요. 그럼에도 맛돋움요리로2배 배부르게 먹지 않았나 싶어요. 이모가환갑이기도 했고 대게가 먹고 싶다고 찾은 주말가족외식 성공적이었습니다.​ 먹어도 먹어도 끝이 없는 대게였어요.적당한 kg을 가진 크기였음에도 한 테이블당네 명이서 충분히 나눠 먹을 수 있는 양이었어요.각자의 앞접시에 이정도의 게살이 있었다면말 다했죠? 분명히 다른 곳과 다르게 과한kg를 권하지도 않으셨는데 말이에요.​ 마지막 피날레는 게살볶음밥이에요. 앞서나온 대게의 내장으로 만들어진 것으로 1인분기준 3천원이라는 가성비 좋은 가격에 먹을수 있었는데요. 안에는 날치알과 김가루가들어가있어 고소함과 담백함이 최고였어요.​ 또 볶음밥을 주문하면 함께 나오는 것이미소나베였어요. 안에는 게부터 여러 야채까지듬뿍 들어있어 감칠맛 최고였답니다. 국물류가필요하던 찰나였는데 게까지 들어가있어 시원하게 먹기 좋은 된장국이었어요.​ 대게나라에는 심지어 후식까지 나왔어요.음료와 제철 과일인데요. 깔끔하게 입가심하기좋더라고요. 배부르게 먹은 포화 상태였지만무겁지 않은 후식으로 기분좋게 마무리 할 수있었어요. 가족끼리 가기에 너무 좋아요.​  제가 연락처와 주소 남겨두겠습니다여러분도 가족이나 친한 분들 있으시면가보시는것도 좋을거 같아요 제가 최근 주말에 다녀본 가족외식으로 대게나라가최고네용~ 예약은 필수에요 저녁에는 사람이 많더라고요!!서울 노원구 한글비석로 32602-931-2338매일 11:30 - 23:00​ 크래버대게나라 노원점서울특별시 노원구 한글비석로 326 1층  서울 노원구 한글비석로 326 크래버대게나라노원점​(이 포스팅은 업체로부터 지원받아서 작성했습니다)​#주말가족외식 #대게요리전문점 #크래버대게나라노원점 아직도 영하 4도권이라, 밭에 나가려다가 들어왔습니다.​여전히 코로나는 전세계를 휘감고 있는 현실입니다.​코로나19 감염자가 국내에서 발생한지가 벌써 1년이 넘었습니다. 햇수로는 3년째가 되어가는군요.​경제적으로 넉넉한 사람들은 크게 문제가 되지 않는 모양입니다. 그러나 어려운 사람들은 정말로 힘든 시간을 보내고 있는것 같습니다. 현대가 자본주의 사회는 맞는것 같습니다.​가끔 볼일 보러 나가면, 문닫은 음식점들이 정말 많습니다. 생업을 닫은 것이니, 그 고통은 매우 심할 것 같습니다. ​그도 그럴것 같습니다. 저도 원래 외식을 잘 하지 않지만, 지금은 아에 외식 없습니다.​저의 외식은 마당에서 먹는 것!     ​이유는,바이러스는 실내에서 위험합니다.온풍기 같은 것이 돌아가면, 바이러스가 공중에 떠 다닐 수 밖에 없습니다. 이럴경우, 거리두기는 별 효과가 없지요. 걱정이 많이되는 부분입니다.야외에서는 왠만하면, 크게 문제가 되지 않을 수도 있습니다.​실내를 위주로 생업을 하시는 소상공인들은 참으로 걱정이 많을 것입니다. 열에 약하고, 추워지면 활동성이 증가하는 바이리스... 추워지기 전에 보다 철저한 대비를 했어야 했는데...​지금도 발현되고 있는 변이 바이러스. 앞으로 세상에 어떤 종류의 바이러스가 또 발생할지 모릅니다. 이 모든 것이 환경, 환경 문제입니다.​지금은 공업화에 의한 대기 환경만 주로 생각하는데, 아주 심각한 것은, 토양 오염, 이것이 일조를 하는 수질 오염, 강과 바다가 오염되는 것 또한 엄청난 문제를 일으킬 것입니다.​이만...더 길면 읽기 지루합니다.​어제 눈 내린 블루베리 농장 사진 구경하세요. ​# 유00씨는 오랜 주얼리디자이너 경험을 활용한 케이크가게 창업을 준비하고 있다. 아이템은 일반적인 케이크가 아닌 원석으로 직접 장식하는 세상에 하나 밖에 없는 스톤케이크다. 유씨는 서울시가 운영하는 ‘상권혁신아카데미’에서 체계적인 교육을 받고 성공적인 창업을 하고 싶다며 케이크가게가 잘되면 소비자들의 발길이 이어지고, 이를 통해 골목상권도 활력을 찾았으면 하는 것이 바람이라고 밝혔다. ​# 무명배우 출신 최00씨는 도봉구에서 카페 창업을 준비하던 차에 상권혁신아카데미 1기 교육생으로 선발됐다. 최씨는 도봉구의 상징인 도봉산의 의미를 담은 푸딩과 직화식 로스터기로 직접 볶은 커피가 대표 아이템인 골목명소 카페를 만드는 것이 목표다. ​# 오랜 시간 프랜차이즈 외식업계에  몸담고 있었던 남00씨는 천연발효종을 활용한 건강하고 차별화된 베이커리를 여는 것이 목표다. 그리고 지역주민이 참여하는 베이킹클래스도 함께 열어 사람들이 붐비는 동네상권 활성화에 작은 힘을 보태고 싶다고 말했다. ​​외식, 디저트업종 예비창업자를 대상으로 실전형‧고강도 교육을 실시하는「서울시 상권혁신아카데미」가 5일(월) 개강한다. ​코로나19 이후 소비트랜드가 대형상권에서 동네상권 중심으로 변화하는 가운데, 사업장 운영에 바로 적용할 수 있는 실무중심 교육과 현장체험을 통해 준비된 창업을 하도록 지원하는 것이 목적이다.  특히 기존에 주변에서 흔히 볼 수 있는 동네가게가 아닌 혁신적인 창업아이템으로 골목브랜드를 만들고 이를 통해 동네상권 부활의 기폭제가 될 소상공인을 배출한다는 계획이다.  <5일 성수동에 개소, 교육+실습+사후관리 원스톱지원, 市 최초 소상공인 원스톱 인큐베이팅 공간>이번에 개소하는「서울시 상권혁신아카데미」는 성동구 성수동(13-277)에 위치하며, 강의실과 실습을 위한 조리실, 바리스타실, 베이커리실은 물론 다양한 제품을 촬영할 수 있는 스튜디오도 갖추고 있다. 골목창업을 원스톱으로 지원하기 위한 최초의 인큐베이팅 공간이라 할 수 있다.​그동안 예비창업자나 재창업을 준비하는 소상공인에게 자금융자, 창업교육, 컨설팅 등을 개별로 실시하는 ‘점단위’ 지원은 많았지만, 이론~실습에 이르는 체계적인 교육과 인턴십, 자금지원, 컨설팅, 창업후 사후관리 등 창업 관련 전(全)과정을 원스톱으로 진행하는 ‘선단위’ 지원은 처음이다. 실제로 교육생 1인당 5개월간 강의 및 인턴십 등에 투입되는 교육비는 1200만원에 이른다.  <준비된 예비창업자 대상, 5개월간 실전형․고강도 커리큘럼 및 혁신적인 교육콘텐츠 제공>아카데미 강의는 5일(월)부터 5개월간(평일 10시~16시) 외식업, 커피‧디저트류 예비창업자 20명을 대상으로 진행된다. 5개월간 강도 높고 밀도 있는 교육을 통해 혁신적인 창업아이템과 콘텐츠로 지역상권과 상생하는 경쟁력 있는 예비창업자를 키워내는 것이 핵심이다. ​교육생은 서울시에 주소가 등록된 예비창업자와 서울시에 사업자등록된 재창업자를 대상으로 지난 4월~5월 공개모집했으며, 1․2차에 걸친 서류‧면접심사를 통해 최종 선발했다. ​교육생은 경험과 아이디어로 동네상권에 새로운 바람을 일으킬 혁신적 창업아이템을 보유한 예비창업자 위주로 선정했다. 교육생들은 골목브랜드를 만들어 지역상권을 활성화 하겠다는 의지를 보이고 있다.  아카데미의 커리큘럼을 살펴보면 <이론교육>은 교육생들의 성공적 창업을 위한 상권분석과 사업계획 수립, 임대차 계약, 상표권등록방법, 배달앱 활용, 재고관리, 홍보물 제작 등 실무중심으로 체계적으로 진행된다.  <실습교육>은 아카데미 5층에 별도로 마련된 실습공간에서 진행된다. 이곳은 가스화구, 오븐 등이 설치된 ‘음식조리실’과 반죽기, 발효기, 오븐 등을 갖춘 ‘베이커리/디저트실습실’, 그라인더와 커피머신 등을 사용할 수 있는 ‘커피실습실’ 등 품목별 실습에 필요한 전문적인 장비를 갖춘 별도 공간으로 개인연습과 실습이 가능하다.   <상권혁신아카데미 실습장 구성> 구 분용 도장비·설비실습공간(5층)외식업 실습실조리실  가스 화구 및 작업대, 대형 싱크대 냉장·냉동고, 튀김기, 소형오븐베이커리/디저트  대형 싱크대, 작업대, 반죽기펜트리, 오븐,발효기, 냉장·냉동고커피  강의용 테이블 및 의자 커피머신,냉장고,제빙기,그라인더, 싱크대 공방 등 실습실  핸드메이드용 작업대, 도구스튜디오  촬영용 테이블 이론‧실습교육을 마친 후에는 아카데미가 지정한 우수 사업장에서 2주간의 인턴십 기회도 제공한다. 사업노하우와 경영철학은 물론 실제 사업장운영에 필요한 다양한 도움을 받을 수 있을 것으로 기대하고 있다.  이 외에도 창업자금 융자(5천만원, 연 1%대 저리)를 비롯해 1대 1 창업컨설팅, 정책자금 연계, 시 종합지원사업 참여 혜택도 준다. ​또한 실제 창업후 겪을 수 있는 다양한 상황에 대한 공동 해결 방법을 찾아 낼 수 있도록 졸업생 네트워크 운영도 지원 할 계획이다.  아카데미 운영 첫해인 올해는 외식업‧디저트업종 예비창업자를 중심으로 교육을 실시하며, 내년에는 지역 상권에 활력을 불러 올 수 있는 추가 업종을 발굴해 상·하반기 두차례 교육생을 모집할 예정이다.  서성만 서울시 노동민생정책관은 “상권혁신아카데미는 철저한 교육과 준비로 예비창업자들의 성공적 창업은 물론 창업 후 생존율을 높이도록 돕는 것이 가장 큰 목적”이라며 “골목상권을 부활시킬 수 있는 혁신적인 업종을 지속적으로 발굴해 체계적인 교육을 실시하고 이를 통해 선순환적인 창업생태계를 만들도록 노력하겠다”고 말했다.  ​한국사회복지상담소 / 박혜란 소장 ​​​#양재역맛집 #양재역고기집 #숯불갈비 #가족외식GO 마포네숯불돼지갈비​​​​@까르르가든​​​ ​​​​지난 일요일,명절연휴 마지막날 저녁,가족들과 함께 찾은 #마포네숯불돼지갈비 ​​​​각자 한 아이씩 케어를 하고,저녁 외식장소에서 만나기로 했는데우리팀이 먼저 도착해서 고기를 굽고 있었다.​들어가자마자 무조건 숯불불판이 앉혀진다. ​​​​매봉역앞에 있던 #마포돼지갈비 한동안 참 많이 다녔었는데거기랑 비슷하지만 이곳 역시 맛있다는 남편의 추천대로 가보았더니반찬류도 깔끔하고 고기도 많이 짜지않고괜찮았다.그래도 아기아기한 윤딸이 먹기에는 조금짰는지 계속 물을 찾긴했지! ​​​​얼갈이 겉절이나백김치와 오이김치등 이런 밑반찬류가깔끔하게 잘 나왔으나코로나로 인해 손님이 많지 않았는데물도 선지국도 얘기하기 전에는 가져다주지않아서조금은 불편했다. ​​​야외 간이 비닐천막에서는 테이블 좌석이 있으나 아이들이 있어서좌식 안쪽에서 식사를 했더니주방 설거지나 정리소리에 조금 정신사나웠지만우리 아이들 빠이팅 넘치는 소리에 비하면양반이다싶어 조용히 입닫고 고기 쳐묵쳐묵!  ​​​​이날따라 윤딸 귀염돋느 짓을너무 많이 해가지고먼저 도착한 우리팀,차안에서 노래를 몇곡이나 뽑았는지 모른다.​더이상 뽑을 노래가 없을즈음고기집 입장을 시작했는데다들 귀엽다고 어찌나 윤딸을 쳐다보던지^^아~~~흐뭇해   ​​​나도 이제 어느정도 #엄마 라는말이 어울리는 사람이 되어가고 있는 듯 하다.예전에는 내 옷, 내 가방, 내 외모에관해 시선을 끄는데 만족했다면요즘은 아이들을 이뻐해주는주변사람들을 보면 행복하니 말이다.​오늘은 퇴근할때 피자사가야징~~어젯밤 먹다말았던 알코올로피맥도 하고^^ 오늘하루도 힘내세요~~ 가족 기념일이나, 조금은특별한 날 분위기 내기 좋은   곳을 소개해요.​마디에 있는Villa Belle Epoque 라는 곳이에요~~​ 가까운 곳에, 이렇게 좋은곳이 있었다니요. 야외 테라스가 있고 깔끔해서 현지인이 붐비기 전인​12시쯤에 가니  저희가족 밖에 없고 참 좋았습니다.먹고 나가는길에 보니 결혼식 단체 인원이 들어오는건..아주 좋은 타이밍에 잘 다녀온거겠죠? 😅​​  ​입구는  가정집 같은데들어가면 음식점 겸 호텔이에요.내부에 수영장도 있더라구요.​​ ​입구로 들어가니 예쁜 공간이 펼쳐 집니다.^^유럽 스타일이에요.​ 날씨도 맑고 좋아서 그런지더 푸릇푸릇 해요 야외 테이블이  이뻐요​ 야외에 단체예약이 되어있었네요.​결혼식도 가끔 하는것 같아요. 덕분에 이쁜것 많이  보고 왔어요. 요런 감성 좋아합니다 아들이 사진도 찍어줍니다.(사진찍을때만 마스크 뺐습니다.😊) 식사뿐만아니라 커피,디저트 먹으러 와도 분위기 좋을것 같아요.​ 야외는 단체예약이라서 내부에 앉았어요.12시좀 넘어가니 사람이 아무도 없었네요.보통 이집트인들은 점심을2-3시쯤 먹거든요. 내부모습 감성감성 합니다. 이날 아이들과 왔지만 특별한 날 남편과 둘만 오기로 약속 했어요.😅(애들 데리고 오니 감성을 느끼기가,,  그래도 애들도  이런곳 한번쯤 데리고 와줘야죠😇) ✔리조또 175파운드 (12000원)~270파운드(2만원대)​✔veal escalope(소고기까스_돈까스같아 애들이 좋아해요)240파운드(1만7천원)​✔Beef Fillet (스테이크) 265파운드 (1만9천원)​ 가격은 이집트 물가대비 비싼편~~한국에서 외식 값  비슷한 수준이에요.​가격이 비싼만큼전체적으로 깔끔하고 고급스러운 분위기에요.​​ 식전에 나오는 살몬 브레드. 갓구워져 나오는 이집트 전통 빵 살몬, 아보카도 샐러드  비프 필레  (스테이크) Veal escalope (소고기 튀긴것) 리조토​맛있게 먹고,  이쁜곳 구경도 하고,봄방학 시작한 아이들 좋은 시간 보내고 왔답니다.​​ ​​​​​​​​세종시 피자 파파1215 가족외식으로 또 가고싶어요.​​​안녕하세요.이웃님들~ 요즘 날씨가 무척 좋죠?? 가까운 공원에서 산책하기 참 좋다는^^지난 주말 잠시 콧바람을 쐬러 나갔다가 오랜만에 가족들과 함께 외식을 하러 다녀왔었어요. 집밥도 좋지만 가끔은 이렇게 나와서 기분좋게 분위기 좋은 곳에서 맛있는 것도 먹어줘야하지 않겠어요?이번에 다녀온 곳은 가족들이 모두 맛있게 먹을수 있는 패밀리레스토랑이라 할수 있는 세종시피자 파파1215였었어요.메뉴가 무척 다양해서 아이부터 어른까지 맛있게 먹을수 있는 곳으로 유명하더라구요.​​​​​​​ ​​​​​​​파파1215에 들어서니 직원분께서 친절하게 맞아주시고 자리를 안내해주셨었는데. 분위기도 아주 깔끔하고 좋았어요. 전체적으로 여유로운 느낌이었고 ~ 창문이 크게 나 있어서탁 트인 게 너무 좋더라구요^^ 답답하지 않다는..ㅎㅎ 한적한 시간에 다녀와서 여유롭게 창가쪽으로 자리를 잡고 앉았구요.가족외식으로도, 친구들과, 연인이 데이트하기에도 좋은 분위기였어요. 실제로 소개팅 장소로도 많이 이용한다고 하시더라구요.​​​​​​​​ ​​​​​​​메뉴도 무척이나 다양해서 골라먹는 재미가 있었는데요.파스타,피자,필라프 등등~ㅎ 오늘은 아이들의 취향에 맞춰서 폭짜렐라피자와 베이컨크림파스타 빠네,그리고 목살 스테이크로 주문을 했었어요. 세트메뉴도 있었고 다양하고 푸짐하게 즐길수 있는 파파플래터도 맛있어 보이더라구요.다음에는 파파플래터 먹어보려구요^^ 가성비 좋은 메뉴로 구성되어있어서 누구나 맛있게 즐길수 있는 세종시 피자 파파1215 라단골하기에도 딱이었다는.​​​​​​​ ​​​​​​​시원하게 탄산음료와 함께 주문한 음식들을 맛보았어요~하나하나 너무나 맛있어 보 여서 어느것부터 손을 대야할지 모르겠더라구요. 파파1215는 미리 조리된 음식이 아니라주문하는 즉시 조리를 시작하다보니 시간이 조금 걸릴수 있다고 하는데요. 하지만 그만큼 훨씬 정성 가득한 따뜻한 음식을 맛볼수 있어서 충분히 가치가 있었어요. 다행이 한산한 시간대여서 그렇게 오래 기다리지도 않았어요^^​​​​​​​ ​​​​​​​저희가 주문한 음식들이 하나하나 예쁘게 셋팅이 되었어요. 한눈에 봐도 양이 진짜 많다!! 하는 그 느낌이 가장 먼저 들었는데요.보통 패밀리레스토랑에서 이정도 양이면.. 가격도 상당한데 세종시 피자 파파1215 는 훨씬 저렴하더라구요.완전 가성비 대박이라고 할수 있었다는. 그래서 인기 많은 곳으로 유명한가봐요~ㅎㅎ​​​​​​​ ​​​​​​​가장 먼저 엄청난 비주얼을 자랑하는 폭짜렐라 피자부터 먹어보기로 했어요.그냥 봤을때는 일반 피자와 그렇게 큰 차이가 느껴지지 않았지만 한 조각 들어보면 그 차이를 느낄수 있었어요.​​​​​​​ ​​​​​​​이렇게 쭈욱 들어올리면 치즈가 아주 폭탄처럼 가득가득 들어있었거든요. 엄청난 비주얼에 깜짝놀랐어요.그동안 먹어본 피자 중에 이렇게 피즈가 가득한건 처음이었거든요. ㅎㅎ그래서 이름도 폭짜렐라인가봐요^^ 처음에는 왜 피자 이름이 폭짜렐라이지? 했는데 실제로 먹어보니 이름이 아주 딱이더라구요.근데 보통 치즈가 너무 많으면 느끼하다는 단점이 있는데 폭짜렐라 피자는 김치가 들어있어서느끼한맛을 딱 잡아주더라구요. 완전 제 취향 저격!! ​​​​​​​ ​​​​​​​원래 피자를 먹으면 많아야 2조각 정도밖에 못먹는데 이거는 3조각도 거뜬히 먹겠더라구요.아이들도 엄청 잘 먹었어요. 치즈가 쭈욱 쭈욱 늘어나는 걸 보면서 먹으니까 눈도 즐겁고~ 입도 즐겁고~ㅋ왜 파파1215가 세종시 피자 맛집인지 알겠더라구요. 그동안 먹었던 피자는 이제 생각도 안날듯..ㅋ​​​​​​​ ​​​​​​​​그리고 개인적으로 제가 좋아하는 메뉴인 빠네 베이컨 크림파스타였어요.여성분들은 빠네 크림파스타를 좋아하시는 경우가 많은데요. 저도 여기저기에서 많이 먹어봤지만이렇게 푸짐한 양은 처음이었어요.​​​​​​ ​​​​​​​빠네 안에도 파스타면이 가득 들어있는데~ 접시에도 야채와 베이컨이 가득 가득 들어있었거든요.정말 아낌없이 팍팍 사용했다는 그런 느낌?? 무엇보다 소스가 충분하다는 점이 좋았었어요.저는 크림소스를 무척 좋아해서 빠네를 콕 찍어먹는걸 좋아하거든요. 소스가 진하면서도 고소하고 넉넉해서 끝까지 촉촉하게맛있게 먹을수 있었어요. 정말 싹싹 긁어먹었던 것 같아요. ㅎㅎ​ ​​​​​​​저희 아이들이 무척 좋아했던 목살스테이크예요~ 딱 봐도 아이들이 좋아하는 것들로만 예쁘게 플레이팅이 되어있어서시선을 끌었었는데요. 노릇노릇 잘 구워진 목살과 프렌치프라이와 계란후라이까지^^ 아삭한 샐러드는 제가 다 먹었어요~ 샐러드도 넘 맛있더라구요.​​​​​​​ ​​​​​​​ 목살스테이크가 잡내없이 깔끔하게 잘 구워져서 입에서 아주 살살 녹았어요. 아이들이 평소에 고기를 좋아하는데이날은 유독 잘 먹더라구요. 그 모습을 보니 얼마나 흐뭇하던지~​​​​​​​ ​​​​​​​목살을 먹기 좋은 크기로 잘라서, 달걀 노른자를 톡 터트려 콕 찍어먹으면 고소한 맛이 더해져서훨씬 맛있었어요. 비주얼도 맛도 완전 합격!!또 생각날것 같아요~ 진짜 데이트할때 남자친구가 먼저 센스있게 세종시 피자 파파1215를 데려가면 여자친구가 좋아할것 같은그런 곳이었어요.​​​​​​​ ​​​​​​​가격도 착하고 양도 푸짐해서 가족외식으로도 부담이 없었어요. 요즘 물가가 너무 비싸서ㅠ 4인가족 외식하면 그 비용도 만만치 않거든요.거기다 맛까지 좋으니까 앞으로 저희 가족의 단골 외식 장소가 되지 않을까 싶네요. ㅎㅎ저도 오랜만에 외식이라 기분이 좋기도 했었는데, 맛도 좋고 예쁘기까지 한 파파1215 덕분에 모처럼 기분전환을 제대로 한것 같아요.분위기 좋고 맛있는 패밀리 레스토랑을 알아보신다면 저는 파파1215를 강추드릴께요^^​​​​​​​ PAPA1215 세종점세종특별자치시 마음로 70 에셀프라자 202호 ​​​​​​<< 이 포스팅은 소정의 원고료를 받아 작성하였습니다 >>​ ​​​​ ​●​  안녕하세요. 요즘 신봉외식타운을 매 주말마다 찾아가고 있는 것 같은데요 ㅎㅎㅎ​이번엔 부모님을 모시고 어버이날 기념으로 식사하고 온 신봉외식타운 한정식집 <전민숙밥상> 이라는 곳을 소개해드릴까 합니다. 워낙 갈만한 식당과 카페가 많은 곳이라, 가까운 근교 나들이 가듯이 가벼운 마음으로 다녀오기 참 좋더라고요 (^^)/​​​​​​​  ​-​원래 처음에 가려고 했던 한정식 식당은 전민숙밥상 건물 맞은편에 보이는 <미젠> 이라는 곳이었어요.​그런데 가는날이 장날이라고 (ㅠㅠ) 저희가 휴일임에도 이를 간과하고, 미리 예약을 하지 않아서 식사하려면 한시간 정도 기다려야 한다고 하시더라고요. 크 😅​아쉬웠지만 이미 밥시간이 다 됐던지라 태오도 배고프고, 부모님도 시장하실 것 같아서, 정말 그냥 눈에 띄는대로!!! 바로 길 건너에 위치한 이곳 <건강담은 전민숙밥상> 으로 들어가게 됐어요. 히히 ♩​​​​​​​​ ​가게 내부로 들어서는데...​와우! 들어서는 입구에서부터 사장님의 자부심 어린 미소가 반겨줍니다. (^^) 적어도 맛이 없어서 후회할 일은 없을 것 같은 포스 뿜뿜 -​​​​​​​​ ​저희가 앉은 자리는 딱 요렇게 커다란 통창이 난 안쪽 테이블이어서, 엄청 힐링됐어요 :-)​저 울창한 나무들 너머로 보이는 건물은 유치원이더라고요 (*_*)! 꺄웅 -​이런 자연친화적인 유치원에 다니는 아가들은 참, 정서적으로 좋을 것 같단 생각을 했어요.​​​​​​  ​메뉴는 고민할 것 없이, 딱 한 가지!​1인 정찬이 17000원 이랍니다 :-)​양념게장과 간장게장 메뉴가 또 추가메뉴로 별도로 있길래 저희는 양념게장만 한접시 + 그리고 오늘의 하이라이트 감자전을 추가했어요.​* 나중에 식사 차려질 때 보니 간장게장은 반그릇 정도(!) 분량으로 기본으로 제공해주시더라고요.​​​​​​​​  전민숙밥상 식당 내부​ ​내부는 널찍하고 쾌적하고, 깔끔해요.​이렇게 안쪽 한켠에는 정식에 제공된 밑반찬을 자유롭게 추가로 퍼다 먹을 수 있도록 셀프 시스템화 되어 있었고요. 일하시는 직원분들도 한결같이 다 넘 친절하셨어요 (^^)​마지막에 결제해주시는 분까지도...!!!!​이런게 또 다시 찾고픈 마음을 좌지우지 하잖아요? ㅎㅎㅎ 저는 그렇더라고용 ♥​​​​​  ​* 아, 한가지 살짝 아쉬운 점은...아무래도 한상차림 정식을 먹는 곳인데 별도 룸이라든가, 칸막이가 아주 딱 마련돼 있진 않아서... 오붓하고 조용하게 식사를 즐기시려거든 다른 한정식집을 찾으시는 게 좋을 것 같아요.​요기는 약간 시끌벅적한 분위기가 그대로~~~ 느껴지는 식당입니다. 아무래도 천장도 높이 뚫려 있고 내부가 널찍해서 그런 것도 있을 듯 해요 :)​  ​​​​​  ​뇸뇸뇸 -​자리에 딱 앉자마자 거의 동시에 직원분이 일사천리로 쇽쇽- 주문을 넣어주시기 때문에 오래 기다리지 않아도 금방 이렇게 푸짐한 정식 한상차림을 받아볼 수 있어요. (^^)​인원수대로 따끈한 갓 지은 솥밥 & 뜨거운물 / 깻잎지 / 조기구이 / 샐러드 / 떡갈비 / 무말랭이 무침 / 나물반찬 서너가지 / 열무김치 / 탕평채 / 잡채 / 두부김치 / 간장게장 / 고추부각​그리고 된장찌개까지....​정말 푸짐하죠? ('-') 히히 ♡​​​​​​​​​ ​  ​제가 게장을 그렇게 즐겨 먹는 편이 아님에도, 참 달짝지근하니 맛있더라고요 ~~​양념게장에 소면 섞어 먹고 싶다고 이야기하며 맛있게 먹었어요. ㅎㅎㅎ​​​​​​​ ​ ​-​맛있는 건 한 번 더접사로 보고 가실게여 -​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​한그릇 추가해서 가족끼리 나눠먹음 되겠쭁?​​​​​​​ ​솥밥은 밥공기에 덜어서 먹고,이렇게 뜨거운물 부어서 누룽지로 만들어 먹음 입가심에 딱입니다 :p​입가심... 이란 표현이 맞는지 모르겠지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ​넘나 든든한 한 끼 ~​​​​​​​​​  ​매번 식당 가면 태오한테 시키는 ㅎㅎㅎ​[ 태오야, 맛있으면 스마일 ~ ]​웃어주었네요.​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ♥♡​​근데 저희 어무니 미소 너무 고우시지 않나요? (^ㅡ') 아직도 소녀같으시다 증말루...​​​​​​​​  대망의 감자전​감자전 나오니까, 저희 양옆 테이블에 앉아계시던 고객분들이 일제히 우리 테이블을 넋 놓고 ㅋㅋㅋㅋ 바라보셨다는!​ ​  와 -​감자전은 바로 조리해서 나오는 거라 그런지 조금 기다려서야 받을 수 있었는데요.​직원분이 먹기 좋게 피자조각처럼 그 자리에서 썰어주시거든요.​​​가위를 쓱 쓱! 하는데 벌써부터 소리가 바삭 바삭 쫄깃 쫠깃 - 식감이 눈으로도 느껴지는 비주얼이었어요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​이미 밥과 다양한 반찬으로 위장 공간이 꽉 차기 시작했지만, 감자전을 포기할 수 없었음요.​우리 이거 남으면 싸가야겠다 ~~~ 감자전 아까우니까 ~~~​했는데 남기는...커녕.... (^^)​아주 깨끗히 올클리어 하고 나왔답니다.​​​아니 감자전을 어떻게 이렇게 겉에는 감자채로 빠삭빠삭하게 기름에 튀기듯이 구워내고, 안쪽 속살은 몰랑몰랑 쫄깃쫄깃하게 전분 샥샥 입혀 반죽한 것처럼 어떻게...??? 이렇게 맛있게 만드실 수 있는거죠?!!!! 😍​( 감자전 찬양;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ )​​​​​​​​   ​​암튼 저희 식구는 모두 넘나리 만족한 식사였고요 :-)​정갈한 밥이 먹고 싶을 때, 한번쯤 가보면 좋을 것 같아요! 보니까 계산대 옆에 밑반찬도 따로 판매하고 계시더라고요. 참고해주세요 ★​​​​​  건강담은전민숙밥상경기도 용인시 수지구 신봉동 636-3 ​​​#내돈내산밥집 맛집 추천입니다 :)​글, 사진 ⓒ 육아 인플루언서 햄토링 ♥​​​ 잠실 석촌호수 맛집으로 유명한 놀부유황오리진흙구이에다녀왔다! 건강식인데다가 가족외식하기에 좋아서가족들끼리 가끔 찾게되는 깔끔하고 맛있는 놀부유황오리진흙구이 잠실점 B코스 한상차림​#잠실맛집 #석촌호수맛집 #잠실오리  ​​송파나루역 2번출구에서도 가깝고잠실롯데월드몰에서 찾아오기에도 가까워서접근성이 아주 좋다! 주차 가능한 공간이넉넉하게 있기때문에 모임 장소로도 아주 굿!​#잠실롯데월드몰맛집 #가족외식   ​​요즘 핫하다는 한상차림을 먹기 위해 고고!잠실 한정식코스요리 맛집으로 추천할만한구성을 갖춘듯! 일단 들어가서 맛을 보고 판단하기로 ~_~ 위생등급 매우 우수 음식점인놀부유황오리잠실점! 지금같은 코로나 시국에안심하고 찾을 수 있어서 굿굿​​  ​​깔끔한 인테리어와 널찍한 테이블 간격옆 테이블과 간격이 너무 가까우면얘기소리까지 다 듣게되어서 아무래도 좀신경쓰이는데 그런 걱정없이 편하게즐길 수 있어서 좋은듯! ​​ ​​나는 미리 예약을 하고 방문했기 때문에 메뉴가주문 들어간 상태였다! 잠실 맛집 놀부유황오리의코스한상차림은 사전에 예약해야한다는 점을 꼭기억해야한다! 100% 국내산 오리를 진흙토기에넣고 400도에 달하는 가마에서 3시간을 맛있게구워서 나오는 유황오리진흙구이이기 때문에 예약이 필수라는 점!! ​#놀부유황오리잠실점 #진흙구이잠실점  ​​예약 시간에 맞춰 착석하자마자 순서대로착착 나오는 코스요리들! 일단 시작은달콤하고 고소한 흑임자죽으로 스타트~~​#송파한정식코스요리추천 #송파코스메뉴  ​​신선한 샐러드도 등장데코레이션도 깔끔하고 예뻐서 맘에 쏙!요즘은 샐러드가 점점 좋아진다ㅠ_^ ​  ​​입맛을 돌게하는 해파리 냉채는한정식 코스 요리에 빠질 수 없는 애피타이저라고 볼 수 있다 ​​ ​​고소함이 일품인 탕평채 개인적으로 이것도 참 좋아하는 메뉴다​​ ​​항상 맛있는 칠리새우새콤달콤매콤한게 자꾸자꾸 손이 간다 ​​ ​​ B코스의 핵심 중 하나라 볼 수 있는자연송이와 한우구이가 등장! ​​ ​​사진 한 컷 찍고 한 입에 쏙 넣고맛보았는데 오오 역시 자연송이..!신선함은 물론이고 건강해지는 느낌적 느낌!!​​  ​​이 가격에 이렇게 다양하고 맛있는한정식코스를 즐겨도 되는건가 싶은 생각이 들 정도!메뉴 구성이 정말 다양해서 남녀노소 모두맛있고 즐겁게 즐길 수 있다는게 가장 큰 장점인 것 같다 큐큐큐큐 ​​ ​​고소함이 매력인 해물볶음​​ ​​겉은 바삭하고 속은 촉촉한 달달한 버섯탕수 ​​  ​​딱 봐도 사진을 뚫고 나오는 반지르르~고소함이 매력인 해물볶음 ​​ ​​대하찜까지 나오는 완벽한 구성의코스한상차림! 아니 이게 무려 메인인유황오리진흙구이가 나오기 전이라는게 함정...!!성인 4명이서 B코스 주문하면 진짜 배부르고맛있게 충~분히 즐길 수 있다! ​​ ​​단호박이 올려져있어서 달달함까지 추가된대하찜까지 맛있게 즐기고나면 오늘의 메인인유황오리진흙구이가 드디어 등장한다!! ​  ​​기본찬 6가지가 먼저 상에 촤르르륵놓여지는데..!! 요 기본찬들도 하나하나 다 맛있어서 몇번 리필해서 먹었다 ㅠ_ㅠ ​​  ​​쌈무, 알타리 그리고 양파절임 ​ ​​겉절이, 백김치, 우엉튀김까지 등장! ​​  ​​오리랑 같이 먹다보면 기본찬이 꼭! 필요하다는걸알 수 있는데 다 간도 딱 맞고 맛있어서 넘나 좋았댜 ​​ ​​사진으로도 거대함이 느껴지는..!!오늘의 메인인 유황오리진흙구이 >.< ​​ ​​기름기 쫙~ 빠진 진흙구이를 먹기 좋게 분리시켜 보았다 ​​ ​​유황을 먹여 기른 완전 건강한 국내산 오리에인삼, 감초, 당귀 등 14가지의 한약재와찹쌀밥을 넣어 전통 진흙토기에 요리되어 나온유황오리진흙구이라니!! 쿠쿠쿸 ​​  ​​최근에 MBC  “배달고파? 일단 시켜!”라는 프로그램에방영되어 이슈가 된 바로 그 유황오리 진흙구이다 사전 예약하고 찾아 올 가치가 충~분히 넘치는 곳! ​ ​​완전 푸짐한 오리! 면역력 강화에도 도움이될 수 있는 음식이고 요즘은 또 건강식에 대해관심이 높아졌기 때문에 나처럼 가족 외식으로도대접용으로도 제격인 메뉴인듯! ​#진흙구이배달 #송파코스메뉴  ​​또 먹고싶어라 ㅠ_ㅠ 사진만 보면또 먹고싶어지는게 문제인듯..!! 크흡 ​​  ​​아, 계절탕으로는 매생이 굴탕이 나온다!시원하면서도 은근 칼칼해서 오리와 찹쌀잡곡밥을먹다가 초큼 다른게 먹고싶어질때 국물 한번씩먹어주면 무한 흡입이 가능하다 ​​  ​​기본찬과 같이 먹어도 맛있고 그냥 소금만찍어먹어도 좋은 잠실맛집 놀부유황오리오리 요리를 잘 못하는 집에 가면 살짝냄새가 나서 거부감이 들 수 있는데..!! 놀부유황오리는 전~혀 냄새도 없고 고소하고맛있기 때문에 오리요리 입문자에게도 추천! ​ ​​코스를 주문하지 않고 그냥 단품으로 주문해도기본찬이 워낙 잘나오기 때문에 마음껏즐길 수 있어서 굿굿! 포장은 물론이고요즘은 배달도 가능하기 때문에 가족 배달 음식으로도적합할 것 같당 >.< ​​  ​​그래도 역시 베스트는..!! 여건이 된다면매장에 직접 와서 맛있게 즐기는게 제일 좋긴 할 것 같다! 큐큐큐 ​​ ​​고소하고 먹을수록 맛있는 찹쌀잡곡밥까지맛있게 냠냠~ 성인 4명이 먹기에 완전 충분! 가족외식 맛집으로 추천추천 ^0^ ​​  ​​잠실 석촌호수 근처에서  건강하고 맛있는한정식코스요리집을 찾고있다면 놀부 유황오리 잠실점에서 미리 예약 후 한상차림을 맛보는걸추천!! >_< 아기용 의자도 다 준비되어 있어서가족 외식 장소로도 완전 굿굿!!​#한정식코스 #배달고파오리잠실점 #오리배달 ​송파맛집 / 잠실맛집 놀부 유황오리 잠실점위치 : 서울 송파구 오금로 131전화 : 02-425-5292, 02-425-5293​요기요, 배달의민족 주문 & 전화주문 가능!주차 발렛 완전 가능! 포장도 가능! ​ 놀부유황오리진흙구이 잠실점서울특별시 송파구 오금로 131 ​​ ​오늘은 2021년 1월 23일 토요일...​​어제 너무 피곤해서 12시도 안되서 잠들어서오늘 11시 넘어 일어남......​​11시간을 침대에 딱 붙어서 오랜만에 숙면 취하고 맞이하는 토요일밥하기 싫은 오늘​​점심은 대충 먹었는데 저녁은 왜 이렇게 하기 싫은건지...​​남표니가 오랜만에 외식하자고 하는데집에 있고 싶었지만 나가기 싫었지만저녁밥은 또 너무 하기 싫어서그냥 나가기로 함....​​  ​​밖에 나가기 싫어하는 아들램누나도 같이 간다는 말에 안 따라가면 집에 먹을거 없다는 말에소고기 사준다는 말에 망설이는 아들램​​​  ​​그렇게 반년만에 완전체로 외식하러 가는길​비온뒤라 그런지 바람은 왜 이렇게도 강하게 부는건지괜히 나왔나 싶을 정도로 세차게 불어대고춥기까지해...​​ ​버스정류장에서 한참을 걸어야 나오는 고기집​먼저 앞서는 아들램 옆에 붙어서 걸어가봄ㅋㅋㅋㅋ딸램이 찍어준 아들램과 나​  ​우리는 모두 맛있게 먹었는데입맛 까다로운 아들램은 고기가 맛이 없다고투덜투덜.......​​  ​​작년 여름에 완전체로 외식한 이후반년만에 온가족 외식은 그렇게 아들램 입맛은사로잡지 못한채 우리 셋만 배불리 먹음​​어떤 음식으로 아들램 입맛을 사로잡을까...​어디 맛있는 맛집 없나...​ 안녕하세요 여러분~!오늘은 날씨가 맑고 비도 안오면서하늘이 참 예쁜 날씨인 것 같아요!요즘은 코로나 백신접종이 이슈인 것 같은데온 국민이 접종이 끝나고 코로나도 종식되는그 날이 왔으면 좋겠네요!오늘은 외식조리학과 대학 진학준비하는학생들을 위해 입시정보글을 올려보고자 합니다. 요리 프로그램들이 몇 년 전부터 인기를 얻고 쉐프라는 직업이 급 부상하면서 외식조리학과 대학관련하여 알아보고 있는 학생들도 많을 건데요!오늘은 외식조리학과 입시 준비하는 학생들은 잠깐 집중해주시길 바랍니다. 외식조리학과 대학 이전에 조리사가 되면 어떤 일을 하게 되는지 알려드릴게요!조리사는 기본적으로 조리 재료를 선정, 구입,검수하고 선정된 재료를 적정한 조리기구와 조리법을 사용해 영양의 손실을 최소화하면서도 맛있는 음식으로 만드는 일을 하며 이들은 전문분야에 따라 한식조리사, 양식조리사,중식조리사, 일식조리사, 복어조리사 등으로 불립니다. 조리사가 되기 위해 조리에 관한 이론을 익히고실습을 통하여 전문적인 조리기술을 습득하는학교로 진학하여 교육받는 것이 좋습니다.​조리사가 되기 위해 필요한 다양한 자격증은한식조리기능사, 양식조리기능사, 일식조리기능사, 중식조리기능사, 복어조리기능사,식품가공기능사, 위생사 등이 있습니다.  그럼 외식조리학과 대학 준비를 위해특급호텔 출신 교수진에게 재료 선택부터 요리스토리텔링, 조리기술, 플레이팅까지 1:1 교육을통해 국내외 요리대회를 석권하고 있는 서호관!서호관은 소수정예 모집으로 학생들의 실력향상을위해 1:1 멘토링 커리큘럼을 실시하고 있습니다.  학생들의 취업 개인 방향에 맞춰 외식조리학과대학 관련하여 학생들은 입학부터 취업연계까지 적극적인 지원을 받고 있다는 사실이죠! ​외식조리학과 대학 준비를 위해 필요한커리큘럼 과목으로는 한식조리실습, 양식조리실습, 조리이론, 영양학, 외식산업창업, 조리과학,메뉴관리론, 일식조리실습, 중식조리실습, 식음료개론, 호텔창작 요리 등이 있습니다.  전문적인 조리 수업뿐만 아니라 호텔조리 전문가특강, 자격증/대회 준비, 특급호텔 산학실습,모두투어 박람회, 취업박람회, 취업박람회 자소서특강 등 다양한 현장실습과 특강을 통해학생들의 취업 준비를 하고 있는 서호관이죠! 외식조리학과 대학 준비하는 학생분들!외식조리학과 교육 과정에서 호텔실습이취업과 밀접하게 연계되어 있다는 점을 아시나요?​서호관 외식조리학과는 특급 호텔 또는프랜차이즈 외식업체로 현장실습을 가는 시간이 있죠!실습 체험 후 수료증을 받는데 이 수료증은취업 지원시 이력증빙으로 서류제출이 가능하다는점이 있어 취업에 굉장히 유리하여 많은 학생들이신라호텔, 롯데호텔, 인터컨티넨탈, JW 메리어트호텔 등으로 취업에 성공한다고 합니다! 현재 2022년도 신입생을 우선선발전형으로 모집하고 있습니다.자세한 문의사항은 서울호텔관광전문학교 입학처(02-2051-0043)로 문의하시길 바랍니다.​ ::: 서울호텔관광직업전문학교 :::오늘 하루동안 보지 않기 ~ 2021년 06월 24일 --> • • •www.shvc.sc.kr ​ ​상주 한정식 녹원가든 제육볶음 쌈밥 맛집 외식 추천- 한상 잘 차려진 돌솥&쌈밥 정식집 -​​ 상주 맛집 / 상주 모범음식점 / 신봉동 맛집녹원가든한상 잘 차려진 돌솥 & 쌈밥 정식집 추천해요​​  안녕하세요상주로 온 지 어느덧 6년째,평소 맛집 투어, 카페 투어를 워낙 좋아해서상주에 살면서 웬만한 맛집은 다 가본 듯한데요. 그중에서도 제가 좋아하는 곳 중 하나인쌈밥 명가 녹원가든을 소개해드리려고 해요.​​  신봉동에 위치한 쌈밥집 / 상주 맛집 녹원가든입구에서부터 넉넉한 주차장귀여운 단독주택 모습을 띄고 있는 녹원가든 앞에도주차할 수 있는 공간이 추가로 마련되어 있어서주차 걱정할 필요 없어요.​​ 녹원가든경상북도 상주시 상산로 88 상주 쌈밥정식 / 상주 한정식 / 제육볶음 맛집녹원가든주소 : 경북 상주시 상산로 88전화번호 : 054-533-1010영업시간 : 11:30~21:00브레이크 타임 : 14:30~17:00휴무 : 둘째 주, 넷째 주 일요일​​  입구에서 열 체크를 하고 입장합니다.점심시간에 오면 손님이 많을 것 같아서일부러 바쁜 시간을 피해서평일 점심시간 이후로 방문했어요.​​  입구에서 신발을 벗고 입장하는데넓은 홀에는 테이블, 의자 스타일이며양쪽에는 좌식 테이블로 마련되어 있어요.​​ 휴대폰 충전도 가능해요.​​ 어른 둘, 아이 1, 아기 1 방문했어요.전화로 미리 돌솥 쌈밥정식 3인을 주문해놓은 상태였어요.총 33,000원​​ 한쪽 편에는 테이블마다각각의 칸막이가 설치되어 있어서룸이 아닌 곳에서의 외식이 걱정될 때,보다 안심하며 식사를 할 수 있어요.​​  열한 가지 이상의 밑반찬과쌈 채소, 제육볶음, 된장찌개 등아주 정갈한 한상이 준비되었어요♡​​  유치원생인 첫째도 함께 먹을 수 있는 다양한 밑반찬들!두부 전, 애호박볶음, 버섯볶음, 가지볶음 등아이들이 먹기에도 좋은 반찬들이준비되어 있어서 아이 식사로도 영양 가득~덕분에 맛있고 즐거운 식사시간이 되겠어요.​​  사실 정갈한 밑반찬과 집 된장으로 끓인 된장찌개,매콤하고 맛있는 제육볶음, 각종 다양한 채소 등돌솥밥에 마무리 숭늉까지 먹어주면정말이지 든든한 한 끼 식사를 할 수 있는 녹원가든.​먹을 때마다 만족하고 돌아가는 곳이라서양가 부모님 모시고 오기도 하고타지에서 손님 왔을 때도 모두가맛있게 드시고 가는 곳이에요♡ 소중한 사람들에게맛있고 푸짐한 한 끼대접하고 싶을 때상주 모범음식점, 녹원가든에서의식사 어떠신가요?​​  ​​​ #경상북도 #상주시 #경북상주 #이웃 #추천 #서이추 #환영 #상주가볼만한곳 #상주한정식#상주식당추천 #상주맛집추천 #상주맛집 #경북맛집 #녹원가든 #제육볶음 #쌈밥 #맛집 #외식 송파 요리학원의 메카로 수많은 요리 전문인을 양성한 ‘송파조리학원’이 요리창업플랫폼으로 설립한 에스피(SP)외식경영연구소. ‘제대로 된’ 그리고 ‘실패 없는’ 창업을 지원하기 위해 35년 조리경력팀과의 오랜 협업을 통해 시작된 황샘외식창업연구소가 지난해 에스피외식경영연구소란 새로운 옷으로 갈아입고, 명실상부 조리전문 창업지원 플랫폼으로 자리매김했다. ​ ​그리고 야심차게 도전한 제22회 한국음식관광박람회 한국음식전시경연 부문에서 대상(대통령상 수상)을 수상하는 쾌거를 거뒀다. ​송파조리학원 에스피외식경영연구소 황포순 원장은 “같은 길을 가고자 하는 사람들이 함께 모여 한식의 체계화와 세계화에 앞장선 것에 큰 자부심을 가진다”며 “특별히 가톨릭관동대학교 일반대학원 조리외식경영학전공 박사과정 6명이 함께 참여하게 되어 실무와 학업의 성숙도를 높이는 데에 큰 힘이 될 것”이라 소감을 밝혔다.  한식 세계화에 앞장, 한국음식관광박람회제22회 한국음식관관박람회는 지난 5월 20일~22일 양재 AT센터에서 개최됐다. 한국음식관관박람회는 테이블세팅경연, 개인조각경연, 일반라이브경연, 주니어라이브경연, 제과제빵경연, 떡경연 등 여러 부문이 있는데 송파조리학원 에스피외식경영연구소가 대상을 수상한 부문은 한국음식전시경연 부문. ​한국음식의 세계화를 위한 경연으로 한국 전통음식을 현대적·예술적으로 표현하는 동시에 관람객들에게 한식에 대한 이해와 우리문화의 우수성을 소개하는 부문으로 한국음식관관박람회의 대표적인 경연이다. 전문성 난이도를 비롯, 배열 표현과 담기 품격, 스토리 표현, 전통과 창작성, 글로벌 및 상품성, 그리고 위생 안전까지를 꼼꼼히 심사해 그 우수성을 평가하게 된다.    가톨릭관동대 호텔조리외식경영학전공 박사과정팀 큰 활약 ​ 여기에 황 원장을 비롯한 가톨릭관동대학교 일반대학원 조리외식경영학전공 박사과정(지도교수 김동수·김호석·김형일)팀이 팀원으로 출전해 대통령상 표창 영예를 안은 것. 전제철(가톨릭관동대학교 대학원 원우회 회장), 박정자(상지대미래축산발전책임연구원), 조영애(강릉시 회산한우 대표), 박창숙(삼척시 해도지횟집오복미가 대표), 김순열(대관령 황태회관 대표) 그리고 황 원장이 그 주인공들이다. ​“레시피 작성에서부터 조리, 그리고 완성된 음식 전시에까지 모두의 아이디어와 노력이 더해져 대상이란 큰 상을 받았다는 것에 큰 의미를 두고 싶습니다. 이번 대회를 준비하며 음식을 만드는 사람으로서 큰 자부심을 갖게 됐고, 더불어 우리의 노력이 한식의 세계화에 일조할 수 있다는 생각이 들었습니다. 어디를 가든 최고의 한식을 즐길 수 있게 하겠다는 마음으로 최선을 다해 더 노력하겠습니다.” ​이들 모두가 한 마음으로 대상 수상의 감회와 포부를 밝혔다.​ 한편, 가톨릭관동대학교 조리외식경영학전공은 조리외식산업의 급속한 성장과 더불어 괄목할만한 성장을 이룬 학과로 조리전공 학생들의 관심이 높은 대학 및 학과이다. 조리외식산업계의 세계적인 흐름과 조리, 그리고 경영에 이르기까지 외식조리경영인을 양성하는 학과로 명성이 높다. ‘조리-경영학적 지식’에 이어지는 학습으로 가톨릭관동대 일반대학원 조리외식경영학전공 박사과정에서 성공적인 외식창업을 희망하는 많은 외식사업 전문가들이 학업을 이어가고 있기도 하다.    송파조리학원 에스피외식경영연구소 송파조리학원 에스피외식경영연구소는 창업 완벽 지원 시스템을 갖춘 요리창업플랫폼이다. ​창업을 위해 꼭 갖춰야 하는 탄탄한 요리 기본기를 비롯 전문화, 기술화, 표준화, 그리고 CEO로서의 운영노하우 & 경험 관리까지 집중한다. ​대한민국 ‘조리명인’이자 국가공인 ‘조리기능장’인 송파조리학원 황포순 원장이 실질적 지원을 위해 마련한 전문 시스템. 14년 연속 한국국제요리대회 대상·금상 수상에 빛나는 송파조리학원 시스템·프로그램을 바탕으로 국가공인 조리기능장, 대한민국 조리명인, 국제요리경연대회심사위원, 한국음식관광협회 이사, 서울시교육청·교육부 교육기부진로체험인증기관 강사인 황 원장의 실력이 더해져 탄생했다. ​교육과 진학, 그리고 창업에까지 책임지겠다는 ‘인생 멘토’로서의 철학이 담긴 요리창업플랫폼으로, 전국에 성공적인 창업 사례를 이어가고 있다.  ​문의 02-3432-9188박지윤 리포터 dddodo@hanmail.net​ 송파조리학원서울특별시 송파구 송파대로 369 (3층) ​ ​​ 외식하는날 슈바인학센 밀키트, 에어프라이어로 조리해요. (ⓦ 까사메르시)​​이웃님들은 독일식 족발요리인#슈바인학센 좋아하시나요?큼직하고 먹음직스러운 비주얼과#겉바속촉 한 식감, 그리고잡내 없는 담백한 맛 때문에많은 분들의 입맛을 사로잡은 슈바인학센을저는 작년에 처음 접해봤답니다.슈바인학센 자체가 독일식 요리이고사이즈가 커서 집에서 조리하기엔 좀어렵지 않을까? 하는 생각이 들었는데요.집에서 간편하게 #에어프라이어조리 로슈바인학센을 맛볼 수 있네요.​​​ ​​​#슈바인학센밀키트 로집에서 언제든지 겉은 바삭하고속은 촉촉한 슈바인학센을 먹을 수있어서 참 좋더라고요 ^^에어프라이어에 조리를 했는데슈바인학센 맛집에서 먹던 그 맛 그대로라굳이 외식을 하지 않아도 될 것 같아요.​​​ ​​​집에서 즐기는 독일식 족발 요리슈바인학센! 더운 계절에 시원한 맥주와 더없이 잘 어울리는 #고기요리 이기도 하고요.양이 푸짐하기 때문에 온 가족이 둘러앉아맛있게 먹을 수 있지요.이제 더운 날씨에 캠핑 떠나시는 분들도 많을 텐데#캠핑음식 으로도 슈바인학센 밀키트 제품강력 추천드려봐요 ㅎㅎ일반 바비큐와 정말 차원이 다르답니다.​​​ ​​​독일의 국민 #돼지고기요리 로 불릴 정도로사랑받는 메뉴라는 슈바인학센을저는 #까사메르시 에서 택배로 받아봤어요.​​까사메르시는 유러피안 캐쥬얼 다이닝양재 메르시의 홈밀 & 딜리버리 브랜드라고하더라고요.#메르시 의 시그니처 메뉴들을 집에서간편하게 즐길 수 있도록 메르시 셰프팀이 수제로 제작한 #밀키트 를 판매하고 있는데요.덕분에 멀리 가지 않아도 편하게 집에서슈바인학센을 즐길 수 있었네요.​​​  ​​​까사메르시의 슈바인학센은 얼마 전#외식하는날 에서 홈캠핑 음식 특집을 통해방송이 되기도 했는데요.​​​ ​​​MC인 홍윤화씨가 외식하는 날을 진행하며먹었던 고기 중에 Best 3 안에 들 정도로맛있다고 극찬하기도 했지요.​​​  ​​​외식하는날 MC들의 입맛을 단번에사로잡은 까사메르시의 슈바인학센.밀키트로 받아보면 어떻게 구성되어 있는지보여드릴게요 ^^​​까사메르시 밀키트는네이버스마트스토어를 비롯해서배달의민족, 쿠팡이츠, 요기요에서 구입할 수있답니다.택배로 받아 볼 경우에는 아이스박스에신선하게 배송 되니 더운 계절이라고걱정하실 필요는 없어요.​​​ ​​​에어프라이어에 조리만 하면 되는슈바인학센 밀키트예요.독일식 족발요리라고 하지만 한국의 족발과다른 점이 있다면 돼지 발목 부분을 통째로구워 내는 요리라고 해요.​​까사메르시 슈바인학센은청정 제주의 흑돼지 족발로 만들어져서담백하고 부드러운 육질을 가지고 있다고 해요.​​​ ​​​슈바인학센과 삼합처럼 곁들이는사우어크라우트부터매콤한 스위트 칠리소스,향긋한 바질&파슬리 소스까지같이 동봉되어 오기 때문에 더 풍부한맛을 집에서도 즐길 수 있지요.​​특히 양배추 피클인 사우어크라우트는김준형 오너 셰프가 메르시만의 방식으로 재해석했다고 해요.​​​  ​​​까사메르시 밀키트 제품은슈바인학센만 있는 건 아니기 때문에조금 더 특별한 음식을 즐겨보고 싶을 때네이버 스마트스토어를 방문해 보는 것도나쁘지 않을 것 같아요.​​슈바인학센을 조리하는 방법도자세하게 적혀 있어요.​​​ ​​​저는 주말에 가족들과 함께 겉바속촉슈바인학센을 먹었답니다.주말에는 왠지 간편하면서도~특별한 음식이 먹고 싶잖아요 ㅋㅋㅋ그래서 슈바인학센을 꺼내서에어프라이어에 조리하기로 했지요.​​​  ​​​까사메르시 슈바인학센은 30시간 이상의 정성으로만들어진다고 하는데요.24시간 이상 생맥주와 천연 허브, 메르시 특제향신료로 마리네이드 한 후에 6시간 이상부드럽게 삶아 낸다고 해요.​​그렇게 삶아 낸 슈바인학센을 집에서 굽기 전에전체적으로 올리브오일을 골고루 발라줍니다.오븐에 구워도 되고 직화, 에어프라이어모두 조리가 가능한데요.저는 에어프라이어에 겉은 더 바삭하게속은 촉촉하게 구워보기로 했어요.​​​ ​​​설명서에 적힌 대로 올리브오일을골고루 바른 슈바인학센은 200도로 예열한에어프라이어에 15분간 구워줍니다.​​​  ​​​고기만 먹으면 서운하니까요.슈바인학센과 함께 먹을 샐러드를 준비했답니다.감자와 버섯, 파프리카, 양파를 한 입 크기로썬 후에 올리브오일, 허브솔트에 버무려줍니다.​​​  ​​​메르시 특제 소스와 피클도 함께 준비를 해야죠.사우어크라우트의 색이 참 곱고이쁘더라고요 ^^​​​  ​​​200도 온도에서 15분을 굽고 난 후에뒤집어 다시 15분을 구워줍니다.저는 이때 채소를 함께 넣어 구웠어요.​​​ ​​​완전히 익혀진 슈바인학센이랍니다.눈으로 봐도 바삭해 보이죠?냄새는 얼마나 좋은지 몰라요.​​부모님이 교회에서 오시는 시간에맞춰서 따뜻하게 같이 먹으려고 조리를했는데요.문 열고 들어오시자마자너무 맛있는 냄새가 난다고 궁금해하시더라고요.냄새 정말 죽여줍니다요 ㅋㅋㅋ​​​ ​​​바삭하게 잘 구워진 슈바인학센과부드럽게 구운 채소까지 곁들이고요.까사메르시에서 함께 보내주신특제 소스와 피클도 함께 세팅해 줍니다.​​슈바인학센은 담백한 빵에샌드위치처럼 만들어 먹어도 맛있어서모닝빵도 준비를 해봤어요 ㅋㅋㅋ​​​ ​​​정말 비주얼부터 압도적인 독일식 족발이에요.독일식 요리라고는 하지만 우리나라에는족발이 있어서인지...슈바인학센이 낯설게 느껴지진 않더라고요 ㅎㅎ​​​ ​​​큼직한 뼈에 살이 두툼하게 붙어서먹을 게 정말 많은 까사메르시 슈바인학센.시원한 맥주는 필수예요 ㅋㅋㅋ​​​  ​​​슈바인학센을 먹기 좋게 썰어봤는데요.겉은 정말 바삭하고 속은 촉촉해요.외식하는날에서 들려줬던 그 바삭한껍질의 소리!!집에서 에어프라이어로 조리했을 때도완벽하게 들을 수 있답니다.저도 이 소리에 반하겠더라고요.​​​  ​​​바삭바삭하게 슈바인학센 썰리는 소리.썰고 나면 촉촉한 살코기의 모습까지없던 식욕이 살아나고,절로 군침이 돌지요 ㅋㅋ​​​ ​​​뼈만 남기고 살코기는 먹기 좋게썰어주면 손질까지 완벽해요.부드럽게 익힌 슈바인학센은 뼈에서 살을발라내는 것도 참 쉽더라고요.​​​  ​​​먹을 때는 매콤달콤한 스위트 칠리 혹은향긋하고 짭조름한 바질&파슬리 소스에입맛대로 콕콕 찍어 먹으면 되지요.저희 집 입맛은 전부 스위트 칠리였어요.​​빵 속에 슈바인학센과 양배추 피클,소스까지 넣어 간단하게 샌드위치를만들어 먹어도 굿!!!​​​ ​​​빵이 없어도 슈바인학센에 양배추 피클을듬뿍 올려 먹어도 정말 맛있지요.바삭하고 쫀득한 겉과속의 촉촉한 육질은 잡내도 없고느끼함도 없어서 정말 맛있어요.​​​ ​​​오늘은 슈바인학센이 있어서다들 맥주 한 잔씩 했어요.뭐, 무알콜 맥주지만요 ㅋㅋㅋ맥주 혹은 탄산음료와 정말 잘 어울려요.​​무엇보다 좋은 건 외식하지 않고도!집에서 간편하게 조리해서즐길 수 있다는 점이 좋지요.동봉된 레시피 카드에는에어프라이어를 비롯한 다양한 조리방식이적혀 있기 때문에 어렵지 않게 슈바인학센을조리할 수 있거든요.​​​ ​​​먹어도 먹어도 질리지 않는겉바속촉 슈바인학센!이제 굳이 슈바인학센 맛집을 찾지 않아도집에서 맛집처럼 푸짐하고 맛있게즐겨봐요 ^^캠핑음식으로도 강력 추천이랍니다.​​​ 까사메르시 : 네이버쇼핑 스마트스토어슈바인학센 맛집 메르시 양재의 오픈마켓입니다.smartstore.naver.com ​​이 포스팅은 업체로부터 제품을 무상으로 지원받아 작성하였습니다.​​​​​ 초밥 좋아하는 엄마도 즐겁고날음식을 아직 못 먹는 아이들도 먹을거리가 많은 곳식사와 간식을 신나게 실컷 먹을 수 있는 곳온 가족이 설레는 가족외식 끝판왕평택초밥맛집쿠우쿠우 송탄점쿠우쿠우 송탄점경기도 평택시 경기대로 1407 4층 쿠우쿠우 송탄점경기도 평택시 경기대로 1407 4층영업시간 : 매일 11시~22시대표번호 : 031-667-6274특징 : 매장 자체가 상당히 넓고 단체 공간은 별도로 있음. 아이들 키즈카페와 수유실 등 미취학 아이들 공간도 잘 구성되어 있음. 초밥뿐만 아니라 피자 파스타 등 다양한 메뉴가 있어 어린아이부터 어르신까지 온 가족외식하기 좋은 곳. 가족외식 끝판왕!~ㅎㅎ^^  ​아직은 코로나가 기승이지만 삶은 상대적이지 않을까 싶다. 2.5단계에서 2단계로 낮춰지니 무언가 그동안 못했던 외출도 하고 싶고 외식도 하고 싶은 요즘이다. 당연히 방역수칙을 잘 준수하고 내 몸 상태를 스스로 잘 체크하며 마스크 꼭 쓰고 활동해야한다ㅎㅎ 평택초밥맛집인 쿠우쿠우 송탄점은 우리 가족이 모두 좋아하는 가족외식의 끝판왕이다. 어린아이부터 어르신까지 모두가 식사할 수 있는 모든 메뉴가 구성되어 있고 청결 및 관리가 잘 되며 음식 맛이 참 좋은 곳이다. 쿠우쿠우 체인점 여러 곳 다녀봤지만 송탄점은 정말 다르다. 음식이 정말 좋다. 먹어보면 안다ㅎㅎ^^​ ​요즘 대한민국 K 방역은 대부분 매장에 기본이지 않을까 싶다. 특히 프랜차이즈 대형 매장 같은 경우 상당히 민감하게 관리하는듯싶다. 쿠우쿠우 송탄점도 열 체크하고 QR코드 찍고 손소독하고 최선의 방역을 하고 있다. 중간중간 환기를 시킨다는 방송과 함께 계속적으로 환기도 하고 있다. ​뷔페식이라 음식을 가지러 갈 때도 모든 손님이 일회용 장갑을 끼고 음식을 뜨고 식사 후 다시 음식을 뜨러 갈 때 새로운 일회용 장갑을 사용해야 한다. 한번 쓰고 책상 위에 두고 음식 다 먹고 다시 쓰면 관리하시는 분들이 새것을 사용하라고 말씀하신다ㅎㅎ일회용 장갑보다 방역이 훨씬 중요하니깐. 정말 뷔페식에서 할 수 있는 최선을 다해 방역에 신경 쓰고 있지 않을까 싶다.​   ​나와 같은 사람들이 많은가 보다. 그동안 정말 답답했었다. 손님이 정말 많다. 코로나로 인한 특징 중 하나가 외식을 안 하다 하니깐 정말 좋은 곳을 골라가게 된다. 그러다 보니 좋은 곳에 쏠림 현상이 정말 심하지 않을까 싶다. 매장이든 야외시설이든. 평택초밥맛집 쿠우쿠우 송탄점은 음식이 좋고 시설이 잘 되어 있어 평택시민들이 좋아하는 곳이지 않을까 싶다. 잘 하는 곳이 잘 되는 시기인듯싶다.​단체실이 별도로 준비되어 있어 돌잔치 등 단체 행사가 가능하다. 아이들 키즈 놀이터도 있고 수유실도 깔끔하게 잘 갖춰져 있다. 한때 우리도 아이들이 어렸을 때 수유실이 없는 곳은 엄두도 못 내던 때가 있었다. 쿠우쿠우 송탄점은 수유하는 아이들부터 어르신까지 모두가 이용 가능한 시설을 갖춘 곳이다. 당연히 음식도 다양하고 맛있는 가성비 최고의 뷔페이지 않을까 싶다ㅎㅎ​       ​음식 종류가 100여 가지가 넘는다고 한다. 초밥은 기본이고 여러 가지 롤부터 샐러드, 파스타, 피자 등등 정말 셀 수 없이 많다. 한가지씩도 다 못 먹어볼 정도로 많다. 어른들에게 초밥이 메인이겠지만 아이들에게는 롤 종류가 정말 식사로 좋다. 치즈롤 캘리포니아롤, 게살샐러드롤등 우리 아이들이 먹기 좋은 롤이 많다. ​광어 초밥, 연어초밥, 육회 초밥, 한치 초밥, 참소라 초밥, 새우초밥 등 초밥 종류는 정말 너무너무 많다. 쿠우쿠우 송탄점에서 초밥을 고르면서 느낀 건데 쿠우쿠우 브랜드에서 초밥에 대해 정말 많은 시도를 하고 있지 않을까 싶다는 생각이 들었다. 초밥 종류가 사실은 이렇게까지 많지 않은데 여러 가지 시도들을 통해 맛있는 초밥들을 많이 개발해내지 않았을까 싶다. ​내가 초밥 역사에 전문지식을 가지고 있는 건 아닌데 이런 대중적인 초밥을 보면서 초밥 개발이나 확장이 가능하고 여러 가지 초밥 메뉴를 만들어내는 일이 참 재미있지 않을까라는 생각을 해 봤다ㅎㅎ 대한민국에 쿠우쿠우가 있어 정말 다양한 초밥을 맛볼 수 있지 않을까 싶다. 어디 가서 구경하기도 어려운 많은 종류의 초밥이 쿠우쿠우에는 잘 준비되어 있다. 이런 곳이 또 있을까 싶다ㅎㅎ​  ​고르곤졸라 피자, 그릴 소시지, 과일 샐러드, 앙쿠르트스프이다. 아이들이 좋아하는 메뉴들이다. 평택초밥맛집 쿠우쿠우 송탄점에 초밥 이외의 메뉴들도 상당히 풍성하다. 특히 앙쿠르트스프는 정말 매력적인 메뉴이다. 스프위에 빵을 올려놓아 비주얼도 멋있고 맛도 정말 좋다. 스프를 좋아하는 우리 큰 아이는 저걸 두 개나 먹었다 -_-;; 맛있는 거 많은데ㅎㅎ 아무리 종류가 많아도 아이들은 결국 자신이 좋아하는 걸 먹는다ㅎㅎ​  ​여러 가지 샐러드와 육회 그리고 요거트와 여러 가지 소스, 건포도, 크랜베리, 아몬드, 첵스초코 등 다양한 토핑 재료들도 있다. 사실 처음 쿠우쿠우를 접할 때는 초밥이라는 타이틀이 아이들에게 식사가 될지 의문을 가졌을 때도 있었다. 그리고 생각해 보면 초창기 쿠우쿠우는 이렇게 메뉴들이 다양하지는 않았었던 기억이 있다. 평택초밥맛집 쿠우쿠우 송탄점은 메뉴가 상당히 다양하고 맛이 업그레이드 됐다는 생각이 많이 드는 게 쿠우쿠우가 그런 건지 송탄점이 그런 건지 잘은 모르겠지만 송탄점은 정말 상당히 좋은 메뉴와 맛을 갖췄다. 정말 가성비 최고다.​   ​와플과 초코 퐁듀, 아이스크림, 과일 등은 왠지 후식이라는 인식이 많다. 후식 군도 상당히 잘 갖춰져 있다. 아이들이 좋아하는 아이스크림부터 내가 좋아하는 커피와 여러 종류의 차까지. 카푸치노를 먹었는데 커피가 너무 맛있어서 한잔 더 먹을 수밖에 없었다. 뷔페 와서 커피 많이 먹으면 아까운데ㅎㅎ 무슨 전문점도 아니고 커피가 정말 너무 맛있는 쿠우쿠우 송탄점이다. ​  ​음식을 가지러 갈 때마다 위생장갑을 꼭 착용해야 한다. 매번 갈 때마다 새걸로ㅎㅎ​        ​정말 원 없이 신나게 식사한 시간이었다. 부인은 자신의 배에 한계가 있다는 것이 너무 아깝다며 정말 많이 먹고 싶어했다ㅎㅎ 아이들은 열심히 밥 먹고 키즈 놀이터 가서 놀다가 또 나와서 밥 먹고~ 정말 자기들 세상을 만나지 않았나 싶다. 아이스크림 떠온 거 봐라. 욕심이 하늘을 찌른다. 덕분에 저 아이스크림을 온 가족이 먹게 됐다ㅎㅎ​평택초밥맛집 쿠우쿠우 송탄점에서 간만에 정말 끝장 가족외식을 하지 않았나 싶다. 종류를 다 알 수도 없을 만큼 맛있고 멋있는 음식 덕에 참 행복한 하루가 된듯싶다. 아이들도 좋아하고 부인도 좋아하며 나도 즐거웠던 가족외식 끝판왕이다ㅎㅎ 위생장갑을 끼고 마스크를 쓰고 음식을 뜨는 이 어려운 시기가 어여 지나가고 좀 더 자유롭고 즐겁게 식사할 수 있는 포스트 코로나 시대가 언능 왔으면 한다. 오랜만에 가족외식 한 정말 즐거운 시간이었다. 감사하고 감사하다. ^^* ​​ ​​​ 요즘에는 기왕이면 나가서 밥 먹는걸줄일려고 하긴 하지만 그래도너무 집에만 있으니깐 답답하기도 하고가족들끼리 다같이 밥 먹은지가 생각해보니오래 된거 같더라고요갈비곳간은 생긴지 얼마안되어서 엄청 깔끔하고공간이 넓직넓직해서 저번주 낮에 부산가족외식을 하고 왔는데진짜 마음에 들었어요​​   ​​서면은 주로 친구들이랑 같이 갔었지부모님이랑 함께 간적은 별로 없는거 같은데부산가족외식 장소로 정한 갈비곳간이영광도서 부근쪽에 있는거라 아빠차를 타고 다녀왔답니다 주차장도 같은 건물에 마련되어 있어서편하게 주차할 수 있었고 1,2층까지 있는 규모도 큰 곳이였어요 갈비곳간부산광역시 부산진구 서면문화로 32   갈비곳간 ​ 주소 : 부산광역시 부산진구 서면문화로 32 번호 : 051-714-4457​   ​​자리들도 정갈하게 셋팅되어 있었고딱 저희가 원했던 느낌의 식당이였는지라직원분이 자리를 안내해주시자마자바로 앉아서 메뉴판부터 본거 같네요천장도 높아서 전혀 답답하지도 않았기때문에 부모님도 마음에 들어하셨어요​​   ​​  다양한 자리가 있다!항상 저는 2번가쪽에만 주로 다니다보니깐일주일 두세번은 서면을 오더라도 이렇게 괜찮은 음식점이 있는지있는지 몰랐었는데 진작에 알았더라면이미 예전에 들려보지 않았을까 싶은 마음이 들만큼시설들이 깔끔했었답니다 ​​   ​​아무래도 부산가족외식하는 분들이요즘에는 많이 줄었다보니깐 손님들도보통정도였어서 훨씬 여유있게따로 웨이팅 없이 앉을 수 있었어요그리고 직원분도 친절하셔서 기분좋게메뉴를 고를 수 있지 않았나 싶네요​​   ​​갈비곳간에서는 생갈비나 양념갈비는물론 고기 부위별로 종류들도생각보다 다양하게 준비되어 있기 때문에꼭 외식이 아니더라도 회식이나여러 모임장소로 충분히 오기 좋겠다 싶었어요고급진 한정식 못지 않게 손님에게대접해주시는 서비스도 아주 좋았구요​​   ​​  다양한 메뉴가 있다~보통 고깃집에서는 그냥 메뉴판에 있는걸매장에서 먹고 끝인데 여기는따로 포장판매도 하고 있어서 선물용으로구입하시는 분들도 많다고 하더라고요딱 정해져있는 구성이 아니라 원하는대로맞춰서 구매도 할 수 있기 때문에가성비좋게 살 수 있을거 같았어요​​   ​​저희는 이날 부산가족외식으로왕생갈비랑 왕양념갈비를 주문했는데이름앞에 왕이 붙어서 그런지 나중에보시면 아시겠지만 접시가 잘 안보일정도로고기 사이즈가 진짜 크긴 했답니다 함께 먹기 좋은 채소 겉절이도큰 그릇에 푸짐하게 담아주셨어요​​   ​​각자 앞 접시에 먹을만큼만 덜어서 고기랑 같이 싸먹었는데 우선 야채들이전부 싱싱해서 입안에서 씹을때도식감들이 살아있는게 너무 좋았었어요그리고 드레싱도 자극적이지 않아서고기맛을 더 잘 느낄 수 있지 않았나 싶네요​​   ​​  여러 풍성한 반찬들이 나왔었는데제가 좋아하는 명란도 주시더라고요저염명란으로 크게 짜지 않고 같이곁들여져 나오는 야채랑 같이 먹으니깐딱 간이 알맞았던거 같아요예약하고 오면 주신다고 하니 예약을 하고 가는것이 좋을것 같다고 생각을 했답니다.​​   ​​이건 왕양념갈비인데 보기보다 불판에올려서 보니깐 진짜 길이고 길고 칼집이 섬세하게 나져 있어서안쪽까지 양념이 골고루 잘 베여있었어요그래도 양념은 마무리 식사랑 같이먹는게 좋을꺼 같아서 먹방 시작은왕생갈비로 달렸답니다​​   ​​  마늘이랑 버섯들도 같이 불판위에올렸었는데 이미 달궈져있던 상태였기 때문에고기를 올리자마자 소리부터 장난없었어요일부러 맛있는거 먹으러 간다는 생각에전날 밤부터 굶었었는데 비주얼을보니깐 군침이 안 나올수 없겠더라고요​​   ​​불조절도 적당히 해가면서 아까운 고기가혹시나 타지는 않을까 조심스럽게구웠던거 같아요직원분들이 불조절 잘 봐주셔서타는 일 없이 노릇노릇 잘 구웠어요먹기 좋은 크기로 자른 다음에 마저익히고 각자 사이좋게 나눠먹었답니다​​   ​​  면역력 강화가 필요한 시기인만큼고기를 먹어줘야 한다고 생각했기 때문에부산가족외식 장소를 알아보다가여기를 알게 되었는데 진짜 후회없는선택이였다는 생각밖에 안 들었었어요​​   ​​뼈에 붙어있는 살은 완전 익혀야되기 때문에잠시 사이드쪽으로 미뤄두고 남은 생갈비들을 먹어봤는데 전혀질기거나 한거 없이 부드러워서 놀랬답니다​​   ​​원래 첫 점은 아무 반찬이랑 같이 먹는게아니라 소금에만 살짝 찍어서음미하는게 좋을꺼 같아 그렇게 먹어봤는데안좋은 향 없이 맛있었어요​​   ​​다음에 또 방문할 생각이 있을 정도로좋은 식사였었고 평소에입맛이 까다로운 아빠도 아무말 않고잘 드셨으니 아마 대부분의 분들은기대를 하고 가셔도 좋지 않을까 싶네요​​   ​​저염명란도 같이 올려서 먹어봤는데기대 이상으로 잘 어울려서 느끼하지 않고더 깔끔하게 먹을 수 있었던거 같아요​​   ​​날씨는 쌀쌀해도 역시 고기에는물냉면이 빠질 수 없는만큼 같이 먹었는데이 궁합은 이미 여러분들도알고 있을만큼 환상이라는거 아실꺼에요​​   ​​육수맛도 깊고 진하게 한두번하신솜씨가 아닌거 같았는데 동치미랑사골육수가 합쳐진거라고 하니깐 더욱좋을꺼 같았답니다 ​​   ​​생갈비를 다 먹고 나서는 이차전으로왕양념갈비를 먹었는데 너무 달지도 않아서 저 뿐만 아니라가족 모두 맛있게 먹지 않았나 싶어요​​   ​​앞에와 달리 양념은 아무래도 온도가조금이라도 높으면 금방 타버리기 때문에더 신중히 구워야하기에 이 순간만큼은시끄럽던 수다도 멈췄던 기억이 나네요​​   ​​아이,어른 할꺼 없이 모두가 편하게즐겨 먹을 수 있는 메뉴인만큼 부담없이 갈비곳간에 가서 시킬 수 있을꺼 같고고기 두께나 칼집등 상태도 좋아서 비즈니스적인 접대장소로도 나이스한거 같아요​​   ​​저는 개인적으로 뼈에 붙어있는 살을좋아하는편인지라 얼른 익기만을기다렸던거 같은데 역시 손으로 들고뜯어먹는 맛이 좋지 않나 싶네요​​   ​​아무리 가족이라고 하더라도 각자입맛 취향은 다 다른지라 저는비빔냉면으로 먹었는데 소스가 촉촉해서더 부드럽게 먹을 수 있었답니다 저희 엄마는 비빔냉면의 양념장에서잘 숙성된 깊은 맛이 나서 좋다고 하셨어요​​   ​​살짝 입안이 매워질려고 하면 양념갈비로 달래주면서 아주 알차게한끼를 때울 수 있었다고 생각해요여러분들도 실수 없는 장소를 찾고 계신다면이곳으로 이라고 말씀드리고 싶답니다.​​  ​ 인천재능대학교  호텔외식조리과 산학협력  인천재능대 글로벌호텔 외식조리과js가든&로바산학협력 협약식중식당 js가든과 일식당 로바가 ​인천재능대학교 글로벌호텔외식조리과와사회맞춤형학과 산학협력을 체결합니다 인천재능대 산학협력재능대학교 글로벌호텔외식조리과 우리 외식 브랜드를 이끌어 나갈젊고 창의적인미래의 감각있는 셰프들이 많이 유입되어​맛있고 크레이티브한음식들이 많이 개발되었으면 좋겠습니다.  ​청담동 파인다이닝 중식당 js가든청담동 고급 일식당 로바가 인천 재능대학교글로벌호텔외식조리과와 산학협력을 체결합니다​http://www.incheonilbo.com/news/articleView.html?idxno=1086935 js가든&로바, 인천재능대학교와 교육 공동 개발 및 인재 교류 위한 산학협력 협약 체결 - 인천일보고급 차이니즈 파인 다이닝 js가든과 프리미엄 일식 레스토랑 로바(ROBA)가 인천재능대학교와 산학협력 협약을 체결한다고 30일 밝혔다. 이들은 지난해부터 산업체 수요를 반영해 인천재능대학교 내에 위치한 사...www.incheonilbo.com ​  #인천재능대 #재능대 #재능대호텔조리과#재능대김윤경교수 #인천재능대산학협력#인천재능대학교글로벌외식조리과#재능대취업 #재능대조리과취업 #js가든#로바 #조리과취업 #김윤경교수 #재능대로바 #재능대js가든 #js가든산학협력 #로바산학협력 안녕하세요~사나입니다~  기온차가 부쩍 많이 나네요~환절기 감기 조심하시고요~주간밥상 시작합니다~  월요일아침: 송편, 배저녁: 순대볶음- 신랑준비아침은 송편과 배입니다~!!제가 만든 송편 에어프라이어에 돌렸습니다ㅋ 저녁은 제가 지시하여 신랑 아바타가 만든 순대볶음입니다ㅋㅋㅋ​왜 나에게 메뉴를 정하라는 것이냐..ㅋㅋㅋ(전 메인 메뉴만 지정했습니다~) 화요일아침: 볶음밥(신랑이), 능이백숙국물저녁: 각자아침은 신랑이가 준비했습니다.볶음밥과 냉장고 한켠의 능이백숙 국물(상하진 않아서;;)  저녁은 각자 해결~저는 학교 선배를 만나 치맥~!! 수요일아침: 만두국저녁: 떡볶이(포장), 어묵꼬치(신랑준비)아침은 만두국입니다~!!오늘은 지단 패스~  저녁은 떡볶이 포장~(신랑이가 어묵추가)그리고 신랑이가 준비한 어묵꼬치  목요일아침: 장어덮밥저녁: 치킨~!!아침부터 장어덮밥..ㅋㅋㅋ에어프라이어에 살짝 돌리고,전분가루를 물에 개어서..튀기듯이~소스는 그냥 장어구이 소스에 물, 파, 청양고추를 넣었으나..너무 달아 실패;;(예전에 유린기 소스가 나았던듯)  저녁은 좌절한 신랑이를 위로하고자 치킨을 포장해왔습니다~양념반 후라이드반입니다~ 금요일아침: 카스텔라, 아메리카노저녁: 돈가스, 국수, 돼지국밥- 외식아침은 전날 스벅에서 사온 생크림 카스텔라~(쿠폰 사용 완료~!!) 저녁은 비빔국수, 치즈돈가스, 돼지국밥- 외식(별도 리뷰) Previous imageNext image 토요일아침: 유부초밥, 어묵국점심: 버거킹~저녁: 갈비살- 외식아침은 두부, 양파, 스팸을 넣은 유부초밥과어묵국~!! 점심은 세일 중인 버거킹입니나~!! 저녁은 어머니 아버지와 고깃집~  일요일아침: 선물받은 빵, 커피점심: 쌀국수, 월남쌈-외식저녁: 샥슈카, 인절미 와플저는 새벽에 깨서 혼자 간단히 전날 만든 떡을 먹고 커피를 마셨습니다.신랑이는 전날 수업시간에 선물 받은 빵을 챙겨 주었습니다~(금손이신 다른 수강생님~!!) 점심은 동생, 신랑이랑 쌀국수, 월남쌈(별도 리뷰)  저녁은 동생이와 샥슈카, 디저트로 인절미 와플~​샥슈카에는 그냥 이것저것 넣었습니다.(닭가슴살, 닭가슴살 볼, 양파, 당근, 브로콜리)포인트 바꿔산 연유바게트~  동생이가 궁금해해서 만든 인절미 와플, 함께 곁들인 초코스프레드, 생크림, 아이스크림♡  오늘도 잘 먹었습니다~  ​ 포항수제도시락 잘지내셨나요?! ^0^ < 외식이 어려운시대 파티 >  오늘은 포항수제도시락으로 출발합니다!! 뿜뿜!! 요즘 외식이 어려운시대에 맞춰 #포항도시락 으로 마음을 표현해보시는건 어떠실까요?! 매일 해먹는 집밥이 지겨우실때 누군가가 이렇게 #수제도시락 선물해주신다면 정말 괜찮은 선물이 될것같습니다. 준비한 음식입니다..  주먹밥유부초밥월남쌈컵딸기하트맛살전포항 수제 도시락5가지 음식들로 만들어진 포항수제도시락 입니다 : )#외식이어려운시대 맞는 도시락선물 작업을 도와드리겠습니다~ 생일, 기념일, 부모님생신선물 등등... 이벤트용으로 #포항도시락선물 좋아요~  유부초밥, 주먹밥 밥종류는 2가지로 준비했습니다 !! 주먹밥 위에는 하트모양으로 새겨서 준비했어요 >_< 안에는 고소한 참치마요가 들어가있습니다. 그리구 유부초밥은 언제먹어도 질리지않는 #포항수제도시락 만의 유부초밥입니다. 각종야채 총총 다져서 준비합니다. 하트맛살전, 월남쌈말이, 컵딸기 그리구 하트맛살전 계란물은 기본 야채들을 다져서 준비하고 있습니다. 그냥 계란물만 채우시기 원하시면 따로 요청해주시면 되세요^-^* 기본은 야채를 다져 들어갑니다. 그리구 월남쌈은 #도시락 구성에서 인기만점이죠!! 저희가 다 싸서 준비해서 드리기에 바로 드시기만하면 되세요~ 그리구 모양도 굳굳!! 샐러드 대용으로 좋은 #포항도시락 음식입니다.  포항 주문제작 도시락 배달 TEL : 010 5431 1884(문자,전화)KAKAOTALK :  "스윗파르페" 검색해주세요♥​도시락상담 및 예약 필요하신분들은 위의 연락처로 문의주세요^_^* 오전9시~오후7시까지 언제든지 열려있습니다!! 부재시는 문자나 카톡 남겨주시면 빠른답변 가능하세요​오늘도 즐거운날들 되시구, 내일 뵙겠습니다!! ​ 지난주 점심, 지인과 식사를 하기로 했어요. 헌데 이 분이 육류를 선호하지 않으시는 터라 어떤 메뉴를 먹어야 할지 고민됐는데요, 적당해 보이는 샤로수길 맛집이 있길래 이번 기회에 식사하고 왔답니다. 저희가 방문했던 곳은 2호선 낙성대역 4번 출구에서 가까운 위치에 있는 오인자아구찜이었어요. 지하 주차장도 완비되어 있었는데, 후문 쪽으로 들어가면 되겠더라고요. 저희는 대중교통을 이용해서 왔기 때문에 계단을 이용해서 올라갔어요. 건물 자체가 전체적으로 청결해서 제 마음에 쏙 들더군요. 매장 앞에 도착하니 영업시간이 안내되어 있어 찍어 왔어요. 점심, 저녁 장사를 모두 하는 곳인데 평일에는 브레이크 타임이 있으니 이 부분은 꼭 확인하고 가셔야 헛걸음 안 하실 듯하네요. 들어서는 입구 쪽에 이런 게 있더군요. 상패를 한 번 들여다보니까 사장님께서 메뉴 개발이나 경영 등에 노력을 많이 기울이시는 것 같았어요. 샤로수길 맛집 인테리어는 모던했어요. 천장이 굉장히 높게 설계해 두어서 답답하지 않은 게 특징이었죠. 넓고 깔끔해서 모임을 갖기에 제격이었고요. 다른 테이블과 붙지 않아 편안했답니다. 차림표는 위와 같았는데요, 순수하게 아구만 들어간 것과 다양한 해물이 들어 있는 요리가 있어 취향대로 골라 먹기에 좋을 듯했어요. 어떤걸 선택할까 고민하다가 결국 아구찜으로 시켰어요. 그런데 부가적으로 나오는 음식이 많아 꽤 푸짐하게 차려지는 것 같더라고요. 매우 포슬포슬했던 계란찜이에요. 간이 적당하게 된 데다 송송 썬 파가 있어서 제 입에 참 잘 맞았어요. 샤로수길 맛집의 샐러드는 입맛을 돋우는 역할을 했는데요, 신선한 양배추와 어린잎 덕분에 아삭아삭한 식감이 느껴지고 상큼한 드레싱이 잘 어울리더군요. 열무를 넣고 시원하게 만든 물김치는 정말 신의 한 수였어요. 찜의 양념이 조금 매콤할 때 한입 떠먹으면 중화되었거든요. 여긴 2인 이상 주문하면 추가 메뉴를 서비스로 먹을 수 있는데요, 저희는 3인이라 2개를 받았어요. 먼저 이건 고르곤졸라 피자였죠. 담백한 도우에 달콤한 꿀을 찍어 먹으니 궁합이 예술이더라고요. 어린이들이 먹기에도 괜찮을 것 같아서 아이를 동반한 가족들이 가기에도 무난할 것 같은 식당이었답니다. 저희가 샤로수길 맛집에서 두 번째로 받은 서비스 품목은 바로 코다리 구이였어요. 바삭하게 구운 생선 위에 빨간 소스를 발라서 내어 주니 엄청나게 먹음직스럽더라고요. 은근히 중독성 있는 스타일이었는데 소주가 절로 생각나더군요. 산뜻하게 먹기 좋은 요리라서 안주로 곁들이면 딱 좋을 듯했죠. 물론 밥에도 잘 어울리는 반찬이었고요. 단품으로도 주문이 가능했는데 하나 더 시켜 먹고 싶었지만 배가 불러 포기할 수밖에 없었어요. 드디어 주인공 차례가 되었네요. 엄청 큰 접시에 소복하게 쌓여서 서빙된 모습을 보니 내심 흐뭇했어요. 양이 굉장히 넉넉했거든요. 빠져서는 안 될 콩나물과 미나리가 듬뿍 있었는데요, 센 불에 후다닥 볶아 냈는지 질척거리지 않아서 좋았어요. 샤로수길 맛집에서는 씨알이 큰 재료를 쓰시는 것 같았어요. 집게와 가위를 주셔서 먹기 좋은 사이즈로 손질했지요. 발라 먹을 게 참 많더군요. 너무 작지 않게 잘랐더니 입 안 가득 탱글탱글하게 차더라고요. 살은 담백하고 양념은 매콤하니 정말 환상의 조합이었답니다. 집게를 들고 있던 지인이 앞접시에 적당히 덜어 주었어요. 여러 번 떠서 먹어도 될 정도로 전혀 모자라지 않더라고요. 이 곳만의 비법이 들어가 있어 젓가락질을 계속할만큼 매력적이었어요. 다른 메뉴인 황제해물찜 구성을 보니 낙지, 문어, 전복 등도 들어가서 호불호 없이 선호될 것 같았죠. 샤로수길 맛집 마무리로는 공식 코스인 볶음밥을 주문했어요. 먹던 그릇 위에 바로 비비는 게 아니라 남은 양념을 주방에 가져가셔서 조리 후 깔끔하게 세팅해 주셔서 만족스러웠어요. 고슬고슬하게 볶아진 밥에 김가루를 얹어서 먹으니 고소하고 짭짤해서 맛있었어요. 안 먹고 가면 서운할 뻔했네요. 남은 아구까지 올려서 야무지게 비웠어요. 단지 배만 부르게 하는게 아니라 몸보신까지 거뜬히 되는 기분이었어요. 부모님 모시고 오고 싶더라고요. 후식으로 아메리카노와 믹스커피가 준비되어 있길래 뽑아 마셨어요. 부른 배를 두드리며 나오는데 먹은 것에 비해 가성비도 훌륭했답니다. 평소 외식을 하면 육류만 찾곤 했었는데 이렇게 가끔은 몸을 생각하며 해산물을 즐기는 것도 좋네요. 색다른 샤로수길 맛집 원하신다면 여기에 가보시길 바랄게요. 낙성대역 2호선서울특별시 관악구 남부순환로 1928 상호: 낙성대 오인자아구찜주소: 서울 관악구 남부순환로 1924영업: 매일 11:30 - 23:00 브레이크 15:00~17:00​​​ 여러분 안녕~ 잠깐 여행 다녀온 하루에요.​1월 부터 체지방 감량 프로젝트에 돌입하면서 여행도 모임도 자제 하고 자내다가 엊그제 제주도민  언니 보러 잠깐 제주 여행을 다녀왔어요​​식단이 무너질것 같아 단백질 파우더까지 싸들고 가는 열정을 보였지만 다이어터 외식 피할수 없어서 즐겨보기로 했어요.​​ 여행은 곧 외식하는 날 ! 3일동안 나름 저탄수화물 식단을 고려해 식사했고 여행 후 체중 재보고 나니 선방 했다 싶네요!​​​ ​언니와 만나 첫날 다이어터 외식 첫 메뉴는 화덕 피자와 파스타였어요.​강럭하죠?예전 같으면  피자 두세조각은 5분만에 순삭 했을 저였는데 피자를 참더라고요 제가! 토핑으로 흑돼지 고기가 올려나오는데, 고기 몇조각만 먹었습니다. ​​​​ ​그리고 제가 주문한 메뉴는 흑돼지 돈까스 파스타였어요. 튀긴 음식이긴 하지만 그래도 단백질 섭취에 의의를 두고 파스타 면도 딱 두스푼 먹었네요.운동을 시작하면서 일반식으로 조금씩 변화를 주고 있는데 탄수화물을 제한식이 아니라 절제식이었고, 양을 조절하는 저탄수화물 식단이라 이정도까지만 허용 해줬죠. ​​​​​ ​대신 다음날 점심은 건강하게 두부집을 선택했어요. 매콤한 메뉴도 많은데 저는 하얀 두부 메뉴!.원래 이 메뉴 좋아하는데 단백질로 푸짐하게 식사 할 수 있어 저탄수 고단백 식단으로도 아주 흡족스러운 외식이었습니다!!​​​​ ​두부 전문점이었는데, 이렇게 다양하게 섭취할 수 있구나 팁도 많이 얻어왔던 곳이에요.매번 두부김치로만 먹었는데, 운동량이 조금 많아 지면 칼로리가 높지만 다양한 메뉴로 만들어 볼 예정이라 사진으로도 찍어왔어요!​​​ ​매번 닭가슴살로 식단을 지키다가 단백질 음식을 해산물로 바꾸니 아주아주 행복했던 이틀~!생선 전복 새우 등 양 정하지 않고 배부를 때까지 먹었구요. 양념 간이 되어 있는 음식들이었지만 신경 안쓰고 먹었네요. 간만에 여행 외식이니까~​​​​ ​그리고 반찬이 맛있는 곳이라 해조류와 채소류 두접시씩 클리어~~~~~~!!​​​​ ​마지막날은 강풍에 눈이 온다는 일기예보로 제주 공항 근처 호텔로 옮기면서, 치팅데이가 너무 길고 많이 먹은 것 같아 호텔 휘트니스센터에서 운동이라도 할까 하는 마음도 있었는데,... 헐.. 없다.....​아침에 조깅 가려고 헤드폰과 운동복 운동화 까지 다 챙겨놨는데, 눈에 와서 미끄러워 공복 유산소도 못했지 뭐에요. ​​그리고 집으로 돌아왔는데... 체중계에 올라가기가 겁나더라고요.한 2~3키로는 훅 쪘을 것 같아요...​​​​​​​​​ ​​​드디어 오늘 아침에 체중계 올라갔는데, 여행가기 전보다는 200g 늘고 5일전에 비해 300g 증가 ​이정도면 일반식 섭취 하면서 아주 선방했다고 생각해요​​​건강한 여행을 위해서라도 폭식하는 식습관도 고치고, 저탄수화물 식단 습관화 하고 싶은게 목표인데요.  완벽하진 않아도 의식하며 섭취하니 예전처럼 폭식은 안했다는게 성공적 !! 다이어터 라이프의 라이프 치팅데이 기록 입니다!​ 다시 가도 좋았던 동래가족외식 추천하는 길 세이로무시 :>지난 번에 연산동 길 세이로무시에 방문한 뒤에 꼭 엄마아빠랑 와야지 생각했는데,근처 동래가족외식 장소로 추천하는 동래메가마트맛집 길 세이로무시에 또 방문했다.​ 여기도 마찬가지로 개별룸으로 되어있어서 요즘 시국에 딱 괜찮다.아무래도 독립 공간이 더 안전하긴 하니까!​​ 동래가족외식 길 세이로무시도 아주아주 건물이 으리으리했다.분위기 좋은 인테리어가 눈길을 사로잡는다.바깥 인테리어가 엄청 고급스러운 느낌?​입장할 때 체온체크랑 QR코드 인증하고 들어간다.바로 개별룸으로 안내받아서 좋았다!​ 미리 예약을 해서 인원에 맞게 기본 셋팅이 되어있다.깔끔 그 자체 :>​ 입장하면 중간에 이렇게 기둥이 있는데,웨이팅을 위한 자리 인가 대기석도 준비되어 있었다.저 멀리 보이는 편백나무의 효능~~~~편백찜은 맛있기는 물론이고 건강에도 좋으니 일석이조의 효과!​ 동래가족외식 동래메가마트맛집 길 세이로무시 메뉴이번에도 역시 딱새우 한판 고기 세이로무시를 주문했다.저번에 딱새우가 너무너무 감동적인 맛이여서 이번에도 동일하게 주문을 했다.세이로무시는 편백나무로 만든 찜통에 각종 재료를 담고 수증기로 쪄내는 음식인데,시간이 20분 정도 소요되지만 진짜 부드럽고 엄청 맛있음..!​​  동래 길 세이로무시의 장점!가글만 있어도 감동인데 이렇게 일회용 칫솔과 치약도 준비되어 있다.고급스러운 음식점은 역시 다르구나 싶었던 요 센스!~!이렇게 세심한 곳 찾기 힘든데... 최고다 증말ㅠ담아둔 금색 플레이트도 고급스러워 보이고 이뻤다.​​ 계산대 쪽에 커피도 준비되어 있어서 나가면서 입가심으로도 딱 좋군용​​ 테이블마다 손 소독제도 비치되어 있는 것 같았다.아주아주 중요한 포인트!손 소독과 마스크는 필수..!​​ 꺄르르르르륵~!~~~!드디어 등장한 세이로무시들ㅎㅎㅎ비쥬얼이 이렇게 영롱하기 있냐며...야채도 아주 푸짐하게 듬뿍,고기도 3가지 종류, 차돌박이 소고기 등심 이렇게 나오고해산물은 말할 것도 없이 다양하게 나온다.이렇게 비쥬얼 보여주고 수증기로 약 20~25분 정도 쪄준다.​  그 동안 애피타이저로 먹을 허니버터고구마, 감자샐러드가 나온다.특히 저 감자샐러드는 엄마 아빠가 너무너무 맛있게 드셨다.샐러드 드레싱이 어니언 드레싱이었는데,포슬포슬 잘 익은 감자랑 야채랑 진짜 너무 잘 어울렸다.허니버터고구마는 맛탕이랑 좀 다른 느낌으로 엄청 달달한 허니버터칩 느낌 가득!게다가 단무지 무침은 진짜 별미였다.​​ 그리고 담백한 단호박죽도 나왔다.입맛이 살살 올라오면 이제 세이로무시 시간이 다 되어서 찜이 완성된다!​ 아까는 빨갛지 않았던 재료들이 다 익어서 빨갛게 변했다!이렇게 다 쪄진 재료들은 먹기 좋게 손질해주신다.​ 새빨갛던 고기들도 완전히 다 익었다.담백해 보이지만 같이 나오는 소스에 찍어먹으면 세상 꿀맛~~~​​ 그리고 먹는 방법 설명해주시면서 첫 쌈은 직접 앞접시에 만들어 주신다!배추랑 청경채 깔고, 그 위에 고기랑 숙주를 유자폰즈소스에 듬뿍 묻히고딱새우를 빨간색 소스에 찍어서~그 위에 야채를 참깨소스에 듬뿍 묻혀서 돌돌 말아주면 맛있는 한 입 완성이다.진짜 세 가지 재료들이 너무 잘 어울려서 행복한 맛이다.입에서 상투스 울린다 ㅠ_ㅠ​​  처음에 딱 통에 담아서 오면 살아 움직이는걸 볼 수 있다!얼마나 싱싱한지...너무너무 맛있어보이는 날 것의 상태(?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  전복은 따뜻할 때 바로 먹는게 좋다며 바로 접시에 주신다!엄청 부드럽고 쫄깃한 전복 식감ㅠㅠㅠㅠ전복은 언제 먹어도 맛있구나....  ​  손질된 해산물들이 차곡차곡 고기 옆으로 싸인다.문어에 가리비에 조개, 딱새우까지~~~~!완벽조합 아닌가요?​  배운대로 고기 해산물 야채 차곡차곡 쌓아주기~나는 진심 소스덕후라서 이렇게 소스 다양하고 많이 주는 곳 아주아주 바람직하다고 생각한다.​ 쫄깃쫄깃한 가리비~소스도 맛있고 재료들도 아주 싱싱하고 맛있어서 행복한 한 입이었다.셋이 먹어도 딱 괜찮았던 동래가족외식 길 세이로무시 :>편백찜은 뭔가 건강에도 아주 좋아서 정말 부모님 모시고 가기 제격인 느낌이다.​​  동래메가마트맛집으로 추천하는 길 세이로무시,바로 메가마트 뒷쪽에 있어서 찾아오기 어렵지 않다.근처 주차장에 1시간 지원도 된다고 하니 참고하여 주시길!​암튼 가족 셋 모두 아주아주 만족했던 길 세이로무시~!가족외식으로, 단체 회식으로도 추천하는 곳이다.언제 먹어도 맛있네!​  길 세이로무시 동래점부산광역시 동래구 명륜로117번길 10-5 주소: 부산시 동래구 명륜로117번길 10-5영업시간: 15:00 ~ 01:00 (주말은 11:00 부터)전화번호: 051-554-1110​​ ​ ﻿맛있는 일기. 딸아이 병원 데려가려고근처 국수나무에서오랜만에 외식.여름이라 나는 시원한 메뉴딸아이는 좋아하는 치.돈.양은 작아보이지만 쭉쭉 늘어나는 치즈맛이 일품이였다.냉.파로남아있는 재료 모아 떡볶이.파만 있었다면 좋았을텐데..떡볶이는 언제나 ♥고구마 말랭이, 밤 이런건 아기들 간식 파는 곳에서사다 먹으면 그렇게 맛있고 깨끗할 수가 없다!딸아이 감기 나으라고인삼 넣어영계백숙. 꽃게부각.열어보고 양에 헉했지만바삭하고고소한 맛이 일품이였던 ^^가끔씩 사다 먹기 좋은 간식 중 하나. 양고기.부드럽고 잡내도 없어소금간만 조금해서 자주 구워먹는 고기 중 하나. 맛집 화심순두부에서두부, 순두부찌개, 두부돈까스 주문해서 먹었다 ^^잘 먹고 즐거웠던 한주.내일부터 또 시작!! 외식데이 컨디션이 안좋아요오늘 아침 : 빵. 우유 오전 학습을 끝내고 , 계획 하에 외출하고 왔습니다._ 동사무소 : 유치원퇴소 양육수당으로 전환_ 도서관 : 책반납 그리고 대출 10권_ 유치원 : 12/31 퇴소 후 , 안챙겨온 물품 가져오기_ 치과 : 구강검진 및 유치발치 (예비비 사용)​​  ​​점심 : 외식 _ 분식 포장 > 총 11000원 사용​집 들어오는 길에 갑자기 컨디션이 안좋아서 ...학교 앞 분식점에서 포장했습니다.남편님 _ 기본김밥 *2 = 5천원. 피카츄 1천아이들 _ 치킨마요덮밥 *2 = 4천원. 치킨팝콘 1천원​  ​​저녁 : 외식 _ 고기 반반세트 배달 > 실지출 2만원 음식 28900원 + 배달료 2천원 = 30900원저녁까지도 컨디션이 돌아오지 않아서 #외식데이pms전 증후군인지 몸살인지 너무 힘든 하루입니다.​    210114 가계부 + 푼돈저축 기록은 짧게 마무리 할께요ㅜㅜ 진짜 이래나저래나 건강이 재산입니다.​ © qimono, 출처 Pixabay  변동생활비 가계부푼돈저축 (절약)재밌고 안전하게 외식 즐기기!덜어먹기 캠페인 같이 해봐요! * 이 기사는 수도권 거리 두기 4단계 격상 전에 작성된 것입니다.방역수칙을 철저히 지키면서 취재하였음을 안내드립니다.  이제는 덜어먹는 시대!​​현재 우리는 코로나와 공존하고 있는 포스트 코로나 세대에 살고 있습니다.​코로나가 익숙해져 자칫 방심하게 될 수 있는 상황에 놓여 있는데요.그럴수록 더 꼼꼼하게 방역수칙을 지키며 나와 내 가족,모두의 안전을 지켜야 할 때입니다.​​그래서 가장 쉽고 원초적으로 실행할 수 있는 것이바로 '음식 덜어먹기'입니다.​​굉장히 번거롭고 귀찮을 수 있는 일이기도 하고,가족 식사 내에서는 '덜어먹기'를 그냥 지나칠 수 있는데요.이렇게 코로나와 공존하며 사는 저희에게는 음식 덜어먹기는 필수인 때입니다!​여러분들께서는 '덜어먹기 캠페인'에 대해서 아시나요?​​농림축산식품부에서는 코로나19로 침체된 지역 경제를 활성화하고, 안전한 외식문화 조성을 위해 시민들의 관심을 높이고자 '덜어먹기 캠페인'을​ 추진했는데요.​이에 안양시에서는 보다 더 재밌게 그리고 모든 안양시민이 함께 할 수 있도록 '덜어먹어요 인증샷 이벤트'를 진행하고 있습니다.​ 덜어먹어요 인증샷 이벤트코로나19 걱정 없이 안전하게 밥도 먹고! 상품도 받아요!출처 안양시청 홈페이지 시정소식(http://naver.me/GC2qCShn)​대상 : 안양시 내 모범음식점 및 안심식당 이용 시민기간 : 2021. 7. 1.(목) ~ 2021. 8. 31.(화) (하계휴가 기간)참여 방법 : 이용하신 식당 이름을 기재하고 이벤트 홍보 포스터의 QR코드로네이버 이벤트 접수 폼에 접속하여 인증샷 제출→ 아래 인증샷 중 하나를 찍어 게재 1. 개인 접시, 집게 등으로 덜어먹기를 실천한 인증샷2. 덜어먹기 캠페인 포스터를 찍은 인증샷​당첨자 발표 : 2021년 9월 3일 (금)게시물 게시 대상자 중 200명을 추첨하여 KF-94 마스크 50매 증정​지급방법 : 안양시청 5층 식품안전과 방문 수령* 수령기간 2021. 9. 6.(월) ~ 2021. 9. 17.(금)​★덜어먹기 캠페인 네이버 이벤트 폼(http://naver.me/FpXl0aXM)★ 안양시안양시 내 모범음식점 및 안심식당을 이용하신 뒤, 인증샷을 게재해주세요! 추첨을 통해 200분께 마스크(KF94) 50매를 증정해드립니다. ◇이벤트 기간: 2021. 7. 1.(목)~8. 31.(화) ◇당첨안내일: 2021. 9. 3.(금)(개별 통보 및 안양시 블로그 등 SNS에 발표) ◇수령방법: 안양시청 5층 식품안전과 방문 수령(당첨자별 수령기간 안내) ※모범음식점 및 안심식당에는 표찰이 부착되어 있으며, 안양시 홈페이지에서도 확인 가능합니다.(아래 주소 클릭 시 지정 업소 목록을 확인하실 수 있습니다.) https:www....naver.me 인증샷은 지정 장소(안양시 내 모범음식점 및 안심식당)에서 촬영한 것만 인정됩니다.따라서 아래 첨부된 '안양시 모범음식점 및 안심식당 지정 현황'을 보고 방문하시면 될 것 같습니다.​​[안양시 공식 홈페이지 > 정보공개 > 부서 자료실 ‘안양시 모범음식점 및 안심식당 지정 업소 현황’] 부서자료실 - 안양시청정보공개 서브메뉴 행정정보공개 정보공개제도안내 주요업무계획 지방공기업 부서자료실 예산정보 회계결산 정보 자치법규(조례) 공개합니다 통계정보 정책실명제 링크복사 인쇄 블로그 페이스북 트위터 카카오스토리 카카오톡 부서자료실 정보공개 > 부서자료실 상세보기 - 제목, 부서명, 내용, 파일 정보 제공 안양시 모범음식점 및 안심식당 지정 업소 현황 부서명 식품안전과 내용 안양시 모범음식점 및 안심식당 지정 업소 현황을 게시합니다. 많은 이용을 부탁드립니다. 파일 xlsx 파일 안양시 모범음식점 및 안심식당 지정 현황.xlsx 미리보기 (파일...www.anyang.go.kr 안심 식당은 네이버에 쉽게 검색으로도 찾을 수 있는데요.​ 네이버 검색방문을 원하시는 분들은 미리 검색을 해 보시고 방문하시는 것을 추천드립니다.​제가 얼마 전 방문한 곳도 '안심 식당' 이여서 이벤트에 한번 참여를 해보았는데요.안심 식당은 기존 식당과 무엇이 다른지 찾아보니  현재 코로나19 상황 속에서 정말 말 그대로 '안심'하고 방역수칙을 지키며 음식을 먹을 수 있는 식당이었습니다.  개별 수저와 접시를 제공해 주어 다른 사람과의 접촉을 최소화해주어 안심이 되었습니다. 또한 주문한 음식과 함께 덜어먹을 수 있는 집게, 소접시를 제공해 주어 '덜어먹기 캠페인'에 동참할 수 있었는데요.  이렇게 쉬운 방법으로도 좀 더 확실하게 방역수칙을 지키는 것 같아 안심이 되었습니다. 그 뒤에 나온 음식도 제공된 집게를 이용하여 덜어먹었답니다.안심 식당은 덜어먹기 가능한 도구를 비치해두고 제공해 주니 알아두세요!  맛있게 음식을 먹은 뒤에는 '덜어먹어요 인증샷 이벤트'에 참여했습니다.식당 이름과 덜어먹기를 실천한 인증샷 혹은 덜어먹어요 포스터를 촬영한 사진을 올리기만 하면 되니​정말 간단하죠?​​참여는 개인 SNS가 아닌 위에 올려드렸던 네이버 폼이나안양시 블로그 or 안양시청 홈페이지에서 쉽게 찾을 수 있습니다.​​이렇게 안심하며 외식문화도 즐기고 이벤트도 참여할 수 있어서 좋았는데요.여러분들께서도 코로나로부터 조금이나마 안심할 수 있는 '안심 식당'에서'덜어먹기 캠페인'에 동참해 보시는 건 어떨까요?​​단, 방역수칙은 철저하게 지키면서 안전한 외식문화를 즐겨주세요!  ​  ​ 먹는 모습도 잘생.....~~식욕자극 먹방 끝판!!날호?  통호?아무렴 어때지금 당신의 모습 그대로 퍼팩!!!!'외식하는 날'에서 보여준 행복다시 되새기며 아리스도 행복!!♡♡♡@hojoongng #김호중 #KIMHOJOONG #김호중식욕자극먹방끝판왕#김호중_외식하는날 #맛있으면0칼로리#김호중_태클을걸지마#김호중_할무니#팬카페아리스기부릴레이 #김호중할무니발매1주년 #김호중선한영향력 #김호중치유의아이콘 #김호중위로의아이콘 #김호중_천상의보이스#김호중_명품보컬#KIMHOJOONG_Nessundorma #KIMHOJOONG_InFullBloom #KIMHOJOONG_Noumbrella #KIMHOJOONG_UnAmoreCosiGrande #김호중_만개_우산이없어요#김호중장르 #김호중카네기​올해만큼 다사다난이라는 말이 가슴이 와닿는 해가 또 있을까 싶어요. ​연초부터 시작된 코로나로 일 년 내내 홍역을 치르고 이제 끝이 보이나 싶더니 얼마 전부터 3차 대유행으로 다시 폭발적으로 환자가 늘어 내년까지도 이어지게 됐으니 말이죠 ㅜㅜ ​하지만 나쁜 일이 지나가면 반드시 좋은 일이 따라오는 법~!! 2021년 새해는 좋은 일들만 가득하길 바라고 또 기원해 봅니다. ​ ​2020년을 마무리할 레시피는 요즘처럼 추운 겨울 날씨에 꼭 어울리는 #국물요리 #굴짬뽕 #굴짬뽕밥 입니다. ​제철이라 통통하게 살이 오른 싱싱한 굴에 대파, 생강, 마늘을 넣어 향을 한껏 살리고 달큼하니 아삭한 배추와 봄동을 넉넉히 넣고 쫄깃한 표고도 듬뿍 넣어 식감과 맛을 더했습니다.​ ​ 굴짬뽕, 굴짬뽕 밥(2인분)굴 200g, 표고버섯 2~3개, 양파 大 1/4개, 당근 1토막, 배춧잎 2~3장, 봄동 8장, 대파 흰 부분 1대, 다진 마늘 1T, 생강 1톨, 페페론치노 5개, 청양고추 1개, 굴 소스 1/2T, 국간장 2t, 소금 약간, 맛술 1T, 후춧가루 약간, 포도씨유 1T육수 : 표고버섯 우린 물 + 치킨 스톡 1밥 또는 면 선택.. #굴요리 #중식 #하얀짬뽕 #해물짬뽕 #짬뽕 #배추요리 #저녁메뉴 ​ ​#굴짬뽕만드는법 #짬뽕만드는법 ​표고버섯은 찬물에 충분히 불려 부드럽게 만들어 주세요. ​뜨거운 물에 급하게 불리면 향이 덜하게 되니 반드시 찬물에 불리는 게 좋아요. 약간 미지근한 물까지는 괜춘~! ​불릴 때 설탕을 아주 소량 넣으면 향이 좀 더 짙게 유지되고 잘 불려진다죠. ​ ​당근은 너무 얇지 않게 채를 썰어 주세요. ​너무 얇게 썰면 끓이면서 좀 부스러지더라고요.글타고 넘 뚠뚠해도 살짝 곤란하다는! ㅎ​ ​배추는 너무 바깥쪽의 질기고 큰 잎사귀 말고 중간쯤 되는 부분으로 골라서 2~3장 정도 채를 썰어 줍니다. ​1~1.5센티 정도의 폭이 먹기 알맞을 거예요. ​배추가 없다면 양배추도 괜찮고 무를 넣어도 달큼 하니 시원한 맛이 좋더라고요. ​ ​청경채를 넣으면 비주얼이 살고 색감도 예쁜데 냉장고에 없는 관계로 집에 있는 것 중 가장 느낌이 비스름한 봄동으로 대신했어요. ​봄동은 안쪽 고갱이 쪽으로 청경채와 비슷한 크기가 되도록 작은 잎사귀를 골라서 반으로 나눠 준비합니다. ​ ​대파는 흰 부분만 1대를 굵게 채를 썰고 양파도 채를 썰어 주세요. ​ ​생강은 1톨 정도 가늘에 채를 썰고 청양고추는 어슷하게 송송 썰어 줍니다. ​생강은 기호에 따라 빼주셔도 되는데 요게 들어가면 좀 더 정통 중식 느낌이 나는 것 같아서 갠적으로 넣는 것을 추천드려요. ​ ​굴은 엷은 소금물에 가볍게 흔들어 씻은 후 깨끗이 헹구고 체에 밭쳐 물기를 빼주세요. ​ ​육수를 따로 만들면 더 좋겠지만... 좀 간단하게 표고버섯 우린 물에 치킨 스톡을 약간 넣고 팔팔 끓여 만들었습니다. ​ ​달군 팬에 채 썬 대파, 다진 마늘, 채 썬 생강을 넣고 타지 않게 중약 불로 잠시 볶다가 ​ ​페페론치노 홀을 통째 넣고 함께 볶아주세요. ​빨갛게 고춧가루를 넣고 만들어도 좋은데 요렇게 매운 건고추를 넣어 하얗고 깔끔하게 #백짬뽕 을 만들어도 좋더라고요. ​  ​이어 표고버섯을 넣어 잠시 볶은 다음 채 썬 배추와 당근을 넣고 함께 볶아줍니다. ​  ​배추가 살짝 나른하게 익으면 팔팔 끓인 뜨거운 육수를 재료가 완전히 잠기도록 붓고 채 썬 양파를 넣어 센 불로 함께 끓여 주세요. ​  ​배추가 거의 익고 양파가 살캉하게 익으면 손질한 봄동을 넣어 함께 끓이고 (이렇게 뒤에 넣어야 색이 초록초록하게 살아있어요)​ ​봄동이 숨이 죽으면 굴을 넉넉히 넣어 주고 맛술도 약간~ ​  ​굴 소스, 소금, 국간장을 넣어 간을 맞춰 주세요. ​  ​마지막으로 송송 썬 청양 고추를 넣고   한소끔 끓인 후 후춧가루를 약간 갈아 넣어 마무리합니다. ​ ​완전히 중식 느낌이 나게 드시려면 여기에 칼국수 면을 삶아서 곁들이시면 되고요. ​ ​쿨캣은 짬뽕밥 느낌으로 먹고 싶어서 갓 지은 밥을 한 공기 가득 담았습니다. ​ ​뭐랄까... 약간 따로 국밥 그런 느낌?!! ㅋ_ㅎ ​ ​하얀 국물이지만 칼칼하니 매콤한 것이 절대 빨간 짬뽕 못지 않습니다. 배추와 굴 맛이 진하게 우러난 시원하면서 달큼한 국물 맛도 그만이고요. ​면을 넣으면 면대로 맛있고... 밥이랑 먹으면 또 이것대로 참 잘 어울리는 것 같아요. ​결론은 둘 다 맛있다!! ㅋㅋㅋ​외식이 어려운 요즘, 외식보다 맛있는 #집밥 요리 #홈스토랑요리 로 굴짬뽕은 어떠실까요? ^_^  ​​​집에서 즐기는 외식메뉴빠네파스타!주말요리로 오랜만에 아이들이 좋아하는 파스타를 만들었어요한창 인기가 좋을때는 파스타를 주문할때 빠지지 않고 먹었던 1순위 메뉴이기도 하죠그러다 한동안은 오일파스타로 노선을 바꿨다가집에 장기간 있다보니 입맛도 바뀌는지아이들이 빠네파스타를 찾더라고요 :)그래서 하드롤빵을 주문해서 크림파스타를 넣고간만에 외식하는 느낌으로 준비해주었답니다특별한건 없는데 빵에 넣었다는 이유로더 근사하고 먹음직스러워 보이고 양도 푸짐해서혼자 먹기보다는 둘이서 나눠 먹음 딱 좋은 양이더라고요빵을 덕용으로 주문한 덕에다양한 레시피로 당분간은 맛난 음식으로 만들게 되지 않을까 싶어요 ㅎㅎ​​​​​​​​​빠네파스타 만들기​​하드롤빵 1개, 스파게티 2인분, 베이컨 2줄, 브로콜리 데친것 약간, 양파 1/2개, 양송이버섯 2개, 통마늘 5개우유 1컵, 시판크림소스 1컵, 올리브오일 3큰술, 소금, 후추, 레드페퍼, 바질, 오레가노 약간씩​​​​​ ​​​​하드롤빵, 스파게티를 준비하고베이컨, 양파, 양송이버섯, 마늘을 썰어놓고브로콜리는 데쳐 작게 썰어줍니다우유와 크림소스를 적당량 덜어 넣고시판 크림소스 대신 생크림을 추가해도 좋아요​ ​​ 빵에 칼집을 넣어 가운데 빵을 덜어내고오븐에 넣고 180도 7분 정도 구워줍니다​끓는 물에 소금 한큰술을 넣고 면을 넣은 후 8분간 삶아 건져줍니다​ ​​​​팬에 올리브오일을 두르고 마늘, 양파, 베이컨을 넣고 볶다가양송이버섯, 브로콜리를 넣고 볶아줍니다​우유와 크림소스를 넣고 걸쭉한 농도로 맞춰줍니다일반우유를 넣으면 괜찮은데무지방 우유를 넣어서​ 조금 묽어져서 크림소스를 약간 더 추가해주었어요​​​​ ​​​​​​소금, 후추, 허브류를 넣고 간을 맞추고한번 끓으면 삶아놓은 면을 넣고 소스가 잘 배도록 살짝 끓여줍니다​​  ​바삭하게 구워진 빵에 파스타를 소복하게 넣고소스도 적당히 넣어 접시에 담아주면 완성이에요~파마산치즈를 뿌려주어도 좋고모짜렐라치즈를 올려 한번 구워주어도 좋답니다기호에 따라 다양하게 연출하면 더 훌륭할 거예요 속을 파낸 빵도 노릇하고 바삭하게 잘 구워져서소스에 찍어 먹으니 아주 맛있더라고요~그냥 크림파스타만 먹어도 맛있는데빵과 같이 먹는 맛은 말 안 해도 다들 잘 아시겠죠~​​​#빠네파스타 #빠네파스타만들기 #집에서즐기는외식메뉴 #크림파스타​​ 우선 파스타부터 호로록 먹어주고그리고 촉촉하게 소스가 배인 빵을 먹으면겉바속촉의 맛을 제대로 느낄 수 있을 거예요주말메뉴로 준비해봤는데요외출하기도 힘든 요즘 멀리가지 말고아이들과 함께 가정에서 만들면 재미있고 무료한 시간도 줄어들거에요한주도 화이팅 하시고 행복하게 보내세요^^﻿[먹거리] 경남 진주시 가족외식 뚱보화로불고기 평거점​ 뚱보화로불고기 평거점경남 진주시 남강로309번길 10-9055-748-8874​​ 진주 가족외식명소뚱보화로불고기​건물 뒤로 넓은 공터의 전용 주차장로 완비 되어 있어요건물 내 주차장은 협소하여 이동이 좀 불편하신 분들을 위해 양보해요~​ ​​ 뚱보화로불고기 메뉴으뜸목불고기 11.0*5열무비빔냉면 5.5된장찌개+공기밥 3.0공기밥 1.0​ 부산의 외식1번가가 생각이 나는 기본찬​ 으뜸목불고기목살돼지 양념고기예요​ 숯불에 목살양념을 올려 구워요~​ 판이 잘 타서 판갈이​ 열무비빔냉면 ​ 된장찌개​​ 4층 무인카페 1개층을 카페로 사용하고 있네요~​​ 뚱보화로불고기 평거점경상남도 진주시 남강로309번길 10-9 ​​ by 최강스토리윌(choi & kang story will)     구름다이어리  월요일부터 패스트푸드 음식 먹기.퇴근후 포장해서 피자랑 치킨이랑 냠냠냠~!! ㅎㅎㅎㅎ저녁에 음식 안하고 설거지도 안하니깐 너무 좋다는....외식하고 시퍼요 ㅠ 곡성 캠핑장 갈때 지워니가 사온 리얼감자탕!!!금요일에 지워니가 토요일 저녁은 감자탕 먹으라며 카톡왔길래 무슨 말인가 했더니택배로 보내주었당 감동이야 +ㅁ+토요일 저녁~ 찐으로 맛있게 먹었습니다. 감사 감사!!   일요일~오랜만에 잰양과 오빠랑 조카랑 다 같이 어나더키친가서 점심 먹기.우리 모두 너무 오랜만에 외식한 날~!!!오픈시간에 맞춰 오니깐 손님도 많이 없고 좋았어요!!​ 2차는 스타벅스~카페라떼가 먹고 싶었던 날.바닐라시럽 2번 넣어 마신 라떼.. 달달하고만!!ㅎㅎㅎ커피 테이크 아웃하고 호공으로 나갔지요.​ 나의 새로운 짐벌 홀더~!!짐벌 홀더가지고 촬영하기 ㅎㅎㅎㅎ이제 혼자서 어딜가도도 끄덕 없다고!!!  날이 좋아서 이 날 숏패딩은 오바였던가....봄날 같은 날씨였어요.호공 인생네컷에 들렀는데 남의 부부사이에 가운데서 나 뭐하고 있는거닝? -ㅁ-=333 잰양 집에가서 잰양이 전날 직접 만든 수제만두 맛도 봐보고 ​저녁에 집 주차할 곳 없어서 일찍 집에 가려했더니저녁 먹고 가라며 차려준 만두 야채 샤브샤브~내가 계속 이거 만두 전골 아니냐며 머라했지만야채를 넣고 바로 건져먹는거라 샤브샤브라고 했던 부부.​근데 찐 맛있다!! ㅎㅎㅎㅎ나도 마켓컬리 샤브육수 사서 저렇게 만들어 먹어야지!! ^-^​월요일은 늘 힘든 날.오늘은 일찍 자야겠어요 ~~​다들 내일을 위해 충전!!!​ ​안녕하세요? 에나입니다.이곳은 을지로 3가역 11번출구 바로앞의을지로 순대 맛집 청와옥이예요.외식하는날 순대편에 나온곳이예요. ​청와옥 을지로3가직영점​서울 중구 을지로 110을지로 3가 346-1 1층매일 00:00~24:00 (24시간 영업) 청와옥 을지로3가직영점서울특별시 중구 을지로 110 1층 1호 ​지하철 11번출구 바로 나오자마자파란대문의 청와옥 쇼윈도우 보이는데전통 소품과 가마솥과 글귀들이 인상적이예요. ​인테리어가 예사롭지 않아요.​입구의 화초장과 소품들이 여느 순대국집과는 다른분위기와 스토리가 있을것 같아요. ​​을지로 분위기에 맞는 매장 인테리어예요. ​살짝 과장하면 청와대 귀빈실같은안쪽의 예약 좌석입니다. ​어머낫! 언제적 자개장인가요?이쪽에 손님이 앉아 있어서각도를 제대로 못찍었는데이 자개장 앞에서 사진찍으면제대로 추억소환이네요.어릴 때 집에 있던 자개장과 비슷해요 ​곳곳의 샹들리에도 맞춤인 것 같고순대국 먹으러 온거 잊어버리고연신 감탄하며 사진찍었어요. ​메뉴보세요.목함에 나오는 모둠순대가 시그니이처고육회도 꼭 먹어봐야 한다며추천해 주셨어요.거기에 가평 잣 막걸리도 곁들였어요.​순대국밥을 주문하면 1,000원 추가해서꼭 가마솥밥 주문하기를 강추합니다.  ​기본찬은 추가로 직접 갖다 먹을 수 있어요.  ​기본 찬은 청양고추와 새우젓그리고 가리비젓입니다.여기에 무채와 무김치, 부추무침이나오는데 순대국이나 수육 같이 먹기에딱 좋은 기본찬들이예요. ​육사시미와 육회 중에서 고민하니매니아는 양념없이 깔끔한 육사시미를우리같은 베이비 입맛은 살짝 달큰하게 양념된 육회를 추천해 주시네요.​오모낫! 고급스러운 놋그릇에 담긴 육회 한접시육회 小 9,900원 실화인가요?국내산 소고기 육회가 만원 이하인건외식하는날 을지로 순대 맛집에서 처음 봐요. ​육회를 즐기는 편은 아닌데청와옥 육회는 매일 먹을 수 있어요.달큰하면서도 꼬소하고 부드러워서술술 넘어갑니다. 국내산 육회용 소고기라 정말 연하더라구요. ​ 편백나무 목함에 담긴을지로 맛집의 모둠순대나왔어요. 정말 고급스럽죠?모둠순대 23,000원 ​가지런히 수육과 순대들 담겨있는데요즘 유행하는 편백찜처럼 밑에 숙주가깔려 있어요.수육은 특수부위들로 골고루 나오는데혀부위, 코부위, 볼살, 귀부분, 관자노리 등이예요.순대는 매콤한 순대, 야채순대, 떡순대고기순대 등입니다. ​​  숙주와 함께 먹은 볼살이 을지로 맛집에서가장  맛있더라구요. ​외식하는날에서 개그우먼 3인방이맛있게 먹었던 순대들먹어보니 순대들 다 개성있고맛있었어요.​찰지면서도 매콤한 맛의 순대 ​순대와 수육에는 역시 막걸리죠.가평 생막걸리랑 어찌나 잘어울리던지요. ​백순대인 야채순대도 딱 내 취향외식하는날 을지로 순대 맛집이라순대도 다양해요. ​선지가 많이 들어간 고기 순대는부추와 무말랭이와 같이 먹었어요.여러가지 다양한 조합으로 먹으니순대와 술이 같이 쑥쑥 줄어드네요. ​새로운 순대인데 맛있어요.가운데 떡이 박힌 떡순대떡복이와 순대의 맛을 같이 느껴요. ​큼직한 무김치도 알맞게 익었어요.나중에 나오는 가마솥밥의 찰진밥위에얹어서도 맛있게 먹었어요. ​편백찜처럼 밑에 숙주나물찜과 따뜻한 수육을같이 초고추장 소스에 찍어먹으니야채와 고기의 균형잡힌 안주예요. ​우리는 청와옥 순대국밥에 고기빼고 순대만!그리고 1,000원 추가해서 가마솥밥으로 주문했어요.천원 추가해서 더 맛있는가마솥밥 주문하는거 꿀팁이니잊지 마세요. ​테이블 서랍에 들깨가루 따로 있어서들깨가루도 듬뿍 넣었어요. ​모둠순대의 순대도 맛있지만이렇게 국물에 살짝 퍼진 부드러운 순대그 맛 아시죠?​정말 누린내 안나고 고소한 순대국이에요.찰진 가마솥밥 덜어서 순대국에 말고순대와 같이 한입에 앙!!밥을 한번에 다 말으면 퍼지니조금씩 넣어서 먹는게 순대국 먹는요령이예요. ​짭쪼롭 쫄깃한 가리비 명란젓갈도외식하는날 순대맛집 청와옥의 자랑거리예요. ​소문난 오징어볶음 안먹을 수 없지요.오징어 숯불구이 9,900원이 가격 실화냐?딱 내가 좋아하는 스타일이라정말 코박고 먹었어요. ​바삭하게 숯불에 구운 오징어볶음!파도 듬뿍 들어있고 불향도 나서술안주로 그만이예요.밥을 주문하면 큰 볼에 주는데오징어볶음 비빔밥을 해먹는 것도별미라는데, 배가불러서 그건생략했어요. ​가마솥밥에 불향나는 오징어 숯불구이면게임 끝!! 저세상 텐션이예요.정말 내가 좋아하는 꿀조합이예요. ​식후 디저트까지 완벽해요.옆에 커피머신은 당연히 있고망고주스 한잔 셀프테이크아웃해서갖고 갔어요. ​나올때 가글액과 머리고무줄까지 챙겼어요.​맛, 분위기, 서비스까지 완벽하고 교통까지 좋아서 별점을 빼고 싶어도 뺄게 없어요.외식하는날 을지로 순대 맛집순대, 수육으로 소문난 곳에잘 다녀왔어요. #을지로맛집 #외식하는날순대 #을지로순대맛집 #청와옥을지로 #청와옥  신방 먹자골목에 오랫만에 간 듯~꼬기 좋아하는 울아들을 위해 주말외식으로 다녀 온 육부심!요기 전에 치킨집이었던 것 같은데언제 바뀐건지..오픈한지 두달남짓 되었다고 한다.​ 내부는 오픈한지 얼마 안 된 곳이라깔끔하고 쾌적하다.삼겹살집치고는 분위기가 남다르다.​ 메뉴들 보면냉삼도 있고숙성생삼겹살도 있다.우린 생삼겹으로 주문!세트 메뉴도 매력적이다.식사는 나중 도시락과 쫄면도 주문하였다.​ 우선 고기에는 탄산이라며..먼저 주문하고~요긴 물도 남다르네..구수하다.​ 이제 밑반찬 퍼레이드~삼겹살집치고는 찬들이 다양하게 나오니 좋았다.그래서 신방동맛집인가?​ 쌈류로 좋은깻잎과 상추겉절이김치샐러드등~찬들이 깔끔하다.​ 특이하게고사리도 나오는데요건 나중 불판에 지글지글 구워서삼겹이랑 같이 먹으니 좋았다.​ 서비스로 묵국도 나온다.시원하니상큼하다.요거 있으니 탄산은 안 시켜도 될뻔~​ 김치찌개도 서비스다.대박..소주안주로 딱!술한잔 하기 좋은 분위기다.​ 반찬만 셋팅 했는데상이 가득찬다.​ 메인 메뉴 생삼겹이 나왔다.칼집이 들어 가 있어 일단 먹음직스럽고빛깔이 아주 곱다.신선 해 보이는 육질이군침이 돌게 한다.​ 불판위에 일단 셋팅 중인직원분!찍어 먹는 젓갈에 소주를 탄다.왜지?모름 일단 불판위에 지글지글고기를 직원이 직접 구워준다.울랑이님 쫌 편해진 듯​두툼한 생삼겹이 아주 그냥 먹음직스럽다.고기 육질만 봐도신방동맛집이네~ 어느정도 구워지니불판 옆으로김치도 올리고고사리도 올린다.직원이 알아서 다 해 줌~나중 먹는 순서까지 다 코치하니조금 귀챦은 것도 있긴 한데편하긴 하다.​ 삼겹은 역시 칼집이 들어가야ㄷㅓ 먹음직스러워 보인다.비쥬얼 짱이다.역시 직원이 직접 구워주니겉은 바삭하니 속은 촉촉하게 아주 잘 구워진 듯 하다.​ 김치랑 고사리도 구워서같이 먹으면 예술~ 굽기 막바지~입에서 아주 군침이 도는구나~​ 어느정도 다 구워지니이제 먹방!젤 먼저젓갈에 푹~ 찍어서앙~​ 다음엔깻잎에 싸서 먹어주고~​ 이젠 알아서​쌈 싸서~상추대신 절인깻잎에 김치랑 고사리 올려서싸서 먹으면 색다르면서도건강해지는 맛이다.​ 의외로고사리가 삼겹이랑도 잘 맞는 듯자꾸 싸서 먹게 된다.​ 마늘도 굽고고기 좋아하는 울프프는 열심 먹어대고~난 이제 쫄면으로~​ 매콤한 소스가 적당하니쫄면도 맛나다.울랑이 스타일의 쫄면이다.​ 식사로 주문한 도시락은직원분이 흔들어 준다..그냥 먹어도 되지만우린 불판 위에 올려서 볶음밥으로 볶아 먹으니더 고소하고맛나다.​ 역시 고기 디저트로는 볶음밥이쥐~우린 외식으로 건 거지만소주한잔 하러 가면 딱~ 좋은 분위기였다.맥주도 괜챦고~암튼 신방동맛집으로 권하고픈 육부심!집근처라 좋은 듯▶천안시 동남구 수곡1길 3​​​​ 대전 둔산동 ​:: 유우호르몬 ::  매일 05:00 - 2:00amO5O7 - 1448 - 34O2  오늘도 역시 욱이 덕에 외식하는 날.나는 키토식을 진행중이어서, 외식할 때엔 스테이크+샐러드 조합이나양질의 고기를 먹을 수 있는 음식점을 찾아보곤 하는데 오늘은 철판에서 소고기와 곱창을 먹을 수 있는 유우호르몬을 선택했다.​​ 둔산동고기집 유우호르몬외부​​유우호르몬위치는 둔산여고 근처. 둔산동 먹자골목의 초입에 위치해 찾기 쉽다.내가 방문한 6시엔 매장앞에도 주차를 할 수 있어 보였으나, 유우호르몬 뒷편 골목(빨래방 골목)으로 가면 6시 이후엔 무료인 주차구간이 있으니 활용해도 좋을 듯.​ 둔산동고기집 유우호르몬내부​​내부에 들어서자 탁트인 주방과 깔금한 인테리어가 눈에 들어왔다.​유우호르몬은 오픈키친으로, 위생적으로 안심하고 먹을 수 있다는 점이 마음에 들었다.​​ ​​​들어서자마자 오픈키친에서 사정없이 불쇼를 하시는 직원분이 보이고,​​  ​​욱이를 위한 뱃살가리개도 준비되어 있다.​ 둔산동고기집 유우호르몬스페셜리티​​자리에 착석하면 기본으로 세팅되어 있는 굵은 소금과 소스​​ ​​주문도 하지않고고기를 올리고 굽는 모습을 홀린듯이 보게되었다.​​​ ​​바로 코앞에서 불쇼를 보는건 정말 오랜만.겉바속촉으로 재탄생 하는 중.​​ ​​직원분 손이 너무 뜨겁지 않을까? 걱정되는걸 제외하고는 너무 재밌었다.​​ ​​미디움레어로 익은 고기는 예리하게 한입크기로 잘라지고, ​​​ ​​초벌 후 더 익히는 과정까지 보고는 우리도 주문하기로 :)​ 둔산동고기집 유우호르몬메뉴 ​​유우호르몬의 가격은 위와 같다.우리가 선택한 메뉴는 토시살 2 등심 1 믹스호르몬 1해물철판볶음밥​ 둔산동곱창 유우호르몬메뉴 1 토시살, 등심​​우리가 처음으로 선택한 메뉴는토시살과 등심 ✔️​오늘 먹은 네가지 메뉴 모두 맛이 좋았지만, 하나만 선택하자면 토시살이 가장 맛있었고 키토식에도 부합했다.​​  ​​​욱이가 고기를 좋아해서 가끔 함께 외식하곤 했는데, 유우호르몬 고기가 단연 최고였다.숙주를 듬뿍 볶아 고기와 함께 곁들이니 좋았다.​참고로 오른쪽의 등심은 양념이 살짝 되어 있으니 (더티키토)참고할 것.​​  ​​토시살에 와사비 혹은 소금을 올려먹으니 정말 맛있었다 :)​​ 둔산동곱창 유우호르몬메뉴 2 토시살, 믹스호르몬​​다음으로 주문한 토시살과 유우호르몬의 시그니처 믹스호르몬 (곱창) ✔️​처음에 직원분이 추천해주셨던 메뉴라서 주문했는데탁월한 선택이었다.​​ ​​곱창은 정말 오랜만.나는 말랑말랑한 식감을 좋아하지 않아서 고기류는 바짝 익혀먹는 편인데, 유우호르몬의 곱창은 적당히 익은 그대로 입에서 살살 녹았다.곱창 역시 양념이 되어 있다. ​ 둔산동곱창 유우호르몬메뉴 3 해물철판볶음밥​​다음으로 욱이가 주문한 해물볶음밥✔️나는 배가 불렀기에 구경하기로 했다.​​ ​​직원 분의 화려한 손놀림으로 눈을 뗄 수 없을 무렵 완성된 해물철판볶음밥.양도 푸짐하고, 달걀이 잘 익어 정말 맛이 좋아보였다.​​ ​​​윤기가 반들반들.욱이는 정말 맛있다며 한 접시를 깨긋이 비웠다.​​​​   우선 키토식에 적합한 메뉴를 (토시살)제공한다는 점에서 유우호르몬은 이미 합격이었는데,고기의 질도 좋고, 맛도 좋았을 뿐 아니라 숙성된 고기를 주문할 때마다 하나씩 꺼내 철판에서 불쇼를 감상하며 먹을 수 있어 오감이 만족되는 경험을 할 수 있었다. ​방문하기 전 후기를 찾아봤을 때 칭찬일색이어서 궁금했는데 후기들이 이해되는 순간 :)​곁들여 먹는 부추 김치나, 숙주, 와사비도 맛있어 부모님 모시고 한번 더 가고 싶은 장소. ​유우호르몬 재방문의사 ✔️ ​​​유우호르몬 고기굽는 영상은 (클릭)  ​​​둔산동 유우호르몬 위치 대전 서구 대덕대로185번길 53 (둔산동) 1층  유우호르몬대전광역시 서구 대덕대로185번길 53 1층 유우호르몬  ​ 부산에서 이틀을 보내고 여수로 뿅!! 왔어요 ㅋㅋㅋㅋ해운대 -> 동래시외버스터미널 -> 버스타고 거제 고현 도착 -> 고현에서 언니차타고 같이 여수로 =33​부산여행도 언니들 둘과 저까지 셋이였고,여수여행도 다른 언니들 둘과 저까지 셋 ㅋㅋㅋㅋㅋ (전국에 언니들이 ㅋㅋㅋㅋ)​해운대 출발해서 여수 도착하기까지 네시간 좀 넘게 걸리긴 했지만, 그래도 거제에서 언니차로 두시간남짓 가는동안은 1년만에 만난 언니랑 시간가는 줄 모르고 수다떠느라 진짜 금방 도착한 기분이였어요!언닝 우리 너무 오랜만이얌 흑흑 ;-(​여수에 도착할 때 즈음이 2시가 조금 넘은 시간이였어서, 언니랑 저랑 둘다 배고파 죽는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 도착하자마자 점심부터 먹으러 갔는데 여수여행 가게되면 제가 꼭 들르는 여수 죽림 맛집, 360웨스트로 갔지욤!여수 360웨스트(west)는 2년 전 여수여행때 처음 가보고는 이국적인 공간과 맛에 반해서 담에 여수가면 꼭 다시가야지 했던 곳 :-D​여수로 여행갈때 보통 여수바다 가까이에있는 맛집이나 핫플로 많이들 가실텐데, 여기는 죽림에있는 레스토랑이예요! 데이트 또는 가족외식에 너무너무 추천하고싶은 여수 죽림 맛집이랍니당!쉐프님이 뉴욕에서 공부하고 오셨다고 했던게 기억나네유 ㅎ​​ 360 WEST뉴욕스타일 비스트로, 여수 죽림 레스토랑2021. 6. 5  셋 중 한명이 마침 이날 생일이라서,밖에서부터 케이크를 꺼내들고 몰라 접근 시도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ써프라이즈였지만 써프라이즈 된거 맞나 싶은 생일축하 ㅋㅋㅋ​​ 헤헤 언니야 생일축하햄 ♥간단히 노래부르고 초끄고욤-일단 너모너모 배가 고푸니까 주문을 해 봅시다!​​아무래도 두번째 방문이다보니 죽림레스토랑 360웨스트 메뉴판 사진을 안찍은거 ㅎㅎㅎ근데 첫 방문때에 비해 메뉴가 훨씬 다양해졌더라구요!!그래서 네이버 검색해서 360west에서 올려둔 메뉴판 이미지를 가져왔어욤 ㅎㅎㅎ​ 360웨스트 메뉴 - 고기 종류 ​ 360웨스트 메뉴 - 파스타, 피자 ​ 360웨스트 메뉴 - 샐러드, 스낵, 디저트, 음주류 ​이중 제가 먹어봤고 꼭 추천하고싶은 메뉴들은,그릴드 절크 치킨, 커리와 크랩, 루꼴라 프로슈토 피자, 비프 타코​,  더티 포테이토(스낵)그리고 파스타! 파스타는 솔찌키 다 맛있었구요 그중 제 최애는 버섯 못난이 파스타 :-)​토마호크 / 포르게타 / 브레이즈드 햄 세가지는 3일 전에 미리 예약해야 하는 메뉴라서 아직 못먹어봤네요 ㅠ진짜 맛있다고 하던데, 담에가면 꼭 미리 예약해서 먹어보려구요!!​​ 360웨스트 비프타코 ♥비프타코는 2pcs 나오는거랑 3pcs 나오는게 있었어요 메뉴판에 (아마도 ? ㅋ)2pcs 나오는걸로 주문했는데, 저기 망고소스 올려서 돌돌말아 먹으면 진짜 대존맛 ㅠㅠㅠ​ 소스도 올려서 요렇게욤!저는 사실 고수를 못먹는데 (고수향이 별루라서 ㅠ)언니가 요 비프타코는 고수 넣어서 먹는게 진짜진짜 맛있으니 쪼금만 넣어서 먹어보라 그래서,저렇게 딱 고수잎 세개 나란히 넣어서 먹어봤어요 ㅎㅎㅎㅎ​오오- 괜찮더라구요?고수 못드시는분들은 저처럼 저렇게 조금만 넣어서 드셔보세요!훨씬 끝맛이 향긋하고 좋더라구요 :-)​​ 에이드 두잔!특히 저 레몬에이드는 위에 올라가있는게, 레몬껍질을 얇게 잘라서 꼬독꼬독하게 만든건데 (이따위 설명 죄송합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ)저게 너무 맛있어서 자꾸 조금씩 떼어먹다가 결국 다먹었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 그리고 그릴드 절크 치킨 반마리가 나왔어요!!!꺄아앙 맛있겟다 ㅠㅠ​ 아니 치킨 머슨일인가요....터벅해야할 가슴살까지도 너무나 쵸크쵸크 해서 >ㅅ <정말 싹 비웠어욤 ㅠ올라가있는 샐러드는 상큼하구, 바닥에 깔린 중동식 곡물볶음밥까지 같이 먹으니까 완죤 든든함!​​ 디저트 중에 피칸파이가 있길래 파이+바닐라아이스크림 까지 야무지게 먹었네요 ㅎㅎㅎ그리고 언니랑 다시 밀린 수다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​여수에서 1박 예정이였는데, 저는 여수에 내려와 있고 오빠는 정읍 본가에 있는 주말이였거든요,​ 저 요렇게 막 셀카 찍고 있는데 ㅎㅎㅎㅎ​  갑자기 옆에서 오빠가 나타나서!!진심 놀람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​언니들한테 오빠 소개시켜주고 싶었는데, 여수 오겠다고 하길래 알겠다 하고는 언제도착하는지 모르고 기다리고 있었거든요-근데 갑자기 뿅 나타나서 놀래버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 나오면서 오빠한테 부탁해서 언니랑 같이 찍은 사진 ♥C언니랑은 서로 말하지 않아도 늘 드레스업 하고 만나는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주 화려하고 튀는옷을 특별한날 아닐때 평상복으로 입는거 좋아하는 (우리한텐 평범한디?) 취향이 통하거든요 우리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  2021. 6. 6​다음날!여수숙소 에어비앤비 체크아웃 하고나서, 점심먹고 서울로 출발하려고 (언니는 다시 거제로)-다시 360웨스트 방문했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이쯤되면 여수 죽림 맛집 360west 빠순이임 ㅋㅋㅋㅋㅋ​오빠는 어제 우리가 점심 다 먹고 여수에 도착해서,오빠도 먹어보라구- 한번 더 방문했지욤  :-) 이거 진짜 제가 백번 강추하는 메뉴!! 더티포테이토예욤 ㅠㅠ진짜 더티포테이토 두번드세요 세번드세요 꼭 드세요!!!!​오또케 이런맛이 나는가...감자튀김 위에 올려진 소스를 섞섞해서 먹는건데,느므 맛있어욤 ㅠ전날 과음했어도 요거 먹으면 다시 맥주가 땡기는 그런맛입니더 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 저는 정통 까르보나라를 주문했고요 :-)요거 진짜 오리지널 까르보나라 라서 하얀 크림소스의 까르보나라 생각하심 안되욤 ㅎ​수타면에 계란노른자로 소스를 만든 리얼 까르보나라임!완전 제취향 냠냠.​ 요건 360웨스트 처음 방문했을때도 먹었던 메뉴, 검보!!검보는 루이지애나 스타일 스튜요리인데 부대찌개의 원조라고 하더라구요?겉모습은 커리같기도 하고 그런데, 약간 매콤하고 카레랑은 완전 다른 향이예요. 요것도 드셔보셔야 아는거임!​매콤해서 해장도 되는 느낌이랄까 ㅋㅋㅋㅋ오빠가 검보 제일 좋아했어욤 ㅎ​​ 로꼴라 프로슈토 피자까지 >ㅅ <첨 왔을땐 피자메뉴가 없었는데, 메뉴가 다양해져서 더 좋았던 여수맛집 360웨스트!​조만간 360웨스트의 2호점을 피자전문점으로 오픈하실예정이라 하던데,그렇담 거기도 가봐야겟네욤 >ㅅ < ㅎㅎㅎㅎㅎ​ 언니들 초상권은 지켜주고요-셋이 같이 사진 남기고 이제 서울로 출발 =33​여수에서 갔던 다른 핫플 레스토랑이랑 여수에어비앤비 후기도 연달아 올릴께욤!! 360웨스트전라남도 여수시 소라면 죽림3길 17-3 360웨스트여수시 소라면 죽림3길 17-3T.010-6689-0360매일 11:00 - 21:30 (라스트오더 20:30)​​ 오늘은 그런 날입니다. 정신없이 일하고, 아이 간식 챙겨먹이고, 필라테스 갔다가, 온가족 즐겁게 외식하고 온 그런 날이요. ​ 하남돼지집은 이미 맛있기로 유명한 체인점이기 때문에, 장사 잘된다 싶은 번화가엔 거의 다 한 곳씩 들어와 있는데요. 오늘은 집 가까이에 있는 곳으로 다녀왔어요. 범계맛집으로도 유명하더라고요. 외식병 걸린 어린이와 고기라면 자다가도 일어나는 남편이 룰루랄라 앞장서 갑니다. ​ 워낙 맛집이라, 웨이팅이 있는 곳인지라 이렇게 대기 장소가 마련되어 있더군요. 하지만 저희는 붐빌 시간을 살짝 빗겨 가서 웨이팅없이 바로 들어갔습니다. ​ 엄마가 사진 찍는다니까 숨어버리는 우리집 어린이입니다. ​  손님이 많은 곳이라 그런지, 기본 세팅준비부터 모든데 착착 빠르게 완료되더군요. 하남돼지집은 저 소금이 참 맛있는데, 요즘 저희 부부는 생와사비에 빠졌는지라 이번엔 패스. 정확히 저희가 고기를 굽기 시작한 이후에 손님들이 밀려 들어왔어요. 손님들 없을 시간에 후딱 찍어봤습니다. :)​  ​매장사진 좀 찍고 여기저기 구경하고 있으니 서버분이 오시더라고요.   저희집 어린이는 포도맛콜라가 먹고 싶다고 했는데요, 직원분이 센스있게 웰치스를 가져다 주셨어요. 그리고 역시나 어린이용 수저포크도 준비해주셨고요. ​  참숯초벌실에서 소리가 나서 찍어봤어요. 초벌중인 고기가 아마 저희집 고기가 확실합니닷!​  고기를 올리기 전에 두부와 양파를 구워주세요. 저는 영상찍느라 별 생각없이 마늘에까지 참기름 넣어 익혀버렸네요. 그래도 맛있었어요. 저렇게 먼저 구워주시는 두부와 마늘 그리고 김치가, 아주 맛있거든요. ​  지난번 하남돼지집 방문 리뷰에 많은 분들이 계란찜을 꼭 먹어봐야 한다 하셔서, 오늘은 계란찜을 주문했어요. 계란찜과 남편이 애정하는 어무이찌개가 보글보글 나오자마자 서버분이 오셔서 고기를 구워주셨어요. 일단 삼겹살부터 고르게 썰어 놓고 이어서 목살. 하남돼지집 올때마다 느끼는거지만, 가위소리 너무 좋은 것 같아요. ​ ​이런 사진은 크게 보는거라고 배웠습니다. 나름 운동하고 바로 온거라고, 탄수화물인 밥과 국수는 주문하지 않았어요. 범계삼겹살 맛집인 하남돼지집 범계점은 사실 테라스 테이블도 있어요. 아이가 고기 먹는 내내 우리도 밖에 앉아서 먹고 싶다고. ​ 세 식구 앉아 오손도손 고기를 먹는 사이, 매장에 손님이 가득 찼습니다. 폴딩도어 밖 테라스 자리도 손님이 앉으셨더라고요. 아무래도 번화한 곳 중심가에 있다보니 회식으로도 데이트식사로도 많이 찾으시는 것 같더라고요. 주말엔 아이 동반한 가족외식도 많아 보이던데, 평일엔 아무래도 직장인들 수요가 많겠죠?​ ​고기를 다 익히면 아주 약한불로 식지 않게 유지해주세요. 밥이 없어도 어무이찌개 (짜글이찌개)는 JMT입니다.  아이도 오늘은 날치알계란찜과 삼겹살로 배 빵빵하게 잘 먹었습니다. 밥에 달걀찜을 비벼주면 계란보다 쌀을 더 많이 섭취하게 되는지라, 오늘은 고기도 많이 먹일겸 일부러 공기는 추가하지 않았어요. ​ 잠시 전화받으러 나갔다가 찍어봤어요. 범계 하남돼지집은 이런 느낌입니다. 여긴 저녁식사로 느낌이 좋네요. 뭔가 운치있어요. ​ 삼겹살과 목살을 어느정도 먹으니 남겨뒀던 고기를 마저 구워주셨습니다. 갈빗대에 붙은 저 부분이 진짜 괜찮았어요. 역시 범계고기집 중에서도 손에 꼽히는 곳 답구나 싶었답니다.믿고가는 하남돼지집 이라며. ​  이런 사진 안찍음 제가 아니죠! 또 있어요. 나름 블로거 남편이라고, 남편이 센스있게 촬영 시점에 맞춰 소주를 따라줬네요. 그러고보니 고기가 약간 치우친.. 하트 모양이군요. 하하하. ​계란찜은 4/5 이상을 아이가 다 먹었습니다.삼겹살도 상당히 먹었고요. 아이 동반해 가족외식으로 정말 좋은 것 같아요. 덕분에 오늘 저녁엔 제가 좀 편하네요. ​   저희는 어린이가 있어서 늘 모둠한판을 시키지만, 만약 성인들만 왔다면 저는 쫄길쫄깃 막창을 주문할 것 같습니다. 저게 또 쫄깃함이 스트레스해소에 그만이거든요. 언제나 느끼는거지만, 하남돼지집은 사이드 메뉴가 다 맛있어요. 고기는 세트로 시키는게 여러모로 좋고요. ​하남돼지집 범계점은 매장 바로 앞에 공영주차장들이 있는데요, 저녁시간엔 주차전쟁이니 사부작사부작 오시는걸 추천드립니다. 범계4호선 로데오거리에 있어요. 분수대가 있는 큰 광장에서 가깝습니다. 지도 보시면 바로 아실거에요. 하남돼지집 안양범계점경기도 안양시 동안구 평촌대로223번길 28 이 불경기에도 이렇게 장사가 잘 되는덴 이유가 있겠죠!재난지원금도 들어왔는데, 든든하게 가족외식하고 싶으실때, 범계고기집 으로 추천드립니다. ​#범계역맛집 #범계고기집 #범계삼겹살 #범계회식장소 ​ ​ 식단오늘 생일이었지만 이제 나이를 좀 먹으니 생일도 요란스럽지 않게 그냥 평범한 날처럼  무난히 넘어가는 것 같다. 이번엔 바프 준비하느라 식단도 해야해서 더 그랬던듯. 그래도 10여년 간 생일 챙겨주던 친구들과는 함께했다 ❤ 삶은계란 떨어져서 단백질함량 비슷한 후랑크 닭가슴살 소시지로 대체.  운동끝나고 집 가는 길에 간단히 먹으려고 챙긴 단백질 쉐이크랑 고구마. 운동 후에 안 먹으면 노동이다. 꼭 챙겨먹어야함 ㅋㅋㅋ 샤브샤브 외식. 약속은 거의 무조건 샤브샤브로 잡아야한다. 여기서 폭식은 야채폭식이라 괜찮기 때문. 다른데 갔을 때 폭식하면 어후 생각만해도 뒷감당 못할것 같다. 멘탈 터지고 죄책감 터지고 ㅋㅋㅋ오늘도 진짜 맘놓고 와구와구 먹었다. 내일 치팅한다고 탄수화물양 확 줄였더니 계속 기운없고 그랬는데 야채라도 많이 먹었더니 기운난다. 만두 하나. 칼국수 한 가닥. 볶음밥 한 숟가락. 작지만 큰 행복이었다♡ 야채왕창먹어서 아직까지 배부르지만 칼로리랑 탄단지 비율 양호. 위만 조금 늘어났겠지?ㅋㅋㅋ 앞으론 약속 없을 예정인데 혹시 잡으면 샤브샤브집으로 잡자. 운동생일날 아침도 운동으로 시작​운동루틴 💪​힙어브덕션 40~60kg 20회 ×5브이스쿼트 20회 레그컬 10키로 15회 ×5힙쓰러스트 5kg 20회×5파워레그프레스 10kg 20회×5원레그브이스쿼트 양쪽 15회씩 ×5크런치200 레그레이즈100사이클 20분 러닝 30분​웨이트할 땐 괜찮은데 유산소 할 때 진짜 기운없고 꾸역꾸역한다. 웨이트만 하고싶다. 그치만 체지방 걷어내려면 유산소 안 할 수도 없고. 기운차리려고 탄수화물 더 먹고 유산소 타면 또이또이고. 조금만 힘내자! ​ ​인기명 왕십리점​서울 성동구 상왕십리동 275-1센트라스 상가 I동 161호​평일 16:30 - 23:00주말 12:00 - 23:00​단체석, 주차, 예약무선인터넷, 남/녀 화장실 구분​​인기명 왕십리점서울특별시 성동구 상왕십리동 275-1 센트라스 상가 I동 161호 ​​ ​안녕하세요정말 오랜만에 포스팅을 쓰게 됐네요​평소 가족외식 장소로 자주 방문하는텐즈힐 맛집 인기명 왕십리점입니다 ㅎㅎ​​ ​요즘 시국이 시국인지라 인기명 왕십리점매장에 들어서니 방문자 명단을 적도록준비되어 있었어요^.^​​  ​널찍 널찍한 인기명 왕십리점 내부 모습가족외식 장소나 회식장소로안성맞춤이에요 ㅎㅎㅎ​​ Previous imageNext image ​인기명 왕십리점 메뉴판 ​저희는 조갈찜 B(3인)를 주문했어요​조갈찜  A(2인)와 B(3인)의 차이는낙지, 가리비, 전복 등의 개수와 문어가 추가되는 것!!​​  ​인기명의 깔끔한 기본 찬과 다양한 소스들로조갈찜이 두 배는 맛있어져요 ㅎㅎㅎ ^.^​​ ​텐즈힐 맛집 인기명의 대표 메뉴인조갈찜 두둥등장 !!사진만 봐도 넘넘 먹음직스럽죠 ㅎㅎㅎ >_<​   ​언니네 집에서 가까워서가족외식으로 자주 방문하는 곳이라정말 두 손들어 강추하는 인기명 왕십리점 ^.^​​  ​단짠단짠의 대표 갈비찜과신선한 해산물이 한가득인 조개찜을동시에 맛볼 수 있어서 인기명 방문할 땐항상 조갈찜을 선택하게 돼요 ^^* 샤갈찜(샤브샤브&갈비찜)도 맛있어요 !!!​​  ​텐즈힐 맛집 인기명에서는 직원분이 하나 하나먹기 좋게 손질해 주시는 게 정말 편해요​직원분이 손질 안 해주셨다면가위와 집게는 제 몫이었을 거예요 ㅋㅋ ^.^​​  ​먹기 좋게 손질된 조갈찜입니다 !!6세 조카도 정말 좋아하는 메뉴예요 ㅎㅎ ​분명 올해 초에는 살짝 맵다고 물을 찾더니이젠 맵다는 말도 없이 엄청 잘 먹더라고요​왕십리 텐즈힐 맛집 중 가족외식으로이만한 장소와 메뉴는 없을 것 같아요 ^.^​​ ​먼저 조개찜에 들어간 문어초장에 야무지게 찍어서 깻잎 위에 얹고코울슬로와 함께 먹어주니 개 꿀맛 ㅎㅎㅎ​​ ​ 식감이 끝내주는 숙주와 함께한입 쌈 더 ^.^역시 숙주는 사랑입니다 ㅎㅎㅎ​  ​​  ​다음은 단짠단짠의 갈비찜겨자소스를 찍어서 숙주&깻잎과함께 먹어주니 두말할 필요 없어요 ㅎㅎ ​​ ​오동통한 가리비도 초장에 찍어서 옴뇽뇽인기명 오랜만에 방문했는데​역시나 맛은 변함이 없네요 ㅎㅎ특히 왕십리점은 맛과 직원분들 친절까지겸비된 곳이라 보장합니다 ^.^​​ ​갈비를 순삭한 후 전복을 손질해 주셨어요갈비양념이 잘 베이도록 갈비찜 소스에푸욱 담가뒀다가 먹어줍니다 >_<​저는 익힌 전복 별로 안 좋아하는데갈비찜 소스가 한몫해서 그런지인기명 조갈찜 전복은 넘 맛있어요 ㅎㅎㅎ​​  ​평소라면 갈비찜 양념에 볶음밥을 먹었을 텐데슬슬 쌀쌀해지는 날씨 때문인지이 날은 칼국수가 끌리더라고요 ^.^​남편과 조카님이 면 킬러라서 칼국수 당첨시원한 조개찜 육수에 칼국수는 환상궁합이에요 ㅎㅎ​​  ​텐즈힐 맛집 인기명 왕십리점에서추석 연휴 가족외식 성공적입니다 ^.^​​  인기명 왕십리점서울특별시 성동구 상왕십리동 275-1 센트라스 상가 I동 161호 ​​ 2021년, 올해의 외식 트렌드는?​  매년 말, 농림축산식품부는이듬해의 '외식 트렌드'를 발표합니다.빅데이터와 문헌 조사, 전문가 설문조사 등을 바탕으로유행하게 될 외식 경향을 미리 파악하여외식업 종사자들에게 도움을 주기 위해서입니다. 그 결과 올해에는 '홀로 만찬', '진화하는 그린슈머','취향 소비', '안심 푸드테크', '동네 상권의 재발견' 등다섯 개의 외식 경향 키워드가 발표되었습니다.  혼밥을 넘어, 만찬으로​'홀로 만찬'​은 이미 몇 년 전부터 유행하던'혼밥 문화'​가 코로나19의 영향을 받아더욱 확대되어 나타난 현상입니다. 계속해서 증가하는 1인 가구,재택근무로 인해 늘어난 집안 생활,다양한 1인용 배달 음식 증가,코로나19로 인한 스트레스 등으로 인해혼자 먹더라도 맛있는 음식을제대로 잘 차려서 먹겠다는 사람들이점점 더 늘어날 것이라는 뜻입니다.​ ​특히 배달 음식은 집 주변 음식점들위주로 메뉴를 선택하기 때문에자연스럽게 '동네 상권의 재발견'이라는키워드로 이어지면서코로나19로 위축된 지역 경제를 되살리는 데에도움을 줄 것으로 기대됩니다.​ 달라진 외식 문화, 변화의 방향은?​코로나19 등으로 사회 시스템이 달라지면서외식업 또한 급격한 변화의 한가운데 놓여있습니다. 서울대학교 농경제사회학부 문정훈 교수는"지금 제일 중요한 건 외식과 식품 제조업,식품 유통업, 이 세 개를 구분하기 어려운 상황"이라며전통적인 의미의 외식업에서 벗어나이전과 다른 경영 전략을 세울 것을 강조했습니다.​  소비자들의 행동과 문화가 달라지면사회 시스템 역시 달라집니다.그 어느 때보다 빠른 판단력과 적응력이 필요한 지금,외식 분야는 물론 다른 분야에서도우리 기업이 전과 같은 활력을 되찾을 수 있도록 KTL도 방역수칙을 철저히 지키며 응원하겠습니다.  대표전화번호: 080-808-0114 <내용 출처 : 한국경제, 연합뉴스, 더농부뉴스>  국민의 안전은 KTL과 함께~ 데이트/가족 외식으로 딱! 위례 맛집 추천 '올더플레이트'위례 서일로마을 카페거리 쪽으로 퇴근하고 바로 엄마랑 동생 만나서간만에 동네 맛집 투어! 올더플레이트 위례점경기도 성남시 수정구 위례서일로1길 3-15 위치 : 경기도 성남시 수정구 위례서일로 1길 3-15영업 시간 : 12PM ~ 9PM전화 문의 : 031-754-3004단체석, 주차, 포장, 예약, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분, 지역화폐(지류형), 지역화폐(카드형), 지역화폐(모바일형), 제로페이​ 데이트/가족 외식으로 딱! 위례 맛집 추천 '올더플레이트'위례에서 가장 데이트하기 좋은 맛집들이 많이 모여있는 곳이고메뉴도 가장 트렌디하다 보니 이른 저녁시간에도 사람들이 꽤 많았다.-현지인 본인 피셜 ^^ 데이트/가족 외식으로 딱! 위례 맛집 추천 '올더플레이트'여러가지가 함께 나오는 플레이트와 함께 알찬 세트 구성거기에 특색있는 파스타도 종류가 엄총 다양!위례에 고기집은 정말 많아도, 이런 파스타집은 은근히 찾기가 힘든 편이라 굉장히 반갑! 데이트/가족 외식으로 딱! 위례 맛집 추천 '올더플레이트'뭔가 내부 인테리어가 밖에서 살짝 보기만 해도 퐈려하다~ㅎㅎ 데이트/가족 외식으로 딱! 위례 맛집 추천 '올더플레이트'QR체크인과 체온 체크도 마치고자리 세팅 #올더플레이트더 맛있게 즐기는 방법나중에 셀프 볶음밥을 해 먹을 수 있다는 자세한 설명커밍쑨 데이트/가족 외식으로 딱! 위례 맛집 추천 '올더플레이트' 정말 다양한 메뉴들우리는 꼬꼬닭과 돼지목살 중 #카레크림목살플레이트 선택플레이트는 단품 or 세트로도 고를 수 있어서, 당연히... 자연스럽게... 세트 선택 ^^​파스타 종류도 라인별로 ㅎㅎㅎ베이직, 스페셜, 유니크그 중 우린 요즘 대세 로제~ #쉬림프로제파스타​여럿이 와도 부담없을 정도로가격도 정말 착하댜! 데이트/가족 외식으로 딱! 위례 맛집 추천 '올더플레이트'#위례핫플 감성 맞쥬?#올플위례 데이트/가족 외식으로 딱! 위례 맛집 추천 '올더플레이트'테이블마다 쓸 수 있는 손소독제도 비치되어 있어 구레잇 데이트/가족 외식으로 딱! 위례 맛집 추천 '올더플레이트'가볍게 콜라로 목 좀 축여주고~ 기달기달~주문 즉시 조리가 들어가기 때문에, 주문 후 15~20분 정도 기다린 것 같다. 데이트/가족 외식으로 딱! 위례 맛집 추천 '올더플레이트'먼저 세팅 해 주신 기본 준비..찬?피클과 할라피뇨, 고추마요, 빵에 발라먹을 버터, 양파 (코슷코st) 데이트/가족 외식으로 딱! 위례 맛집 추천 '올더플레이트'그리고 볶음밥 할 재료도 미리 셋팅 데이트/가족 외식으로 딱! 위례 맛집 추천 '올더플레이트'두 메뉴가 거의 비슷하게 함께 나왔다.매콤함을 추가한 #카레크림목살플레이트 #쉬림프로제파스타 + 부라타치즈도 추가했다. 데이트/가족 외식으로 딱! 위례 맛집 추천 '올더플레이트' 묵직한 로제 소스에 살짜쿵 매콤함 추가거기에 다시 부라타치즈로 무게 보태주기 데이트/가족 외식으로 딱! 위례 맛집 추천 '올더플레이트'엄마가 말아올려 주는 파스타 호로록 데이트/가족 외식으로 딱! 위례 맛집 추천 '올더플레이트'재료가 아낌없이 들어가 양도 혜자~ 데이트/가족 외식으로 딱! 위례 맛집 추천 '올더플레이트'현실적인 부라타 ㅎㅎㅎ거의 생선 바르듯...해체한 비쥬얼이지만맛있게 잘 먹었당 데이트/가족 외식으로 딱! 위례 맛집 추천 '올더플레이트'#올더플레이트 에서 어떤 테이블이든 주문하는 것 같은 플레이트 메뉴​역시 크림 소스를 베이스로 카레향이 솔솔 올라오고, 매콤한 맛으로 변경했더니 너무 느끼하지도 않게 간도 적당했다.맛있게 양념된 주먹밥, 해쉬브라운, 나초, 모닝빵, 또띠아탄단지 조합,,, 이거 건강식이네? 데이트/가족 외식으로 딱! 위례 맛집 추천 '올더플레이트'양파, 버섯, 파, 부추 등 각종 야채와 소스, 고기, 떡 조합남녀노소 입맛에 다 잘 맞을 거 같은 메뉴다. 데이트/가족 외식으로 딱! 위례 맛집 추천 '올더플레이트'요게 나중에 볶음밥으로 변신!사이드 메뉴로 추가도 가능하다.간이 딱 좋아서 배만 안 불렀음 추가해 먹을 뻔 데이트/가족 외식으로 딱! 위례 맛집 추천 '올더플레이트'갑자기 서양식같은 너낌 ㅎㅎㅎ모닝빵 사이에 갈라서 햄버거처럼 속을 채워 먹어도 되고또띠아에 넣어 싸서 먹어줘도 아주 꿀맛이다.​끌리는 대로 먹어주면 됨. 데이트/가족 외식으로 딱! 위례 맛집 추천 '올더플레이트' 입 맛대로 골라서 먹는 게 아주 별미​아주 보편적으로 누구에게나 맛있을 메뉴라가족 외식 메뉴로 강추! 데이트/가족 외식으로 딱! 위례 맛집 추천 '올더플레이트'이제 볶음밥을 볶을 차례​플레이트는 불조절이 가능하기 때문에먹다가도 살짝 식으면 뎁혀 줄 수 있고나중에 셀프 볶음밥을 할 때도 아주 편하다. 데이트/가족 외식으로 딱! 위례 맛집 추천 '올더플레이트' 엄마의 현란한 스킬 덕분에 더 맛있게 볶아진 듯역시 밥은 진리~ 데이트/가족 외식으로 딱! 위례 맛집 추천 '올더플레이트'밥까지 싹 다 잘 먹었댜아위례 맛집 인기 많을만두~ 데이트/가족 외식으로 딱! 위례 맛집 추천 '올더플레이트' 아이 의자도 다 구비되어 있어 아주 어린 아이와 함께 와도 괜찮을 듯! 데이트/가족 외식으로 딱! 위례 맛집 추천 '올더플레이트'​ 데이트/가족 외식으로 딱! 위례 맛집 추천 '올더플레이트'양 쪽 입구 중 한 켠에 있는 포토존초록초록한 식물과 소품들 거기에 커다란 거울사진 잘 나옵니다 ㅎㅎㅎ 데이트/가족 외식으로 딱! 위례 맛집 추천 '올더플레이트'깔끔한 외식 장소 추천! 데이트/가족 외식으로 딱! 위례 맛집 추천 '올더플레이트'#위례맛집 #위례데이트 #위례핫플#올더플레이트위례 ​ 주말부터 쭉 날씨가 따뜻해서활동하기 좋았는데 오늘은 영하 12도..ㄷㄷㄷ올 겨울 마지막 추위이길 바라며추운 날씨에 뜨끈하고 든든하게 먹기 좋은#갈비탕맛집 소개해드릴께요.​ 강강술래 상계점남양주에 새로 생긴 현대프리미엄아울렛 구경갔다 돌아오는 길,#상계동가족외식 #상계동맛집 으로 유명한#강강술래 상계점 을 찾았어요.​​​​ #노원맛집 상계동 맛집 강강술래 상계점은 대로변에 단독건물로 자리하고 있어쉽게 찾을 수 있구요,주차장도 널찍해서 편안하게 주차할 수 있어요. 강강술래 상계점서울특별시 노원구 동일로 1628 상계동강강술래 강강술래 상계점02-935-923311:00~23:00* 코로나로 인한 사회적 거리두기 규제에 따라 영업시간 변동 가능https://www.sullai.com/저는 1월 1일에 방문했었는데요,연말 선물세트, 기프트카드할인 이벤트가 진행중이었어요.코로나 예방을 위한 사회적 거리두기 2.5단계에 따른 5인 이상 사적모임 금지에 대한 안내도 자세하게 공지되어 있었어요.​​​​ 상계동 갈비집 강강술래 상계점은계단을 따라 2층으로 올라가야 하는데요, 계단 입구에 전신소독기가 설치되어 있어요.​​​​ 가까이 가면 친환경 살균소독제가 분사되는 전신소독기.요즘 매장 입구에 손소독제나 체온측정기는 많이 봤어도 전신소독기는 첨봐서 신기방기했어요.​​​​ 계단을 올라가 매장으로 들어서자 산타가 반겨주네요.(1월 1일 방문이라 저 때는 안치우셨던.ㅋ)밖에서 봤을 때도건물이 제법 커 보였는데안에 들어와보니 생각했던 것 보다 더 규모가 큰 강강술래 상계점 이었어요.​​​​ 한 쪽으로는 상계동 맛집 강강술래의 갈비탕, 양념갈비, 갈비찜 등 강강술래 HMR 제품들을 판매하고 있고, 안쪽으로는 좌석이 쭉 있는데요, 테이블 간격이 널찍하고 테이블마다 어느 정도 분리가 되어 있어 요즘 같은 시기에조금은 더 편안한 맘으로 외식할 수 있어요.일부러 식사시간 피해서 갔는데생각보다 손님이 많아서 놀랐어요.그나마 코로나, 5인 이상 금지로 이 정도였지 평소같은 1월 1일 이었음 아마 꽉 찼을 것 같다는.#상계동모임장소 상계동 가족외식 로 인기가 많은 상계동 맛집 답게 룸도 많이 준비되어 있는 강강술래 상계점이에요.​​​​ 전신소독기에 이어 또 한번 놀란 강강술래 상계점의 신문물.로봇 서빙기계가 있어요.+_+사빙 로봇이 테이블 앞까지 오면 이모님께서 테이블에 세팅해주신답니다.접시도 찬도 많은 갈비집이라 들고 다니시는 것도 만만치 않을텐데요런 서빙로봇 괜찮네요!​​​​ 사회적 거리두기에 대한 안내도 곳곳에 있었어요.#강강술래상계점 은 수저도깔끔하게 개별포장되어 제공됩니다.​​​​ #상계동고깃집 #상계동갈비집 강강술래 상계점 메뉴판이에요.#갈비맛집 강강술래는 #양념갈비맛집 으로 소 양념갈비와 돼지양념갈비를 비롯한 양념구이 메뉴들이 메인이에요.강강술래 상계점에는 구이단품 말고도고기와 식사까지 합리적인 가격에 즐길 수 있는 점심/저녁 정식메뉴도 알차게 구성되어 있어요.​​​​ 강강술래 상계점 식사메뉴에요.저희가 오늘 먹으러 온 것도 바로 강강술래 #영양갈비탕팡팡이가 아직 고기는 안 먹어도 국 중에서는 갈비탕 국물을 제일 좋아하거든요.​​​​ 갈비탕을 주문하고나니 기본찬이 세팅되었어요.고기를 주문하면 이것저것 더 나오는 듯 한데 식사에는 심플하게 나와요.갈비탕 먹을 때 꼭 필요한 맛있는 깍두기와​​​​ 윤기 자르르 흐르는 빛깔 좋은 잡채는담백하고 깔끔한 맛에 자꾸만 손이 가요.강강술래는 원래 반찬 맛집으로도 유명해서 반찬도 따로 판매하고 있다더니그럴만하다는 생각이 들더라구요.​​​​ 강강술래 상계점 영양갈비탕 - 11000원​두꺼운 돌냄비에 소담하게 담겨나오는 강강술래 #영양갈비탕 이에요.파가 넉넉하게 올려간 맑은 국물의 갈비탕에서 든든하고 건강한 기운이 뿜뿜 느껴져요.​​​​ 맑은 갈비탕 국물 속에는 두툼한 살집의 소갈비가 넉넉하게 들어가 있어요.갈비 자태에 군침이 츄릅-!!​​​​  국물부터 맛봤는데요, 소갈비의 풍미가 그대로 배어든 깊고 진한 맛이 일품이구요, 그럼에도 느끼하지 않고 맑고 깔끔해요.갈비탕 속 당면 건져먹는 재미도 쏠쏠해요.​​​​ 큼직한 소갈비 몇 조각 앞접시에 덜어내주고, ​​​​  소갈비에서 뼈를 제거해주는데요, 오랜 시간 푹 삶아내어 살점 남은 것 없이깔끔하게 싹~ 분리됩니다.​​​​  갈비탕 속 두툼한 소갈비는 잡내 1도 없이 소갈비 특유의 고소한 김칠맛이 제대로구요, 푹 삶아져 부드럽고 촉촉한 식감이라 남녀노소 누구나 부담 없이 먹기 좋아요.​​​​ 함께 나온 간장 소스에 콕 찍어서 먹고 흰 쌀밥 위에 올려먹고.어떻게 먹어도 맛있는 갈비탕 이에요.​​​​ 새콤하게 맛있게 익은 깍두기 올려서 먹으면다른 반찬 필요없죠-!아직 고기는 안 먹는 팡팡이지만 고기국물, 특히 갈비탕 국물을 제일 좋아해서 갈비탕 국물에 밥 말아서 잘 먹었어요. 올 해는 고기도 잘 먹는 팡팡이가 되기를.​​​​ 강강술래 상계점 잡채가 입맛에 잘 맞는지 넘 맛있게 먹고 리필까지 요청한 미오 에요.강강술래 상계점은 음식도 음식이지만 친절도 정말 인상적이었어요.리필한 반찬 맛있게 다 먹어 갈 즈음 오셔서 더 필요하냐고 물어보시길래 이제 밥 다 먹어서 괜찮다고 대답했더니 맛있게 잘 드셔주셔서 정말 감사드립니다.라고 말씀하셔서 깜짝 놀랐어요.따뜻하고 친절한 서빙에 더욱 마음 훈훈했던 강강술래 상계점부모님 모시고 가족외식으로 와도 정말 좋겠어요.​​​​ 갈비탕 맛집 강강술래 영양갈비탕 남김없이 야무지게 해치웠습니다.모든 가격은 상대적이지만 파스타 가격과 비교해보면 11000원에 이렇게 든든하고 건강하게 먹을 수 있는 가성비 가심비 메뉴라고 생각해요.​​​​ 식사를 마치고 나면 후식도 제공되는데요, 달콤한 강정과 새콤상콤한 오미자차가 나와요.팡팡이 것 까지 챙겨주셨답니다.^0^​​​​  강정은 물론 상콤한 오미자차도 맛있게 다 먹은 팡팡이.새해 첫 외식이었는데 성공적이었네요.​​​​ 저희가 방문 했을 때는연말연초 행사로 강강술래 기프트카드 행사도 하고 있었어요.5만원권 기프트카드 구입시 5천원 바우처 증정이라는 알찬 혜택!저희도 하나 구입했답니당~​​​​ 집에서도 맛있게 즐겨요#갈비탕맛집 강강술래는 집에서도 매장에서처럼 맛있게 즐길 수 있는 다양한 HMR 제품도 매장에서 판매하고 있어요.코로나 때문에 외식이 걱정이라면 맛집의 맛을 그대로 담은 HMR 제품으로 집에서 편하고 안전하게 즐기는 것도 좋겠네요.​​​​ 5인 이상 집합 금지 때문에 연말 연초에 가족들과 식사도 못해서 아쉬웠는데맛있고 든든한 갈비탕 먹으니 가족들 생각이 나더라구요.강강술래 영양갈비탕 HMR 제품 구입해서 시부모님과 시동생네에도 갖다주고 집에 돌아왔어요.빨리 코로나 진정되고 가족들과 함께 식당에서 맛있게 외식하는 날이 왔음 좋겠네요. 갈비탕 맛집상계동 가족외식 으로 인기가 많은 강강술래 상계점이라더니 그럴만하더라구요.소/돼지 양념구이에 갈비탕 같은 식사 메뉴까지 온 가족이 함께 즐길 수 있는 메뉴 구성에 매장도 아주 넓고 깨끗했구요, 직원분들도 모두 친절하셔서 기분 좋은 식사였어요.상계동 가족외식, 모임장소로 괜찮은 곳 찾으신다면 상계동 맛집 강강술래 추천드립니다.​​​ 강강술래 상계점. 상계동 맛집. 갈비탕 맛집.​  ​​오늘은 두부요리 두부스테이크를 소개 해드릴게요스테이크는 원래 고기로 만드는거지만고기 대신 두부를 넣고 만들어서담백하면서도 고소하고 부드러운 식감이라고기 못지 않다고 느껴지더라구요그리고 청양고추를 다져 넣었기 때문에매콤함까지 더해져서 완전 최고였답니다요즘 또 살이 스멀스멀 찌고 있어서운동을 해야 하는데 것도 맘대로 되지 않으니할 수 있는건 칼로리가 적은 음식을 먹고양을 좀 줄이는 방법 밖에 없겠더라구요게다가 맛까지 있으면 완전 금상첨화니까이렇게 가벼운 음식들을 하려고 노력중이거든요 ^^​​  ​​워낙 좋아하는 식재료라 뭘 만들어도 맛나지만요건 그중에서도 탑급일 정도로 최고!아이들 줄 땐 청양고추 빼고 만들어 주면정말 맛있게 먹을 것 같아요단백질이 가득한 메뉴니까 건강에도 좋고맛도 좋으니 일석이조의 메뉴라고 할 수 있을 듯이번에 만들어 먹어보고 넘 만족스러워서앞으로도 자주 만들어 먹을 것 같아요​​   ​​소스는 시판 소스에 양송이 버섯과양파를 썰어 넣고 만들었는데요그래서인지 꼭 외식하는 것 같은 맛이더라구요간편하게 만들어 드실 분들은저처럼 시판 소스를 이용하시면 될 듯  - 재 료 -​두부 500g 1모계란 1개양파 반개청양고추 2개빵가루 종이컵 1컵당근 3cm후추 & 소금   ​​채소들은 모두 잘게 다져주시고두부는 면보에 짜서 물기를 빼줍니다고기를 넣으면 찰기가 생기지만 넣지 않을꺼라물기가 질퍽하게 있으면 뭉쳐지지 않거든요​​  ​​먼저, 잘게 다진 채소들은팬에 기름을 두르고 살짝 볶아주세요후추와 소금으로 간을 해주시구요저는 간단하게 만들려고 이정도만 넣었는데대파나 브로콜리 등을 넣어서 만들어도 좋아요​​  ​​소스는 아까 말씀드렸듯이시판 소스에 양송이버섯과 양파를 넣고살짝 끓여서 완성했어요​​  ​​볼에 물기를 짠 두.부를 담고볶은 채소와 계란 1개, 빵가루 1컵을 넣은 뒤소금과 후추를 더해 잘 버무려 줍니다​​   ​​반죽은 동글납작하게 빚어주시면 되는데요이정도 크기로 딱 4개 나오더라구요한번에 먹기엔 양이 좀 많으니까2개는 구워 먹고 나머지는 냉동실에 넣어뒀다가다음에 또 구워먹었답니다​​   ​​팬에 기름을 좀 넉넉히 두른 뒤앞, 뒤로 노릇하게 구워주면 완성!뒤집을 땐 조심해서 뒤집어 줘야 해요저는 팍 뒤집다가 조금 깨졌다는 ㅎㅎ;​​  ​​위에 만들어 둔 소스와 계란 후라이를 올리면고급스런 두부스테이크 완성입니다계란도 제가 정말 좋아하는 식재료라이렇게 후라이를 올려주니 잘 어울리더라구요옆에 샐러드도 좀 올려주니까진짜 외식 부럽지 않은 것 같죠?혼자 요렇게 차려 놓고 칼질하면서 먹으니까혼자서도 전혀 외롭지 않은거 있죠​​   ​​기름을 좀 넉넉히 두르고 구웠더니겉은 엄청 바삭하면서 속은 촉촉한게제대로 겉바속촉이더라구요신랑 없이 혼자 먹는게 미안할 정도로넘 맛나게 먹을 수 있었답니다살 빼야 한다면서 두부요리 이리 맛나게 먹으니살짝 불안하기도 했지만 고기가 아니니깐 ^^;​​  ​​그리고 이게 꽤 포만감이 있더라구요밥 없이 혼자 먹으려고 2개를 구웠는데먹다 보니 배가 너무 불러서 반개는 남겼거든요밥 없이도 1개면 충분히 배가 부를 듯​​   ​​도톰하게 구웠더니 써는 맛도 있고또 입 안 가득 촉촉하고 고소함이 확 느껴지는게앞으로 자주 만들어 먹어야겠다는 생각이 들었네요손님들 왔을 때 대접해도 좋겠죠?​​  ​​맛도 좋고 별미 느낌의 두부요리 찾으신다면두부스테이크 한번 만들어 드셔보세요저처럼 청양고추를 듬뿍 넣고 만들면담백하면서도 고소하고 부드러운 맛에매콤함이 더해져서 훨씬 더 매력적이랍니다 ^^​여름이라 그런지 요즘 밤에 산책을 나가면벌레도 많고 개구리, 민달팽이, 곱등이도 많지만뱀까지 출몰을 해서 진짜 기겁 ㅠㅠ그래서 산책 하는 것도 힘든 상황이라이제 런닝머신 위에서 열심히 뛰어야겠어요그냥은 심심할 것 같아서 태블릿도 하나 샀는데영화라도 보면서 하면 그래도 버틸만 할 듯.옷이 얇아지는 계절이니까 홧팅 할려구요 ㅎㅎ​​​ 감자요리 소스가 예술인 감자그라탕​​안녕하세요 새로운 한주가 밝았네요 ^^오늘의 메뉴는 감자요리 감자그라탕입니다요즘 한창 제철인 식재...blog.naver.com ​​​ 백세짬뽕경기도 수원시 장안구 경수대로 1196-3 백세짬뽕주소: 경기도 수원시 장안구 경수대로 1196-3​​​둘째 아이 생일이라가장 먹고 싶은거 먹으러 나가는데둘째아이가 고른 메뉴는 짜장면!!!요즘 집에서 짜파게티만 끓여줬더니진짜 짜장의 맛이 그리웠나봐여 ㅎㅎ그래서 둘째아이 생일 덕에 오랜만에 가족외식 나서봅니다​​​​​ 북수원에서 의왕 방향 도로변에 위치한가족외식으로 찜콩한 백세짬뽕에 왔어요가끔 지나다닐때마다 엄청 큰 규모에 차는 늘 만차이기에한 번쯤 와보고 싶던 곳이였던 백세짬뽕오기전에 맛은 어떤지 검색하고 왔는데다들 백세짬뽕 깊은 불맛의 수원 짬뽕맛집이라소개해줘서 꼭 한번 와보고 싶던 곳오늘 드디어 와봤습니다깊은 불맛의 수원 짬뽕맛집 기대됩니다 !!​​그나저나 백세짬뽕 오실때네이버에서 백세짬뽕 검색 후길찾기로 오셔야제일 안전하고 가장 안 막히는 길로 안내해줘요!!​​​​​​ 파란하늘이 너무 예뻤던 날!!사진으로 다시 보니이날 엄청 날씨 좋은 날이였군요 ㅎㅎ오랜만에 가족외식하러 나온터라정신이 좀 없었거든요 ㅎㅎ​주차는 매장앞으로 넓게 이용가능하구요만차시 건물 뒷편으로도 주차장 준비되어 있어서 주차걱정은 안해도 될듯합니다​​​​​​ 백세짬뽕은 백세삼계탕과 함께 운영되더라구요커다란 건물 양쪽으로하나는 삼계탕 하나는 중식당으로 운영되어메뉴 선택이 더 다양하네요삼계탕 보양식 어르신분들 원기회복하실때곧 다가올 복날에 엄청 인기많겠네요​매장 밖에 놓인 항아리가 너무 예쁘네요장을 직접 담으시는걸까요?인테리어 용일까요? ㅎㅎ​​오늘은 삼계탕이 아닌진한 육수에 해물과 야채가 듬뿍인백세짬뽕으로 들어가보겠습니다​​​​​​​​​ 입구부터 깨끗하고 고급스러운깔끔한 인테리어가 돋보이네요​입장시 손소독 잊지않고해야하구요​​​ 각 테이블에 놓여 있는 방명록 기록합니다방명록 기록시 개인정보 유출 솔직히 걱정되는데백세짬뽕은 테이블에 놓인 종이에 기록후직원에게 제출하면 돼서많은 사람들에게 개인정보 노출이 안돼서그나마 다행이네요​이제 다 큰 첫째가 알아서척척척 개인정보 잘 적어주네요​​​​​ 백세짬뽕 메뉴에요<면류>짬뽕, 짜장<밥류>볶음밥<고기류>탕수육<사이드>군만두​​심플한 메뉴라 고르기에 좋아요맑은짬뽕 9,500원백세짜짱 곱빼기 9,000원불짬뽕 10,000원찹쌀탕수육 중 20,000원주문해봅니다​​​​​​ 친절한 직원분이 자리까지 안내해주셔서 아이있는 터라 편한 자리에서 식사했어요​기본 반찬 갖다 주셨는데단무지는 아이가 참 잘 먹었고오른쪽 피클은 제가 참 잘 먹었어요기본반찬도 깔끔하게 제공되니김치가 생각나서 주변을 둘러봤더니셀프바를 운영하고 있더라구요​​​​​ 반찬셀프바에는 기본 반찬과김치류를 제공하고 있어요남김없이 먹을 만큼만 김치 담고곱빼기 짜장면 나눠줄 앞접시도 챙겨봅니다​​​​​  천고가 높고 원목을 이용한 인테리어로고급스러움이 물씬풍기는 곳이에요가족외식하기에 정말 좋은 곳인지가족단위 손님들 진짜 많았어요매장도 넓고 직원분들도 친절하고맛까지 사로잡는 수원맛집 백세짬뽕빨리 맛 보고 싶네요 ㅎㅎ​​​​​ 음식 주문하고 기다리면서블로거로서 열일하기 ㅎㅎ사진찍어서 많은 분들게 정보 드리는게저의 낙이지요 ㅎㅎ​원산지 확인하시어  주문시 참고하시구요고춧가루 제외하고 재료는 국내산 쓰는 백세짬뽕 칭찬합니다!!​​​​​ 아이들은 기다리면서 그림타임~~방명록 쓰라고 준 볼펜을 놀이로 연결했네요 ㅎㅎ언제 어디서든 노는게 제일 좋은 초등 된 두 딸~돌아다니지 않고 앉아서 놀아주는게너무 감사하구나 ㅎㅎ​​​​ 요즘 코로나로 민감해졌잖아요집합금지 업종도 있지만솔직히 식당도 마스크 내리고 음식 먹는거라감염의 위험성은 언제든 있는거라 조심스럽잖아요​그래서 식사 이외에는 마스크 꼭 써주시고대화 나눌때에도 반드시 마스크 착용 지켜보아요!!​이제 마스크없이 외출하면 허전할 정도로익숙해져버린 마스크나와 가족을 위해내 주변사람들을 위해 조금만더 힘내보아요 ㅠㅠ​​​​​ 사계절 입이 즐거운 백세짬뽕!!저도 맛볼수 있게 빨리 나와 주세요~~~저도 입이 즐거워지고 싶어요 ^^​​​​ 테이블 위에 간장종지와 종이컵고춧가루 간장 식초가 준비되어 있구요​룸이 아니어도테이블도 원목파티션으로 나뉘어져 있어서다른 테이블 신경쓰지 않고오롯이 우리 테이블에 집중해서먹을 수 있어 좋은거 같아요​​​​ 신랑이 주문한 불짬뽕차돌짬뽕과 한 참을 고민을 하다가선택한 불짬뽕인데 국물 한입 먹어보더니선택 잘했다고 주문 잘한거 같다고흡족해 하더라구요국물 하나로 입이 즐거워진 신랑​​​​​ 밖에 간판에 써져있던 해산물과 야채가 듬뿍이라던 말 그 말 대로 짬뽕 그릇안에해산물과 채소가 한가득이에요!!!!씹는 맛이 있어서 너무 좋은 불짬뽕한번만 맛봐도 불맛나는게 완전 신랑취향깊은 불맛나는 수원 짬뽕맛집 인정!!!​​​​​ 짬뽕 주문시 제공되는 밥우와 밥도 퀄리티 있게 강황밥입니다몸 건강도 챙기고 배부름도 챙기고풍성한 한끼가 되겠어요​탕수육도 중짜리 주문했는데짬뽕만으로도 양이 많아서탕수육 먹을 수나 있을런지 걱정이 앞서네요 ㅎㅎ​​​​​ 짜장면 곱빼기아이들이 먹을 거라 곱빼기 주문했는데짜장면 냄새 맡고 제가 먹고 싶어지더라구요짜장 소스에 채소 고기도 많이 들어가서짜장 양념만 먹어도 엄지척!!​​​​​​ 윤기가 자르르 흐르는 백세짜장아이들이 먹고파하던 짜장면이라열심히 먹더라구요오랜만에 먹어서 더 맛있을 짜장면맛있게 먹거라~~~ 아가들!!​​​​​​ 이렇게 유아식기에 덜어서한가득 담아 줬는데도본래의 짜장면 그릇에 짜장면이 아직도 이만큼 남았어요 ㅎㅎ곱빼기라 그런지 양이 제법 많아요​​​​​​ 야채간장 탕수육보다는찹쌀탕수육을 주문했어요둘째아이가 탕수육에 맛들려서찹쌀탕수육 주문했는데탕수육 하나 집어서 먹더니“역시 이 맛이야~”하는거 있죠 ㅎㅎ먹는거만 봐도 배부르다는 말이 이럴때 쓰이는거겠죠 ㅎㅎ​​​​​ 국내산 돼지고기에찹쌀 튀김옷을 입은 찹쌀탕수육정말 쫄깃하고 부드럽고 고소합니다​​​​ 탕수육소스는 비트를 넣어서색감도 예쁘고 맛도 과일맛나서상큼하고 달콤해요​​​​​ 불맛한가듣 나는 불짬뽕면 양 좀 보세요면반 해산물이랑 채소 반이에요해산물이랑 채소 건져만 먹어도 배부를것 같던데 ㅋㅋ​​​​​ 짜장면이랑 탕수육이랑 같이 먹으니아이가 엄청 배불러 하더라구요탕수육 안 먹을 때에는 덜어준 짜장면에 밥만 먹던 아이가탕수육을 먹으니 알차게 먹는 느낌이네요​​​​​ 드디어 제가 주문한 맑은짬뽕저도 매콤한 짬뽕 먹을까 하다가시원하고 부드러운게 먹고 싶어서맑은짬뽕 주문했어요​이게 국물이 진짜 일품이에요진한 육수에 해산물이랑 채소 한가득함께 먹으니 꿀 조합이네요진짜 풍성한 한끼!!!​​​​   새우 홍합 오징어 김치 버섯 부추 당근 조개등등 사진에 보이는 것만 적었는데암튼 엄청 건져 먹었어요아이를 돌보면서 먹는터라좀 늦게 먹게 됐는데도면이 퉁퉁 불지 않아서 맛있게 먹을 수 있었어요진짜 국물은 최고인거 같아요!!!​전 짬뽕 하나로도 많아서밥은 아이들에게 양보했어요 ㅎㅎ​​​​​​  이렇게 다같이 모여 가족외식해본지도진짜 오랜만이다 보니이 모습이 너무 보기 좋아보이네요​코로나가 잠잠해져야함께 가족외식도 자주 할 수 있을텐데아쉽네요..​​백세짬뽕에 아기 의자도 비치되어 있어서직원분에 말하면 아기의자 준비해주시니엄마들도 편하게 드세요~~​​​​​ 맛있게 식사하고 계산대에 계산하고나면계산대 바로 뒤로간단 음료와 커피를 마실 수 있는 공간이 있어요취향에 맞게 깔끔한 후식을 즐겨보세요​진짜 깊은 불맛의 수원 짬뽕맛집 백세짬뽕먹을거리가 정말 많았던 짬뽕이였어요해산물도 아낌없이 채소도 아낌없이 들어가 매콤 불짬뽕도 맑은 짬뽕도 씹는맛이 더해서풍성하게 먹었네요​다음에 다시 방문해서 또 다른 짬뽕도 먹어보고 싶네요​​맛있는 짬뽕 잘 먹었습니다~~~​​​​​​​​#수원맛집 #백세짬뽕​​​​​​​​​<본 포스팅은 해당업체로부터 제품을 제공받아 작성된 글 입니다>​​ ​안녕하세요. 세종사이버대학교입니다.​올해 중반을 지나면서 창업이 증가했는데요. 특히 코로나 19에 따라 온라인 판매 분야는 지난 7월 사상 최대치를 경신할 정도로 그 열기가 뜨겁습니다.​세종사이버대학교에는 외식, 프랜차이즈에 대해 공부하는 외식창업프랜차이즈학과가 존재하는데요. 오늘은 세종사이버대학교 외식창업프랜차이즈학과에 대한 궁금증을 해결해보는 시간을 마련해보았습니다.​그럼 지금 바로 함께 살펴볼까요?​ ​지난 2005년 개설된 이 학과는 외식 경영, 프랜차이즈 전문가를 양성합니다. 매년 졸업생의 약 25%가 대학원에 진학해 더욱 심도 있는 공부를 하는데요. 업계를 선도할 전문가가 되고 싶다면, 여러 분야의 사업 아이템에 대해 탐색하고 트렌드를 빠르게 캐치할 수 있는 이곳으로 오세요!​ ​학우분들의 견문을 넓힐 수 있는 선진 업계 탐방 기회를 제공합니다. 이뿐만 아니라 정기적인 동아리 활동도 학과의 장점 중 하나인데요. 다양한 분야에서 전문가로 활약 중인 학우분들과 인적 네트워크를 구축할 수 있습니다.  ​교육과정은 현장의 실무 위주 교과목으로 구성했으며, 크게 외식창업 경영, 프랜차이즈 경영, 빅데이터 경영으로 전공이 세분화되어 있습니다. 따라서 진로에 따른 선택이 가능하고, 여기에 실무 경험이 풍부한 우수 교수진들의 마음껏 누릴 수 있답니다.​ ​또한, 학우분들이 졸업할 때까지 자격증 하나는 취득하시도록 탄탄한 커리큘럼을 제공하는데요. 국가자격증인 가맹거래사, 경영지도사를 비롯해 민간자격증인 외식경영관리사, 소믈리에, 바리스타, 조주기능사 등을 취득하도록 지원합니다.​ ​향후 진로도 알아봐야겠죠? 졸업 후 향후 진로는 관련 업체 창업·컨설턴트, 식품제조 및 유통업체, 프랜차이즈 언론정보업체 등입니다.  오늘은 외식창업프랜차이즈학과에 대해 알아봤는데요. 창업 준비 더는 고민 하지 마세요. 꼼꼼한 설계로 성공을 이끌고 싶다면 바로 이 학과를 주목해주시길 바랍니다. :)​그럼 다음에도 더욱더 유익한 '세종이 묻고, 세종이 답하다'로 돌아오겠습니다. ​오늘도 행복한 하루 보내세요. ​ ​ 조심스럽게 가족 외식을 했다.명절 전 부모님 산소에 먼저 가서  인사도 드리고   근처 맛집이라 알려진 짬뽕집에서 맛있게 점심을 먹었다. 해물 듬뿍 들어간 짬뽕, 울 막둥이는 해물짬뽕 곱빼기,  오랜만에 먹어보는 탕수육과 볶음밥까지 푸짐하다.먹기 전  엄마가 사는 점심이라 생색을 내면서 사진을 찍은 후 먹어야 한다는 요구에 배고픔에도 사진 찍도록 기다려준 가족들이다. ​ 산소를 오면 놓치지 않고 먹고 가는 파주의 최고야 해물짬뽕 맛집이다.​ 해물과 시원한 국물에 역시 이 맛이야 감탄하면서 먹는 최고야 짬뽕이다거리 두기로 5인 이상 입장은 불가하고 입구에서 체온 측정과 방문자 작성까지 하고 대화는 줄이고 먹는 것에 집중했다.​ 이걸 어찌 다 먹을까 싶던 막둥이의 곱빼기 짬뽕도  야무지게 다 먹는 귀요민♥식성은 여전하다. 잘 먹고 잘 자고 건강하게  알 쥐@@@​ 며칠 전 입금된 애드포스트 수익으로  가족이 즐거운 외식을 했다. 애드포스트 수입 정산큰 아들램과 남편은 아울렛에서 운동화도 구매를 했다.​돈의 많고 적음의 기준은 다르고, 행복의 기준도  저마다 다르다.가족과 함께 하는 시간을 보내며 웃고  감사함을 서로에게 전달하고 만족해하는 모습을 보는 것,이것이 행복이지요  최고야손해물짬뽕경기도 파주시 탄현면 성동리 663-5 네이버 블로그 수익 애드포스트 신청 위젯 설정하기네이버 블로그 수익네이버 애드포스트 신청과 위젯 설정하기​안녕하세요. 꼼지락손 다지고입니다.어제 같...blog.naver.com ​ 원주 황골 맛집 가족외식하기 좋은 보리밥 맛집 황골보리밥원주 등산하기 좋은 곳은 바로 치악산이지요?치악산 등산을 하시거나 올레길 등을 산책하고 나면 배가 슬슬 고파오는데요그때 가면 좋을 원주 황골 맛집을 소개해드려요바로 보리밥 맛집으로 소문난 황골보리밥입니다.근처에 행구수변공원도 있고 해서리 가족 나들이 나왔다가 외식하기 좋은 곳이더라구요원주 가족외식장소로도 좋아요 강원도 원주시 운곡로 191033-748-2955원주 보리밥 맛집 황골보리밥은 수요일 일요일은 점심시간에만 영업을 하니 꼭 기억하시길 바라요~주말에 아버지 계실 때 함 갈까했는데 주말에는 손님이 너무 많다는 소문이 있어 수요일에 방문했어요조금 이른 점심먹고자 오픈 시간에 맞춰서 갔는데도 손님들이 게시더라구요그리고 점심시간에는 손님들이 생각보다 많이 찾으시는 걸 보니 원주 맛집 인정인정입니다.원주 황골 맛집 황골보리밥은 방문전 예약하시는 것 추천해요예약안하심 대기해야할지도 모름요~코로나 19로 인해 체온도 재고 출입등록도 꼼꼼하게 하도록 안내하시네요홀에서 식사도 하지만 예약하거나 함 룸 위주로 먼저 주셔서 오붓하게 가족외식하기 좋더라구요다른 예약 룸이 살짝 보여 찍어봄요~메뉴는 보리밥정식과 보양식도 있는데 아무래도 원주 보리밥 맛집이니 보리밥정식 먹어보아야겠지요?가격도 참 착합니다.예약하고 가면 이렇게 인원에 따라 기본상차림이 되어있습니다.도착과 동시에 보리밥과 전, 코다리, 제육, 된장찌개는 바로 해서 내어주십니다.  보리밥에 넣을 나물들도 정갈하네용2인이 먹기에 양은 완전 넉넉해요보리밥에 나물부터 넣어줍니다그리고 장 넣어주어요~요거 안짜고 맛나더라구요나물 듬뿍 넣은 보리밥에 장까자 넣고 참기름 조금 넣고 잘 비벼줍니당한 숟가락에 각종 나물이 올라간 비빔밥 예술입니다요밑반찬도 다 맛있더라구요일단 간이 세지 않아서 좋았어요~건강식이라고 마구마구 느껴진다는요     보리밥 정식에 나온 코다리도 대박이라는요~크기가 크진 않은데 얼마나 통통한지..살이 정말 많아요이렇게 두툼한 코다리 처음 본다는요별거 안들어간 메밀전도 맛있어요제육볶음은 그냥 상추에 제육만 올려서 쌈싸먹어도 좋고비빔밥 넣어 그 위에 올려서 싸먹어도 좋더라구요 된장찌개도 맛있는 걸 보면 황골보리밥의 장이 무척 맛난게 아닐까 싶다는요신랑이랑 둘이 정말 무아지경으로 먹었다는요~ㅎㅎ 다 먹고 나서는 입구에 있는 숭늉도 가져다 마셨어요식사 나오기 전에 미리 가져다 드시는 분들도 있더라구요그리고 식후 커피와 캔디도 있으니 식사후 차 한잔도 챙기시면 되겠어요원주 황골 맛집 황골보리밥 보리밥이 다 거기서 거기지 했는데생각보다 나물이랑 반찬 등이 맛있어서 깜놀했다는요왜 손님들이 많은 원주 보리밥 맛집인지 먹어보니 알겠더라구요원주 치악산 등산이나 올레길 걷다가 식사하고 싶으실 때 들리시면 좋은 원주 황골 맛집이랍니다원주 보리밥 맛집 황골은 가족외식하기에 좋아 외식장소 고민하신다면 추천해요대구 오리불고기!! 수성못 오리고기집 쌍쌍오리한마당에서 가족외식안녕하세요.함차wife입니다.​이 좋은 봄날씨에...​ 중간고사 시험대비하느라주말내내 학원보강수업하러 다니는 고등학생 아들래미 모습이 너무 안쓰러워~ 수성못에 잠시 바람쐬러 다녀왔어요.​수성못은... 우리집에서차량으로 30분이면 도착할 수 있는 거리인데나들이 차량이 어찌나 많은지 ㅠㅠ차량들이 거북이걸음 ㅜㅜ​수성못 수성랜드 향해 밀려밀려~ 들어가다만국기가 펄럭이는 오리고기집을 발견한 우리~​수성못까지 오는내내~ 차안에서 많이 답답해서였을까요?널찍하게 확~ 트인 주차장을 보고나니다른곳에 가고픈 마음이 싹~ 사라지더군요.​우리~오랜만에 ~ 오리불고기 먹을래?​ 건물 1층에 위치한수성못 오리고기집, 쌍쌍오리한마당!!  쌍쌍오리한마당 수성못점​OPEN : AM 11:00CLOSE : PM 10:00    대구 수성못 오리불고기집쌍쌍오리한마당실내인테리어 분위기​ ​가게 안에 들어서니생각했던것보다 규모가 훨씬 커서 깜짝 놀랐어요.​ 테이블수도 엄청 많고~ 가게 제~~일 안쪽에는 모임단체석도 마련되어 있었거든요.​  ​'우리 어디앉을까?' 고민하며 매장안을 구경하는데​갑자기 아들이 함차wife를 부릅니다.가마솥안에 오리가 있다고요 ㅋㅋㅋ​ ​아들이 가리키는 곳에 가니~한켠에 포토존이 예쁘게 꾸며져 있더군요.​저것은 오리 영정사진?가마솥안에 오리두마리는  앞으로 어찌 되는거지? ㅠㅠ​누가 투머치 아니랄까봐  함차wife는  쓸데없는 상상을 혼자 잠시 해보았답니다 ㅋㅋ​ ​우리가족은~초록이 나무와 파란하늘이 잘~~~보이는전면 창가테이블 4인석에 앉았어요.테이블 간격도 널찍널찍해서 Good!!​요즘 코로나로 가족외식하기가 은근 겁나는데끼니때를 훌쩍 넘긴 오후 3시에 식당에 왔더니 손님이 우리가족 뿐이어서 ~~^^'맘편히 마스크 벗고 식사할 수 있겠구나~'싶은 생각에 마음이 조금 놓였어요.​  대구의 약선음식의 원조!!쌍쌍오리한마당의 오리불고기는국내산 최고급 오리를 급냉숙성 슬라이스하여천연재료 발효소스의 일품소스를 배합하여  부드럽고 맛이 뛰어난 요리라고 해요.​ ​  우리가족은~​약선오리불고기 大 1400g + 된장찌개 + 공기밥 2+ 볶음밥 3인분 + (물)메밀막국수를 주문했어요.​​  주문한지 얼마되지 않아테이블을 가득 채운 음식들!! ​열무김치,백김치,샐러드....​ ​상추야채겉절이와 양파절임, 목이버섯절임...색고운 양배추절임까지!!오리불고기와 곁들여 먹으면 좋을 기본 반찬들​  ​자~ 불판이 달궈졌으니본격적으로 오리불고기를 구워볼까나?​얇게 썰려~ 똘~ 말린 오리고기와 봄기운 가득한 부추와 팽이버섯이 어우러져 탑처럼 한가득 푸짐하게 나온~쌍쌍오리한마당 오리불고기!!​ ​ 오리불고기를 집게로 집어불판 위에 한가득~  올려봅니다.​ ​오리불고기가 얇은 슬라이스라 금세 익더라구요~성격 급한 사람들에게 딱~ 인 음식이 아닐까 싶어요 ㅋㅋ​ ​남편이 오리불고기를 굽는 사이~함차wife와 아이들은 열심히 먹고 또 먹느라젓가락질이 쉴틈이 없었어요.​ ​간이 세지 않은~ 쌍쌍오리한마당 오리불고기는양파절임이나 상추겉절이랑도 잘 어울리고~​  ​잘 익은 열무김치랑 시원한 백김치랑 곁들여 먹으니입안이 개운하고 깔끔하니 좋더라구요.​   ​우짜냐~​늘~~ 아이들 먼저 챙기느라~오리불고기 맛도 보덜 못한 울 남편 입안에야채쌈 하나 크~~게 싸서 넣어줬어요.​ ​일반적으로 오리고기하면빨~간 양념주물레이나 숯불구이...백숙처럼 삶은 음식만 생각하는데,​쌍쌍오리한마당 오리불고기는매운음식을 잘 먹지 못하는 아이들도함께 즐길 수 있어가족외식메뉴도 괜찮은것 같아요.  성인 2 + 청소년 2밥양은 성인 4명이나 마찬가지인 우리가족~​오리불고기 大를 주문했는데도뭔가 아쉬운 양..... 배가 덜찬 기분...이때는 탄수화물, 밥!!을 먹어줘야지요 ^^​ ​청국장향이 솔솔~ 나는 된장찌개 한 숟갈 푹~~떠서흰쌀밥이랑 싹싹~ 비벼 먹는 딸래미..​내딸이지만 너 진짜 복스럽게 먹는다. ㅎㅎ​​ ​밥을 좋아하는 우리 가족에게는쌍쌍오리한마당 수성못점 공기밥 한그릇양은 넘 적게 느껴졌어요.울 딸래미는 밥 두공기를 혼자 가뿐하게 비우더라는...​바~~로 볶음밥을 볶지 않았다면울 딸래미 아마도~ 혼자 공기밥 네공기는 충분히 먹었을거예요. ㅎㅎ​  쌍쌍오리한마당 수성못점​볶음밥 3인분 추가 (+8,000)​​ 오리불고기굽느라 제대로 먹지 못한 남편은볶음밥이라도 든든히 먹겠다며볶음밥 3인분을 주문했어요.​볶음밥 (2인분부터 주문가능)2인분 5,000원 / 3인분 8,000원​  ​볶음밥에 참기름이랑 김가루를 조금만 더 팍팍 넣었더라면훨씬 고소하면서 촉촉한 볶음밥을 먹을 수 있었을텐데..살짝 아쉬움...​ ​다음번에 쌍쌍오리한마당을 찾게 된다면 공기밥만 추가 주문한 다음~남은 열무와 김치등 밑반찬을 몽땅 넣고셀프로 볶아먹어 보려구요.왠지~ 그럼 더 푸짐하게 먹을 수 있을 것 같아요.​함차wife 개인 취향이긴 한데~ 생계란이 추가메뉴에 있다면~볶음밥에 톡~~ 떨어뜨려 같이 볶아먹었을 거예요.​ ​뜨거운 볶음밥 한 숟가락 푹 떠서시원한 열무 물김치 얹어 먹으니음~~   ​   수성못 쌍쌍오리한마당 메밀막국수 ​살얼음 동동~ 시원한 메밀막국수!!아들래미랑 함차wife가 한 젓가락씩 먹고 나니 끝!!메밀막국수 양도 역시나 아쉬웠다는~​사장님!!메뉴에 메밀막국수 면추가!!곱빼기 메뉴가 있었으면 좋겠어요.​​   포토존 맞은편에 마련된~ 쌍쌍오리한마당 후식 셀프코너 ​후식 셀프코너에는 밀크커피& 원두커피 자판기와시원한 호박식혜도 준비되어 있었어요​    대구 오리불고기집, 쌍쌍오리한마당에서는포토존에서 사진촬영후, SNS에 업로드하면쌍쌍바 아이스크림이 서비스라는!!​ ​이런 혜택은 절~ 대 놓지치 않는 함차wife~​얼른 찍어둔 사진 여러장 업로드하고나서울 똥강아지들 쌍쌍바아이스크림 하나 얻었지요^^​ ​동생이랑 나눠먹으려 쌍쌍바를 조심스레 가르는 아들래미~​오리야~ 잘 먹었어!!다음에 또 먹으러 올께!!​     © eggbank, 출처 Unsplash식사 앱은 외식에 대한 우리의 기대를 바꿔놓고 있다.배달 서비스는 마치 끝없는 룸서비스와 같다.이미 편리함에 집착하고 있던 식품 시스템 안에서 딜리버루는 편리함을 새로운 경지에 올려놓았다.​ 식사 앱은 외식에 대한 우리의 기대를 바꿔놓고 있다.© lindokuhle, 출처 Unsplash아이들이 패스트푸드를 사랑하는 이유는 패스트푸드가 현대적인 음식이기 때문이었다. 아이들은 공짜로 나눠주는 증정품과 가격 프로모션, 그리고 TV 광고를 좋아했다. 무엇보다도 아이들은 빠르고 편리하게 햄버거와 탄산음료를 포장해갈 수 있다는 사실을 좋아했다. 이 음식들은 어렸을 때부터 먹은 음식만큼 몸에 좋지 않을 수도 있고 심지어 더 맛이 없을 수도 있지만 절대적 편리함을 제공했다.​​ 아이들이 패스트푸드를 사랑하는 이유는 패스트푸드가 현대적인 음식이기 때문이었다.© paoloficasso, 출처 Unsplash패스트푸드는 우리가 맥도날드에 발을 들여놓은 적이 있든 없든 우리 모두의 식생활을 바꾸어놓았다. 많은 소비자들이 우리가 먹는 모든 음식에서 패스트푸드 수준의 편리함을 요구하기 시작했기 때문이다. 이제는 많은 사람들이 허공에서 먹을 것을 만들어 내는 마법사가 된 것처럼 느끼게 해주는 음식을 원하는 듯하다.​출처 - 식사에 대한 생각 식사에 대한 생각 저자비 윌슨출판어크로스발매2020.02.27. ​​ 이제는 많은 사람들이 허공에서 먹을 것을 만들어 내는 마법사가 된 것처럼 느끼게 해주는 음식을 원하는 듯하다.​이제는 배달음식에 대하여 부정적으로 생각을 하기 힘들게 되었습니다. 배달음식을 먹으면서 건강을 챙기는 삶을 살아야 합니다. "배달음식, 패스트푸드는 몸에 나쁘니 먹지 마세요", "도시락을 싸서 다니세요"라는 말은 비현실적입니다. 배달음식과 외식은 이제 삶의 일부가 되었습니다. 패스트푸드와 배달음식의 경계는 사라졌습니다. 배달음식 역시 주문을 받으면 패스트푸드만큼 빠르게 도착을 하니까요. 배달의 민족?답게 한국의 거의 모든 음식이 배달이 가능합니다. 다이어트 음식이라고 파는 메뉴까지 말이죠. 작은? 단점은 돈이 좀 더 든다는 것입니다. 한 끼에 만원 이상은 기본입니다. 배달료는 음식값의 30%를 내기도 합니다. 직접 나가서 먹는 시간을 생각하면 그리 비싸다고 생각을 안 하지만 이상하게 식비에 대한 지출이 늘고 있습니다. 편하지만 식사를 하는 공간과 일을 하는 공간의 변화가 없습니다. 사무실에서 먹으니 편하기는 하지만 말이죠.​외식은 삶의 큰 기쁨이었습니다. 음식으로 위로받거나 기분 전환을 하기도 합니다. 나를 기쁘게 해줄 다양한 메뉴와 식당이 길에 수없이 많습니다. 하지만 외식이 증가하면서 문제가 생겼습니다. 특별한 날에 먹던 음식이 이제는 흔히 먹는 음식이 되면서 전과 같은 기쁨을 얻지 못하게 되었습니다.​ 과거 외식이 가졌던 특별한 추억과 느낌은 사라지고 없습니다.정부의 외식 쿠폰 지급이 중단되었다가, 12월 29일 재개된다고 한다. ​지난번에는 주말에만 진행되었다면,이번에는 주중까지 확대되어 진행된다고 한다.​이번 정부지원 외식할인 지원방법은 배달앱을 통하여 주문, 결제하는 방식이라고. ​배달앱에서 주문, 결제한 후 방문해 테이크아웃은 인정 가능한데, 배달원 대면결제나 현장 결제후 포장은  불가하단다. ​카드사 홈패이지나 앱에서 "응모" 한 후, 배민, 요기요, 배달특급, 위메프오, 페이크오더, 먹깨비, 쿠팡이츠 등 배달앱에서 2만원 이상 총 4회 하면 된다고 하는데,카드사별 1일 최대 2회 가능한다고 한다. ​ ​신한카드사 경우 정부지원 외식할인 캐시백은 실적 충족된 다음달부터 매월 16일경 환급예정이라,최초 지급일은 2021년 2월 16일이라고 한다. ​ 농림축산식품부와 한국농수산식품유통공사에서외식업계의 소비 촉진을 위해 시행하는 할인 쿠폰 사업으로 선착순 사용이기에 사업예산 소진시 혜택 제공은 불가하다고한다.    배달앱 결제카드를 신한카드로 해놓긴했으나,혹시 몰라 롯데카드사 앱에서도 응모하기.  집밥하기 힘들고 귀찮아서 남이 해준 밥 간절한데,외식은 불가해서 배민 통해서 배달 자주 시켰더니 어느새 배달의 민족 등급이 VIP 될 예정이란다. 나더러 고마운 분이란다. 나도 너가 있어 고맙다. ​올해 연말은 집에서 배달앱으로 배달시켜먹고,외식할인 받으며 보내야할듯하다.  ​#배달앱할인 #배달앱외식할인 #배달앱외식쿠폰 #외식할인방법 #외식할인쿠폰​ 외식1번가 부산본점부산 부산진구 신천대로 222 / 부산 부산진구 부암동 123-6OPEN 11:30 ~ CLOSE 22:00단체석, 주차외식일번가 부산본점부산광역시 부산진구 부암동 123-6 #부산맛집 #부암동맛집 #외식1번가 #외식1번가부산본점 #외식1번가점심특선 ​안녕하세요 히히에요평일에 오빠가 휴가를 내서 이마트 이트레이더스에 장보러 가기로 했거든요가는길에 외식1번가 점심특선이나 먹자며 다녀왔어요​​ ​평일임에도 예약을 안하고 갔더니 대기가 있더라구요. 많은 분들이 찾는 부산 맛집이에요대기표를 뽑고 십오분 정도 기다렸다가 들어갔어요​​ ​외식1번가 메뉴판입니다점심특선 할인된 가격의 메뉴판이에요~저희는 깔끔하게 갈비살 소금구이로 픽했어요​​ ​식기랑 물컵은 미리 세팅되어 있어요​​ ​주문을 하고 나면 바로 기본찬을 세팅해주십니다외식1번가는 파채절임이나 물김치가 너무 맛있어요. 고기랑 곁들어 먹으면 진짜 찐맛이에요​​ ​갈비살 소금구이 (180g) 23.0갈비살 소금구이 2인분이에요~ 떡갈비와 버섯도 함께 나왔어요​​ ​지글 지글 뜨거운 숯불에 맛있게 익어가요외식1번가 점심특선은 가성비 좋은 것 같아요. 보기엔 고기양이 작나? 싶었는데 먹고 나면 정말 배부르거든요​​ ​먹기 좋게 잘라서 기름장에 콕!고소하고 담백한게 외식1번가 소고기 진짜 괜찮아요​​ ​외식1번가와 비슷한 타브랜드보다 반찬도 더 깔끔하고 고기도 맛난 것 같아요​​ ​빠르게 빠르게 리필되는 갈비살요즘 양념된 소고기를 많이 먹었더니 담백한 소금구이가 땡겼어요​​ ​명이나물에 파채절임이랑 양파절임이랑 고기 가지런히 올려 싸먹었어요 굿굿!​​ ​상추도 싱싱하고 달아서 쌈도 엄청 싸먹었어요집에서 고기 먹으면 쌈을 잘 안싸먹게 되는데 숯불에 구워 먹으니 쌈이 왜이렇게 맛있데요ㅎ​​ ​외식1번가 점심특선에서는 냉면과 된장찌개가 기본으로 제공돼요예전에 물냉면을 먹었을때 별로였던 것 같아서 비빔으로 주문하고 된장찌개도 하나 했어요​​ ​된장찌개에는 반찬도 더 나오구요~비빔냉면 정말 괜찮았어요. 점심특선에 포함된 메뉴임에도 돈주고 먹는 것 같은 맛이었어요된장찌개는 청국장맛이 나는 아주 아주 구수한 찌개에요. 밥이랑 같이 먹으면 밥도둑이랍니다​​ ​실내가 아주 넓어서 거리두기가 가능한 밥집이라 아주 만족이었어요외식1번가 점심특선 가성비도 좋고 맛도 좋아요 :)다음엔 예약을 하고 방문해야겠어요​​ 침산동 소고기 참한소 가족외식 하기 좋아요!!​​안녕하세요^^연휴가 시작되던 토요일~ 저녁~!!저희 가족은 외식을 했습니당^^​장소는 바로침산동 소고기 가 맛있다고 소문난참한소!!​원래 주말에 오픈 안했는데주말 오픈을 한다고 하길래 예약 전화를했더니이미 저녁 7시에는 예약이 다 차서~더이상 받지 않는다고해용~시기가 시기인만큼적당한 인원만 받는거 같더라구용~~이른 저녁 먹자며 오픈시간에 맞춰서 갔어용!!​ ​일찍 도착한침산동 참한소저 소 그림을 보고아이들도 바로 여기다! 하더라구요 ㅋㅋ​ 참한소대구광역시 북구 성북로5길 20-12 위치!!침산동쌍용예가2차아파트 골목쪽!​주소대구 북구 성북로5길 20-12​전화번호053-356-7711010-2875-5551​영업시간월 ~ 목 16:30 ~ 23:00금 ~ 토 16:30 ~ 24:00일요일 16:30 ~ 22:00​요일마다 영업시간이 조금 차이나는데요오픈시간은 매일 같고~문 닫는 시간만 차이나니참고해주세용^^​​주말도 오픈하니까~주말에 가족들이랑 외식하기 좋은거 같아용!​  ​입구에~ 요렇게!!부채살 빼대꽃갈비 차돌박이다들 좋아하는 고기죵 ㅎㅎ​그리고 참한소를 이용하면로또복권 5게임을 준데용 ㅎㅎ요런 이벤트도 하네요~저도 마지막에 계산하고 나올때받았답니당 ㅎㅎ​  ​일찍가서 조용~저희가 첫손님 ㅎㅎㅎ​ ​메뉴입니다!!가격 착하죠??소고기 인데!!완전 착한 가격~!!!참한소? 참~ 착한소 ㅎㅎ​  ​소고기 부위별 설명도 되어있고침산동 소고기 집 참한소 는히말라야 핑크소금 을 사용한다고 해용!​ ​저희 부부는 어떻게 먹을까 하다가모듬한판 900g양이 많을거 같아서뼈대꽃갈비, 부채살, 차돌박이세가지 모두 반판씩 주문하고육회를 추가했답니당!!ㅎㅎ그리고 밥 두공기해물라면에 맥주 소주까지 ㅋㅋㅋ​​참고로 저희는어른2 아이2(10살 6살)이렇게 먹었어용 ㅎㅎ​ ​히말라야소금 ㅎ핑크색 보이나용?ㅎㅎ실제로 보면 핑크핑크 하답니다~​  ​기본 셋팅!!소고기무국! 맛있어용~~애들 밥 말아줘도 너무 좋겠더라구요~하지만!!저희애들은소고기랑 밥 먹겠다며 ㅋㅋ​  ​짠! 먼저 나온 육회!!오오~~~~색깔 넘나 이뿌당!​ ​노란자 탁!!ㅎㅎ​  ​딸아이가 많이 컸는지육회 이전에는 먹어보라고 해도안먹더니 한번 먹어보겠다고 하더라구요먹어보더니 맛있다고 ~!!​침산동 소고기 참한소 육회도 맛있어용!!진짜 육회도 드셔보세용!!ㅎㅎㅎ강추!!ㅎ​ ​신랑이랑 즐겁게 이야기 하며각자 좋아하는 소맥과맥주 한잔 하다보니불이 들어왔어용!!따뜻~~ 하다!불도 좋죠?ㅎㅎ​  ​드뎌 나온 고기~~~~와우~ 때깔이 ㅎㅎㅎ반판씩 주문했는데도 양이 많죠?ㅎㅎ​사장님이 차돌박이를 가장 마지막에 먹으라고 하시더라구용~​ ​그래서 먼저 올라간 부채살!완전 스테이크 두께!잘~ 구워서 먹어야겠죵?ㅎㅎㅎ​  ​지글지글 익어갑니당 ㅎㅎ역시 고기 굽는 소리는 ㅋㅋㅋㅋ맛있는 소리 ㅋ​  ​신랑이 진짜 맛있게 구워주는 중!ㅎㅎ진짜 맛있어 보이죵??   ​히말라야핑크소금에찍어먹으니 진짜 육즙이 팡!!!고기가 부드럽더라구요 ㅎ​애들이 너무 맛있다고 ㅋㅋ어찌나 잘 먹는지~넘나 뿌듯하더라구요!!​둘다 맛있다며 엄지척!!​​이렇게 부채살을 맛있게 먹고!​ ​다음은 바로기대하던 뼈대꽃갈비!와우~ 때갈이!! 장난 아니쥬?ㅎㅎ지글지글 ㅎㅎ​  ​앞뒤로 잘구워줍니당!!!!​   ​먹기 좋게 잘라주구용!!적당히 익혀서!입속으로 쏙!!!!​   ​확실히 뼈대꽃갈비 가 맛나네용!맛있어 맛있어!!!쌈싸먹지 않게 되더라구요 ㅋㅋ고기 그대로가 맛있엉!!​ ​마지막! 차돌박이!!!​  ​쫙~~ 펴주고는살짝 살짝 앞뒤로 구워서 바로 입으로 직행!!ㅎㅎ​  ​저희 반판씩 시켰는데도 양이진짜 많더라구요~아이들이 많이 먹었는데도진짜 배부르다며 ㅎㅎㅎ모듬으로 시켰으면 정말 양 많았을거 같아용!​아무리 배불러도 안먹을수 없는해물라면 ㅋㅋ라면하나 주세용~ㅎㅎ​  ​꽃게 랑 새우도 큰거 두마리!꽃게는 공쥬가 먹고새우는 다 제가 먹고 ㅋㅋ​라면진짜 얼큰~꼭 드셔보세용!!​고기 먹고 마무리로얼큰한 라면 먹으니진짜 좋더라구요 ㅋㅋ​  ​라면에 차돌박이 싸먹기 ㅋㅋㅋ싹싹 다 먹었습니당 ㅎㅎㅎ​이른시간에 가서 조용하게저희 가족끼리 즐거운외식 할수있어서 너무 좋았어용!!ㅎㅎ​ ​​예약하고 방문하시면 더 좋을거같아요~침산동 고기집 참한소 에서소고기 외식 강추합니다~가족들이랑 즐거운 시간 보냈어용^^​그리고 로또 받았는데 ㅋㅋㅋ저희는 맞는게 없더라구요 ㅋㅋ​맛있게 잘 먹은걸로 만족 합니당 ㅎㅎ​  ​ 안녕하세요?케이 남편입니다.늦가을이라고는 믿겨지지 않을 포근한 날씨에 우리가족은 서대문에 나들이를 가게 되었는데식사하기 좋은 장소로 몇군데 소개해볼까 해요.외식하기 좋은 곳은 물론 직접 다녀온 로컬식당까지 연희동 맛집 리스트 올려봅니다.​ 1.락희안가격 : 대파꿔바로우 25,000원주소 : 서울 서대문구 가재울로4길 53전화 : 0507-1445-7594영업시간 : 평일 15:00 - 17:00 브레이크타임 매일 11:30 - 21:30 월요일 휴무주차가능 발렛가능락희안 가좌본점서울특별시 서대문구 가재울로4길 53 1-2층 이 곳은 화교 3대가 가정식을 토대로 만들었던 음식을 판매하는 곳으로 화학조미료를 최대한 배제하는 곳이었어요.게다가 튀김요리가 많은 중국요리인지라 사용량이 많은 기름을 매일 교체하고 있다고 하더라고요.​ 주차장은 협소한 편이었지만 발렛이 가능해서 불편함은 전혀 느끼지 못했어요.운전에 서툰 초보자라도 발렛비 1,000원만 지불한다면 편하게 방문할 수 있더라고요.​ 1층은 홀로 되어 있었고 이미 자리가 모두 만석이었고 저희는 예약했던 2층 룸으로 이동하게 되었어요.​ 연희동 맛집 내부 곳곳에는 아기자기한 소품들과 인형이 장식되어 있어 이국적인 분위기를 풍기고 있었는데 구경하는 재미가 쏠쏠했어요.​ 직원 안내에 따라 한문으로 山이라는 글자가 적힌 룸으로 들어갔는데 널직한 방에 원형 테이블이 놓여 있었고중앙엔 회전판이 있어 돌려가며 본인이 먹고 싶은 음식을 덜어가며 먹는 시스템이에요.​ 락희안엔 가족단위의 손님들이 많이 찾는 곳이라 그런지 포근한 조명들도 많았고 아기의자나 유아식기도 구비되어 있어 식사하시기에 불편함이 없을 듯 해요.​  자리에 앉아 메뉴판을 살펴보며 다양한 음식들을 주문했어요.계절 한정메뉴들이 있었는데 굴요리는 겨울에 냉면은 여름에만 판매한다고 해요.​ 무엇보다 연희동 맛집에선 메인 음식을 제외하고도식사류나 곁들이 음식이 굉장히 알차서 푸짐하고 든든한 한끼가 가능했는데요.​ 특히 깨끗한 기름으로 튀긴 대파꿔바로우는 씹을 때마다 치아에 찰지게 감기는 쫀득함이 강해 식감이 일품이었고일반 탕수육과는 다르게 크리시피함이 인상적이라 첫 요리부터 합격점이었다니까요.​ 그뿐 아니라 이가찐교자는 만두피 속에 진한 육즙이 고스란히 담겨 있었는데 뜨겁기도 하고 한 번 쏟으면 주워담기 어려우니 드실 때 주의하셔야 해요.​ 우리 아이들이 좋아했던 대만짜장은 고기나 야채가 굉장히 부드럽게 씹히는 식감이라 남녀노소 누구나 선호할 요리였네요.​ 보기와는 다르게 양념이 강하지 않은 편이었고 너무 기름지지 않아 먹이는 부모 입장에서도 부담 없이 먹일 수 있었네요.​ 다음으로 연희동 맛집에서 나온 이가짬뽕으로 싱싱한 해산물이 가득 들어 있어 국물맛이 상당히 시원하고 얼큰했어요.​  특이했던 건 면 색깔이 진갈색이라 신선했는데 락희안 반죽이 쫄깃한 면발과 입안에 촥촥감기는 비결이었던 거 같아요.오징어나 새우를 비롯 각종 버섯까지 내용물이 넉넉해서 먹을 수록 연희동 맛집 매력에 빠지고 되더라고요.​  뒤이어 메인 요리가 등장했는데 누룽지 담겨진 돌판에 뜨겁게 끓인 탕을 부어주더군요.이게 다가 아니라 소라, 쭈꾸미, 청경채 등 여러가지 해산물과 야채도 듬뿍 담겨졌더라구요.​ 그리고 궁합 좋은 통새우까지 담아주셔서 같이 맛보면 감칠맛이 더해져 훨씬 맛있었는데 이토록 재료를 아끼지 않는게 환상적인 맛의 포인트였어요.​ 주는 족족 맛있다며 쌍따봉을 날렸던 막내는 이렇게 맛있는 식당에 함께 데려와 줘서 고맙다는 인사도 잊지 않더군요.이날 만큼은 멈추지 않는 폭주기관차처럼 식욕이 왕성해서 엄마, 아빠 얼굴에 미소가 떠나질 않았네요.​ 특히 오랜시간 탕속에 있었는데 퍼지지 않았던 누룽지는 녹진한 맛의 소스와 천상의 궁합을 이루었고 속도 든든히 채웠주었답니다.​이렇게 연희동 맛집에서 퀄리티 높은 한 끼 하고 왔어요.​​​ 2.소문난집가격 : 돼지갈비 12,000원 삼겹살  9,000원주소 : 서울 서대문구 연세로7길 38전화 : 02-336-1922영업시간 매일 09:00 - 03:00 연중무휴주차가능, 반려동물 동반 가능소문난집서울특별시 서대문구 연세로7길 38 1층 소문난집 신촌 현대백화점 뒤 먹자골목 안에 창서초등학교 바로 둣편이 위치하고 있고 맛있을지도 50회에 방영되었고 수제칼집삼겹살과 가성비 좋은 고기들을 판매하고 있어 20년동안 꾸준하게 사랑받는 역사의 고깃집이었어요.​​ 3.만동제과가격 : 마늘바게트 6,300원주소 : 서울 서대문구 연희로32전화 : 0507-1404-5079영업시간 : 매일 11:00 - 20:30 명절휴무주차불가만동제과서울특별시 서대문구 연희로 32 온앤오프 이혜성 빵집으로 유명한 연남동 제과점으로 마늘바게트를 사러 연차내고 줄서는 사람도 있을 정도로 인기 만점이에요.근처 회사에 다니는 친구 덕분에 알게된 곳으로 지나는 길이면 반드시 들렸던 곳입니다.​​ 4.시오가격 : 삼색야끼도리 13,000원 스끼야끼 18,000원주소 : 서울 서대문구 연희로11가길 23전화 : 02-3144-6919영업시간 : 평일 11:40 - 21:30무선 인터넷 가능시오서울특별시 서대문구 연희로11가길 23 1층 미식클럽 11회, 맛있는녀석들 135회, 생활의달인 556회에 소개되었던 인증된 일본식 가정식 전문점으로아늑하고 따뜻한 느낌의 작은 공간이지만 평소와 다른 신선한 데이트를 추천드리고 싶네요.​​ 5.작은스페인가격 : 리코타 치즈샐러드 12:000원주소 : 서울 서대문구 연희로25길 37전화 : 0507-1426-8870영업시간 : 평일, 주말 11:30 - 21:30 주차가능작은스페인서울특별시 서대문구 연희로25길 37 마치 스페인에 여행온 것 처럼 이색적인 분위기가 돋보였고 SET도 다양해 갖가지 음식을 한꺼번에 맛볼 수 있는 식당이예요.​  안녕하세요~~봐도 봐도 또 보고 싶은뽀노부인이에요~~:D오늘은 서구에 맛있는 초밥집이 있다고해서 다녀온 곳을 소개해드릴게요!!​ 062-654-7963광주 서구 풍암동 1185-6매일 12시~21시브레이크타임:14시~17시★ 일요일 휴무 &두번째, 네번째 월요일 휴무★광주 서구 외식 맛집 벗초밥은생각보다 좀 외진 곳에 있지만광주에선 초밥 맛집으로 꽤 유명하고,전용 주차장도 있어서 편하더라구요~!!  ​  저는 미리 전화로 포장 주문을 하고브레이크 타임 전에 방문했더니대기 손님은 없었는데~~점심이나 저녁식사 시간 때 가면 대기는 기본이래요!!  ​  평일 점심시간이었는데도식사하고 계신 손님들도 많고~가게 규모는 작진 않은데테이블이 많은 편은 아닌 거 같아요!!코로나때문에 좌석 간격을 넓히신건지원래 그런지는 모르겠지만..ㅎㅎ  ​ 광주 서구 외식 맛집 벗초밥의메뉴인데요~~저는벗초밥세트 2개랑장어롤과 게살롤 반반으로 하나주문했어요!!  ​ 예약시간에 맞춰 포장해 주셔서뽀노님 가게로 고고!!같이 점심을 먹었답니다~~   다시 봐도 먹음직스러운초밥 비주얼이네요~ 광주 서구 외식 맛집 벗초밥세트에는참치뱃살2, 광어뱃살2,민물장어2,소고기불초밥2,생새우튀김초밥2개로구성이 되어 있는데요!!  ​ 저는 참치를 별로 안 좋아해서생새우튀김초밥으로 변경 가능하는지여쭤봤는데..감사하게도 바꿔주셨어요~~!!  ​ 장국과 락교, 생강편, 간장, 와사비도넉넉히 챙겨주셨구요~   소고기도 장어도 광어도 크기도 크고 부드러워서 정말 맛있었어요~  ​ 광주 서구 외식 맛집 벗초밥에서이 생새우튀김초밥이유명한 거 같아서 제가 새우도 워낙좋아하니까 참치 대신 바꿔달라고 한건데..역시나... 굿 초이스!!다른 초밥집에선 먹어 보지 못했던 거라벗초밥만의 시그니처메뉴인거 같아요!!  ​ 생새우튀김초밥만큼이나다른 분들 리뷰에 참치초밥이 맛있다는글을 많이 봐서 뽀노님꺼 하나먹어봤는데요~~씹는 식감이 완전 대박....내가 참치를 먹었나?거짓말 안 하고 이런 생각이 들 정도로 정말 입에서 살살 녹아요~녹아!! 삼킬 때 참치 맛이 나서 아.. 내가 참치를 먹었구나 확신한답니다~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   광주 서구 외식 맛집 벗초밥의장어롤 & 게살롤인데요~  롤 안에 속재료도 푸짐하고장어 크기도 크죠?초밥만 먹어선 왠지 아수워서...추가한 건데..초밥만큼이나 롤도 넘 맛있었어요!!  ​ 게살 역시 푸짐하게 올려져 있어서입을 한껏 크~~게 벌려야한 입에 먹을 수 있답니다~~ㅎㅎ  ​ ​역시 맛있다고 소문난 곳은가게 위치가 중요하진 않은 거 같아요~ㅎㅎㅎ차 타고 오면서 이런데 초밥집이 있다고?? 하면서 왔는데... 이곳까지 찾아오는 이유를 알겠더라구요~  ​ 맛있는 초밥이 생각날 때꼭 한번 방문해보세요~🤗🤗그럼 오늘 포스팅은 여기까지낼 또 만나유!!♥  벗초밥광주광역시 서구 풍암동 1185-6 #광주맛집#광주서구맛집#광주서구외식맛집#광주풍암동맛집#풍암동맛집#풍암지구맛집#광주초밥#광주초밥맛집#풍암동벗초밥#벗초밥 [청량리 맛집, 김동완 외식하는날2 혜성칼국수]벌써 방영한지 1년이 지났지만계속 가봐야지 하고서 못갔던 혜성칼국수.뎅수니들 모인 김에 방문하게 되었다.청량리 맛집이라 우리집과 정 반대쪽으로한참을 가야했다.그래도 만족할만한 맛이었다고 생각함메뉴판은 요거 달랑 하나지만멸치칼국수/닭칼국수 두 종류 중하나 선택이 가능하다.여름이라 콩국수도 하고 있으니두번째 가면 먹어볼 수 있겠지.일단은 닭칼국수로 주문했다.닭 육수 특유의 진한맛을 좋아하는터라.4인 중 두 명은 닭칼국수,두 명은 멸치칼국수를 주문해서모두 맛볼 수 있었음.그나저나 새삼 다행이네코로나 심해지지 않았을 지난주에 만나서...청량리 맛집 혜성칼국수는참고로 줄서서 먹는 맛집이다.우리가 갔을 때는 타이밍이 좋아서앞에 한 팀밖에 없었음.우리 뒤로 줄 막 서는데이럴때 기분이 뭔가 좋아 ㅋㅋㅋㅋ뎅쿼카 옆에 세워두고진짜 너모귀엽다뀽곧 닭칼국수 등장!양이 어마어마하다.한 절반쯤 먹고나면면이 뿔어서 처음과 똑같은 양이 됨 ㅋㅋㅋㅋ청량리 맛집 혜성칼국수는칼국수 맛집답게김치가 정말 맛있다.꼭꼭 드셔보시길요게 멸치칼국수!좀 얻어먹어봤는데,살짝 해산물의 향이 나긴 하는데,바지락 칼국수를 좋아하는 나는조금 아쉬운 정도여서닭칼국수로 만족한다.옆 테이블 가족들은 단골로 보였는데,혜성칼국수는 '멸치'라고 주장하는 아버지와'닭'이라고 주장하는 아들딸들의말다툼이 제법 재미있었다.결국 어무니/아들/딸은 닭칼국수를,아버지는 멸치칼국수를 드시더라는 ㅋㅋㅋㅋ크으-소감은 동완오빠가 했던 말로 대신한다."이 맛은 모든 걸 줘도 아깝지 않을진짜 친한 친구가한 입만 달라고 무릎 꿇고 애원해도절대 양보하지 못할 환상적인 맛""신화 6집 앨범 수록곡중독 뮤직비디오를 찍었을 때가생각날 정도로 중독적인 맛"오빠는 두그릇 먹었는데,난 반도 못먹음...먹고남은 비주얼은 보여줘봤자이거 그대로야...면이 뿔어서 양이 처음과 동일하게 보여;;여튼 진한 육수와 어울렸던 수제면.맛집이라고 할 만 하다고 생각함.강추! 청량리 맛집 외식하는날2 혜성칼국수 위치는 요기!​외식 창업에 관심이 많은데,어디서부터 어떻게 시작해야할지 막막하신 청년분들 계신가요?😥​​그래서, 구포이음 도시재생 뉴딜사업 일환으로구포 만세거리 내 밀(Wheat) 관련외식 창업을 하고자 하는 청년을 대상으로 밀:당(堂) 청년 외식 창업사관학교를 운영하고자 합니다. ​  밀:당(堂) 청년 외식 창업사관학교는?외식 창업을 준비하는 예비 청년 창업자를 위한 교육 및 실습 프로그램을 운영하는 사업입니다.​청년 외식 창업사관학교에서는 이론부터 실습, 실무까지 외식 창업에 대한 커리큘럼을 수립해​① 매주 목요일 저녁시간에 실전 창업 교육 프로그램을 운영하고​② 교육 기간 내 제품 개발과 실습을 할 수 있는 시설과 공간을 지원해드립니다!​​ ​​1) 모집대상은공고일 기준 만 19세 이상 39세 이하 청년으로 구포 만세거리 내 외식 창업 의사가 있는5명의 개인 또는 팀(1팀당 2인 이내)이며,부산광역시 북구 거주자인 경우 가산점이 부여됩니다🙋‍♀️​​2) 1기 창업 교육 분야는 밀을 이용한 일식파트 (우동, 돈카츠, 텐동 등)입니다.​​3) 신청서 접수기간은 4월 15일 부터 26일(월) 오후 6시까지이며,구포이음 도시재생현장지원센터에서 방문 접수 또는이메일로 접수 받습니다👇👇​ ▶ 이메일 접수 : gupoieum@gmail.com▶ 우편/방문 접수처 : 부산광역시 북구 구포만세길 89, 4층(구포동) ​​  ​​※ 밀:당(堂) 청년 외식창업 사관학교에 대한자세한 내용은 공문을 참고하시기 바랍니다. 첨부파일외식창업사관학교 모집 공고문.hwp파일 다운로드 부산북구청HOME > 정보공개 > 북구소식 > 고시/공고www.bsbukgu.go.kr ​​​​​​ ☎ 문의 ☎ 북구청 도시재생과(051-309-4406)구포이음 도시재생현장지원센터(051-343-4404)​ 코로나때문에 외식도 주춤하던 중에생일을 맞아 소고기 먹으러 외식했어요^^​​오며 가며 보던곳인데 방문은 처음이었네요.#산지애한우타운#금곡동맛집 동탄에서 오산가는 방면에 자리잡고있어요. 앞에 돌하르방이 지키고있네요. 들어가면식사인지 고기인지 물어보세요.왜그런가했더니 상차림비가 있고식사메뉴가 따로있네요.  나중에는 식사만 먹으러도 가보고싶네요. 자리를 잡고 끝을 보면 정육점(?)과 카페, 과일파는 곳이 있어요. 정육식당처럼 고기를 골라 구매해요​ ​ 빨개서 안보이지만 등심과 살치살 겟ㅋㅋ 이렇게 정육구매 후 식당에서 식사하는거에요.​​​산지애한우타운 에는 셀프바가 있는데요.음식뿐만아니라 과일도 있네요. 반찬코너는 상차림에 나오는 반찬과 좀 달라요.근데 워낙 소식가라 가져다 먹지는 않았어요.​  이제 고기 구울차례! 이 고기 진짜 맛있었다는.. ​상차림은 간단하지만 멋지게(?)맛있게 나와요​ 저기 와사비 소금 짱 맛❣블링 블링너 진짜맛있더라 아이 밥과 같이 먹이려고 된장찌개주문이렇게 불과 함께주시네요.  밥과 열심히 먹고 냉면을 주문해보았어요. 비냉은 제 기준에는 좀 달았는데그래도 둘다 맛나게 먹었어요. ​아이는 디저트로 과일도 맛나게 먹고 나왔어요.​고기도 맛나고 깔끔해서 잘먹고 나왔습니다^^​​#오산소고기맛집#금곡동맛집#동탄맛집추천#산지애소고기#산지애한우타운후기 창업을 준비하시는 분들이 외식창업의 성공사례를 보면서 실망스러웠던 경험이 있을 것입니다. 그 이유는, 그들이 말하는 성공의 솔루션이 우리가 몰랐던 대단한 것이 아니라, 아주 기본적인 것이기 때문인데요. 바꿔 말하면, 기본에 충실하면 성공이 보인다는 말이기도 합니다. ​  ​그렇다면, 외식 사업에서 가장 기본이 되는 것은 무엇일까요? 성공적인 외식사업의 기본은 Q(Quality), S(Service), C(Cleanliness)라고 정의할 수 있습니다. Q.S.C 는 사업을 보다 객관적, 효과적인 기준에 의해 관리할 수 있도록 사업의 구성요소를 단순화 한 것으로, 성공적인 프랜차이즈의 대표사례인 미국의 맥도널드사의 체계적인 관리 시스템도 QSC 개념을 바탕으로 만들어졌습니다.​  QSC의 ‘Q’Q는 품질(Quality)로 매장에서 제공되는 제품의 질을 의미합니다. 표준화 된 맛, 상태, 모양, 음식의 품질을 결정하는 개인의 조리 기술 및 지식, 대기 시간 등이 포함됩니다. 고객이 음식점에 방문하는 근본적인 이유는 음식을 먹기 위함인 만큼, 품질은 가장 먼저 신경 써야 하는 요소입니다.정품, 정량, 정순이라는 단어로 표현되기도 하며, 이 매장에 오면 일정한 품질의 음식을 먹을 수 있다는 고객의 문제 해결 욕구를 충족시키기 위한 요소라고 할 수 있습니다.   ①     식자재는 정상 제품을 사용하고 있는가? ②     재료는 정량을 사용하고 있는가? ③     식자재의 유효기간 준수, 선입/선출 관리가 잘 되고 있는가?④     맛은 일정하게 유지가 되고 있는가?⑤     조리 순서가 정확한가? ⑥     조리 스킬과 숙련도는 일정 수준을 유지하는가?⑦     음식의 온도는 적절한가?⑧     데코레이션 및 테이블 세팅 상태가 양호한가?    QSC의 ‘S’S는 Service(서비스)로 매장 내에 근무하는 응대 직원과 관리자의 고객응대 역량과 관련된 요소입니다. 응대 직원의 서비스 마인드, 복장, 태도, 서비스 화법, 표정 등에서 ‘친절함’을 느꼈으면 하는 고객의 감성적인 니즈를 충족시키기 위한 요소입니다.S(서비스) 요소는 Q(품질)요소와 비교했을 때 휴먼웨어적인 성격이 강합니다. 따라서 응대직원 개인의 서비스 역량에 따라 고객 서비스 제공의 수준이 많은 차이를 보이기 때문에 철저한 체크리스트의 정립이 필요합니다. 또한, 주관적인 수치나 기준의 확립이 품질 요소에 비해 어렵기 때문에 최대한 알기 쉽고, 행동하기 쉬운 방식으로 체크리스트를 작성하는 것이 요령입니다.    ①     응대직원 및 점주의 복장이 각 파트별 서비스 속성을 반영하는가?②     자연스러운 표정 이미지가 연출되는가?③     고객을 안내하는 시선, 손짓, 몸의 방향이 고객 의전에 적합한가?④     고객에게 호의적인 서비스 화법을 활용하여 메뉴 추천 및 문의에 대한 안내를 하고 있는가?⑤     고객의 호출에 즉각적인 응대를 하고 있는가?   QSC의 ‘C’C는 Cleanliness(청결)로 매장 환경에 대한 위생, 안전 등에 대한 관련된 요소입니다. 매장 근무자의 개인 위생에 관련된 항목을 기본으로, 매장 시설과 집기 등이 청결하게 유지 되는지, 파손되거나 노후화 된 기물을 안전하게 유지 보수하는 지를 관리해야 합니다. 외식창업시 고객입장에서도 생각해봐야 합니다. 깨끗한 환경에서 안전하게 식사를 하고자 하는 아주 기본적인 고객 만족 요소를 실현해 주는 요소라고 할 수 있기 때문입니다.   ①     매장 내부 (입구, 유리, 의자, 탁자, 천정 등) 기물의 청결 상태가 유지되고 있는가?②     매장 외부 (출구, 유리, 간판, 점포 주변 등)의 청결 상태가 유지되고 있는가?③     주방 및 각종 조리도구와 식기류의 청결 상태가 유지되고 있는가?④     화장실 관리 상태(세면대, 거울, 휴지 보충, 쓰레기통 관리)가 양호한가? ⑤     안전사고 발생의 위험은 없는가? ⑥     적합한 조도와 온도가 유지되고 있는가?    우리 매장의 Q.S.C를 꼼꼼하게 관리 하는 노력을 게을리 하지 않는다면, 사상누각(沙上樓閣)이 아닌, 비바람에도 굳건한 비즈니스를 성공적으로 할 수 있을 것입니다.김가네는 이러한 Q.S.C 시스템을 성공적으로 관리한 좋은 사례라고 할 수 있습니다. 26년이라는 오랜기간동안 외식창업분야의 높은 인지도를 가지고 꾸준한 인기를 창출해 낼 수 있었던 비결은 이러한 튼튼한 기본기가 있기 때문 아닐까요?  외식창업으로 고민중이시라면 김가네와 창업상담해보세요!   ​ 저는 고기보단 해산물을 선호하는 편입니다만, 여럿이 식사를 할 땐 아무래도 대세를 따르지요. 많은 분들이 선호하는 고기!! 저희 동네에는 정말 제가 종종 애용하는, 가성비 끝판왕의 고깃집이 있어서 소개를 해드리려고요! 지금 가도 늘 붐비지만, 이곳은 정말 소개하지 않을 수 없어서.. 이렇게 제가 오늘은 맘먹고 행당 맛집을 널리 알려보렵니다.      ​행당동에는 먹자골목이 있습니다. 주로 술집이나 고깃집 등등이 줄줄이 이어있는 작은 골목인데 언제나 많은 사람들로 붐벼요. 그중에서도 저희 가족이나 주변 분들이 여럿 오셨을 때, 어딘가 믿고 먹을만한 편안한 맛집이 필요할 때, 누가 먹어도 거부하지 않을 음식을 추천하고플 때, 저는 행당 맛집 푸줏간 생고기점을 방문합니다. ​    ​이곳의 장점은 정말 많은데요. 일단 가장 좋은 건 생삼겹의 양이 다른 그 어느 곳보다 많다는 것!! 가장 많이 드시는 생삼겹이나 목살 1인분이 180g으로 측정되어 있고, 가격이 15,000원입니다. 이정도면 다른 곳에 비해 상당히 많은 양이죠. 냉동이 아님에도 불구하고요.​   ​그리고 또다른 장점은, 끝내주는 밑반찬! 삼겹살 먹는데 명이나물과 무쌈, 양배추샐러드, 버섯, 마늘 등이 무한리필됩니다. 특히 저는 버섯과 명이나물, 양배추샐러드가 너무 맛있어 계속 먹었답니다. 직원들은 어쩜 그리 친절한지.. 넘 바빠보여서 뭔가를 더 달라고 하기도 민망할 즈음이면, 이미 알아서 반찬 리필을 해오시니 넘넘 마음편히 먹을 수 있어 좋습니다. 저는 이런 서비스는 진짜 꼭 칭찬해줘야 한다고 생각하거든요. 그리고 제가 가장 좋아하는 서비스이기도 하고요. ^^ 내부 매장이 꽤 넓은데도 언제가도 늘 북적거리며 사람이 많은건 다  이유 때문일거라 생각합니다. ​    ​양많은 분들 주목하세요! 이곳의 또다른 장점중 하나는, 고기를 인원수대로 맞춰 주문하면, 누룽지, 냉면, 국수, 찌개가 무제한 제공됩니다. 일단 찌개의 그릇 사이즈 보이시나요? 저거 제가 장담하는데 다 못먹어요... ㅠㅠ 넘 아까워서 제가 끝까지 먹으려 했으나, 힘들었습니다. 언제 가도 양이 많아요. 유일한 단점입니다. ^^ (사장님 찌개 양을 조금만 줄여주심 어떨까요?) ​   ​저는 김치찌개와 된장찌개에 두부 들어간걸 좋아하는데 이 찌개에는 두부가 많아 일단 넘 좋고, 맛도 진해서 뭐하나만 고르기가 어렵습니다. 함께 주시는 누룽지와 먹으면 고기 먹는게 전혀 느끼하지 않아요! ​  ​그리고 절대 빼먹을 수 없는, 고기의 최고 짝꿍 냉면! 언제나 힘든 선택은 비냉이냐 물냉이냐죠. 전 평소 비냉을 좋아하나 이곳은 두가지가 모두 맛있어 항상 다 먹습니다(아 부끄... 전엔 비냉이 더 맛있었는데 최근에 갔을 땐 물냉으로 맘이 바뀌었어요. ^^;;). ​  ​이렇게 배부르게 먹었는데도.................... 이 솥뚜껑에 볶아먹는 밥을 포기못해 결국 볶음밥을 추가하는........ 저는 정말 짐승인걸까요!!?? 하아~ 하지만 온국민의 디저트라는 볶음밥을 차마 포기할 수 없었기에, 결국 이날도 볶음밥으로 이 대장정은 마무리! ​   ​가성비 최고, 친절하고 좋은 서비스, 그리고 맛있는 생삼겹과 솥뚜껑의 조화, 끝내주는 반찬과 무한리필 음식을 맛보고 싶다면, 무조건 행당 맛집 이곳으로 가세요! 어쩜 이곳에서 열심히 먹고있는 저와 마주치실수도~! ^^ ​   ​ 푸줏간생고기점서울특별시 성동구 행당로17길 24 은하수여관 ​ 미국 서부 셀프 트래블실속 있고, 친절하고, 감각적인 가이드북 시리즈 『셀프트래블』은 여행지의 볼거리, 먹거리, 쇼핑 숍, 숙소 등을 현지 가이드처럼 친절하게 소개하는 해외여행 가이드북 시리즈다. 특히 『미국 서부 셀프트래블』은 ‘믿고 보는 해외여행 가이드북’이라는 새로운 캐치프레이즈와 함께 2019-2020 최신 정보 및 구글 맵스와 연동 가능한 GPS 좌...www.yes24.com 뉴욕 셀프 트래블New! Self Travel Series우리 『뉴욕 셀프트래블』이 ‘확’ 달라졌어요‘셀프트래블’은 여행지의 볼거리, 먹거리, 쇼핑 숍, 숙소 등 스폿별 여행 정보를 현지 가이드처럼 친절하게 소개하는 해외여행 가이드북 시리즈다. 특히 『뉴욕 셀프트래블』은 ‘믿고 보는 해외여행 가이드북’이라는 새로운 캐치프레이즈와 함께 지금 가장 핫한...www.yes24.com ​#푸줏간생고기점 #삼겹살 #찐맛집 #왕십리맛집 #가족외식 #회식 #적극 #추천합니다 #성동구맛집 #가성비최고 #가성비갑 #언제든 #좋아요 #먹방 #맛집추천 #자주가는곳 #단골집 #단골집추천 #단골집소개 #생삼겹살맛집 #생삼겹살 #삼겹살맛집 #행당동맛집 #행당맛집 #푸주간생고기점 #푸주간생고기집 #푸주간생고기집 #외식장소추천 #회식추천 #회식장소추천 간만에 외식헀어요일년넘게 재택근무하는 아들과 남편 밥해주며코로나로 또한 사람들과 만남을 자재하다보니외식할 일이 없어서요즘 어쩌다 한번 친구들과 외식하는시간들이 너무 소중함을 느껴요동네에 새로 생긴 식당에 가 보았어요음식이 참 맛있네요요즘은 백신을 많이 맞고확진자도 많이 줄어서식당들 실내도 문들 다 열었어요.그래도 아직까지는 살짝 찝찝하긴 하지만..ㅠㅠ백신을 의지하여..ㅎㅎ맛있는거 먹으면서예전에 아무생각없이 만남을 갖고 맛있는 음식먹고하던 일상이 얼마나 소중한 것이었는지새삼 더 생각하게 되네요..제가 좋아하는 가지 볶음..확실히 불 맛이 있어야 음식이 맛있게 되는거 같아요저희 집도 조만간 가스불로 요리 하게 되기를 ..ㅎ꿈꾸고 있습니다..^^주말 잘 보내세요.^^요즘 날이 너무 좋아서 자꾸 밖에서외식이 하고 싶어지더라고요~그래서 저번 주말에는 집 근처에있는 원조떡갈비 집에서 맛있는 식사를 하고 왔답니다^^​만약 경주 가족외식하기 좋은곳을찾으신다면 이곳에 가보시는 것을정말 추천해 드리고 싶어요~기본이 되는 떡갈비는 물론 반찬도하나하나 맛이 다 좋답니다!​ 경주 가족외식하기 좋은곳 중에서이곳을 추천해 드리고 싶은 이유는 반려견을 동반할 수 있는곳이기 때문이랍니다~편안한 분위기에서 강아지도 함께식사를 할 수 있으니 너무 좋아요!​예쁜 꽃 화분도 잔뜩 놓여 있어서기분도 좋아지고 신선한 바람을맞으면서 식사를 할 수 있답니다.그래서 저는 꼭 한 번 이곳에 방문해 보실 것을 권해 드려요~​ 나이를 한 살 먹을수록 꽃을 보면기분이 좋아지더라고요~앞에 있는 꽃 화분은 물론 뒤의 식물들도 모두 상태가 좋아서 신경을 많이 써주고 계시구나라는느낌을 받을 수가 있었답니다^^​저희는 가게 안쪽에서 식사를하고 왔는데 다음에는 이곳에서식사를 해보고 싶어요~분위기도 너무 좋고 자연의 향기도 느껴지니 좋을 것 같아요  경주 가족외식하기 좋은곳을 찾으시는 분들 중에서는 주차 공간이 넓은 곳을 우선으로 하시는 분들이 많을 텐데요.이곳은 가게 부지가 넓어서 주차공간도 완비가 되어 있답니다!​그래서 주차를 걱정할 필요도 없고 야외에서 식사를 할 수 있는 공간도 크게 마련이 되어있어 만족스러우실 거예요~​ 원조떡갈비 집에는 크게 3가지의 정식 메뉴가 있는데요.떡갈비는 기본으로 제공이 되고 밥 종류에 따라서 연잎밥과 곤드레 돌솥밥 정식을 선택할 수가 있답니다!​일반 공기밥을 원하실 경우에는 한우 수제 떡갈비 정실을 드시면 된다고 해요~저희는 여기서 연잎밥을 제일 좋아해서 연잎밥정식으로 주문을해서 맛나게 먹고 왔답니다^^​ 경주 가족외식하기 좋은곳 답게 반찬이 다양하게 나오는데요.무려 15가지 찬이 제공이 되고 기본 찌개도 두 가지나 나와서 아주 푸짐한 식사를 할 수 있죠!​어른들이 좋아할 반찬도 있고 아이들이 좋아하는 반찬도 있어서 남녀노소 누구나 맛있는식사를 하실 수가 있을 거랍니다.저희 아이들도 다른 곳보다 여기가는 것을 되게 좋아해요ㅎㅎ  ​ 기본 반찬에는 장아찌, 나물류는물론 양념게장과 도토리묵, 전등이 제공이 되는데요.찌개는 순두부찌개와 된장찌개가나와서 먹고 싶은 찌개를 골라 먹을 수 있다는 장점이 있답니다~​맛이 자극적이지 않고 건강한 맛이 나기 때문에 처음부터 끝까지 입이 깔끔하더라고요.그래서 더 추천을 드리고 싶다는생각이 드는 것 같아요!​ 연잎밥이랑 떡갈비는 주문한 수에맞게 제공이 되는데요!반찬이 밥이랑 고기에 정말 잘어울리게 구성이 됐다는 생각이많이 들더라고요~​어떤 것을 함께 먹어도 어울렸고여러 반찬을 한 번에 먹어도 짜다는 생각이 전혀 들지 않아서너무 만족스럽게 식사를 했답니다.이곳은 사장님이 재료를 엄선해서만드신다고 들었기에 더 믿음이가는 식사를 할 수가 있었어요^^​ 저희 아이들은 제가 한 것보다여기서 먹는 메추리알 장조림을더 좋아한답니다ㅎㅎ이유는 잘 모르겠지만 육수를 따로 내셔서 끓이시는 건지 감칠맛이 참 좋더라고요~​저희 아이들은 메추리알 외에도전이랑 피클도 굉장히 잘 먹고연잎밥도 너무 좋아합니다!물론 언양식 떡갈비를 가장 좋아해서 외식하러 가자고 하면여기를 가자고 하기도 해요ㅎㅎ​ 제가 가장 좋아하는 반찬은 바로양념게장인데요~메인 정식으로 따로 내셔도 좋을만큼 맛이 정말 좋답니다!게에 살도 많이 차 있고 양념도 딱 좋아서 술술 들어가더라고요.  연잎밥에 비벼 먹어도 맛이 좋고그냥 따로 먹어도 좋아서 남편과제가 제일 좋아하는 반찬 중에 하나라고 말씀드릴 수 있답니다!​ 경주 가족외식하기 좋은곳인 원조떡갈비 집은 무려 30년 전통의 떡갈비 집이랍니다.유기농 야채와 수제 양념 소스를버물여 만드는 떡갈비는 다른 곳에서 흉내 내기 어려울 정도로맛이 좋은 것이 특징이에요~​긴 세월만큼 고기의 맛이 응축이된 느낌이 들어서 저희 가족도 오랜 기간 계속 방문을 이어가고있는 중이랍니다^^​ 원조떡갈비 집은 석굴암이나 불국사경주월드에서 차로 7분 거리에 위치를 해 있답니다.경주 근처로 여행을 오시는 분들은 쉽게 찾아오실 수 있을거라고 생각을 해요~​가게 분위기가 엄청 편하기 때문에집 밥을 먹는 듯한 느낌을 받으실수 있을 거랍니다.특히 사장님이 재료 하나하나를신경 써서 고르시기 때문에 건강한한 끼를 드실 수가 있을 거예요!​ 도토리묵 같은 경우만 봐도 다른 음식점에서는 메인 메뉴로 판매가될 퀄리티이거든요.양념게장도 마찬가지이고요!그런데 이곳은 이런 반찬이 기본으로 제공이 되니 정말 좋답니다~​특히 연잎밥 같은 경우는 연잎의향이 고기랑 반찬과 엄청 잘 어우러진다는 장점이 있거든요!그래서 처음 이곳에 가시는 분들은연잎밥 정식을 드셔 보시는 것을추천해 드리고 싶습니다~​ 경주에 오시면 한정식집을 찾는분들이 많으실 텐데요!답답한 분위기보다는 편안한 분위기에서 한정식을 즐기고 싶은분들은 이곳에 와서 식사를 하시는 것을 추천드리고 싶어요~​앞에서도 말씀드렸듯이 반려견도함께 동반을 할 수가 있답니다.그래서 온 가족이 함께 기분 좋게 식사를 하실 수 있을 거라는생각이 들어요^^​ 원조떡갈비 집은 아침 9시 30분부터 저녁 8시까지 운영을 해요그래서 여행을 오신 분들의일정에 맞춰서 편안한 시간에 방문을 하시면 될 거랍니다~​연락처는 아래에 적어 둘 테니 문의 사항이 있으시면 연락을 해보시는 걸 추천드려요!경주 가족외식하기 좋은곳인 원조떡갈비 집 꼭 한 번 방문해 보시기를 바랍니다^^​원조떡갈비영업 시간 : 09:30~20:00전화 번호 : 054-776-0000​ 원조떡갈비경상북도 경주시 보불로 148 ​​​​​​​"이 글은 소정의 지원을 받아 작성했습니다." #최고의투자는음식점사업이다 #식사의개념 #외식의개념 #네이버TV​안녕하세요. 한양사이버대학교 호텔외식경영학과 외식경영 전공 김영갑교수입니다.  최고의 투자는 음식점 사업이다. 9번째 강의는 식사와 내식, 중식, 외식의 개념에 대한 내용입니다.그동안 우리는 외식사업(음식점, 식당)을 하면서 식사에 대한 개념과 내식, 중식, 외식 등에 대한 정의에 신경을 써본 적이 거의 없습니다. ​하지만 치열한 경쟁에서 살아남기 위해서는 외식사업과 관련된 이론과 지식을 체계적으로 쌓아야 하는 시점이 되었습니다. 단순히 맛있는 음식만으로 성공할 수 있는 시대가 지나가고 있다는 의미입니다. ​오늘 설명하여 드리는 개념들을 잘 들어 보시고 자신이 창업하려는 음식점과 기존에 경영하고 있는 음식점에 각각의 내용을 적용하여 보시기 바랍니다. ​특히 코로나19로 인하여 급속하게 성장하고 있는 중식시장에 대한 연구를 많이 해 보고 내 점포에 어디부터 어떻게 적용하며 생산성과 수익성을 높여야 하는지 연구해 볼 필요가 있습니다.​ ​ ​오늘 오전 10시부터 신청을 받고 있음.남들 다 할인받는데 내혼자 할인못받으면 억울함. 농림축산식품부 > 알림소식 > 보도자료보도자료 공유 즐겨찾기 연말연시, ’집콕 외식생활’을 응원합니다. 2020.12.27 18:00:00 식품산업정책관 □ 농림축산식품부(장관 김현수, 이하 “농식품부”)는 코로나19 여건에 맞게 외식 할인 지원을 배달앱을 통한 주문․결제에 한해 12월 29일(화) 10시부터 재개한다고 밝혔다. ① 그간 추진 상황 □ 코로나19로 크게 위축된 외식업계를 돕기 위해 3차 추경 ...www.mafra.go.kr ​​농림축산식품부 국가주도로 하는 쿠폰2만원 이상 4회 사용 시마다, 1만원 캐쉬백 해준다."1달에 2만원 시켜야하는거 아냐?" 이런거 아니고 그냥 2만원 계속 누적되서 4번 채워주면 1만원 캐쉬백 된다.그러니까 신청해놓고 그렇게 안 먹어도 된다는 것임.혜택 받아도 그만, 못받아도 그만, 정산은 카드사에서 알아서 함.(다만 카카오페이로 결제하던 사람은 좀 카드사로 결제해야하니까 쫌 불편할 수 있음)​국가주도로 하는건 우리 세금이니 많이 뽑아먹을수록 좋다.  01. 본인이 쓰는 카드를 정한다.​02. 그 카드사 홈페이지 들어간다. (신한카드 쓰면 신한카드 홈페이지)(현대카드 쓰면 현대카드 홈페이지)​03. 카드사 홈페이지 검색창에서 "외식"이라고 검색한다.​04. "외식쿠폰" 이벤트 찾아서 응모한다.유의사항 01. 무조건 배달의 민족, 요기요, 등등 배달 어플을 써서 주문해야 한다. 따로 직통전화 걸거나, 가게들이 가진 포스기 써서 긁으면 안됨. 어플! 무조건 어플 써야한다.​02. 무조건 1회주문에 2만원 이상 넘어야 한다. 따로 할인 받아서 21000원인데 19000원 절대안됨. 무조건 카드에 20000원이  찍혀야한다. 할인받아도 2만원 이상이어야함.​03. 적립은 하루에 2번만 가능하다. 3번시키면 2번으로 처리된다. 그리고 한 업체에서 1번만 가능하다. 내가 짜장면 좋아한다고 해서 같은 짜장면집에서 하루에 2번 시키면 안되고, 각각 다른 가게로 주문넣어야 2번으로 인정됨.​04. "외식쿠폰"이지만 외식은 안된다. 코로나라고해서 오직 외"배달주문"만 가능하다.  ​05. 카드 쓸거면 배달용 카드 하나 딱 정해서 쓰는 게 좋다. 왜냐하면, 어느날은 현대카드 어느날은 신한카드 써도, 카드사끼리 실적 연동 안됨. <끝> © baiqdaling, 출처 Unsplash​ 네이버에 만드는 온라인매장 스마트스토어 KYG온라인마케팅 13기부터는 외식사업자에게 필요한 스마트 스토어 구축 강의가 개설되었습니다.  오프라인 매장이 있는 상태에서 스마트 스토어를 운영한다면 일반 셀러보다 유리한 점이 많습니다.   또다른 스토어 장터 푸드윈도 진입도 검토할수 있으며 오프라인 장소가 있다는 점을 컨셉으로 어필해서 스마트 스토어를 브랜딩할수 있습니다.   스마트 스토어 너 누구니?2012년 3월 스마트 스토어는 샵N이라는 네이밍으로 오픈마켓 시장에 진출하였습니다. 몇번의 시행착오를 극복하지 못하고 2년만에 서비스를 중단할수 밖에 없었습니다. ​ E-커머스 입문자에게 추천하는 온라인장터기존 오픈마켓에서 중개수수료를 받는 형태를 유지한것이 패착으로 돌아온거죠. 곧바로 네이버 블로그와 유사한 방식의 스토어팜이라는 이름으로 새롭게 런칭하여 초보셀러들의 진입장벽을 낮추었습니다.  2018년 2월 네이버 스마트스토어라는 이름으로 리브랜딩 하면서 확고한 입지를 다질수 있었어요.   입점조건이 기존 오픈마켓보다 수수료도 저렴하고 문턱도 낮았기 때문에 초보 셀러들이 가장 먼저 입문코스로 시작한게 스마트 스토어가 되었습니다.   출처: 스마트스토어 상품검색 SEO가이드수업 시간에는 스마트스토어 가입부터 최적화된 판매상품 등록, 구매전환율을 높이는 상세페이지 기획, 상위노출의 전제조건이 되는 관련도와 인기도 신뢰도를 고려해서 세팅과 운영하는 방법을 배우는 계기를 만들었습니다.  ​​4월 22일 개강하는 KYG온라인마케팅 전문가 과정 15기에서는 외식사업자를 위한 라이브 커머스,유튜브, 스마트스토어  커리큘럼이 좀더 보완되어 선보일 예정입니다.  4월 22일 개강 KYG온라인마케팅 전문가 과정 15기 모집(부제) 2021년 외식사업자 라이브커머스 제대로 하기 외식사업자를 위한 온라인마케팅 강의 중에서 국내 최...blog.naver.com ​​​  ​한달 넘게 재택이 길어지니 삼시 세끼를 내가 해먹어왔다. 지겹기도 한데 마땅히 대안도 없으니 어찌어찌 해먹어오긴 했었다. 그래도 그 와중에 했던 외식메뉴 3가지. 5주동안 3번 사먹었으면 참 성공적이긴 했지 싶다.​ ​스타필드에서 먹었던 스테이크덮밥. 보기에는 예쁘고 단백질 보퉁 잘될거라 생각하고 먹었던 메뉴다.​이때는 외식이 가능했었던 시기였었다. 얼추 한달도 전인거 같은데...​간만의 외식이었지만, 내입맛엔 살짝 달았고, 양이 조금 작았던 느낌. 고기도 고기지만 야채가 부족해서 아쉬웠다. 김치라도 좀더  넉넉했더라면 좋았을것을... ​ ​​이것도 거의 한달정도 된 사진인 거 같은데. ​역앞의 에그드랍에서 테이크 아웃해서 먹었던 에그드랍 토스트와 아이스라떼. ​메뉴 이름이 뭐였지...베이컨 뭐였던 것 같은데.여튼 제일 비쌌던 메뉴였다. ​에그드랍이 맛은 좋았지만 왠지 고칼로리같은 느낌적인느낌.... 양이 작아도 느끼한 느낌이랄까. 어쩌다 한번 먹는거니까 이런 것도 먹어보는 거지. ​​마지막으로, 어제 저녁으로 먹고 오늘까지 이틀 동안 먹은 후라이드 치킨. 그리고 입가심으로 먹었던 라면 사진이다. ​재택근무라도 일은 바쁘고, 근무 마치고 나니 밥해 먹기도 귀찮고,내손으로 해먹는 맨날먹는 뻔한 메뉴는 싫증도 나고...   동네 치킨집에 전화했더니 날이 너무 추워서 양념치킨은 앙념이 얼어서 주문이불가하단다. 할 수 없이 후라이드 치킨 시켜서 10분후에 포장받아다 집에서 먹었다.​집에선 기름 냄새 풍겨서 좀처럼 안해먹는 기름진 음식. 특히 연중 행사 같은 치킨... 역시 치킨은 행복이었다. 허겁지겁 거의 한마리중에 반도 넘게 먹은 것 같다.​ 그래서 사진도 없이 한참을  미친듯이 먹다가 정신차리고 나머지는 차가운 베란다에 고이 보관했놨다. ​오늘은 에어프라이어에 데운 치킨하고 김치하고 야채 많이 넣고 끓인 라면 반개를 저녁 식사로 먹었다. 그러고도 양이 안차서 토스트 한쪽에 냉동만두 4개를 더 먹었다. ​ ​대강 5주동안의 재택근무기간에 먹은 외식메뉴는 단3가지. 나도 밥해먹기 귀찮다 어쩐다 해도 결국은 집밥을 해먹고 어찌어찌 그날그날을 잘 넘기고 있다.​ 겨울이라 추워서 그런건지 나가서 음식을 사가지고 오는 게 더 귀찮아서 그런가. 이젠 어쩌다 외식을 하려고 해도 딱히 먹고 싶은 음식도 없고 밖에 안나가서 힘든것도 거의 못느끼고.... 이런게 나이들어가는건 아닌지.  불고기 전골 만드는 법 집에서도 외식 느낌 나게​  ​​외식을 즐겨 하는 우리 집그러나 요즘 사회적 거리 두기다 머다 해서 외식하기 힘들어제가 장 보러 나갔다가 불고기 전골팬을 구입했네요굳이?... 가정집에서는 사용 안 하는 걸 집에서?그럴 분도 계시겠지만 음식이란 어떤 용기에 담아 먹느냐에 따라 맛도 달라지기에불고기 전골팬 겟 했지요! ㅋㅋ워낙에 주방용품에 욕심이 많다 보니저희 집에는 주방용품도 다양하게 있지만 요건 꼭 사고 싶어서 지난번 남대문 시장엘 나갔다가 사 왔는데 잘 샀다는 생각이 들었답니다​​​  ​​울 딸들이 불고기를 매우 좋아하는데집 앞에 있던 불고깃집이 어느 날 갑자기 사라져서 먹으러 못 갔는데이번에 아이들이 좋아하는 #불고기 전골 만들어 주었더니 정말 잘 먹더라고요물론 남편과 아두리 건이 군도 맛있게 먹고요전골냄비에 끓여 먹는 서울 불고기 맛이 난다면서 역시 용기에 따라 맛이 달라진다면서 폭풍먹방 했답니다​​#소 불고기 황금 레시피​소고기 (불고기용) 1kg, 간장 1컵, 멸치 액젓 1컵, 쌀 올리고 당 1컵, (소주잔 기준)설탕 4 큰 술, 다진 마늘 1 큰 술, 생강술 1 큰 술, 참기름 2큰술,(밥숟가라기준)  후추, 통깨양파 1개. 당근 반개. 대파 한 줄, 키위 반개,​​​소불고기전골 육수 만드는 법​간장 3 큰 술, 설탕 1 큰 술, 올리고당 2 큰 술, 다진 마늘 1 큰 술, 생수 300ml​​  ​소불고기 1킬로 준비했고요키친타월로 꾹꾹 눌러 잡맛 제거했어요​​  ​소 불고기 양념은 일반 불고기 양념보다 간을 세 개 했어요육수와 야채를 많이 넣어 익힐 거라 간은 좀 센 편입니다짠맛이 싫다면 액젓은 반으로 줄이면 돼요소 불고기 전골은 단맛이 좀 많이 나야 더 맛있어요단맛은 안 줄여도 될 듯하지만 기호에 맞게 조절하세요​  ​위의 모든 양념을 넣어 불고기 양념을 만들어요​​  ​잠시 숙성 시켜 주고요숙성되는 동안 함께 먹을 야채를 준비하고 육수도 만들었어요당면도 미지근한 물에 미리 불려 둡니다​​  ​​불고기 전골 만드는 법에 들어가는 야채는팽이버섯과 파채를 준비해요그리고 시금치도 있으면 함께 넣어 끓여도 맛나 답니다양은 계속 리필해서 먹을 거라 넉넉히 준비했어요​​​  ​저녁 준비를 하는 동안 가족이 하나둘 모이기 시작했어요바로 상차림해서 먹을 수 있게 전골팬 가장자리에 불린 당면을 넣어 주었고요가운데는 불고기를 올려주었어요식당서 먹던 그 비주얼이 나오네요보기만 해도 식욕이 돋네요 ㅋㅋ​​  ​​불고기 위에는 파채를 올려 주고요​​  ​​팽이버섯과 시금치도 올려 주었답니다​​  ​불고기 전골에 들어갈 육수입니다육수 레시피도 위에 있는 그대로 넣어 미리 만들어 둔걸 ​​  ​불고기 전골팬 가장자리에 부어 줍니다육수랑 야채 고기는 계속 리필해서 먹을 거랍니다​​  ​​이대로 식탁으로 직행!​​  ​불고기가 지글지글 냄새를 풍기며 익기 시작하면골고루 펴 줍니다​​   ​​고기가 익고 야채도 익으면 먹으면 돼요냄새가 식당서 먹던 그 냄새가 나네요 불고기 전골 팬 잘 산 듯 ㅋㅋ​​​  ​​​지글지글 고기와 당면이 익어가요~​​​  ​​국물도 떠먹고요 밥에 비벼도 먹고남편은 어느새 막걸리 한 잔~ 하고 있네요​​  ​단짠단짠 #서울불고기 불고기 전골 만드는 법야채와 불고기를 계속 리필해서 먹다 보니 불고기 1킬로 했는데 싹 다!! 클리어기분 좋은 저녁 식사였네요손님초대요리로도 손색없는 불고기 전골~보기 좋은 떡이 맛도 좋다고 전골팬 하나 달라졌는데 외식 느낌 나니 더 맛있게 먹었네요​​내 돈 내산 입니다​​​​  ​​  ​ ​외식하기가 꺼려지는 요즘, 내가 주로 택하는 방법은 식사 피크타임을 피해 늦은 점심이나 이른 저녁 시간에 식당을 찾아가는 것과 복잡한 도심을 피해 교외의 넓고 쾌적한 식당을 찾아가는 것이다. 늦점으로 과천 수제갈비 맛집으로 알려진 #농부네수제갈비 에서 셋이서 한적한 점심을 즐겨봤다. 과천 문원동, 넓은 자연 속에 있는 멋진 외식장소 '농부네수제갈비'과천외식장소로 추천할만한 '농부네수제갈비'는 과천 문원동에 있다. 서초구에 사는 우리 일행 셋은 모여서 차로 가면 20분도 안걸리는 거리다.전원 속 녹음이 우거진 '농부네수제갈비' 입구~^^ ​입구 쪽에 주자장이 있어서 주차했는데, 안으로 들어가니 넓은 주차장이 또 있다. 주차하기 참 편한 음식점!음식점 입구 오른쪽에 등산로가 있어서 밥먹고 산책하기에 딱 좋다. 자연 속 넓은 공간이라  저절로 거리두기도 되니 코로나19로부터도 비교적 안심할 수 있는  음식점!   ​정원도 넓고 아담한 분수대도 있어서 상쾌하고 시원한 느낌 ​분수대 뒷편에는 야외에서 식사를 즐길 수 있는 테이블도 보이고~ ​방갈로처럼 보이는 공간도 있다. 캠핑장 느낌도 살짝~^^ ​야외 공간 모습이 예뻐서 동영상으로 담아보고~  ​신메뉴로 갈비탕도 출시했고~수제갈비, 보양탕, 된장 등은 포장 1+1 이벤트도 하고 있다. 먹어보고 맛있는 것으로 골라서 집에 갈 때 포장해야겠다고 생각!  ​우리는 음식점 실내랑 야외가 이어지는 테라스처럼 보이는 공간에 자지 잡았다. 비가 오락가락 하는데, 비도 피할 수 있으면서 야외 느낌 물씬~ 굿! ​ 국내산 생갈비를 사용해 3대째 이어오는 비법으로 양념하고 72시간 숙성매장을 둘러보니 '농부네수제갈비'는 매일 엄선된 100% 국내산 생갈비를 사용하고,할머님께 전수받아 3대째 유지하고 있는 비법으로 양념을 해서 재운 후,특별한 3단계 방법으로 72시간 숙성까지 시킨다고~~갈비 맛있는 과천 맛집이라더니 역시 비법이 곳곳에 담겨 있는 갈비군! ​소양념갈비와 수제함흥냉면은 점심에 세트 메뉴로 할인이벤트도 실시한다.  ​메뉴를 살펴보니, 역시 갈비가 메인~, 특히 돼지갈비가 대표메뉴인 것 같아서 수제돼지 생갈비1, 수제돼지 양념갈비 2로 3인분 주문고기 먹고 나서 후식으로 물냉면, 된장찌개 주문 ​불이 올려지고~ 철망도 올리고~  ​기본 찬 세팅~ ​고기가 좀 늦게 나온다 싶었는데... 초벌구이해서 나왔다. 오래 굽지 않아도 되니 굿!왼쪽이 생갈비, 오른쪽이 양념갈비 ​생갈비 먼저 올리고~ ​고기 주문하면 나온다고 갖다 주신 맛보기 '오색야채냉면'비주얼이 참 좋다.  ​언니가 잘 비벼주시고~~, 다른 친구는 고기 굽고~나는? 사진 찍지 ㅋ  ​와우~~ 이 비빔냉면 상당히 맛있다. 많이 달지 않으면서 새콤달콤, 신선한 채소가 사각사각~ ​고기도 잘 구워지고~ ​양파 양념과 함께~맛있는 돼지생갈비! 오랜만에 갈빗대 붙어 있는 돼지갈비를 먹어 본다.   ​다시 또 굽고~~  ​자꾸자꾸 손이 가는 마법의 양념갈비! 과천외식장소로 추천할만한 갈비 맛집이다.  ​갈빗대도 잡고서 뜯고~  ​비빔냉면과도 같이 먹어보고~ 굿!절인 무에 싸서도 먹어보고~(색감 예쁘다)  ​후식으로 시킨 물냉면~시원하고 새콤달콤한 함흥냉면!개인적으로 물냉보다는 비냉이 맛있었다.  ​이 된장찌개, 시골된장찌개 맛이다. 아주 맛있다.  ​밥 넣고 자작자작~~ 고기도 들어가 있고~ 밥도둑 된장찌개!  ​포장하는 분들이 많은지 이미 많이 포장되어 있다. ​양념 돼지갈비 포장해서 나오는데... 음식점 앞에서 약수터가 420m라는 안내판이 보인다. 걸어서 10분도 안걸리는 거리네~ 그런데.... 비가 갑자기 투둑투둑...아쉽지만 약수터 산책은 다음으로 미루고 근처 예쁜 카페로 자리를 옮겼다.  포장해온 양념 돼지갈비, 프라이팬에 구워도 맛있는 찐맛 돼지갈비포장은 해왔지만 집에서는 숯불로 구울 것도 아니고, 프라이팬에 구울거라서 살짝 걱정했는데...프라이팬에 구워도 정말 맛있는 돼지갈비였다. ​자작자작, 지글지글~~  ​역시 갈빗대도 그대로 있고~  ​돼지갈비에 어울릴 것 같은 가성비 좋은 이태리 끼안티 클라시코와 함께~  ​  ​나들이 삼아 오붓하게 다녀올 만한 '농부네수제갈비', 맛있게 먹고 산책하기도 좋고, 예쁜 카페도 있는 문원동 일대, 과천외식장소로 추천할만 하다.  과천맛집, 과천외식장소 #농부네수제갈비 이용 정보 * 위치: 경기 과천시 새빛로 25(문원동 224)* 영업시간: 매일 오전 11시 30분~오후 10시, 명절 당일 휴무* 주차: 가능* 전화번호: 02-504-7233농부네수제갈비경기도 과천시 새빛로 25 ​ ​​​안녕하세요~~🙋🏻‍♀️​​​건강한 인재를 양성하는 대구한의대학교제8기 블로그 기자단 서예린 입니다​  ​​오늘은 대구한의대학교 대학원에 대한 정보를 가져왔습니다!!!​​​오늘 소개해 드릴 학과는바로바로​'​약선조리외식산업학과"입니다.​​  ​그럼 바로 소개해드리겠습니다.​  ​- 학과목표최근 식품 안전성 문제 및 COVID 19 등의 환경적 건강위해요소가 끊임없이 제기되어 사회적 파문을 일으키고 있고, 음식이 에너지원이기 보다는 예방약품의 관점으로 변화하고 있는 현시점에서 건강한 사람은 건강을 지속적으로 유지할 수 있도록 하고, 건강하지 못한 사람들은 그 유형에 따라 가장 적합한 형태의 음식을 제공함으로써 질병예방과 건강증진을 통한 장수에 그 목적을 두는 것이 바로 약선이다.따라서 약선 저변인구 확대 및 외식산업화에 체계적인 교육이 절실히 요구되는 바, 본 학과는 약선배합원리에 맞는 약선메뉴 개발 및 건강 추구 식품외식산업에 적용할 수 있는 능력을 배양할 수 있도록 새로운 고부가가치 아이템으로 약선을 도입·발전시켜 약선전문식품외식산업인 배양을 교육 목표로 한다. ​ 안녕하십니까?  대구한의대학교 한방산업대학원 약선조리외식산업학과장 김미림입니다. 오감만족의 식생활 추구에 치중해 온 현대의 식생활에 대한 문제점이 제기되면서 음식이 에너지원이기 보다는 예방약품의 관점으로 변화하고 있습니다. 또한 음식문화는 대표적 국가 이미지 상품이며 고부가가치 창조의 경제상품입니다. 대구한의대학교 한방산업대학원 약선조리외식산업학과는 약선의 전문지식을 습득하게 하여 약선배합원리에 맞는 약선메뉴를 개발, 건강을 추구하는 식품외식산업에 적용할 수 있도록 능력을 배양하는 학과입니다. 건강한 사람은 건강을 지속적으로 유지할 수 있도록 하고, 건강하지 못한 사람들은 그 유형에 따라 가장 적합한 형태의 음식을 제공함으로써 질병예방과 건강증진을 통한 장수에 그 목적을 두는 것이 바로 약선입니다. 대부분의 동양의학 고전에서 ‘약을 쓰기 전에 먼저 음식으로 먹는 식품을 사용하여 치료하고, 그것으로 안될 때 약을 사용하라’고 하여 평생에 걸쳐서 먹는 음식의 중요성을 강조하였습니다. 섭생이 만병의 원인 중 가장 으뜸이 되는 오늘날 약선은 현대의 불로초라 할 만큼 귀하게 여겨져야 할 분야입니다.  최근 식품 안전성 문제 및 COVID 19 등의 환경적 건강위해요소가 끊임없이 제기되어 사회적 파문을 일으키고 있습니다. 우리의 건강을 위협하는 인자가 만연하는 가운데 무엇을 어떻게 먹어야 할지 관심이 매우 고조되고 있으며, 이러한 현실은 우리의 먹거리 삶을 되짚어 보고 건강한 삶을 되찾음과 동시에 건강을 지킬 방안의 모색에 대한 필요성을 제기 합니다. 따라서 현대 식생활의 문제점에 대한 하나의 방법론으로 부각되고 있는 것이 약선이라고 할 수 있으며 전 세계인의 건강식에 대한 관심을 약선으로 모을 수 있는 잠재력 또한 무한히 가지고 있습니다. 역사속에서 대두되는 식치(食治)가 요구되는 현 시점에서 집중적으로 재조명되고 연구되어야 할 하나의 음식 문화이므로 약선 저변인구 확대 및 산업화에 체계적인 교육이 절실히 요구되는 바, 한국을 세계약선의 메카로 만들 수 있는 교육인구 저변확대 및 산업화에 본 학과는 최선을 다할 것입니다. 모쪼록 본 대학 대학원 약선조리외식산업학과에 입학하셔서 새로운 고부가가치 아이템으로 약선을 도입·발전시켜 건강을 추구하는 약선전문 식품외식산업인이 되시기를 독려하며, 여러분의 건강과 행복을 기원드립니다. ​​- 학과의 장점1. 국내․외 약선 거점 교두보 대학으로서의 약선전문가 양성교육 및 사업화 추진에 의한 교육, 연구, 사 업, 정책활동 기반 구축 2. 대구한의대학교 산학협력단 內 글로벌약선센터와 연계1) 교육인력양성․ 약선 교육 시스템 구축 및 진행․ 전국 각 지자체 및 관련 단체 약선교육 홍보 ․ 국제기관 연계 교육(국제적 자격 취득 구축)  2) 연구개발상품화 ․ 약선배합원리에 맞는 약선메뉴개발․ 전통음식의 약선적 의미 부여 연구․ 약선의 가공화에 의한 간편화 및 대량화․ 약선 브런치 카페 용 죽, 떡, 간식, 음료 개발․ 건강 HMR(home meal replacement;가정간편식) 개발을 위한 약선 적용 연구 3) 국내․외 교류․ 약선관련 국내․외 교류 행사 및 학술대회 참가 ․ 국내․외 약선요리경연대회 유치 및 국제 약선심포지움 개최․ 국내․외 약선학회설립 추진 및 개최․ 국내․외 약선관광단 추진​​​ - 교과과정 학과명전공명과정구분과목명영문명학점시간이론실습비고약선조리외식산업학과 약선조리외식산업 석사 전선 한방식품재료학특론Advanced Herbal Food Materials3330 외식산업과 영양Nutrition in the Food Service3330 조리원리특론Principles of Advanced Cookery3330 한방조리과학특론Advanced Cookery Science of Herbal Food3330 식품위생학특론Advanced Food Sansation3330 외식산업경영학Management for Food Service3330 약선기초Principle of Medicinal Food Cuisine3330 약선본초학 총론General Principle of Herbal Pharmacology3330 약선방제학Preparation of Herbal Medicine3330  약선조리외식산업학과 약선조리외식산업 석사 전선 약선조리연구Research of Medicinal Herb and Korean Food Cuisine3330 영양치료의 이론과 실제Theory and Application of Nutrition Therapy3330 전공??기초약선조리실습Practices of Medicinal Herb Cuisine2422 전선 한국전통음식연구Research of Traditional Korean Foods3330 고조리서 연구Research of Traditional Korean Cuisine3330 전통저장발효식품 연구Research on Storage and Fermentation Technology of Korean Food3330 한방과 영양Oriental Medicine and Nutrition3330 전통발효식품학특론Advanced Traditional Fermeuted Food3330  약선조리외식산업학과 약선조리외식산업 석사 전선 한방식품가공학특론Advanced Herbal Food Preperation3330 한국식문화특론Advanced Korean Food Culture3330 식품첨가물 및 향신료학특론Advanced Food Additives and Spices3330 영양교육Nutrition Education3330 한방기능성식품학특론Advanced Herbal Food Functionality3330 약선메뉴개발특론Advanced Menu Development3330 푸드코디네이터실무Introduction to Food Coordinator & Practice3330 HACCP 관리특론Advanced HACCP Administration3330 식품관능검사특론Advanced Food Sensual Test3330  ​​​- 특화 된 관련 자격 취득 1) 한국직업능력개발원 등록【약선설계사】민간자격증 취득  (1) 약선설게사 정의 (약선설계사 자격관리운영규정 제2조 1항 명시)"약선설계사"란 농축수산물과 식품을 활용하여 약선 외식 및 식품가공업체, 단체급식장, 요양시설, 교육시설, 의료시설 등의 고객을 대상으로 건강유지 및 증진, 질병 예방 및 치유를 목적으로 약선설계를 하여 가공 또는 조리한 식품이나 음식을 제공하거나 그 결과를 관찰 ․ 연구하는 자를 말한다.​2) 기타 관련자격 취득 : 채식요리전문가, 조리기능사 및 조리산업기사(양식, 중식, 일식, 복어), 제과제빵기능사, 식품산업기사, 품질경영기사, 산업위생관리기사,품질영기능사, 수산제조산업기사, 식품조각지도사,(카빙), 커피바리스타,소몰리에(와인, 꽃차) 외식경영지도사, 메뉴개발지도사, 푸드스타일리스트 등 ​​3. 취업 : 약선메뉴개발전문가로 특화하여 모든 외식조리 산업체, 모든 외식조리 교육기관 취업 호텔외식업체, 외식사업컨설팅회사, 식품외식메뉴개발업체, 외식프렌차이즈업체, 유통업,단체급식업체, 푸드스타일리스트, 푸드아티스트, 푸드저널리스트, 식품외식창업컨설턴트,대학원박사진학,, 식품연구원 및 대학교수, 해외취업 등 ​​​- 교수진 소개http://www.dhu.ac.kr/HOME/koreanfood/sub.htm?nav_code=kor1569553218​​​  ​​​대학원 입학과 관련해문의사항이 있으시다면​약선조리외식산업학과 사무실로 연락 부탁드립니다.​감사합니다~​ ​ 5월 중순부터는 식당의 실내 영업이 가능해져 그동안 못했던 외식과 친구들 만나기로 바쁘게 보냈다. 작년과 다르게 쌀쌀하고 비 오는 날씨로 약간 실망하고 있었는데, 그래도 5월 말쯤이 되면서는 날이 따뜻해지고 해가 많이 났다.   5월 17일 월요일, 식당의 첫 실내 영업이 개시된 날. 오토렝기가 운영하는 NOPI를 몇 주 전부터 예약해두었다. 식당은 손님으로 가득했고, 우리는 7시 15분으로 예약했는데 테이블에는 7시 30분에 앉을 수 있었다.   캐주얼한 실내 분위기와 조금 특색 있는 메뉴들. 식당에 갈 때만큼은 완벽한 비건과 글루틴프리를 할 수 없었다. 내 건강보다 외식의 순간을 즐기고자 한 욕구가 더 컸어...  애피타이저로 폴렌타 스틱을 시키고 칵테일을 마셔야겠다는 남편 때문에 각자 칵테일을 시켰다.   나는 가지 두부 요리, 남편은 닭 요리, 사이드로 오크라 삼발 무침을 시켰다. 남편의 닭은 어땠을지 모르나 나의 두부 요리와 오크라는 내 입맛에 너무 짰다. 아... 외식 안 하다가 오랜만에 해서 음식이 짜게 느껴진 걸까? 그래서 난 음식은 so so라고 생각했는데 남편이 자기 닭 요리가 너무 맛있었다며 이 식당을 극찬하기 시작. 나는 개인적으로 디저트와 와인이 제일 맛있었음 집에 오는 길 We Will Be Back 사인을 달고 있던 The Old Vic 극장이 Back Together로 사인을 바꿨다. 올드빅 극장의 예약 시스템이 열리자마자 7월에 오픈하는 '바그다드 카페' 연극을 예매했다. 바그다드 카페 내가 애정 하는 영화인데, 연극으로도 있는 줄은 몰랐지.  외식을 안 할 때면 집에서는 계속 건강하게 먹었다. 그렇지만 메뉴가 항상 비슷하다는 것이 문제라면 문제. 요즘은 아스파라거스 철인지 슈퍼마켓에 많이 보이길래 매번 사다가 아무요리에나 더해 먹는다.  나는 유튜브를 통해 런던에 사는 사람 두 명과 활발하게 소통하고 있는데, 그중 한 명을 코벤트 가든의 프랑스 카페에서 만났다. 무려 창문을 통해 서로의 집이 보이는 거리에 사는 이웃.  그리고 처음으로 들러본 마리아쥬 프레르 차 상점. 코로나로 차 시음은 불가하여 향을 맡아보고 구매했다. 나는 유명한 홍차인 마르코폴로 디카페인 +루이보스 버전인 마르코폴로 루즈와 밀키 블루티(우롱티)를 하나 샀다. 가격은 차 종류별로 다른데, 마르코 폴로는 100그람에 10파운드였던 것 같다. 비 오는 날이라고 종이가방에 비닐까지 씌워주는 섬세함...    화요일의 도자기 공예 클라스는 열심히 나가고 있다. 그렇지만 실력은 늘지 않는다. 유약 바르는 비디오를 몇 개 봤는데도 여전히 어렵다. 그래서 완벽을 추구하지 않고 그때그때 느낌대로 막 만들고 있다.  사우스뱅크, 여름맞이 준비 중 이번에 런던에 와서 처음 가 본 대영박물관. 처음 박물관을 갔을 때는 10여 년 전 동생과 함께 여행할 때였는데 그때 생각이 많이 났다.   대영박물관에는 한국관이 따로 있으며, 대부분 고려청자와 조선백자로 구성되어 있다.   신안 바닷속에서 발견된 고려청자도 전시되어 있다. 그 외 조선시대와 현대 달 항아리, 또 이불의 작품도 전시되어 있다.  여기는 아프리카관  유튜브로 만난 또 다른 친구가 추천해 준 완두콩 파스타로 페스토 파스타 해먹기. 아마씨 가루랑 뉴트리셔널 이스트를 꼭 뿌려먹어야 고소하고 감칠맛이 난다고 비트 가루를 대량으로 구입해 매일 비트 라테를 마시고 있다.   그리고 드디어 가 본 디슘!!! 사람들이 하도 디슘 극찬을 하길래 궁금했는데, 마침 네덜란드 친구를 만나야 하는 일이 생겨서 쇼디치 지점에서 만나기로 했다. 길고 긴 락다운 끝 다시 영업을 개시해서 그런지 무료 아침식사 쿠폰을 선물로 주더라    역시나 채식 위주의 생활을 하는 친구 덕에 모든 음식을 나눠먹을 수 있었다. 오크라 튀김, 사모사, 소이+파인애플 케밥, 잭프룻 브리야니, 블랙달을 시켜 2시간 넘게 떠들며 밥을 먹었어... 이날도 비건과 글루틴프리는 실패  테이트 모던 다시 방문했던 날   한국 작가 양해규 작품  사치갤러리의 무료 전시 - 의인화된 랍스터가 락다운을 이겨내는 모습인가   바닥에 떨어진 메탈로 된 콘돔도 작품이다.   기프트 샾의 재미있는 것들 남편과 들른 카페 키츠네. 아몬드 밀크 마차라떼를 시켰는데, 너무 맛있었음! 첼시 지역에 한 달 동안 전시 중이라는 코끼리들   왼쪽은 미슐랑 2스타, 오른쪽은 1스타 레스토랑. 사치갤러리 방문 후 Elystan Street이라는 식당의 점심을 예약했는데, 알고 보니 미슐랑 1스타였다. 그렇지만 음식은 기대 이하였다. 가격은 3코스에 36파운드인가? 저렴한 편이었는데 그래서 별로였던 걸까? 음식 사진은 찍지도 않았어...   남편과 함께한 테이트 브리튼  너희들 참 무섭다 유튜브로 만난 친구와 점심 데이트를 한 날. 첼시의 한 아파트 단지에 있는 카페에 다녀왔다.   아파트 단지 내 카페치고 메뉴도 괜찮은 편이었고, 무엇보다 음식과 음료의 비주얼이 너무 아름다워. 친구가 추천해 준 맥앤치즈 비건 + 글루틴프리 버전. 남편이 맛있게 잘 드심  바비칸의 식물원(conservatory)에도 다녀왔다. 식물원 구경 후 영화 보기 전까지 시간이 남아 지도를 보던 중 의도치 않게 근처에 뱅크시 작품이 있다는 걸 발견했다. 약 5년 전? 바스키아 전시가 있었는데 이를 기념하기 위해 그려진 그림이라고 한다. 보호 투명판이 위에 덧대어져 있다.    런던으로 이사 온 후 두 번째로 관람하게 된 영화는 알모도바르의 The Human Voice. 약 30분의 단편영화로 알모도바르의 첫 영어 작품이다. 영화 내 the only human voice는 틸다 스윈턴의 모놀로그가 전부 (아 한 장면만 제외하고). 영화 후에는 알모도바르, 스윈턴 그리고 인터뷰어 셋의 대화가 이어졌는데 인터뷰도 매우 재미있었다. 알모도바르의 팬이라면 꼭 보세요!  영화관에 있던 안트워프 어느 영화관의 옛날 포스터. 상영관 스크린은 생각보다 매우 작았다.  뱅크시 작품에 뱅크시의 라이벌이라는 King Robbo가 태깅한 것. 지금 구글 검색해 보니 킹 로보는 2014년 45세의 젊은 나이로 세상을 떠나셨네  어느 주중 아침 혼자 들른 내셔널 갤러리에서 플래미쉬와 더치 작가들의 작품만 다시 열심히 봤다.    벨기에의 부자들 초상화  어느 날 친구와 동네 펍에서 한 점심 식사   그라피티 터널 (Leake Street)에서 사진을 찍고 있던 폴댄서들. 언니들 신발 굽 높이 봐봐  동네에 있는 너무 귀여운 개인 카페. 스쿠터가 테마인 이름도 'scootercafe'. 영국은 카페나, 음식점 등 체인이 너무 많아 이렇게 개인 카페를 찾는 것이 꽤 어려운데 우리 동네에 이런 귀여운 곳을 발견하게 되어 즐거웠다.     귀여운 카페에서 커피와 차를 한잔한 후, 근처 호텔 바에 들렀다. 이곳은 독특한 의자와 가구가 많다.   그리고 고양이도 있어.............................. 고양이 이름은 Willow인데, 이 호텔 소유가 아니라 길 건너 다른 펍의 고양이라고 한다. 여기 가구를 마음에 들어 하는지 자주 놀러 온다고.   언제나 멋진 일출과 일몰시간의 하늘  올해 처음으로 스타킹을 안 신었던 날. 친구 커플과 소호 데이트를 했다 ;-) 날씨가 좋아서 이틀 연속 술 한 잔씩 했구나...  맛있는 술과 아이스크림도 얻어먹고, 키 커 보이는 사진도 찍히고 😍 어느 금요일 점심시간, 남편과 함께 스케치(sketch)라는 레스토랑에 다녀왔다.   입구부터 심상치 않아. 사진은 없지만 멋진 코스츔을 입은 직원들이 인상적이었고, 영화에나 나올법한 팬시한 레스토랑 같았다.  보통 아프터눈티가 서빙되는 핑크룸  점심이 서빙되는 룸, the Glade. 이곳에서는 점심 메뉴를 코스로 제공하는데, 모두 채식이다. 2코스는 35파운드, 3코스는 40파운드. 솔직히 가격에 비해서 음식이 꽤 만족스럽게 나왔다. 지난번에 갔던 미슐랑 1스타 런치코스보다 음식 맛도, 양도 훨씬 괜찮았다. 아뮤즈부쉬도 주는 멋진 레스토랑. 이날도 글루틴프리, 비건은 포기하고 그냥 신나게 먹음...! ​ 영국 와인을 마셔보고 싶었는데, 우리가 갔을 때 제공된 영국 와인들은 다 우리 스타일이 아니어서, 우루과이산 와인을 마셨다 디저트는 심지어 세 가지를 한꺼번에 준다구요. 남편이 매우 즐거워했다.   스케치의 아이코닉한 화장실. 저 긴 달걀같이 생긴 것들이 화장실이다. 남녀 구분 없음 맛있는 점심을 먹고, 집으로 돌아가 남편은 일을 하다가 저녁에는 함께 로열 오페라하우스에 다녀왔다.' 21세기 커리어그라퍼스(choreographers)'라는 4가지 발레/모던댄스로 이루어진 공연을 보러 갔는데, 완전 최고... 난 음악공연보다 움직이는 몸을 보는 발레/댄스 공연이 좋다. 로열 오페라하우스는 집에서 자전거로 8분이면 가는 거리고 공연마다 티켓도 6파운드부터 시작해서 부담이 없기 때문에 앞으로 자주 갈 것 같다.     발레 공연을 본 다음날은 요가 사진 찍는 날. 남편이 사진 수업을 듣고 있는데, 학기 말에 워털루에서 전시를 한다고 하여 테마를 '런던에서의 요가'로 정했다. 그리고 당연히... 내가 요가 모델이 될 수밖에 없었다. Leadenhall Market과 뱅크 역 근처에서 사진을 찍었다.   ​완성된 사진들은 아니지만 결과물은 대략 아래와 같다.      5월의 마지막 일요일은 친구들을 불러 바베큐파티를 했다. 런던에 이사 온 후 첫 바베큐!!!!! 채식하는 사람은 나뿐인 데다가, 호스팅 하느냐고 정신이 없어서 나는 베지버거는 굽지도 못하고 샐러드와 술만 먹었다.  아침 11시부터 오후 3시까지 준비한 바베큐 식탁...! 친구들이 김치, 쌈장, 디저트를 가져와줘서 그나마 수고를 덜었다.   ​  센스 있는 친구가 재미있는 파티용 안경도 준비해 왔다. 바베큐 후에는 Bang, Dixit, Jenga 등 보드게임을 했다. 오래간만에 좋은 사람들과 신나게 먹고 떠들며 행복한 시간을 보내서였는지, 다음날 새벽 요가 수련이 하나도 힘들지 않았다!   ​ ​​보석십자수로 열일한 나에게외식을 선물로 줌ㅋㅋ#우리동네파스타 에서 아이들과 점심먹기​​ 꽁지머리 귀여워귀여운 그녀들~이젠 더워져서 반팔입고 외출!이마트에서 산 콩순이, 송이 원피스 샀는데지금 딱 좋다ㅎㅎ콩순이에 진심인 그녀들~~​​​. ​​ ​​ ​마늘바게트/ 알리오오일파스타 /까르보나라 주문맛나게 먹음​이제 쿠폰은 재료값 상승으로 사용을 안한다고 함~맛있게 해주시는 데 이해합니다.​​​​ 입에 묻혀먹는 모습이 구여워서..​ ​자다가 인나서 체리 묻히고 먹는 모습이 구여워서..둘다 어쩜 이리 묻히는지..그림으로 그리면 재밌겠당..​​​​ 육심원 원피츄~~나시로만 입고 싶은데 패쓰.. ㅋㅋ​​오랜만에 쉼, 외식..블로그의 소중함을 안 오늘..내가 하는일에 대한 반가움, 편함, 긍지..​​​​#주말 #불금 #우리동네파스타 #밤샘작업#아이엠미니 #보석십자수​ #외식사업기획마케팅최고위과정3기 #제주세미나 #제주콘셉트립 #음식점콘셉트구성요소 #카페콘셉트구성요소 #6W2H​안녕하세요. 여러분^^ ​한양사이버대학교 호텔외식경영학과 외식경영 전공 김영갑교수입니다. 오늘은 외식사업 기획 마케팅 최고위 과정 3기 수료 기념 제주 세미나 소식을 전해드립니다.  외식사업 기획 마케팅 최고위 3기 수료 기념 세미나​제주도 현장에서 직접 배우는 음식점 카페 콘셉트 기획 실전 노하우외식사업 기획 마케팅 최고위 3기제주도에서 2박 3일 동안 진행한 음식점 카페 콘셉트립을 마친 후 전체적인 내용을 정리하였습니다. ​특히 지난 12주 동안 학습한 콘셉트 구성요소 6W2H를 중심으로 외식사업을 기획할 때 참고해야 할 사항을 복습하는 시간을 가졌습니다.​ 콘셉트 구성요소설명방문 점포보말칼국수벨진밧노포갈비제주메밀인스밀제주오성WHY경영철학, 방문동기　　　　　　WHAT대표메뉴, 시스니처 메뉴　　　　　　WHOM목표고객　　　　　　WHERE상권과입지　　　　　　WHEN월, 요일, 시간　　　　　　WHO조직, 인적자원　　　　　　HOW MUCH가격, 테이블단가, 객단가　　　　　　HOW TO테마, 서비스, 즐거움, 체험　　　　　　 성공하는 음식점과 카페를 기획하기 위해 반드시 알아야 하는 지식을 총정리하여 드립니다.카페와 음식점을 창업하려고 준비하는 분, 이미 사업을 시작해서 열심히 식당과 카페 경영을 하고 계시는 분들에게 도움이 되는 정보입니다.​처음부터 완벽하게 이해가 되지 않을 수 있습니다. 이해가 될 때까지 공부하시기 바랍니다. 더 깊이 있는 공부를 원하신다면 아래 참고문헌을 보시기 바랍니다.​ 음식점 성공창업을 위한 외식사업창업론 저자김영갑출판교문사발매2021.01.25. ​ 꼼꼼한 생활방역, 꼼꼼한 외식할인이 재개된다구? 지난 10월 12일 사회적 거리두기 단계 하향조치와 코로나 19 발생상황 등을 고려하여 방역당국과 협의 후 10월 28일 중앙재난안전대책본부 회의에서 10월 30일부터 외식할인을 재개하기로 결정하였습니다  ​코로나 19 확산에 대한 우려는 여전하지만, 외식, 농촌 관광업계의 누적 피해가 상당하여할인 지원재개가 반드시 필요하다는 판단입니다.​​ 방역조치이와 관련하여, 방역 강화 조치를 위해 식약처와 지자체가 음식점, 카페, 농촌관광경영체등을 대상으로 방역수칙 준수 여부를 점검하고 있고, 외식단체는 회원업소에 자율적으로 방역수칙을 준수 및 홍보, 지도 강화할 계획이라고 밝혔습니다.  ​ 참여방법 및 일정응모는 카드사에서 할 수 있어요 ​카드로 외식 4번할 때마다 1만원이 환급됩니다!​ 참고사항행사내용외식업소에서 2만원 이상 3번 카드 사용(이용업종) 전 외식업소(유흥업소 제외)혜택4번째 결제(2만원 이상) 시 1만원 캐시백 또는 청구할인계산방식매주 금요일 오후 4시부터 일요일(공휴일 포함) 자정까지 결제분 누적 합산대상카드KB국민, NH농협, 롯데, 비씨, 삼성, 신한, 우리, 하나, 현대적용기간 ’20. 10. 30. ~ 예산 소진시까지(선착순, 응모는 10월 30일부터 카드사에서 진행)* 중단 전까지 응모, 참여실적 모두 인정 ​외식관련 행사가 진행되더라도 코로나 19 확산 방지를 위한 음식 덜어먹기, 마스크 착용 등 음식점 내 방역수칙도 빈틈없이 지켜주실 것을 당부드립니다.  ​★ 아래 참여 카드 연락처를 참고하여혜택을 받아가세요 ★​▽▼▽▼▽▼ 카드사명연락처KB국민카드1588-1688농협카드1644-4000롯데카드1588-8100비씨카드1566-4800삼성카드1588-8700신한카드1544-7000하나카드1800-1111현대카드1577-6700우리카드1588-9955  더 궁금하시다면,아래 링크를 참고해주세요!​  농림축산식품부 > 알림소식 > 보도자료보도자료 공유 즐겨찾기 생활방역도 외식·농촌여행 할인도 꼼꼼히 챙깁시다. 2020.10.28 14:38:17 식품산업정책관 □ 농림축산식품부(장관 김현수, 이하 “농식품부”)는 코로나19로 인해 어려움을 겪고 있는 농식품업계를 돕기 위해 외식 할인과 농촌여행 할인 지원을 10월 30일부터 재개한다고 밝혔다.  ○ 외식 할인과 농촌여행 할인 지원은 코로나19 확산에 따른 사회적 거리두기 2단계 조치에 따라 8월 16일 0시를 기해 잠정 중단된 바 있다.  ○ 지난...www.mafra.go.kr  ​  ​ 외식산업 활성화와나트륨 줄이기 사업 홍보를 위해 실시하는<나트륨 줄이기 SNS 소비인증 이벤트>​  ​● 기간5.17(월)~6.13(일) 4주간​● 당첨자 발표매주 월요일 (추첨을 통해 15명 선정)동구맛집 홈페이지를 통해 공지​● 참여 방법'나트륨줄이기 참여업소'에서 식사 후,방문인증 해시태그 3종과인증샷 3종을 인스타그램에 게시하면참여 완료~​​ ● 해시태그 3종#1일2000mg #대구동구나트륨줄이기 #업소상호​● 인증샷 3종음식, 간판, 나트륨 줄이기 참여업소 표지판​  ​ 참여업소 명단120개 정도▼ 자세한 명단은 홈페이지 참조 ▼ 동구맛집대구동구맛집,숙박시설,동구5미소개,닭똥집골목,동촌유원지,팔공산 등food.dong.daegu.kr ​  ​우리나라 1일 평균 나트륨 섭취량은세계보건기구(WHO)가 제시하는 기준보다1.62배가량이 많은데요​1일 나트륨 섭취량을 1,150㎎(소금 2.9g) 줄이면① 항고혈압 요법 필요환자 50% 감소② 뇌졸중 사망자 22% 감소③ 관상동맥질환 사망자 16% 감소등의 효과가 있습니다!​건강을 위해 나트륨 줄이기 참여업소에서식사하고 상품도 받아 가세요~!​​​  대구 동구청 SNS에서 함께해요!아래 아이콘 Click~   #외식사업기획마케팅최고위과정 #한우다이닝울릉 #담양앞집 #상권분석 #콘셉트기획 #온라인마케팅 #김영갑교수 #KYG푸드서비스그룹​안녕하세요. 여러분^^한양사이버대학교 호텔외식경영학과 외식경영 전공 김영갑 교수입니다.​오늘은 최근 방송에 소개된 제자들의 음식점을 분석하고 있습니다. 분석 대상은 두 곳은 서울 서초동 상권에 위치한 한우다이닝울릉과 담양 상권에 위치한 담양앞집입니다.​ 음식점 상권분석, 콘셉트 기획, 온라인마케팅의 관계 분석​- 한우다이닝울릉과 담양앞집 비교 -KYG푸드서비스그룹, 김영갑교수의 외식사업 기획 마케팅 최고위 과정한우다이닝울릉부터 살펴보겠습니다.외식사업 기획 마케팅 최고위 과정 지도교수 김영갑한우다이닝울릉이 위치한 상권을 네이버 지도를 이용해서 살펴보았습니다. 강남역 인근에 위치하고 있으며 주변은 일반상업지역과 일반주거지역이 접하고 있습니다. 오피스 상권과 주택가 상권의 경계에 위치하고 있다는 것을 네이버 지도를 이용해서 단번에 알 수 있습니다. 좀 더 구체적으로 상권의 특성을 살펴보기 위해 반경 1킬로미터의 인구현황을 살펴보았습니다. 거주세대 수는 31,206세대(아파트 16,720 세대) 거주 인구수는 70,229명(아파트 거주 인구 41,355명)입니다. ​직장 인구는 151,659명이고 유동인구는 일평균 1,346,995명입니다. 평균 소득은 9,698만 원으로 나타납니다. 참고로 직장 인구가 거주 인구의 2배 이상입니다.  인구 현황을 살펴본 후 나이스비즈맵의 기본 분석 보고서를 활용해 해당 상권의 고깃집 고객 특성을 확인해 보았습니다. 주거인구의 비중은 6.2%, 직장 인구는 61.3%, 유입인구는 32.5%입니다. 절대적으로 직장인 구의 비중이 높은 오피스 상권 특성을 잘 보여주고 있습니다.​요일별 매출 비중에서도 오피스 상권의 특성이 잘 나타나고 있습니다. 월요일부터 금요일까지의 매출 비중은 높지만 토요일과 일요일에는 매출 비중이 급격하게 하락합니다.​ ​오피스 상권의 특성은 시간대별 고객 이용 비중에서도 잘 나타나고 있습니다. 점심시간대에는 매출건수는 많지만 객단가가 낮아서 매출 비중은 27.5%에 불과합니다. 하지만 저녁시간대는 매출건수는 20.8%에 불과하지만 매출액 비중은 41.5%로 나타납니다.​ 이와 같은 오피스 상권에서 창업한 한우다이닝울릉은 상권의 기회요인은 잘 활용하면서 위협요인을 극복하기 위한 새로운 콘셉트의 한우오마카세 & 평양냉면 전문점을 기획하여 오픈하였습니다.​최근 방송에 소개된 한우다이닝울릉의 월간 검색량을 블랙키위를 이용해서 확인해 보았습니다. 네이버에서 월 1만 1천 건의 검색량을 나타내고 있습니다.  연관키워드는 한우다이닝울릉 냉면육수, 한우다이닝울릉 육수, 한우다이닝 육수캔, 라이머 냉면육수, 평양냉면 육수 캔 등 총 6개로 나타났습니다. 방송의 위력을 실감하게 만드는 연관검색어들입니다. ​ ​그동안 KYG푸드서비스그룹 대표이며 한우다이닝울릉의 오너셰프인 김인복 대표가 심혈을 기울여 만든 평양냉면 육수 캔이 빛을 발하는 시점이 왔습니다. 한우다이닝울릉 육수 캔이 등장한 방송안현모♡라이머의 아침 식사 메뉴는 비건 버거♬, MBC 210619 방송전지적 참견시점 | 안현모♡라이머의 아침 식사 메뉴는 비건 버거♬, MBC 210619 방송 [전지적 참견 시점] 158회, 20210619naver.me 키워드월간 검색량 (PC)월간 검색량 (Mobile)월간 검색량 (전체)블로그 총 발행량한우다이닝 울릉 냉면육수20540560995한우다이닝 울릉 육수20800820116한우다이닝 울릉 육수캔60930990-라이머 냉면육수1805,1505,33018평양냉면 육수 캔51012,20012,710235울릉3,2809,65012,930118,776 이와 같은 상권과 음식점 콘셉트의 융복합 결과는 고객 특성에서 잘 나타납니다. 30대의 고객관심도가 가장 높게 나타나고 있으며, 여성 고객의 관심도 역시 지속적으로 높아지고 있습니다.​ 담양앞집 사례를 살펴보겠습니다.외식사업 기획 마케팅 최고위 과정 지도교수 김영갑한우다이닝울릉에 이어서 방송에 소개된 제자의 음식점 브랜드는 담양앞집입니다. 비슷한 시기에 방송에 소개된 두 개의 점포를 비교하면 매우 유의미한 인사이트를 발견할 수 있을 것입니다.​담양앞집은 관광지로 유명한 담양군 상권에 위치하고 있습니다. 주변은 자연녹지지역이 대부분이며, 일부 일반상업지역과 일반주거지역을 확인할 수 있습니다. 특히 담양앞집은 자연녹지지역 중심에 있습니다.  담양앞집 반경 1킬로미터 범위의 총 거주 규모는 1,471세대이고 거주 인구는 3,137명입니다. 아파트는 전체에서 차지하는 비중이 30% 수준입니다. ​직장 인구는 1,837명, 일평균 유동인구는 26,118명입니다. 세대수와 인구수를 보면 절대로 음식점을 할 수 없는 상권이라는 생각을 하게 됩니다.  그럼에도 불구하고 해당 상권에는 한식점의 비중이 다른 인근 상권에 비해서 높은 것을 알 수 있습니다. 이미 아시는 바와 같이 담양이라는 관광지 상권의 특성이 잘 나타나 있습니다. ​담양앞집이 위치한 상권을 이용하는 고객들의 특성을 살펴보았습니다. ​주거인구 비중 6.3%, 직장 인구 비중 17.5%, 유입인구 비중 76.3%입니다. 대부분이 인근 2킬로미터 내의 고객이 아니라 외부에서 유입되는 고객임을 알 수 있습니다. 따라서 담양앞집은 외부고객을 유입시킬 수 있는 콘셉트로 잘 발전시켜야 성공 가능성을 높일 수 있습니다.​ ​이와 같은 소비자 특성은 요일별 매출 비중에서도 잘 나타납니다. 일요일 매출 비중이 가장 높은 것을 확인하시기 바랍니다. 매출액의 비중을 시간대별로 살펴보아도 소비행태는 관광객 특성을 잘 보여주고 있습니다. 점심시간대가 저녁시간대에 비해 매출건수와 매출금액 모두 높게 나타납니다.​​ ​담양앞집은 콘셉트를 전체적으로 새롭게 기획하여 오픈한지 얼마 되지 않았습니다. 그런데 방송에 출연하게 되면서 많은 고객들의 관심이 집중되고 있습니다. 네이버 월간 검색량이 한우다이닝울릉과 비슷한 수준까지 상승하였습니다. 오늘 아침에 확인하니 검색 수가 월 1만 건을 넘어섰습니다.  ​연관 키워드는 더욱 놀랍습니다. 담양을 방문하는 관광객들이 검색하는 대부분의 키워드와 담양앞집이 연결되어 있음을 알 수 있습니다. 담양가볼만한 곳, 담양 맛집 등의 대표 키워드와 연관검색어로 나타나고 있다는 것은 매우 고무적인 현상입니다.​ 더욱더 의미가 있는 현상은 '담양 떡갈비국수'가 하나의 대표키워드로 자리매김을 하게 되었다는 사실입니다.​새로운 키워드를 발굴하여 정착시키겠다는 콘셉트 기획의도가 제대로 작용하여 성과로 연결되었다는 점이 매우 기쁩니다.키워드월간 검색량 (PC)월간 검색량 (Mobile)월간 검색량 (전체)블로그 총 발행량생생정보통 떡갈비국수10200210745생생정보 떡갈비1028029010,459생생정보 떡갈비국수104804901,171해변촌 탈아리궁1201,6701,790346떡갈비 국수302,3502,38067,867담양 맛집 추천2704,8805,1508,261담양 떡갈비 맛집3904,9005,29013,514담양 대나무숲7404,5905,33034,733담양 떡갈비국수905,9506,0402,889온양 맛집4405,6106,05026,186담양 소쇄원1,4008,4209,82039,170청양 맛집8909,84010,730561,306담양 메타프로방스1,59012,50014,09023,446담양 숙소3,01012,20015,21031,269담양메타세콰이어2,07014,60016,67073,272담양 죽녹원3,74031,40035,14055,757안양 맛집5,11046,20051,310261,065담양 맛집5,31074,80080,110117,130담양 가볼만한곳7,08092,20099,2804,252,986생생정보통 맛집오늘5,980283,900289,88078,439 떡갈비국수가 등장한 방송담양을 한 접시에? 떡갈비와 국수의 만남 ☆떡갈비 국수☆ | KBS 210623 방송2TV 생생정보 | [비법 24시, 밥상을 털어라] 떡갈비와 국수의 만남 떡갈비 국수 담양에서 맛보는 퓨전 요리 알록달록 떡갈비국수와 윤기 좔좔 담양 철판떡갈비 여기에 바삭한 특별 만두까지~! 육즙 팡팡 떡갈비 맛의 비법은?naver.me 여러가지 노력이 시너지 효과를 내면서 담양앞집은 20대와 여성층의 관심도가 매우 높게 나타나고 있습니다. 앞으로 지속적인 노력으로 콘셉트를 잘 유지하고 소비자와 소통한다면 담양을 대표하는 떡갈비국수 전문점으로 우뚝 서게 될 것이라 믿습니다.​ 강남 서초동 오피스 상권의 특성을 분석한 후 기회요인과 위협요인을 고려한 콘셉트를 기획하여 한우오마카세와 특별한 평양냉면 전문점으로 승승장구하고 있는 한우다이닝 울릉​담양군 관광지 상권의 특성을 분석한 후 자신의 강점과 약점을 고려한 콘셉트로 기획하여 떡갈비국수 전문점으로 자리매김하기 시작한 담양앞집​이제 막 도입기에 들어선 담양앞집과 성장기에 들어선 한우다이닝울릉이 대한민국을 대표하는 한식 전문점으로 브랜딩 되기까지 김영갑 교수의 외식사업 기획 마케팅 과정은 최선의 노력을 다할 것입니다.KYG푸드서비스그룹, 김영갑교수의 외식사업 기획 마케팅 최고위 과정​ ​ 성북동면옥집 가족 외식 장소로 좋은 찐 맛집​ ​☞ 방문일자 : 2021.02☞ 한줄요약 : 가족 외식 장소로 좋은 갈비탕&갈비찜 '찐' 맛집​  ​가족들과 외식하러 다녀온 찐 맛집! 성북동면옥집을 소개해요. 여기는 사실 엄마가 맛집이라고 데려가주신 곳인데요. 찾아보니 엄청 유명한 곳이더라구요? 갈비탕과 갈비찜을 특히나 맛있게 먹고 온 성북동면옥집, 부지런히 포스팅해봅니다 :>​ ​성북동 고급 주택들이 즐비한 도로 한 쪽에 위치해있는 성북동면옥집입니다. 식당 앞에 차가 바글바글~ 연휴라 그런지 원래 주말엔 그런건지 모르겠지만, 웨이팅하고 들어갔습니다. 저희는 5인 가족인지라 한 테이블에 같이는 못 앉고 부모님 따로 3자매 따로 앉게 되었어요 ㅎㅎ 그 말인 즉슨 앞으로 나올 메뉴들은 여자 세 명이서 다 먹었다는 뜻이기도 합니다 ^^! ​  성북동면옥집 메뉴 / 가격c l i c k ! ​저희는 여자 셋이서 갈비찜 소, 갈비탕, 회냉면, 만두 반판을 주문했습니다. 배고프기도 했고 여러 메뉴 다 먹어보고 싶어서 많이 시켰어요. 양은 되게 많았는데 정신없이 먹다보니 안 남기고 다 먹었더라구요. 하하하 ^^; ​ ​자체 물티슈와 냅킨이라니 사장님 돈 많이 버셨나봐요 ㅎㅎ! 아주 맛있었던 겉절이가 뒤로 보이네요. 여기 김치 존맛탱!​  만두 반 판 / 5,000원성북동면옥집​  ​만두도 먹고 싶어서 반 판만 시켰는데요. 달랑 3개 있는거보고 나오자마자 헛웃음이... ㅋㅋㅋㅋ 만두 색감이 참 곱죠? 단호박/복분자/메밀/백년초/당근으로 색을 입힌 오색만두래요. 한 판 시키면 다섯개 나오고, 반 판은 3개 나옵니다. 셋이서 사이좋게 하나씩 먹었구요. 물론 맛은 있었습니다. 육즙이 대박이에요 *0*​  왕갈비탕 / 14,000원성북동면옥집​ 여기 갈비탕 진~짜 맛있더라구요. 일단 갈빗대 크기부터 시선강탈! 다른 곳보다 육수가 진하지 않고 맑다 그래야 하나요? 뒷 맛이 아주 시원했어요. 고기도 많이 들었구요. 갈비 육질이 정말 부드러워서 입에서 살살 녹아요. 갈비탕엔 큰 기대 안했는데, 확실히 맛집의 갈비탕은 다르다는 생각이 들었습니다. ​  왕갈비찜 (미) / 49,000원성북동면옥집​ ​캬 ~ 윤기가 좔좔 흐르는 메인 메뉴! 왕갈비찜입니다. 갈비찜은 조리시간이 있기 때문에 가장 늦게 나옵니다. 처음엔 갈빗대에 붙어서 나오는데 먹기좋게 직원 분이 다 발라주세요. 양념이 자극적이지 않고 적당히 매콤+달짝 해서 아주아주 맛있게 먹었습니다. 고기가 아주 부드럽고 잡내 하나 없어요. 버섯을 별로 안 좋아하는데도 양념이 잘 베여서 버섯까지 맛있더라구요. 아 그리고 여기 겉절이 김치가 제 스타일이라서 같이 먹었을 때 궁합이 아주 굿 😊 다들 아시죠? 김치 맛있는 집이 음식도 잘하는거 ㅎ-ㅎ​후식으로 회냉면 먹을까 볶음밥 먹을까 고민하다 회냉면으로 시켰는데 사진을 못 찍었네요 T-T 회냉면 매콤하니 맛있었는데... 갈비 한 점에 돌돌 말아 싸먹으면 존맛 ♥ 갈비찜 다 먹고 먹는 볶음밥도 정말 맛있다던데 다음엔 볶음밥 먹어봐야겠어요 ㅎㅎ​ ​명절 음식한다고 이리저리 고생하느니 맛있게 음식 잘하는 이런 식당에서 외식하니 좋더라구요? (뭐 제가 음식하는건 아니지만..) 외식 자주 하는 저희 집은 아마 앞으로 자주 갈 것 같아요 ㅎㅎ 어르신 분들 모시고 외식 나온 가족 분들 많은걸 보니 남녀노소 호불호 없이 즐길 수 있는 맛집인 것 같습니다. 성북동면옥집 가족 외식 장소로 추천드려요! 다만 직원분들 친절도는 그닥입니다...☹️​+  ​갈비찜 먹고 성북동면옥집 바로 옆에 붙어있는 성북동빵공장도 한 번 들러보세요. 성북동면옥집에서 식사 마친 대부분이 성북동빵공장으로 향하는거 보니 국룰인듯 ^^ 비주얼 화려한 빵들 많아서 구경하기 좋습니다. 생크림팡도르랑 카스타드팡도르 포장해서 가족들과 같이 먹었는데 생각보다 엄청 맛있었어요!​  성북동면옥집 성북동면옥집서울특별시 성북구 대사관로 40 ​- 영업시간 -매일 11:00~22:00​ 성북동면옥집 : 네이버방문자리뷰 1498 · ★4.27 · 미식클럽 1회naver.me   요즘 날이 봄처럼 따뜻하다가 또추워지는 것을 보니 꽃샘추위인지?이런 날씨에 감기 걸리기 쉬우니 조심하는 편인데 먹는 것도 잘 먹어야 하기에올만에 고기 먹으러 다녀왔다부산 가족외식으로 딱인 양념갈비.LA갈비 등이 괜찮은 곳이라 한번 올려본다    규모가 어마어마하다그만큼 차대기도 좋아 완전 굿이다​위치는 황령터널 올라가는 길에위치하는데 낮보다 밤엔조명이 켜져 더 눈에 확 뜨일 정도로번쩍거리는 집이라 오고 가면서한번 가보려고 찜해두었던 곳이었다​가게에도 명품 외식이라고 되어있다 ㅎㅎ​​    인테리어가 정말 호텔급이다​외관만 번쩍번쩍거리는게 아니라 실내도 럭셔리하고 고급 지다​그래서 부산 가족외식 장소로유명한 가보다​   입구 들어가니 먼저 카페가 반겨준다식사한 손님들은 조금 더 저렴한 가격으로 서비스를 해주는 곳인데​식사 후 어디 다른 장소로이동하느니 이곳에서 차 한잔하면서식사 마무리를 해도 좋을 듯하다​    2층으로 올라오니 홀 내부가 기대이상으로 넓다​길치인 난 화장실이라도 다녀오면내 자리를 못 찾을 듯 ㅎㅎ​물론 과장된 말이긴 하지만직원만 50여 명이라고 하니얼마나 넓은 실내인지 상상이 갈듯하다 ​테이블 간격도 널찍널찍해서옆 테이블에서 고기 굽는 냄새도 안 나서 또 좋았던 것 같다​​   전체적으로 오픈된 공간도 옆좌석에 방해되지 않게넓어서 참 좋았는데 또 이렇게 단독으로 된 공간도 있다.​프라이빗 한 부산 가족외식에딱이라 다음 모임은 이곳에서 할까 보다​직장 회식에도 괜찮을 것 같아찜을 해본다​ 예약 시에 문의하면   방해받지 않고 오붓하게 즐길 수 있는 공간을 이용할 수 있을 것 같다​​   육면정은 수영구에서 서면 방향으로 향하는 황령터널 진입구에 위치해 있어 찾기도 쉽고 시내 어느 곳에서도 접근성이 좋아 모임 장소로 적합한 것 같다​창으로 보이는 맞은편은 경성대학교 쪽이고도로엔 황령터널로 올라가는 차량들이 보인다 ​​   고기를 그리 즐겨먹지 않는 편이지만또 한 번 생각이 나서 먹으러 가면제법 많이 먹게 되어서이날은 정말 푸짐하게 주문했다​LA 양념갈비랑 LA 특갈비그리고 추가로  양념갈비까지 골고루 주문했다​그리고 식사는 운 좋게 ㅎㅎ서비스를 받았다​된장 2. 비냉 하나 주문했는데오픈1주년 이벤트로평일에 한해 무료였다 앗싸~~​​    숯을 세팅해주는데 깔끔하니 참 좋은 숯인 게 느껴진다​그래서인지 처음 주문 후 다 먹고두 번째 주문해서 끝까지 먹을 때까지불이 약해지지 않고 계속 화력이 좋았던 것 같다​예전에 갔던 집은 불이 약해추가로 주문한 고기 구울 땐 화력이약해져 고기 굽다가 불을 갈아야 해서 식사의 흐름도 깨지고 고기 맛도 제대로안 나 속상했었기에 이렇게 불이 좋은 집에오면 정말 점수를 팍팍 주고 싶다 ​   먼저 LA 양념갈비랑 LA 특갈비 2인분씩~​그리고 양파소스랑 쌈 채소김치, 샐러드 등등 기본으로 나오는 찬들도 알찼다​​   쌈을 비롯하여 기본적인 반찬들 사진을 한번 올려보면~~​백김치를 비롯해서 여러 가지의 쌈들이 많아 보이는데 다양한 맛을 느낄 수 있어 좋았다​​   부산 가족외식 육면정에서제일 먼저 주문한  LA 특갈비이다​갈비의 최상급 6,7,8번 즉 꽃갈비살 부위만을 선별한 것이라 한다​눈으로 보기에도 정말 신선하고맛있어 보이는게이름이 꽃갈비살이 딱 어울린다​​    LA 양념갈비는 LA특갈비와 같은 부위로  특제 양념에 재워 숙성한 것이라고 한다​양념고기를 좋아하는 사람도 있고생고기를 좋아하는 사람도 있으니기호에 따가 골라 먹으면 될듯하다​   먼저 양념이 안된 LA 특갈비를 먼저구워 먹기로 했다​이렇게 신선하고 질이 좋은고기를 만나면 그저 기분이 좋다특히, 사랑하는 이들과함께 할 때면 더 그러한 것 같다​​   부산 가족외식 장소를 정말 잘 선택한 것같다​사실 처음 가보는 집은 복불복이라 기대를 잔뜩 하고 갔는데진짜 아닌 경우도 있고이렇게 맘에 쏙 드는 경우도 있기에 말이다​  고기가 구워지는 모양새를 영상으로 한번 담아봤다 ​​   숯이 좋아서 정말 잘 굽힌다​맛있는 냄새가 솔솔 나는 게빨리 먹고 싶어서 계속 고기를 들었다가 놨다가 반복했다​​   깻잎이랑 상추에쌈 싸서 먹는 것은 기본이지만제일 깔끔한 맛이 나는 것 같다 ㅎㅎ​   그다음엔 시원한 백김치에 같이 쌈 싸서 먹어봤는데아삭하니 씹히는 김치랑고기의 조합도 좋은 것같다​​   같이 내어주는 고추냉이도올려서 같이 먹어본다​사진처럼 고추냉이 듬뿍 올려 먹었다가완전 혼이 났다 ㅎㅎ​ 눈물 찔끔 코가 시큰하니  아파서 그다음부턴 조금씩 올려서 먹었다​   이제 LA 양념갈비를 구워 먹을 차례이다​새송이버섯의 육면정 도장이 참 있어 보인다 ㅎㅎ​별거 아니라면 아닐 수도 있지만이런 소소한 부분에도 신경을 써주니더 믿음이 가는 것 같아부산 외식장소로 추천해본다​​   스테이크 굽듯 진짜 맛나게 구워졌다 ㅎㅎ​꽃갈비살 부위라 그런지보기보다 훨씬 부드러워서입에서 그냥 녹는다​고기는 언제나 진리인 것 같다 ㅎㅎ​​   식사를 시킬까 하다가언제 또 이리 고기 먹으러 나올까 싶어서그냥 푸짐하게 먹고 가자 싶어서주문한 양념갈비​2인분 주문했는데양이 많이 1인분만 해도 될뻔했다 ㅎㅎ​​     양념갈비를 주문하면서식사도 함께 주문했더니 테이블이 꽉 찬다​식사도 함께 먹으면서 고기를  구워 먹다 보니 명품 양념갈비 사진???이 없다  ​ 세상에 불판에 올린 사진으로 그냥 끝 ㅎㅎㅎㅎ​​    식사로 주문한 비빔냉면이다​부산 가족외식 하기에 딱인육면정의 냉면은 냉면 전문점 못지않은 맛이라 완전 엄지 척~~​고기 조금 남겼다가 같이 먹는 것을좋아하는 난 언제나 비냉인데이날 역시 선택을 잘했다 싶었다​    아들이랑 신랑은 된장찌개~​보글보글 끓어 나오는 된장찌개얼큰하고 구수한 국물 역시고기 먹고 난 후 마무리에 딱인 것 같다​    식사 후 계산 타임~​1주년 기념행사로 평일 이용하는 경우 냉면이나 된장찌개가 식사에 포함되어 제공하기에​식사비가 세이브되어정말 좋았다 ㅎㅎ​행사기간이 ~2/29일까지라혹 가실 계획이 있으시면 참고하시길 ㅎㅎ​   부산 가족외식으로 딱인 육면정전체적으로 고급스러운 인테리어에고기 맛도 좋아 부모님 모시고 가면정말 좋아하실 것 같다​ 명품외식 육면정부산맛집부산광역시 남구 황령대로 329  ​ 거제 여행 중 둘째날 점심먹으러 찾아간 곳은장평동에 있는 한우전문점!특히나 점심에만 판매하는 점심특선이 가성비가 좋다고해서숙소에서 나와 근처 카페에서 모닝커피 마시고 찾아갔어요제가 머물렀던 거제도 독채펜션 프라이빗상상이 궁금하시다면 클릭!​​ 거제 장평동 맛집가족외식 추천, 두리원​ ​​제가 맛집을 구별하는 기준 중 하나인 주차장 크기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (나름 그럴듯한 기준 아닌가요?)건물도 크고 주차장도 넓어서일단 기대하면서 입구로 다가가 보았습니다​​ ​​두리원은 매일 11시30분부터 22시까지 영업!위생등급도 우수하고 각종 동호회들의 표시가 붙어있는걸 보니거제 장평동 맛집일거라는 제 추측이 확신으로 바뀌었어요 히히​​ ​​한우만 취급하는 거제 장평동 맛집 답게들어가자마자 뙇! 고기 냉장고와 손질하시는 직원분이 보였어요식사는 물론 고기 포장 및 선물세트 구매도 가능하다고 하네요​​ ​​모든 테이블이 다 프라이빗한 룸 형태라각종 모임 및 회식은 물론 가족외식 추천 맛집이에요미리 예약을 하고 방문했더니 테이블 세팅도 다 되어있어서 굿굿!​​  ​​저는 점심시간에 방문해서11시30분 부터 14시30분 까지만 맛 볼 수 있는두리원 점심특선을 주문했어요석쇠불고기에 냉면, 국밥, 찌개 등 다양한 식사를 추가할 수 있는데빡빡된장으로 선택!​​  ​​숟가락 젓가락도 개인포장이 되어있어서위생면에서 더 안심되는 기분이 들었던 거제 장평동 맛집, 두리원​​    ​​점심식사 메뉴를 주문했는데도 기본찬이 한 상 가득맛깔나고 다양한 반찬만으로도 밥 두그릇 뚝딱 할 것 같죠?한우 맛집 아니랄까봐 장조림 고기 퀄리티가 남다르더라구요따뜻한 전과 잘 익은 묵은지까지 엄지척!!​​ ​​문이 열리네요 숯이 들어오죠~숯도 진짜 가득가득 채워주셔서 좋았어요비록 비싼고기를 굽는 것은 아니지만그래도 센불에 먹으면 더 맛있으니까요 캬캬​​ ​​신선해보이는 불고기와 버섯까지저렴한 가격에 이렇게 좋은 음식으로 대접 받아도 되는건가요? ㅠㅠ이렇게 맛있는거 혼자 먹으려니 부모님 생각도 나고왜 가족외식 추천 장소로 많이 언급되는지 이해가 되었어요​​  ​​치이익- 하는 소리와 함께 금세 구워진 석쇠불고기환풍구가 따로 없어서 연기가 올라올까봐 걱정했는데내부에서 다 흡수해서 오히려 천장에 달려있는 것보다 좋았어요​​  ​   ​​와 ㅠㅠ 불맛이 가득한 진짜 불고기약간 양념이 되어있어서 다른 양념을 찍어먹지 않아도그 자체로 넘넘 맛있었어요불고기라 두껍지 않은데 왜 육즙과 씹는 맛도 느껴지는거죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ개인적으로는 국물이 있는 것 보다요런 바싹 불고기를 좋아하는 편이라더욱 맛있게 먹었던 것 같아요​​ ​​빡빡된장은 이름처럼 된장찌개가 아니라강된장에 가깝게 빡빡하게 끓여서 요런 이름이 붙여졌나봐요~​​   ​​함께 비벼먹을 열무김치도 같이 나왔는데한입에 먹을 크기로 애초부터 잘려져 나온거 보고 갬덩 ㅋㅋㅋ아삭아삭하고 시원한 열무와 진한 된장이 조합 누가 생각하신건지 ㅠㅠ덕분에 한식처돌이 아주 신나게 흡입했답니다​​ ​​식사 마무리로 가져다주신 식혜까지 넘넘 완벽했던가족외식 추천 장소, 거제 장평동 맛집 두리원 추천합니다!​ 두리원경상남도 거제시 장평동 840 경상남도 거제시 장평동 840055-632-5000영업시간 매일 11:30-22:00평일 브레이크타임 14:30-17:00​#거제장평동맛집 #두리원 ​ #현포 #울릉도현포 현포에 자리 잡기외식의 날오늘은 현포로 이사왔다친구 부부까지 오늘 울릉도 입도 해서 완전체다이빙하기 전에 배를 든든하게 하려고 밥먹으려고대풍식당으로 향했다 오징어내장탕이랑 오삼불고기처음먹어보는 오징어 내장탕인데 꽤 괜찮았다오삼불고기는 무난무난​다이빙하고 천부가서 또 외식 꽁치 물회랑 뿔소라 그리고 마가목주울릉도에서 먹어봐야하는 마가목주뭔가 묘한 맛?!한번 쯤 먹어볼만한...? 은 비싸꽁치물회랑 뿔소라는 진짜 와~ 하면서 계속 먹었다​내일은 관광을 해보자 ​이제 곧 명절이 다가오고 있어요~​저희도 사실 이제 챙겨할 분들이 많아지면서,이번엔 좀 더 특별하게 챙겨보려고명절선물세트를 찾던 중에 울산 삼산 맛집으로 유명한 외식명가에서직접 사서 먹어보고, 주문하려고미리 예약하고 다녀왔어요!​  ​​저번에 직접 와서 먹어봤었는데,남편이 정말 만족했던 곳이거든요~​그래서 꼭 여기서 하고 싶다며 ㅎㅎ​​울산 삼산 맛집 외식명가는 ​위생등급도 매우 우수하답니다!​요즘같이 무서운 코시국엔 맛도 중요한데,요렇게 위생도 중요하잖아요! 그런데 매우 우수!!​​​​​​​ ​​그리고 저번에 먹어봤던 도시락도 요렇게 모형으로 되어있는데,여기 도시락 진짜 맛있어요 !!!!정말, 귀하신 분 모실 때나 아니면집에서 아이들 케어할 때 먹기 넘 넘 좋더라구요~진짜 왕추천!​​​​​ ​​울산 삼산 맛집 외식명가 명절선물세트 가격은요렇게!!! 적혀져 있어요 - :​저희는 스페셜D세트로 주문했는데​한우갈비살도 넉넉하게,또 국거리도 같이 챙겨드리면 좋을 거 같아서~​​​​ ​​결제하려고 여기 올려두었는데,어찌나 보자기가 영롱한 지 !!정말 깔끔하게 포장해주셨더라구요 - : ​​아이스박스, 보자기 모두 포함된 가격이며배송비만 별도라고 하시더라구요 !​​​​​ ​​요렇게 예뿌게 들고,할아버지 댁으로 가봅니댜 s2​항상 맛있는 음식은 부모님과 함께 하고픈 마음!ㅎㅎㅎㅎㅎ​​울산 삼산 맛집 명절세트 외식명가포장도 참 고급지고 예뻐효 sz​​​​​​​  ​​보자기를 열어보니요렇게 아이스박스에위에 아이스팩도 꼼꼼하게 올려주셨더라구요!​아이스팩이 어찌나 땅땅한지,하나도 녹지 않고~ 또 위에 소고기 그림이 있으니좀 더 뭔가 고급스러운 느낌이랄까요!​​​​​​ ​​쨔쟌!​요게 바로 스페셜 D에요 - : ​한우 투쁠 한우 갈비살 + 국거리 + 한우갈비살 ​각 500g씩 들어있는데, 직접 보고 먹어보니훨씬 많이 들어있는 거 같아요 양이 진짜 어마어마해요!​​​​​​​ ​​마블리 진짜 기절각이져~고기에 대해 잘 아시는 아빠도 보시자 마자여기 고기 정말 대박이라며!​역시 울산 삼산 맛집 명절선물세트, 외식명가에서선택하길 잘했어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​ ​​그리고 정말 센스있다고 생각했던 구성이었던게,국거리가 같이 있는 구성이에요!​​사실 주부이다 보니까,국 끓여야 할 일이 정말 많은데,​국거리가 정말 많이 필요하거든요!​국거리도 정말 양이 많아서,소분해서 냉동 넣어놓았어요 ㅎㅎ​​​​​​​ ​​이제 마블링 장난없는 외식명가 한우 투뿔 고기 !!! 시식할 시간이지요 (sz)​​  ​​​​  ​​소고기는 조금씩 궈 먹어야 한다는남편님의 철학에 의해 조금씩 올려서맛보는데, 진짜,,,,ㅠㅠㅠㅠㅠ 감격....  ​​​​​​ ​​​진짜 녹아요 녹아 - :어쩜 이렇게 맛있는 지 !!!​소금에만 딱 찍어 먹어도 맛있구 ㅠㅠㅠ  ​​​​ ​​아빠가 미리 버섯을 준비해주셔서,같이 구워 먹는데​어쩜 이렇게 맛있죠?​진짜 울산 소고기는 외식명가에서만 먹을거에요~​​​​ ​​고기를 잘 아시는 부모님도,고기를 잘 모르는 저도 먹으면서내내 넘 맛있다며 칭찬하고(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​선물세트는 바로 여기서 싹다 구매하기로 무조건결정하구 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​와사비랑도 먹으면 짱맛이져(!!!)​우리 아이들도 넘 넘 잘먹고,울산 삼산 맛집 명절선물세트넘 고급져서, 정말 좋았어요~​​​​​ ​​먹어도 먹어도줄어들지 않고, 먹고 먹고 또 먹고쩌어기 밑에 있는 고기도 정말 위에 보이는 거랑똑같이 퀄리티가 대박이에요 - : sz​  ​​​​​​​​​ ​​마지막으로 국거리는 내일 아이들 줄소고기 무국 맛있게 끓여 놓았답니다!​​고기가 맛있으니, 소고기무국 맛도 아주 최강이더라구여 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) b​​올해 명절선물세트는 외식명가에서 준비하세요오~ ​ 외식명가 삼산정울산광역시 남구 화합로 154 ​ 오늘은 외식사업 기획 마케팅 최고위 3기 4주차 수업이 있는 날입니다.수업 전에 반가운 손님이 찾아 오셨어요. 온라인마케팅 전문가 과정 8기를 대표해서 미소그릴 최우영 대표가 꽃다발과 선물을 준비해서 응원을 와주셨습니다. 온라인마케팅 전문가 과정 8기 동문 여러분께 진심으로 감사드립니다. 응원해 주신 분들께 개별적으로 인사드리겠습니다.KYG 온라인 마케팅 8기 동기일동 ​로쏘1924 장진호박달식당 박종화심슨부대찌개 심대근롤링핀 강경식미소그릴 최우영전. 명동칼국수 박소영신안촌 본점 허희선돼지새마을본부 김만수 와이스타일 윤원재카페 정다운 박상희금성식당 박성제탐라도야지 염광택더 건강찬 음연주수까페 임수정 이어서 외식사업 기획  마케팅 최고위 3기를 수강 중인 청주 정다운카페 샌드위치 박상희 대표님이 연구원들과 3기 최고위 도시락을 준비해 주셨습니다. 박상희 대표님 진심으로 감사드립니다오늘 수업은 외식사업을 위한 물리적 환경과 디자인에 대한 내용을 다루었습니다. 수업 중에 동영상을 만들어 준 오형석 연구원께 진심으로 감사드립니다.  오늘은 온통 감사해야 할 일이 가득한 하루였습니다. 최고위 3기 여러분께도 다시 한번 감사합니다. 집-회사 말고 외출할 일이 거의 없어 외식이 없어요.집에서도 할게 없어서요즘 드라마 정주행 하나씩 하고 있는데철인왕후 드라마 10회까지 정주행하고이번주 주말부터 본방사수중인데 주말이 너무 기다려지네요 +ㅁ+​ 편의점에서 구매한 차돌마라떡볶이 & 후랑크 소세지.마라떡볶이는 다신 안사먹는걸로 -ㅁ-ㅋ내 입맛이 아니네 ㅎㅎㅎ 토요일 앗백갔더니 앞에 눈내리는 풍차가 있더라구요 ㅎㅎㅎㅎ올만에 앗백 갔었는데 코로나고 뭐고 손님 많아요 -ㅁ-다행히 11시 반에 가서 웨이팅 없이 들어갔는데12시 이후엔 많으니 참고하세요~~  알레르망에서 침구세트 구입후 엔씨가서 아이쇼핑 하고 있는데짜야언니와 급 만남.언니 점심 안먹었대서 롯데리아에서 착석.카페는 안되니 롯데리아로 갔는데 참 아이러니하죠 -ㅁ-ㅋ 내 조카들을 위해 올바른 핫도그 한박스 구입.총 6봉지인데 토요일에 간식셔틀감!!2봉지 남음!! 1봉지는 나 먹고 남은 1봉지는 지워니꼬ㅋ  토요일에 구매한 알레르망 침구세트.저번주에 산 알레르망 구스이불 씌울 차렵이불 커버랑 패드, 베개 세트로 구입.아부지가 따숩다고 좋아하는 듯... 안마의자는 중고로 구입 ㅎㅎㅎㅎ이제  찜해둔 구스 패딩점퍼 하나만 사드리고 올 겨울 구매 끝!!!이번 겨울에 아부지한테 거금 투자중 -ㅁ-ㅋ돈은 쓰라고 있는거니깐 머...... ㅎㅎ  간식셔틀 끝나고 후배집가서 로컬푸드에서 구매한 볏짚삼겹살 꿔먹기 ㅋㅋ역시 남의 집에서 삼겹살 꿔먹는게 제일 맛있음 -ㅁ-ㅋ내가 엄청 이뻐라 하는 조카랑 셀카타임!!같은 얼집 친구인 성미니한테 보내려고 ㅎㅎㅎㅎㅎ 다음날 일요일에 집에서 삼겹살 또 꿔먹기 ㅎㅎㅎㅎ연달아 먹어도 고기는 질리지 않고 맛있네요 ㅋ​외식을 못하니 포스팅할 음식사진도 별로 없고외식비용으로 이번주 마구마구 쇼핑지르기ㅎㅎㅎ​다음달 카드가 참 걱정스럽네요 하하하~~~ 요즘 제가 웃으면서 보는 드라마 철인왕후너무 재밌음!!배우들도 찰지게 연기 잘하고 최근에 본 사랑의 불시착에 나온 김정현 ㅠ죽지 않고 철종으로 살아돌아와서 다행이야 ㅎㅎ​이번주 하이라이트 대사~~같이 웃자고 적어봅니다 ㅎㅎㅎㅎ​★ 용수감자 ★ 김소용(신혜선) : 회오리 감자 이름으로 용수철을 닮아 ‘용수감자’철종(김정현) : 용의 수염을 닮았다 하여 '용수감자'길한 날 먹는 길한 음식이다. 감자가 없었다면 매년 많은 목숨을 잃었을 거다. 보릿고개를 넘기는 백성들의 주식이다라고 의미 부여.​ ★ 맥두날두 ★ 김소용(신혜선) : 맥도날드 햄버거 생각하며 콩고기로 만든 버거 '맥두날두'철종(김정현) :  '맥두날두' 보리 맥 콩 두 살찔 날 배 두보릿고개에 어울리는 콩고기라 하여 맥두날두라는 이름을 가진 음식이라며 의미 부여.​ ★ 포춘양갱 ★ 김소용(신혜선) :  미리 만들어놓은 색색이 양갱. 양갱꽂은 막대에 점괘를 넣어놓은 것'하나 더' , '다음 기회에', '꽝'철종(김정현) :  봄 날을 품었다고 '포춘' 의미 부여.​대왕대비(배종옥)가 하나더!! 뽑으며 해맑게 웃을때 엄청 품었네요 ㅋㅋㅋㅋ​조선시대의 중전(김소용)으로 영혼이 들어간 남자 장봉환(최진혁)ㅋ그의 의미와 다르게 정치적으로 눈치껏 의미를 부여한 철종.와. 작가 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​주말이여 어서 오라~~~ ㅎㅎ 이쁜딸이 오랜만에 집으로,,집밥을 해주면 좋겠지만,,나두 귀찮다.ㅋ외식을 선택했는데,,뭘 먹을지 고민하는것도 귀찮다.한알로 한끼를 해결하는 미래영화가 나왔었는데,,빨리 출시됐으면 좋겠다..ㅋㅋ해운대 맛집이라고 해서 가게 된  해성 막창집,,먼저 가는데 1시간이 걸린다.가서  줄이 7팀..여기서 1시간 더 기다리고 자리를 잡고,,아들은 몇마디에 삐져서리 안먹는다..가족 외식의 피곤함을 매번 항상 느낀다.나,,또한 왠수의 몇마디에 열 올리는 나를 보며,,싸움으로 끝나는 외식이여서셋이서는 아예 가지 않는다.그나마 따로 사는 딸래미때문에 외식하려 갔지만 행복한 외식이 되지 않는다.될수 있으면 대화를 안하는게 좋다.기분좋게 분위기를 이끄는 대화법을 아예 할줄 모른다.​​나두 대화법이 모든것들이 돈과 관련되고,,부정적인 사고가 그대로 말로 되어서 말을 많이 안해야지라고  하는데도 툭툭 튀어나오는게 다 부정이다.상대방도 기분좋지 않게 만드는것 같아 될수 있으면 사람만나는거를 당분간 안할려구,,,​​​해성막창집...젊은 친구들이 많이 가더라구,,여기 찍지는 못했지만,,전골이 나에게는 딱이더라구~~~​그런데 평일에도 10팀정도 대기는 기본이라서,,단단히 각오하고 가야할듯~~~​​ ​ ​지난주에 가족과 오붓하게 외식하고왔어요요즘은 거의 집밥을 많이 먹고있긴한데,신랑이 일찍 마치는 날엔 같이 분위기있는곳에서 외식하고싶을때가 가끔 있거든요외출했다가  가까운곳에서 외식하고왔답니다^^​  ​여기는 4,7호선 이수역에서마을버스를 타고 사당 롯데캐슬쪽으로 들어가면바로 앞에 보이는 건물 2층과 3층에 이탈리안레스토랑이 있어요배달맛집으로도 유명한데저희는 직접 가서 분위기있게 먹고왔답니다여긴 이탈리안 레스토랑 파로예요^^ 파로FARRO이수역#이수역맛집#이수맛집#이수파스타#이수스테이크#파로#이수파로​ ​엘리베이터를 타고 2층으로 올라가면여기서 주문을 할수있구요주방에서는 열심히 요리하시는모습도볼수있었어요배달이 많이 들어오는지포장준비도 하시고 분주하시더라구요​ ​큰 메뉴판을 보고 세가족 열심히 메뉴를 골라보아요사실 이렇게 2층에서 메뉴를 주문하고3층에서 식사를 하는건데,이렇게 하지않아도 바로 3층으로 올라가서주문하는 방법도 있다고 알려주셨어요그건 이따가 알려드릴게요^^​ ​주문하고 계단으로 3층으로 올라왔어요딱 한테이블 식사하시는 분이 계셨는데금방 식사끝내고 나가셨거든요그래서 이렇게 전세낸듯 너무 분위기있게프라이빗하게 식사할수있는 이수역 맛집이었어요​ ​테이블간격도 있는데거리두기로 테이블도 한칸씩 띄워서 사용할수있게 안내해놓으셨구요전체적인 분위기가 나무도 보이고 깔끔한 인테리어에 너무 기분도 편해지더라구요​ ​저희는 미리 예약을 하고 갔더니인원수대로 세팅도 해놓으셨어요분위기 좋은 창가쪽에 예약석이 되어있어서더 좋았어요^^​ ​테이블매트 넘 깔끔하당 ㅋㅋㅋ이렇게 레스토랑오면 식기류를 그냥 지나지지않아요저도 참고해서 다음에 이사가게되면꼭 이렇게 꾸며보려고요 ㅋㅋ넘 이쁘죠​ ​이렇게 메뉴판이 3층에도 있어요파스타나 리조또같은 경우에는 소스와 주재료를 취향껏 골라서내 입맛대로 주문할수있다는것이 특징이더라구요게다가 가격도 그리 부담스럽지 않아서 더 좋음^^​ ​음료 메뉴판도 있었는데,이걸 못보고 그냥 콜라,사이다 주문하고 올라왔는데 특이하게  감기뚝,활력충전 이런 메뉴가있더라구요 ㅋㅋ게다가 가격도 그리 비싸지않아서..이거 시킬껄 ㅋㅋㅋㅋ조금 후회했어요​ ​아까 3층에서 바로 주문할수있다고 잠시 이야기했었는데그게 바로 요거~ 네이버 스마트주문이에요테이블에 있는 큐알코드를 찍으면2층에서 대면주문하지않아도비대면으로 3층에 자리잡고 바로 주문할수있답니다요거요거 너무 스마트하고 편하겠죠이제 알았으니 담엔 바로 3층으로 올라오는걸루~~~! ㅋㅋ​ ​3층입구쪽 셀프바에는 피클과 컵,물,앞접시,수저,포크가준비되어있어요기본적으론세팅해놓으셨는데피클같은건 리필할때 편하겠더라구요아~ 옆쪽에 물티슈와 냅킨도 있었어요^^​ ​이야기하고 조금 기다리니 우리 메뉴가나왔어요 직접 3층으로 한꺼번에 가져다주시더라구요​ 파스타 (로제 + 해물)  13.9​아이는 파스타먹고싶다고 해서 주문했는데아까 말한대로 소스와 재료를 고를수있어요토마토,크림,로제,오일,미트소스중 고를수있고재료는 베이컨,해물,트러플버섯중 고를수있어요저희아이는 좋아하는대로 로제 해물파스타로 했지요^^​  ​크림과 토마토소스가 조화로운 로제소스에해물도 가득들어있는 제법 양도 많았던로제해물파스타였어요면도 양이 많았지만 소스가 정말 듬뿍들어있더라구요자극적이거나 하지않아서 더욱 건강해보였던 이수역 맛집 파스타였어요 그릴 토시살 스테이크 (슈퍼푸드밥추가) 25.0​저는 그릴토시살 스테이크주문하면서혹시 밥은 따로 없나요??라고 여쭤봤거든요저는 저녁은 밥을 먹어야 한다는 주의라서 ㅋㅋ스테이크와 함께 밥도 먹고싶었어요그랬더니 주문받으시면서 5원추가하면 슈퍼푸드밥까지 함께제공해주신다고 합니다그래서 함께 주문했죠 ㅋㅋ​  ​토시살 스테이크 진짜 토시살 너무 맛있음 ㅠㅠㅠ맛있어서 눙물이 ㅠㅠㅠ어쩜 이리 부드러울수있죠이거 주문하면서 사장님께서 설명해주셨는데토시살은 소의 부위중에서도 희소부위로가장 연한 부위이기도 하대요소 한마리에서 주먹만한 양밖에 나오지않으니귀하다 귀해 ㅋㅋ​밥과 함께 먹어도 물론 맛있고,스테이크만 따로 먹어도 너무 맛있고​  ​그리고 아이가 파스타소스에 찍어먹길래저도 밥과 스테이크와 파스타소스와 함께 섞어 먹었어요리조또 느낌도 나고, 넘 좋더라구요 ㅋㅋ​ 감바스와 바게트  20.0​신랑은 감바스 먹고싶다고해서바게트와 함께 나오는 메뉴로 주문했어요감바스는 새우라는 뜻이던데요즘 홈파티메뉴로도 많이 선호하시더라구요저도 궁금했는데 신랑이랑 같이 먹었어요​  ​새우살가득 찬 큰 새우도 제법 많이 들어있고구운 마늘과 함께 바게트에 올려먹으니부드러움과바삭함이함께 공존해서괜츈하더라구요진짜 파로에 와인메뉴도 있던데와인과 먹음 더 맛있겠어요​  ​가득가득 깔려있었던 올리브오일에도 찍어먹고~올리브오일이 많은데도 느끼하지않은게참 특이했음~ 감바스 맛있네요^^​ ​이렇게 내메뉴 니메뉴 열심히 먹다보니다 먹었어요 ㅋㅋ조용하고 분위기있게 오랫만에 외식하니넘 기분좋아져서, 추웠던 몸도녹아 따듯해졌답니다분명히 들어갈땐 덜덜 떨면서 들어갔는데배부르고 나니 하나도 춥지않았다는 ㅋㅋ​  ​배달도 되는인기맛집이니주변에아파트가 많이 밀집되어있던데많은곳에서 찾으실것같네요우리도 가까이 살면 자주 배달시켜먹을것같아요​ ​이수역 맛집 분위기좋고가격도 좋고 메뉴도 다양한 레스토랑파로에서 오붓한 식사하세요모두가 만족할만한 외식이 될거예요^^​  파로서울특별시 동작구 사당로23바길 14 2층,3층 서울시 동작구 사당로 23바길 14 2층,3층02.6953.988111:30~21:00(월요일 휴무)​​​ ​ #외식사업창업론 #음식점창업 #김영갑교수  음식점 사업을 너무 쉽게 생각하고 창업하면 단기간에 망할 수 있다.​음식점 사업자가 반드시 알아야 할 지식을 학습하고 창업하기를 권한다.© CoolPubilcDomains, 출처 OGQ무분별한 창업이 난무하고 있다. 그 결과는 많은 신문이나 연구자료에서 지적하듯이 단기 폐업으로 이어진다. 준비없는 창업이 성공할 확률은 매우 낮다. 국내 자영업자수는 세계에서 인구대비 최고수준이다. 그만큼 경쟁이 치열하다는 의미이다​물론 자본주의 사회에서 경쟁이 없는 분야는 존재하지 않는다. 그래서 경쟁이 두려워 창업을 하지 못한다는 것은 어불성실이리라. 치열한 경쟁에서는 준비된 자만이 성공할 수 있다. 과연 창업에 있어서 준비란 무엇을 의미하는가?​창업 및 경영에 대한 지식을 충분히 쌓고 경쟁력을 갖추어 성공할 수 있는 지혜를 얻는 것이 바로 준비이다. 예비창업자는 창업교육을 받거나 자기 스스로 창업 및 경영에 필요한 학습을 할 필요가 있다. ​이론적인 학습을 현실적인 경험과 잘 결합시키려는 노력도 필요하다. 적어도 아르바이트라도 하면서 자신이 공부한 이론이 현실에서 어떻게 적용되고 응용되고 있는지 확인 한 후에 창업을 하는 것이 가장 안전한 성공방법임을 잊지 않아야 한다.​아래 표는 창업관련 논문에서 인용한 창업관련 교육내용이다. 첫번째 표에서는 "원가계산 및관리, 직원교육 및 관리, 시장환경 및 경향분석, 입지 및 상권분석, 경영마인드, 홍보 및 마케팅, 자금조달 및 관리, 회계 및 세무, 유망아이템 선정방법, 사업타당성분석, 고객관리와 응대법" 등을 창업을 위해 교육받거나 학습해야 하는 공통과목으로 제시하고 있다.​ 자료 : 오종근, 김준호(2010). 예비창업자의 개인적 특성에 따른 창업교육필요성에 관한 연구​두 번째 논문에서는 대학과 비대학을 기준으로 창업교육의 교과목을 분류한 결과를 제시하고 있다. 먼저 창업이론으로 "창업가의 성격과 기업가 정신", 창업준비 과정으로 "사업아이템 선정전략, 사업타당성분석, 사업계획서작성, 정부의 창업지원제도 및 육성정책, 벤쳐기업육성정책, 창업절차, 창업자금조달과 재무관리, 회계 및 세무실무, 입지선정" 등의 교과목을 제시하고 있다.​ 자료 : 한정화, 이명자(1998). 한국의 창업교육실태와 개선방안​부디, 모든 예비창업자가 교육을 통한 충분한 준비와 현장경험을 마친 후 창업하기를 바라마지 않는다. 모두가 성공하는 세상을 바랄수는 없지만 노력하고 준비하는 자가 성공하는 세상은 바랄 수 있을 것이다. ​외식창업으로 성공을 꿈꾸는 예비창업자들이 조리교육과 실무에만 너무 치유치는 우를 범하지 않기를 바란다. 삼성전자의 경영자가 반도체나 휴대폰 만드는 방법을 배우고 창업하여 성공한 것이 아듯이 말이다.​음식점 창업자도 서비스 기업의 경영자로서 경영능력을 갖추어야 성공할 수 있다.  이상의 내용을 간략하게 정리한다. 최소한 아래에서 제시한 8가지 부문에 대한 학습을 하고 창업하길 바란다.외식사업창업론 저자김영갑, 채규진, 김선희출판교문사발매2015.08.12. ​ #오늘일기 #블챌 ​ 내일 신랑이 직장동료들이랑 야외에서 고기 궈먹는다고 고기 사러 온김에.....저녁은 외식 ♡아싸♡ ​​#트레이더스​  울아들 골고루 먹일려고.다 아들이 좋아하는걸로 이렇게 사오면 피자도 잘먹고 빠네도 잘먹고쌈장 콕 찍은 삼겹살에 흰밥도 잘먹는다♡ ​좋다좋아♡ ​원래 외식 즐겨 하진 않지만코로나로 더더 못하게 되니.... 집밥이 너무 지겨움 ㅠㅠ 남이해준  밥이 제일 맛있어요♡​​​​뿅♡ ​ ​안녕하세요! 한국 대표 명장의 기본을 만드는HUBILITY COLLEGE 우송정보대학 입니다! 최근들어 다양한 문화의관습, 식문화 등을 SNS를 통해자연스럽게 접하며 외국의식문화에도 국경이 없어지고 있는데요. 오늘은 일본외식분야의 전문가들로구성된 우송정보대학의 일본외식조리과에대해 안내하겠습니다.   일본외식조리과는? 일본외식조리과는 실무경험이 풍부한일본외식분야의 전문가들로 구성된 일본인교수진의 교육을 통해 국제적 감각을 갖춘인재양성을 목표로 개설되었습니다. 수업 또한 일본어로 진행되며 산업현장의기술습득과 실무중심 수업, 집중 어학교육(1학년 일본어 집중교육), 국내외 인턴십및 연수를 제공하며 국제무대에서활약하는 전문 조리인 양성을목표로 하고 있습니다. 일본외식조리과는 일본제과제빵전공 그리고일본조리전공으로 나뉘어 지는데요.   일본제과제빵전공 일본의 제과제빵 기술은 전 세계적으로 인정받고 있는데요.그 실력을 인정받은 일본의 제과제빵 기술을 보유한 일본 교수진의 지도 아래 일본 문화가가미된 제과제빵 이론 및 실습교육을진행하고 있습니다.   일본조리전공 실무경험이 풍부한 일본인 교수진들로구성되어 있으며 한 접시에 일본의 기술과마음을 담는 전문가 양성을 목표로 실무중심의 교육을 제공하고 있고 학생들이 산업현장의 기술 을 제대로 습득 할 수 있도록 교육하고 있습니다. 일본외식조리과 특 장점 다른 나라의 문화, 감성을 이해하기위해서는 그 나라의 문화를 배우고몸에 익혀야 하는데요. 그러기 위해서는 어학은 필수요건이되고 있는데 우송정보대 일본조리과는국제적 감각을 갖춘 인재 양성 육성을 목표로일본어 문법과 어휘, 일본인교수의 체계적이고집중적인 일본어회화 수업을 제공하고 있습니다.일본 인텁십 및 연수 프로그램도​제공하고 있으며 일본 4년제 편입학 프로그램을 운영하고 있습니다. 취업관련자격증 일식조리기능사복어조리기능사제빵기능사제과기능사바리스타케이크디자이너베이킹마스터샌드위치전문가일본어능력자격증 졸업 후 진로 일본제과제빵전공   호텔/레스토랑/대형 제과점 제과사 및 제빵사, 제과제빵 관련 교육기관 강사, 제과 관련 연구기관 연구원, 신제품 개발, 전문기자, 식자재 유통회사, 케이크디자이너, 설탕 공예사, 초콜릿 공예사, 외식산업체, 4년제 대학 편입 및 유학, 해외인턴십 및 연수 일본조리전공   프렌차이즈회사, 식품 연구소, 관련 컨설팅회사, 케이터링 업체, 창업, 호텔전문식당 조리사, 프렌차이즈 외식업체, 식음료관련 연구소, 요리전문가 및 교육기관 강사, 4년제 대학 편입 및 유학, 해외인턴십 및 연수 ​ 사회적 거리두기 완화로 인한 외식수요 증가에 따라 CJ프레시웨이의 영업환경은 최악의 구간을 지난 것으로 판단합니다.​투자(유지): BUY 목표주가(유지): 31,900원    현재주가(3.19): 24,600원  사회적거리두기 완화에 따라 외식수요 증가CJ프레시웨이 영업환경은 최악의 구간을 지난 것으로 판단한다. 1분기 영업환경은 사회적거리두기 강화로 부정적인 실적을 기록할 가능성이 높다. 다만, 1) 2월 이후 영업시간 증가와 경제활동 확대, 2) 내식수요에서 외식수요로의 전환, 3) 지난해 기저효과로 영업환경은 지난 4분기대비 개선될 것으로 전망한다.실제로 2월 이후 영업실적은 개선되고 있다는 판단이다. 프랜차이즈향 거래처 실적이 점진적으로 회복되고 있고, 거리두기 완화 효과가 나타나고 있기 때문이다.   실적 개선 점진적으로 이루어질 전망실적 개선은 점진적으로 이루어질 것으로 봐야한다. 그러한 이유는 1) RS채널 경로가 여전히 부진하고, 2) 단체급식 식수 증가가 점진적으로 이루어질 것으로 보이며, 3) 사업부 조정에 따른 비용부담과, 4) 도매사업부 감소로 인한 영향이 나타날 것으로 보이기 때문이다. 그럼에도 불구하고 영업환경 개선이 이루어지고 있다는 점에서 긍정적으로 평가하는 것이 바람직하다는 의견이다.   투자의견 BUY, 목표주가 2.7만원 유지CJ프레시웨이에 대한 투자의견 BUY와 목표주가 2.7만원을 유지한다. 단기적으로 온전한 영업실적 개선을 기대하기는 어렵다. 하지만, ▶ 사업구조 재편을 통한 수익성 개선 가능성, ▶ 시장재편에 따른 점유율 확대 가능성이 높다는 점에서 긍정적인 의견을 제시한다.  ​  ​ ​ ​​​#한화투자증권 #라이프플러스 #투자전략 #기업분석 #투자스토리 #불꽃 #증권 #종목 #리포트 #리서치자료 #관심종목 #배당주 #가치주#코로나 #종목 #분석 #성장주 #투자 #CJ프레시웨이 식탐녀 강남역 외식장소 다몽집 가고 있어요. 분위기 좋은 고기집 가고 있어요. 무려 한우 플렉스 하러 가는 것이죻ㅎ 고기를 먹으러 가는 길은 눈누난나 언제나 신남이지요.​오늘 또 날이 너무나 좋아요. 봄이라고 해서 봄차림으로 나갔더니 꽤 쌀쌀해서 놀라기도 하고요. 꽤나 쌀쌀한 바람에 놀라 좀 따숩게 입고 나갔더니 햇살 지나치게 따사로움 무엇, 정말 봄날씨 대단하게 느껴지는데요. 오늘은 바람도 햇살도 모두 쾌적합니닿ㅎ 게다가 고기를 먹으러 가니 세상 쾌적하네요!​외식장소 결정함에 있어서 다양한 조건들 있겠지만요. 우리들은 꽤나 심플한 편이에요. 우선 무조건 분위기 좋아야 한다,고 합니다. 그리고 또 맛있어야 한다,고 합니다. 또... 그리고... 마지막으로... 한 가지 더... 이쯤되면 꽤나 복잡한 편으로 하겠습니닿ㅋㅋ​어쨌든 고기를 먹으러 가니까 무척 신남입니닿ㅎ​오랜만에 집콕요리 벗어나서 맛난거 먹으러 가니까 좋은데요. 이렇게 좋은 것을 요즘 참 어렵게 하고 있지요. 그래서 그런가요. 특별한 날이 아니더라도 맛난거 먹으러 가게 되더라고요. 평범한 일상이란 것이 언제나 보장되는 것이 아니란 것을 너무나 힘들게 알아가고 있기 때문입니다.​그냥 평범한 어느 하루하루를 맛난 고기를 먹으면서요. 그저 신나게 보내기로 합니닿ㅎㅎㅎ 고기를 먹을 때가 가장 신나니까요! 그래서 그런가요. 외식메뉴로는 늘 고기로 정하게 되더라고요. 다몽집 exterio:) 강남역 외식장소 다몽집 보이는데 벌써부텀 설렘이지요. 고기 먹으러 가는 길은 늘 항상 설렘이니까요. ​오늘 우리들의 맛나고 멋진 외식을 책임져줄 다몽집은요. 우러러보게 되는 언덕길 건물 2층에 자리하고 있습니다. 총총총 올라가면요. 블랙과 레드한 비밀 아지트스러운 입구가 나옵니다. ​이제는 멋스러운 빈티지한 느낌적인 느낌을 느끼며 들어가지만요. 처음엔 좀 당황했었지요. 여기 다른 집이면 어쩌지 하는 그런 걱정도 들고요. 지금도 여기에 다몽집이라 써주고 싶은 그런 마음 들기도 한다지욯ㅋㅋㅋ ​ 강남역 외식장소 다몽집 방역수칙 지켜서 안전하게 입장합니다. 이제는 이렇게 까다롭게 들어가는 것이 더 자연스럽고 당연하게 되었지요.​그냥 편하게 들어가면 오히려 불안할 듯 합니다.  table setting:) 테이블 셋팅에서 벌써 심쿵했지요. 심상치않은 비주얼의 원형철판 보고는 심쿵했지욯ㅋ​자리에 앉으면 바로 물티슈와 생수와 컵을 가져다 주십니다. 필요한 것을 꽤나 꼼꼼하게 챙겨주시는 그런 느낌적인 느낌이 들어서 또 심쿵합니다. 원래 고기집 가면요. 웬만한 모든 것에 잘 심쿵하는 편이지욯ㅎㅎㅎ​고기집인데 레스토랑 클라쓰로 테이블이 깔끔한 것이 또 인상적입니다. 유난까지는 아니더라도 깔끔한거 꽤나 좋아하거든요. menu:) 강남역 외식장소 다몽집 분위기 좋은 곳에서 무엇을 먹어도 맛나겠지만요. 오늘은 한우 먹어야죻ㅎ​물론 메뉴페이퍼에 존재하고 있는 모든 메뉴가 추천메뉴거든요. 특히 수비드바베큐와 뼈등심은 감동이거든요. 그런데 오늘은 날이 좋아서 그런가요. 눈꽃살치살 먹고 싶거든욯ㅎㅎㅎ 맛있는 거 옆에 맛있는 거 써져 있으니까요. 메뉴 고르기도 아주 신남입니다.​고기를 초이스 했으면 사실상 다 한 것이지만요. 사이드 역시 비범하니까요. 그리고 또 낮술 땡기니까욯ㅋ 게다가 주인장 강력추천 있으니까요. 끝날 때까지 끝난 것이 아니지욯ㅎ​처음엔 주인장 강력추천이 소금,이라니 하면서 빵터짐이었는데요. 고기엔 트러플소금 강추 맞습니닿ㅋㅋㅋ  interior:) 강남역 외식장소 다몽집 분위기 둘러보실게요.​우선은 한쪽 벽면이 모두 창이어서 햇살맛집 입니다. 비나 눈이오면 또 감성맛집 이겠고요. 그래서 무조건 창가자리 차지하게 되지요. 데이트 하기 또 너무나 좋은 분위기 입니닿ㅎ 사랑하는 사람과는 어디를 가도 좋겠지만 또 이렇게 분위기 좋은 곳 가면 더더욱 좋은 거죻ㅎㅎㅎ​꽤 넓은 홀은 캐주얼한 분위기로 외식장소로 좋은데요. 또 프라이빗한 자리도 있어서요. 특별한 날이나 중요한 모임은 물론 회식장소로도 좋겠어요. ​모임제한으로 장소섭외 임무 한동안 해제하고 있었는데요. 조만간 모임제한 해제되면요. 반드시 회식장소로 강력추천 들어가겠지요. 칭찬받기 위해서 리스트에 올려두겠습니닿ㅎ  주문을 마치고 고기맞이 할 준비를 하면서 기다리고 있었는데요. 먼저 맛깔스럽고 정갈하게 반찬들이 차려집니다. 소스 플레이팅 무엇, 예쁨력 뿜뿜입니다.​딱 필요한 반찬들과 우아한 소스들로 고기를 먹기 위한 준비 다한거죠. 이제 맛있게 먹으면 되겠지욯ㅎㅎ 눈꽃살치살 2인분 꽃보다아름다워.JPG 우왘 눈꽃살치살 나왔어요. 차분하게 맞이하려고 했는데요. 당연하게 실패합니다. 신나서 무척 호들갑떨고 있답니닿ㅋㅋ ​고기에 마블링 예쁘게 그려졌네요. 이쯤되면 그냥 작품인거죻ㅎㅎㅎ 감상하고 싶은 것은 잠시고요. 어서 빨리 먹고 싶어요! 추가 가니쉬기본으로 나오는 가니쉬 있지만 추가했어요. 고기 러버기도 하지만 채소 러버도 겸하고 있답니닿ㅋ  쥔장님 강력추천 트러플소금 그리고 저의 강력추천 무생채! 어떤 고기라도 맛보장 해줄듯한 위엄의 트러플소금이고요. 어떤 식사에도 찰떡으로 어울릴듯한 맛깔스러운 무생채였습니다.  크림치즈관자스테이크  사실 고기만 먹어도 마냥 행복한데요. 이렇게 스페셜한 사이드 메뉴 크림치즈관자스테이크 있으니까 더더욱 행복한거죻ㅎㅎ 1인 1관자에요. 그것도 세상 통통한 통관자를요. 세상 크리미한 크림소스가 품고 있는 것을요. 우아하게 즐겨보았는데요. 세상 우아한 풍미를 만끽할 수 있답니다. ​크림치즈관자스테이크는 메인메뉴로도 손색이 없지만요. 서브메뉴로도 너무나 좋았습니다.  한우사골칼국수 고기 먹으면서 따끈한 국물과 면발 먹고 싶어서 한우사골칼국수 주문했거든요. 그저 한우사골칼국수 주문했는데요. 또 이렇게 스페셜한 요리가 등장을 해줍니다. 잠시 먹을 생각 못하고요. 시선고정 됩니다.​계란지단 반 칼국수면발 반 이어서 그런가요. 고소고소고소함이 한도초과 해줍니닿ㅎㅎ 짐빔 하이볼낮술이니까 가벼웁게 짐빔 하이볼 주문했지욯ㅋㅋㅋ 너무 지나치게 대낮이라서요. 패쓰해볼까 했는데요. 안되더라고욯ㅎ 드디어 달궈진 원형철판 고소하고 오일리하게 코팅되고 있습니다. 이제 고기를 먹을 수 있다는 신호인거죻ㅎㅎ 눈꽃살치살  plating:) 강남역 외식장소 다몽집 플레이팅 클라쓰는 설명이 필요없죠. 그저 뚝심있는 원형철판 위에 눈꽃살치살 올려지면 다 끝난거죻ㅎㅎ​전문가의 손길로 고기가 맛나게도 구워지는 장면을요. 그저 바라보며 기다렸다가 맛나게 먹으면 되니까요. 세상 귀한 대접 받는 그런 느낌적인 느낌에 감격스럽습니다.​세상 어떤 멍이든 휴식만 주는 줄 알았거든요. 그런데 고기멍 쉽지 않더라고요. 침샘은 폭발하고요. 얼마나 맛있을까 하는 생각으로 혼미해지려 하고요. 빨리 먹고 싶어서 안달나고요. 난리난리 입니닿ㅋㅋㅋ 맛나게도 구워진 눈꽃살치살이 제 앞접시에 안착을 한 지금 이 순간을 오랫동안 기념하고 싶네욯ㅋ 세상 편하게 한우 먹으려니 새삼 눙물이..아니고 빅웃음이 나옵니닿ㅎㅎㅎ    눈꽃살치살 그냥 먹어도 맛나겠지만요. 소스따라 다른 풍미를 즐길 수 있고요. 가니쉬 채소와 함께 먹어도 풍미작렬 해줍니다.​무엇보다도 특별했던 맛은요. 블루베리소스 였어요. 고기는 기본 중의 기본 소금 찍기가 최고라 생각하고요.요즘엔 생와사비와의 조화에도 엄지 척 올려주고 있었는데요. 블루베리소스 무엇, 좀 멀리간 거 아님 했거든요. 그런데 스테이크 먹는 그런 느낌적인 느낌으로 이 조합 꽤 훌륭하더랍니닿ㅎㅎ​또 이렇게 고기 맛있게 먹는 법 한 수 알아갑니다. 그래서 외식을 멈춰선 안되는 것이겠죻ㅋ​​    다몽집서울특별시 강남구 강남대로100길 13 2층 다몽집 주소: 서울 강남구 강남대로100길 13 2층 다몽집​​​  ​​​ ​ 주제 : 4인가족 식단공유예산 : 40만원 +a인원 : 4인(성인2명, 초등2)주재료 : 소고기, 닭고기, 돼지고기, 계란참치, 빵, 치즈, 등 각종 야채 및 과일 & 외식​기간 : 2월 28일 ~ 3월 6일주말 아점은 분식파티​ 이번주 자주 먹었던 아침 식단 위에 노란색은 콘스프^^​ 이번주 구역모임은 우리집분식은 간만이라며 다들 맛있게 드셔주셔서 감사​​ 애들 도시락 싸주고 남은 김치볶음밥은 남표니에게​ 별다른 메인 음식이 없어서 콜드에서 산 허니치킨을 발골해서 올렸더니 꿀떡꿀떡 잘 먹네요.​ 챔피언스 골프장 옆 로얄타이 음식점이날은 시킨 음식마다 유독 매콤했네요. 혀는 얼얼해도 맛있게 비웠어요!​ 뭘 시켜도 중박은 치는 Aburi-En​ 2달간 영어수업 후 ‘Paradise Dynasty’에서종강 회식(?!)역시 중식당은 여러개 시켜서 나눠먹는 맛!다른 것은 비슷비슷한데오이무침과 샤오롱바오는 딘타이펑이 낫네요.​​ 마리나베이샌즈 카지노 내 중식당에서 점심.저희는 마리나라이프 멤버십 카드포인트를 사용해 무료로 먹을 수 있었어요. ​ 마리나베이샌즈 루프트탑 LAVO.분위기에 비해 전반적인 맛은 평범했지만참치 타르타르와 미트볼이 맛있었어요. 이날 메뉴 서빙관련 작은 문제가 있긴했지만 결말은 훈훈하게 마무리!(아래 링크 걸어드려요👇🏻👇🏻)​ [싱가포르 생활] 마리나베이샌즈 Rooftop bar ‘LAVO’(ft.싱가포르 야경맛집, 웃픈 사연 포함)안녕하세요 코코바나입니다. 마리나베이샌즈 투숙겸 싱가포르에서 한번은 가볼만한 루프탑바 LAVO에 다...m.blog.naver.com ​​​ 음식 하나하나 감동이었던CUT by Wolfgang Puck.울프강퍽 스테이크는 하와이에서 처음 맛봤는데너무 인상적이였거든요. 역시 기대를 저버리지 않았네요. 최고의 스테이크 맛집으로 인정합니다. ​그리고 파인 레스토랑 가실 때 한가지 팁이라면,기념일이나 생일이라고(아니라도) 꼭 말해두세요. 백이면 백 저렇게 깜짝 디저트를 제공한답니다. ​ 자주 등장하는 울가족 단골집 딘타이펑최애 메뉴 4가지, 오이무침과 살라탕 강추​ 내 사랑하는 사람들과 생파겸 차임스 저녁나들이.오랜만에 여자셋이 밤에 모이니 흥이 오르는데10시만 되면 술잔뺏어가는(?) 이 나라.밤마실이라해도 조신하게 집으로 귀가 가능ㅋㅋ​​이번주도 잘 먹었습니다!!​​#네이버주간밥상 #주간밥상 #싱가포르 #싱가포르생활 #외국생활#오늘뭐먹지 #집밥메뉴 #외식메뉴 #마리나베이샌즈 #lavo #cut#울프강퍽스테이크 #딘타이펑추천메뉴​​ 2020년 4월 12일​주말에도 마음대로 외식이 어려운 시절..​그래도 바람 한번 쐴겸.. 어렵게 외식하러 나온 일요일 저녁..​"도원"​그래도 멀리는 가지 못하고.. 겨우 겨우 집앞 백화점 식당가에서..​언제나 맛있게 먹을수 있는 중식당으로..​ 사람 정말 적은.. 냅킨도 깔끔.. 단촐하지만 맛있는 반찬..​오이와 짜샤이.. 오늘의 주문은 이렇게..​게살볶음밥과 짬뽕.. 먼저 게살볶음밥..​살짝 무너진 한 귀퉁이가 아쉬운.. 뒷편은 꿋꿋하게 모양 지키고 있는.. 볶음밥과 함께 서빙되는.. 두번째 메뉴는 짬뽕.. 비주얼은 여느때와 같은.. 늘 짬뽕은 마지막에는 매운지라..​미리 차가운 물도 부탁드리고.. 이날 짬뽕은 베이스를 아예 맹물로..​치킨스탁이 어떨찌 몰라서..​맛은 비슷했는데.. 아무래도 기분상.. 새콤한 오이 올려서.. 푸짐하게 게살도 올려서.. 짜샤이도 섭섭치 않게.. 짱하게 잘 나온.. 그래도 맛있는 짬뽕.. 언제 마셔도 좋은 짬뽕 국물.. 볶음밥도 깔끔하게.. 마무리 아이스크림까지.. ​압구정 현대백화점 5층 식당가에 위치.. 도원스타일 압구정점서울특별시 강남구 압구정로 165 현대백화점압구정본점 5F 도원 현대백화점압구정본점 ​ 대전 가오동 외식에서 부담스럽지않게 점심정식 한끼 했당~!!​​ ​​​​회사에 있다보면 매일 먹는 점심밥이 지겨울때가 있죠~이꼬도 그래요ㅜㅜ​​대전에 잠깐 단계가 살짝 풀렸을때언제 다같이 모였는지도 모르게 오랫동안 팀원들과 함께 밥을 못먹었어서6인이 같이 점심정식 밥을 먹었어요~그때만 해도 정말 감격스러웠는데...다시 4인으로 돌아왔네요ㅜㅜ​​​​​  ​​​​어디로 갈까 하다가그래도 조금 불안한 마음에룸으로 되어있는 곳을 찾다가대전 가오동 외식을 보니 점심으로 정식이 있어서바로 예약!!​​​  ​​​굉장히 오랜만에 갔는데많이 변했더라구여~ㅎㅎ앉는 자리도 모두 입식으로 바뀌었고~큰 홀도 있고 룸으로 나뉜공간도 많이 있었어요~​나중에 다시 좀 나아지면 가족들이랑 같이 식사하러 와야겠다~ 생각했답니다~!​​​​​  ​​​​자리만 예약을 해두고가서도착해서 주문을 했는데요~직원분이 추천해주시는 점심정식 외식정식으로 만장일치!​대전 가오동 외식은 그전에도 갈비먹으로 자주 왔었어서석갈비도 무조건 맛있을걸 아니까.ㅋㅋㅋ근데 딴것도 먹고싶어서~ㅎㅎ점심정식은 역시 조금 종류나 양이 많아야져~ㅎㅎ!​​​  ​​​​​주문하고 얼마안되어서 하나둘 메뉴들이 상에 차려지기 시작!저는 잡채 원래 안좋아하는데~시금치가 들어간 잡채는 맛있었어요^^​​​​​  ​​​​육회도 비리지않아서 한입한입~ㅎㅎ그리고 잎안에 밥이 들어가 있는 저것!죄송해요ㅜㅜ이름을 잘 몰라용~ㅎㅎ근데 저게 딱 제입맛이더라구여~ㅎㅎㅎ​​​​  ​​​​​오리훈제랑 튀김예전엔 튀김도 잘 먹었는데한살한살 나이가 들어갈수록 입맛이 진짜 많이 변하는것가타여ㅜㅜ​​​​​  ​​​​간장게장과 샐러드간장게장은 팀장님이 올킬!!어찌나 맛있게 드시는지~저는 젓가락 움직일 엄두도 못냈네여,,ㅋㅋ​​​​  ​​​​생선구이와 나물3종류이꼬는 납작한생선은 다~~조아해여^^살 발라 먹기도 편하고~간도 잘 베어있어서짭쪼롬하게 냠냠~ㅎㅎ​​​​  ​​​​석갈비와 쌈상추메인이죠 이거^^석갈비 고기가 두툼하게 구워져있어서지글지글~~ㅎㅎ양파랑 같이 상추위에 고기 올리고쌈장 발라 앙~한입에 먹음 크~~~~달달~~짭쪼롬~~ㅎㅎ단짠의 조화가 지대로!!​​​​  ​​​​된장찌개와돌솥밥까지~!!​마지막에 누룽지탕만들어서 호로록~!!완전 깨끗히 클리어하고 왔습니다^^​​​  ​​​사실 일반 정식들에비해 조금 평범한 종류의 반찬들이 나오는 편이기는 하지만가끔 그냥 한식으로 조금 차려진듯하게 점심정식 먹구싶을때는가오동 외식 정식도 괜찮을것같아요~ㅎㅎ​​​​​​#대전가오동외식 #대전점심 #대전점심정식 ​ 부모님과 오~~랜 만에 외식 다녀왔습니다.예전에 한번 와봤던도안동 샤브샤브맛집 "더외식 샤브샤브뷔페" 입니다.​​​  이곳은 샤브샤브도 있고 일반 뷔페도 있는프리미엄 샤브샤브뷔페인데요.​제가 다녀 본 대전 뷔페 중에선 규모가 제일 크지 않을까 싶어요.백일이나 돌잔치, 환갑잔치나 파티 등등모임으로 하기엔 좋아 보이는 곳입니다.도안 샤브샤브 맛집입니당~​​​​  더외식 샤브뷔페대전광역시 서구 도안동로11번길 45 301호 대전 더외식 샤브뷔페 : 대전광역시 서구 도안동로11번길 45  301호전화번호 : 0507-1485-0051영업시간 : 오전 11시30분~오후 9시 30분브레이크타임(오후 3시~오후 5시 30분)주말엔 브레이크 타임 없대요!​​​https://theoesikdoan.modoo.at/ [프리미엄 샤브뷔페 더외식 - 홈]대전.도안.관저.가수원 맛집theoesikdoan.modoo.at ​​  오랜만의 두 번째 방문인데요.겨울이라 크리스마스 분위기가 나게크리스마스트리라 산타 인형이 있네요.​​​​ 위에서도 말했다시피  더외식 샤브샤브뷔페는 규모가 큰 편이에요.넓은 홀도 있고, 소규모가 들어갈 수 있는 장소도 나누어져 있어서모임이나 회식, 돌잔치, 환갑잔치 등등 소규모 모임 행사하기에 좋은 거 같습니다.​  ​​​​ 더외식도 코로나 여파를 피해 가지는 못했네요 ㅠㅠ예전에 왔을 때는 이 넓은 곳이 사람으로 가득 차서대기하고 그랬었는데...얼른 코로나가 끝나서 모든 분들이걱정 없이 일상생활을 할 수 있었으면 좋겠습니다.​  ​​​ 손님들은 테이블 간격을 두고 떨어져 앉게 되어있고요.음식 가지러 갈 때 무조건 마스크를 착용해야 하고,음식 풀 때는 일회용 비닐장갑을 끼고 이용할 수 있어요.불안했던 마음이 조금은 안심~~​  ​​​ 음식 먹기 전에 샐러드로 시작!이걸 먼저 먹어서 워밍업을 시켜야더 많은 음식을 먹을 수 있습니다.​아... 고기 먹어야 하는데....샐러드 예상외로 맛있잖아? ㅠㅠ​​​ 샤브용 고기는 우목심과 우삼겹 2가지가 준비되어 있어서본인 취향에 맞는 고기로 먹을 수 있어요.​​​ 부모님이 좋아하시는 월남쌈 야채까지푸짐하게 챙깁니다.​​​ 샤브용 해산물이에요.먼저 해물 넣고 육수 끓이면 완전 짱임!​​​​ 뷔페 오면 바쁘다 바빠...하나씩 퍼서 먹으면 되는데한번 일어난 김에 조금이라도 더 가져가려고음식을 쌓고 또 쌓고 ㅋㅋㅋ왜 그럴까요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​​ 우동,짜장면,짬뽕즉석코너도 있고요.​​​​ 이곳은 떡볶이랑 튀김이 있는분식코너~​​​ 수제돈가스와 버터와플도 즉석코너에서주문해서 드실 수 있어요.돈가스는 아이들이 환장하고 좋아하겠네요.​​​ 그리고 내가 좋아하는 초밥~~~평소에 자주 못 먹는 거라초밥부터 달려봅니다~~​​​​ 추운 날씨라 먹을까 말까 고민했던 한치물회...그냥 먹어보자 했는데... 의외로 맛있었어요.너무 새콤하지도 않고 너무 달지도 않고제 입엔 딱 적당한 맛이었어요.​역시 도안 샤브샤브맛집입니다~​​​​ 한식 코너에서 눈에 띄는 건아무래도 가격이 비싼 게장이겠죠? ㅋㅋ​​​ 그리고 특이하게도 한식 밥이돌솥밥으로 나와요.돌솥밥에 비빔밥 해 먹으면 눌은밥 진짜 맛있겠지만...미안.. 자주 못 먹는 비싼 요리를 먹어야 해서리....​​​​ 후식 코너도 그냥 지나칠 수 없죠?다양한 케이크와 젤리, 딸기 주스와 식혜가 있었어요.​​​ 티라미슈가 예상보다 부드러웠어요.뷔페에 있는 케이크들은 대부분 딱딱한 거에 비하면나름 괜찮았답니다.​​​ 그리고 자스민, 루이보스, 보이차가 따땃하게 준비되어 있습니다.여러분~ 음식 중간중간에 따뜻한 물을 마시면금방 소화가 되어서 음식을 더 많이 먹을 수 있어요.전 보이차를 중간중간 마셔주었답니당~  ​​​ 해물을 넣고 샤브샤브 육수를 끓였더니국물이 얼마나 시원하던지~~​​​ 각종 채소와 샤브용 고기도 종류별로 가져왔어요.국물 너무 맛있오~~거기다 야채도 많고, 해물 고기 상태도 좋고~~게에도 살이 은근 많았고 미더덕도 크기가 크지 않아먹기 좋았습니다.도안 샤브샤브맛집~~​  ​​​ 오랜만의 뷔페 외식이어서 그런지저희 가족 너무 맛있게 먹었어요.​​​ 한차례 음식을 먹은 후방짜숯불갈비 방문!!!​​ 숯불갈비와 냉면까지 주문합니다.진동벨로 음식이 나오면 알려주네요.진동벨이 없으면 내가 주문해놓고다른 사람이 가져가는 불상사가 생기는데이건 아주 좋은 제도 같습니다!​​​ 키야~~ 직원분이 열심히 구워주시는데불쇼구나!!!!퐈이어!!!!​​​ 짜잔~~ 먹음직스럽죠?직원분이 평소보다 고기를 더 주셨답니다.그런데 라탄 쟁반에 주시다니 센스가~~​​​ 우왕!!! 배부른 상태에서 먹었음에도 너무 맛있었어요!!지나치게 자극적이지 않고,그렇다고 너무 슴슴하지도 않고딱 중간 정도의 적당한 간이었습니다.​요리사분 말씀이 여기에서 이 숯불갈비 먹으러 오는 손님이 있다고 하던데 이해가 되더라고요.​제가 지금까지 다녀본 뷔페에서 나오는 고기 중여기에서 즉석으로 구워준 LA갈비가 제일 맛있었어요~~~도안 샤브샤브 맛집 더외식 인정!!!​  ​​ 한치 물회랑 알리오 올리오 파스타도 맛있게 먹었습니다.내가 너무 배고플 때 방문했나?전부 다 괜찮았어요 ^^​​​ 아무리 배가 불러도 후식을 건너뛸 수는 없습니다.​​ 그리고 와플 즉석코너에서 받아왔는데제가 생각한 것보다는 작고 얇은 와플이더라고요.어쨌든 와플 위에 세 가지 맛의 크림을 얹고꿀도 뿌려주고 견과류도 얹어주고~​​ 역시 견과류를 넣었더니 식감도 좋고고소하기도 해서 맛있어요.여러분도 견과류 넣어서 드세요!​​​​ 배불리 먹고 가려는데 더외식 방문 고객들한테 미역국을 주셨어요.이벤트인가?여하튼 감사하게 받아서 다음날 끓여먹었는데이야.... 집에서 끓이던 것과는 다르구나를 느꼈어요.맛있게 잘 먹었습니다!​​대전에 있는 프리미엄 뷔페 중에는 제 개인적으로 거의 탑에 드는 곳이에요.인테리어도 깔끔하니 예쁘고공간도 넓고 음식도 종류가 많고,또 내가 좋아하는 샤브샤브까지 있어서개인적으로 좋아하는 곳입니다.​​도안동 맛집 / 도안 샤브샤브 맛집 / 도안동 샤브샤브맛집 /대전 샤브샤브맛집더외식 샤브샤브뷔페 방문후기였습니다.​​​​ 엘리베이터 앞에 조명거울이 있길래인증샷 남겼습니다~~​​​업체에서일부  서비스를 제공받아 방문했지만실제 제 100% 솔직후기로 작성했습니다. ​저희 가족은 어떠한 메뉴를 조금이라도 더저렴하지만 맛있게 먹을 수 있는 곳이라면 꼭가족외식장소로 삼는 것 같은데요. 더군다나여기는 유명한 대게 전문점이라 더욱 기대를 하며 찾아갔어요.​ ​이름은 크래버 대게나라 라는 곳이고요.입구에서부터 큼지막한 대게, 킹크랩, 랍스타가손님들을 환영해주더라고요. 수조 자체가엄청 깨끗해서 음식을 먹기도 전부터 좋은이미지를 풍기는 것이 특징이었어요. ​ ​또 찜기에서 뿜어져 나오는 맛있는 냄새가배고픔을 더 자극시키더라고요. 포장을 하면상시 가격보다 kg당 10%까지나 저렴하게구매할 수 있어서 포장을 위해 대기하는 분들도더러 계시는 외관의 모습이었습니다.​ ​내부로 들어가니 입구에서부터 손을 씻는곳이 있어 시국에 알맞게 준비를 잘 해놓았단생각이 들었어요. 소독하는 것도 중요하지만비누로 씻는 것이 더 확실하기도 하니까요. ​ ​오픈과 동시에 갔던터라 사람들이 많이 없는편이었지만 저녁시간이 되어가면 되어갈수록찾으시는 손님들이 많더라고요. 인기많은대게 전문점이란 말을 듣고 미리 예약을 했는데하길 잘했다 싶었어요. ​ ​다른 테이블도 손님을 맞을 준비가 다 되어있긴 했지만 예약한 보람있게 룸으로 안내를해주셨고 적당히 어두우면서도 밝은 룸은가족외식장소로 너무 좋았습니다. 회식을하거나 모임으로도 좋을 듯 했어요. ​ ​대게요리를 주문한다고 해도 이것저것 맛돋움요리가 많이 나와 인기있을만 했어요. 먼저1인 1개씩 놓아주신 게살죽과 샐러드에요.게살죽 또한 너무 밋밋하지도 않으면서 고소함가득이라 식전 먹기에 딱이었습니다. ​ ​심지어 신선회도 제공이 됐어요. 참치와 생선회였는데 대게전문점에서 회까지 나오는 곳은 여기가처음이 아닐까 싶으네요. 횟집이 아니다보니큰 기대없이 먹었는데 한점한점 신선했어요.평소 회를 즐겨 먹는 아빠가 좋아하셨죠. ​ ​얼핏보면 야채만 있는 것 같지만 사이사이낙지가 숨어있는 낙지초무침이에요. 보통이러한 비주얼을 가진 무침하면 오징어가 생각나기 마련이잖아요. 낙지와 아삭한 야채를함께 먹으니 또 별미더라고요. ​ ​이건 토마토 해파리냉채에요. 신기하게도생토마토안에 냉채와 새우가 들어있더라고요.직원분께서 직접 5등분 손질을 해주시기때문에곧바로 먹기에도, 나눠 먹기에도 편했어요.음식하나하나 정성이라는 게 느껴졌어요.​ ​그리고 연어입니다. 아래로는 소스와 아삭한양파가 있어 연어 본연의 맛을 잃지 않으면서부드럽게 먹기 좋았어요. 비릿하지도 않았고깔끔하게 떨어져 기분이 좋았어요. ​ ​이건 랍스터 회인데요!! 잠실점은 랍스터를 주문하면랍스터 꼬리를 회와 찜중에 고를수 있더라고요저희는 회로 주문했는데 정말 탱글탱글하고 맛있었습니다특히 금가루가 뿌려져있어 더욱더 고급진거 있죠이래서 유명한 맛집이라 불리우는구나 싶었고아빠는 머지않아 안정이되면 이곳에서 회식을 하겠다 하시더라고요.​​ ​다음은 찹스테이크에요. 색색깔의 파프리카와버섯, 과일이 들어간 수제소스로 만들어져평소 냉동이나 밀키트로 접했던 찹스테이크의흔한 맛이 아니라 더 특별했어요. ​ ​새우튀김이에요. 튀김가루가 흥건히 묻혀져튀겨진 탓에 겉바속촉이 제대로였는데요.얇은 고구마튀김까지도 같이 주셔서 맛깔스레먹었어요. 기름도 깨끗한 것만 쓰시는지 느끼하지 않고 담백했고요. ​ ​이건 가자미튀김이랍니다. 하나하나 보면알겠지만 요리들 하나하나가 작품이라고 해도될 정도로 플레이팅이 잘 되어 나왔어요.대게만으로도 충분히 배부르고 맛있게 먹을 수있는 식당인데 식전 요리가 너무 좋았어요.​ ​드디어 눈앞에 나타난 대게입니다. 대게는먹기 좋게 손질이 되어 나오기 때문에 먹기까지의 시간이 걸리지 않아 좋았어요. 식전요리들로 굶주린 배를 달래놓은 상태였긴하지만 대게를 따라잡을 순 없었어요. ​ ​다른 곳에서 대게를 먹을 때에는 일일이잘라 먹어야하고 가위를 무조건 옆에 두고살이 잘 발라지지 않을 때에는 가위의 힘을빌리곤 했는데 한, 두번만 손을 갖다대면살이 발릴 수 있도록 해놓으셨더라고요.​ ​어떤 사람들은 귀찮아서라도 먹으러가지않는다고 하는데 대게 전문점을 알게 된다면자주 먹게 되지 않을까 싶네요. 대게 자체도특A급이라 그런지 크기도 엄청 컸어요. ​ ​날카로운 껍데기를 굳이 가위나 입으로 힘을가하지 않더라도 안의 속살만 손쉽게 발라먹을 수 있도록 잘라 주셔서 무척 편했어요.눈으로만 보아도 속살은 엄청 많았답니다.​ ​먹을 때 마다 감탄스러운 집게발의 속살은하나도 손상이 되지 않았어요. 이래저래 미숙한일반인들이 직접 손질을 하다보면 속살이 상할때가 많은데 편하게 해주신 탓에 대게 본연의맛을 있는 그대로 느끼기 좋았어요. ​ ​껍질 하나하나 바르면서 시간을 보내지 않다보니 음식의 흐름이 잘 이어져 갔어요. 맛돋움요리들을 1차로 먹어주고 손질되어 나온 대게를2차로 곧바로 먹고 타이밍이 딱 좋았어요. ​ ​흐름이 끊기지 않게 나온 것은 랍스타에요.잠실점에서는 꼬리부분을 회로 먹거나 또는찜으로 먹을 수 있는데 그건 원하는데로미리 말씀드리면 되요. ​ ​랍스타의 살도 장난이 아니었어요. 대게와는또 사뭇 다른 매력에 젓가락을 멈출 수가없었는데요. 이 또한 바로 먹기 좋게끔손질이 되어 나와 편하고 좋았어요.​ ​따로 소스가 나오기때문에 그냥 랍스타 살만먹어도 맛났지만 소스에 찍어 먹는 매력도느낄 수가 있었어요. 이렇게 먹나 저렇게 먹나맛있는 건 같았지만요. ​ ​내장도 따로 담아주셔서 이것만의 맛을 느끼기좋았어요. 내장은 본래 약간 비릿한 게 또매력이잖아요. 조금씩 조금씩 먹으니 부드럽고고소해서 자꾸만 손이 가더라고요. ​ 킹크랩이 나왔는데요 대게나 랍스터나 크기보고 놀랐는데 킹크랩은 더 큰거 있죠??맛은 또 정말 맛있더라거요 이래서 사람들이대게전문점이 가족외식장소로도 좋다고 말하나봐요. ​ ​세척도 깔끔하게 된 상태에서 쪄서 나오고살 하나하나 버릴 게 없이 먹을 수 있게끔손질까지 해주시니 저희 가족의 가족외식장소가될만한 자격이 충분했던 것 같아요. 좀 더과장해 말한다면 역대급 대게 전문점이었고요. ​ ​랍스타의 살이 많은 부분을 모두 파내어내장에다 비벼 먹기도 했어요. 그럼에도여럿이서 나눠 먹기에도 충분한 양이라가족 외식으로 정말 좋다 싶었네요.​ ​킹크랩 대게도 랍스타도 워낙 컸던 탓에 먹어도먹어도 끝이 없었던 것 같아요. 한번 가면원없이 먹고 오기 좋은 곳이랄까요? 먹어보면 이곳 대게나라만큼 신선한 곳도 없다고도생각이 드니 완벽한 곳이었습니다. ​ ​배는 이미 충분히 불렀지만 남기기 아까워열심히 먹었어요. 먹어도 먹어도 질리지 않는것보니 얼마나 좋은 재료를 쓰는지를 먹는족족 느낄 수 있었네요. ​ ​식사로는 게장볶음밥을 주문했어요. 1인분기준으로 3천원이며 메인에 나오는 몸통의내장을 이용해 만들어져 나오는 것이랍니다.김가루까지 들어있어 고소함이 컸어요. ​ ​사이사이 날치알도 들어가있어 한입 먹을 때마다 톡톡 터지는 재미도 있었어요. 역시대게를 먹고 나면 마지막 장식으로는 내장볶음밥 만한 게 없다 싶으네요. 입에 넣고미소나베 한입 먹으면 최고였어요.​ ​후식으로는 수제요거트와 제철 과일이에요.시원하고 상큼하게 입가심하기에 좋은 것들이었고 오히려 요거트때문에 배부르게 먹은것도 홀가분하게 소화가 되는 듯 했어요. ​ ​모든 걸 다 먹고 난 뒤에는 레몬이 담긴시원한 물에 손을 씻었답니다. 아무래도대게를 먹고나면 특유의 게 냄새가 손끝에베이는데 이렇게 세심한 배려에 감동까지받았네요. 재방문은 무조건이에요. ​  ​여러분도 한번씩 가보세요정말로 강추입니다!!!​서울 송파구 오금로 16502-412-2338매일 11:30 - 24:00평일 11:30 - 15:00 런치타임 (공휴일 제외)​ 크래버대게나라 잠실점서울특별시 송파구 오금로 165 서울 송파구 오금로 165 대게나라​​(이 포스팅은 업체로부터 지원받아서 작성했습니다)​​​​  이웃님들? 혹시 #정부외식쿠폰 이라고 알고계셨나요?​저는 전혀 모르고 있다가 어제 2020년 마지막날인데어디 나가지는 못하고 맛있는 거라도 시켜먹을려고자주 사용하는 배달앱 요기요를 딱 열었는데​ 제일 상단에 "4회 결제시 1만원 환급" 이라는 문구가딱!! 뜨는거예요?​이게 뭔가 하고 들어가 봤더니바로 정부 외식쿠폰 이였어요.​요즘처럼 외식은 힘들고 배달 자주 시켜먹을 때는완전 유용할 것 같아서 어떻게 신청하는지알아보려고 클릭해 봤는데요.​​ 정부 외식쿠폰 사용기한은2020년 12월 29일 부터 ~ 예산소진 시 까지 구요​참여방법은 참여카드사 (KB국민, 현대, NH농협, 하나, 롯데, 우리, 신한, 비씨, 삼성) 홈페이지에 접속해서 응모하시면 된답니다.​그런 다음 자주 사용하는 배달앱요기요, 배달의 민족, 배달특급, 먹깨비, 위메프오,쿠팡이츠, 페이코오더 등을 사용해서 2만원 이상 신청 카드로 결제하면4회차 결제대금에서 1만원 환급 된답니다.​​이때 배달원을 통한 카드 결제시에는 혜택 적용이되지 않는다고 하니 결제할 때는꼭 배달앱 온라인 으로 결제하셔야 한답니다!​​ 저는 현대카드를 주요 이용해서 모바일 현대카드앱 에접속했더니 정부 외식쿠폰 1만원 캐시백 응모하는 곳이 바로 보이더라구요.​​ 신청하니 바로 캐시백 혜택 참여완료되었다는 문자가 오더라구요​​ 그래서 요기요 이용해서 바로 치킨 주문했는데요.​정부 외식쿠폰 적용은 2만원 이상이라는금액이 정해져 있어서 이번에 주문한 치킨은후라이드로 16,900 원에 배달료 천원 붙어서최종 결제금액 17,900 원 으로 대상에서 제외였어요.​그런데 후라이드 빼면은 반반이나 다른 메뉴선택하면 보통 19천원에 배달료 까지붙으면 2만원 넘으니 대부분 적용할 수 있을 것 같아요.​ 주의사항 보니깐 1회 이용횟수는최대 2회로 제한된다는 문구도 있네요.​어쩌다 한번씩 점심이랑 저녁까지 해서하루 2번까지는 배달시켜서 먹어본 적은 있는데그 이상은 잘 안시키니 크게 문제가 되지는 않을 것 같아요.​집뜰이나 모임 있을 때 여러 음식점에서시키는 경우가 있는데 지금 5인 이상 집합 금지이고시기가 시기이니 만큼 모임은 최대한 자제하고있으니 이럴 일도 없겠네요.​ 요즘 저녁 9시 이후로는 식당 다 문 닫으니깐밖에 나가서 먹기도 힘들고 사실 너무 추워서나가는 것도 귀찮쿠요.​집에서 안전하게 배달시켜 먹고정부 외식쿠폰 으로 1만원 환급까지 받아보아요.​​  ​올해 새해는 집에서 맞이하는걸로 ㅋㅋ내년에는 코로나로 부터 벗어날수 있기를 바라면서요...집콕에 외식이 빠질수는 없죠~~ㅋㅋ농림축산식품부에서 외식 4번이면 만원을 돌려준다고 해요~~  이용방법 알아봐요~~​1. 참여 카드사국민.농협.롯데.비씨.우리.삼성.신한.하나.현대​​2. 참여 배달앱배달특급. 먹깨비. 위메프오. 쿠팡이츠. 배달의민족. 요기오. 페이코 (7개업체)(띵동. 배달의명수. 부르심.  부르심제로. 추가예정)​카드사에 응모하기(전화. 앱등 가능)​배달앱을 통한 주문.결제에 적용됨​2만원이상 4번 결제시 만원 환급​카드사별 하루 최대2번 주문가능​배달원 대면결제. 현장결제 포장 불가​배달앱 간편결제는 응모카드와 연결된 것만 가능​   카드사에 신청 응모→ 참여배달앱을 통한 주문. 결제→ 2만원이상 4번 주문시 만원 환급농림축산식품부※ 주의할점... ​카드사 응모후 사용하기 배달앱 주문.결제로 변경됨. 하루 2번만 인정됨. 4번 단위로 할인.(여러번 이용시  다른카드로 결제)이전 참여자는 그대로 반영됨.예산소진시 종료됨.빨리사용하는것이 좋음.농림축산식품부​​https://www.mafra.go.kr/mafra/293/subview.do?enc=Zm5jdDF8QEB8JTJGYmJzJTJGbWFmcmElMkY2OCUyRjMyNTc2NiUyRmFydGNsVmlldy5kbyUzRg%3D%3D 농림축산식품부 > 알림소식 > 보도자료보도자료 공유 즐겨찾기 연말연시, ’집콕 외식생활’을 응원합니다. 2020.12.27 18:00:00 식품산업정책관 □ 농림축산식품부(장관 김현수, 이하 “농식품부”)는 코로나19 여건에 맞게 외식 할인 지원을 배달앱을 통한 주문․결제에 한해 12월 29일(화) 10시부터 재개한다고 밝혔다. ① 그간 추진 상황 □ 코로나19로 크게 위축된 외식업계를 돕기 위해 3차 추경 ...www.mafra.go.kr https://n.news.naver.com/mnews/article/055/0000864144?sid=101 오늘부터 배달앱으로 음식 4번 시키면 1만 원 환급오늘(29일)부터 배달 애플리케이션(앱)을 통해 음식을 4차례 주문·결제하면 1만 원을 환급해줍니다. 농림축산식품부는 오늘 오전 10시부터 배달앱을 통해 2만 원 이상 4차례 카드 결제를 하면 다음달 카드사에서 1만n.news.naver.com ​​#집콕외식생활 #배달앱환급 #배달만원환급 #배달앱전화번호#근데배달안해먹는데....#배달앱만신나네#배달비아까워포장하는스타일 스마트 예약, 외식의 필수 코스가 되었다?!여러분은 요즘 얼마나 자주 외식을 하고 계시는가요?본래 외식 강국이었던 한국은 코로나19 직격탄으로 작년 한 해 몸살을 앓았습니다. 하지만 어둠이 있어야 빛나는 별이 뜨기 마련이죠. 아이러니하게도 갑작스러운 언택트 광풍에 푸드테크 시장은 그 어느 해보다 괄목할 만한 성장을 거두기도 했습니다.​코로나로 외식의 모든 단계가 스마트화하고 있는 지금, 떠오르는 '스마트 예약'을 살펴보려고 합니다. 방문도 배달도 앱으로 예약하는 시대, 자세히 알아봅시다!  1. 음식점 서핑부터 방문 예약까지 단번에!​음식점 이용 시간제한부터 5인 이상 집합 금지까지, 식당 방문을 꺼리게 하는 여러 가지 요소가 있죠. 덕분에 원래도 줄을 서야만 먹을 수 있었던 유명 음식점이나 미쉐린 스타 레스토랑은 언감생심 방문조차 어렵게 되었습니다.이제 웬만한 음식점들도 무작정 방문하기 보다는 예약을 하고 방문하는 것이 더 안정적인 상황입니다. 그래서일까요? 최근엔 레스토랑 예약 앱의 성장이 두드러집니다.  캐치테이블 실제 앱 화면 [출처 : 캐치테이블]지난해 출시된 소비자용 실시간 레스토랑 예약 플랫폼, '캐치테이블'은 서비스 초반부터 뜨거운 반응을 일으켰습니다. 코로나 시국과 맞물린 탓에 서비스 홍보에 어려움이 있었던 것도 사실이지만, 시리즈A 투자에 이어 브리지 투자까지 마치며, 가능성을 크게 인정받고 있는 상황이죠.유명 맛집부터 미쉐린 레스토랑까지 다양한 선택지가 존재하는 해당 앱 내에서 소비자는 음식점 서핑부터 실제 방문 예약까지 클릭 몇 번으로 끝낼 수 있습니다.​배달 앱의 등장으로 전화 주문은 눈에 띄게 사라졌습니다. 방문 예약도 마찬가지입니다. 예약 앱의 등장은 곧 전화 등 기존의 전통적인 예약 방식을 조금씩 잠식하게 될 것입니다.  2. 배달도 예약한다! '예약배달식사' 서비스​모바일 식권 플랫폼 '식권대장', 많이들 알고 계실 텐데요. 470개 기업, 10만 명의 직장인이 사용하고 있는 식권대장은 코로나19로 큰 어려움을 겪은 서비스 중 하나입니다. 직장인을 대상으로 하다 보니, 재택근무나 출근일수를 줄이는 등의 기업 정책에 영향을 받을 수밖에 없던 것이죠.실제로 지난해 식대 사용량은 평균 5% 감소하며, 플랫폼의 위기로까지 이어졌습니다. 하지만 위기를 기회로 삼는 자가 일류라고 했던가요? 식권대장은 코로나 위기를 기회로 삼아 자사 플랫폼의 체질 개선에 힘쓰기 시작했습니다.  식권대장 '예약배달식사' 서비스 [출처 : 식권대장]작년 초부터 예약배달식사 서비스를 선보인 것인데요. 식권대장 앱을 통해 오전 9시 반까지 음식을 주문하면, 주문자의 회사 점심시간 이전에 해당 음식을 사무실로 배달하는 서비스입니다.반응은 긍정적입니다. 우선 점심시간 시작과 함께 음식이 배달되기 때문에 소중한 점심시간을 더욱 알차게 사용할 수 있습니다. 게다가 여러 명의 주문을 한 번에 모아 배달하는 '단체 주문' 덕분에 배달비도 면제됩니다.이런 장점 덕분에 식권대장의 예약배달식사 서비스 사용량은 지난 1년간 3배 이상 늘어, 현재는 100개 이상의 기업에서 도입해 이용하고 있는 것으로 알려졌습니다.​배달도 예약하는 시대, '내가' 원하는 시간에 주문한 음식이 배달되는 것이야말로 요즘 직장인들이 가장 원하는 서비스가 아닐까 싶은데요. 식권대장의 '배달예약식사' 서비스가 앞으로 얼마나 더 성장할지 기대되는 이유입니다.   오늘은 외식 시장에 부는 '스마트 예약'에 관해 알아봤습니다.모든 것이 모바일 플랫폼 안으로 들어오고 있는 지금, 외식 시장 역시 크게 다르지 않습니다. 레스토랑 방문 예약도, 배달도, 배달 예약도 모두 앱 하나로 해결되는 세상.​휴대폰만 있으면 외식의 모든 것이 해결되는 참 간편한 세상이 열렸습니다.     바로고가 뉴스도 배달합니다!바로고 뉴스레터[바로레터]는한 주간 업계 소식과 트렌드를 한 눈에 정리해 드립니다.지금 바로 구독하세요!▼▼▼  바로고 홈페이지 바로가기▼▼▼ ​​ #외식사업기획마케팅최고위과정 #KYG푸드서비스그룹 #음식점트렌드예측 #주시태팀장 #나이스지니데이타​안녕하세요. 한양사이버대학교 호텔외식경영학과 외식경영 전공 김영갑 교수입니다.  오늘은 'KYG푸드서비스그룹'과 '외식사업기획마케팅최고위과정'에서 2021년 외식산업 예측과 대응을 주제로 주최한 세미나 내용을 공유하여 드립니다. 본격적인 내용을 보시기 전에 우리가 과거를 분석하고 현재를 확인하며 미래를 예측하는 이유에 대해 정확히 이해하는 것이 필요합니다. 우리는 예측을 하기 위해 과거의 정보를 분석하게 됩니다. 그리고 필요하다면 현재의 상황도 함께 들여다 봅니다. 하지만 과거와 현재는 이미 우리가 어떻게 할 수 없는 상황입니다. 과거는 이미 끝났기 때문에 의미가 없고, 현재는 일어나고 있는 과정이므로 대부분 일처리 하기에 바쁩니다. ​우리는 미래에 어떤 일이 어떻게 발생할지를 알고 싶어 합니다. 이유는 미리 알고 준비하면 큰 성과를 달성할 수 있기 때문입니다. 그런데 예측은 상상이 아닙니다. 과거와 현재의 사건을 근거로 합리적으로 추정이 이루어져야 합니다. 가능한 합리적이고 논리적이며 과학적으로 추정해야 정확하게 예상하고 대응할 수 있습니다.​오늘 우리는 2021년 외식산업을 예측하고 우리가 원하는 성과를 거둘 수 있기 위한 준비를 하고자 합니다. 가장 먼저 보여드릴 내용은 나이스지니데이타 주식회사 주시태 팀장의 '2021 외식산업 트렌드' 1편입니다. ​발표 내용을 간략하게 정리하면 다음과 같습니다.1. 외식산업 트렌드 분석에 들어가며...- 빅데이터를 접하는 우리의 자세(탐색과 수집)- 빅데이터를 접하는 우리의 자세(의심과 선별)- 빅데이터를 접하는 우리의 자세(신중한 결론)​2. 적용을 위한 트렌드 분석- 쏟아지는 트렌드 분석- 교수님께 배운 분석 방법을 기억하자- 6W2H, 누구나 할 수 있고, 누구나 해야 한다​3. 업태의 변화가 곧 트렌드의 변화- 소비 채널은 어떻게 변할까- 필드의 사업자와 고객은 어떻게 변할까- 소비 시간과 장소는 어떻게 변할까- 선호하는 업종과 메뉴(그리고 가격)는 어떻게 변할까​ 오늘 공개한 1편에 이어서 곧 2편 내용도 업로드 해 드리겠습니다. 기대해 주시기 바랍니다. ​​앞으로도 외식사업 기획 마케팅 최고위 과정에서는 국내 외식산업 발전을 위한 최고 수준의 세미나를 지속적으로 진행하여 나갈 것을 약속드립니다.  외식사업 기획 마케팅 최고위 과정 3기 개강 안내[외식사업 기획 마케팅 최고위 과정 3기 모집] 빅데이터 분석, 마케팅 리서치, 기획 및 경영 실무 교육#외식사업기획마케팅최고위과정3기 #김영갑교수외식산업에서 부의 이동이 시작되었습니다.​매출과 이익이 ...blog.naver.com ​  날씨가 넘 더워요ㅠㅜ갑자기 훅 더워진 날씨에 어제는 초 스피드로 울 집 여름 준비를 했답니다.그랬는데도 어젯밤 너무 더워 잠도 설치고, 오늘은 아침부터 기운도 없고 잠을 못 자 그런지 의욕도 다운이고 그렇네요;;이럴수록 잘 먹고 기운냅시당^^아직도 마음 편안한 외식이 힘들다 보니 집에서 외식 부럽지 않는 분위기 있는 레스토랑처럼 식사를 했었습니다.일상이 그리웠는데 집에서라도 이렇게 멋지게 식사를 했더니 한결 기분전환도 되고 좋아요.외식 부럽지 않게 맛있는 홈레스토랑 레시피로남편이 젤 좋아하는 #함박스테이크만들기 를 했답니당!!!​​  다진 고기를 양념하고 숙성해서 구워준 뒤소스에 가볍게 조려 접시에 담아주면은.. 식감이 부드러우면서 입안 가득 감칠맛이 행복하게 아우성이랍니다.가니시는 좋아하는 취향껏 겉 들이면 되는데 숙주를 데쳐 접시에 함께 담았어요.조금 더 정성을 기울여준다면아보카도 샐러드나 감자샐러드, 양배추채를 곱게 썰어 소스 곁들여 플레이팅을 해주면 더 근사해요.저희는 와인도 한잔 우아하게 마셨다지요~~​​  계량스푼·컵 기준 함박스테이크 만들기 / 홈레스토랑 레시피[재료]다진 소고기 300g,  다진 돼지고기 150g양파 1 1/2개,  샐러리(대파) 1개▶반죽 재료.. 계란 1개,  우스터소스(간장) 2큰술,  천일염(소금) 1작은술,  다진마늘 1큰술넉맥(생략가능) 1큰술,  후추,  빵가루 1/2 ~ 1컵버터 2큰술▶소스 재료.. 깐마늘 5개,  양송이버섯 3개,  로즈마리 2줄기데미그라스 1컵,  토마토케찹 1/4컵,  우스터소스 2큰술,  올리고당(설탕) 2큰술,  물 1/2컵,  후추살짝,  소금,  치즈 1장▶가니시.. 숙주 1봉​※고기 반죽에서 소고기와 돼지고기는 2:1 비율로 해주고, 어느 정도 반죽이 엉킬 만큼 치대줘야 구울 때 부서지지 않아요. 너무 오래 치대면 동그랑땡 같은 느낌이 날 수도 있답니다!!※반죽할 때 빵가루를 넣어줘야 서로 잘 엉키게 해줘요.※ 고기 반죽을 하루 정도 냉장고에서 숙성시켜주면 더 좋아요.※ 가니시는 취향껏 준비하면 되어요.​​  다진 고기는 2:1 비율에 맞게 준비하고주방 페이퍼로 가볍게 눌러 핏물을 제거해 줬어요.​​  양파는 곱게 다져 팬에 식용유를 두르지 않고 볶아 수분이 없을 만큼 볶고 식혀 줬어요.tip) 식혀 반죽해야 상하지 않아요!!​​  샐러리도 곱게 다져 양파처럼 식용유 없이 수분을 날려 볶은 뒤 식혔어요.​​  고기에 볶은 양파 샐러리와 반죽 재료들을 넣고빵가루는 맨 나중에 반컵 넣어 반죽하면서 농도를 보면서 추가해 줬답니다.그리고 반죽이 잘 뭉쳐진 느낌이 날 만큼 치대줬어요.tip) 엉킴 없이 치대줘야 구울 때 부서지지 않고, 너무 치대면 동그랑땡 같은 맛이 날 수도 있어요^^;​​  1cm 두께 정도로 동그랗게 모양을 만들고tip) 고기가 익으면 살짝 두툼해지면서 크기는 조금 줄어든답니다.​​  팬을 달궈 식용유를 두르고 중불에서 앞뒤가 노릇하게 굽고~약불에서 뚜껑 닫아 내열로 뒤집어 주면서 익혔어요.tip) 고기를 젓가락으로 찔렀을 때 맑은 물이 나오면 익은 거랍니다.중불에서 버터가 스며들 수 있도록 구워주면은 풍미가 더 좋아진답니다!!!​​  숙주는 끓는 물에 소금 조금 넣어 가볍게 데치고 헹굼 없이 채반에 받쳐 물기를 제거했어요.​​  마늘은 얇게 슬라이스하고양송이버섯은 껍질은 벗기고 납작하게 썰었고요~​​  웍에 식용유에 마늘을 노릇하게 볶아 향을 내고데미그라스, 케첩, 우스터소스, 올리고당, 후추와 물, 양송이버섯을 넣고 끓기 시작하면 약불에서 은근하게 5분 끓였어요.소금으로 간을 하고로즈마리넣어 한소끔 끓인 뒤~​​  중약불에서 구운 고기를 넣어 끓기 시작하면 위아래 뒤집어 주면서 20초씩 끓이고치즈를 올려 녹으면데친 숙주 위에 올려주면은.. 함박스테이크 만들기 완성입니다.​​  서랍장에 넣어둔 커트러리도 꺼내고 냅킨까지 이쁘게 놔주면..  분위기 있는 #홈레스토랑 이 되었네요~집에서 외식 부럽지 않게 분위기를 연출했더니 너무 즐겁고 행복하였답니다.남편이 좋아하는 함박스테이크라서 더 맛있게 먹으면서와인까지 한잔 곁들여 짠!!​​   부드러운 식감과 감칠맛 나는 소스에 폭 잠긴 조화로운 풍요로운 맛이 우리 집이 레스토랑입니당^^담 달 결혼기념일 날에도 집에서 외식처럼 분위기 있게 식탁을 차려 보려 하는데그날은 한정식집처럼 정갈하게 상을 차려볼까봐요ㅎㅎ​​  정말 덥네요ㅠㅜ건강 잘 챙기시면서 오늘도 기분 상쾌한 하루 보내세요.​​​ ​지난 가족 생일날 어가라 사진 안 찍으려 했는데의식적으로 찍어 놨거든요 근데 잘 찍어 놓은 듯!요즘 포스팅할게 없어서 약간 묵은지들 방출 中​외출을 싫어하시는 가족들을 위해 생일이지만포장으로 결정 요즘 음식 하길 넘 귀찮아하셔서... 어가 포장 & 셀프로 제가 만들어 갔습니다​다른 포장 음식 아이디어 있음 내 보라고 했지만어가를 먼저 이야기하셔서... 걍 의견대로 어가 픽 ​이번엔 해물찜 말고 아귀찜 중자로 주문어가는 소자든 중자든 항상 2통으로 나눠줍니다그만큼 양이 많죠 양 많은 만큼 가격도 비싼편  ​한 통만 먹을까 하다가 걍 두통 다 오픈귀차니즘이라 통은 그대로 해서 먹었습니다 ​음식하기 귀찮아하셨지만 또 감자전에 계란말이밑반찬들은 만든셨더라고요~ ​그럼 신봉동 외식타운 어가 본점 음식비줠 보시죠  ​요건 제가 만들어간 돼지고기 숙주볶음 ​애호박이 들어간 맛있는 마미표 감자전 ​반찬이 많지는 않지만 어가 아귀찜 2통 올리니뭔가 푸짐한 한상차림이 완성됩니다 ​대디표 계란말이케첩을 샤샤샥 발라서 냠냠 ​마미표 밑반찬과 열무김치  ​전 아귀찜이나 해물찜 먹을땐 콩나물 위주로먹기 때문에 콩나물만 한가득 담아옵니다예전에 먹은 어가 해물찜보다 아귀찜이 훨씬 맛남소스가 비슷할 텐데 맛의 차이가 나는건? 주방장? ​이번 돼지고기숙주볶음 만들 땐 샐러리를 넣으니맛이 훨 고급져진거 같더라고요 그리고 청양고추와 홍고추 맛이 달라요확실히 홍고추 맛이 더 좋더라고요^^ ​자 이제 마무리?No no no 저에겐 이 볶음밥이 본격적인 음식임지니표 아귀찜 볶음밥 월마나 맛있게요~ ​배는 불러도 절대 놓칠 수 없는 그녀의 볶음밥지니의 원킥은 바로 파기름♡김가루도 샤샤샥 올려서 토핑 ​저는 개인적으로 해물찜 아귀찜 먹을땐 콩나물만먹기 때문에 5~6만원이나 주고 사 먹긴 아까워요근데 수지 신봉동 외식타운 어가는 왜이리 인기가많은 건지 어가 초이스는 정말 90% 타인의 선택그래서 의도치 않게 최근에 어가 포스팅이 많네요​어가 아귀찜 기준 소자 52,000원중자 62,000원대자 72,000원​꽤 비싼 편이긴 하지만 양은 많습니다저의 바램이 있다면 양을 좀 줄이고 만원씩만내려도 좋을 것 같지만...지금도 충분히 장사 잘됨​​​​​​​​​​[어가 영업시간 & 주차장]​​​매일 11:00 - 22:00예약은 평일만 가능합니다주말과 공휴일은 오시는 순서대로 식사 가능예약은 전화로 성함, 인원수, 일시 알려주세요꼭 1~2시간 전 미리 전화예약은 필수​어가 주차장은 건물 앞 주차장 이용 가능 어가 본점경기도 용인시 수지구 신봉1로301번길 3 ​​​​#어가본점 #수지어가 #신봉동외식타운맛집​​ ​기력 회복엔 맛있고 영양 가득한 소고기가 최고죠 오늘은 단백질 보충하는 날! ​ 창원 소고기 맛집/창원 가족외식 추천가야축산♥​​ ​창원 중앙동에 위치한 가야축산 자세한 위치는 아래 지도 첨부♡​​ ​갈비살전문점, 소고기전문점 가야축산은 중앙동, 상남동, 도계동, 남양동에 있는데 여기 중앙동이 1호점!​​ ​창원맛집 창원중앙동맛집 창원소고기맛집 가야축산 내부/분위기​​ ​조금 이른 저녁 시간에 갔는데도 식사하고 계시는 손님들이 많았다 데이트하는 부부, 아이와 함께 가족외식하는 팀까지 이미 아는 사람은 아는 소고기맛집으로 유명한 가야축산​​ ​한쪽에서는 사장님께서 주문 즉시 소고기를 썰어 주시는데 보이는 곳에서 손질해주시니 더욱 더 믿음이 팍팍!​​ ​창원 소고기, 창원 고기 맛집, 창원 가족외식 추천 가야축산 메뉴판 (메뉴/가격) 한우암소만 취급하는 가야축산은 뭘 먹을까~ 고민할 필요없이 갈비살, 안창살 딱 2가지! (안창살은 소량이므로 예약해야한다는거~)+육회개시(20000원), 국거리판매(10000원) 가성비 갑​​ ​우린 갈비살로 주문하고 바로 준비되는 기본찬 백김치, 겉절이, 고추절임, 명이나물, 파겉절이 소고기와 어울리는 깔끔한 밑반찬들!​​ ​숯이 들어오고 드디어 고기 등장~ 갈비살 3인분 (1인분 100g, 14000원)​​  ​숯불에 구워먹는 소고기는 사랑이죠ㅠㅠ 보기만 해도 신선하고 마블링까지 끝내주는 비주얼부터 맛있는 가야축산 고기​​ ​한점 한점 맛있게 올려줍니다~ 소고기는 많이 익히면 맛없으니깐 조금씩 올려서 바로바로 먹기!​​    ​처음 한 입은 소고기 자체로만 느껴보고 소금, 파절이, 명이나물, 백김치, 겉절이와 함께 냠냠 소고기+소금 이 조합이 제일 좋아 (feat. 겉절이 맛있어)​​ ​두번째 판도 맛있게 구워서 맛있게 먹기 갈비살이 고소하고 씹히는 맛이 있어서 순.삭. 여기 소고기맛집 인정!​​ ​맛있는건 1인분 더^^ 다음에는 안창살도 먹어보고 싶다​​ ​소고기 먹고 나서 된장찌개 빠질 수 없죠? 된장+공기밥 (2,000원) 밥에 소고기 올려서 된장찌개랑 같이 먹으면 꿀맛 맛있는데 착한 가격에 퀄리티까지 좋아서 가성비 최고 가야축산♥​​ ​#가야축산 #창원소고기 #창원소고기맛집 #창원고기맛집 #창원맛집 #창원중앙동맛집 #창원가족외식 #창원회식장소 #주체험단 ​창원 중앙동 가야축산 위치는 ​ 가야축산경상남도 창원시 성산구 용지로121번길 18-1 1층 ​주소: 경남 창원시 성산구 용지로121번길 18-1 (중앙동 77-15) 전화번호: 055-286-0888 영업시간: pm 16:00~22:00 주차: 중앙동 공용주차장 주차지원 ​ 저렴한 가격에 퀄리티 좋은 고기를 맛볼 수 있어 가성비가 갑인 맛집, '가야축산' 뉴스파인드 newsfindnull.newsfind.kr ▲          ▲"저렴한 가격에 퀄리티 좋은 고기를 맛볼 수 있어 가성비가 갑인 맛집, 가야축산" 언론에도 보도된 창원 가야축산 우연히 보게된 외식하는날 2라는 프로그램에 소유시스터즈가 먹방을 펼쳤던곳이 바로 이곳 동경화로!저도 가본 곳이라 진짜 반가웠어요 ㅎㅎ​올해 초에 다녀왔던 곳인데요.고급스러운 분위기가 고기 맛을 더 업그레이드 시켜주는 느낌을 갖게 만들어주는곳이어서 인상깊었었는데, 얼마전 TV를 보다가 내가 다녀온 곳이 나오는 신기한경험을 하게 되었네요.​ ​​이미 한우맛집으로 유명한 곳인데요, 최상급한우로 2019 대한민국 국민브랜드 대상도 수상한 곳이라고 해요.​ ​​홍현희, 홍윤화, 심진화 세분이 다녀간 곳에서 저희도 저희 나름대로 외식하는날 찍어볼까 했는데 하필이면 이 프로그램을 저만 봤더라구요 아쉽 ㅎㅎ 벼르고 벼르다가 드디어 이곳에서 모임을 하게 되어 얼마나 기뻤는지 몰라요. 맛을 몰랐다면 모를까한번 가서 정말 맛잇게 잘 먹고 온 곳이다 보니 기다리는 게 더 힘들었답니다 ^_^​ ​​식당 앞에 메뉴판이 비치되어 있어서 메뉴와 가격을 살펴보고 입장할 수 있어요.손님들이 계셔서 매장 내부를 찍을 수는 없었고 바 형태로 된 좌석이 있어서 그쪽만담았는데 일부분만 봐도 참 깔끔하고 근사하다는 걸 눈치 채시겠죠? ​ ​​백김치, 샐러드, 대파김치, 명이나물 등이 예쁜 접시에 담겨서 각을 잡고 있었고^^그 옆으로 소스가 네 종류나 담겨져 있었어요. 일일이 작은 스푼을 담아서 깔끔하게덜어 먹을 수 있도록 배려했네요. ​​개인접시에 이렇게 소스를 덜어놔 주셔서 기분좋게 시작할 수 있었어요. 히말라야핑크소금, 홀그레인머스타드, 고추냉이, 마늘소스, 표고고추냉이 순이랍니다.  ​​어린 상추를 깔끔하게 무쳐서 커다란 보울에 나왔는데요, 우리가 습관처럼 고기는쌈에 싸서 먹게 되지만 사실 고기 본연의 맛을 즐길 수 있는 건 잘 어울리는 소스 정도찍어서 먹는 거겠죠. 상추무침은 먹고 싶을 때마다 조금씩 곁들여서 먹거나 그냥먹을 수 있어서 더 좋았어요. ​​숯불이 들어왔어요. 고온에서 구워서 만든 숯인 비장탄인데요, 요게 화력이 강해서고기 구울 때 육즙을 딱 잡아주는 터라 고기 맛을 더 좋게 만들어주는 역할을 해요.​옆에 있는 팬은 워머로 다 구워진 고기가 식지 않도록 팬에 올려두고 먹을 수 있어요.먹는 사람을 배려하는 마음이 느껴집니다.  ​​우리가 주문한 메뉴는 동경세트예요. 1++의 한우안심, 한우채끝등심, 한우등심세 종류를 맛볼 수 있는 세트인데요, 먹고 싶은 부위로 구성된 세트를 고를 수 있어서 좋았어요. 고기가 그것만으로는 부족할 수 있어서 한우새우살을 추가했지요. ​​라미시온 와인 한병 주문해서 창가 자리에 앉아 살짝 분위기를 잡아보는 중이에요.한우와 와인, 참 잘 어울리는 조합이죠.와인까지 주문을 하니 정말 외식하는날 기분이 업업되더라구요. ​​먼저 두툼한 한우안심부터 굽습니다. 새송이버섯이 하나 크게 올라가고 팬 위에 있던장조림 그릇도 숯불 위에 올려서 데워요. 곤약, 메추리알, 소고기장조림이 담겨있어서요거 먹는 맛도 좋더군요. ​​고기를 굽는 건 정말 제겐 어려운 일이라 집에서도 다른 일은 거의 제가 하지만 고기 굽는 것만은 남편이 해요. 그래서 이렇게 제대로 잘 먹도록 구워주는 곳이참 좋더라구요. 숙성을 마친 품질 좋은 한우라도 제가 구웠을 때랑 전문가가 구웠을때랑 맛에서 차이가 분명이 날 것 같아요. ​​이렇게 먹기 좋은 크기로 잘라서 팬 위에 올려두니 식지 않고 탈 염려 없이 천천히식사할 수 있어서 좋습니다.  ​​처음엔 히말라야소금을 살짝 찍어서 사진을 찍어야지 했는데 본능적으로 나도 모르게사진을 잊고 먹어버린 첫 고기 한점 ㅎㅎ​알려주신 대로 소스를 곁들여서 맛을 보았어요. ​​제 앞에 주당이 있습니다 ㅎㅎ 술을 엄청 좋아하는 셋이 아니라서 저 한병을 다 먹을 수 있을까 했었는데 웬걸요. 와인이 맛있었던 걸까요, 고기가 훌륭했던 걸까요. 두 가지 다이유가 되겠죠^^ ​​새송이 버섯이 이렇게 고급스러울 일인가요. ​​육즙이 느껴지는 새송이 버섯 한점도 맛을 보는데 확실히 굽는 기술에 따라, 그리고무엇이는 잘 익을 때까지 천천히 기다려주는 시간이 필요하다는 걸 다시 한번 느꼈어요. ​​소고기는 다르죠. 아니 한우는 다르죠. 바짝 속까지 다 익히는 것보다는 겉면을잘 익혀주고 속에 있는 육즙을 가두는 것이 기술이기도 하고, 살짝 덜 익은 듯하게먹어야 더 부드럽잖아요. ​​넋을 놓고 보았어요. 정성을 더해서 구운 투뿔 한우,,그 비주얼이 다합니다.오늘 아주 외식하는 날 호강합니다^^ ​​아침부터 먹방샷~~간혹 소고기보다 돼지고기가 맛있다고 느낄 때가 있는데 이날만큼은 한우를 어따 비교하냐며 ㅎㅎ  ​​​그리고 추가 주문한 새우살이에요.  ​​왜 새우살인지는 요렇게 하면 아시겠죠?^^이름은 붙이기 나름인데 새우살이라고 붙인 이름 때문인지 맛도 더 특별하게 느껴지더라구요.  ​​마지막 등심까지 샤샤삭 구워서~~ ​​끝까지 한점도 놓치지 않고 다 먹었답니다. 넘나 맛있었던 동경화로의 한우,,​ ​​우리 식사의 마무리는 열무물쫄면으로 주문했어요. 이날 조금 더운 날이었어서 아쥐딱좋았던 메뉴^^ ​​열무김치가 제대로 잘 익어서 맛이 더 좋았고, 흔히 먹는 국수가 아니라 새로웠어요. ​​수박을 디저트로 주시는 센스까지^^굿굿! ​영등포구 당산로 34  1층 107호문래역 5번출구에 있어요 문래역 2호선서울특별시 영등포구 문래동3가 68-1  ​동경화로 위치 검색하다가 보니 광주 동경화로가 블루리본 서베이 2020에 수록되었다고 기사가 보이더라구요. 역시 맛있는 곳은 사람들이 다 알아보는구나 하는생각을 했어요.​ ​​우리들의 외식하는날 또한 성공적이었음!!^^ ​   해운대 고기집 외식하기 가장 좋은집​#해운대고기집 #해운대맛집 #참숯에직접구워주는고기집#해운대고기집놀이방 #구워나오는고기집 #굽지않아도되는고기집 #연기가나지않는고기집  근무 끝나자마자 회사동료랑 돼지갈비 먹으러 찾아간 이곳. 부산로컬인 회사동료는 이미 몇차례 가봤다고 한다. 휴무를 앞두고 맛난 저녁 먹으러 총총(부산와서 더 잘먹는 나란 여자) ​  외식하기가장좋은집 일명 '외가집' 이라고 불리는 이곳.  여기는 체인점인데 내가 방문한 곳은 해운대점. 중동역에서 해운대문화회관 사거리 방향 좌측 방향에 위치해 있고 대형 주차시설도 마련 되어 있었다. (대략 20대 정도 들어갈 공간)​​ 외식하기가장좋은집 해운대점부산광역시 해운대구 중동 152 ​​​ 들어가자마자 QR체크인 하고 입장했는데 신기했던 건 들어가자마자 원래는 돼지갈비의 매쾌한 연기와 냄새가 나는데 여기는 그런게 없다! 흔히 불판 옆에 있는 연기 빨아들이는 환기시스템도 보이지않았다.바로 직접 다 구워서 나오는 식당이기 때문   1층 해운대 외식하기 가장 좋은집나는 평일 저녁에 방문했는데 주말저녁에는 아무래도 웨이팅이 있는지 따로 고객쉼터라고 앉을 수 있는 대기 좌석도 있었다. ​ 가족단위가 많이 오다보니 아이들이 놀수 있는 대형놀이방도 있었다. ​​  깔끔한 인테리어의 이 곳. 돼지갈비집 같지 않고 한정식집? 같다.​​​  ​​​ 2층으로 고고 해운대 외식하기 가장 좋은집2층도 있다고 해서 올라가봤는데 와인이 짝~!여기는 주로 단체석인데  2층에 20명, 40명을 수용할 수 있는 모임공간을 2개 보유하고 있다(라고 네이버 설명란에서 보았습니다 하하)​  ​사장님께 "여기 진짜 크네요" 하니까 "코로나 전에는 규모가 커서 회식도 오고 많이 오셨는데 ㅠㅠ" 하셨다.우리 모두 코로나의 타격을 받았지만 자영업자분들 더 힘내시길 바라며..​  우리는 돼지왕구이로 2인분. 매운돼지갈비도 궁금하다. 다음에 가봐야지 하핫 ​​   메뉴판은 사진 클릭하면 크게 볼수 있어요  특이한건 여기는 와인냉장고가 있었다.돼지 갈비와 와인의 조합이라니! ​​​​​   들깨 드레싱의 연두부와 샐러드, 물김치와 장아찌와 잡채 등이 기본찬으로! ​​​  셀프바에는  채소와  파절이  고추  마늘 등이 있다 .​​  참숯에 구워서 나온 돼지갈비 두둥!다 구워서 나오기 때문에 바로 먹으면 된다. 인덕션 위에 올려서 계속 따뜻하게 먹을수 있는데 구울 필요가 없어서 옷에 냄새도 안베이고 정말 깔. 끔 하게 먹을 수 있다.​육전이나 갈비탕 등 식사메뉴로도 손색없는 메뉴도 판매해서 정말 정갈한 한정식 느낌. ​  와인도 좋지만 우리는 맥주를 시켰다 하하핫오늘따라 왜이리 맥주가 달아    아니 고기집 된장은 어딜가나 너무 맛나요.식사 시키니 따로 젓갈/김/ 김치 반찬이 추가로 나왔다. ​ 다 먹고 나서 달달한 코코아 한잔   ​사장님도 다들 직원분들도 친절하셔서 기분 좋게 먹고 온 외갓집 고기집! 따로 굽지 않고 구워져 나와서  바로 먹을수 있다는게 완전 x100 좋았고, 숯불 냄새가 겨울외투에 배일 염려도 없어서 너무 좋았던 '외식하기 가장 좋은집' 후기.​​   ​​ ​  맛있는 라이프 행복한 라이프 셰프의 마을용인시 2035 도시기본계획에 따르면 수원화성~한국민속촌~에버랜드 역사문화관광밸트와 연계한 포곡.모현 일원에 문화관광 복합밸리를 조성한다고 발표한 가운데, 용인 포곡 에버랜드 인근에 고급 테마형 외식타운 "셰프의 마을" 용인이 들어설 계획이라고 합니다. 테마형 외식타운 "셰프의 마을" 용인은 주변에 수지.기흥.죽전.광교.플랫폼시티(예정)와 고림지구, 역북지구, 역삼지구, 왕산지구, 보평지구, 포곡등 신도시로 둘러싸인 최상의 입지조건을 자랑하고 있습니다.  또한 차로 5분 거리에 있는 에버랜드의 연간 이용객이 920만명(2019기준)이라고 하는데 요즘처럼 해외여행이나 실내 놀이를 꺼려하는 시기에는 더 많은 사람들이 이용하는 것으로 보입니다.  거기에 사업지 맞은 편에 자리한 '플라이스테이션'은 실내에서 스카이다이빙을 즐길수 있는 곳으로 많은 사람들이 찾는 곳이기도 해서 이곳을 지나는 차량이 연간 680만대 정도나 된다고 하나 가히 폭발적인 유동인구라 할 수 있겠죠... 테마형 외식타운 "셰프의 마을" 용인 사업지에는 대단지 상업시설이 들어설 예정이지만 자연과 더불어 주차걱정 없이 여유롭게 식사를 즐길 수 있는 고급형 외식타운입니다.   게다가 "셰프의 마을"은 5분~25분 정도이면 주변 신도시에서 차량으로 이동할 수 있는 거리이기 때문에 외식타운이 형성될 경우 많은 사람들이 편리하게 이용할 수 있는 곳이기도 합니다. 입지조건을 살펴보면 기존의 경부고속도로와 영동고속도로 뿐만아니라 서울~세종을 잇는 제2경부고속도로와 제2외곽순환고속도로 등 광역교통망 확충에 따른 성장동력의 여건도 더욱 좋아질 것으로 보여지며, 마성IC, 용인IC, 포곡IC(예정)가 5분 거리에 있어 고속도로 쾌속 진출입이 가능할 것입니다. 테마형 외식타운 "셰프의 마을" 용인 사업지 규모는 19,408㎡(5,871평)로 16개의 필지로 나누어 토지 분양하고 있으며, 2개의 진출입로와 300여대의 주차시스템을 갖출 예정으로 어느 곳, 어느 방향에서도 주차할 수 있도록 단지내 주차장 공사는 업체측에서 공사해준다고 합니다.어떤 필지를 선택할지 많이 고민될것 같은데요..., 어떤 필지라도 주변 시세보다 저렴하고 좋지만 그중에서도 좋은걸 갖기 위해선 먼저 빠르게 결정하는게 무엇보다 중요할것 같네요... "셰프의 마을" 사업지 현장인데 부지 토목공사 진행중에 있습니다.   테마형 외식타운 "셰프의 마을" 용인 사업지는 토지만 매입해서 직접 건축을 하셔도 좋고, 건축을 의뢰하셔도 된다고 하는데, 대단지 외식타운이 들어서는 곳이라 단지 전체에 통일된 브랜드 이미지를 부각시킬 수 있는 테마를 정해서 특별한 컨셉을 가지고 건축을 진행한다고 하니 개인적으로 건축 진행할 경우 서로 많은 의견을 나누는 절차가 필요할것도 같습니다. 마성교차로에서 에버랜드 방향으로 진행하면 바로 우측에 테마형 외식타운 "셰프의 마을" 용인 현장이 있습니다.  차량 이동이 많은 곳이어서 홍보효과도 좋을것 같네요... 테마형 외식타운 "셰프의 마을" 용인이 주변지역과 광역지역 발전계획의 중심 길목에 위치했기 때문에 근린생활 용도와 주거 용도가 동시에 가능할 수 있는 명품단지로 계획하여 주거와 상업시설의 임대와 직영 모두가 가능하도록 할 예정이라고 합니다.  이는 현재 뿐만 아니라 미래의 투자가치까지 고려한 계획이 아닐까 합니다...  "셰프의 마을" 용인 사업지 인근에는 녹지공간에 지어진 '대형 베이커리 카페','음식점'등이 아주 많습니다.   좀 외곽으로 나가더라도 여유있고 고급스런 분위기의 음식점을 찾는 경향이 높다는 것일텐데요, 바로 '맛있는 라이프 행복한 라이프'를 추구하는 "셰프의 마을" 용인이 추구하는 이념과 같다고 할수 있지 않을까요...!  "테마형 외식타운 셰프의 마을" 용인의 투자가치에 대해 정리해봤습니다.  내용을 정리해서 설명한다는 건 너무 어렵습니다.   자세한 상담 원하시면 방문 예약후 상담해 주시기 바랍니다.요즘시대에 방문 예약은 필수랍니다.   많은 상담전화 해주세요^^     ​  안녕하세요~ 하이나나에요!​코로나가 심해진 이후 외식하기가 힘들어져서  저희 부부는 요새 집에서 외식 분위기 내기에 빠져있어요:)  그러다 주문한 가정용 미니화로! ​어머님이 사주신 소고기를 꺼내서 신랑이랑 미니화로에 분위기 내면서 구워먹어 봤어용! 주무하기 전 제일 걱정됐던건 화력이 과연 쎌까 하는 의문이였는데 !!화력 ㅋㅋㅋ 걱정 괜히 했다 싶었어요 ㅋㅋ​고체연료까지 같이 있는 세트로 구매해야해요~ 고체연료가 없으면 미니화로를 사도 쓸 수 없어용!!고체연료가 생각보다 빨리 없어지니 넉넉하게 구매해 두는게 좋구요 보관하실 때는 산소에 닿으면 고체연료가 증발해버리더라구요! 꼭꼭 산소 통하지 않게 밀봉해서 잘 보관해 두셔야해요!​ 영라이즌 미니화로 풀세트 + 고체연료 50g x 10개 + 점화기COUPANGcoupa.ng 화력이 얼마나 쎈지 보여드리기 위해 gif로 찍어봤어요~가스렌지에 굽는거랑 차이가 전혀 없어요​ 저는 개인적으로 소고기는 미니 화로에 빠르게 바로바로 구워먹을 수 있어서 더욱 좋은 것 같아요전자렌지에서 굽게 되면 왔다 갔다해야 하는데, 식탁에 올려두고 이렇게 구우니 캠핑온 느낌도 나고외식하는 느낌까지 드니 맘에 쏙 들었어요 :)​2만 5천원의 행복이랄까? ㅋㅋㅋ ​맛이게 먹고 난 후에 과일안주와 초코릿까쥐~ 완벽한 하루였네요 :) 멀리 안나가고 신랑이랑 집에서 소소하게 분위기 내면서 편하게 먹을 수 있어서 더욱 행복한 날이였습니다!!​그럼 안뇽~~ ​  ​​ 기장 굽네치킨 고추바사삭 바게트볼 배달외식! 요즘 가장 자주 배달 시켜먹는 외식메뉴는치킨이 아닐까 싶을 정도로치킨브랜드별로 시켜 먹어보곤 하는데요.​어느날 갑자기, 그냥 이유없이ㅋㅋ굽네치킨을 먹어보고 싶어서기장 굽네치킨으로 치킨 주문을 했어요 :)​ ​오리지널로 맛볼까 하다가굽네치킨 인기메뉴인 고추바사삭과사이드메뉴 바게트볼까지 시켜봤죠 !​교리에서 오느라 시간은 좀 걸렸지만,,요즘 대부분 4~50분 정도는 걸리는 것 같아서 배고프기 전부터 시키는게 좋습니다ㅜㅜ​ ​아무튼 기장 굽네치킨 고추바사삭,바게트볼, 콜라 구성은 요 정도예요 :)​튀김옷이 없어서 그런지 치킨 양은좀 작아보이긴 했지만매콤한 맛을 좋아해서 고추바사삭치킨 맛이 굉장히 기대됐답니다!​물론 맛있어서 2개는 시켜야 된다던굽네치킨 바게트볼도 기대됐고요! ٩(･ิᴗ･ิ๑)۶​ ​어디서든 맛있는 치느님! 치맥타임♥​  ​굽네치킨 고추바사삭과 콤비인소스 2종, 고블링 마블링 소스도 오픈했는데요.​ ​다 펼치고 보니 은근 먹을게 많은 기분이더라고요(  ˇ͈ᵕˇ͈  ) ​ ​고블링 소스는 짙은 붉은색 소스로,매콤한 맛이 나서 고추바사삭 치킨을좀더 매콤하게 즐기고 싶을 때 좋아요.​마요네즈 베이스 소스인 마블링은살짝 고소하게 즐길 수 있다랄까요?!​ ​개인적으로 굽네치킨 고추바사삭치킨만 맛봤을때, 매운 치킨은 아니었어요.​고추의 알싸한 맛이 은은하게 나는 편이라서계속 먹어도 느끼하지 않았죠 :)​ ​고블링에 한번, 마블링에 한번씩찍어먹으면 맛도 다양해져서한번쯤 시켜 먹어볼만 했던 치킨이에요^^​개인적으로 매운맛을 좋아하는 제겐고블링소스맛이 더 매력있었는데,찍어 먹다보니 고블링마블링 소스를 섞어먹어도 괜찮길래ㅋㅋ 계속 두가지맛 같이 즐겼네요.​  ​BHC 뿌링클처럼 엄청 강한 맛이 아니라서부모님도 은근 잘 드셨던굽네치킨 고추바사삭인데요.느끼하지않고 담백한 느낌이라 괜찮았지만엄청난 중독성있는 치킨도 아니었던것 같아요.​제 입맛엔 가끔, 시켜 먹어볼만한 맛이었습니다 :)​ ​기장 굽네치킨에서 시켜본 사이드메뉴바게트볼은 완전 취향저격!​마늘향 솔솔나는게 맛있어서이건 진짜 2개 시켰어야 했나봐요ㅋㅋㅋ​ ​겉은 바삭, 속은 촉촉 부드럽던굽네치킨의 바게트볼이랍니다 :)​셋이서 치킨 한마리에 바게트볼,콜라나 맥주까지 곁들이니배가 딱맞게 부르더라고요ㅋㅋ​ ​이렇게 굽네치킨 탐방도 끝났습니다!ღゝ◡╹)ノ♡​다음엔 어떤 치킨을 배달시켜보게 될지ㅎㅎ배달외식 포스팅은 간단히 마칠게요!​  #내돈내산 #배달외식 #굽네치킨 #고추바사삭 #바게트볼 #고블링마블링소스#기장굽네치킨 #굽네고추바사삭#잘생긴성훈 #굽네치킨사이드메뉴 #꼭드세요#배달후기 #찐후기 #배부른일상 바야흐로 봄입니다.  대동강 물도 풀린다는 우수도 지났으니 저 멀리서 봄이 오는 듯합니다. 그런데요, 야속하게도 아직 코로나19는 진정되지 않고 있습니다. 외출은 물론 외식도 조심스럽기만 합니다. 매일 집 밥만 먹고살기는 힘들죠. 그래서 배달 음식을 시켜 먹기도 하는데요, 오늘은 외식 부럽지 않은 새우 크림 파스타를 소개하려고 합니다. 아이들이 참 좋아할 메뉴죠.   요즘은 집에서도 파스타를 많이 만들어 먹고 있습니다. 사실 새우 크림 파스타는 제가 입맛이 없을 때 아내가 가끔 해주는 요리입니다. 어제 아내가 새우 크림 파스타를 만드는 것을 옆에서 지켜봤습니다. 요리 시간은 약 20분입니다. ​ 그럼 먼저 재료부터 볼까요?   크림 파스타 재료(2인분) 파스타 200g, 양송이 2개, 양파 1/4개, 우유 500ml, 치즈, 냉동새우, 버터 1/4조각, 브로콜리, 생크림 소스 250ml, 식용유 5 큰 술, 소금, 후춧가루, 올리브유 등  재료는 꼭 이대로 하는 건 아니고요, 냉장고에 있는 재료를 사용해도 됩니다. 냉장고 파먹기란 말도 있잖아요. 입맛과 취향에 따라 파스타 요리 재료도 다릅니다. 여러분 가정에 맞게 하시면 됩니다.    먼저 새우를 손질합니다. 손질된 냉동 큰 새우는 찬물에 담가 해동을 합니다. 새우는 2인분, 8마리 준비해서 사이좋게 4마리씩 나눠 먹으면 싸울 일이 없겠지요. 새우 물기를 없애준 다음에 맛술과 후춧가루 약간 뿌려서 밑간을 해줍니다.​  브로콜리는 꽃대 부분만 떼어서 식초 물에 10분간 담가줍니다. 그리고 흐르는 물에 씻어준 다음에 물기를 빼서 준비합니다. ​이제 파스타에서 가장 중요한 면 삶기를 해볼까요? 끓는 물 1ℓ에 소금을 약간 넣고 스파게티 면 2인분을 넣어서 약 10분간 삶습니다. 면을 100원 동전 크기로 잡고 끓는 물에 넣어줍니다. 그리고 식용유 1 큰 술을 넣어요.   스파게티 면에 간이 없으므로 삶는 물에 소금을 많이 넣어서 끓여주는 게 좋습니다. 10분 타이머를 맞춰놓습니다. 파스타 면을 삶을 때 억지로 넣으면 부러지기 때문에 면을 펴서 넣은 후 잠시만 기다리면 면이 익으면서 저절로 물에 들어갑니다. 억지로 넣지 않아도 돼요. ​스파게티 면 삶기는 라면을 끓일 때보다 오래 걸려요. 10분을 삶은 후에 체로 건져 물기를 빼둡니다.    면을 삶는 동안 마늘 8쪽은 편 썰고, 양파 1/4은 채 썰어요. 양파는 잘게 다져주는데요, 크기는 볶음밥용이면 됩니다. 큰 양파일 경우 1/4개 사용하면 딱 맞을 겁니다. 베이컨 3줄은 2cm 굵기로 썰고, 양송이버섯 4개는 4mm 굵기로 편을 썰어 준비합니다. 양송이버섯을 사용할 때 3개를 꼭지를 딴 후 썰어줍니다. 버섯은 헹구지 않아도 되는데 찝찝하면 물에 한 번 헹궈서 사용하면 됩니다.   삶아진 스파게티 면은 볼에 옮겨 담고, 올리브유 1 큰 술을 넣어 버무려 놓습니다. 스파게티 면은 잘 불지 않아서 미리 삶아 놓아도 됩니다.    중간 불로 달군 팬에 올리브유 2 큰 술과 썰어놓은 마늘, 양파를 넣고 향이 나게 볶아줍니다.이어서 썰어놓은 베이컨과 밑간 한 새우를 넣어 볶습니다. 이때 새우는 익으면 접시에 따로 건져 놓습니다.    새우는 오래 익히면 질겨집니다. 살짝 익혀 건져 놓았다가 마무리 단계에서 다시 넣어 줄 겁니다.썰어놓은 브로콜리와 양송이버섯을 넣어 볶아줍니다.    그리고 생크림 200mL와 우유 400mL를 붓고 끓여줍니다. 다음에는 삶아 놓은 파스타 면을 넣어 1분간 더 끓여줍니다. 소스는 원하는 정도보다 훨씬 묽은 상태에서 마무리합니다. 마지막으로 따로 건져 놓은 새우를 넣고 소금 약간 뿌려 간을 맞춰 줍니다.   이어서 불을 끄고 파슬리 가루를 조금 뿌려 마무리합니다. 완성된 파스타를 접시에 옮겨 담고 치즈를 넉넉히 뿌려줍니다.   짠~ 맛있게 준비된 크림 파스타! 소스가 좀 묽어 보이지만요, 보기보다 크리미하게 느껴지는 새우 크림 파스타입니다. 먹을수록 고소하고, 풍부한 맛을 내는 새우 크림 파스타! 정말 외식 부럽지 않은 맛입니다. 엄지 척을 부르는 맛이죠.   요즘 코로나19로 밖에 나가 외식을 하기가 쉽지 않잖아요, 파스타는 아이들이 좋아하는 메뉴이니 오늘 저녁은 집에서 근사한 식당에서 먹는 듯한 새우 크림 파스타 어떨까요? 가족들이 엄지 척~을 하며 아주 좋아할 겁니다.​​   ​ ​ 2019.11.09김해 #밀양돼지국밥 #순대국밥남자친구랑 김해데이트 한 날! 남자친구 본가가 김해라서 처음 김해신도시 가봤는데너무 동네가 깔끔하고 평화로운 느낌이라 김해에 대한 이미지 상승! 💕여기 돼지국밥집은 맛집이라 대기가 있었다근데 회전율이 빨라서 많이 기다리지 않고 밥을 먹을 수 있었다 ​​ #맥도날드 #상하이스파이스버거세트 & #더블불고기버거세트 영화 보고 김해 천문대 가기 전 맥도날드에 들려저녁밥 먹었다 ㅎㅎ이날 처음으로 카톡 프사에 커플 사진 올린 날이었네! ㅋㅋㅋㅋㅋ 아~~ 기억이 새록새록🧡​​ 2019.11.13#꽃마름 #소고기샤브샤브남자친구랑 둘 다 샤브샤브 좋아하는 걸 알게 된 날! ㅋㅋㅋ​​ 2019.11.15#영도맛집 #포포 #소고기국물쌀국수이때 백조여서 슈엔 퇴근시간에 맞춰서 영도에 갔었다슈엔이 여기 쌀국수 맛있다고 해서 같이 갔는데양도 많고 너무너무너무 맛있었던!!!👍🏻게다가 양에 비해 가격이 저렴해서 영도 사람들이 자주 가는 맛집이란다 ㅎㅎ나도 영도 살면 여기 자주 갈 것 같애 ㅋㅋ​​ #매운볶음쌀국수 살짝 매콤한데 계속 손이 가는 맛이었다 ​​ #영도포차거리 #닭똥집볶음 슈엔 남편 친구가 주인인 포장마차에서 밤을 즐겼지😎​​ 2019.11.16#부산대맛집 #코하루 #하카타돈코츠라멘 #매운돈코츠라멘남자친구가 졸업한 대학가에서 데이트한 날! 대학 선배가 여기서 일한다고 놀러갔는데밥값을 내주셨다 😊😊​​ #토리가라아게우와~~ 여기 라멘도, 가라아게도 모두 내취향이었다!부산대 맛집 인정!!👍🏻👍🏻​​​ 2019.11.22#영도맛집 #현미해물천국 #아구찜슈엔 동네 또 놀러간 날! 우와.. 찐 아구찜집 맛집을 발견했다!!!아구살도 엄청 많고 양념도 너무 맛있어서 밥에 비벼서 한공기 뚝딱했었다이 뒤로 슈엔집 놀러갈 때 한번씩 시켜먹는 메뉴가 되었지 ㅎㅎ​​ 2019.11.23.#가야포차선지국밥 #수구레국밥테니스 모임 월례대회가 있던 날! 모임사람 몇명과 유명하다는 수구레 국밥 먹고 을숙도 코트장으로 가기로 했다사실 내장을 그닥 좋아하진 않는데여기 내장은 왜이렇게 냄새도 안 나고 고소하고 맛있는거지? 그래서 맛집인가벼 ㅋㅋㅋ​​ 하단 #누리마을감자탕월례대회 끝나고 회식하면서 감자탕 먹었다자주 가는 회식 장소였는데..지금은 못 가고 있네 ㅠㅠㅠ​​​ 2019.11.24#남포동 #홍익돈까스 #스노우철판돈까스 #해물토마토파스타남자친구랑 흑백사진 찍고 저녁먹으러 갔다지나가면서 보기만하고 처음 가봤는데 우리 둘 다 괜찮다~ 했던 곳! ​​ 2019.11.27남포동 #홍콩반점0410 #짬뽕 #짜장면 #찹쌀탕수육슈엔만나서 트리축제 보러 간 날!개인적으로 홍콩반점 짬뽕과 탕수육을 좋아한다🙆🏻‍♀️​​ 볼수록 예쁜 남포동 거대트리​​ 2019.11.29하단 #삼성돼지국밥 아버지랑 병원 다녀오고 점심 먹으러 간 곳! 아버지가 추천해주신 돼지국밥집인데 고기도 많이 나오고 국물도 깔끔하다~​​ 2019.11.29화전동 #총각통닭남자친구와 첫 치맥한 날! 운전한다고 그동안 같이 술 못 마셨는데남자친구 자취하는 동네에서 치맥해서 처음 같이 술을 마실 수 있었다 👏🏻둘 다 술을 좋아하지 않는 공통점이 있어서 좋다 ❤️​​​ 2019.12.02#앤티앤스 #시나몬슈가스틱남자친구랑 영화 데이트한 날! 간식으로 냠냠 ㅎㅎ​​ 2019.12.03#하단꽃마름 #소고기샤브샤브테니스모임 동갑내기 친구랑 저녁 먹은 날!나한테 예쁜이라고 불러주는 친구다 ㅋㅋㅋ​​​ 2019.12.04하단 #복성반점 #간짜장 #탕수육 #공기밥추가남자친구랑 하단 데이트 한 날!간짜장 남은 양념에 밥을 비벼 먹으면 짜장밥이 되는거였구나~~ 😄복성반점은 원래 사하구에서 유명한 중국집인데 백종원도 인정한 부산 3대 짬뽕으로 더 알려진 곳이다여기 탕수육 고기가 두껍고 튀김옷도 바삭해서 내가 인정하는 탕수육 맛집이다 ㅎㅎ​​ 2019.12.07#하단맛집 #족발쌀롱부산국제아트페어 데이트 하고 하단으로 넘어와서저녁 먹으러 족발쌀롱에 갔다 내 지인들은 여기 한번씩 다 데려감 ㅋㅋㅋ​​ #차슈반불족발반기본찬이 잘 나오는 곳!​​ 주먹밥은 서비스로 받았다 😄​​ 2019.12.08하단 #봉추찜닭 #치즈추가테니스 모임 후 남동생이랑 저녁 먹기로 했는데남자친구도 불러서 셋이서 처음 만난 날 🧡뭔가 든든함이 느껴졌다 ㅎㅎ​​​ 2019.12.09.화전동맛집 #하누리한우참소국밥 #소고기국밥여긴 나만 알고 싶은 맛집인데 화전동 근처 사는 사람들 특히 직장인들이 많이 오는 맛집이었다남자친구가 한번씩 밥 먹으러 간다고 추천해줘서 갔는데 나의 평생 맛집이 되어버렸다 👏🏻👏🏻​​ 2019.12.10화전동 #돌아온용문각 #짬뽕 #군만두남자친구는 출근하고 혼자 화전동 구경하면서 점심 먹으러 들어갔는데 짬뽕이 내 스타일이었다! 혼자 먹는거였지만 짬뽕만 먹기엔 뭔가 아쉬워서 군만두도 시켰는데 양이 많아서 깜놀! ㅋㅋ군만두도 맛있었다 ㅎㅎ​​ 2019.12.13#하누리한우참소국밥 #소고기국밥너무 맛있었어서 혼자 또 먹으러 감 ㅋㅋㅋ​​​ 2019.12.14영도 #샤브쌈주머니슈엔집에서 하룻밤 자고 다음날 남자친구랑 밀양 데이트 하기로 해서 태우러 오는 김에 셋이서 점심을 먹었다 😊 내가 좋아하는 두 사람이 처음 만난 날! 💕​​​ 2019.12.16#잔치국수 #비빔국수 #삼각김밥아버지 새로운 가게에서 일 도와주면서 (이때 일 쉬고 있었음) 점심을 먹었다가게 근처에 작은 국수집이 있었는데 (상호명을 모르겠다) 가격은 3,000원인데 양은 어마어마한~~!!​​ 2019.12.23#칼국수이날은 칼국수를 먹었구나 ㅎㅎ칼국수는 4,000원인데 이것도 양이 넘침!!​​ 2019.12.27#가장맛있는갈비집남자친구랑 우리 동네에서 밥 먹고 영화 데이트 한 날!원래는 무한리필 갈비집인데 삼겹살도 먹을 수 있다해서 삼겹살로 시작했다근데 갈비 먹을때 사진 찍는 걸 깜빡했네 ㅋㅋㅋ무한리필집이긴 해도 고기 질이 나쁘진 않다 ​​ 2019.12.28#누리마을감자탕 #라면사리추가테니스 모임 갔다가 멤버들하고 저녁밥 먹으러 갔다열테하고 감자탕 먹으면 짱짱짱이다!! 👍🏻​​ #설빙 #인절미빙수 #인절미토스트후식으로 바로 옆에 위치한 설빙으로 이동~!남자친구 자랑 엄청 했음 ㅋㅋㅋㅋ​​ 2019.12.29남포동 #삿포로쿠마 #매운미소라멘 #야끼교자2019년 마지막으로 슈엔 만난 날🧡여기는 작은 라멘집인데 가성비 좋은 라멘집으로 유명한 곳이기도 하다 ㅎㅎ​  ​포스팅하면서 보니 코로나 19 터지기 불과 2~3개월 전에는 정말 외식도 자주하고 놀러도 자주 갔더라2020년에는 강제적으로 집콕을 많이 하긴 했지만 그 전에 많이 밖에 돌아다녔으니 집콕 생활도 나름 괜찮았다 ㅎㅎ물론.. 마스크는 벗고 다니고 싶지만 😭아직.. 2020, 2021 외식 흔적들 사진들이 많이 남아 있다 😎😎​​​​​​​​  2주 전에 다녀왔던 오드리 기억도 가물가물해지는 중...완전 잊어버리기 전에 오드리 리뷰💕​밀가루 제로 3일차째여서오랜만에 외식으로 뭘 먹을까하다월남쌈 맛집 오드리에 다녀왔어요​#노밀가루외식메뉴 강력추천👍🏻 ​오드리는 정원이 워낙 예뻐서 유명한 곳무한리필 월남쌈 맛집인데 외관이 너무너무 예뻐요카페 같아요💕 ​별내사람은 다 알겠지만여기 오드리 주변에 음식점이 하나같이 다 맛집이라4-5개 식당이 전부 만석이에요옆에 #별내장어의꿈 도 단골집😊​ ​비가 살짝 온 뒤 였어서 정원이 더 생기있고하늘도 너무 예뻤어요 ​웨이팅 맛집인데저는 평일저녁에 운동하고 8시쯤와서 웨이팅 없이 입장​ ​몰랐는데 방송출연도 했더 만요~가성비 맛집이긴 해요!!​ ​입구 들어가자마자 있는 공간인데여기 자리가 있으면 여기가 좋은 거 같아요리뷰에 주방이랑 바로 옆에있어서 시끄럽다 했는데안쪽 공간이 주방 바로 옆이라 설거지소리나직원들 이야기 하는 소리가 좀 들립니다​ ​채소는 셀프코너는 아니고 직원들이 리필해주는 공간인것 같아요음식 추가는 계속 직원분들이 해주셨어요  ​월남싼 무한리필이 가장 유명하고다른 메뉴로 태국음식등 다양하게 있는데오기전에 찾아보니 평이 영 좋지 않더라구요공통적으로 쌀국수 월남쌈은 너무 맛있다& 팟타이 새우 커리 등등 최악이다 하더라구요😅미리 찾아보고 오는거보면 진짜 j 다됐다ㅋㅋㅋ 놀라운일이야​그래서 저는 월남쌈 무한리필 2인 (34.0)하나는 매운 쌀국수로 변경(+1000원 추가)​요렇게 주문했어요​  ​따뜻한 물은 아래 초가 들어있어서물 교체할 필요없이 다 먹을 때까지 쭉 따뜻해서 좋았어요​ ​물병도 오드리 분위기랑 너무 잘어울림고리룰 올려놓는 곳도 음식이 식지 않게초가 두개 들어있습니다:D ​기본 세팅! 쌀국수용 수저와 젓가락이 포장되어 나와요​ ​먼저 나온 월남쌈 재료들신선하고 깨끗해보였어요가지수도 많고 무제한 리필됩니다​ ​저랑 쿠루는 채소만 3접시를 먹었어요ㅋㅋㅋㅋ​ ​라이스페이퍼도 아주 넘치게 주셨어요​ ​고기등장! 오드리는 고기가 3종류나 나와요고기도 당연히 무한리필❤️제육, 오리, 불고기 요렇게 세종류가 나옵니다​ ​저는 오리고기를 워낙 좋아해서 오리가 있는 게 좋았고다른 고기도 부드럽고 잡내없이 맛있었어요은근 제육도 월나쌈이랑 잘 어울려요>.<💕​ ​엄청 푸짐한 요 구성이 무한제공음식이 다 떨어질 때 쯤더 가져다 드릴지 여쭤봐주시고야채도 고기도 원하는 것만 리필도 가능합니다​ ​여건 기본으로 나온 쌀국수에요무난무난 맛있었어요 약간 짭짤~​ ​천원 추가한 매운 쌀국수해산물도 많이 들어있어서 하나는 매운쌀국수 변경괜찮은 것 같아요😊 종류별로 먹기​  ​매운쌀국수도 칼칼하니 괜찮았어요​ ​고기도 두접신가 세접신가 먹었어요😀😀노밀가루 다이어트한다면서ㅋㅋㅋ전혀 다이어트는 안됐구ㅋㅋㅋ 코끼리가 생각나는건 왜지​ ​저는 요렇게 예쁘게 잘 만들어먹어요월남쌈 고수ㅋㅋㅋㅋ최애음식이 베트남 음식인 짬바가 있음​ ​소스는 칠리와 땅콩 두가지가 나와요저는 땅콩은 텁텁한 맛이 싫어서 잘 안먹구요​ ​칠리는 너무너무 좋아해요월남쌈은 역시 칠리소스지❤️​ ​쿠루는 욕심이 너무 많아서ㅋㅋㅋㅋ월나쌈을 잘 못 만드는 편입니다딱봐도 엄청 많아보였는데​ ​이정도면 만두 아니에요??ㅋㅋㅋㅋ저렇게 주먹같은 월남쌈 처음봄ㅋㅋㅋㅋ처음부터 끝까지 저렇게 먹었어요🐷🐷​  ​~오드리 리뷰 끝~맛집리뷰만큼 쓱쓱 빨리 쓸 수 있는 것도 없는데점점 게을러지는 이 기분... 맨날 졸리고 피곤해요​ ​소박한 기념일이었는데제가 좋아하는 음식 배터지게 먹어서 좋았습니다:D  오드리경기도 남양주시 순화궁로 492-15  #별내맛집 #남양주월남쌈 #별내월남쌈 #별내오드리 #오드리 #별내데이트 #노밀가루외식 #다이어트외식 밥에서 은은한 연잎향기가~ 찜기, 전자렌지에 간단히 데워 먹을 수 있는 맛있는 연잎밥입니다. 경남 함안군에서 자란 백연잎에 갖가지 재료를 넣어 정성껏 만들었습니다. 외식이 어려운 요즘 간편하게 한식 한상을 뚝딱 차릴 수 있어 좋고 보양식으로,  설 선물로도 인기가 좋아요. ​508호 그레맘 연잎밥https://bit.ly/36mATka​ ​​​​​​🌸 그레맘 백연잎밥 주문하고 늦은후기 올리네요🤗♨️ 보글보글 백연잎밥 찜기에서 따끈하게 데워서~ 그레맘연잎밥은 어느 연잎밥에도 밀리지않죠?🌱 요즘 시금치가 달달구리하게 넘 맛나서 조물조물🌱 봄내음 한껏머금은 달래도 조물조물~~ 미나리넣은 잡채는 또 얼마나맛있게요~~🤣🤣 🌿 요즘 쪽파가 완전 금값인데 ....그래도 먹고싶은맘 간절하여 후딱 파김치 만들어서 게눈감추듯이 맛있게 먹었습니다. 그레맘 백연잎밥을 먹고나면 개운하고 든든하지요. 그래서 별이다섯개⭐⭐⭐⭐⭐ 맛있게 잘먹었습니다👍👍👍👍깡매쒸 회원님 후기 https://bit.ly/36mV9C2​올해 처음으로 후기를 적어 봅니다. 택배 오자마자 열어보니 상자를 버리기가 아까울 정도로 튼튼하니 보기 좋네요 ~^^ 저녁은 연잎밥으로 해결 했어요. 식구들이 맛있다고 하네요. 사장님 잘 먹었습니다. 다음에도 재구매 하고 싶습니다. 수고 많으셨습니다 ~~~은정이 회원님 후기 https://bit.ly/2L1ye7W​    ​​​​​​​​​​​계속 눈팅만 하다가 몸 보신 차원에서 구매 결정을 했어요. 요즘 외식도 할수가 없고. 이럴때 새로운 맛인 연잎밥이 좋을것 같았어요~~사장님께서 세심하시게 설명서와 연잎 차 까지 주셔서 참 좋네요~^^이강숙 회원님 후기 https://bit.ly/3oA9Ub6​💝안녕하세요~ 오늘은 연잎밥 후기올립니다. 영양가득 연잎밥 주문하고 지인들께도 여러 곳 보내드렸는데 다들 이구동성으로 엄지척👍👍👍 저도 주문하여 오늘 찜기에 쪄서 먹었답니다.😍연잎밥에 나물과 함께 먹으면 좋을것같아서 갑자기 바빠졌네요~~~😅​🤗두구두구~~~~개봉박두🤗🌞🌞🌞 짜잔~~와우....비주얼 어쩔거임?🌞🌞🌞🌸연잎을 활~~짝 ..... 밥상차림도 활~~짝🌸​연잎밥을 먹기위해 서둘러서 조물조물 나물무침하고 오징어를넣은 김치전도 만들고 고구마와 표고버섯을 넣고 갈비찜도 만들고~ 반찬 맛집에서 구이김도 사오고..바빴네요😅😅😅 🌸오직 연잎밥을 먹기위해 그녀는 참 바빴습니다. 오랜만의 집밥!!! 🌸연잎밥 덕분에 간만에 부지런 떨었던~~~ 그래서 기분좋게 혼밥했던 좋은하루였습니다🤗깡매쒸 회원님 후기 https://bit.ly/3r11gnp​   ​​​벌써 1월의 마지막 날이네요. 내일은 또 새로운 맘으로 하루를 시작해요.  ​ 음식점이나 레스토랑에서판매하는 와인을 주문하기도 하지만직접 와인을 가져가는 경우도 많죠.​어떤 음식이냐에 따라준비하는 와인이 달라지겠죠?​그래서 오늘은외식에 어울리는 와인을 알아볼까 합니다.​와알못에서"외식"으로 검색하고 테마를 찾아봅니다. ​다양한 음식에 어울리는 와인으로종류가 많이 보입니다. ​먼저일식에 어울리는 와인린더만스 빈 50 쉬라즈Lindeman's Bin 50 Shiraz 참치처럼 지방이 많고 붉은 계열 회에는빈 50 쉬라즈 같은 레드와인이 어울린다고 합니다.도전해보고 싶네요. ㅎㅎ​롯데마트, 와인나라에서 구매할 수 있습니다...한식에 어울리는 와인알베르 비쇼 부르고뉴 피노 누아 (비에이 비녜)Albert Bichot Bourgogne Pinot Noir (Vieilles Vignes) 예전에 소고기와 함께 했던 것 같은데맵고 짠 한식과 어울린다니 역시 의외인데요.제육볶음이나 순대볶음, 매운 갈비찜 같은음식과 한번 더 매칭해봐야겠습니다.​이마트, 롯데마트에서 구매할 수 있습니다...중식에 어울리는 와인간치아 모스카토 다스티Gancia Moscato d'Asti 다소 느끼하고 소스 맛이 강한 중식에달달한 스파클링 와인 간치아를 추천합니다.​롯데마트 , 이마트, 홈플러스, 하나로마트 등웬만한 주변 마트에서 모두 구매할 수 있습니다.​반드시 위에 소개하는 와인만 어울린다는 것은 아니에요.같은 와이너리, 혹은 품종에서스타일이 비슷한 와인을 찾으셔도 좋습니다.​특히 한식에는 리슬링 와인도 잘 어울리고중식에는 비오니에 와인이 잘 어울린다는이야기를 많이 들었습니다.​다양하게 도전해보고나에게 가장 맞는 스타일의 와인을찾아가는 재미를 알아갔으면 좋겠습니다.​​ ​​​​#와알못, #와인추천앱, #외식할때와인, #외식에어울리는와인, #일식에어울리는와인, #한식에어울리는와인, #중식에어울리는와인, #마트와인추천 함박스테이크 소스 만들기집에서 즐기는 외식메뉴로 추천해요.음악수업이 있는지 리코더를 부는 데작년보다 일취월장했더라고요.틈틈이 연습하더니 노력한 만큼 결과가 나오네요.삑사리라고 하죠? 그때 정말 들어줄 수가 없었는데오늘은 그나마 귀가 좀 호강했습니다.슬쩍 들어가 엄지 척 보여주고 왔어요.​언제 만들어 먹었는지 기억이 좀 안 나지만사다 놓은 다짐 육이 있어서 만들게 되었던 것 같아요.분명 사 온 이유가 있었는데 그 쓰임새가 어디였는지 기억이 안 나서오랜만에 함박스테이크 만들기 걍~ 먹었네요.어떻게 먹든 맛있게 먹으면 장땡 아니겠어요 ㅋㅋㅋ가격이 착하니깐 반찬으로 동그랑땡 만들 때나가끔씩 외식 메뉴 따라잡기라며 미트볼, 햄버거 패티 등요런 거 만들어 먹곤 해요.  욕심내서 조금 많이 만들어동글동글하게 빚어서 냉동실에 보관해 두었다가스파게티 만들어 먹을 때 넣어주면이게 또 그렇게 맛이 좋을 수가 없거든요.몇 번 만들어 먹었는데 희한하게사진을 안 찍었더라고요.그러니 함박스테이크 만들기 하실 때조금 넉넉하게 준비해도 은근 활용도가 높다고 말하고 싶네요.함박스테이크 소스도 직접 만들었는데어렵지 않으니깐 이왕 준비하는 거 완벽? 하게 만들어봐요.​ 준비하기 ( 밥숟가락, 종이컵 계량)​돼지고기 다짐 육 500g, 양파 1/2개, 간장 2, 맛술 2, 설탕 1, 다진 마늘 2,소금 0.2, 후춧가루 0.2, 생강가루 약간, 빵가루 1컵​소스 - 새송이버섯 1개, 양파 1/3개, 돈가스 소스 5, 케첩 5, 올리고 당 2, 물 1/2컵, 후춧가루 약간돼지고기만 사용했는데 소고기랑 섞어 만들어도 좋아요.​  양파는 다져서 준비합니다.저는 다지기로 휘리릭~​​​​​  다진 양파는 팬에 식용유를 살짝 두르고투명해질 때까지 볶아 주고볶은 양파는 충분하게 식혀 놓아요.그래서 함박스테이크 만들기 할 때가장 먼저 해주심 좋답니다.​​​​  키친타월로 꾹꾹 눌러가며 핏물을 제거하고​​​​​   함박스테이크 만들기 할 때 돼지고기로만 만들었는데 소고기랑 반반 비율로 섞어 만들어도 좋으니 이 부분 참고하시고~양념 재료인  맛술(2), 간장(2), 설탕(1),다진 마늘(2), 소금(0.2), 생강가루 약간그리고 빵가루(1컵)을 넣어주고​​​​​  미리 볶아 식혀 놓은 양파를 한데 넣고고루 섞어 손으로 찰지게 치대어 반죽을 해주세요.그래야지 모양 잡기 편하겠죠~​​​​​ 반죽을 4등분 해서 둥글 넓적하게 모양을 잡고가운데 부분은 움푹 파주고~홈메이드 음식이니깐 두툼하면서 크게 만들기​​​​​ 고기 반죽 해놓고 나서 소스에 들어갈양파, 버섯을 손질하고양송이 없어서 새송이로 하하하 버섯이 좀 들어가야겠다 싶어아쉬운 대로 넣어주었지요.​​​​  소스 만들기 전에  함박스테이크를 구워보겠습니다.동시 조리를 했는데 정신이 좀 없더라고요.소스 만들어 놓고 추후에 구워도 되니 편한 대로 하소서~​달군 팬에 고기를 올려 앞, 뒤로 색이 나도록 구워 주고 난 다음​​​​  뚜껑을 덮어 약불로 줄여 속까지 익혀 주심 된답니다.두툼하니깐 센 불에서 조리하시면 겉 부분만 타고속은 안 익을 수 있으니깐 불 조절이 매우 중요하겠죠.속까지 완벽하게 익혀야 하는데 자신 없다 하시면겉면을 익힌 다음 약불로 줄이고 물 1/4컵을 붓고뚜껑 덮어 익혀도 좋아요.​​​​​  함박스테이크 구워지는 동안 소스 만들기에 필요했던 양파, 버섯을 버터나 식용유를 두르고볶아 주다가~ 물(1/2컵) 붓고​​​​​​  케첩(5), 돈가스 소스(5), 올리고당(2)를 한데 넣어 ​​​​​ 바글바글 끓이다가 후춧가루 넣어 걸쭉한 농도가 되면함박스테이크 소스 완성입니다.​생각보다 만드는 방법은 어렵지 않은데번거롭다 하심 시판용 도 잘 나오니깐~~그걸로 대체하심 되겠죠.​​​​​   접시에 담아내주면 외식 메뉴로 추천드리는함박스테이크 만들기 끝! 생각보다 쉽죠.돼지고기 다짐육은 가격도 착한 편이라한 팩 사 오면 넉넉하게 즐길 수 있어 더 좋은 것 같아요.함께 먹을 밥이랑  달걀 후라이까지 올려주면든든하게 맛볼 수 있답니다.반으로 자르면 촉촉한 육즙이 가득하니고기도 잘 구워서 더욱 마음에 들었던 식사 시간​ ​​잇님들두 외식하는 날은 정말 신나지않나여?특히나 저희집은 가족들이 잘 모이는 일이 없어서 그 시간이 정말 귀중 하거든요ㅠㅠ얼마전에 딱 네식구 다 모여서 외식했어요.​​   ​​​맛나고 좋은 곳 가고 싶어서 오랜만에 분위기 좀 냈습니당거리는 조금 있는 곳이었지만맛난 것도 많고 분위기도 너무너무 좋았어요ㅠㅠ공주님 된 것 같은 기뷴~​​​   ​​가짓수가 많지는 않은데 음식들이신선하고 맛나고 고급져요ㅋㅋ평소에 잘 못먹는 것들이라 마구마구 먹었네욤.근데 그냥 흰밥이 없어서 조금 아쉬웠어요ㅠㅠ장아찌같은게 있었는데 밥이 없어서 못먹었다리..​​   ​​후식까지 깔끔하게 먹고 왔습니당ㅋㅋ보통 뷔페가면 후식으로 파인애플만 엄청 많은데여기는 제가 좋아하는 멜론도 있더라구요.그것도 엄청 달고 맛있었어요ㅠㅠ오랜만에 가족 모여서 수다떨고 맛난거 먹으니 좋네요.​​​ ﻿​외식 지원 사업 30일부터, 할인 혜택은 얼마?(사진 ⓒ KBS)외식 지원 사업이 오는 30일부터 시작됨에 따라 주말에 외식 업소를 세 번 이용한 사람은 네 번째 외식 때 1만 원을 할인받을 수 있게 될 전망이다.정부는 신종 코로나 바이러스 감염증(코로나19) 재확산으로 중단됐던 '외식 활성화 캠페인'을 재개했다. 이에 따라 농림축산식품부는 코로나19로 어려움을 겪고 있는 농식품 업계를 지원하기 위해 이달 30일부터 외식 지원 사업을 실시할 방침이다. 이번 외식 지원 사업에 참여하는 카드사는 KB국민, NH농협, 롯데, 비씨, 삼성, 신한, 우리, 하나, 현대 등 9곳이다.(사진 ⓒ KBS)이들 카드사의 개인 회원은 응모를 거쳐 할인 혜택을 받을 수 있다. 선착순으로 예산이 소진될 때까지 지원할 방침이다. 매주 개인별 외식 업소 이용 실적은 외식 횟수를 누적 합산하는 방식인데, 카드사별로는 1일 2회까지 가능하다. 같은 업소에 대한 이용 실적은 1일 1회로 제한된다.유흥주점, 구내식당, 출장 음식 서비스 등의 이용은 실질적으로 인정이 안 된다. 백화점, 대형 할인점, 쇼핑몰 등에 입점한 외식 업소 중 수수료 매장도 외식 매출이 어려워 대상에서 제외했다.포장이나 배달 외식은 실적으로 인정된다. 배달 앱을 이용한 경우 배달원을 통해 현장 결제를 해야 실적이 인정된다.개인사업자 법인전환 시 고려해야 할 사항 5가지개인사업자 법인전환 시 장점과 단점을 반드시 알고 있어야 합니다.개인사업자 법인전환 시 고려해야 할 사...blog.naver.com<저작권자 ⓒ blog.naver.com/jha409>안녕하세요 :) 마이트리요가 한남이에요^^여름이 다가오면서 노출이 많아져서인지 제 주변에는 다이어트 하시는 분들이 점점 많아지고 있네요.저도 요즘 급 다이어트에 돌입했습니다.​(하지만 다이어트는 늘 어려운것...)  ​그런데 아무리 다이어트를 하더라도 매번 회식과 외식약속을 피할수는 없잖아요?그래서 오늘은 다이어트할 때 먹기 좋은 외식메뉴들을 가지고 왔어요~​​★ 다이어트에 좋은 외식메뉴 1 "장어" ★  ​장어는 400g 에 약 400kcal로 칼로리 자체가 확 낮은 음식은 아니지만요,칼로리가 높아도 영양소를 골고루 갖춘 음식이기에 다이어트에 좋은음식중 하나에요!맛있기도 한데 다이어트에 좋다니 솔깃하죠?​  ​장어는 단백질과 불포화지방산이 풍부해 콜레스테롤을 낮춰주고 혈관을 맑게해준답니다.​사실 비싸서 매일먹기는 어렵지만 다이어트중 부족한 기력을 채우기에 좋은 보양식이라고 할 수 있어요.하지만 앞서 말씀드렸듯이 칼로리가 꽤 있기때문에 과식하지말구 적당량 드시는게 좋아요!​​​★ 다이어트에 좋은 외식메뉴 2 "소바" ★ ​메밀면은 피부미용과 비만예방에 좋고특히 혈관에도 좋다고해요.​또 성질이 찬 음식이라 특히나 곧 다가올 여름에 정말 제격인 음식이죠!  ​​★ 다이어트에 좋은 외식메뉴 3 "오리고기" ★ ​오리고기는 다른 육류에 비해 불포화지방산이 많고,필수 지방산인 리놀산과 아라키돈산이 함유되어있어 콜레스트롤 수치를 낮춰줍니다.또 알칼리성 이라 피부미용에 좋고, ​오리에 풍부한 비타민B는 여성들에게 좋다고 알려져있어요!  ​​★ 다이어트에 좋은 외식메뉴 4 "쌀국수" ★ ​양지쌀국수 기준 1인분 칼로리는 300~500kcal 정도라고해요.다른 면류에 비해서는 굉장히 낮은 칼로리죠?아마 고수때문에 호불호가 분명한 음식이 아닐까 싶은데,저는 고수를 좋아하지만 고수가 싫으신 분들은 고수를 빼고 드셔도되요!​  ​쌀국수를 드실때 위에 올라가는 숙주를 많이 먹으면 포만감이 높아 면을 덜먹게되는 효과도 있어요!앞으로는 쌀국수 먹을때 숙주 먼저 먹고 면을 먹으면 더 좋겠네요^^​​  ​무엇보다 다이어트에는 식이조절뿐 아니라 규칙적인 운동과 생활습관도 중요한거 아시죠?날씨가 더 더워지기전에 저희 마이트리요가 오셔서 요가시작하며 몸매관리 시작해요!^^요가는 몸매관리와 다이어트뿐 아니라 정신수양에도 큰 도움이 된답니다^^​  ​혹시나 요가수업이 궁금하시다면,​☎ 02-749-9642 ☎ 마이트리요가 한남점​편하게 문의주세요^^​  ​​​​#다이어트 #외식메뉴 #다이어트외식 #다이어트장어 #다이어트쌀국수 #다이어트소바 #다이어트오리고기 #장어칼로리 #쌀국수칼로리 #소바칼로리 #오리고기칼로리 #칼로리낮은음식 #마이트리요가#마이트리 #MATRIYOGA #MAITRI #한남동요가 #이태원요가 #연희동요가 #연남동요가 #홍대요가 #서대문구요가#국제요가 #요가지도사 #요가강사 #하타 #빈야사 #아쉬탕가 #지바묵띠 #테라피 #명상 #요가 #힐링​​ 벌써 2달이 되었네요. 발이 절여서 갔던 신경외과에서 피검사 결과가 나왔는데... 요산수치가 기준이 7인데... 처음엔 6.9가 나왔다가 두번째 검사에선 7을 넘어셨습니다. 그래서 약도 먹고 있지만... 고기, 맥주, 등푸른 생선 등을 먹지 말라는 엄포가 내려졌습니다.​그러고 거의 한달만에 외식을 했는데... 은평구 역촌동 샤브샤브 식당인 눈꽃샤브샤브에서 외식을 했네요.​★ 눈꽃샤브샤브 의 장점1. 야채를 배 터지게 먹을 수 있다.2. 고기무한으로 하면 고기를 무한으로 먹는다.3. 밥이 무제한이다.​제 입장에선 야채 많이 먹고 외식 기분 낼수 있어서 좋을것 같아서 가게 되었네요. 술퍼고 싶네요 눈꽃샤브샤브 는 테이블에 컨베어벨트가 있어서 벨트를 타고 야채들이 돌고 돌고 돌고 있습니다.그 중에 맘에 드는 야채를 내 접시에 덜어서 두고 조금씩 먹을 수 있는게 큰 장점이죠!!​통풍환자들은 요산 수치를 조절해야하는데... 고기, 내장 뭐 이런거 줄여야하는데... 쉽지가 않네요. 야채들이랑 만두 있어서 3개 넣고 여기 콩고기가 있어요. 그래서 왕창 먹고 팔팔 끊였습니다. 육수에 파를 좀 넣어 뒀더니만 너무 맛있게 우러나더라구요.요산수치 조절에 밀가루는 없던데, 두부도 담백질이긴해도 적당히 먹으면 괜찮다고 해서 두부면이랑 두부쪽으로 좀 먹었습니다.아직도 만두는 육수 안에 그대로 있네요.​가스가 아니라 인덕션으로 커지는데... 적당히 온도 조절하면서 먹으면 되네요 다 먹고 죽을 해서 먹었습니다. 죽은 옆에 따로 테이블에서 직접 가져다 먹게 세팅이 되어 있는데... 공기밥에 야채랑 참기름이랑 계란하나가 세팅이 되어 있어서 먹고 싶은 만큼 직접 가져다 끊여 먹으면 되더라구요.​계란은 수입계란인것 같네요. 저희집에서도 이 계란 먹는데.. 먹는덴 지장이 없죠!! 아~ 김가루까지 다 들어있어서 바로 끊여 먹을 수 있어서 좋습니다. 통풍 요산 관리 때문에 그동안 잘 먹지도 못해서 기분도 우울하고 많이 다운되었는데, 은평구 눈꽃샤브샤브에서 기력회복할 수 있었네요.역시 야채 많이 먹어도 한국사람은 밥심이죠!!​밥 먹고 나니깐 기분이 업이 되네요 예전에 갔을 때 QR이었던것 같은데, 이번에 가니깐 무료전화 출입명부가 있네요. 전화만 하면 끝!!​가격이 성인 9,800원 / 고기무한은 14,900원 인데, 저희는 성인 9,800원으로 먹었습니다.기본도 고기 한접시는 나오는데.. 딱 먹기 좋을 양으로 나옵니다.​고기 넣으면 국물이 탁해져서 고깃국물맛만 나니깐, 처음엔 야채 샤브로 드시고, 샤브죽 먹기 전에 고기를 드시거나 좀 남겨서 죽이랑 같이 드셔도 좋을거예요!!​이번에 갔을때 좀 실수를 했는데... 음식 집는 집게는 긴 집게 입니다. 1인 하나씩 나오는데, 꼭 이 집게를 사용하셔야하고, 짧은 집게는 다른 용도니깐 필히 긴 집게 사용하시면 될것입니다.​이제 병원에서 받은 통풍 약도 거의 다 먹어가고 다다음주에 병원 가서 다시 요산수치 검사하는데, 제발 7 미만으로 나왔으면 좋겠네요.​＊추천링크 : 결혼비용 공동구매 신부의정원 신부의정원 | 웨딩홀,스드메,한복,예... : 네이버 카페책상위의 결혼준비 신부의정원, 웨딩업체 직거래로 알뜰하게 결혼하는 공동구매 진행중입니다.cafe.naver.com #통풍 #요산 #푸린 #눈꽃샤브샤브 #샤브샤브 #은평구샤브 #통풍샤브샤브  농림축산식품부(장관 김현수, 이하 “농식품부”)는 배달앱을 활용한 비대면 외식 할인 지원을 5월 24일(월) 10시부터 시작한다고 밝혔다.① 추진 배경□ 최근 코로나19 국내 확진자 수*는 5 ~ 6백명 수준에서 정체 국면이 이어지고 있으며, 일상 속 집단 감염도 지속되는 상황이다.     * (4월 3주) 659.1명 → (4월 4주) 597.1 → (5월 1주) 565.3 → (5월 2주) 590.9□ 이에 따라, 내수경기 위축을 최소화하고 국민 개개인의 자발적인 거리두기 실천을 지원하는 차원에서 비대면(배달) 방식의 외식 할인 지원을 우선 개시한다.② 사업 추진 방향□ 사업은 카드사에서 배달앱을 통한 외식 실적을 확인·환급하는 방식으로 진행되며, ○ 지난번 행사(’21.2.21일 종료)시 560만명이 참여한 응모와 누적 실적은 이번 행사에도 그대로 인정한다. □ 사업시행자인 한국농수산식품유통공사(사장 김춘진)는 지난 2월부터 3월까지 참여 배달앱을 공개 모집하였으며, 총 14개 배달앱(공공 6, 공공·민간 혼합 2, 민간 6개)이 확정되었다.     ❶ (공공) 배달특급, 띵똥, 배달의명수, 일단시켜, 어디go, 배달올거제     ❷ (공공·민간 혼합형) 위메프오, 먹깨비     ❸ (민간) 배달의민족, 요기요, 쿠팡이츠, PAYCO, 딜리어스, 카카오톡 주문하기 ○ 비대면 외식 할인 지원 행사에 260억원을 우선 배정(총 사업비 660억원 중 약 40%)했으며, 추후 대면 외식 할인 지원 등에 활용할 계획이다. □ 코로나19로 배달 등 비대면 외식 수요가 늘었고, 외식업소 중 배달 가능한 음식점이 제한적이라는 점을 들어 비대면 외식 지원에 대한 일부 우려도 있지만,  ○ ①코로나19로 감소된 매출을 보전하기 위하여 포장·배달 영업을 도입하는 많은 음식점을 지원하고, ②국민들의 생활 속 방역 수칙 준수를 유도하는 측면에서 비대면 외식 지원 우선 추진이 필요한 상황이다. ○ 농식품부는 코로나19 여건이 개선되면 방문 외식 연계 행사를 신속히 추진할 수 있도록 방역당국과 협의해 나간다는 방침이다.③ 행사 참여 방법□ 우선 2월말 완료된 외식 할인 지원 사업에 참여했던 국민들의 카드사 응모 및 사용 실적 등은 이번 행사에도 연속해서 적용된다. ○ 새롭게 행사에 참여할 경우 ①카드사 홈페이지·앱에서 먼저 응모한 후, ②본인이 이용하는 배달앱이 행사에 참여하는지 확인하여, ○ ③응모한 카드로 배달앱에서 주문과 결제를 2만원 이상(최종 결제금액 기준) 총 4회를 하면, ④다음 달 카드사에서 1만원을 환급 또는 청구할인 받을 수 있다. ○ 카드사별 1일 최대 2회까지 실적이 인정되며, 배달앱의 간편결제는 응모 카드와 연계된 경우에 한해 실적으로 인정 가능하다.  □ 한편, 실적 확인 체계의 제약으로 배달앱을 통해서 주문․결제하는 포장과 배달만 실적으로 인정되니, 참여자들의 주의를 요한다. ○ 배달앱 주문·결제 후 매장을 방문하여 포장하는 것은 실적으로 인정되지만, ①배달앱으로 주문은 하되 배달원 대면 결제를 하거나 ②매장을 방문하여 현장 결제 후 포장하는 것은 실적으로 인정되지 않는다. ○ 결제 실적 확인 등은 카드사를 통해서, 배달앱 이용 및 주문 확인 등은 해당 배달앱에 문의하여야 하며, 행사에 대한 자세한 안내는 농식품부 홈페이지(www.mafra.go.kr)에서 확인할 수 있다.□ 농식품부 노수현 식품산업정책관은 “코로나19 상황이 장기화되고 있어 여전히 국민 개개인이 방역 최일선에 있다는 점을 강조하려는 차원에서 비대면 외식 할인 지원 사업을 추진하게 되었다”며,  ○ “코로나19 방역 여건이 개선되면 방역 당국과 협의하여 방문 등 대면외식에 대한 할인 지원 사업도 신속히 개시할 수 있도록 준비에 만전을 기하겠다”고 밝혔다.출처농림식품부 이 날은 급 싱크업체 사장님께 연락이 와서 냉장고장 옆 수납장을 철거하면 바닥 마루가 없는 상태라 마루를 그 부분만 깔아야한다는 연락을 받고 남편과 나는 급 멘붕...왜냐면 주말에는 관리사무소에서 마루공사는 소음이 커서 안된다고 했고월요일에는 입주청소라 철거한 쪽 줄의 마루를 드러내면 분진이 또 엄청날릴거라 입주청소하나마나고 ㅠㅠ 갑자기 구하려니 마루시공해주시는 분들 스케쥴도 꽉 차있고,관리사무소에 바닥자재가 있는지 없는지 그 분들 퇴근 후라서 확인불가.싱크업체에서는 일자시공만 가능하다고하는데, 냉장고 밑에 5cm정도 20~30cm 정도 폭이 보일 것 같아서 걱정...암튼 그래서 도쿄등심 롯데캐슬잠실점에서 남편은 싱크업체 사장님과 마루시공하시는 분이랑 통화하느라 밥을 제대로 못먹음 ㅠㅠ ㅋㅋ결론은 우리 만능 해결사 집사님이 남편이 관리사무소에서 구해온 바닥재로 티안나게 일자시공을 해주심!그래서 마루를 드러내지 않아도 돼서 간단히 끝났음...인테리어하면서 멘붕인 사건 두 가지중 요게 하나의 사건이었다 그래도 인테리어하셨던 집사님이 계셔서 원활히 해결된듯..! :)​   서론이 길었군암튼 우리가 이날 가족외식을 한 곳은 도쿄등심 롯데캐슬잠실점!언제 가도 사람이 많은~​여기는 남편이랑 백일기념으로 왔던 곳인데그 때보다 좀 더 가격도 오르고 고급스러운 이미지로 바뀌었다그 땐 남편이 티몬 소셜쿠폰으로 저렴하게 사서 먹은 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 남편이 여기 오랜만에 오고는 1인가격보고 2인가격이냐며..ㅋㅋ그 때나 지금이나 퓨전 한식 컨셉을 유지하고 있고가격도 오르고 고급스러운 이미지도 생기고, 그 때보다 유명해져서 갈 때마다 롯데캐슬잠실점은 사람이 많이 있다 아기도 함께 예약해서 아기의자와 식기류를 준비해주심 :)그리고 도쿄등심 체인점은 어딜가든 키즈프렌들리해서아기도 한우미역국과 귀리밥을 주셨다!아기 생기고는 키즈프렌들리한 곳이 좋음 *.* 메뉴 및 가격​​  3가지 한 입 요리보기에도 예쁘고 맛도 좋은 한 입 요리들​애피타이저로 딱 :)​ 연어 홍시 폰즈상큼 달달한 유자 소스가 들어가서 색다르게 연어를 먹을 수 있다 :)​도쿄등심 코스 구성이 계속 바뀌어도 고정메뉴는 바로 이 연어랑 아래의 크림 새우 고로케! 방금 튀긴 바삭한 튀김에 크림, 새우가 가득~ 들어있고​특제 와사비 소스에 찍어먹으면 느끼함 없이 튀김을 즐길 수 있다 *.*​요 메뉴는 아기도 좋아해서 가면 매번 아기도 준당 ㅎㅎ  한우 1++ 숙성 구이안심 / 새우살 / 살치살​이렇게 총 3가지가 제공되었다​그 외에도 임실 치즈, 버섯(표고, 새송이), 올리브, 마늘, 아스파라거스가 제공된다 개인적으로 좋아하는 도쿄등심의 기본찬들 *.*​퓨전스러우면서도 한식의 중심은 잡고 있어서​색다른데 또 익숙하게 맛있다​​ 파무침김치고추기름 오이무침오이무침인데 고추기름이 뿌려져서 매콤하면서 시큼~하니 고기먹다가 하나씩 먹어주면 입가심으로 굿굿 숙주나물​​한우 구이를 찍어먹을 수 있는 소스는 6가지로 제공된다 로즈마리소금이랑 불고기 양념 된장, 홀그레인머스타드, 와사비, 명이나물!​명이나물은 잘게 다져서 나와서 조금씩 고기에 얹어먹으면 맛있음 *.*​다양하게 싸먹을 수 있어서 처음부터 끝까지 색다르게 먹을 수 있다 ㅎㅎ​​ 고기 굽기 전에 주신 1회용 앞치마 -​도쿄등심에서는 코로나 19를 대비하여 테이블마다 손소독제 비치, 온도체크, 1회용 앞치마 사용, 중국인 출입금지 등의 예방수칙을 지키고 있다​​ 처음 구워주신 살치살은 이렇게 임실 치즈에 싸먹으면 꿀마앗! *.*​​ 새우살도 이어서 구워주셨는데​처음부터 끝까지 딱 먹기 좋게 원하는 굽기로 구워주시니​아기케어하면서도 고깃집에서 맛을 느끼며 먹기 가능 *.*​​  마지막으로 한우 등심까지!​야채들도 함께 구워주셔서 고기랑 같이 먹었음 :)​​ 한우미역국 식사귀리밥에 한우가 가득들어간 미역국은 국물이 진~해서 맛이 일품이다!​매번 갈 때마다 사람이 많은 이유가 있는 듯 :)​이상 도쿄등심 롯데캐슬잠실점 리뷰를 마칠게요 *.* 도쿄등심 롯데캐슬잠실점서울특별시 송파구 올림픽로 269 전화02-2146-2266주소서울특별시 송파구 올림픽로 269지번서울특별시 송파구 신천동 7-18영업시간평일 11:00~22:00주말 12:00~22:00주차 가능 아이들 학교보내고 유치원 보내고 집에 와서 청소기랑 스팀 청소기를 돌린 후, 설겆이 하고, 정리하고.. 세탁기 돌리고, 옷정리하고 세면대랑 욕실 정리하고 닦고 하다보면 막내 픽업 시간이다. (욕실청소 빼고는 매일해야한다) ​닦아도 닦아도 물기가 지워지지 않는 세면대. 누가 물기가 자동으로 마르고 거울이 늘 깨끗하게 유지되는 코팅제? 라고 개발 해 주면 좋겠다. ​구석구석에 모여있는 먼지도 닦고.. ​이렇다보면 점심을 제때 못 챙겨먹기 일쑤다. ​남편에게 이런 말을 하니, 맨션 아래에 있는 푸드트럭에서 도시락 시켜 먹으라고 한다. ​“그게 얼만 줄 아니? 1000엔 정도 한다고”“넌 얼마면 사 먹을 건데?”“500엔 최대 750엔”“어휴..”“너 우리가 매주 외식하면 한끼에 얼마나 나갈 것 같아? 기본이 1만엔 이상이라고.”“너 혼자 점심 정도는 푸드 트럭에서 사 먹을 수 있잖아?”“그 돈 주고 사 먹을 바에 라면 먹는다”“... 이렇게 짠순인데 생활비는 어디로 사라지는거야?”“식비랑 애들 학원비랑 너랑 외식할 때 나가는 돈이다!!! 장난이 아냐!! 어마어마하게 먹는다고!”“음...”​일본 정부는 이제 월급이 상위층이면 육아보조금도 안 준단다. ​젠장할!!!! 세금도 어마하게 걷어가면서 육아보조금을 안 준다니!!! 우리처럼 다둥이 가족은 우째되는 것인가? 휴.. 푸드쿠폰이라도 주쇼.. ​​ ​​​​​​​콩으로 만드는 우리동네 집밥, 광명 10년맛집 콩이밥이 해피콜의 5일장터에 신규 입점했습니다~~ 와~~!! 쫄순이 3대 맛집으로 이미 유명하더라구요~ 코로나로 외식이 어려워진 만큼 집에서도 맛있는 쫄면순두부 드실 수 있도록 온라인판매를 시작하였습니다. 모든 재료를 넣고 끓이기만 하면 완성이라 요리 못하시는 분들도 라면처럼 쉽게 조리할 수 있답니다.​1328호 콩이밥 https://bit.ly/3rGLtuT​ ​​​​​​​​​푸짐한 재료식당에서 드시는것 처럼 쫄면순두부 기본 재료를 푸짐하게 넣어 포장합니다. 순두부와 육수뿐만 아니라 부산범표어묵, 양파, 만두 등 가득 넣어드립니다. ​ ​​​​​​​​​육수에 집중합니다21가지 다양한 재료를 넣어 정성껏 끓입니다. 무, 양파, 버섯, 미역 등 재료 본연의 맛을 살리는 차별화된 육수를 만들어 사용하고 있습니다. 집밥처럼 깨끗하고 건강한 식재료를 사용합니다.​ ​​​​​​​​​​간편한 조리육수와 재료, 마지막 순두부까지 모든재료를 넣어 보글보글 끓이기만 하면 완성. 집에서도 맛있고 간편하게 콩이밥 쫄면순두부를 즐기실 수 있습니다. 계란, 치즈, 콩나물 등 좋아하는 재료를 추가해도 좋아요.​ ​​​​​​​​​양념장은 취향에 따라 조절해주세요. 모두 넣었을때 신라면보다 매운맛, 저는 반정도 넣었을때 매콤하니 맛있더라구요. 아이들과 함게 먹는다면 조리시엔 빼고, 나중에 추가하는것도 좋겠죠.​ ​​​​​​​​특별한 쫄면끓는물에 3분! 라면처럼 끓이는 콩이밥쫄면으로 빠르게 조리해 드실 수 있습니다. 어묵양 보이시나요?? 얼마나 푸짐한지 2인분인데 둘이 먹어도 끝이 없더라구요ㅎㅎㅎ 순두부찌개는 원래 밥에 먹어야 제맛이지만 쫄면순두부의 쫄면과 어묵을 후루룩 하다보면 밥 생각이 사라지네요^^​ ​​​​​​​​마지막에 계란을 탁하고 풀어먹음 맛있다는데 사진찍다 계란이 홀랑 익어버렸지 모예요ㅎㅎㅎㅎ 쫄면과 순두부의 만남이라 좀 낯설었는데 먹다보니 제법 잘 어울리는것 같아 맛있게 잘 먹었습니다. 특히 육수가~~ 👍👍 요건 드셔보면 아실거에요. 5일장터 신규 입점한 쫄면순두부 콩이밥, 건강하고 맛있는 음식이라 많은 사랑 받을것 같아요❤❤❤​ ​ 일요일 점심은 외식!!!코로나로 도쿄는600여명일본전체는 3000여명을 넘기고있지만 일반 음식점들은 통상대로정상영업을 한다.그래도 사람들이 외출등은자제하고 있는 분위기이다. 코로나여도주말엔 외식을 하고 싶다.오늘은 야끼니꾸 체인점아미야끼網焼き데이亭한국의 고기집의 일본스타일 고기집 망년회 같은 모임으로飲み放題노미호다이...술뷔페?시간제한이 있는 술.음료 무제한으로저녁모임으로 인기라고 할까...그래서 야끼니꾸체인점중엔 저녁영업만하는곳도 있다.점심시간대는4테이블정도 손님이 있을뿐 우린 런치 세트에냉면.육회추가 ㅎㅎㅎ냉면비빔밥재료가냉면위에 올라가 있는데냉면맛은 좋아요. 일본은 고기를 상추쌈에 싸먹기보다는구운고기를 소스에 찍어먹는다.상추4장 1500원.김치.반찬.등은 따로 각각주문을 한다메뉴에 있지만 패스상추쌈은 집에서  ㅎㅎㅎ돌솥비빔밥.비빌재료 야채들이별도 접시에돌솥에 한 밥이 아니고 얹은밥​돌솥에 직접 한 돌솥비빔밥은한국가서 먹자한상 가득한 반찬이 그립다. 구워서밥이랑 먹는다. 그래도 숯불에 구운 소고기맛도 좋고남이 해준 밥도 좋고 3명이맛나게 먹은 점심값!6050엔...6만천원정도 오전에 향동에 가서 지식산업센터 총괄본부장님께 자료 받고 원흥 사무실로 넘어 갑니다 오늘은 사무실에 싱크대를 설치합니다. 음료수와 간식을 사다드리면서 살펴보았는데 깔끔하고 꼼꼼하게 잘 해주셔서 옆 사무실 언니한테도 소개해드렸습니다​그리고 주변에 부동산 몇 군데 들러서 임대 잘 맞춰달라고 부탁드리고 돌아왔습니다​부동산투자는 내가 할 수 있는 한...최선의 노력을 하고 나머지는 신의 뜻입니다. 흘러가는대로 맡기는 수 밖에 없습니다​기다림의 시간동안 책 읽고 공부하며 바쁘게 시간을 보내야겠지요? 몇일 전에 딸이 "엄마, 아웃백 가봤어?" 라고 묻더군요. 제가 나이가 드니 점점 이런 음식이 땡기지가 않아요. 나물반찬이나 한식만 좋아하니 외식보다 집밥을 선호합니다. 그래도 딸이 가보고 싶다고 해서 점심은 아웃백스테이크에서 외식했어요 매주 목요일은 현대카드 M포인트로 50% 사용이 가능해서 반값에 먹고 왔습니다. 멤버쉽 가입하면 1만원 할인받고 M포인트 50% 결제했더니 56,000원 나왔네요. 이 푸짐한 음식을 완전 싸게 먹고 왔지요?​얼마나 배가 부른지 아직까지도 속이 부담스러워서 저녁은 굶기로 했습니다 이제 저는 고양시 지식산업센터 비교분석을 시작합니다. 어제까지 현장을 다 돌아보았고 자료까지 모두 모았습니다​대충 어디가 가장 좋은지는 느낌이 오는데 자료로 확인해보아야겠지요?​자료정리가 완료되면 고양시 지식산업센터에 관심이 있는 분들께만 공유해드리겠습니다​어제부터 낮에는 많이 더웠지요? 그래도 아침과 저녁에는 쌀쌀하니 환절기 감기 조심하세요​오늘 하루도 우리 모두 고생 많으셨습니다​ 안녕하세요~사나입니다~  기온차가 심하네요^^다들 감기 조심하시고요~주간 밥상 시작합니다~  월요일아침:  떡볶이, 만두점심: 갈치구이, 협찬반찬저녁: 순대국밥, 순대- 외식쉬는날인데 출근하듯이 깨서;;이것저것 정리하다가 신랑이랑 늦은 아침~!(전날 사왔던 떡볶이♡) 점심은 어머니가 주신 갈치구이와 협찬반찬~!! 저녁은 외식~!!모듬순대와 순대국밥 화요일아침: 파인애플볶음밥, 계란국저녁: 된장찌개(신랑), 갈치조림(어머니)아침은 파인애플 볶음밥과 계란국 저녁은 신랑이가 끓인 된장찌개어머니께서 주신 갈치조림~ 수요일아침: 비빔밥, 콩가루 배춧국- 신랑 준비저녁: 닭가슴살스테이크, 옥수수- 신랑 준비아침은 비빔밥~신랑이가 준비했어요..ㅋ아침부터 국이 넘치는 대참사ㅋ ​저녁은 닭가슴살 스테이크와 옥수수(신랑준비) 목요일아침: 만두국저녁: 문어삼합, 문어새우라면- 외식아침은 만두국계란 1개로 부친 지단ㅋㅋㅋ  ​저녁은 문어삼합과 문어새우라면(외식)(별도 리뷰)  금요일아침: 송편, 사과 바나나 주스저녁: 대게(어머니댁)아침은 송편, 사과 바나나 주스  저녁은 어머니댁에서 대게~ 토요일아침: 냉동밥(동생이 증정)점심: 짜장라면저녁: 꼬기- 외식아침은 동생이가 준 냉동볶음밥과 닭가슴살스테이크 점심은 짜장라면~ 저녁은 꼬기~외식~  일요일아침: 인절미 와플, 바나나우유, 자몽점심: 양꼬치- 외식저녁: 김치찌개, 고기- 신랑 준비아침은 인절미와플~이웃님들의 조언에 따라 꿀과 초코스프레드를~  점심은 양꼬치, 꿔바로우, 마라탕(별도 리뷰)  저녁은 신랑이가 준비한 냉파~김치찌개와 냉동실 한켠에 있던 고기~정종도 데워서..ㅋㅋㅋ   주중에 대표님이 시켜주신 노티드..ㅋㅋㅋ(2번 먹었으나 사진은 한번만 찍어서..ㅋ)  오늘도 잘 먹었습니다~  ​ 1인분에 충분한 양을 느꼈던 갈비탕외식1번가부산광역시 해운대구 해운대로 425 상호 : 외식 1번가연락처 : 051-743-3338주소 : 부산 해운대구 해운대로 425영업시간 : 매일 11:30 ~ 22:00주차 : 무료주차 가능메뉴 : 갈비탕, 갈비살 양념구이, 안창살 양념구이, 생갈비살 소금구이, 생진갈비살날씨가 여간 매섭지 않습니다. 아마도 이번 주는 계속 강 추위로 인해 온몸이 움추려들 것 같네요. 그래서 그런지 점심시간이 다가오면서 오늘도 역시 따뜻한 메뉴만 자꾸 생각이 나나 봅니다. 디자인 팀장과 함께 점심 메뉴를 정하려는데, 때마침 지인이 해운대 신도시에 업무를 보러 왔다가 연락이 왔네요. 이른 점심 먹기 딱 좋을 시간 때라.. 역시 "밥 먹자."라고 하더군요.   디자인 팀장 눈치를 보려는데, 이미 통화 내용을 들었는지.. 괜찮다며 먹고 오라고 하네요. 부득이 양해를 구하고 픽업까지 와주신 지인과 함께 사무실에서 나오긴 했는데.. 역시 메뉴가..ㅋㅋ 이 선택 장애는 도대체 언제쯤 사라질련지.. 센텀 롯데백화점이 바라 보이는 교차로에서 돼지국밥, 설렁탕, 갈비탕 메뉴를 주저대다는 지인이 "외식1번가 갈비탕" 먹어봤냐고 물어보더군요. 대개 외식1번가라 하면 양념갈비나 진 갈비, 갈비살 등 소고기를 맛보기 위해 자주 가보곤 했던 식당이었는데, 갈비탕이라? 저에게는 꽤 생소하게 다가오네요. 오래전 점심특선으로 갈비와 본 살을 사용한 양념갈비와 냉면을 맛본 적은 있었는데.. 여하튼 오늘 같은 날씨에는 따뜻한 갈비탕도 잘 어울리기에.. 신호가 바뀌기 전 해운대 외식1번가로 향해봅니다.  사무실과 거리가 얼마 되지 않아 잠시 이야기 나누다 보니 어느새 도착!! 외식1번가 해운대점은 오픈한 세월이 있어서 그런지 서면이나 연산동 외식1번가 지점들과는 외관부터 엔틱한 느낌이 듭니다. 대형 주차장을 갖추고 있기에 빈 라인에 주차 완료!! 예전 기억으로 점심시간 때만 되면 식사를 위해 방문한 차량들로 항상 주차장이 북적거려었는데, 오늘 보니 너무나 한산하군요. 주차를 안내해 주시던 직원분들도 보이질 않는 걸 보니.. 예전과는 많이 다르네요. 하긴 이젠 예전 분위기를 추억하며 느껴야 될 시대를 살아가고 있으니.. 1층에서 직원분에게 안내를 받아 2층으로 이동해 보는데, 식사를 즐기거나 준비 중이신 손님들이 보입니다. 외식1번가 점심특선으로 고기를 즐기기에 양과 구성이 좋아서 저희 부모님 연세로 보이는 어르신들 많이 오셨던 걸로 기억하는데, 역시 가족 단위나 지인분들이 많이 보이네요. 직장인분들도 간혹 보이는 듯한데.. 역시 예전과는 달리 빈 테이블이 많이 보입니다. 대부분 고기류를 구워드시는지 불판 위에 연기가 피어오르네요. 안내받은 테이블에 앉아 외식1번가 메뉴를 바라보는데, 갈비살, 양념갈비, 진갈비살, 안창살 양념구이 등이 보입니다. 이미 맛을 본 메뉴들이라 입안으로 침이 고이기 시작하네요. 주변에서 다들 고기를 구워드시니 점심특선이냐? 갈비탕이냐? 또 고민의 시간을 가지게 되네요. 함께 온 지인 역시 "고기 먹을까?" 웃으며 물어보는데, 그래도 오늘은 따뜻한 육수를 즐길 수 있는 갈비탕으로 마음이 쏠려 갈비탕 2개를 주문해 봅니다. 외식1번가 갈비탕물 한잔 마시며 이야기를 나누는데, 비워져 있던 홀 테이블들이 하나, 둘 채워지기 시작하더니 곧 만석이 되었는지 룸으로 손님들을 안내해 주시네요. 한 장소에서 오랫동안 식당을 운영할 수 있었다는 건 고객들로부터 인정받은? 개개인의 만족스러움이 있었기에 가능했으리라 여겨지는데, 여러운 시기임에도 불구하고 이렇게 찾아주시는 걸 보니 역시 외식1번가네요.  10분쯤 지났으려나? 테이블 위로 주문했던 외식1번가 갈비탕이 올려집니다. 널찍한 뚝배기 위로 하얀 연기 휘날리며, 올려진 갈비탕 중앙에 계란 지단과 채 썬 고추와 대파까지.. 색감이 조화롭네요.   반찬은 설렁탕 식당에서 자주 볼법한 깍두기 김치와 막장 소스와 어울리는 양파, 고추 등이 나왔는데, 심플하면서도 깔끔한 느낌이 듭니다. 개인적으로 반찬의 종류가 너무 단조로워서 몇 가지 더 구색을 맞췄으면 하는 마음이 생기긴 하네요. 다진 양념장도 함께 준비를 해주셨는데, 이렇게 양념장이 나오는 메뉴일 경우 담백한 기본 육수 맛을 충분히 즐기다 얼큰하거나 칼칼한 맛을 느끼고 싶을 때 이용하면 되기 때문에 2가지 맛을 즐길 수 있어서 전 좋더군요.  그럼 이제 외식1번가 갈비탕 육수 맛부터 볼까요? 예상했던 갈비탕 육수 그 맛과 비슷했지만 따뜻한 열이 온몸을 감싸 안아주는 듯해서 너무 좋습니다. 갈비탕에 나온 갈비는 뼈대와 불리된 부위와 그러지 않은 부위로 나누어져 있는데, 상당히 고기 양이 많군요. 실제 갈비탕을 보기 전 요즘 유행하는 타입으로 길쭉한 뼈대가 뚝배기 위를 향하고 있겠다 싶었는데, 일정한 사이즈로 커팅이 되어 있어 집게와 가위를 이용해 커팅하기 좋았고 특히 부드러워 고깃결이 탕으로 즐기기에 딱 어울린다 생각이 듭니다.  소스에 갈비 한 점 살짝 적신 후 맛을 봤는데, 음.. 입안에서 부서지는 듯한 부드러움과 고깃결에서 느껴지는 식감이 식욕을 쭉쭉 올려주네요. 맛볼 때마다 가위를 이용해 커팅 하는 건 무리겠다 싶어 일단 뼈대와 모두 불리시킨 뒤 먹기 좋은 크기로 커팅!! 이제 본격적으로 육수와 고기를 즐겨봅니다. 깍두기 한 점 맛보고 뜨거운 육수 여러 번 맛을 느껴 보았는데, 육수는 제 입맛에 딱 좋은데.. 깍두기가 참 아쉽네요. 모양이 서울 깍두기에서 설렁탕과 맛보던 그 맛을 생각하다 보니.. 쩝!! 담백하고 육향이 나는 육수 갈비 고기와 충분히 즐겼다 싶을 때 양념장을 넣어 조금 칼칼하게 맛을 볼 준비를 해 봅니다. 기호에 따라 차이가 있겠지만 양념 베이스가 높지 않아서 그런지 저에게는 적당한 매운맛으로 느껴지는데, 다진 청양 고추가 있었다면 하는 바램이 생기네요.ㅋㅋ 외식1번가 갈비탕 처음 맛을 보지만 정말 고기가 많습니다. 해운대 갈비탕 식당을 여러 곳을 다녀 보았지만 이토록 많은 고기의 양은 처음이네요. 그래서 그런지 공기밥에는 아직 손이 가질 않는군요. 하지만 밥심이란 단어가 있듯이 힘을 내어야 하니 반 공기 정도 비워야겠습니다. 깍두기들 사이에 배추김치를 찾아서 한입 맛보며 갈비탕을 마지막까지 즐겨봅니다. 어찌나 배가 불렀는지 보통이라면 뚝배기 그릇 바닥이 보일 정도로 온전히 비웠을 텐데 오늘은 아깝게도 갈비탕 육수를 남기게 되었네요. 추워지는 날씨 속 따뜻한 한 끼를 즐길 수 있어서 너무 좋았는지.. 식사를 마쳐도 일어나야 되는데, 온몸에 힘이 빠지면서 식곤증이 밀러오네요.ㅋㅋ 이건 배불리 아주 잘 먹었단 반응이겠죠?ㅋㅋ 외식1번가 갈비탕 매서운 추위를 날려 버릴 만큼 따뜻하고 든든한 한 끼였네요. 여기저기서 수도 동파 이야기가 들리던데, 어려움 생기지 않게 다들 미리 준비하시기 바랍니다. 오늘도 파이팅 하시고 감기 조심하세요~ ​ 안녕하세요,  화성시 SNS 시민홍보단으로 활동하고 있는 이경택입니다.  ​화성시 동탄에 청년식당이 들어섰습니다. ​청년식당은 농림부 주관으로 외식산업 활성화와 청년 일자리 창출을 도모하는 사업으로 자본금 부족 등의 이유로 창업에 어려움을 겪는 청년들에게 공동체 단위로 사업을 준비하고 운영할 수 있는 공간과 노하우 등을 지원하는 사업이에요. 입점 업체는 지난해 11월 화성시 로컬푸드를 주제로 열린 레시피 공모전에서 ‘화성시장상’으로 대상과 금상, 은상을 수상한 3개 업체가 선정되어 특별한 청년 외식 창업공동체 공간에서 운영을 시작하게 되었는데요. 합리적인 가격으로 맛있고 건강한 끼니를 해결할 수 있는 식당입니다.  ​가족, 친구, 연인 누구와 다녀와도 괜찮은 곳이라고 소개해드리고 싶네요.​ ​동탄 푸르지오시티 2층, 동탄 출장소 바로 옆에 위치하고 있습니다. 어떤 맛 집들이 들어섰는지 궁금해서 얼마 전에 이곳을 찾게 되었습니다. ​에스컬레이터 혹은 엘리베이터를 타고 이동을 하시면 되는데요. 아케이드 A동 2층에 위치하고 있으니 방문하실 적에 참고해 주세요!​ ​평일에는 오전 11시 30분부터 오후 7시까지 운영을 하고 있고요. 라스트 오더는 오후 6시 30분이랍니다. 브레이크 타임은 오후 3시부터 4시 30분까지이고, 주말 운영시간은 매장마다 운영시간이 상이 하니 참고해 주세요.​ ​화성 동탄 청년식당이 어떤 모습으로 꾸며져 있을지 설레는 마음으로 들어갔어요. 총 3개의 매장이 입점해 있으며, 내부에서도 식사를 할 수 있도록 테이블과 좌석이 마련되어 있습니다. 사회적 거리 두기 방침에 따라서 운영을 하고 있었고요.​ ​식사하는 좌석은 세 곳의 가게 모두가 공유하는 형태로 운영 중에 있었습니다. 요즘 창업 트렌드로 떠오르는 공유 주방의 콘셉트로 운영을 한다고 보시면 이해가 빠르실 거 같네요. 테이블과 테이블 사이의 간격도 넉넉했고 가림막도 설치되어 있어서 참 마음에 들었답니다.​ 샐러드 스프 커피 전문점 레인보우 샐러드가장 먼저 레인보우 샐러드를 소개해드릴게요.이곳에서는 샐러드와 스프 커피를 전문으로 하는 곳입니다. 웰빙이라는 트렌드에 걸맞은 샐러드를 주로 판매하고 있는 곳인데요. 몸 가꾸기에 관심 있는 분들이라면 주목해봐야 하는 식당이기도 합니다. ​한 끼 식사를 든든하면서 건강하게 챙길 수 있는 메뉴들이 마련되어 있기 때문에 웰빙 라이프에 관심 있는 분들에게 추천하고 싶은 화성 샐러드 전문점이에요. 스프의 경우 오늘의 스프가 있었고  제가 방문한 날의 오늘의 스프는 달콤한 단호박 스프였어요. ​가장 기본이 되는 샐러드는 레인보우 샐러드이며 프로틴 샐러드, 파스타 샐러드도 판매하고 있고요. 톳조림밥 샐러드 & 미소 장국이라는 새로운 메뉴도 등장했으니 참고해 주세요. 참고로 샐러드 토핑은 상황에 따라서 변경될 수 있다는 것이 특징입니다.​ 채식주의자를 위한 베지타운두 번째로 소개하는 곳은 베지타운이에요. 가게 이름인 베지에서 유추할 수 있듯이 이곳은 채식주의자를 위한 식당이라고 할 수 있어요. 채식 퓨전 음식을 선보이는데, 채식에 관심 있는 분들에게 권해드리고 싶습니다.​이곳에서 판매하는 메뉴에는 육류와 생선이 들어가지 않는다는 것이 특징이며 베지테리안중에서도 비건(완전 채식), 락토(유제품) , 오보(달걀) 메뉴를 주로 요리하고 있는 곳입니다. 특별한 식단을 하시거나 특정 식품에 대해서 알레르기 반응이 있으시다면 주문하기전에 꼭 말씀해 주시면 됩니다. ​베지타운에서 판매하고 있는 메뉴로는 시래기 표고 비빔밥, 아보카도 낫또 덮밥, 시래기 김밥 & 요거트 샐러드 그리고 단호박 코코넛 죽이 대표적이고요. 테이크아웃을 하게 되면 친환경 용기에 포장을 해주시고 500원의 요금이 부과됩니다. 이때 개인 포장 용기를 지참하시면 500원이 할인되니 테이크아웃을 이용할 계획이 있으시다면 용기를 지참해 주시면 좋을 거 같아요!​​ 뚱스 유부초밥마지막으로는 뚱스 유부초밥 가게입니다. ​이곳에서는 유부초밥을 전문으로 하고 있는데요. 흔히들 생각하는 유부초밥에 토핑을 얹어서 통통하고 아기자기한 모습을 자랑하는 메뉴 라인업이 특징입니다.​ 스크램블 에그, 참치마요, 갈릭 새우, 간장 소불고기, 구운 크림 연어가 기본으로 구성이 되어 있는데요. 탄산음료도 판매하고 있답니다. 특히 비주얼적으로 압도적이었는데요. 간편하게 식사를 하시고 싶거나, 근교로 나들이를 가신다면 이 뚱스 유부초밥집을 이용해보심이 어떨까 싶습니다. ​ ​저는 세 곳 중에서 뚱스 유부초밥을 이용했는데, 포장도 깔끔하고 맛도 좋았어요. 무엇보다도 속이 꽉 차 있어서 한 끼 식사로도 괜찮았네요.​ ​이렇게 해서 청년외식창업공동체 공간에 있는 청년 식당 3곳을 소개해드렸는데요, 화성시민분들도 많이 찾아주셔서 청년들에게 힘을 실어주시면 좋겠습니다.​매장에서도 식사가 가능하고, 테이크아웃도 가능하답니다. 건강하고 맛있는 맛집으로 부상할 동탄 청년식당의 활약을 응원합니다!​ 동탄역푸르지오시티경기도 화성시 동탄대로 551-16 ​ 안녕하세요 '-'오늘은 가족외식으로 강추하는 내곡동의 한정식 맛집 '아씨뜰' 후기를 가져왔습니다.​이 곳은 어머니께서 낮에 차 드시러 오셨다가 찜! 해두신 마미 위시리스트였는데제 생일을 기념하여..ㅎㅎ 가족외식으로 다녀왔답니다.​가보니 왜 찜! 해두셨는지 알겠더라고요.강남에 위치하고 있지만, 교외의 한적한 곳에 나와 식사를 하는 분위기를 낼 수 있는정말 아늑하고 좋은 곳이었습니다.헤헤 후기 시작할게요! 아씨뜰 위치네 지도에서 보시는 것과 같이 아주아주 외딴 느낌이 물씬 나는 곳에 위치해있어요..ㅋㅋ그래서 교외에 온 것 같은 느낌이 나지요.하지만 어린이병원 바로 근처에 위치하고 있어서 양재, 도곡 등과 매우 가깝다는 점~ 아씨뜰서울특별시 서초구 신흥말길 84 아씨뜰 메뉴아씨뜰을 한정식맛집이라고 서두에 소개했지만정확히는 연밥 전문 식당이에요연밥이란 연잎밥으로 연꽃잎에 밥을 담고 쪄서 만드는 건데요,한정식 + 옆밥이 이 집의 전문이라고 해요~​한정식 일반은 1인분에 15,000원 (밥, 모듬나름류, 된장찌개 등)돌솥밥은 18,000원 (코다리찜, 두루치기 등 추가)정식은 24,000원 (불고기, 샐러드, 파전 및 10가지 반찬, 된장찌개 등)​단품 메뉴로 해물파전 12,000원묵부침 10,000원 돼지불고기 10,000원 등도 있네요~​ 아씨뜰 정식 상차림 및 후기저희는 정식을 주문했어요~이왕 먹을거 대표로 잘 나오는 메뉴를 시키자는 의견에 따라! ^^​주문을 하니 반찬이 끝도 없니 나오네요~ 사실 이런 샐러드는... 잘 안먹지만...그래도 채소를 먹어줘야 하니 없는 건 보단 있는게 나아요...그래도 구성 메뉴 1로 치기엔 어딘가 조금 부족해보이는 비쥬얼... 와우 이 집 전 맛집이네요!메밀전, 호박전, 동그랑땡이 예쁘게 나왔어요~두부전도 넘 예쁘네요~ 양념이 맛깔났던 도토리묵 무침근데 여러명이서 나눠먹어야 하는 메뉴는볼에 덜어먹을 수 있는 작은 집게나 숟가락이 있으면 더 좋을 것 같아요.꼭 코로나 떄문이 아닏라도 위생적으로 그러는게 예전부터 좋더라고요~ 자세히 보니 두부전에 양념장을 예쁘게 올린거였네요~따로 데로레이션을 부치면서 하지 않아도 소담하고 먹음직스러워보이는 플레이팅이에요~다음에 써먹어야지^^따로 양념장을 찍을 필요도 없어서 좋구요~ 이 것이 바로 연밥!신기한 비쥬얼이죠?조그만한 것 같아요배불러요... 반찬이 많아서 그런가... 와 상다리가 정말 부러질 것 같은 상차림...내 생일상...<3나물들도 하나같이 다 담백하고 맛있어서 정말 뭘먹어야 할지 행복한 고민이었어요! ㅎㅎ 연밥의 비쥬얼...예쁘죠?맛도 좋고 건강에도 좋은 ^^너무너무 배불러서 많이 남겼어요... 다음번엔 정말 다 뿌시고 와야지~ ㅎㅎ배부르게 잘 먹었습니다. ^.^​​​식사를 마치고 나면,앞에 작은 뜰이 있는데요,그네도 있고 나무도 있고, 테이블도 있어서차마시면서 쉬기에도 좋더라고요~​이런 교외의 여유로운 느낌도 있어서가족단위로 방문 추천해요~!! ㅎㅎ​주차는 들어가는 초입에 주차장이 있어요~​아참!이곳에서 야외웨딩도 한다고 해서 오오옷'이 정도의 식사 상차림 + 야외웨딩이 가능하다고???'하고 혹했는데... 결혼식 식사는 아예 메뉴가 다르다고 하네요.흠 그렇다면 메리트 없는 느낌적 느낌...​ 아씨뜰 총평음식 가격도 나오는 구성을 감안하면 합리적이고,무엇보다 맛이 괜찮았어요.그리고 아주 도심은 아니지만 강남쪽에서 멀지 않은데, 여유로운 분위기에서 조용히 식사를 할 수 있다는 점이 정말 괜찮았어요.​다음번엔 간단한 식사나 차를 마시러와도 좋을 것 같다는 생각이에요~​가족 외식, 간단한 나들이 식사로 추천해요~​​​오늘은  가족들에게 사랑한다는 한마디 전해보시면 어떨까요? ^^가족들과 즐거운 시간 보내시고, 오늘도 행복하세요~ ​저와 남편은 밖에서 음식을 잘 안먹습니다.​집에서 먹고싶은 재료를 사서 마음껏 양 많이 만들어먹는 것을 좋아하는데요 요즘 날씨가 너~~~~무나좋아서 오랫만에 외식을 하기로 했어요. ​영국에서는 시내에 있는 쇼핑거리를 High street이라고 부릅니다. ​그 high street 중간 중간에 보면 XXX court yard들이 있어요. ​Court는 안이 뚤려있고 가게가 사각형으로 부스별로 입점해있는 형식이예요. 인사동 쌈지길같은 곳이죠.​Court안으로 들어와서 이쁜 레스트랑 밖에 앉아 햇볕을 마음껏 즐깁니다 ♥️​ ​모든 레스토랑은 입구에서 NHS test and trace 어플로 QR code 를 찍거나 이름 전화번호를직접 적을 수 있어요. ​둘다 어플이 없기 때문에 이름적고 자리를 받았어요​메뉴를 보고 고른 음식Braised pork belly & roast crushed potato​저와 남편 둘다 똑같은 음식을 골랐어요 ㅋㅋ​서로 ‘너 이 음식을 고를 것 같아’ 하고 추측해보기로 했는데 딱 맞쳤네요 그것도 똑같은 메뉴로 ㅋㅋㅋㅋ​함께 살더니 입맛까지 똑같아졌나봐요.아 사실 항상 입맛이 똑같긴 했어요 ㅎㅎ 음식을 받자마자 아니 이 야채는!! ​우리 정원에 폭풍 성장하던 mangetout pea!! 집에 가서 당장 뜯어먹자 약속하고 음식맛을 봅니다. 오랫만의 외식이라 그런지 너무나 맛있었어요고기가 살살 녹네요. ​맨날 집에서 에어프라이어, 슬로우쿠커로 요리를 만들어놓고 ‘역시 외식할 필요 전혀 없다’​하면서 막상 외식하면 ‘역시 남이 만들어준 음식♥️’이렇게 되네요 ㅎㅎ ​먹는 속도가 아주 빠른 남편은 항상 제 음식 먹는속도에 맞춰먹으려고 노력해줘요. 사소한 감동​저의 연애얘기를 만화로 만들어보려고 생각중인데시간을 내기가 참 어렵네요. ​한국과 영국 지구반대편에서 살다가 어떻게싱가폴에서 인연이 닿아 만나서 사귀게 됬는지참 생각할때마다 신기해요. ​연애얘기도 기대해주세요 ♥️​#한영커플 #국제연애 #국제결혼 #영국인남편 #영국외식 #영국레스토랑 #찐삼겹살 #영국나들이 #영국생활 #영국살기 #영국일상 #영국음식점 #컴브리아 #영국결혼 #영국살림 #소소한일상 #영국비자 #영국필수품  영통 가족외식장소 식구들과 함께 방문하여 만족스럽게 식사했어요. 연탄불에 구워먹는 돼지고기맛집 엄지척입니다.​이사를 하게 되어서 계약하기전에 아파트 둘러본뒤 영통 가족외식장소 돼지고기맛집에서  가족과 함께 저녁식사를 했어요. 전에 직장동료들과 함께 방문했더니 만족감이 커서 식구들과 꼭 와봐야겠다 생각했었거든요. 역시 제 예상대로 연탄불에 구워먹는 스타일이다보니 부모님이 아주 좋아하시네요.​​​ #영통가족외식장소 만족스러운 퀄리티 대박인 돼지고기인데요, 새송이버섯과 함께 통삼겹살과 통목살이 항정살과 함께 트레이에 담겨 나왔어요. 영통 돼지고기맛집 엄지척할만한 선도 좋은 두툼한 고기였어요.​ 숯불이 아닌 연탄이 테이블화로에 안착되고 두툼한 통구이로 구워먹는 스타일의 영통 가족외식장소 은근하게 구워먹는 맛이 끝내줍니다.​​ 태백실비식당경기도 수원시 영통구 매영로345번길 7 주소 : 경기도 수원시 영통구 매영로345번길 7 (영통역7번 8번출구)평일 및 주말 공휴일 11:00 ~23:00 Break Time 없음문의전화 : 070-7766-1584​​​​​ 빨간 문이 인상적인 태백실비식당 백탄과 주전자가 완전 뉴트로 느낌입니다.​​ 포크로 먹을까 소로 먹을까 선택이 가능해요. 몇일전에 소고기 많이 먹었어서 오늘은 돼지고기로.. 다요트엔 B1이 함유된 돼지고기가 좋다네요.  ​​ 분위기는 매장이 크지는 않지만 노란캡이 씌워진 연통이 블링블링해요.​​ 생고깃간 매장 전체가 깔끔하고 고기구워먹기 딱 좋은 스타일이라 추억의 느낌으로 들려 동글뱅이 스텐테이블에서 연탄불에 구워먹는 재미가 쏠쏠한 곳이었어요.​​ 메뉴판도 심플하면서도 나무판이 멋스럽게 느껴지는걸요. 태백에서 온 소고기를 먹어도 되고 한돈모듬으로 돼지고기를 선택해도 됩니다. 껍데기가 또 끝내주는곳이어서 껍데기는 꼭 주문하라고 해서 껍데기도 선택했어요. 곁들임 후식메뉴도 된장찌개가 삼천원이어서 가성비 좋고 무짠지국수도 주문하니 좋아요. 이거 자꾸 생각나는 맛이었답니다.​​ 전화로 예약하고 방문했더니 오자마자 준비하셨다가 금방 깔끔하게 차려주셨어요. 테이블도 너무나 깔끔하고 가운데 연탄이 들어가는 화덕이 있어요. 꽃상추도 너무나 싱싱하네요.​​​ 매콤한 파절이, 김치, 무짠지국수의 베이스 장아찌도 청양고추 팍팍 넣어 차려 주셨어요.​​ 제가 고추장러버라 요런 파절이종류 먹음직스럽게 나오면 너무 좋아하는데 이건 눈으로만 봐도 맛날 수 밖에 없더라구요. 돼지고기 먹을땐 파절이가 필수인것같아요.​​​ 청양고추 잘게 올라간 장아찌는 싸오고 싶더라구요. 마미씨가 이것만 팔지는 않냐며 안타까워 하셨답니다 ㅋㅋ​​ 숯불이 아닌 연탄입니다.  고기불판이 올라가고 기름장에 편마늘도 올려졌어요.  전 사실 연탄을 본적이 최근이라 볼때마다 신기해요. 나 라떼는 말야 시리즈를 마미씨한테 들으면 무슨 드라마 이야기 같아서 실감이 안났는데 실제로 보니 연탄구멍도 신기하고 불멍하기도 예뻐요. 연탄가스 냄새가 안나서 신기하다며 좋아하시더라구요.​​​ 주문한 한돈모듬입니다. 두께도 두툼하고 워낙 퀄리티좋은 한돈이니 믿음이 가고요, 선도도 상당히 좋아보이네요.​​ 원래 통구이로 통삼겹살과 통목살을 먼저 구워먹고 난뒤 항정살을 올리려고 했는데 제가 항정살도 같이 먹고 싶어서 한판에 모두 올렸어요. 새송이 버섯까지 올리니 불판 가득 딱 알맞게 올라가네요.​ 개인접시와 개인마다 하나씩 장아찌도 주시고 소금과 기름장, 갈치속젓과 편마늘 김치까지 더 필요하지 않게끔 구성이 딱 좋아요.​​​  역시 돼지고기는 익어갈때 불향이 군침돌아요. 착착 맛나게 잘라주면서 가족끼리 이런 고기를 연탄불에 구워먹어본적이 한번도 없더라구요.  추억이 새롭게 생긴것같아 기분이 더욱 좋았답니다.​​​ 통구이로 구워진 통삼겹살에 소금만 살짝 찍어 맛을 보니 ,  쫄깃하면서 풍미좋은 고소함이 입안에 가득이에요.​​ 청양고추 몇개 집어서 함께 먹으니 어쩜 알싸한게 입맛을 확 살려주네요.​​ 맛나게 익은 항정살은 감동이었어요.  삼겹이나 목살과는 또 다른 고소함이 특수부위라 흔한게 아니어서 영통외식장소에서 맛볼 수 있는 하이라이트가 아닐까 생각되었어요.​​​  파절이랑도 함께 먹고 장아찌에도 같이 먹으니 별미가 따로 없네요. 연탄구이로 먹는 돼지고기는 처음인데 이거 다시 찾고 싶어지는걸요.  확실히 돼지고기 맛을 잘 살려주는 맛이었어요.​​​ 명란순두부탕은 마미씨가 순두부 좋아해서 주문한건데 명란과 순두부의 만남이 꽤 좋았답니다. 표고버섯도 들어 있어서 별미로 고기 먹고 떠먹기 딱 좋았어요.​​ 저렴하지만 맛은 저렴하지 않은 된장찌개입니다. 표고버섯, 호박, 양파, 두부도 들어있고 기본으로 장맛 또한 일품인 맛집입니다.​​  바글바글 끓여나온 된장찌개를 먹다가 껍데기를 주문하니 이거 또 기대가 커져가요. ​​​ 돼지껍데기는 마치 치즈 두장같이 나오는데 손질이 상당히 깔끔하게 잘 되어 있네요.​​ 무짠지국수는 어찌나 먹고 싶던지 잊지 않고 주문했답니다. 세상에 이런맛이 다 있나요? 냉면, 국수, 쫄면 이 앞에서는 2인자인듯 여름이 돌아오면 생각나는 인생국수로 찜해두었어요.​​​ 잘익은 돼지껍데기는 콩가루도 주셔서 찍어 먹으니 너무 맛있는거있죠. 이렇게 깔끔하게 잘 손질된 돼지껍데기는 처음 본다며 부모님도 아주 좋아하시더라구요.​​ 무짠지국수로 다시 마무리!!  얼음동동 시원함이 무짠지의 달짝지근함이 어우러져 상큼하게 돼지고기 먹고난뒤 후루룩 국수를 들이키니 깔끔하게 정리해줍니다.장마라 비가 너무 많이 내리니 이런 기름냄새 솔솔 풍기는 고기가 생각나네요. 불금 맛난 식사로 지치지 않는 시간 보내시길 바래요.​​  ​ #춘천신상카페 #공지천카페#춘천야외카페 ​아울러 청년외식공동체 ​공동체라는 말이 특이하여 관심이 갔던 곳 ​공지천카페 라고 하면, 넘 북적여서 싫어했는데, 그래도 신상카페는 가봐야 하자나여(?) ​ 평일이었고, 아직은 날이 조금 차가운 지라, ​사람이 많지는 않았어요​야외엔 0명 똑같이 생긴 건물 2동이 있는데 ​오른쪽 건물이 카페 왼쪽 건물은 푸드랩이라고 해요  푸드랩에서는 무얼 하는지, 매우 궁금 ​청년들이 지역먹거리를 개발하고 연구한대요! 안 쪽에서 진짜 젊은이(?)들이 회의 중이었어요 춘천은  일자리가 많이 없는 도시인데, 청년들이 자리잡을 수 있는 여건들이 많아지기를 바래봅니다~ ​ 모던한 인테리어 ​테이블 간 거리 넓넓거리두기가 잘 되어 있어서 안심입니다​매장 안 테이블이 많은 편은 아닌 것 같아요. 아이패드 메뉴판​춘천지역 농산물을 사용한다니, 멋져요!  한 켠에서는 드립백도 팔고, 머그잔/에스프레소잔도 파는가 보더라고요 ​드립백 가격이 비싸지 않았어요다른 메뉴도 전체적으로 비싼 편은 아닌듯해요 디저트류도 있고요 ​  이것은 신.세.계 ​아울러는 카카오톡으로 메뉴를 주문할 수도 있고요. ​메뉴준비가 끝나면 카톡으로 알려줘서 편하네요~ 커피2잔과 춘천 고구마 (with아이스크림)춘천쌀로 만든 떡볶이 ​이렇게 해서 15,000원인데, 간식으로 찰떡이에요!  고구마는 살짝 말랐긴 했는데, 아이스크림도 빨리 녹긴 했는데, 조합이 굿이고요​떡볶이는 단맛이 적고 칼칼하니 맛이 좋았습니다. ​담번에도 꼭 떡볶이는 시켜야해요!음, 피자도 꼭 먹어보고 싶고요(다짐) 적당히 먹고 열심히 공부를 하려다가 ​수다만 떨다가 왔네요. ​ 공지천은 언제가도, 참 좋아요​따듯한 봄에 야외에서 즐길 수 있기를 바라며, 이상 신상카페 방문기였습니다😍 아울러 청년외식창업공동체강원도 춘천시 삼천동 15  파란 외관이 시선을 사로 잡는 곳, 청국.항상 사람이 북적북적, 인기도 많고 산뜻한 외관이 눈에 띄어 궁금했던 곳이었는데 이번 주말 가족외식 으로 다녀왔어요. 청국 바로 뒷편에 공영주차장이 있어 주차도 쉽게 할 수 있어요 :) ​  시즌 메뉴도 종종 생기는지 이번에 새꼬막 달래 비빔밥을 홍보하고 있네요. 너무 맛있을 것 같아서 가기 전까지만 해도 새꼬막 달래비빔밥 먹어야지! 생각하고 방문했는데 도착해서는 메뉴판의 다른 메뉴들도 다 맛나보이기에 순간 완전 깜빡해버린 거 있죠! 겨울이 가기 전 새꼬막달래비빔밥도 먹으러 방문해보아야겠네요. ​ 경기지역화폐 가맹점이어서, 지역화폐로 결제도 가능하답니다. 지역화폐 충전시에 추가 인센티브를 제공하는 것을 생각하면 정말 매력적이죠? 영업시간은 오전 11시부터 오후 10시까지, 중간에 세시부터 네시반까지 브레이크 타임이 있다고 해요. ​  테이크아웃도 가능한 곳으로 식사를 하는동안 정말 포장해가시는 손님분들이나 배달의 민족 주문 포장도 있었어요. ​ 파란색의 외관과는 다르게 내부는 주황빛이 감도는 핑크빛으로 따스한 분위기에요. 들어갈 때는 손소독도 한 번 하고요, 저희는 아이들과 함께 방문하다보니 식사시간보다 조금 이른 11시에 방문하여 거의 첫 손님이었는데요. 이렇게 한산한 내부 사진도 이때가 마지막! 화성 동탄 맛집 으로 인기가 많은지 오픈 직후의 이른 시각에도 많은 분들이 방문하셔서 금새 북적이더라고요. ​  동글동그란 조명도 참 예뻐요. 자세히 보지는 못했는데 많은 분들의 사인도 가게 한 벽면을 채우고 있었어요. ​ 청국 메뉴판Previous imageNext image 화성 동탄 맛집 청국의 메뉴판이에요. 청국은 한 끼의 식사도 건강하게 대접하기 위해 MSG를 사용하지 않고 당일 재료 손질 및 조리를 원칙으로 하고 있다고 해요. 아보카도 명란 비빔밥, 황소 국밥, 갑오징어덮밥, 부채살 스테이크, 스파이시 크림 파스타, 그릴 고등어 구이 등 맛나보이는 메뉴가 가득이에요. ​저녁에는 혼술 세트도 주문할 수 있고 주류 종류도 다양해 술 한잔 곁들이러 오기도 좋을 것 같았어요. 밥 / 국 / 반찬은 리필도 가능하다고 해요.  저는 추운 날씨에 딱 어울리는 황소국밥을 선택했는데요, 화성 동탄 맛집 이라고 세상 사람들 여기 와서 황소국밥 한 수저 씩 먹어보라고 제가 홍보하고 싶은 맛이었어요. MSG가 전혀 들어가지 않았다는데도 이 감칠맛은 무엇이죠..! ​ 대창과 소곱창, 우삼겹 등 재료가 아낌없이 들어가 진하고 국물에서부터 고소함이 느껴지는 것 같았어요. 매콤 칼칼한 국물도 아이들과 함께 주로 외식하다보니 아이들이 먹을 수 있는 메뉴를 고르던 제게 딱..! 부족했던 매운맛을 아낌없이 채워주는 맛이었답니다. 이렇게 메뉴 별로 한 상으로 차려지니 다른 메뉴 주문도 가능하고 대접받는 느낌마저도 드네요. ​ 그때그때 달라진다는 반찬들도 하나 하나 얼마나 정성스럽고 맛나던지 몰라요. 일단 기본인 김치! ​  버터진미채 볶음도 한 종지 나왔는데요. 버터를 아끼지 않고 듬뿍 넣어 볶으셨는지 버터 향이 가득해서 너무 맛났어요. 황소국밥의 맛이 진한 편이었는데도 밀리지 않을 만큼 진한 버터 향이 느껴져 정말 맛나게 먹었던 반찬이었어요. ​ 아삭아삭 매콤한 오이고추 무침도 나오고요, 조그만 그릇에는 호두정과도 나왔어요. 식후에 디저트로 가볍게 먹기도 좋았던 호두.​ 남편은 아보카도 명란 비빔밥을 시켰어요. 아보카도도 어찌나 신선하고 상태 좋은 것을 골라서 사용하시는지 상처 하나 없이 곱고 예쁜 모습의 아보카도를 나란히 썰어 얹고 명란도 한 수저 크게 듬뿍! 반숙으로 노른자는 톡, 가르면 주르륵 흘러 어우러지도록 구워 올리셨어요. ​ 아이들을 위해 주문한 그릴 고등어 구이도 정말 맛나더라고요. 신선한 고등어 한마리를 통째로 구워내었는데요, 위에 살짝 올린 로즈마리의 향도 좋고, 옆에는 찍어먹을 수 있도록 와사비마요 소스도 곁들여져 나왔는데 요 소스도 완전 맛있었어요! ​ 아이도 언제 다 컸다고 이렇게 한 상을 받으니 너무 귀엽고 장해서(?) ㅋㅋ 찰칵 기념 사진도 찍어주었네요. 자기를 위해서도 한 상 나오니까 장난감을 옆으로 치워도 좋아하더라고요. ​ 샐러드도 야채들이 모두 싱싱, 드레싱도 직접 만드신 듯 맛있었어요. 국도 북어국 한 그릇이 나왔는데 아이가 쏟을까봐 옮겨서 고등어 한 상 에서는 사진이 찍히지 않았네요. ​ 매운 크림파스타에서 매운 것을 빼달라고 부탁드려서... 이 무슨 아이스 아메리카노에 샷 넣지 말아달라는 소리인지.. 매운 음식 좋아하는 저로서는 주문하면서도 슬펐지만 아이들이 파스타도 좋아하기에 매운 것을 빼고 주문하였어요. 제가 먹고 싶으면 뿌려먹게 매운 소스를 따로 담아주셨는데요, 크림 소스 자체가 진짜 진하고 고소해서 이대로도 정말 맛나더라고요. ​  면도 딱 맛나게 삶아내시고, 담아내신 모양새도 멋스럽게~ 화성 동탄 맛집 청국 크림팧스타에는 국이나 한식 반찬은 나오지 않고 대신 샐러드가 양 듬뿍, 피클이 곁들여져 나왔어요. ​ 사진으로 찍어놓으니 왜 이렇게 벌써 다 큰 거 같죠 ㅋㅋㅋ 이제 고등어 한 마리 쯤이야 뚝딱 잘 먹는 네 살 입니다. ​ 크림파스타 소스 자체도 진하고 맛난데, 싱싱한 노른자도 톡 터트려 섞어 먹으면 더욱 고소하고 맛있어요. ​ 파스타에는 빵도 함께 나왔어요. 식전빵으로 먹어도 좋지만 먹기 좋은 크기로 뜯어 크림소스에 찍어먹어도 잘 어울린답니다. ​ 위에서 바라보니 정말 푸짐한 한 상! 4인이 앉는 테이블에 앉았는데 테이블이 가득 차요. 반찬과 밥, 국은 리필이 된다는데 리필을 한 번도 시키지 않았을만큼 메인 반찬들의 양도 넉넉했어요. 밥도 인심좋게 듬뿍~ 소복하게 담아주시더라고요. ​ 황소국밥은 혹 대창, 곱창을 드시지 못하는 분이라면 우삼겹 만으로도 주문 가능해요. 물론 저에게는 해당 사항이 없습니다.​ 탱글탱글~ 최근에도 곱창 구이를 진짜 오랜만에 먹고 왔었는데 곱창 구이보다도 맛났어요!! 진짜 탱글탱글 대창은 쫄깃하고, 소곱창은 곱이 듬뿍! 우삼겹은 우삼겹대로 맛나... 커다랗게 전골로 시켜서 술 한 잔 곁들이고 싶은 맛이었어요. ​  ​ 곱 실화입니까 ?​  아보카도 비빔밥은 깔끔하고 순하게 맛있는 맛이었어요. 저는 황소국밥에 치여서, 아보카도 명란 비빔밥의 맛이 고스란히 느껴지지는 않았는데요 이 메뉴를 선택한 남편은 맛있다고 한 그릇을 뚝딱! 맛나게 먹었어요.  맛나게 잘 먹고는 화성 동탄 맛집 깔끔한 마무리로 호두정과도 오독오독. 한 상 가득 차려지는 모양새에만 치중한 것이 아니라 반찬도 하나 하나 맛있고 메인 음식들도 다 맛난 곳이었어요. 이른 시각부터 손님이 가득이었는데 화성 동탄 맛집 으로서 인기에 고개 끄덕끄덕 하게 되는 맛이었어요. ​ 청국경기도 화성시 동탄중심상가2길 15 수성프라자 111호 청국0507-1336-3845경기 화성시 동탄중심상가2길 15수성프라자 111호위 포스팅은 식사권만을 제공받아직접 체험 후 작성된 후기입니다.  얼마 전 가족들이랑 드라이브를 갔다가 해운대 가족외식 으로 찾아갔어요고 퀄리티의 음식들을 다양하게 맛볼 수 있는 곳으로부모님도 모두 만족스러워 하셨던 곳이랍니다해운대 가족외식 장소로 추천하고 싶은 곳이었네요​ 해운대거리부산광역시 해운대구 우동  일품한우주소 : 부산 해운대구 해운대로570번길 49 ( 지번 : 우1동 626-11 )전화번호 : 051-747-9900​영업시간 : 매일 11:30 - 24:00일요일 11:30 - 22:00 연중무휴​​  가게는 해수욕장 바로 근처에 있어서바다에서도 걸어갈 수 있는 거리였고해운대역에서 5번출구에서 걸어서 5분 정도의 거리에위치하고 있었습니다접근성이 굉장히 좋아서 방문하시는 분들이 많더라구요  자차로 방문하기에도 좋았던 해운대 가족외식 집이였는데요넓은 주차장에 편한 주차가 가능했고점심시간에는 3시간 저녁엔 시간 프리로 주차를 할 수 있어서여유있게 식사하고 산책이 가능한 곳이었어요  홀도 꽤나 넓은 편이었는데단체룸들이 많아서 모임으로도 인기 만점이겠더라구요50명 이상의 인원도 수용이 가능하다고 하니해운대 가족외식으로 이보다 좋은 곳은 없겠다 싶었죠  해운대 해수욕장 맛집에는 유명한 분들도 많이 방문하시는 모양이었어요함께 찍은 사진은 하나하나 액자로 보관하고 있었는데아는 얼굴이 꽤 많이 보였답니다  워낙에 규모있는 곳인지라 인테리어도신경을 많이 쓰셨더라구요나이 상관없이 모두가 만족하면서 방문하기에 좋은 곳이었어요  가족 손님들을 위해서 아기의자도 준비되어 있었는데요트레이까지 있어서아기 손님들도 편하게 있다가 갈 수 있겠다 싶었네요  자리 안내를 받고 나서 메뉴주문을 했는데기본 셋팅들도 꽤 깔끔하면서 대접받는 기분이었어요부모님 모시고 가는 해운대 가족외식으로도안성맞춤이었던 해운대 가족외식 이었죠  그냥 먹어도 입맛을 돋궈주는 느낌이었지만고소한 고기와 더 잘 어울렸던겉절이 느낌의 반찬이 준비되었어요간이 많이 세지 않아서 메인의 맛을 해치지 않으면서살려주는 역할을 제대로 하더라구요  샐러드는 보는 것 만으로도 싱그러움이 느껴졌답니다단 맛을 내주는 재료들도 많아서식전에 입맛을 제대로 돋궈 주었네요  기본으로 나오는 반찬 하나하나고급스럽게 준비되어서 메인 메뉴가 더 기대되는 곳이기도 했어요정갈함이 느껴지는 곳으로 대접받는 기분이었네요  살얼음이 가득한 물김치도 있었는데배추는 꽤나 아삭아삭한 식감이었어요새콤하면서 담백하게 맛보기에 좋았네요  물김치 뿐만 아니라 이렇게 씻은지도 준비되었는데돌돌 말아서 먹으면 굉장히깔끔한 풍미를 더해주더라구요여기에도 꽤 많이 먹어 주었답니다​  부산 지역에서 최초로 투뿔등급을고집했다고 하던데 눈으로도 바로 확인이 가능했어요차돌박이는 누가 봐오 예쁜 마블링으로맛이 정말 기대되더라구요  메인까지 준비되니까 상차림이 정말 풍성해졌어요우리는 차돌박이와 안심으로 시작을 했는데하나같이 입에서 살살 녹는 맛이정말 매력적이었답니다  워낙에 순식간에 익어 버렸던 차돌박이는쪼글거리면서 예쁘게 익었어요하얗게 보이는 지방층이 골고루 들어가 있어서부드럽고 고소한 맛이 일품이었죠  소금 사짝 찍어 먹는 맛도 일품이었지만백김치라던가 다른 장아찌를곁들여 주는 맛도 환상적이었어요좋은 재료를 사용하는 해운대 해수욕장 맛집인지라뭘 곁들여도 훌륭하더라구요  다음으로는 안심을 순식간에 해치우고양념갈비를 맛보았는데요처음 나온 비쥬얼 만으로도순간 침이 고이고 기대되었어요  잘 달구어진 불판위에 올렸더니정말 좋은 소리를 내면서 달큰한 냄새가 피어올랐어요직원 분들이 고기를 다 구워주시는지라 편하기도 하고해운대 가족외식으로도 딱이었네요  육즙을 가두면서 제대로 익혀 주셨답니다칼집이 들어가 있어서안쪽까지 제대로 익었고피어오르는 육즙 덕분에 구경하는 재미도 있었죠  다 구워지면 옆쪽에 있는 미니 불판에 올려주시는데태우지는 않으면서 따끈하게 유지되니까질겨지지도 않고 좋았답니다  이미 달큰한 양념이 은은하게 베어 있던지라그것 만으로도 만족했지만가볍게 반찬 곁들이는 맛도 풍미를 살려주었어요  장아찌 종류가 꽤나 많아서골라서 곁들이는 맛도 좋았던 해운대가족외식 이었네요마늘쫑이나 버섯 등 하나하나 다 잘 어울리더라구요  살짝 단맛과 짭조롬한 맛이 더해졌는데또 다른 맛으로 즐기기에 좋았답니다입에서 살살 녹는건부위별로 동일한 매력이었어요  후식 식사 메뉴로 냉면과 육전을 주문했는데메인급 메뉴들처럼 엄청 고급스럽게 준비되었어요이게 메인인가 싶으 정도의 비쥬얼에부모님도 놀라시더라구요  갈때마다 이벤트가 꽤 많은 편인데지금은 22일까지 한우갈비탕 10%할인을 하더라구요매월 다양한 이벤트가 있는 곳이라서해운대 가족외식으로 더 손색없었어요  입에서 살살 녹는 육전도오랜만에 맛보는 메뉴였는데 꽤나 만족스러웠답니다살살 녹는 식감에 고소함이 가득이었네요  그냥 먹는 것도 좋지만특히 비빔냉면이랑 잘 어울어졌어요비냉이 이것저것 잘 어울리기는 하지만육전과의 조합은 독특하면서 최고였답니다  상품권도 판매하고 있는 해운대 가족외식 이었어요이런거 선물하면 받는 사람이정말 좋아하지 않을까 싶을 정도로퀄리티 인정하게 되는 곳이었어요  #해운대가족외식 #일품한우 ​안녕하세요? 인기 먹방 프로그램 외식하는날 한우 맛집에 나온 동경화로에 다녀왔어요.개그 여신 3인방이 앉았던 자리에서 한우 투뿔과 함께 와인 마시며 즐거운 시간 보냈어요.​#외식하는날한우맛집 #동경화로  ​이날은 와인 마실거라 대중교통 이용했어요. 문래역 5번출구에서 2분 거리인 문래동 로데오거리에 위치하고 있어요.   ​동경화로서울 영등포구 당산로 34문래동 3가 55-5 1층 107호 108호02-2671-7567​평일 15:00~24:00주말 12:00~24:00연중무휴주차 : 문래동 로데오거리 주차장(유료)​ 동경화로 문래점서울특별시 영등포구 당산로 34 1층 107호 108호  ​식당 앞에 모니터가 있는데 홍현희씨의 코믹하게 고기에 치즈 찍어서 먹는 모습이 재밌어서 먹기전부터 기대 만발이예요.  ​레스토랑인지 바인지 구분이 안갈 정도로 조명이랑 테이블 등이 예쁘고 분위기 있어요.  ​메뉴보세요.시그니처 메뉴인 프리미엄 세트 139.000원한우 육회 32,000원 주문했어요.   ​소스는 마늘소스, 홀그레인머스타드, 고추냉이, 표고고추냉이 4가지의 소스가 나옵니다.​정갈하고 깔끔한 4가지 찬이 나오는데, 독특한 식감의 샐러드와 백김치, 몇가지 야채 장아찌, 갓김치가 나와요. 군더더기없이 깔끔해서 고기와도 잘어울려요. 특히 샐러드 식감이 독특해서 한번 더 청해서 먹었어요. 상추무침도 고춧가루 않넣고 심심하게 샐러드같이 무쳤어요.  ​외식하는날 한우 맛집은 4가지 소스와 소금을 개인접시에 덜어서  입맛대로 고기 찍어 먹을 수 있어요. 마늘소스와 표고버섯 고추냉이 소스가 독특하면서도 감칠 맛 나더라구요.  ​고기 굽기전에 나온 육회입니다. 지난번엔 육사시미 먹었는데 정말 쫄깃하고 맛있어서 이번엔 육회 주문했어요.휴~ 다행스럽게도 계란 노른자가 따로 나옵니다. 한눈에 보기에도 윤기 좔좔 육질이 좋아 보이죠?  ​ 상큼한 배와 같이 먹으니 쫄깃하고 고소한게 이 맛에 육회 먹나봐요. 얼마전까지도 육회는 안먹었었는데  요즘은 육회 매니아가 된것 같아요.  ​화로가 테이블위에 놓여집니다. 알고보니 그냥 숯불이 아니고 비장탄이라고 하네요. 외식하는날 한우 맛집의  비장탄은 고온에서 구워 만든 숯으로 화력이 강해서 고기 육즙을 잡아준다고 하네요.  ​보기에도 아름다운 한우 투플러스 프리미엄 세트가 나왔어요. 이름표까지 달고 나온게 정말 고급스러워요.마블링이 촘촘한 한우 안심, 등심, 채끝등심, 갈비살이예요.  ​먼저 가장 연하고 맛있는 안심부터 올려놓아요. 고기 올려놓고나서 전동 보틀로 소금, 후추 뿌려줍니다.   ​이 때 주문한 와인이 나왔어요. 라미시온 그랑 리제르바 까르미네르 칠레 와인이예요.​한우먹는데 와인이 빠질수 없죠. 개그여신 3인방처럼 까르르 재밌게 와인 마시면서 한우의 맛을 음미했어요. 이날따라 와인이 입에 착착 붙고 어찌나 맛있는지 셋이서 한병 다 비웠어요.  ​​  ​​두툼한 안심을 겉면만 익히고 잘라서 다시 또 익힙니다. 한우 투플러스라 육질도 좋은데다가 비장탄에 서버분의 능숙한 솜씨로 맛있게 구워주니 보기만해도 군침이 절로 나네요.  ​이렇게 큼직하게 깍두기 처럼 잘라서 각자 접시와 워머에 담아 줍니다.  ​ 어찌나 부드러운지 입안에서 사르르 녹는 것 같아요.외식하는 날 고기 맛집 답게 홍현희씨가 말한 고기발사, 육즙 발사네요.  ​먹다보니 식당 전석이 만석이예요. 대부분 예약 손님이라 동경화로 갈 때는 예약 필수예요.  ​이번에는 등심입니다.대게 등심이 기름 부분이 많은데 동경화로의 등심은 자잘한 마블링만 있어요.  ​와인을 부르는 한우구이입니다. 등심도 역시 연하고 육즙 가득이라 고소함의 끝판왕이에요. 본래의 맛을 즐기기 위해서 소금만 살짝 찍어서 먹었어요.  ​ 채끝등심이에요.  ​워머에는 메추리알과 한우 장조림이 들어 있어서 하나씩 건져먹는 맛도 쏠쏠하더라구요.채끝등심은 원래부터 좋아하는 부위인데 외식하는날 한우 맛집의 채끝은 남다른것 같아요.  ​소스 하나씩 골고루 찍어 먹었는데 상큼한 마늘소스와 표고 고추냉이 소스는 정말 독특해서 계속 손이 가더라구요.  ​귀한 초석잠 장아찌도 아삭아삭하니 한우구이와 정말 잘어울리더라구요.  ​마지막으로 갈비살 올려놓아요.  ​갈비살은 쫄깃하고 씹는 맛이 있어서, 고소한 육즙과 함께 와인 한모금 마시니 세상 행복하더라구요.   ​동경화로에서 가장 인기있는 식사메뉴는 된장술밥이예요.집에서는 도저히 이런 맛 안나와요. ㅠ.ㅠ뚝배기에  밥과 얼큰한 된장찌개 담고 큰 순두부까지 턱 올려져 있으니 고기먹고 마무리로 그만입니다.  ​된장술밥 맛의 비결은 질좋은 한우를 듬뿍 넣어서 인가봐요.  고기가 듬뿍 들어 있어요. 속이 확 풀리는 얼큰하고 구수한 맛이라 하나도 남김없이 싹싹 다 먹었어요.  ​디저트  수박까지 맛있게 먹었어요.​동경화로는 분위기도 좋은데다가 한우구이와 어울리는 와인까지 마실 수 있요. 얼마전에 먹방 프로그램 외식하는날 고기 맛집으로 나와서 친구들과 약속 잡았는데 이날 모임도 대성공이었어요.  ​ 코로나19로 외식산업 및 프랜차이즈 산업이 직격탄을 맞은 요즘, 사회적 거리 두기로 인한 위기에도 불구하고호황을 누리고 있는 매장들이 있습니다.​코로나 사태에도 사그라들지 않는 인기로착실히 외식경영 노하우를 쌓고 있는 업장이 부러우셨다면, 주목해 주세요!​외식창업과 외식경영, 프랜차이즈 관련 이론부터 실무지식까지 배울 수 있는 세종사이버대학교외식창업프랜차이즈학과를 소개합니다!​ 외식창업프랜차이즈학과는 사이버대학교 중 최초로 개설된 학과로, 외식 산업 전반에 필요한 실무지식뿐 아니라 의사결정과 마케팅을 위한 빅데이터를 함께 학습할 수 있어 더욱 알찬 배움이 가능합니다.​외식 산업을 하다 보면 생기는 필연적인 어려움들,작은 것 하나부터 제대로 공부할 수 있으니수월하고 효과적인 운영이 가능하겠죠?​ 세종사이버대 외식창업프랜차이즈학과는 자격증 취득을 적극 지원하는데요.​가맹거래사, 바리스타, 소믈리에 등 프랜차이즈 산업 및 외식 산업에 관련된 자격증을 재학 중에 취득하기 수월합니다.​세종사이버대학교에서 정규 학사학위와 자격증을 함께 취득하고,프랜차이즈 전문가로 거듭나보세요!​ 매년 졸업생 중 25%가 명문대 대학원으로 진학하고 있다는 사실!알고 계셨나요?​세종대학교 대학원 진학 시에는 추천을 통해 장학금을 지원해드리고 있어, 더욱 부담 없이 석사학위 취득이 가능합니다.​ 외식창업프랜차이즈학과에서는 매 학기 해외연수를 통해 선진 창업 아이템 탐색 및 업계 탐방을 진행하며, 글로벌 트렌드를 학습합니다.​또한 오프라인 특강과 사업체 견학, 유튜브 제작 등을 겸하고 있어더욱 폭넓은 경험이 가능합니다.​호황을 누리는 프랜차이즈의 비결은 끝없는 배움과 노력에 있습니다.세종사이버대학교에서 다양한 학우들과 함께 노하우를 나누며 성장해보세요!​ ​ ​​​퇴근할때 가끔 지나게 되던 수지외식타운에새롭게 문을 열고 단숨에 수지외식타운 맛집 리스트로이름을 올린 명태인생을 다녀왔다!!!​수지외식타운에 새로운 명태 바람을 불고온풍덕천동 맛집 명태요리전문점 명태인생포스팅을 지금부터 시작해본다~​그럼 Startto~!!!​​​ 1. 풍덕천동 수지외식타운 맛집, 명태요리전문 명태인생 내/외부 풍경​수지외식타운에 새롭게 오픈한풍덕천동 맛집, 명태요리전문점 명태인생~!!!요로코롬 단층 건물로 크게 자리잡고 있었다~​​​​​  ​저녁을 먹으러 찾았던터라 어둠속에서환한 조명으로 빛나고 있던 명태인생!!! ㅎㅎ​​​​​ ​주차장은 가게 바로 앞에도 8~10대주차공간이 있을뿐만 아니라 사진에서보이는것처럼 수지외식타운은 타운 가운데넓은 주차공간을 가지고 있어주차 걱정은 진짜 1도 할 필요가 없는 곳이다 ㅎㅎ;;​​​​​ ​그렇게 명태인생 안으로 고고고~!!!오픈한지 얼마 안된 명태인생 내부는완전 깔끔하게 환히 빛나고 있었다 ㅎㅎㅎ​​​​​  ​요로코롬 입구에 코로나 방역 수칙대로QR코드 또는 방명록 수기 기입을진행해야 입장할 수 있었다.그리고 명태인생의 좋았던 점 하나는요로코롬 식당 내부에 넓고 깔끔한화장실이 있어서 추운 날씨에화장실을 찾아 바깥을 헤맬필요가 없었다 ㅎㅎ​​​​​ ​넓은 공간에 넓직한 간격으로좌석이 배치되어 있어 더 쾌적하게식사를 즐길 수 있는 점도수지외식타운 맛집으로 금방자리잡을 수 있게 한 요인이 아닐까 ㅎㅎ​​​​​  ​그리고 주방역시 오픈 주방으로 넓고깔끔하고 쾌적한 모습을 볼 수 있었다!!!​​​​​  ​그리고 가장 안쪽으론 요로코롬필요에 따라 홀로도 룸으로도 활용할 수 있는별도의 공간이 마련되어 있어단체모임이나 회식으로 찾기에도좋아보였던 풍덕천동 맛집~!!! ㅎㅎ​​​​​  ​가장 안쪽에서 담아본 풍덕천동 맛집,수지외식타운 명태인생의 실내 전경~!!!요로코롬 커피 머신도 원두 머신이 똬~악!!! ㅎㅎㅎ​​​​​ ​그리고 명태인생의 큰 특징이자 다른곳과의 차별점은마치 미니 부페를 연상케했던 셀프바였다!!!​​​​​  ​요로코롬 기본찬으로 나오는 음식들외에도엄청나게 다양한 종류들의반찬들을 제한없이 가져다 먹을 수 있었고,한쪽엔 요로코롬 뜨끈하고 달달한 호박죽까지~!!!​​​​​  ​거기에 요로코롬 두부무침에 튀김, 그리고누룽지탕까지 즐길 수 있었던수지외식타운 맛집 최고의 명태인생 셀프바!!!​명태와 기본찬으로도 밥 한공기 뚝딱이었는데셀프바까지 더해져서 기본 밥 두공기는먹을 수 있었던 풍덕천동 맛집,명태요리전문점 명태인생의맛있는 명태와 음식들을 만나러 고고고!!!​​​​​ 2. 풍덕천동 수지외식타운 맛집, 명태인생의 명태조림을 맛보다!!! ​우리는 사장님께 명태인생의 추천메뉴를여쭤보았고 역시 풍덕천동 맛집 명태요리전문점인만큼가장 대표메뉴이자 기본메뉴인 매콤명태조림을추천받아 요 녀석 소짜를 주문했다~!!!명태인생에서는 메뉴판에서 보이는 것처럼명태조림과 동태매운탕에 갑오징어조림,거기에 돌김게장정식 등 꽤나 다양한음식들을 맛볼 수 있었다~!!!다음에 오면 저 돌김게장정식을 먹어보고 싶...ㅎㅎ;;​​​​​  ​그렇게 주문을 하면 왼쪽처럼 기본 상차림이차려지고, 식탁 측면에 요로코롬 숨겨진수저통에서 숟가락과 젓가락을 챙길 수 있다 ㅋ​​​​​  ​그리고 곧 이어 나온 오늘의 메인메뉴,명태인생의 매콤명태조림!!!!빨간 양념이 잘 발라진 명태가맛있게 또아리(?!!)를 틀고 있었다 ㅋㅋ;;;그렇게 매콤명태조림이 나오고항공샷으로 기본차려진 한상을 담아본다 ㅎㅎ참고로 미역국도 기본찬으로 나온다~!!​​​​​ ​그리고 셀프바에서 추가 반찬들을 담아와더 풍성하게 차려진 한상을 찰~칵!!!흐흐... 아까도 말했지만 셀프바가거의 미니 뷔페 수준이었다!!!​​​​​   ​반찬들을 하나하나 담아보았는데차례대로 도토리묵, 고구마/고추 튀김에샐러드에 콩나물~!!!​​​​​   ​그리고 잡채에 겉절이에 도라지였던듯??거기에 백김치까지!!! ㅎㅎㅎ​​​​​   ​연두부조림에 버섯무침, 새우마늘쫑에맛있는 돌김까지~!!!!!풍덕천동 맛집에서 매콤명태조림을 주문하면모두 먹을 수 있는 반찬들이다!!! ㅎㅎㅎ​​​​​  ​아, 거기에 요로코롬 호박죽에 누룽지탕까지~!!!완전 굳굳굳 ㅎㅎㅎ​​​​​ ​이것이 바로 명태인생 풍덕천동 맛집의 매콤명태조림~!!!​​​​​  ​소짜리인데도 양이 엄청 푸짐했다~!!!!​​​​​  풍덕천동 수지외식타운 맛집 매콤명태조림의맛(?!!)을 영상으로 담아봤다 ㅎㅎㅎ;;;​​​​​  ​명태가 살도 두툼하고~ 안에 속살도부들부들했다 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​  ​그렇게 두툼하고 보들보들한 명태 살점을요로코롬 하나 집어 그냥 먹어도~밥에 올려 먹어도~ 돌김에 싸서 먹어도~어떻게 먹어도 매콤한 양념이 잘 스며든명태의 고소한 맛이 너무나도 잘 느껴지고부들부들하면서도 적당히 탄성있는살의 식감도 너무 좋았던명태인생의 매콤명태조림~!!!왜 명태요리전문점으로 풍덕천동 맛집 리스트에올랐는지 직접 먹어보니 알 수 있었다 ㅎㅎㅎ​​​​​  ​흐.. 그렇게 정신없이 먹다보니 어느새뼈다구(?!!)만 남아버린 명태와역시나 먹어도먹어도 끝나지 않던엄청난 양의 반찬들까지 밥을두공기나 먹어가며 싹싹 비우고 있었다 ㅋㅋㅋ;;;;​요즘처럼 쌀쌀한 날씨에 한번씩은매콤한 명태조림과 얼큰한 동태매운탕이떠오를때가 종종 있었는데 근처에마땅한 맛집이 없었는데 이젠수지외식타운 명태요리전문점인명태인생이 생겨 이젠 그런 아쉬움은좀 줄어들지 않을까 싶다~!!! ㅎㅎ​맛있는 명태조림과 얼큰한 동태매운탕을즐기고 싶다면 풍덕천동 맛집 명태요리전문점명태인생을 추천하며 포스팅을마무리 해본다~​그럼 끄-읕~.​​​​ 명태인생 수지본점경기도 용인시 수지구 수지로342번길 7 수지외식타운  주소 : 경기도 용인시 수지구 수지로342번길 7 수지외식타운 명태인생​​​​​​​이 포스팅은 업체로부터 서비스를 제공받아 작성한 후기입니다. ​​일상가족과 함께 외식 ​​  ​​​우리가족의 외식메뉴는항상 고기ㅋㅋㅋㅋ​아빠가 한턱 쏘신다고 부산으로오라고 하신날외식일번가에 가서고기를 구워먹었다🐽​​​ ​​​고기는 넘나 맛있는데밑반찬 종류가 많지 않은게조금 아쉬워​​​ ​​​고기가 사르르 녹는다잉  ​​​ ​​​나는 술을 못하지만나 빼고는 음주를 다들 즐기심​아빠도 기분이 좋다며술을 한잔 걸치셨다.​짤은 동생이 자꾸회오리 보여준다며,,🙄​​​  외식일번가 메뉴판​​​​​ ​​​후식은 늘 그렇듯비빔냉면으로 마무리🥲🥲​​​ ​​아빠 피셜,,,물냉은 별로라고 한다😏​​​ⓒ 소소한 일상을 담는 블로그 코로나 때문에 주말에 집에만 있으니깐 저도 무력해지고 가족들도 점점 지쳐가는 거 같아서가족들한테 외식하자고 했는데요. 다들 오랜만에 외출이라서 기뻐하는데장소를 어디로 가야 할지 몰라서 고민하고 있었어요. 멀리나가자니 주말에 해야 하는 일이 있어서못 나가고 그렇다고 아무 데나 가자니 오랜만에 외출인데 조금 아쉬움이 가득할거같아서많이 찾아봤는데 가족외식장소로 좋은 곳이 강남에 있더라고요​바로 크래버 대게나라인데요 그 주변에서 음식이 맛있는 거로 유명하기도 하고대게도 특별한 음식인 거 같아서 크래버 대게나라로 가기로 했어요​ ​보통 가족외식장소 맛집들이 주차하기도 찾기도 힘들잖아요. 근데 크래버 대게나라는 차로 가는데도 편하고 주차장도 마련돼있어서 편했어요.​​ 가게에 들어가니깐 위생등급 우수를 받았더라고요.코로나를 겪으니 위생관념에 더욱 신경쓰게 되었는데요그러다 보니 배달 시켜먹을 때도 리뷰을 항상 볼 정도로 신경을 쓰는데요대게나라는 강남구에서 우수등급을 받았으니 안심하고 먹어도 될 거 같아요​​ 연예인분들도 많이 오셨더라고요. 그만큼 맛있다는 거 같네요제가 영화에서 자주 봤던 마동석 배우님도 오셨네요​  가게에는 와인도 있는데요. 종류가 다양해서 좋았어요가성비 와인부터 가격이 조금 있는 와인까지와인이 있으니 특별한 날 와서 마시면 분위기 있을 거 같네요저희 가족은 제가 와인을 좋아해서 저 혼자 마시기로 했어요​​ 크래버 대게나라에는 여러 자리가 있는데요4명이 앉을 수 있는 자리부터 룸형식에 자리까지모임이나 회식 있을 때는 룸형식에 자리가 좋을 거 같아요​​ 자리에 앉아서 가게를 둘러봤는데요분위기가 정말 좋은 거 같아요 인테리어가 마음에 들고직원분들에 친절한 서비스 때문에 더 좋아 보이네요​  주문을 하고 제일 먼저 나온 음식은 게살죽과 샐러드였는데요게살죽! 처음 먹어보는 데 정말 맛있더군요. 게살맛이 나면서 따듯한 죽이 공복인 배를 채워주는데 먹기 정말 좋았습니다조카들도 맛있게 먹었어요 같이 나온 샐러드도 좋았는데요. 아삭아삭한 채소와 새콤달콤한 소스가잘 어울려서 맛있게 먹을 수 있었어요​​ 신선회가 나왔는데요. 제가 회를 정말 좋아하거든요. 그래서 자주 먹는데 여기서도 회를 만나니 정말 반갑네요바로 한 점 먹어봤는데요. 이름부터가 신선회여서 기대 많이 했는데기대 이상이네요 회가 신선해서 식감도 담백한 맛도 좋았어요거기다가 간장에 살짝 찍어 먹으면 더 맛있답니다!!​​ 해초 모음이 나왔는데요 해초 모음에 주인공은 해초가 아닌가운데 있는 갈치속젓이에요 그냥 해초만 먹으면 별 다른 게 없는데갈치속젓과 먹으니깐 정말 맛있습니다. ​ 이건 토마토 해파리냉채인데요. 대게나라에서만 먹을 수 있는 특별한 음식인 거 같아요 한입 먹어봤는데, 톡쏘는 해파리냉채에 맛과달콤한 삶은 토마토에 맛이 어울려서 맛있게 먹었습니다​​ 낙지 초무침!! 저희 언니가 정말 좋아했던 음식인데요그 이유가 일단 낙지 양이 많고 낙지가 탱글탱글하면서쫄깃하니 매운 양념이랑 잘 어울리더라고요 ​​​ 연어 정말~ 맛있죠. 기름진 맛이 일품인 연어인데요크래버 대게나라에서는 연어 샐러드로 대접해주셨습니다맛도 정말 좋았는데요. 상큼한 소스와 연어에 기름진 맛이잘 어울려서 몇 접시가 나와도 계속 먹을 수 있겠더라고요개인적으로는 제일 좋았던 음식이에요​​ 이건 가자미 튀김이에요 이것도 정말 맛있었어요가자미에 담백한 맛이 같이 나온 달콤한 소스와 잘 어울려서맛있게 먹었습니다​​ 새우튀김!! 저희 조카들이 제일 좋아하는 음식인데요크래버 대게나라에서 대접해준 새우튀김은 차원이 달랐어요바삭하면서 새우에 풍미가 입에 퍼지는데 진짜 황홀한 맛이었네요​​​ 메인 음식이 나오기 전 마지막 음식은 찹스테이크 입니다. 대게집에서 스테이크라니 정말 놀라운데요. 맛도 놀라울 정도로 맛있습니다​ 크래버 대게나라는 아이들이 좋아하는메뉴가 나와서 가족외식 장소로 적합한 거 같아요~  대게가 나왔습니다. 정말 맛있어 보이죠!! 냄새도 엄청나게 좋았어요오랜만에 먹는 대게라 신났어요. ^^​​ 대게나라에서는 인당 3천원씩 내면 대게 내장 볶음밥과미소 나배탕을 먹어볼 수 있는데요. 원래 대게 내장에밥 비벼 먹는 게 진리잖아요 바로 주문했습니다​​ 살을 먹을 때마다 고소한 맛이 나는데정말 맛있더라고요​​ 먹다 보니 정말 손질이 잘 되어있다는 것을 알게 되었는데요다른곳은 힘줘서 가위로 잘라서 먹는데 대게나라는 그럴 필요 없으니깐 좋네요이점이 제가 크래버대게나라를 가족외식 장소로 추천하는 이유 중 하나입니다 정말 편해요  ​ 두 번째 메인음식 랍스터 인데요 크기부터 남다르죠!!비주얼도 최고네요.  랍스터는 무조건 치즈 구이로 해먹었는데앞으로는 찜으로 먹어야겠습니다​​ 랍스터도 살이 가득했어요. 저 집게살에 들어있는 살 좀 보세요 정말 맛있어 보이죠 무엇보다 좋았던 점은 내장소스을 주셔서 더욱 다양하게 먹을 수 있어서 좋았습니다​​ 랍스터는 정말 완벽한 음식인데요 랍스터는 눈건강 다이어트등몸에 좋은 다양한 성분을 가지고 있어서 완벽한 음식입니다저도 요즘 눈이 정말 안 좋아졌는데 이번에 랍스터를 먹으니조금이라도 좋아지겠죠​​  랍스터에 맛은 한마디로 완벽했습니다쫄깃하면서 씹을때마다 고소한 랍스터에 맛이 입맛에 전해지는데 배가 부른데도 계속 먹게 되는데요음식을 먹으면 먹을수록 대게나라에 잘 왔다는 생각이 드네요​​​  미리 주문한 대게내장 볶음밥과 미소나배탕이 나왔어요,​대게내장 볶음밥은 내장에 고소한 맛이 잘 나서 맛있었고미소나배탕은 꽃게 조개 새우등 다양한 해산물들이 들어가 있어.국물이 칼칼해서 맛있었습니다. 무엇보다 서로 잘 어울려서 잘 먹었던 거 같아요​  드디어 마지막 음식인 킹크랩에 등장인데요 앞에 대게나 랍스터도 정말 놀라웠는데요 킹크랩은 차원이 다르네요. 크기부터 놀라웠고,제가 먹었던 킹크랩중에 제일 큰 거 같아요​​ 킹크랩이 살이 많아서 그런지가족들과 함께 맛있게 먹었어요. 손질이 이미 되어 있는 상태라발라먹기가 정말 편했습니다​​​ 저 녹진한 내장에 킹크랩 살을 찍어 먹으면 정말 맛있는데요여러분도 한 번씩 꼭 먹어보세요. 정말 맛있습니다​​ 역시 킹크랩도 살이 가득한데요. 쉽게 살을 발라서 먹으니깐 맛이 더 좋았어요.살을 한 번에 가득하게 넣어서 먹으 니까 행복하더라고요. 살이 부드러워서 입에서담백한 맛이 퍼지는데 정말 행복한 거 있죠​​  집게 살은 다리 살보다 쫄깃해서 먹는 맛이 더 좋았어요더욱 담백하기도 했고요 크래버 대게나라가 정말 마음에 들어서단골이 될거 같아요~​​ 디저트는 요거트를 주셨는데요. 상큼한 맛이 매력적이었습니다 마무리로 좋은 거 같아요여러분들도 가족외식장소를 찾고 계시거나 모임을 해야 하는데 어디로 해야 할지 모르겠는 분들은 대게나라 한 번씩 꼭 가보세요. 정말 추천해 드립니다 서비스부터 맛까지 맛집이니 한 번씩 가보세요. 제가 아래에 주소와 연락처 적어 두겠습니다^^​​  주소: 서울특별시 강남구 논현동 261연락처: 02-547-7998​​ 크래버대게나라 강남점서울특별시 강남구 언주로 620 ​​​​​​​​​​​​(이 포스팅은 업체로부터 지원받아서 작성했습니다)  노원구 맛집 가족외식장소로 만족​다들 코로나로 힘든 시기에 모이기도 조심스러워서저번 주에 시어머니 생신이셨는데 못 모였거든요한동안 그게 엄청나게 신경 쓰여서남편이랑 같이 고민한 결과 좋은 곳에서 가족외식을하기로 했어요. 근데 가족외식장소로 어디로 가야 하는지또 고민이 돼서 친구에게도 물어보고 저희가 자주 다니는 맛집들도 많아서 고민하던중남편이 대게나라를 추천하네요시누이 시숙 시동생 다른 시댁식구들 다 가보시고맛집으로 인정하신 곳인데코로나때문에 시부모님만 못 모시고 갔던게 신경이 쓰였나봐요큰 시누이도 오셔야 해서 노원구 크래버 대게나라가 좋을 거라고 해서바로 예약했습니다​ 가게 도착했는데 생각보다 가게가 크고 깔끔하다고시부모님께서 정말 마음에 들어하셨어요또한, 주차장 구비가 잘 되었어 다행입니다저희 가족이 인원수가 많아서큰 차만 타는데 식당 갈 때마다 주차장이있는지 아님 넓은지 부터 보거든요근데 크래버 대게나라는 주차장 구비가 잘되어있어.모임 장소로 좋은 거 같아요​ 앞에는 이렇게 수조가 있는데요. 제가 음식점을 예약할 때중요하게 보는 게 위생상태거든요아무리 음식이 맛있어도 위생상태가 안 좋으면음식을 먹기 싫어지는데 크래버 대게나라 노원점은이렇게 직접 관리하는 모습을 보여주니깐안심입니다​ 옆에는 대형 찜기가 있는데요.수조에서 바로 꺼내서 간단히 손질만 하고찜기로 바로 조리하는 거 같아요찜기에서 고소한 냄새가 올라오는데군침이 도네요​ 내부가 굉장히 넓죠또한 인테리어는 고급 일식집 온 느낌이었는데요인테리어 부터 하나하나 신경 쓰는 거 보면가게 사장님께서 정말 애정을 가지고 운영을 하시는 게 보여요근데 사람이 없을 만한 시간에 갔는데 예약석으로 보이는 좌석이 많았어요노원구맛집이라 소문이 났다더니 사실인가 봐요​ 저희 만의 시간을 가지고 싶어서 저는 방을 예약했는데요방은 오히려 고급 레스토랑 같은 느낌이 였습니다가족끼리도 적당한 거리두기가 필요한 시국이라ㅠㅠ당연한듯 생각했던 옹기종기 오손도손 모여앉아 식사하던 소소한 일상들이 그리워지네요얼른 코로나가 사라지기를~~시부모님 시누이 저희가족 두테이블로 예약을 했네요​ 와인을 보관 하는 곳도 있는데요. 다양한 종류에 와인이 있었습니다저렴한 와인부터 가격이 좀 있는 와인까지와인을 좋아하시는 분들이 오시면 좋을 거 같아요뭔가 와인보니깐 와인을 마시고 싶었는데요시어머니 생신 기념으로 온 거니깐 저희도 한 병은 마시기로 했는데요직원분께서 화이트 와인을 추천해 주시더라고요 대게와 정말 잘 어울린다고 말씀하셔서 화이트 와인으로 주문했어요​ 자리에 앉자마자 직원분께서 애피타이저를 가져다주셨는데요게살 죽과 샐러드였습니다. 게살 죽 참 맛있었는데요!!시부모님께서 정말 먹기 좋고 맛있다고 하셨어요잘게 잘린 게살들과 당근들이 식감을 더해주고 간도 딱 적당해서식전에 먹기가 아주 좋았습니다. 약간 공복인 상태에서먹기 편했어요. 어린이와 어르신분들도 굉장히 좋아할 맛입니다올만에 가족행사 참석한 첫째와 막내 다들 잘먹네요샐러드도 참 좋았는데요!! 새콤달콤한 소스와 아삭아삭한 채소가너무나 잘 어울렸습니다. 가족들도 맛있다며 집에서도 먹고 싶다고하고 벌써 부터 맛있다니 이게 노원구 맛집인가요...시어머님께서 너무 좋아하셔서그래서 갈때 따로 포장 주문해서 왔네요 연어 샐러드입니다. 저는 제일 좋아하는 생선을 뽑으라면당연히 연어인데요. 그래서 연어 샐러드가 나오자마자바로 먹어봤는데요. 양파와 소스 연어를 같이 먹으니정말 맛있습니다. 연어에 기름직 맛은 소스가 잡아주면서양파에 달달한 맛이 나니 딱 제 취향이었어요정말 다시 먹고 싶은 맛이네요​ 신선 회가 나왔는데요. 제가 해산물 중에 제일 좋아하는 게 신 선회인데회 상태도 굉장히 좋았습니다. 회를 자주 먹으러 다녀서어느 정도는 회 상태를 볼 줄 아는데 크래버 대게나라에서내준 신선 회에 상태는 엄청나게 신선했습니다.두께부터 다른 횟집과는 차원이 달랐고요맛도 간장에 찍어 먹으면 맛이 일품이었습니다아이들도 잘 먹고 부모님도 잘 드시니깐 제가 더 행복하네요​ 이건 해초류 모음인데요.해초류를 일십 집에서 많이 먹어봤지만갈치 속 젓과 먹어보는 건 여기가 처음인데요그래서 처음 먹을때는 조금 긴장한 마음으로 먹어 봤는데엄청나게 잘 어울리더라고요. 그래서 깜짝 놀랐습니다솔직히 안 어울릴 줄 알았는데 궁합이 엄청나게 좋네요시부모님도 이런 조합은 처음인데 괜찮다고 말씀하셨는데요앞으로는 집에서도 이렇게 먹어야겠어요​ 새우튀김이 나왔어요 이건 꼭 먹으셔야 해요새우튀김에 바삭함이 다른 곳과는 차원이 다르거든요바삭한 튀김옷을 씹을 때마다 새우에 육즙이 나오는 게풍미가 장난 아닙니다. 크래버 대게나라 음식 정말 만족스러워요​ 가자미 튀김!! 저번에 일식집 가서 먹었던 게 마지막이었는데 그때도 맛있게 먹은 기억이 있는데요. 과연 대게나라 가자미 튀김에맛을 어떨까 해서 바로 먹어봤는데 정말 맛이 좋아요담백한 가자미 튀김이 상큼한 소스와 너무 잘 어울려서 정말 맛있습니다​ 토마토 무순 해파리냉채라는 음식입니다. 시부모님께서두분다 처음 보는 음식이라 음식 맛을 조금 걱정했는데 한번 드셔보니맛이 좋다고 하셨어요. 상큼한 해파리냉채와 새우 토마토를 같이 먹으니정말 맛이 일품이었습니다 대게나라에서만 먹을 수 있는 음식이라 그런지 더 특별해 보이네요점점 초딩입맛이 되어가고 정말 까탈스럽고 토마토를 정말 싫어하는 첫째가  맛있다고 먹는데 놀랍네요편식한다고 뭐라한 제가 부끄럽네요ㅎㅎ​ 이건 낙지 초무침인데요. 낙지 탱글탱글 한 식감이 예술입니다또한, 매콤한 양념에 맛이 좋았는데요근데 이건 안주 느낌에 조금 가까웠어요먹으면서 소주가 조금 땡기더라고요​ 찹스테이크가 나왔어요. 한눈에 봐도 고기에 품질이 좋아 보였는데요소스도 가게에서 직접 과일을 이용해 만든 소스라네요맛은 좋았습니다. 양파와 파프리카를 함께 고기와 같이 먹으면정말 맛이 좋았는데요아이들이 특히 더 좋아하더라고요. 집에서도 해줘야겠네요​ 드디어 랍스터가 나왔는데요. 정말 비주얼부터 아주 좋은 거 같아요비주얼은 그렇다 치고 크기가 대단했는데요.제가 지금까지 먹어왔던 랍스터에 크기 중에 제일 큰 거 같았습니다노원구맛집이라서 그런지 급이 장난 아니네요​ 손질 또한 잘 되어있었는데요. 저는 랍스터를 먹을 때 이 조금만 한다리는 꼭 먹는데 이 다리를 주는 집이 적었는데요대게나라는 이거까지 손질해서 주니깐 너무나 감동 인 거 있죠​ 꼬리를 먹으려고 하는데 살이 장난 아니었는데요살이 가득했어요. 맛도 굉장히 좋았는데요쫄깃한 게 일품이었어요​ 집게발이 성인 남자의 손바닥과 비슷한 크기인데요집게발에도 살이 가득한데 맛은 더 좋더라고요더욱 쫄깃하면서 고소한 게 좋았어요​ 같이 나온 내장 소스에도 찍어 먹어보니 고소함이더욱 강해집니다. 시부모님도 그냥 먹는 거 보다 내장 소스에찍어 먹는 게 더 좋다고 하셨는데요아이들은 아무래도 내장 소스라고 하니깐 거부감을 느끼나 봐요못 먹으면 어쩔 수 없죠. 제가 다 먹는 수 밖에 ㅋㅋ​ 대게가 나왔습니다. 크래버 대게나라에서느 인당 3천 원에내장 볶음밥과 미소나배탕을 즐길 수 있는데요이렇게 나올 줄 몰랐네요. 대게 비주얼이 볶음밥을 추가하니깐더 아름다운 거 같네요​ 대게 또한 다리부터 먹기 힘든 부위까지 손질이잘되어있는데요. 정말 어디서부터 먹을까 고민이 돼요​ 결국, 집게부터 먹어봤는데요. 껍질을 딱 까는데살이 나오는 게 너무 좋았어요. 손쉽게살을 먹으니깐 편하기도 하고 대게도 맛있어서행복했는데요​ 대게 맛이 정말 좋았어요. 탱글탱글한 대게 살이고소하기 까지해서 정말 좋았습니다여기다가 아까 나온 내장 볶음밥을 올려 먹으면더욱 고소해 지면서 내장 특유에 맛이 대게와 잘 어울려서더 맛있어지는데요 다들 이렇게  먹어보세요. 추천드려요 ​ 같이 나온 미소 나배탕인데 국물이 좋아요칼칼하면서 시원한 게 여기다 밥 먹으면밥 한 공기가 뚝딱 일 거 같습니다​ 킹크랩이 나왔습니다. 저 포스좀 보세요 크기도 정말 어마어마하게컸는데요. 이걸 다 먹을 수 있을까?? 라는 생각이 들 정도였습니다그 정도로 크기가 어마어마했는데요. 진짜 노원구 맛집이라고 불리는 이유가 있네요​ 킹크랩이 실하고 살이 많아서 그런지 엄청나게 맛있게 먹었어요. 손질이 이미 되어 있는 상태라발라먹기가 정말 편했고 살이 쫄깃하더라고요.​ 진짜 맛이 매우 좋아서 배불러도 계속 들어가는 거 있죠대게나라에 오면 배불러서 죽을 거 같아요​ 디저트로는 과일과 레몬 에이드가 나왔는데요정말 마지막까지 고객을 신경쓰는 대게나라에 감동이네요시부모님께서 정말 좋아하셔서 자주 모시고 와야겠어요여러분들도 회식장소나 가족외식장소를 찾으시면노원구 맛집인 크래버 대게나라노원점을 추천드립니다​  크래버 대게나라 노원점02-931-2338 크래버대게나라 노원점서울특별시 노원구 한글비석로 326 1층 서울특별시 노원구 중계동 369-9(지번주소) 크래버 대게나라 노원점서울특별시 노원구 한글비석로 326 1층(도로명주소)(이 포스팅은 업체로부터 지원받아서 작성했습니다)​#노원구맛집 #가족외식장소 #크래버대게나라노원점 오늘 저녁메뉴 추천! 요릿 외식하는날 국물닭발 밀키트 레시피 제대로네주말이 되면 밥하기가 일상인 저도 남이 해주는 밥을 먹고 싶은데요~매콤한 맛 생각날 때 이웃님들은 뭐 드시나요?​우리 집은 닭발~! 배달음식으로 주로 국물닭발과 오돌뼈 세트 주문해서 아이들이랑 먹는데요. 매운맛 조절이 잘 안돼서 화장실을 들락날락하는 경우가 많아요 ㅎㅎ​깔끔하면서 매콤함까지 챙길 수 있는 닭발 레시피는 없는 것인가~ 있더라구요!!제가 선택한 것은 바로 요릿~요릿에서 반조리 밀키트로 성수동 간판없는 집 국물닭발과 오돌뼈 세트를 맛보게 되었는데, 저녁 메뉴로 추천할 수밖에 없는 맛이라 소개해봅니다. ​​​ ​요릿은 흔히 생각하는 밀키트와 확연히 다른데요. ​ - 유명 지역 맛집의 음식을 집에서도 즐길 수 있도록 하는 서비스- 매장 레시피 그대로 반조리 상태로 냉장 포장하여 배송- 오전 9시 이전 주문, 익일 새벽배송- 공장식 대량 생산이 아닌 주문 즉시 포장하는 한정 수량 판매 시스템이 모든게 바로 요릿에서는 가능하다는 점!여기에 맛까지 보장되니 주문 안할래야 안 할 수가 없겠죠?​더 자세한 내용은 아래에서 천천히 설명드릴게요!제가 이번에 주문한 성수동 간판없는 집 닭발은 특별하게 숙주가 많이 들어가요. ​​​​ ​일단 저는 숙주가 들어간 국물닭발을 처음 먹어봤어요. 외식하는 날 방송에서 줄 서서 먹는 맛집 포차로 소개된 " 성수동 간판 없는 집 " 메뉴인데, 맛보면서 우리 집 세 아이들이 모두 너무 잘 먹은 데다 2~3인분 양을 시켰는데, 5인 가족임에도 배둥둥 하면서 잘 먹은 이야기 지금부터 해볼게요 ㅎㅎ​​​ ​앞서 말씀드린 것처럼 새벽배송으로 받아볼 수 있었어요.허허~ 너무 신박하다는 생각이 들었어요 ㅎㅎ실제로 주문하는 과정을 보니 일단 내가 사는 지역이 요릿 배송 가능 지역인지 볼 수 있고, 지금 주문하면 내일 새벽에 받을 수 있는지를 바로 알 수 있어서 먹고 싶을 때 주문만 하면 새벽 배송으로 받아 볼 수 있다는 거죠~!​​​ ​그래서 요릿 홈페이지를 통해서 주문을 해봅니다!제가 먹고 싶은 건 성수동 간판 없는 집 숙주 국물닭발 & 오돌뼈 주먹밥 세트였어요. 가격은 보통 배달음식으로 먹을 때랑 비슷했고, 앱에 소개된 상품 소개가 상당히 깔끔한 느낌에 푸짐해 보였어요. ​​주문을 하면 다음날 새벽에 바로 받아 볼 수 있고, 오 ~ 맛있으면 캠핑이나 여행 갈 때도 신선한 상태로 가져갈 수 있겠구나 싶어 좋더라고요~​​​  ​자고 있는데 새벽에 문자가 띠리링~문 앞에 택배 상자가 찍힌 사진이 전송되더라고요. 바로 확인해보니 일단 포장 상태가 남달랐어요. 숙주 국물 닭발 세트라고 씌여진 비닐팩이 들어있고, ​​​ ​개봉해보니 세트메뉴를 재료에 알맞게 개별 포장을 해두었더라고요.생각보다 꼼꼼한 패키징과 신선한 상태의 냉장 포장이 마음에 들었어요.​​​ ​실제 매장에서 판매하는 상태 그대로를 반조리 상태로 꼼꼼하게 포장해 두었더라구요. 공장식 대량 생산이 아닌 주문 즉시 포장하는 한정 수량 판매하는 시스템이라 그런지 신선했어요. ​​​  ​제가 선택한 상품에 대한 이미지와  닭발 레시피와 조리법을 상세하게 사진과 함께 보내줘서 누구나 쉽게 조리할 수 있겠구나 싶었어요. ​​​ ​국물닭발은 명품 고춧가루로 인위적인 매운맛을 내는 캡사이신이 없어서 실제로 맛보고 저는 놀랐어요 ㅎㅎ​​​  ​숙주 양은 어마하게 많고요~ ㅎㅎ팩에 포장되어 있는 양도 진짜 많다 했는데, 뜯는 순간 부어보니 정말 많더라고요.밀떡도 조금 들어 있어요~100% 무농약 숙주로 건강한 숙주만을 사용해서인지 정말 싱싱하고 상태가 좋았어요.​​요릿에서는 기본 2~3인분의 메뉴들로 구성되어 있어서 가족, 커플, 친구들 모임에서도 간편하게 이용하기 좋은데 기본 양이 가격 대비 많은 편이어서 우리 집처럼 식구가 많은 집에서 먹기에 너무 좋네요. ​​​ ​오돌뼈 주먹밥 세트에는 밥까지 동봉되어 와서 밥만 전자레인지에 데워 섞어서 주먹밥을 만들어주면 되니 좋죠~​저 밥으로만 뭉치면 재료에 비해 밥 양이 너무 적어요 ㅋㅋ그만큼 주먹밥 재료가 넉넉하다는 얘기~!저는 밥 두 공기 넣고 뭉쳤는데, 양이 생각보다 많았어요~​​​ 국물닭발 만드는 법 반조리 밀키트라 너무 쉽다~​반조리 상태라 조리과정이 복잡할 이유가 없어요~비닐팩을 뜯어보니 생각보다 소스 색깔이 옅은 편이고, 인위적인 매운 향이 없어서 오잉~했어요 ㅎㅎ​​​ ​궁중팬 28cm 짜리 넓은 걸로 준비해서 조리를 시작해요. 일단 숙주 양이 너무 많아서 넓은 팬이나 냄비를 사용해야 해요 ㅎㅎ​​닭발을 보고 또 한 번 놀랐는데요, 이때까지 제가 먹었던 것과 달리 닭발 사이즈가 큰 편이었어요~알고 보니 신선한 A급 닭발만 사용해서 살이 통통하고 부드러운 식감은 물론이고 맛있더라구요. ​​​ ​냄비에 닭발을 넣고 뚜껑을 덮은 채로 강불에서 약 3~4분간 끓여줍니다. ​​​ ​국물이 보글보글 끓기 시작하면 동봉되어 온 고춧가루를 넣고 잘 섞은 다음 자박해질 때까지 졸여줍니다. ​저는 아이들이랑 먹을 거라서 고춧가루 반만 넣었어요~ 그리 맵지 않아요!​​​ ​그다음 밀떡을 먼저 넣고 끓여주고~​​​  ​숙주를 닭발 위에 올려 지긋이 눌러준 다음 숙주의 숨이 죽으면 닭발과 함께 버무려 줍니다. 와웅~ 이렇게 만들면 국물닭발 완성이에요~​​​ 오돌뼈 주먹밥 만들기 ​양념 오돌뼈 진공팩을 끝을 살짝 뜯어서 즉석밥과 함께 전자레인지에 넣고 약 2~3분간 데워줍니다. ​​저는 집에 있던 밥 2 공기를 데워줬어요~​​​ ​볼에 오돌뼈, 밥, 참기름, 김가루, 단무지를 넣고 주먹밥으로 만들어 줄 거예요. 생각보다 오돌뼈 양이 많아서 밥은 더 추가해서 만드는 게 좋아요 ㅎㅎ​​​ ​혹시나 김가루나 재료가 부족할까 했는데, 볼에 모든 재료를 붓고 보니 양이 정말 많더라구요~​​​  ​​ ​밥 두 공기분으로 만든 주먹밥이에요. 충분해 보이죠~ 오돌뼈가 자칫 잡내 때문에 저희는 잘 안 시켜 먹는데, 정말 맛있었어요. ​​​ 저녁메뉴 완성되었어요~밀키트로 처음 만들어 봤는데, 저는 대만족이에요. 이런 신선하고 맛있는 맛이라면 닭발 먹고 싶을 때는 요릿에서 주문해 먹기로 했답니다!​​​ ​시중에서 흔히 판매하는 닭발은 아이들이 매워서 잘 못 먹는 음식일 수 있는데, 캡사이신의 자극적인 매운맛이 아니라 적당히 맛있는 매운맛이다 보니 세 아이 모두 너무 잘 먹었고요~​​5인 가족 먹는데 부족함 없었고, 심지어 국물닭발의 국물은 숙주와 국내산 고춧가루를 사용해서 만든 닭발 레시피라 그런지, 깔끔한 맛이 좋아서 밥을 추가해서 비벼 먹었는데 맛있더라고요~​밀키트 요리를 잘 안 해 먹는데, 이 메뉴는 앞으로도 쭉 이용할 것 같아요^^맛있게 먹은 저녁 메뉴였고, 요릿 밀키트 추천할만하네요!​​자세한 구매 정보 참고하세요  요릿맛집 밀키트는 요릿bit.ly < 가정의 달 이벤트 중이라 지금 구매하시면 신규회원 쿠폰과 구매 금액별 쿠폰팩을 이용할수 있어요^^ > 요릿맛집 밀키트는 요릿bit.ly [ 저는 위 포스팅을 작성하면서 요릿으로부터 제품과 고료를 제공받았습니다. ] 코로나19시대, 요즘 어디를 가도 입장 전 수기명부 작성, QR코드 인증이 필수입니다.​여러분 모두 잘 실천하고 계시나요?​그런데 출입기록 수기명부를 작성하다 보면 입구에 줄 서서 작성하는 시간도 걸리고, QR체크 인증에 시간이 걸리기도 하는 일들이 종종 발생하는데요,​이러한 문제를 해결하고 보다 정확하고 편리한 정보 파악을 위하여2021년 7월 1일부터 외식업소에 방역콜을 확대 제공합니다!​혹시 아직까지 수기명부로 출입자를 관리하고 계신 업소가 있다면업소별 고유 전화번호가 부여되는 방역콜 서비스를 이용해 보세요!​★우리가게 방역콜 확인하기★ 우리가게 방역콜 - 안양시청시정소식 서브메뉴 새소식 안양은지금 보도자료 행사교육 고시/공고 인사정보 안양시보 타기관소식 우리안양 소식지 코로나바이러스감염증-19 상황보고 및 확진자 동선 확진자 대응절차 안양시 공공시설·프로그램 재개 집회금지 시설현황 코로나19 위기극복을 위한 민생경제 활성화 지원사업 안양안심식당 덜어먹어요 인증샷 이벤트 참여 우리가게 방역콜 확진환자 이동경로 삭제 코로나19 사연 공유 링크복사 인쇄 블로그 페이스북 트위터 카카오스토리 카카오톡 우리가게 방역콜 가게상호 코로나19와 관련하여 방역에 대비한 전화방식 출입체크 방역콜을 지원합니다....www.anyang.go.kr  ​​수집목적 : 코로나 관련 방역 및 역학조사 수집방법 : 발신자 전화번호 정보 수집 ​수집근거 감염병의 예방 및 관에 관한 법률 제49조 제76조2 개인정보보호법 제15조 내지 제17조 보관기간 : 4주 ​문의처 : 안양시청 031-8045-7000​​★우리가게 방역콜 확인하기★ 우리가게 방역콜 - 안양시청시정소식 서브메뉴 새소식 안양은지금 보도자료 행사교육 고시/공고 인사정보 안양시보 타기관소식 우리안양 소식지 코로나바이러스감염증-19 상황보고 및 확진자 동선 확진자 대응절차 안양시 공공시설·프로그램 재개 집회금지 시설현황 코로나19 위기극복을 위한 민생경제 활성화 지원사업 안양안심식당 덜어먹어요 인증샷 이벤트 참여 우리가게 방역콜 확진환자 이동경로 삭제 코로나19 사연 공유 링크복사 인쇄 블로그 페이스북 트위터 카카오스토리 카카오톡 우리가게 방역콜 가게상호 코로나19와 관련하여 방역에 대비한 전화방식 출입체크 방역콜을 지원합니다....www.anyang.go.kr  ​ 앙뇽하세용!​제가 닭갈비를 엄청엄청 좋아해서외식으로도 많이 사먹어보고밀키트처럼된 간편조리식품으로 많이 먹어봤는데외식은 편하고 채소 등 재료들이 골고루 들어간다는 장점이 있는 반면,고기 양이 너무 적고 제가 싫어하는 양배추가 많이 들어간다는게 단점이었어요집에서 먹는 닭갈비키트같은 경우는보통의 경우 재료를 내가 추가해야한다는 단점이 있는데대신 원하는 재료만 넣어 먹을 수 있다는 점이 제일 좋았쥬근데 닭갈비키트도 나름이더라구요그 이유는 사진을 보면서 차차 말씀드릴게요!​​​ 제가 이번에 먹어본 닭갈비는담둥마켓의 ​변사또 닭갈비구요아이스팩과 함께 도착했어요​​ 맛과 양도 선택지가 있어서 좋아요!순한맛과 매운맛350g(1-2인분), 700g(3-4인분) 중에 고를 수 있어요저는 매운맛을 골랐고 700g이에요냉동보관하시면 됩니다!​​ 패키지에 맛있게 조리하는 법이 나와있는데엄청 쉬워요!해동된 상태에서 후라이팬에 그냥 볶아주기만 하면 끝!중간에 추가하고 싶은 재료있음 추가하면 되구요남은 양념엔 모다?볶음밥이 국룰이다~~​​ 안에 이렇게 팩에 따로 들어있어요​​ 저도 후라이팬에 담고 시작해보겠습니다팩에 있는 닭갈비 전부 다했어요ㅎㅎ벌써부터 맛깔나보인다..​​  제가 추가한 재료가 뭔지 감이 잡히세요??ㅎㅎㅎㅎ고구마예요저는 닭갈비에 고구마들어간게 좋더라구요치즈도 있음 더 좋았겠지만 없으므로 패스파도 추가해줬어요!​​ 섞으니까 잘 안보이져ㅋㅋㅋ​​ 원래 다 먹고 볶는건데저는 먹고 나서 밥볶는데까지 텀이 생기는게 싫어서닭갈비 조금만 덜어내고 남은 양념과 고기에김자반+참기름을 추가해서 볶아줬어요제가 산 김자반은 달아서 반찬으로 먹기 별로였는데이렇게 볶음밥에 추가하니 짜지 않고 좋더라구요ㅎㅎ​​ 볶음밥은 일부러 안옮기고 후라이팬 그대로 가져왔어요​​  이렇게 눌러붙은 맛에 먹는거 좋아해서ㅎㅎ​​ 고기가 대체로 이렇게 큼지막해요저는 입안 가득 크게 넣고 씹고 싶어서 따로 가위질하진 않았어요비계부분이라고 해야하나? 껍질? 그런것보다살이 더 많아서 좋더라구요다른데껀 껍질부분이 많아서 좀 아쉬웠는데제가 지금까지 먹은 닭갈비키트 중에 맛이며질적으로 제일 괜찮았어요!​​ 볶음밥 위에도 얹어 냠냠외식했다면 상상도 못했을...고기 몇 번 건져먹으면 없잖아요ㅠㅠ볶음밥에도 일부러 남기지 않는 이상 거의 없고..근데 이렇게 풍족하게 먹을 수 있어서 너무 좋았어요ㅎㅎ​​ 저는 혼자먹었는데 너무 맛있어서 생각보다 많이 들어가더라구요ㅋㅋ배불러서 다는 못먹고 두끼에 나눠먹으니 딱 좋았어요​​ 아! 맵기는 제가 맵찔이인데제가 이런 닭갈비를 순한맛 고르면 항상 뭔가 아쉽더라구요그래서 얼마나 맵겠어~ 하고 매운맛으로 골랐는데정말 잘한 선택인것 같아요ㅋㅋㅋ요리하면서 소스 묻은거 맛보다가 헐 맵다 싶었는데막상 두입 세입 먹으니 괜찮았어요!맵게 느껴지는 분들은 볶음밥할 때 참기름을 더 추가하면좀 중화될 거예요ㅎㅎ다만 아이들에게는 확실히 매운 정도인것 같습니다!가격도 착하고 너무 맛있어서 강추해요!!​​ 집에서 간편한 닭갈비 만들기 밀키트 술안주 캠핑 요리 변사또 집콕 혼술 : 담둥마켓변사또 닭갈비smartstore.naver.com ​​​ ​ ​​​거리두기 단계가 올라가면서매일매일 엄청나게 요청이 많으셔서급하게 구성하였습니다.​저희 공구기간은​오늘부터 월요일밤 자정까지구요!발송은 그 다음주 화요일부터 시작합니다.​다시한번 강조드리면,공장화된 식품공장에서 기계로 찍어내는 식품이 아니라패밀리 이탈리안 레스토랑에서 실제로 나가는 메뉴 그대로일일이 수제로 제조해서 급냉해서 나가는 식품이에요​그래서 식재료도 바로바로 그날그날 받구요바로 제조하기 때문에 일주일의 제조기간은 주셔야 합니다.​그래서 더 가치가 있는 식품이고 내 아이에게도 믿고 먹이는 곳이에요.​저희 단독이고 직접 가셔야 드실수 있답니다.​특히 피자는 도우까지 펴서 화덕에 구워서 나가는 식품이라서 더욱이 시간이 필요하답니다.​기다려주시면 정말 맛있는 외식을 집에서 즐겁게 하실 수 있어요!!!​​메뉴 하나하나 먼저 소개할께요​ ​​이 레스토랑에서 실제 있는 메뉴 구성 입니다.특히 피자는 집에서 에어프라이나 렌지에 돌려서도 바로 화덕에서 구운 피자를 드실수 있게 직접 개발한 것이에요!!​미리 말씀드리지만,이 식품마켓은저의마진이 1%도 없는 마켓이에요.​저는 그저아이키우는 입장에서건강하고 신선한 좋은 먹거리를식탁에서 맛보시게 해드리고 싶은 마음에진행하는 돈가스 입니다.1. 대왕돈가스와 치즈돈가스​ ​​저희 돈가스는​생빵가루에매일매일 제공되는 100% 브랜드 한돈에왕크기로 수제로 만드는 착한 먹거리 입니다.​훨씬 고가에 제공되는 레스토랑에서 직접 주문해 드시는 바로 그 돈가스 그대로 입니다.​​일단 이것만 기억해주세요..​1. 크기: 정말 큽니다.. 제 얼굴 두배!!!!​2. 중량: 왕돈가스는 400그램정도 / 치즈돈가스는 500그램정도 됩니다.​(기존 인터넷이나 시중에 파는것들이 120그램부터 최대 250그램 정도 되어요..)​3. 한돈에서 매일매일 신선한 돈등심을 제공받아 작업합니다.​4. 치즈돈가스는 100% 모짜렐라 치즈만을 사용합니다.​5. 레스토랑에서 직접 제작한 시크릿 수제 소스를 돈가스 1개당 180그램씩 추가로 드립니다.​(부먹과 찍먹 다 하실수 있어요.. 저는 왕돈가스는 부먹도 좋았어요!!!  위 사진은 치즈돈가스 에요!!!치즈 돈가스는 왕돈가스로 핀 돈등심 가운데에100% 모짜랠라 치즈를 넣고 반으로 접은 거에요!!!그래서 왕돈가스 보다는 작은데 중량은 훨씬 많아요!게다가 치즈가 많이 들어 있어요!!!​그리고저는 소스가 너무 맛있어서 이걸로 밥도 비벼 먹거든요!!!​그래서 다른 분들도 그러실듯 하여!!!​비법소스 추가구매도 준비했어요!!​3팩 단위로 판매되구요!​500g정도 됩니다.진짜 경양식소스 그대로생크림도 들어가고 다 천연 고급재료로만 수제로 제작된 소스에요!!​저는오므라이스 만들어서 ​왕돈가스 잘라서 조금 튀겨가지고 함께 뿌려 먹었더니너무 맛있었어요!!!​소스만 구매는 안되구요!돈가스나 피자세트 구매시 가능합니다.^^​ 여러가지로 활용하셔서 음식의 품격을 높이실수 있는 바로 그 소스도추가구매 가능하십니다.!!!!​주의: 저희 처음 제작한 스티커가 계속 사용되어소스팩에 150g 이라고 적혀 있지만 저희 무조건 170g~200g사이로 넣어 보내드립니다.3팩이 무조건 500g이상이에요!!!!​  ​​2. 올드밀 "용피자"​ ​ 우리 맛있게 드시는 천안 올드밀 왕돈가스에서 새롭게 출시했습니다!​이 피자는 아마 기존에 가지고 계시던​냉동피자에 대한 편견을 깨트리는 첫번째 피자가 되실껍니다.​저는 먹는것 만큼은​너무 맛있고, 믿을수 있는 건강한 식재료로 만들었다는 확신이 들어서​정말 가족들에게도 먹이고 싶다.. 라는 생각이 드는 것만 보여드립니다.​이번만큼은 대기업을 이기는 맛입니다.​​아시죠..경험 많잖아요 우리..마트에서 유명한 대기업의 냉동피자많이 드셔보셨죠..​인스턴트 향이 있잖아요.. 그 어떤 냉동피자도 안날수가 없는 그 특유의 향과 맛이 느껴지는 경험 많이 하셨을꺼에요​​이 용피자는 다릅니다.​ 유통기한을 늘리기 위한 그 어떤 화학첨가물이 1도 들어가지 않았습니다.제품이 도착하면 최대 60일이내 섭취권장 합니다.​우리가 이탈리안 레스토랑에 가서 드시는 그 화덕피자의 맛을 그대로 집에서 즐기실수 있습니다.​​도우 끝까지 먹어도 맛있는 쫄깃바삭한 특별한 도우는올드밀의 라바스톤 화덕피자에서 450도 넘는 고온에서 구워 나갑니다.​ 450도 이상의 고온의 화덕에서 구웠을때만 나오는레오파드스포팅이 있는 도우 입니다. (탄것이 아닙니다. 화덕피자만의 특징 입니다.)​더욱 바삭하고 쫄깃하게 해주는 사전발효반죽 BITA 기법으로 만든 도우로끝부분까지 드셔도 맛있는 도우 입니다.(정말 이부분이 꼭 드셔보시게 하고 싶은 이유였어요)​​총 2종 진행합니다.​ ​자!!!​이제부터 구성을 잘 살펴주세요!​​구성 및 가격 안내(식재료중 오르지 않은 것이 없어요. ㅜㅜ 가격을 조정하지 않고, 대신 택배비를 2세트 이상 구매시 부터 적용진행합니다. )​1. 왕돈가스 5팩 +비법소스 5팩 SET : 43,200원​2. 치즈돈가스 5팩 + 비법소스 5팩 SET : 48,200원​3. 왕돈가스 3팩+ 치즈돈가스 2팩+ 비법소스 5팩 SET: 45,200원​4. 용피자 5판 SET (할라피뇨 페페로니 3판+고르곤졸라 2판): 59,800원​5. 다먹어봐 SET (왕돈가스 2팩+치즈돈가스1팩+용피자 2판(할라피뇨페페로니 1+고르곤졸라 1): 52,800원​위의세트 구매시 추가구매 옵션돈가스 비법소스 3팩 : 3,600원 (수량 1은 3팩단위 입니다/ 구매 제한은 없습니다.)​블로그 현금구매시​우리은행 1005-103-508984 주식회사 제이지 인터내셔날 로 입금주시고안부글에 주문서 부탁드립니다.​사이트 카드결제시​http://bagmommy.com/product/detail.html?product_no=770&cate_no=1&display_group=4#none 천안 올드밀 왕돈가스set / 올드밀 용피자 set천안 올드밀 왕돈가스set / 올드밀 용피자 set 판매가 43,200원 적립금 2,200원 (5%) 구성 상품명 상품수 가격 TOTAL . 0 (0EA) BUY NOW ADD TO CART WISH LIST NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 톡톡 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 REVIEW 0 / Q&A 0 LIKEbagmommy.com ​​http://bagmommy.com/product/detail.html?product_no=770&cate_no=1&display_group=4#none 천안 올드밀 왕돈가스set / 올드밀 용피자 set천안 올드밀 왕돈가스set / 올드밀 용피자 set 판매가 43,200원 적립금 2,200원 (5%) 구성 상품명 상품수 가격 TOTAL . 0 (0EA) BUY NOW ADD TO CART WISH LIST NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 톡톡 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 REVIEW 0 / Q&A 0 LIKEbagmommy.com ​​배송: 주문 받을수 있는 만큼 최대한 노력하겠습니다.배송시작일은 7월 27일 화요일부터 입니다.대부분이 화요일 일괄 발송 되실꺼에요!!!수량이 너무 많아지면 28일 수요일 발송일을 신설 하겠습니다.​​  ​정말 맛있는 외식을 집에서 드시게 하고픈​마음에서 하는 마진 1도 없는 공구 입니다.저희가 마진까지 가져가면 이 퀄리티의 음식을 이 가격에 보내드릴수가 없어요!!!맛있게 드셔 주세요!​늘 믿고 애정해 주셔서 감사합니다.​​ 코로나 터지고.. 외식해본지가 언제인지...누가 보면 집밥맛 먹었을꺼라 생각하겠지만..배달, 포장을 이용했고..마트 인터넷에서 냉동식품만 잔뜩사서돌려막기로 먹었어요!​코로나 터지고 올해 외식한건 몇건 안되는데...어째서 식비는 더 나갔을까요...참 아이러니 합니다!ㅎㅎㅎㅎㅎ 코로나 1단계일때 용기내서온가족 외식했죠!스테이크도 먹고 ~사진으론 작아보이지만 이게 2인분 내가 아니 우리 식구  좋아하는 감튀~역시 감튀는 기름에 튀겨야 제맛! 치즈 듬뿍들어간 까르보나라~흐잉~ 엄마가 좋아하는 로제 파스타~그러나 이날 엄마는 친척집 방문으로 함께 오지 못했다는 슬픈 소식~부족해서 로제 파스타 1개 더 추가 했다는... ㅋㅋ역시 대식가들 ㅎㅎㅎ 베이비립과 구운야채~구운야채는 안먹고 립만 열심히 먹은 아이들!구운 야채는 모두 어른 몫!​이때가 그리울수가...세상에 코로나 1단계일때 외식해도 되냐고 두근두근 기념일이라고민 또 고민하고 먹었는데..이때 좀 더 먹어둘껄..​먹을때도 마스크 벗고 말 하지말고먹는대만 신경쓰라며1시간 이내로 먹고분위기도 즐기지 못하고그냥 나왔던.. 이때가 그립다.​초밥 뷔페 가고싶다.코로나 터지고.. 열심히 집콕했는데..왠지 억울해지는 느낌이...열심히 집콕했는데..  올해 크리스마스와 연말은 사랑하는 가족과환상의 나라에서 카운트다운도 하고맛난것도 사먹으며 2021년을 맞이하려고 했는데..물건너 갔네!​방역 수칙 잘 지켜서 코로나 없어졌으면..더이상 아픈 사람 없어졌으면..  ​ 코로나시대의 외식은 정말 간단모드.작년부터 지금까지 근 1년간 식당 카페 빵집이 거의 이 정도.​원래 외식은 자주 하지않는 편인데.외출도 안하다시피하니식당에서의 외식은 거의 못했다. ​ ​소로 여행자의집,라구소스. ​ ​템퍼러리의 롱블랙. 세탁소커피. 에그타르트.​ ​소로의 동남아음식.​ ​소로에서 사온 라나 브랜드의 포르치니 라비올리.​ ​네이키드의 프레첼.​ ​소로에서 픽업해서 크리스마스 파티.​ ​그냥 지나칠 수 없는 템퍼러리.​ ​바우로스터리카페.​ ​쉐즈롤의 딸기 쇼트케이크.덕분에 아름다운 크리스마스 보냈다.​ ​볼타커피.​ ​볼타에서 볶은커피리브레의 디카페인 원두.​ ​템퍼러리.​ ​에스프레소 두 잔.​ ​소로에서 혼점.​ ​혜원씨가 춘천 다녀오는 길에부탁해서 받은 동내빵집의 빨미까레.​ ​눈 내리는 날똑똑 끊어먹었다.​ ​소로의 라자냐.세상 맛있다.​ ​ ​템퍼러리의 커피.​ ​혜원과 템퍼러리 커피.​ ​혜원 은주와 소로에서 점심.​ ​셋이 다시 템퍼러리. ​경순 선생님과 유알컬처파크.처음 가본.​ ​인경언니, 일랑, 혜원위로부터.​ ​언니 식구들이 늦은 휴가 지내고 집에 가는 길에 잠시 만남.소로에 가면 좋았을텐데 영업 안하는 날이라,사는 곳이 시골이니 패밀리레스토랑으로.​ ​후식은 나의 단골집 템퍼러리로.​ ​바우로스터리카페.인경언니 일랑이와.​ ​솔담집에서 점심.​ ​​ ​태연. 혜원. 에나의키친.​ ​바우로스터리카페.핸드드립 커피 오랜만.​ ​평창. 브레드메밀.​ ​보배목장의 요구르트와 치즈.​ ​봉평의 옥봉식당.시래기 들어간 순대국밥이랑직접 만들고 삶는다는 머릿고기와 순대도무척 맛있었다.​ ​하랑팀과 템퍼러리 커피.​ ​오루엘르에서 슈게트, 에그타르트.​ ​진아씨와 템퍼러리.  고향칼국수.​ ​은정씨가 사다준 템퍼러리 커피.​ ​ ​볼타커피 소로 홍루이젠이 모여굿밀프렌즈. 태연씨 고생 많았소.​ ​템퍼러리.​ ​아들의 글이 강원도 교육지원청 정기간행물에 실려서 받은 원고료로 버거킹.​ ​소로 템퍼러리 픽업.​ ​보라씨의 그집쭈꾸미 알탕.​ ​상은씨의 카페 메이드.점심과 케이크.​ ​홍루이젠.​ ​템퍼러리.​ ​우리 식구 외식. 소로.​ ​템퍼러리.​ ​향교칼국수.혜원, 민채미소네, 하랑팀, 은주.​ ​은혜씨가 사다준 미아논나.🤍​ ​ ​위로부터.​ ​태연씨네 홍루이젠.​ ​진아씨와 르미엘.​ ​충성분식.​ ​템퍼러리. ​태연씨와 소로.​ ​은주. 혜원. 하랑팀과 위로부터.​ ​점심 먹고 볼타.​ ​횡성 한우프라자.​ ​볼타커피.​ ​태연씨와 위로부터.​ ​템퍼러리.​ ​소로에서 브런치.유미씨 희진씨 그리고 혁이까지.​ ​세 식구 외식.​ ​ ​진아씨와 느림의미학.​ ​은정씨와 스테이션민.​ ​아들과 아웃백.​ ​템퍼러리.​ ​ ​하랑팀과 은주, 혜원. 소로.​ ​템퍼러리.​ ​은정. 소로.​ ​볼타커피.​ 오늘 아침 진이인이가 간~만에 학교를 갔어요.중학교 졸업장과 상을 받으러 갔던 거였습니다.실제 졸업식 날은 내일인데 비대면으로 해서학부모들도 갈 일이 없다네요.(근데 졸업장도 줬는데 내일은 뭘 하는 거죠? ^^)요런 꼬꼬마였던 녀석들이...어느새 사춘기 10대가 되고...어엿한 교복까지 입더니 이젠 졸업이랍니다. ㅎㅎ고등학교 배정은 수요일에 발표해요.쌍둥이는 같은 학교를 원하면 그렇게 해준답니다.졸업 기념으로 점심은 가족 외식!저의 최애 파스타집 & 진이인이도 좋아하는동네 맛집 '요인요아웃'으로 왔어요.광활한 그랜저 뒷좌석에 태워 모셨습니다. ㅋ점심시간이라 손님이 많더군요.이건 예전에 찍은 내부 사진입니다.'요인요아웃'도 10년차가 됐네요.오픈 때부터 왔으니 저희 가족도 10년 단골.사장님께서 제 파스타는 알아서 만들어주십니다.맨날 먹는 게 정해져 있거든요. ㅎㅎ메뉴와 가격대 참고하시고요.따뜻한 식전빵 먼저 나왔습니다.10년째 한결같이 요것만 먹어요.알리오올리오 양마니.면발을 곱배기로 주십니다. ^^별다른 재료도 솜씨도 필요하지 않을 것 같은데제대로 맛있는 알리오올리오 만나기도 쉽지 않아요.항상 맛있게 잘 만들어주셔서 감사!먹어도 먹어도 질리지 않는 게 신기합니다.진이인이는 늘 소시지토마토파스타.3년 동안 고생했다. 천사들아.고등학생 되면 더 고생할텐데 에구... ^^;;(이젠 얼굴 나오는 사진은 못 찍는다는 ㅋ)온 가족 모두 싹싹 비웠네요.커피 마시며 이야기 나누다 출근했습니다.맛도 가격도 서비스도모두 강추! 드리는 집이에요. ^ㅇ^요인요아웃(Yo In Yo Out)강동구 상일동 269-5 (상일로5길 8-7)426-2727주차 협소​​​​​​아시쥬??????ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ오늘도 많이 올릴께욥^^​간식ㆍ야식ㆍ외식ㆍ배달음식이욥ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ​보ㆍ시ㆍ죱^^ ​​​닭껍질 ​​후라이드 ​​치즈볼 ​​​뿌링클 ​​후라이드항상1인 1닭 ​​​치즈전 ​​낙지볶음 ​​송편구이 ​​​외식 ​​​외식 ​​​군고구마 ​​맘스터치 통닭 ​​샐러드 ​​후라이드 ​​​꽈자 ​​핫도그 ​​빵 ​​​핏자 ​​버거 ​​외식 ​쫄면 ​​​치킨 ​​후라이드 ​​​양념 ​​친구집밥 ​​한상차림 ​​​외식 ​​기사님식당 ​​자가제면집 ​​​불로초감귤  ​​전 ​​비비고만두국 ​​양념통닭 ​​후라이드 ​​​하장금여사님댁 김장엔 보쌈 ​​빵 ​​에타 ​​​군만두 ​​닭칼국수 ​ ​​​또 친구집 ​​족발맛집 ​​어묵탕 ​​누룽지 ​​​외식 ​치돈 자가제면집 ​​외식손님안계신 시간에^^;; ​​울집밥^^ ​​​이쁜직원아이가 준 귤청 ​​빵 ​​​외식 ​​군고구마 ​​​배민 ​​외식 ​외식 ​​훠궈 ​꿔바로우 ​​배달버거 ​​​하장금여사님표 손만두 ​전 ​찐만두 ​​​배달 치킨 ​​​여사1표 수제비 꾼만두 ​​​여사1표 집김밥 ​​핏자 들~ ​​미니핫도그 ​​에타 ​​식빵구이^^;; ​  경주 외식장소물천한우소고기는 항상 옳다  글.사진: 베아토​​오늘은 치팅 데이입니다.오늘은 정말 밸트풀고 고무바지입고 먹기만 할꺼야​뭘??​맛좋은 소고기!!꼬기꼬기 소고기!!!​​ ​​​울산이 아닌 타지역 외식장소중지분이 절대 적으로 많은 물천한우​저는 다른건 몰라도 먹는건 검증된 나만의 단골집만 가요​잘 모르는곳 가서 실패하기 싫으니까​실패없는 경주맛집 바로 물천한우 입니다.​​​ ​​식이조절한다고 한동안 고기 못먹었는데이날은 그냥 무조건 먹는날​그럴때는 진짜 먹고싶은거 먹어야잖아요정말 소고기 양고기 땡겼어요.​​​ ​​택배로도 질좋은 고기를 받을수 있고진공포장으로 숙성된 한우맛을 지대로 즐길수 있는곳​1층 식육점에서 고기를 고르고2층 식당가서 구워먹는 시스템 입니다.​​ ​​꽃등심눈꽃갈비살, 살치살 ​우리테이블에서 먹을것들은 이렇게 골랐어요.​​ ​​최상급 한우 물천한우 스마트 스토어에서도 만날수 있구요그림에서 보이는 게 바로 새우살 같은데​새우살...품절 ​담엔 예약을 딱 해두고 가야겠어요.​​ ​​경주 최대의 관광단지 보문단지에서 가까운물천한우 ​여는 시간은 오전 11시 30분닫는 시간은 화요일부터 토요일까진 밤 9시일요일은 조금 빨리 닫아요​그리고~~ 매주 월요일은 쉬는날이라는점!!​​ ​​식사를 아주 맛있게 할수있는 기본 반찬은처음엔 가져다 주시구요​추가반찬은 셀프로 자유롭게 담아 드시면 되는셀프바가 이렇게 준비가 되어 있구요​​주말이라 그런지 사람들 진차 많았어요.코로나 막 엄청 심해지기 전에 다녀왔는데​다행이다 싶네요.​​ ​​르쿠르제 불판에서 맛있게 소고기를 즐기는 방법 ​1. 온도조절이 생명​구울때는 4단드실때는 2단온도!!​​2. 눌러붙지 않으려면 겉면이 익기전에 고기를 들썩들썩 ​​3. 추가반찬은 셀프바쌈야채와 파절이는 직원분께 요청 하세요​​​ ​​고기를 고르면 이렇게 예쁘게 담아주세요가지고 올라와서 ​맛있게 4단에서 구우면 됩니다.​​  ​​베아토는 쌈채소보다 저기 배추절임에 싸먹는게젤루 맛나요.기본 파절이도 상콤하구요.​그리고 요즘은 철들었나​고기는 그냥 소금에 살짝 찍어머그니까 젤루 맛난거 같다는​​ ​​​잘 달궈진 불판위에 살치살을 결대로 올려놓고~~지이이이익 구워 먹어요​​ ​​육회도 포기할수 없는 맛이요.100그램 육회 주문하면​맛보고 비빔밥 해먹기 딱좋아요.​​ ​​고기를 들썩 안해줘도 불판이 잘 달궈져 있으니까요렇게 맛나게 잘 익네요​가위로 삭둑삭둑 잘라서소금에 콕!!​입에 넣자 마자 녹아 없어지는거 안비밀 입니다.​​  ​​고기는 굽고, 쌈을 싸고, 소금을 찍고말할 틈도 없이​소고기 누가 더 많이 먹나 내기 하듯이무한흡입모드에 들어갔어요.​​음식을 ㅠㅠ 천천히 100번은 씹고 먹어야살이 안찌는데​이건뭐 무슨 전쟁통 난리처럼 굽는 족족 사라지니​또 전투력 급상승하지 않겠어요 ㅋㅋ​​ ​​그냥 먹어도 맛있지만쌈싸먹음 더 끝나~​육회쌈도 이건 미쳐따~​​요즘 친구 하나가 아주 잘 사용하는 단어미쳐따​진짜 미쳤어요 ㅋㅋ 너무 맛있어​​  ​​부드러운 살치살 향연이 끝나면고소한 고기맛을 지대로 즐길수 있는 등심까지호로록 해줍니다.​​ ​​고기는 씹어야 맛이다 하시는분들은진짜 꼭 완전 강추​물천한우 등심꼭 포함시켜서 구워드세요.​우리는 이걸로 만족할수 없어서 고기 또 사러 갔어요 ㅋㅋㅋㅋ​​   ​​살치살 완판, 눈꽃갈비살 완판그래서....제가 좋아하는 갈비살 추가해서 왔어요.​저거 무슨 살이더라....생각 안남 ㅋ​​ ​​고기 구울때 갈색이 진하게 변하면주저마시고 직원 분 호출해서 불판 갈아달라고 하세요​신선하게 새로운 불판에서 시작​노는 테이블에서 완전 달궈서 고기굽기좋은온도로 바꿔주세요.​​ ​​그럼 새로운 불판에서 새롭게 시작하는거죠마치 처음 고기를 굽는것처럼​그런데 고기 마니 먹음 질리잖아요새롭게 리셋하는 방법​ ​​된장찌개와 밥을 추가하면 됩니다.그럼 우리가 또 새롭게 리셋 되고 그래요 ㅋㅋ​​그런데 말입니다....제가 디톡스 후라 그런가.예전만큼 파이팅 넘치지 않더라구요 ㅋㅋㅋ​​ ​​​추가 고기 맛나게 다먹고 딱 저거 한점 남김먹는 시점과 글쓰는 시점이 이렇게 차이가 나는데​저고기 아까운건 ....어쩌죠.​​ ​​​정말 맛있는 소고기 경주 외식장소 물천한우에서 드셔보세요완전 핵 만족 하실꺼예요.​언제나 행복한 맛집 물천한우  물천한우경상북도 경주시 천북면 천북남로 451 가동 ​ ​ 안전하게 집에서 즐기자 ! 집콕  외식생활​​코로나19 3차 대유행이 지속됨에 따라 연말연시 특별방역과 사회적 거리두기 연장, 5인 이상 집합금지 등 강화된 방역조치로 평소처럼 외식 생활이 쉽지 않은 시점이죠.​   ​  ​​​우리 모두 사회적 거리두기와 안전수칙 잘 지키며 슬기롭게 외식 생활을 즐길 수 있는 방법이 있을까요 ?​​​그 답은 바로 농림축산식품부의침체된 외식 업계 활성화를 위한 캠페인 활용하기 !!​​농림축산식품부에서 코로나19 확산으로 중단됐던 외식 할인 지원을 배달앱을 통한 주문에 한해 재개한다고 합니다. ​​  ​​ ​​​안전하게 집에서 외식생활 즐기며, 할인 혜택까지 받을 수 있는 꿀팁을 소개하겠습니다.​​​  ​​​​배달의 민족, 요기요, 쿠팡잇츠 등  자주 사용하는 배달앱으로주문을  4번 할 때마다 1만원 할인 또는 환급된다는 사실 !(2만원 이상 4회 카드 결제 시, 1만원 캐시백 또는 청구할인)​ 행사기간2020년 12월 29일 ~ 예산 소진 시 까지 운영응모기간2020년 12월 29일부터 응모 가능 (각 카드사 홈페이지 참조) ​ ​​​집에서 방역수칙 지키며 안전하게 외식생활도 즐기고 할인 혜택도 받을 수 있는 놓칠 수 없는 기회죠 ?!?!​참여 카드사와 해당 ​배달앱 확인 하시고 혜택 챙기세요.​​단, 배달앱에서 주문과 결제 및 포장은 가능하지만배달원 대면 결제나 매장 현장 결제는 불가합니다.​​​​​또한 집에서도 식사 전 깨끗하게 손 씻기, 음식 덜어먹기 등 개인 위생 수칙 철저히 지키셔서 코로나19 예방하는 거 잊지마세요.​​ ​​​  ​​  ​​​자세한 내용은 아래 안내문 또는 사이트를 참고 바랍니다.​​​​외식활성화 캠페인 통합 홈페이지 안내문○ (행사내용) 행사 응모 카드로 배달앱에서 2만원 이상 3회 결제 후, 4회차에 2만원 이상 이용하면 카드사에서 1만원 환급(캐시백 또는 청구차감) ○ (행사대상) 참여 카드사 개인회원 중 행사 응모자* KB국민, NH농협, 롯데, 비씨, 삼성, 신한, 우리, 하나, 현대카드 ​○ (행사기간) 2020. 12. 29. 10:00 ~ 예산 소진 시까지      행사 기간 중 요일 및 시간제한 없이 참여 가능 ○ (응모방법) 각 카드사별 홈페이지와 모바일 앱 등으로 응모 기존 외식활성화 캠페인 응모자(8.13일 이후)는 추가응모 불필요 ○ (참여방법) 카드사에서 응모 신청한 카드로 배달앱에서 2만원 이상 결제(카드 연동 간편결제도 포함, 배달비 포함 총 결제금액 기준) 카드 이용 및 환급 관련 세부 사항은 카드사별 안내 참조 ○ (참여실적) 개인별 실적 달성 현황은 각 카드사에서 개별 안내* 응모 후 이용 실적부터 산정되며, 기존 캠페인 참여자의 누적 실적도 인정 ○ (사용처) 배달앱(온라인 결제에 한함) 참여 배달앱*은 카드사 홈페이지에서 확인 가능하며, 행사 개시 후 추가로 참여한 배달앱의 경우 개별 배달앱 페이지에서 확인 필요* ‘20.12월 기준 총 11개소(배달특급(경기), 배달의민족, 요기요, 쿠팡이츠, 위메프오, 먹깨비(서울), PAYCO, 띵동, 부르심, 부르심제로, 배달의명수)○ (유의사항) 동일 카드사에 한하여 1일 2회까지 실적 인정 이용실적 달성에 따른 환급은 카드사별 지정일에 처리되며, 달성 순서에 따라 순차 지급(예산소진시 조기 종료) ​​​ 농림축산식품부 > 정책홍보 > 농식품 분야 할인 캠페인 > 외식활성화 캠페인외식활성화 캠페인 공유 즐겨찾기 Previous Next 외식활성화 캠페인 통합 홈페이지 안내문 (행사내용) 행사 응모 카드로 배달앱에서 2만원 이상 3회 결제 후, 4회차에 2만원 이상 이용하면 카드사에서 1만원 환급(캐시백 또는 청구차감) (행사대상) 참여 카드사 개인회원 중 행사 응모자 * KB국민, NH농협, 롯데, 비씨, 삼성, 신한, 우리, 하나, 현대카드 (행사기간) 2020. 12. 29. 10:00 ~ 예산 소진 시까지 행사 기간 중 요일 및 시간제한 없이 참여 가능 (응모방법) 각 카드사별 홈페이지와 모바일 앱 등...www.mafra.go.kr ​​​" 코로나19 집에서 안전하게 외식하세요! "​​ ​#코로나19 #사회적거리두기 #외식생활 #농기평 #농림축산식품부 #요기요 #배달의민족 #배달할인​​  ​ 외식인열전감동 만들기 10년막불감동 정용선 대표 정신 차리고 보니 어느새 아이들 엄마가 돼있었다. 자식들을 제대로 키워보고 싶었다. 20대 후반의 용감한 엄마는 피자·치킨점을 내고 외식업에 도전했다. 벌써 20여년의 세월이 흘렀고 정용선 대표는 지천명을 훌쩍 넘겼다. 차근차근 한 계단씩 올라선 시간들이었다.버려야 얻는 이치무리한 탓에 건강이 나빠진 정 대표는 피자·치킨점을 정리했다. 그 후 몇 년간 김밥집 에이스급 직원으로 근무하면서 각종 조리사 자격증을 취득하며 실력을 쌓았다. 왕만두 장사로 다시 내 사업을 시작한 것이 2008년 12월. 겨우내 만두를 팔아 큰아들 대학 등록금과 얼마간의 돈을 모아 신림동 뒷골목에 천막 치고 노점을 차렸다. 막불감동의 출발이었다. 정 대표는 2009년 맨주먹으로 창업해 10년 만에 탄탄한 메밀 전문점으로 키웠다. 그의 성공 비결은 뭘까? 크게 두 가지로 모아진다. 철저한 음식관리와 사람에 대한 정성이다. 정 대표는 신선도 떨어진 식재료는 미련 없이 폐기하는 걸 창업 이래 지금까지 원칙으로 삼아왔다. 일정 수준 이상의 음식 질을 유지하기 위한 수단이었다. 식당 경영을 오래 하다 보니 식재료 소요량을 훤하게 꿴다. 기본 식재료는 하루 사용할 양만 구입한다. 판매 부진으로 준비했던 식재료가 남으면 깨끗이 버린다. 남은 반죽이나 육수를 버리다가 직원들이 “멀쩡한데 아깝다”며 말려서 옥신각신하기도 했다. 그때마다 직원들을 설득했다. 식재료 신선도가 떨어지는 순간 음식 맛도 떨어지고 고객도 떨어진다. 고객을 포기하는 것보다 식재료를 포기하는 것이 더 현명하지 않겠느냐고. 식당이 잘 나갈 때 쓰다 남은 식재료 버리는 건 어렵지 않다. 그러나 매출이 저조할 때 버리는 건 쉽지 않은 일이다. 하루에 열 번 반죽했으면 재고 반죽이 남았어도 열 번 반죽해 그때그때 새것을 쓴다. 이젠 요령이 생겼다. 재고가 남으면 횟수는 평소대로 유지하되 회당 반죽 양을 줄인다. 한꺼번에 대량으로 만들어놓고 사용하면 효율성도 높고 편할 텐데 그렇게 하지 않는다. 직원들 입장에서도 작업 횟수와 작업량이 늘어난다. 그렇지만 이젠 정 대표의 뜻을 이해한다. 짧게는 2년 길게는 7년씩 정 대표와 호흡을 맞춰온 사람들이다. 오히려 코로나로 인한 매출 감소를 대표보다 더 걱정한다. 자녀들에 대한 책임감 때문에 외식업에 뛰어든 정 대표다. 요즘은 직원들에 대한 책임감 때문에 더 열심히 일하게 된다고 말한다. 사람 움직이는 것은 사람 마음정 대표는 주변 사람들을 내편으로 만드는 능력이 탁월하다. 입에 발린 말을 잘 하거나 사교적인 성격은 결코 아니다. 그저 솔직하고 진정성 있는 친밀한 소통으로 주변 사람들과의 거리를 좁힌다. 직원, 고객, 거래처 사람, 외식업계 종사자, 심지어 건물주까지도 그가 어려울 때 발 벗고 나서줬다.  창업 초기 정 대표는 막국수 판매를 염두에 두고 대형 제면기를 구입했다. 제면 기술이나 제면기 사용법 등 사전지식도 없이 덜컥 기계부터 들여놓은 것이다. 일단 전기용량이 맞지 않았다. 평소 정 대표의 성실성을 높이 샀던 건물주의 협조로 전기 승압공사를 마치고 제면기를 설치했다. 2015년, 건물주는 지금의 막불감동 자리인 지하 점포가 비자 막불감동의 입점을 허락했다. 지하에 식당 업종을 들이지 않으려 했던 당초 입장을 바꾼 것이다. 설치는 했으나 정 대표는 제면기 조작법을 몰랐다. 마침 제면기를 구경하러 왔던 이웃 갈비집 대표가 정 대표의 사정을 알고 조작법을 흔쾌히 가르쳐줬다. 정 대표는 막국수 조리법도 몰랐다. 춘천막국수체험박물관으로 무작정 찾아갔다. 막국수 조리법을 가르쳐달라는 관람객을 마주한 박물관 직원은 난감했다. 그래도 정 대표의 진정성에 감동했는지 자기 집 막국수 조리법을 성의껏 알려줬다. 직화불고기 조리법은 갈빗집을 했던 언니에게 전수받았다. 대충 식당이 자리 잡히자 간판을 달아야 했다. 비용을 줄이려고 간판 대신 현수막을 내걸기로 했다. 안면이 있는 업자에게 부탁했다. 그는 현수막 설치 뿐 아니라 페인트칠, 전기 배선, 집기류 정리까지 깔끔하게 마무리해주고 돌아갔다. 식당 초보였던 정 대표가 엄두가 나지 않아 미뤄뒀던 일들이었다.“돌아보면 힘에 부칠 때마다 기적처럼 도와주는 분들이 나타났다. 그 분들이 없었다면 지금의 나도 없다. 고마운 한 분 한 분의 얼굴들 모두 기억하고 있다.”정 대표는 코로나 이후를 대비하고 있다. 최근 최신형 포장기를 들여놨다. 테이크아웃 등 포장 판매를 좀 더 활성화할 예정이다. 배달 판매는 아직 고려하지 않고 있다. 면이 불어 제 맛이 나지 않아서다. 그렇지만 만약을 대비해 통신판매 허가도 받아놓았다. SNS 활동도 열심히 한다. 요즘에는 인스타그램뿐 아니라 카카오톡 채널 등을 활용해 맛집 소개, 공지사항 전달, 이벤트 등의 콘텐츠를 올리거나 공유한다. 아침마다 손님 댓글 확인으로 하루를 시작한다. 그들의 지적이나 의견을 직원들과 공유해 점포 개선에도 활용하고 있다.“지난 10년은 내게 부끄럽지 않도록 열심히 살았다. 앞으로의 10년을 또 어떻게 살아야 할지 막연하다. 그럼에도 출근할 때마다 나는 데이트하러 가듯 설렌다. 여전히 나에게 힘을 주는 사람들을 만나러 가기에.”신림동 막불감동 정용선 대표관상대로 근면성실의 상징그리고 진짜배기 진정성매콤한 음식 좋아하시는 분이라면아귀찜 좋아하시지요?​아귀찜하면생선 손질이 어려울 거 같고조리법이 어려울 거 같아대부분 외식 메뉴로 찾게 되는데보통 아귀찜을 주문하면메인인 아귀보다부재료인 콩나물이 더 많게 느껴지는 건저 뿐?​모처럼 제주도에서 이모가 오셨는데외식하긴 조금 꺼려지기도 하고푸짐하게 즐길 수 있는 메뉴를생각하다가 집에서 직접메인 아귀를 듬뿍 넣은아귀찜을 만들어 보았어요.​​재료​순살생아귀 1kg찜용콩나물미나리​아귀 데치는 용 소주 100ml​고춧가루 6 큰술참기름 4큰술 간장 4큰술참치액 2큰술굴소스 2큰술다진마늘 2큰술생강술 2큰술물엿 3큰술콩가루 2큰술물200ml​전분1.5 큰술물 3큰술​​ ​​사용한 아귀는 만들기 이틀 전 미리 전우수산에서  순살 생아구를 주문했는데순살아귀로 주문하니이빨 부분도 제거되고깨끗하게 손질되어와서별도 손질과정이 필요없었어요.​무엇보다 생물이니기존에 느껴보지 못한탱글 한 식감이며살도 많더라구요.​​ ​​순살 아귀는 흐르는 물에 깨끗이 씻어 준비해 주시고,​​ ​​다음날 이용할 거라먹을 만큼만 밀폐용기에 다시마와 함께 담아 냉장보관했어요.​아귀를 보관할 때 다시마를 넣으면감칠맛이 훨씬 높아진다고 합니다.​​ ​​찜용 굵은 콩나물은 머리와 꼬리를 따 준비해 주시고미니라는 줄기 부분만 7~8센티 길이로 잘라 준비했어요.​오만둥이 역시 아귀 주문할때 냉동제품으로 주문했는데해동 후 흐르는 물에 여러 번 씻어 준비했습니다.​​ ​​아삭거리는 콩나물 식감을 위해콩나물은 미리 데쳐 사용했어요.​끓는 물에손질한 콩나물을 살짝 데친 후찬물에 헹궈 준비합니다.​​ ​​콩나물 삶았던 물에혹시 모를 아귀 잡냄새 제거를 위해소주 2잔을 넣고 함께 데쳐 줍니다.​​ ​​아귀는 완전히 익혀주시고,아귀 자체가 무른 생선이라익히실 때 많이 뒤적이지  않는 게 좋아요.​​ ​​보통 오만둥이를 조리 맨 마지막에 넣는 경우가 많은데이럴경우 비린 맛이 많이 날수 있다고 해서아귀 삶을 때 함께 넣고 한번 데쳐 사용했어요.​​ ​​데친 아귀와 오만둥이는 찬물에 헹궈 준비해 주세요.​​ ​​전분을 제외한분량의  양념재료를 모두 넣고 섞어 준비합니다.​​ ​​깊은 팬에데친 아귀와 오만둥이,양념장,  물 1컵을 넣고 끓여줍니다.​​ ​​아귀에 양념이 배었다 싶을 때감자 전분 1.5 큰술에 물 3 큰술을 넣고 섞어양념에 붓고 바로 섞어주세요.​ ​​아귀와 양념이 걸쭉하게 점성이 생기면데친 콩나물을 넣고 섞어줍니다. ​​​ ​​불을 끈 상태에서 미나리를 넣고참기름 1큰술로 마무리 ​​ ​ ​​아귀찜 완성~​아귀찜 만들기생각보다 간단하죠?​아귀가 비린냄새가 적은 생선이라집에서도 충분히 만들어 먹기 괜찮더라고요.​​ ​​손님 초대요리로도 그만인 아귀찜​​ ​​직구로 잘못 구매한 16인치 접시를 이기회에  사용하게 되다니 ㅋㅋ​​ ​​콩나물을 미리 한번 데쳐 사용해서아삭한 식감도 살아있고무엇보다 주재료인 아귀는 싱싱한 생물 아귀를 사용해 쫀득한 맛이 좋더라구요.​생각했던 것보다 만드는 방법도 간단하고집에서 편하게 즐길 수 있어아귀찜이 생각나면 집에서 종종 만들어 먹으려 합니다.​  ​​집에서 뭔가 푸짐하게 즐길 수 있는 외식 메뉴또는 손님 초대요리로 기본에 충실 한아귀찜 한번 만들어 드셔보세요~​ ​​​수원 롯데몰 맛집 수원 쌀국수르사이공에서 외식하기-​​​맛있는 것도 먹고 세뱃돈으로 장난감도 살 겸수원 롯데몰 가서쌀국수 냠냠 먹고 넘 기분 좋았어요:)아이와 함께 외식하기 참 좋았던르사이공 롯데몰수원점​​​​ ​​​​수원 롯데몰 3층에 주차하고 들어가롯데마트 가기 전에 위치해 있는 르사이공쌀국수, 볶음밥, 월남쌈 등등베트남음식 전문점이랍니다​​​​ ​​​​르사이공 롯데몰수원점031-8066-1885경기 수원시 권선구 세화로 134 롯데몰 수원점 3층매일 10:30 - 22:00​​​ 르사이공 롯데몰수원점경기도 수원시 권선구 세화로 134 롯데몰 수원점 3층 ​​​요즘 확 꽂힌 쌀국수에  푹 빠져있어서그냥 고민할 거 없이마음속으로 이미 뭐 먹을지 정해놓은 나​​​​ ​​​​​베트남 전문점답게 분위기도 역시푸릇하고 따듯합니다넓은 자리 배치 덕분에 더욱 편안히 식사했어요​​​​ ​​​​수원 롯데몰 맛집 수원 쌀국수르사이공에서 외식하기​​​​ ​​​​쌀국수 외에 다양한 메뉴들이 있어선택의 폭이 즐거운 메뉴판입니다​​​​ ​​​​아이가 볶음밥을 좋아해서저는 쌀국수 먹고 아이는 볶음밥 주문할 거예요아 그리고 오빠도 밥 먹고 싶다고 해서치킨라이스랑 베트남 폭찹 중에 고민 중ㅋㅋㅋ​​​​ ​​​​히히 아직 메뉴 안 나왔는데넘 맛있게 물 마시는 중 ><아이 보고 어린이 식기 바로 챙겨주셔서아이가 참 좋아했어요 ♡​​​​ ​​​​메뉴 한번에 나와서 넘 좋았구요 ><왼쪽부터 소고기 쌀국수 L, 파인애플 볶음밥,그리고 베트남 폭찹입니다양이 꽤 넉넉히 나와요​​​​ ​​​​간이 쌔지 않고 담백해서 맘에 들었던 쌀국수소스 넣어 자신만의 맞춤 간으로더 맛있게 먹을 수 있어요 :)큰 L 사이즈로 주문하길 잘했다​​​​ ​​​​요건 파인애플 볶음밥넘넘 맛있어 꿀맛 ♡♡♡아이도 어른도 딱 좋아하는 맛이에요이따가 저희 얼마큼 먹었는지 보시면 알 거예요무슨 맛이었는지ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​​​베트남 폭찹처음엔 향신료향이 살짝 났지만맛을 방해하거나 호불호가 갈리는 맛은 아니에요처음 먹어보는 맛은 가리는 우리 아이도요 폭찹 고기를 잘 먹었거든요 :)​​​​ ​​​​​수원 롯데몰 맛집 수원 쌀국수르사이공에서 외식하기​​​​  ​​​​르사이공 쌀국수 맛있게 먹는 방법대로라임 뿌리고소스 비율 맞춰서매콤하게 고추도 조금 넣었어요 굿굿맛이 더 풍부해집니다 :)​​​​​ ​​​​쌀국수도 맛있었지만 볶음밥도 폭찹도 무지무지 맛있었어요 ><우리 세식구 골고루 든든하게 냠냠특히 아이가 밥을 넘 잘 먹어줘서 더 기분 좋았던 식사 :)​​​​ ​​​​수원 롯데몰 맛집 수원 쌀국수르사이공에서 외식하기​​​​​ ​​​​짠 이것보세요ㅋㅋㅋㅋ아 배부르다 하면서 접시 싹싹양이 넉넉하게 나왔는데도 깨끗하게 비움뿌듯하당 남기지 않고 먹어야 제대로 먹은 느낌 ♥​​​​ ​​​​르사이공 롯데몰수원점에서의편안하고 든든한 외식이었답니다 ><​​​​ ​​ ​  ​ 덜어먹기 캠페인​우리지역 경제도 살리고 안전한 외식문화도 조성을 목표로 하는 '덜어먹기 캠페인'!​보다 더 재밌게 그리고 모든 안양시민이 함께 할 수 있도록 준비했습니다!​​'덜어먹어요 인증샷 이벤트'​​코로나19 걱정없이 안전하게 밥도 먹고!​상품도 받고!​ ​덜어먹기 캠페인, 음식 덜어먹기 인증샷 이벤트 대 상 : 관내 모범음식점 및 안심식당 이용 시민기 간 : 2021년 7월 1일 ~ 2021년 8월 31일(하계 휴가 기간)참여방법 :  이용하신 식당 이름을 기재하고 이벤트 홍보포스터의 QR코드로 네이버 이벤트 접수폼에 접속하여 인증샷 제출→ 아래 인증샷 중 하나를 찍어 게재① 개인접시, 집게 등으로 덜어먹기를 실천한 인증샷② 덜어먹기 캠페인 포스터를 찍은 인증샷​★ 덜어먹기 캠페인, 음식 덜어먹기 인증샷 이벤트 바로가기 ★ 안양시안양시 내 모범음식점 및 안심식당을 이용하신 뒤, 인증샷을 게재해주세요! 추첨을 통해 200분께 마스크(KF94) 50매를 증정해드립니다. ◇이벤트 기간: 2021. 7. 1.(목)~8. 31.(화) ◇당첨안내일: 2021. 9. 3.(금)(개별 통보 및 안양시 블로그 등 SNS에 발표) ◇수령방법: 안양시청 5층 식품안전과 방문 수령(당첨자별 수령기간 안내) ※모범음식점 및 안심식당에는 표찰이 부착되어 있으며, 안양시 홈페이지에서도 확인 가능합니다.(아래 주소 클릭 시 지정 업소 목록을 확인하실 수 있습니다.) https:www....form.office.naver.com  당첨자 발표 : 2021년  9월 3일(금), 게시물 게시 대상자 중 무작위 200명 추첨   ​경 품 :  홍보물품 증정 - 1인당 KF94 마스크 50매​지급방법 :  당첨자 수령기간 내 안양시청 식품안전과 방문 수령    ※ 수령기간 : 2021년 9월 6일 (월)~2021년 9월 17일 (금) 안양시 모범음식점 및 안심식당 현황↓ ↓ ↓ 부서자료실 - 안양시청정보공개 서브메뉴 행정정보공개 정보공개제도안내 주요업무계획 지방공기업 부서자료실 예산정보 회계결산 정보 자치법규(조례) 공개합니다 통계정보 정책실명제 링크복사 인쇄 블로그 페이스북 트위터 카카오스토리 카카오톡 부서자료실 정보공개 > 부서자료실 상세보기 - 제목, 부서명, 내용, 파일 정보 제공 안양시 모범음식점 및 안심식당 지정 업소 현황 부서명 식품안전과 내용 안양시 모범음식점 및 안심식당 지정 업소 현황을 게시합니다. 많은 이용을 부탁드립니다. 파일 xlsx 파일 안양시 모범음식점 및 안심식당 지정 현황.xlsx 미리보기 (파일...www.anyang.go.kr  ​ 주말 외식이 기다려 지는 이유!제가 먹고 싶은 음식을 왠만하면 다 ~ 먹거든요 ㅎㅎ이번에는 파스타와 시카고피자를주문 했는데, 파스타 같은 경우는 개인적으로 크림 보다는 요즘은 오일이 좋더라구요 !오랜만에 크림 시켜 봤는데확실히 이제 오일 파스타만 시키는 걸로 ^^취향이 확고 해 졌어요~ 그리고 시카로 피자는 토바토 소스 맛이 너무 강했어요~그래도 한번 먹기는 괜찮았답니다 ㅎㅎㅎㅎ너무 양이 많아서 남겨서 집에 가지고 가서 냉동실에 얼려 놓고,역시 한국인은 밥힘이라 저녁에는 김밥 먹었어요 !!!!!!! 자연스럽게 밥이 땡기더라구요 지난 주말에는 약속도 있었어서너무 정신 없이 먹고 저녁에 야식 까지 야무지에 챙겼네요!!! 이제 평일에는 운동이나 열심히 하는 걸로 해야 겠어요  : ) 나가기 싫다는데 엄마가 살살달래서 마지못해 가본 식당 광교산 보리밥 밥집  ​#생일 #생일밥 #생일외식 #광교산 #자선농원 #광교산보리밥 #보리밥 #수원보리밥  글 / 사진 : 김라희 안녕하세요 김라희 입니다. 제가 엊그제 생일이었어요 ㅎㅎ생일 하루전날 스마일라식 수술하고 다음날 그냥 생일이니까집에서 미역국이나 먹고 뒹굴뒹굴 하고 있는데 저녁때 쯔음가족 외식 하자고 ... 어디갈까 어디갈까 하는데​도통 입맛도 없고 귀찮더라고요 결국 엄마의 초이스로제가 가장 좋아 하는밥!​광교산에 보리밥을 먹으러 가자고 하셔서자선농원 이라는 곳을 처음으로 방문 하게 되었습니다.​첫 느낌은 건물이 무슨 카페같다는 느낌(원래는 다른집을 가려고 했으나 그 집이 문을 닫아서 자선농원으로 왔어요)여긴 엄마가 종종 오시는 곳이예요 사람들이 많더라고요  자선농원경기도 수원시 장안구 광교산로 363-1 도착 해서 앉아 있습니다(우와우 진짜 김라희 잠옷 ㅋㅋㅋ 저 진짜 잠옷에 겉옷만 걸치고감)​일단 밖에서 볼 때 밤에 굉장히 예뻣는데 낮에는 더 이쁠꺼 같았어요​근데 좌석간 테이블 거리두기도 하지 않고아크릴판이나 그런것도 되어 있지 않아서바로 옆에 다른 테이블과 붙어서 먹어야 하는 점이​매우마음에 안들었어요...사실 코로나 때문에 외출도 진짜 필요한거 아니면 안하는데..​기껏 생일이라고 엄마가 딸래미 밥 좋아 한다고 밥 먹으러 왔는데으리으리한 음식점에 ㅠ 방역을 최소한이라도 해주시지 ㅠ​그래도 기분좋게 나왔으니 일단 시켜주는대로 먹어보도록 하겠습니다.​​​​​ 수원 보리밥 메뉴판가격은 쏘쏘한편 이었어요 여길 처음와보았고저희 엄마는 광교산 보리밥을 좋아 하시기도 하고 그냥 엄마 따라 왔다는..​뭐 먹을까 엄청 고민 하다가 가장 상단에 있는 1인분에 8천원 보리밥을 시켰습니다.​사실 메뉴를 봐도 뭔지 잘 몰라서 ...​​​​여기서부터는 기본찬 입니다. 선지해장국을 기본으로 주는데 맛있었어요선지를 좋아 해서 냐무냐무 제가 혼자 다먹은​​​ 강된장 이랄까요? 청국장 이랄까요?맨 처음에 청국장인지 알고 떠먹었다가​짜가지고 얼굴이 찌부라졌어요 ㅋㅋㅋ밥에 함께 비벼 먹는 용도니까 저처럼 떠먹지 마세요​처음 간 티 오지게 내고 왔습니다.​​​​ 열무김치 맛있었어요!!!​​​​ 상추 겉절이인데 특이하게 들기름에 무쳤더라고요?참깨도 어마어마하게 많이 들어 가고집에서 대충 만들어서 먹던것과 확실히 다르게 맛있었어요​​​​ 석박지라고 해야 하나요? 깍두기 라고 해야 하나요이건 담겨진 모양이 누가 먹다 남긴거 같아서 안먹었어요​뭐 실제로 그러진 않았겠지만 국물담긴게 그냥 마음에 안들음 ;; ​​​​ 2인분의 나물과 버섯 입니다.애호박 , 고사리 , 버섯 , 시금치? , 무채 , 콩나물​콩나물은 저는 저렇게 양념 안된 콩나물이 좋더라고요 ㅎㅎ그 콩나물 특유의 비릿하고 프릇프릇한 향을 좋아해요​(입맛 겁나 특이함)​​​​ 보리밥 입니다. 실제로 보면읭? 양이 왜이렇게 적어 했는데 ​먹을때 모든 남은 야채를 다 때려 넣으니 딱 적절한 양이 되었어요​​​​ 비비기 편하게 가벼운 그릇과 큰 사발에 밥을 줘요​​​​ 여기서 고추장과 나물 , 청국장을 비벼서 기호대로 먹을 수 있었어요​아직 건들지 않은 상 받자마자 새 식탁 입니다.​​​​​​ 1인분의 나물이 따로 담겨져 나왔어요아무래도 두군데 나누어서 담아주신것 같아요​​​​ 우리 엄마가 좋아 하는 청양고추 입니다.저도 하나 쌈장 찍어서 먹었는데쌈장은 일반 시판용 쌈장과는 좀 달랐어요​​​ 쌈장은 이렇게 시판용 보다 되직하고 건더기가 크고색상이 투명했어요​​​​ 엄마가 대충 넣고싶은 나물이랑 버섯을넣으시고​​​ 나머지 몽땅 내 밥그릇 투하​먹느라 정신 없어서 사진을 안찍었네요먹방을 하는 사람이 아니다 보니 과정 겁나 생략되는..​여튼 일단 비빔밥에 대해 말씀 드리자면신기하게도 참기름대신 들기름을 주셨고요 ​청국장 조금이랑 고추장 넣어서 비벼먹었고 제가 짠걸 싫어 해서조금씩 추가 해 가며 비벼 먹었어요​생각보다 보리밥이니까 밥이 고슬고슬해서나물류가 뭉치지 않고 잘 비벼졌던것 같고​나물이나 그런것도 사이즈가 적절해서 막 질질새거나찍찍 늘어 나거나 하는거 없이 편안하고 맛있게 먹었어요​​​​ 제가 전 하나 먹고싶다고 했더니 시키라고 해서시켜본 단호박전​감자전 해물파전 등등이 있는데 집에서 못해먹는거밖에서 사먹는거라고 ​단호박전을 시켰습니다.​코리안식 생일 케이크죠 이것도 먹다가 아차 싶어서 사진찍음​흥분해서 저 벌써 저만치 먹음 ​일단 단호박전의 맛은 밥이랑 같이 드시는건 비추천이고요 후식용으로 추천드려요단호박전 맛도 있고 쭉쭉 잘 찢어지고 건더기도 맛있고완전 시골에서 할머니가 간식 먹으라고 부쳐주실법한 그런 맛이 나요 ​근데 단호박이라 단맛이 있다보니 밥과 함께 곁들이기엔살짝 이상하긴 했습니다만 ​그래도 맛은 있어서 조금 남기고 다 먹었네요 이상 생일상 으리으리하게 보리밥 거하게 먹은 김라희의 생일상 이었습니다밥도 추가하고 그러긴 했는데​계산을 제가 안해가지고 얼마 나왔는진 모르겠어요 ^^; ​​​​ ​연말 맞아서 단체 회식 장소물색하는 중입니다여러가지를 고려할 수 밖에 없지요 ​많은 사람들이 좋아하는 메뉴주차공간 확보식사시 쾌적함안전한 식재료맛있는 음식적당한 가격​딱 좋은 곳 찾았습니다​외식명가 삼산정 ​ ​​​농림수산식품부 제공안심식당외식명가 삼산점 입니다​넓은 주차장프라이빗한 내부가족모임, 주부모임단체회식모든 모임이 가능한 아름다운 곳입니다​​ ​​​저희가 예약한 단체석 V룸빔까지 있어 더욱 좋습니다​ ​​​롯데백화점 건너편이라찾기도 쉽습니다​ ​​메뉴점심메뉴와 저녁메뉴입니다점심특선에는 식사가 제공됩니다물냉면, 비빔냉면, 된장찌게중에서 선택 가능합니다 ​ ​​​우와 얼른 먹고 싶네요​​​ ​​​정갈한 음식맛있으니 금상첨화줄기상추절임은 취향저격 ​  ​​저희는양념갈비(1인분 300g) 2인분 갈비살 소금구이(150g) 1인분주문했고사진 외에 불판위에 올라간 고기도 있습니다​​ ​​고기의 맛은최상직원들의 친절은진심에서 우러나오는최고의 친절입니다​맛있는 식사 이상의행복을 느낄 수 있는 곳강추합니다​  외식명가 삼산정울산광역시 남구 삼산동 1612-5 #12월 #남구맛집 #고기맛집 #단체회식 #주부모임 #가족모임 #삼산동맛집#외식명가 #외식명가삼산 오산시(시장 곽상욱)는 오산라이온스클럽(회장 이동규)이 관내 다문화 가족 지원을 위해 (사)나눔과 비움(이사장 김동희)에 400만 원 상당의 ‘사랑의 외식상품권’을 기탁했다고 10일 전했다.​이동규 회장은“코로나19의 확산에 따라 경제·문화적으로 소외되어 있는 다문화가족 자녀들이 간편식으로 식사를 해결하는 경우가 많은 등 영양보충에 어려움을 겪고 있는 현실에 안타까움을 느껴 사랑의 외식상품권 사업을 추진하게 되었다.”며, “코로나19로 지역의 사회적기업, 소상공인 등을 비롯하여 모두가 힘든 시기를 보내고 있는 만큼 하루빨리 코로나19를 슬기롭게 극복해 나갔으면 좋겠다.”고 밝혔다. ​이에 정길순 희망복지과장은“코로나19로 어려운 시국임에도 관내 어려운 다문화 가족을 위해 따뜻한 나눔을 실천해주신 오산라이온스클럽에 감사드린다.”며, “이를 계기로 오산시도 관내 저소득층의 코로나19 극복 및 복지사각지대 해소에 대한 지원을 아끼지 않겠다.”고 말했다.  ​한편 (사)나눔과 비움은 오산다문화사회적협동조합(이사장 박대준)과 협력하여 관내 저소득 다문화 가정 40가정을 대상으로 10만 원 상당의 외식상품권을 전달할 예정이다.  ​​길어지는 코로나로집합금지로인해 외식을 못한지 정말 오래된거 같아요,​오랜만에 남편이랑 데이트 할때 많이 가던고대맛집  베나레스에 다녀왔어요~​아마 고대생이면 베나레스를 모르는 사람들이 없을거예요~고대카레로 유명한 고대맛집 베나레스!오랜만에 다녀와도 맛있더라고요~​​베나레스는 2007년도에 오픈해서 오랫동안고대생들과 주변에서 사랑받는 인도커리 전문점이예요~​​  ​2층으로 총총 올라갑니다!​  ​1인1메뉴로 커리 무한리필 이벤트도 진행중이네요~ ​코로나의 여파인지 도시락 메뉴로도 있네요~이거 너무 좋을것 같아요~담에 수업있는날 포장해가서 먹어야겠어요!!​​ ​오늘의 커리~~!!!저희는 토요일 방문이였는데 치킨커리였네요!!​연애할때 남편이랑 고대데이트 할때 베나레스 진짜 많이 갔었는데~애기낳고는 한동안 못갔거든요,​이번에 소은이 데리고 오랜만에 가니 기분이 다르더라고요~여기가 엄마아빠 연애할때 자주오던 곳이란다~ㅋㅋㅋ​​  ​​점심시간쯤이라서 사람들이 좀 있긴했지만,좌석 거리두기도 되있었고,발열과 소독으로 안전하게 식사를 할 수 있었어요~​​ ​​딸램이 너무 좋아했던 식기류!분홍색 줬다면서.ㅋㅋㅋ​   ​​저희는 3인세트에 징가너겟을 추가로했어요~세트메뉴에 있는 커리와 파스타 종류를 변경할 수 있어요~​베나레스의 시그니처메뉴는치킨에그마살라치킨커리파스타예요~​저희는딸이랑 같이 먹을거라서 매콤하지 않은메뉴로 선택해서 변경했지요~​#고대맛집#안암커리#베나레스#고대데이트​  ​​탄두리 치킨과 새우 바삭하고 고소하니 너무 맛있었어요~딸램도 진짜 잘먹드라고요~​  ​ ​저희가 시킨 커리는 프라운커리 파스타 였어요~남편이 엄지척 하면서 먹었어요~맵지 않아서 딸도 맛나게 춉춉!​신기한게딸은 집에서 해주는 커리는 잘 먹지 않는데,이날 엄청 많이 잘 먹드라고요!!이래서 요리사가 있는 겁니다.ㅋㅋㅋ​  ​저희는 세트메뉴에서 난하나를 코코넛 난으로 변경했어요~달콤해서 그냥 뜯어 먹어도 맛있어요!​​  ​버터치킨 커리는 진짜 부드러웠어요~그리고 안에 있는 치킨도 부드럽더라고요~​커리는 밥에도 쓱쓱,난에도 콕!!​​  ​고대맛집 베나레스 커리는믿고 먹습니다.ㅎㅎ​  ​딸을 위해 시킨 징가너겟인데..저희가 더 많이 먹은건 안비밀!!ㅋㅋㅋㅋ​안에 새우가 진짜 꽉 차있어요~~!!!​메뉴하나하나 다 맛있게 배부르게 먹었네요~무엇보다 딸도 맛나게 먹어서 더 좋았어요!!!​​고대데이트 코스로 고대맛집 베나레스 좋아요~경험자의 한마디 :)맛있는 데이트 하세요!!​​조만간 또 더 안전해지는 시기가 오면세식구 외식하러 또 방문해야겠어요~!!​​ 베나레스 본점서울특별시 성북구 고려대로24길 27 2층 베나레스 ​​#고려대맛집#성신여대맛집#고대카레#안암동카레#성신여대카레#고대데이트#안암동데이트#성신여대데이트​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​*업체로부터 음식을 제공받아 시식후 작성된 객관적인 후기입니다*​​​​​​​​​​ #청라참치 #마구로야 #커널웨이맛집 #청라맛집 #청라스시 #참지 #청라마구로야 #청라참치집 #청라외식 청라참치 마구로야에서 참치파티따끈따끈한 어제 저녁이야기, 일주일을 시작하는 월요일월요병이 도사리고 있지만 지난주 예약해놓은 동네 참치집에서 저녁을 먹을 생각에 그래도 조~~금 즐겁게 보냈던 어제!퇴근하자마자 자전거를 타고 커널웨이에 위치한 마구로야를 찾았다.​​  ​​청라 마구로야는 커널웨이 (홈플러스)근방에 위치하고 있어서 청라의 정 가운데라고 할수있다.6단지에서도 자전거로 10분이면 도착할수있는 거리라서 우리는 둘다 자전거를 타고 도착했다!​참치를 좋아하는편 / 잘먹는편이지만 질좋은 참치는 비싼법그래도 이곳 마구로야는 가성비가 좋다고 소문이 났고 우리는 특모둠참치 2인을 주문했다!​​​ ​주문과 거의 동시에 세팅되는 반찬들참치알로만든 조림 그리고 무조림​​  ​에피타이져 초밥까지!!쉴틈없이 쏟아져 나온다​ ​배가 고프니까 우선 초밥 한입먹구!​  ​또 빼놓을수없는 메뉴!!콘치즈와 은행구이, 어린이 입맛인 우린 부부는 거의 남기는법이 없다.​​ ​본격(?)적으로 죽을 시작으로 참치를 만나보도록하자!죽도 왜이리 맛있는지..ㅋㅋㅋ​ ​드디어 나온 참치부위별로 주방장님이 설명을 해주시고 먹는 순서도 알려주셨다.설명을 잘 들었는데 기억이 잘 안난다.​혼마구로 오도루 주도로 머릿살 뱃살등등이름도 모양도 조금씩 다르지만공통점은 맛있다는것​​ ​사진은 그만찍고 참치를 먹어보겠습니다.​​ ​2인분이지만 한상 가득 차려진 음식들!​크!!​​  ​​참치를 먹는 방법은 취향에 따라 다르지만기름장/간장 그리고 조미김에 순무 고추냉이등등등을 싸서 먹는다개인적으로는 백김치만 넣어도 너무나 맛있어서 계속 먹을수있다!!​​더!! 더 주세요~​​ ​먹고있다보면 주방장님께서 보시고는 참치를 리필해주셨다.오며가며 신경을 써주시는게 좋은 시스템이었다.​​참치를 어느정도 먹고있을때 도착한 메뉴들​​  ​참치구이와 새우튀김 역시나 맛있다. 배부른데도 맛있는걸보면 정말 맛있나보다.​  ​​  ​마지막으로 황태탕과 마끼까지 잘 차려진 참치한상 그리고 코스요리로술 한잔이 생각났지만 맛있게 밥만먹고온 이야기 ​음식은 맛있고 친절해서 좋았다.​ 마구로야인천광역시 서구 청라커낼로260번길 7-11 청라참치 맛집 마구로야첫주문 오후 4시 / 라스트오더 저녁 11시 032-564-3003​​위치는 지도참고! 홈플러스 근처 커널웨이에 있습니다.​  ​ #함박스테이크#고메함박스테이크#앵그리크림쫄면#한그릇요리#한끼밥상​코로나로 집에 있어도 주말은 오지요~ ㅎㅎㅎ가까운데 바람이라도 쐬기엔... 집 바로 코앞에서 확진자 나온 마당에...ㅠㅠ이번 주말은 그냥 집콕을 해봐요~그리고 집에서 외식 분위기 내기!!!​뭘 먹을까 하다가...지난 주 쿠팡에서 미리 장봐둔 고메함박스테이크가 있어서반찬 대신 메인으로 승격시키고?! 편의점에서 사다 둔 편스토랑 앵그리쫄면도 있어서!!!!!초간단 함박스테이크정식을 만들어 보기로 합니다~​간단하게 만들어 볼까요~♪​​​​​ 재료는 고메함박스테이크80g x 2개, 데미그라스소스55g x 2개, 앵그리크림쫄면407g, 슬라이스치즈1장, 반숙1개, 양배추50g, 적양배추5g, 오리엔탈소스, 피클, 이즈니버터롤2개, 딸기잼2스푼, 밥100g x 2스쿱​위 재료는 2인분 기준입니다.​레시피는 지극히 개인적입니다.​​​​ 우선 양배추샐러드로 쓰일 양배추를 채썰어서 얼음물에 5분간 담근 후채반에 받쳐 물기를 빼놓습니다.​​​​  고메함박스테이크 준비,쿠팡에서 6,980원에 구매했어요..ㅋㅋㅋ마트보다 싸고~ 가성비 좋아서 가끔 반찬으로 먹으려 구매하곤 하는데 이번엔 메인으로!!!​함박스테이크 2개를 꺼내서 전자렌지에 3분30초 돌려주고요~다시 후라이팬에 약간의 식용유를 두른 후 앞뒤로 바싹 구워줍니다같이 동봉된 데미그라스소스 2개는 끓는물에 데쳐서 준비합니다.  ​​​​ 함박스테이크에 고명으로 올릴 슬라이스 치즈1장도 준비, 0.5cm두께로 썰어주고요~​​​​  이번엔 편의점에서 사 온 앵그리크림쫄면!! ㅋㅋㅋ요건 tv프로그램 편스토랑에서 지난4월인가? 우승한 제품이지요~ ㅎㅎ그때도 맛이 궁금했지만 편의점 갈때마다 늘 품절이길래 포기했다가며칠전 편의점에서 우연히 보고는 바로 겟!! 가격은 3,900원​뒷면에 적힌 설명대로 쫄면과 크림소스, 그리고 앵그리소스 절반만 넣어서(입맛대로)전자렌지에 4분간 돌려 준비합니다.​​※참고로 쫄면 대신에 스파게티로 대체 가능합니다※ ​​​​​ 모든 재료 준비가 끝나면 이제 세팅할 일만 남았는데요~정해진건 없으니 그냥 접시에 순서대로 하나하나 올리기만 하면 된다는^^​함박스테이크 위에는 미리 잘라둔 슬라이스치즈를 체크무늬로 올려주고요~앵그리크림쫄면 위에는 같이 동봉되어 있던 레드페퍼 치즈파우더를 뿌려줍니다. ​​​​​ 반숙은 계란을 끓는 물에 8분 삶았구요~ 미리 삶아놓은게 있어서 그걸 사용!!양배추샐러드 위에는 오리엔탈소스 살짝 뿌려줬구요.이즈니버터롤은 냉동실에 있던건데 해동한 후에 반 잘라서 딸기잼 듬뿍 발라줬어요~소스는 데웠던거 그대로 부어주기만^^​하나하나 올려 주기만 하면 순식간에 함박스테이크정식 완성!!! 어렵게 생각할 필요 없어요..ㅎㅎㅎ​​​​​ 나름 집에 있는 재료만으로 푸짐하게 한그릇 요리가 완성된다는!!​​​​ 밖에서 외식 안해도 집에서 충분히 외식한 느낌 나고 좋은거 같아요~웃픈건 어쩔수 없구요.. ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 2인분 기준이라고 했으니 정식도 2접시!!!!​​​​ 이렇게 차려놓고 한 끼를 또 해결했어요~ ㅋㅋㅋ저는 아이스아메리카노와 함께~ 남의편님은 코카콜라와 함께~​​​​ 재료 복잡하게 만들고 할 필요없이 간단하게 레토르트 식품으로 푸짐한 한 끼 만들어 드셔 보세요^^​ 대구 신월성 외식 모닥 힘들때는 고기앞으로#대구신월성외식 #신월성고깃집 #모닥#월성동모닥 #신월성삼겹살 ​ 모닥 신월성점대구광역시 달서구 조암남로14안길 12-27 2층 대구 달서구 조암남로14안길 12-27 2층매주 월요일 휴무​​다녀온지 한달정도 된 모닥 월성점 입니다.일이 많았어서 이제야 후기 써본다는.. ㅜ 블로그 꾸준히 하는게 정말 쉽지가 않네요.맛있다고 추천받아 다녀온 모닥 신월성점. 쭌군이랑 정말 맛있게 먹고왔는데 이것이 저희의 2020 마지막 외식이었네요. 이 이후에 확진자 없던 대구에 또 코로나 바람이 불어서 집콕 ㅠㅠ ​맛있던 추억을 떠올리며 모닥 포스팅 시작해 봅니다. ​ ​2층에 위치한 모닥 신월성점 입니다. ​ ​ 어차피 인생은 거기서  고기다1층 입구에 있던 간판인데 넘 재밌네요  고기는 진리다 이후 정말 감명깊은 말인듯요 ㅎㅎ​​   ​예쁜 샹들리에와 와인병, 접시들이 데코된 계단을 올라가면 모닥 신월성점이 나타납니다. ​ ​저 셀프바 뒤에도 테이블이 더 있어서 전체 9~10테이블정도 되는것 같았어요.저희는 저녁시간 피하고 싶어 7시반쯤 갔는데 왠걸 사람들 진짜 많더라구요. 역시 신월성 핫플레이스인가 싶었네요.    기본 샐러드랑 쭌군이 넘나 좋아하는 김치전이 나오구요,​ ​요렇게 감성적인 셀프바도 있어서 김치나 쌈, 장류는 직접 먹을만큼 가지고 올 수가 있답니다. ​   ​장작에 노란 전구, 인형들까지 있으니 크리스마스 느낌도 나고 좋았어요.  ​메뉴판 입니다. 우삼겹 3,900원에 눈이 뿅!! 숙주랑 같이 나오는데 넘넘넘넘 맛있더라구요.쭌군 요기 빠져서 6인분 흡입했네요 ;ㅂ; ㅋㅋ ​​ ​요렇게 돌돌 말려서 나오는 우삼겹.고기는 진정 사랑입니다 +ㅁ+ ​  숙주나물이랑 파겉절이를 요렇게 같이 주시는데 이게 진짜 진심 맛있더라구요 +ㅁ+  ​​​​ ​​ ​​ ​다시봐도 넘나 맛있는것~!! ​1인분 3,900원에 이런맛이라니! 진정 사랑합니다 ㅎㅎ    ​얇아서 금방 굽히고 맛있기도 해서 6인분 순삭했습니당!그리고 통삼겹살로 고고!  ​넘 바람직한 저 두께 +ㅁ+   다시 시작하는 너낌으로! 삼겹살을 또 흡입하고 ㅋㅋ  ​​ ​​진짜 정말 맛있었답니다.근처사시는 분들은 가보시라고 말씀드릴수 있어요. 쭌군은 첨가보고 단골하자고;ㅂ; ㅋ 우삼겹이 진짜 마음에 든대요. ​밥은 요래 볶음밥♡셀프볶음이라서 신랑이 맛있게 볶아줬지용   ​저는 밥을 먹고 신랑이랑 쭌군은 비냉이랑 물냉!   요렇게 맛있게 먹고왔습니다. ​코로나 좀 잠잠해지면 가성비 외식으로 다음에 또 가고싶네요! ​ ​ 대게, 킹크랩, 랍스타 맛집 특별한 가족외식장소​지방에 내려가서 직장 생활을 하고 있는 오빠 때문에 가족들이 다 같이 모여서 저녁밥을 먹을 기회가 별로 없더라고요그러던 중 오랜만에 오빠가 집으로 올라온다는 이야기를 듣고 오랜만에 다 같이 가족 외식을 하기로 결정했어요때마침 남편 대구지사도 당분간 문을 닫게되서 서울로 와있어서겸사겸사 가족모임을 하게되었는데5인이 넘을 것 같아서 오빠네가족 부모님, 우리가족따로 테이블을 예약했네요어떤 걸 먹을까 장소를 고민 하다가 오빠게 제일 좋아하는 킹크랩을 먹기로 하고가족외식장소를 알아보던 랍스타 맛집으로도 유명한 크래버 대게나라 강남점을 가게 되었어요​ 크래버 대게나라 강남점은 지하철 9호선 언주역 3번 출구에서 634m 떨어진 곳에 위치를 하고 있었어요넗은 주차공간도 따로 있어서  저희는 차를 가지고 갔어요혹시나 해서 오빠가 방문하기 전에 주차공간이 따로 마련되어 있는지 전화를 해봤는데요주차공간은 따로 마련되어 있다고 직원분께서 친절하게 알려주셨대요주차공간이 따로 있어서 차를 가지고 방문을 해도 불편함 없이 밥을 먹을 수 있어요!!​ 주차를 하고 매장 안으로 들어가는데 크래버 대게나라 강남점은 모범음식점으로 인증을 받은 곳이더라고요요즘 코로나19로 밖에서 음식을 먹을 때마다 위생적인 부분이 제일 걱정스러웠는데모범음식점으로 인증을 받은 곳이라니까 안심을 하고 먹을 수 있었어요​ 외식장소로 유명해서 그런지 와인들이 정말 이쁘게 정리되어 있었어요저희 부모님도 그렇고 오빠랑 저도 그렇고 술을 좋아하고 잘 마시는 편이 아니고저도 건강상 술을 많이 줄여서 와인을 마시지는 않았지만 대게, 킹크랩, 랍스타랑 같이 먹어도 정말 맛있을 것 같더라고요저도 친구들이랑 와서 와인이랑 같이 먹어 봐야겠어요​ 매장 안은 전체적으로 크고 정리가 깔끔하게 잘 되어있었어요위생적인 것 같아서 기분이 좋아지더라고요크래버 대게나라 강남점은 가족외식 뿐만 아니라각종 모임 장소로도 유명하다고 하더라고요​ 그래서 그런지 앉을 수 있는 자리도 정말 많고 다양했어요저희는 오랜만에 하는 가족외식인 만큼 방으로 된 곳에 자리를 잡았어요오빠가 좋아하는 킹크랩 코스를 주문을 하면​ 제일 먼저 샐러드랑 게살 죽을 가져다주셨어요게살 죽에 게살이 가득 들어가 있어서 씹히는 식감이 정말 좋더라고요샐러드도 야채들이 아삭아삭 씹히면서 드레싱이랑 정말 잘 어울려서 샐러드를 좋아하는 편이 아닌데도계속 먹게 되더라고요​ 샐러드랑 게살 죽을 먹고 있으면 맛 돋움 요리를 준비해 주셨어요끝날지 모르고 들어오는 맛 돋움 요리에 다들 당황했어요메인 요리는 나오지도 않았는데 맛 돋움 요리만으로도 상이 가득 차더라고요​ 킹크랩 대게요리를 좋아하는 오빠지만지방근무하면서 요기룰 거의 안와봐서다양한 종류에 맛 돋움 요리에 처음 보는 요리들이 있어서 물어보면 직원분들께서 친절하게 설명해 주셨어요​9 다양한 종류의 맛 돋움 요리를 한 개씩 한 번씩 먹어봤는데 먹어보자마자 느낀 건 정말 신선하고 좋은 재료만 사용했다는 걸 알 수 있었어요왜 가족외식장소로 유명한지 알 것 같더라고요 ​ 1제가 비린 거를 잘 못 먹는 편인데 음식이 비리지도 않고 종류도 다양해서 정말 좋더라고요나이 성별 상관없이 누구나 다 좋아하고 잘 먹을 수 있을 것 같았어요그래서 대게나라를 자주 찾는 이유입니다​ 제가 제일 좋아하는 새우튀김도 나왔는데요튀김이 눅눅하지는 않을까 생각을 했었는데 눅눅한 거 하나 없이방금 튀긴 거처럼 바삭바삭하고 새우도 탱글탱글해서 정말 맛있더라고요​ 제가 가자미튀김이라고 알려주었건만처음 보는 튀김이라고 오빠가 물어보니 가자미 튀김이라고 친절하게 알려주셨어요가자미 튀김은 바로 먹어보니까 새우튀김처럼 바삭바삭하면서탱글탱글해서 맛있더라고요 새우튀김보다는 약간 고소한 맛이 더 나는 거 같았어요​ 토마토 해파리냉채인데요생 토마토 안에 해파리냉채, 새우가 들어가 있었어요직원분께서 직접 5등분으로 잘라주시는데 꽃 모양같이 예뻐서 먹기 아깝더라고요​ 찹스테이크도 나왔는데요대게, 킹크랩, 랍스타 맛집이어서 찹스테이크는 질기지 않을까 걱정도 했었는데고기도 부드럽고 파프리카, 버섯, 과일이 들어간 수제소스로 만들어서 그런지 정말 맛있더라고요!!​ 맛 돋움 요리를 천천히 먹으면서 이런저런 이야기를 하고 있으면생각보다 빨리 저희가 주문한 킹크랩이 나왔어요킹크랩을 보자마자 생각보다 큰 크기에 온 가족이 다 놀랄 수밖에 없었어요​ 알고 보니까 크래버 대게나라 강남점은특A급 대게, 킹크랩, 랍스타를 사용한다고 하더라고요그래서 그런지 킹크랩이 크기가 정말 컸어요​ 처음 왔을땐 크기만 크고 살은 별로 없는 건 아닌가 하는 걱정도 했었는데금방 아니라는 걸 알 수 있었어요살이 빈 곳이 없이 정말 꽉꽉 차있어서 한 번 더 놀랄 수밖에 없었어요가족외식장소로 유명한 이유를 알겠쥬~~​ 오빠가 킹크랩을 좋아해서 가끔가다 한 번씩 집에서 다 같이 킹크랩을 먹고는 했는데킹크랩의 딱딱한 껍질들 때문에 먹기가 너무 불편해서 자주 먹지는 못하겠더라고요손질도 힘들고 ​ 그런데 크래버 대게나라 강남점은 먹기 편하게 손질이 된 상태에서 나오니까 큰 힘을 들이지 않고 편하게 먹을 수 있어서 정말 좋더라고요!!비린대가 안나고 맛잇어요입맛까다롭기로 유명한 까탈끝판왕 친정오빠도 넘 좋아하고부모님과 남편도 정말 좋아하셨어요​ 무엇보다 집에서 먹으면 부모님께서 저희 챙겨주시느라고 많이 못 드시는 게늘 마음에 걸렸는데 크래버 대게나라 강남점은 손질이 된 상태로 나오니까부모님도 편하게 잘 드시는 모습에 기분이 좋아지더라고요​ 먹다가 알게 된 사실은 크래버 대게나라 강남점은 포장 이용이 가능하다고 하더라고요포장 이용을 할 경우에는 상시 가격보다 KG당 10% 저렴한 가격에대게, 킹크랩, 랍스타를 먹어볼 수 있다고 하셨어요​ 가끔가다가 한 번씩 포장을 해서 집에서 다 같이 먹어도 정말 좋을 것 같아요특히 코로나19로 외식하기도 어려운 요즘 같을 때 정말 좋을 것 같더라고요​ 저는 킹크랩을 어느 정도 먹으면 느끼하더라고요그래서 더 먹을 수 있어도 안 먹는 경우가 많았는데느끼하다 싶을 때같이 준비해 주신 피클을 먹으면 느끼한 게 잡혀서 정말 좋더라고요피클은 매장에서 직접 직원분들께서 담그신 거라고 하더라고요​ 살이 없을 것 같은 곳도 이렇게 안을 긁어보면 살들이 계속해서 나오더라고요이야기를 하면서 발라먹는 재미가 있었어요​ 오빠네가족 부모님과 우리부부킹크랩을 1마리만 주문해서 테이블당 가족이 4명인데 부족하지는 않을지 걱정했었는데킹크랩이 워낙에 크고 살도 꽉꽉 차있어서 그런지 부족하지 않고 딱 좋더라고요​ 킹크랩을 먹고 저희는 게장 볶음밥을 주문했어요게장 볶음밥은 메인에 나오는 몸통 안에 내장으로 요리를 해서 준비해 주시는데1인분에 3천 원으로 먹어볼 수 있었어요​ 고소하면서 정말 맛있더라고요 배가 너무 불러서 못 먹을 줄 알았는데 계속 먹고 있더라고요게장 볶음밥을 주문하면 미소나베탕을 같이 준비해 주셨어요미소나베탕에도 게가 아낌없이 들어가 있더라고요​ 게장 볶음밥까지 다 먹으면 후식을 준비해 주셨어요후식까지 챙겨 먹으니까 배가 너무 부르더라고요​  친절한 서비스랑 맛있음 음식까지 정말 완벽한 가족외식장소로 크래버 대게나라 강남점 강력 추천해드려요!!주소 및 전번은↓서울 강남구 언주로 62002-547-7998 크래버대게나라 강남점서울특별시 강남구 언주로 620 서울 강남구 언주로 620 크래버대게나라강남점​(이 포스팅은 업체로부터 지원받아서 작성했습니다)#가족외식장소 #랍스타맛집​ 591일차 탄단지 비율 나쁘지 않았어요 😊  아침은 제로베이커리 글루텐프리 쌀식빵 with 무설탕 무팜유 땅콩버터, 저탄수 무설탕 블루베리 쨈, 방울토마토, 영양제와 방탄커피로,  점심은 치킨 텐더 샐러드 시켜서 키토 마요네즈 곁들여 먹었어요 🥗 ​❣ 저녁은 안먹고 17시간 간헐적 단식 ❣  592일차 탄단지 비율 괜찮았어요 👏  아침은 키토빵으로 만든 피자, 영양제와 방탄커피로,  점심은 보쌈 시켜서 먹었어요 😆 ​❣ 저녁은 안먹고 17시간 간헐적 단식 ❣  593일차 탄단지 비율 좋았어요👍  아침은 소세지 & 수란, 방울토마토, 영양제와 방탄커피로,  점심은 뿌님 팟 퐁 커리 시켜서 밥 빼고 먹었어요 🍛 ​❣ 저녁은 안먹고 17시간 간헐적 단식 ❣  594일차 탄단지 비율 아주 좋았어요 😄  아침은 글루텐프리 쌀식빵에 버터 & 저탄수 무설탕 블루베리 쨈 발라서 영양제와 방탄커피로,  점심은 곰탕 시켜서 당면이란 밥 빼고 먹었어요 🤭 ​❣ 저녁은 안먹고 16시간 간헐적 단식 ❣  595일차는 지방이 조금 부족했어요 😅  아침은 제로베이커리 글루텐프리 블랙 블루베리 크림빵, 방울토마토, 영양제와 방탄커피로,  점심은 삼계탕 시켜서 찹쌀 빼고 먹었어요 😁 ​❣ 저녁은 안먹고 16시간 간헐적 단식 ❣   요즘 키토빵이랑 키토 프렌들리한 외식 메뉴로 여름을 나고 있는데요, 다음주에는 더욱 더워진다고 해서 불을 끄고 있어야 하는걸까 고민하고 있어요 😳 더운 여름, 입맛 & 건강 잃지 않게 우리 잘 가려서 챙겨먹어요!🙋‍♀️ ​LCHF 키토제닉 저탄고지 595일차 총 29kg 감량 후 유지 중☆   ​ 우진장군이 추구하는 외식창업 컨설팅  오픈 후 힘든 시기를 지내고 일 매출을 경신했다. 매출 경신보다 반가운 소식은 손님들이 인정하고 찾아온다는 것이다. 음식점 매출은 단순하게 상승하지 않고 복합적인 요인으로 올라간다.    우진장군은 식당을 오픈하는 과정보다 오픈 후 사후관리가 더 중요한 창업컨설팅이라고 생각한다. 푸드윌 외식창업 컨설팅은 대박 창업보다 실패하지 않는 창업에 더 중점을 가지고 일한다.    ﻿권후진외식창업연구소 - 한우물회 , 무침회 전수 ﻿여름이 돌아왔다.물론 여름에만 쓰는 메뉴는 아닙니다.여름에 입맛 없을때 먹으면 좋은 한우물회납작만두나 수육과 함께 먹으면 금상첨화 인 무침회이 두가지 비법 소스를 전수해드립니다.궁금하신점 문의 해 주세요. 서래마을에 위치한 <우참판>에 가서 맛있는 한끼를 대접받았다.미슐렝 가이드에 선정된 맛집이라 작년에는 아주 편한 마음으로 회식을 했었는데  올 해는 코로나때문에 밥한끼 먹는것도 어찌나 부담스러운지....그래도 아예 안만나고 살 수는 없는 노릇이기에 외식을 하기는 하지만매번 만날떄마다 조심스러운 마음이 가득하다.직원분이 다 구워주시고 잘라주시고~우리는 맛있게 먹기만 하면 된다~~ㅎㅎ입가심으로 개운하게 열무국수후식으로는 팥빙수까지~~아주 맛있게 잘 대접받아서 좋았는데......막판에 재미난 얘기 하나 해주겠다고 하시더니하나님 아버지 설교를 한참 하시네....아........^^;; 탁구를 못치고 있는 탁구동호회 모임....ㅠㅠㅠ회사에서도 동호회 활동에 대해 자제하라는 입장이기 때문에탁구는 건너뛰고 점심을 먹으며 생일 축하 겸 연수를 떠나는 직원의 송별식을 같이 했다.시기가 시기이니만큼 연수를 떠나는게 마냥 축하할 일은 아니라조심해서 건강히 다녀오라는 말만 수십번을 한 듯.....^^;;점심 메뉴는 교대역에 위치한 <함평원>에서 안심세트메뉴로~~<우참판>도 맛있지만 <함평원>도 괜찮네~~ㅎㅎ냉면도 나쁘지 않고~~한달에 한번, 모임때 생일파티를 몰아서 하는데이번달에는 생일이 한명~~ㅎㅎㅎ 오랜만에 브런치를 먹어볼까 하고 <파리 크로와상> 에 갔는데고른 메뉴는 그냥 식사메뉴.....ㅋㅋㅋㅋㅋ양이 적지 않아서 포식해버렸네....ㅋㅋㅋㅋㅋ장어덮밥을 맛있게 하는 <마루심>넉넉하게 나오는 짭조름한 장어와 함께 소스에 적셔진 밥을 함께 올려먹으면입안이 즐거워 지는 장어덮밥~!맛있게 먹기위 해 설명서에 나와 있는 방법대로 도전했는데육수에 먹는 방식은 내 스타일이 아니라 그냥 먹거나, 깻잎, 파, 와사비를 얻어 먹는 방식으로 먹었다.양이 은근 많아 나중에는 장어만 건져 먹었다.  상반기동안 한번도 밥을 사주지 못한 후배들을 데리고 정말 오랜만에 점심을 먹으러 갔다.원래대로라면 벌써 몇차례 저녁 회식을 하며 술도 한잔 하고 했을텐데 요즘 분위기에 그것까지는 좀 무리고....^^;;아크로비스타 지하에 위치한 <레드스톤>에서 각자 취향대로 골라 맛있게 먹는 시간~~ㅎㅎㅎ 정말 종류별로 다양하게도 시켰네~~ㅎㅎ 다른때같으면 2주치도 안될 외식일정인데거의 두달에 걸쳐 있던 일이라니.....휴.......아~~ 빨리 코로나 치료제가 나와서마음 편하게 사람들과 만나 맛있는 음식을 먹으며수다를 떨 수 있는 날이 왔으면 좋겠다.....Plz.......  11월인가에 카드사에서 외식 얼마하면 얼마주는거?뭘 했었음 (정확한 내용을 모름)갑자기 코로나가 또 심각해지면서 잠정중단이 되었기에;  ​​#농림축산식품부#보도자료 에서 담아왔습니다.​​ ​#서비스실시#12월29일오전10시부터​#환급가능한배달앱#배달특급 #위메프오 #먹깨비 #배달의민족 #요기요 #쿠팡이츠 #PAYCO​​#사용하는카드사에서응모를해야됨국민,비씨,롯데,농협,우리,삼성,신한,하나,현대​​카드사와 통화해보니교차적립은 안되지만 카드사 각자 중복으로는 가능​예))​신한카드 2만이상 3회 + 롯데카드 2만이상 1회환급불가​​삼성카드 2만이상 4회 환급가능​비씨카드 2만이상 4회 + 현대카드 2만이상 4회 각, 각환급가능​​ ​​​​#집콕외식생활카드사#이용방법#1일2회까지인정(카드사별로2회까지일것같은데..정확하지않음) ​​#연말연시집콕생활#살찌는연말#배달을유도하는나라#고마운건지대책없는건지#모르겠다나는#그래도지원해주는건감사한일​​비씨카드는 페이북에서 이벤트 찾아보면됨.#응모없이는환급도없다#배달앱#배달앱2만이상4회1만환급#제한없이소진시까지라는데#예산이얼마나잡혀있으려나​​​#우리모두이겨냅시다#응원합니다집콕생활 그렇게 유명한 부페.인터불고 부페  뭐 이름이 따로 있던데요우린 좀 천천히 저녁7시 30분 타임에 들어갔더니 9시엔 나가야하는....전부 소식가들이라...부페가면 본전 못빼는데 어젠 유빈이가 분발해줌 ㅎㅎ  새싹인삼을 3뿌리나 먹었는데 힘이없네 할라했더니 오늘 집 대청소를 겸하는거 보니 어랏...효과가 있나.. 하는중이에요 ㅎㅎ 로비는 멋지고 뭐 메뉴는 저번왔을때랑 달라진거 없는데 간만에 외식..너무 맛나요 ​ 외부 까페 믓지네요 이까지는 지나가기도 했는데 동촌유원지는 별천지더구만요.길거리 다니는 사람은 마스크껴도강가 잔디밭에 앉은사람은 아무도 마스크안낌. 와우 별천지 동촌유원지에 놀라고 집에왔네요   ​맛있는 저녁 드셨나요주말에도 신랑이 밥해주고친정 가서 한 끼 먹고 왔는데도밥하는게 왜 이리 고민스러운지저는 아무래도 외식 러브해요💛요즘 ㅋㄹㄴ 때문에 외식을 줄이기도 했고웬만하면 집에서 대충 먹거나배달을 이용하는 편인데오늘은 배달음식도 딱히 당기는 게 없고배는 고프고 엄청 고민하다가카드값 보고 아.... 이러면 안 되겠다 싶어서냉파했어요 오늘 저의 저녁 메뉴, 냉파 요리는 감바스!집에서 먹는 감바스 그리고 내가 하는 감바스는더 먹기 싫은데저는 음식은 남이 해주는 게 맛있더라고요?외식 사랑하는 이유이기도 한데세아키친 무쇠 주물팬 덕분에외식 안 부럽게 집에서도 맛나게 해 먹었다는배 터지는 후기​​​​​​   ​집에 하나쯤은 있어야 하는 잇 템!!!하나 있으면 정말 요긴하게 사용하는 세아키친 무쇠 주물 팬이에요스테이크, 콘치즈, 감바스 등다양한 요리를 더욱 멋스럽고 따듯하게 먹을 수 있어요​​​​​​  ​종류도 꽤나 다양해요타원형 양수, 원형 양수, 원형 편수, 사각형 모양은 네가지 이고사이즈도 세가지나 있어서사용하는 용도에 맞게 구매하면 되더라고요​​​​ 무쇠 주물팬 철판 스테이크 콘치즈 감바스 : 세아키친[세아키친] 주방용품 전문몰 세아키친smartstore.naver.com ​자세한 건 요기 위에 참고하세요☝️​​​​​​​  ​두께감도 좋고무쇠 주물팬이라 무게감은 조금 있지만튼튼하니 마음에 들더라고요​​​​​​  ​맥반석 코팅이 되어 있어서따로 시즈닝을 하지 않고바로 사용이 가능한 것도 제가 선택한 이유 중 가장 큰 이유였어요아무리 좋은 제품이라도관리가 쉽지 않으면 잘 사용하지 않게 되잖아요코팅이 잘 되어 있어 관리나 보관도 편했어요!신혼 때 둘이 캠핑 다닐 때신랑이 한참 캠핑 용품에 빠져서더치오븐 시즈닝하고 음식 해먹는다고난리 난리였던 거 생각하면관리 편한 세아키친 무쇠 주물팬 최고입니다👍​​​​​​  ​시즈닝 할 필요는 없지만사용하기 전에 식용유 발라서키친타월로 한번 닦아줬어요​​​​​​​  ​그리고 감바스 시작!냉동실에 잠자고 있던 새우 깨우고요소금 촥촥후추 촥촥밑간 살짝 했어요정말 정말 간단한 음식이라귀차니즘 최고일때도 좋은 요리 중 하나지요요리라고 하기도 좀 민망스러움​​​​​​   ​오일을 살짝 끓여준 후마늘과 페페론치노 넣고 살짝 익혀 준 후새우 투척 !그리고 끓여주면 되어요감바스 알 아히요는새우와 마늘을 올리브유에 튀기듯 구워낸 요리예요바게트와 함께 먹으면 더 꿀맛이고다 먹은 후 오일에 파스타 면을 넣어 먹어도 최고 맛있지요​​​​​​​  ​그렇지만 오일 요리는시간이 지나면 굳게 되기도 하고따듯함이 사라지면맛이 떨어지기도 하잖아요무쇠 주물팬에다 해서 먹으니오래오래 끝까지 따듯하게 먹을 수 있어 좋더라고요그리고 모든 열원에서 사용이 가능해요!요즘은 인덕션을 사용하는 집이 많잖아요저는 아무래도 불꽃이? 보여야음식을 해도 하는 느낌이라 아직까지 가스레인지를 선호하는데인덕션에서 사용하는 냄비나 후라이팬들이 따로 있더라고요따로 사용하는 것도 참 번거로운 일 같은데세아키친 무쇠 주물 팬은오븐, 인덕션, 가스레인지 모두 사용이 가능해요!​​​​​​  ​그리하여 완성된 오늘 저의 저녁감바스!!!​​​​​​  ​따듯하게 그리고 오래 맛있게 먹을 수 있는주물팬 너무 최고​​​​​​​  ​세아키친 무쇠 주물팬에 해서 먹으니외식 안 부러운 느낌와인 한잔 마시고 싶었지만 금주​​​​​   ​마감도 깔끔하고 튼튼하니아주 만족스러웠어요​​​​​​​  ​외식이 그리운 저였는데아주 맛있게 먹음직스럽게 먹을 수 있어서만족했던 세아키친 무쇠 주물팬 구매하면 나무 받침대는 사은품으로 줘서쎄뚜쎄뚜 느낌까지 나는 거 안 비밀💛외식하기가 꺼려지는 요즘집에서도 분위기 있게멋스럽게 세아키친 무쇠 주물 팬으로맛있는 스테이크도 드시고감바스도 드시고 콘치즈도 해 드시고맛있는 음식 많~이해 드셔요!오늘도 따듯하고 배부른 밤 되길 바랄게요 ​​​​​​#무쇠주물팬 #스테이크팬#튼튼한주물팬 #무쇠팬 #콘치즈#감바스주물팬 #무쇠주물 #세아키친​​​ ​ 정부지원외식쿠폰:) 곧 종료 되는연말 연시 집콕 외식 생활​​작년 12월 29일 부터 다시 시작된 정부지원 외식쿠폰 지원 사업!!!  이벤트 응모 후지정된 배달앱을 통해 온라인(비대면)으로2만원 이상 4회 카드 주문시마다1만원 캐시백 및 청구 할인 -​​ 출처 '하나카드' 홈페이지 내 이벤트 사진행사 기간​2020년 12월 29일 오전 10시 부터~ 2021년 2월 21일 오후 11시 59분 까지응모 기간​2020년 12월 29일 오전 10시~ 각 카드 응모페이지 참조​ 출처 '하나카드' 홈페이지 내 이벤트 사진​ 요일 시간 제한 없이​(1일 2회 가능)​배달앱에서 온라인 결제시 인정​(현장 결제 제외) ​​행사 배달앱​요기요, 배달의 민족, 위메프오, 배달특급, 쿠팡이츠, 먹깨비, PAYCO오더(2020.12.29 사용분 부터)부르심, 부르심 제로, 배달의 명수, 띵똥 (2021.01.07 사용분 부터)​#코로나정부지원#집콕외식생활#정부지원외식쿠폰 #외식할인쿠폰#배달앱할인 #배민할인 #요기요할인 출처 국민카드 BC카드 하나카드(왼쪽부터) ​저는 국민카드 하나카드 BC카드위 세 개 카드를 돌려가며 사용중인데요-​2월13일 기준으로정부지원 외식쿠폰 지원 사업을국민 7회 하나 4회 BC 4회벌써 3만원 정도 달성했네요~~~ !  앞으로도 건강하고 위생적인슬기로운 집콕 외식 생활을 위하여저는 더 분발하도록 하겠습니다- !!!​​​​​  2020년 11월17일~18일 양일에 걸쳐 은사의 밤이 진행되었습니다.은사의 밤은고명외식고등학교의 비전을 믿고 진학시켜주신 중학교 3학년은사님을 모시고 조금이나마 감사한 마음을 전하는 행사입니다.일년이 조금 안되는 시간동안 중학생의 티를 벗어내고대한민국 최고의 외식 전문 경영인이 되기 위해 노력한우리 학생들이 직접 선생님들께 드릴 편지도 준비하고 음식도 준비하고스승의 은혜 노래도 최선을 다해 준비하는 등감사한 마음을 전하기 위해 최선을 다하였습니다. 앞으로도 소중한 아이들을 믿고 보내주신 마음을 잊지 않고최선을 다해 지도하겠습니다.감사합니다.https://blog.naver.com/komyung1950/222071299976 고명외식고등학교 학교 안내 VR 탐방http://www.komyungvr.kr/최고의 요리 실습 환경을 자랑하는 고명외식고등학교를 어디서든 편하게 볼 수 있...blog.naver.com #고명외식고등학교 #고명외식고 #요리고등학교 #외식고 #외식고등학교 #외식경영 #디저트경영 #카페경영 #국제관광 #셰프 #파티셰 #베이커리 #카페 #커피 #스승 #은사 #은사의밤 #학교행사 #스승의은혜 #한식 #일식 #중식 #양식 #칵테일 #바텐더 #특성화고 #특성화고등학교​ 팔공산오리고기  : 일송정날이 조금씩 풀려서그런지 봄내음이 물씬 나더라구요!콧구녕에 바람도 쐴겸 팔공산 올라갔다가 일송정에 저녁식사하고왔어요 ​가족들이랑 외식장소로도 자주 이용했던 이곳오늘은 남자친구랑 오리불고기먹었답니다 :-) 코로나시국이기때문에 다른손님들과 같이 먹는 공간이면살짝 불안할수있는데 이곳은 개별룸으로 되어있어서편하게 식사할수있었어요 ㅎㅎㅎ​  방갈로도 따로 마련되어있었는데 미리 예약해주셔야되구요​주말엔 2시간 이용가능하다고합니다화장실이 있는곳/없는곳으로 나뉘니 예약하실때 문의해주세용 저희는 개별룸을 이용했고, 방안에는 콜버튼이 있어서불편하지않게 식사할수있었어요 ㅎㅎㅎ  일송정 메뉴판이에요​저는 백숙도 먹고 오리불고기도 먹어봤는데제입맛에는 매콤한 오리불고기가 더 맛있더라구요 +_+담백한걸 좋아하시거나 어른분들은 백숙좋아하실거같네요!​  https://blog.naver.com/jiwang12/222125922164 팔공산백숙 일송정 건강한식사하기 - 팔공산 오리고기팔공산 백숙 / 오리고기 : 일송정친구랑 주말에 콧구녕 바람도 쐬고 카페투어도 할겸 팔공산에 다녀왔는데...blog.naver.com 백숙후기궁금하신분들은 위 링크를 클릭해주세요 ↑ 주문즉시 바로 양념을 버무려 주시는것같아요반찬들이랑 같이 빠르게 준비되어서 나온 팔공산 오리고기! 고기에 곁들여먹으면 좋은 장아찌들​이전에 방문했을때보랑 종류가 달라진걸보니계절에따라서 나오는 반찬이 바뀌나봐용! 마늘이랑 마늘쫑은 은근 알싸했어요곁들여먹으면 느끼한 기름기를 싹 잡아주어서 만족스러웠던 반찬 중 하나! 다시마 반찬은 처음이였는데 오독오독 씹히는게은근 중독성있더라구용 허옇게보이지만 은근 매콤한맛이 올라오던 김치겉절이길쭉하게되어있지않고 작은크기로 썰어져있어서그런지편하게 먹을수있었어요 +_+ 쌈싸먹을때 필수! 상추랑 마늘&쌈장​맛있게먹는 꿀팁을 살짝쿵 알려드리자면마늘을 오리불고기 익을때 넣어 같이 익혀주면 꿀이지요 콩나물,부추랑 같이 나오는 팔공산 오리고기뿐만 아니라 감자, 파, 떡도 푸짐하게 들어가있었어요​둘이서 먹기에 푸짐한양이고 저는 저번에 가족들이랑3명이서 방문해서도 배불렀답니다 (그때는 밥을 2개 볶볶) 뜨겁게 달군 돌판위에다가 오리고기 올려주기올려주는거까지는 직원분께서 해주시고 그 이후부터 익는건 직접 하시면됩니다​너무 자주 뒤집진말라고하시더라구요?!  지글지글거리는 팔공산 오리고기 ASMR​양념이 있기떄문에 속까지 잘익었는지 잘 살펴보세요고기가 익으면서 기름과 양념이 밑면으로 내려오는데 나중에밥볶아먹을생각이 있으시다면 이 양념을 조금 남겨야되다고하더라구요! 떡도 말랑말랑해지고 고기도 야들야들해지고너무 잘익었던 오리불고기 ㅎㅎㅎ 따로 매운맛은 고를수없었는데맵찔이인 저도 무난하게 잘먹을정도로 맛있게 매콤한정도였어요! 백김치가 시원하니 맛있게 잘 익어서오리불고기에 싸먹었더니 기름진맛도 덜하더라구용!​저는 주로 백김치나 쌈싸먹었는데 오빠는 장아찌에 잘 곁들여먹더라구요 +_+취향껏 잘 골라드시길바랍니다 큼지막한 상추에다가 잘익은 고기한점그리고 떡이랑 파까지 한입크게 싸먹었어요!​고기 다 먹어갈때쯤에 배불러서 사이드를 뭘먹을까?고민하다가 볶음밥 하나로 나눠먹기로 결정해찌요 두개시킬까,,? 하다가 배가 너무 불러서 하나시켰어요현미밥에다가 참기름 그리고 이전에 방문했을땐 봄동을넣어주셨는데 이번엔 배추를 넣어주시더라구요 ㅎㅎㅎ​장아찌처럼 넣어주시는건 그때그때 조금씩 달라지는것같아요  오른손으로 비비고~ 왼손으로 비비고~ 조금더 얇게 꾹!꾹! 눌러준다음 먹었는데요역시 한국인은 밥심이라며 ㅋㅋㅋ 배부른데도 잘 들어가더라구용!​역시 양념을 남겨서그런지 마지막까지 매콤하게 즐겼던 팔공산 오리고기가족외식장소로도 좋고 남자치구 여자친구 데이트장소로도 좋은 이곳​​​​​#팔공산오리고기#팔공산방갈로#팔공산밥집#팔공산백숙​ 일송정대구광역시 동구 서촌로 112 ​주소 : 대구 동구 서촌로 112전화번호 : 053-983-7711 영업시간 : 오전10시 - 오후9시(음식은 오전11시부터 준비가능) 오랜 노하우로 신선한 맛과 다양한 메뉴로 대중들을 사로잡다. 20년9월 매장확대, 더욱더 질 좋은서비스 제공​​신쉐프요리의신   신광수 대표    전국 프랜차이즈 개설로 더 많은 이들에게 메뉴를 선보이고파... 정보 홍수의 시대를 살아가면서 블로그, SNS, 텔레비전 등 매체를 통해 소개되는 맛집은 1년 평균 9천여 개가 넘는다고 한다. 수많은 맛집 소개에 먹방과 쿡방이 넘쳐나고 진짜 맛집인지, 아니면 협찬인지 구분이 되지 않아 소비자들이 혼란에 빠질 때가 있다. 온라인에서 찾은 맛집을 찾아갔는데 실패할 확률이 높아 발길을 돌려야 하는 소비자들에게 추천할 수 있는 진정한 맛집은 과연 어디 있는 걸까?  진짜 맛집을 찾으려면 동네 약국이나 파출소를 공략하라는 말도 있다. 이처럼 진짜 맛집을 찾으려면 주변 상가나 주민들이 자주 찾는 집이 정말 맛있는 집일 확률이 높다는 말이다. 광고도 많이 하지 않고 대로변에 있어서 찾기도 쉽지 않지만 많은 사람이 줄 서서 먹는 음식점이 진짜 맛집이라는 것을 증명해주고 있다.  경기도 의정부시 태평로에 좀처럼 발견하기 어려운 작은 규모의 식당인 신쉐프요리의 신(대표 신광수)는 의정부에서도 손에 꼽히는 숨은 맛집으로 알려져 있다. 처음에는 3평의 9좌석으로 운영했던 이 식당은 찾는 이들이 많아 2020년 9월에 20여 평으로 매장 크기를 확장하고 23석의 좌석으로 늘려 영업하고 있다. 처음에는 잘 눈에 띄지도 않고 작은 규모이기에 외부 사람들이라면 모르고 지나칠 수 있었던 식당이었으나 언제부터인가 길게 늘어선 대기줄을 보고 그제야 소문난 맛집임을 알게 되기도 했다. 하지만 이제는 매장 규모를 늘려 많은 이들이 앉아서 여유롭게 식사를 할 수 있을 뿐만 아니라 매장 안에 키오스크도 설치하여 직접 셀프로 주문하고 계산이 가능하다. 여기에 10가지가 넘는 밑반찬도 셀프로 제공하고 있다. 요리 측면으로 볼 때 현재 50-60가지 종류를 갖추고 있다.  제2의 KFC를 만들고 싶다는 신 대표는 요리에 대한 애정과 자신감으로 자신이 만든 맛있고 영양 가득한 메뉴들을 대한민국 뿐만 아니라 세계 사람들에게 소개하고 먹이고 싶은 마음을 가지고 있다.    행복바이러스를 전파하는 행복한 음식을 많은 이들에게 전하고파... ​신 대표가 만드는 음식은 평범함과 비범함 등 다채로운 모습을 가지고 있다. 하나의 메뉴라도 그저 평범하지 않고 맛과 비주얼, 가격까지 모자라는 것이 없다. 신쉐프 요리의 신은 두툼하고 신선한 회가 먹음직스럽게 올라간 각종 초밥과 감칠맛 도는 뜨끈한 육수, 푸짐한 토핑이 인상적인 우동, 바삭한 튀김옷 속에 부드러운 육질의 고기가 가득한 돈까스, 캘리포니아롤을 한국인 입맛에 맞게 퓨전화한 김밥류를 주력메뉴로 한다. 초밥에는 구성별로 모듬, 일반, 특별, 디럭스초밥, 연어초밥, 광어초밥, 소고기등심 초밥 등이 있으며 김밥류에는 여타 전문점에서 볼수 있는 메뉴 외에도 새우튀김김밥, 전복소라김밥, 소고기등심김밥, 오징어튀김김밥, 연어튀김김밥, 아보카도김밥 등 신쉐프 요리의신에서만 맛볼 수 있는 독특한 메뉴들이 준비되어 있어 골라먹는 재미도 크다. 각종 돈까스 메뉴와 우동메뉴, 덮밥류까지 수많은 메뉴가 흔한 음식이 아닌 신 대표의 정성과 아이디어가 가득한 메뉴로 가득해 방문한 고객들을 맛의 향연으로 푹빠지게 한다. 여기에 가격까지 착한 것이 신쉐프 요리의신의 최대 장점이라 하겠다. 초밥을 제외한 대부분의 메뉴가 7천 원을 넘지 않을 정도로 저렴하고 나오는 음식의 양과 맛은 기대 이상이다.  ​현재 그가 운영하고 있는 메뉴는 50-60가지의 종류인데, 이것은 신 대표가 개발해 놓은 메뉴 중 2-3%정도 밖에 안되는 양이다. 단적으로 김밥을 놓고 봤을 때도 그가 개발해 놓은 종류는 120여 가지가 되어 사실 어마어마한 자신만의 레시피를 보유하고 있는 셈이다. 그는 "내가 다룰 수 있는 많은 종류의 메뉴들을 많은 고객에게 선보이며 나만의 메뉴를 알릴 수 있다는 것이 나의 바람"이라고 말했다. 이런 바람을 실천하기 위해 그는 매장 규모도 늘려서 더 많은 사람이 자신의 음식을 접할 수 있도록 공간을 확보했다.  ​이런 창의적인 메뉴와 그 어디에서도 맛볼 수 없는 맛의 비결은 신 대표의 화려한 경력에서 나오는 노하우가 그 답이다. 40년 경력 쉐프 출신인 신 대표는 미국 LA 코리아타운, 일본타운, 헐리우드 등에서 요리사로 활동하며 한식과 중식, 양식, 일식 등을 모두 섭렵한 베테랑이다. 이미 현지에서도 유명세를 타고 수많은 고객은 물론 연예인과 스포츠선수들이 꾸준히 방문하여 호평할 정도로 요리에 대한 실력을 인정받고 있는 것. 이런 실력은 바로 신 대표의 음식에 대한 철저한 마인드에서부터 비롯된 것이다. 그는 매일 새벽마다 농수산물 시장에 가서 직접 식재료를 구입하고 자체 개발한 레시피로 요리를 만들어 재료 본연의 참맛과 신선함, 자신만의 레시피를 더해 매일 매일 고객에게 최고의 맛만을 선사하는 게 그의 성공 요인이라 할 수 있다.  ​이미 미국에서 성공을 거둔 그가 한국에 돌아와서 좋은 장소에 크고 멋진 식당이 아닌 찾기도 어려운 작은 식당을 연 것에는 그만한 이유가 있었다. 신 대표는 몇 명이 오더라도 한 사람 한 사람에게 최선과 정성을 다한 한 끼의 밥을 대접하고픈 마음에서였다. 그리고 예비 창업주와 외식업주들을 위한 컨설팅에도 힘을 쏟고 있다. 그는 요리 메뉴의 개발이나 변경은 물론, 요리기술 전수, 업종 변경 컨설팅, 영업부진 원인진단, 오픈 준비 및 재료, 자재 구입 컨설팅 등을 수행하고 있으며, 아주 기초적인 수준부터 숙련자를 위한 고급과정까지 모두를 아우르고 있다.   자신이 가진 40여 년의 요리 노하우와 식당 운영 비법을 전수하여 그들의 성공을 돕고 위기에 빠진 자영업자들에게 희망을 주고 싶은 마음이다. 또한 더 많은 사람이 합리적인 가격에 맛있는 음식을 먹을 수 있는 바른 외식문화를 조성해 나가는 것을 목표로 식당을 운영하고 있다. 신 대표는 또 하나의 꿈을 가지고 있는데 바로 자신의 이름을 걸고 직접 외식사업에 진출하는 것이다. 음식에 대한 깊은 철학과 건강하고 맛있는 맛이 담긴 음식을 전국으로 확대하고 싶다는 의지이다. 그뿐만 아니라 일본과 미국에도 자신의 이름으로 샵을 오픈하고자 계획하고 있다.  ​세계적인 제2의 KFC 회장을 꿈꾸는 신 쉐프는 의정부를 넘어 전국에 자신의 음식을 소개하고 가맹점을 늘릴 계획이고, 더 넘어 일본과 미국에도 진출하여 자신의 레시피를 소개하고자 한다. 누구나 좋아하는 KFC의 음식처럼 자신이 만드는 음식이 세계 모든 이들의 입맛을 행복하게 하는 그날까지 메뉴 개발과 마케팅에 힘을 쏟고 있다.  ​  <신쉐프 요리의신, 신광수 대표 인터뷰> Q : 신 대표님의 요리는 한 번 먹게 되면 그 맛과 풍미에 또 다시 찾게 되는 매력이 있습니다. 그만큼 재료 선별부터 신선함과 특별한 레시피가 잘 어우러져 있기 때문인데요, 이런 노력에 비해 가격이 무척 싸서 많은 이들을 놀라게 합니다. 대표님의 어떤 철학이 담긴 경영인지 궁금합니다. A : 제가 미국에 있을 때부터 가지고 있던 생각이 있습니다. 고급 요리를 싸게 대접하고 싶다는 마음인데요, 돈 걱정 없이 맛있게 먹을 수 있는 음식 유치원 꼬마들부터 90대 노인들까지 모두의 입맛에 맛는 음식을 선보이고 싶은 거죠. 사실, 외국에 있을 때보면 잘 사는 분들도 있지만 그렇지 못하고 자리잡기 위해 타국에서 고생을 많이 하는 사람들도 많습니다. 이들에게 정성어린 따스한 한 끼의 밥이 위로가 된다면 그것보다 더 좋은 일은 없을 거란 생각이 들었어요. 제가 제일 잘 할 수 있고, 제가 공을 들인 만큼 사람들이 행복해하고 맛있게 먹고 살아갈 힘을 얻는다면 정말 저는 제가 좋아하는 일을 하면서 가장 보람된 일을 하고 있는 겁니다.  ​Q : 신 대표님 음식에는 대표님만의 깊은 철학이 담겨 있습니다. 먹는 미각을 충족시키는 것 뿐만 아니라 먹는 사람의 마음까지도 따뜻하게 만드는데요, 요리의 철학이라고 할까요? 오랜 시간 요리를 하시면서 그 간 담아 온 생각을 말씀해 주세요. A : 저 역시도 고생을 했습니다. 메뉴들이 창의적이라고 말씀하셨는데 그냥 만들어지는 것이 아니었어요. 계속 시도하고 실패도 하고 수정하고 적용해 보는 많은 과정을 겪으면서 하나 하나 탄생한 메뉴들이기에 애정이 깊기도 합니다. 이런 많은 노력을 기울인 것은 다름이 아닌 내 식당에서 내가 만든 요리를 먹는 사람들이 모두 행복했으면 좋겠다는 바람인 거죠. 요리는 미각 뿐만 아니라 시각적인 효과, 후각 등 다양한 감각들을 자극하는 요소가 있잖아요. 이 모든 것들을 통해 맛있고, 아름답고, 먹음직스럽고 훌륭한 식감을 느끼게 된다면 얼마나 사람들이 행복하겠어요? 하루의 바쁜 일정을 마치고, 혹은 열심히 일한 뒤 고픈 배를 좋은 음식으로 채울 때의 기쁨, 그 기쁨으로 하루를 더 열심히 살아갈 수 있다면 정말 좋겠죠? 저는 그런 일을 하고 싶습니다. 또한 많은 이들이 이런 행복감을 느꼈으면 좋겠어요. 그래서 저는 더 많은 이들을 행복하게 하기 위해 열심히 노력할 것입니다.  ​Q : 전국적인 신쉐프 요리의신 프랜차이즈를 준비하고 계신데요, 이 부분에 대해 말씀해 주시죠. A : 제 스스로 '정말 행복한 쉐프'라고 생각합니다. 음식을 만드는 사람이 행복하기 때문에 이 음식을 먹는 이들도 물론 행복하겠죠? 음식을 먹을 때 행복하기 때문에 또 와서 먹고, 계속 찾게 되는 겁니다. 이렇게 행복바이러스를 많은 이들에게 전파하기 위해 프랜차이즈를 개설하려고 합니다. 제가 가진 노하우와 모든 기술을 공유하여 창업을 하고자 하는 분들을 돕고 싶습니다. 최고의 식자재와 최고의 기술을 전수받게 된다면, 그리고 성실하고 바르게 영업한다면 그 진심은 바로 고객에게 전달되고 이것이 시너지 효과가 되어 성공할 수밖에 없을 거라 자부합니다. 제가 그랬듯이 저와 같은 마음으로 식당을 운영한다면 분명히 행복한 점주, 행복한 고객들이 될 것이라 생각합니다.  #오늘저녁 #연말외식 #크리스마스외식 #어른들모시고가기좋은곳 #가족외식 #양고기맛있는곳. #미향본가 #원주기업도시맛집 #미향본가12월이벤트 #12월에먹기좋은음식​오늘 다녀왔습니다. 12월 10일에 다녀오고 크리스마스 외식 겸 연말외식으로 가려고 찜콩했었는데...더 못 기다리고 오늘 기운 보양하러 다녀왔습니다. 남편은 야근 3일째로 푸석푸석해졌고저도 직장생활에 집콕 중인 자녀들 아침 저녁 챙기기까지 오늘은 닭볶음탕을 해야 하나 하며 퇴근했다가아침 먹은 설거지도 안 되어 있는 싱크대에자녀들 스낵에 우유 먹은 흔적이 고스란히 놓여 있는 어수선한 식탁에잠을 못 깨 혼미한 남편 모습을 보니...제 피곤함이 더욱 몰려들었어요.​남편 보고 돈 내라 하고미향본가로 출발하기 전미향본가 12월 이벤트를 생각해서 후딱 지난 12월 10일에 다녀온 후기를 블로그에 올렸습니다. 저처럼 블로그에 올려도 꿔바로우 공짜로 줍니다. 12월까지만 한다고 하니 12월 연말 회식으로 강추!! △이게 꿔바로우입니다 ↑↑↑돼지 등심으로 만든 깐풍기 같은 건데 놀라운 건 첫방문 때랑 다르게 새콤한 맛이 줄고 감칠맛이 늘어서 엄청 맛있어졌다는 거예요.2주 사이 훨씬 나아지고 발전한 모습이었어요. 원주 기업도시 양고기 전문점 미향본가12월 초(가계부를 보니 12월 10일이네요. 13만원 나왔어.ㅜ.ㅜ)날 춥고 퇴근하니 고달프고 막 졸리고 밥 하...m.blog.naver.com ​리뷰 이벤트를 하면서 리뷰를 통해 부족한 점을 많이 개선시킨 것 같습니다.​그래서 이젠 거의 흠잡을 것이 없는 미향본가가 되어갑니다.(음...애피타이저로 나오는 옥수수맛 죽이 좀...별로...흠흠)​ △미향본가 메뉴판입니다. 첫 방문 때는 2-3인세트를 시켰어요.오늘은 꿔바로우 공짜로 먹을 거라...프렌치 팩 2인분+숄더 팩 2인분에 된장찌개와 공깃밥 4개 시켰어요. 사이다도 2개 시켰는데...앗...지금 영수증을 보니 사이다가 계산 안 되어 있네요.(제가 그런 거 아니에요.ㅜ.ㅜ) 두둥 나왔습니다. 뭐가 프렌치 팩이고 뭐가 숄더 팩인지 모르겠어요. 맛 차이도 또 스킵...모르겠어용그냥 양고기 맛이고 넘나 맛있습니다. 소담스런 화로에 소고기처럼 구워서 돼지 갈비처럼 잘라서 소스에 쯔란에 콕 찍어 먹으면 담백하고 질기지 않은 양고기가 순식간에 사라집니다. 고소한 맛이 참 좋습니다. 고기 누린내가 없고 기름도 거의 없어요.고기 먹고 나도 옷에 고기 냄새가 배지 않아요. 깻잎, 명이나물, 신선한 샐러드, 백김치, 무장아찌 등 밑반찬이 지난번보다 훨씬 정갈하고 맛있어졌어요.​양고기 맛은 그대로지만 된장찌개도 지난번보다 먹기 좋아졌고많은 부분 개선이 되었구나가 확연했습니다.​내년에는 어머님 모시고 와서양고기 실컷 잡숫게 해 드려야겠어요. 그때는 꿔바로우 공짜로 못 먹겠지만...ㅜ.ㅜ​아니면 연말에 다시??...^^오늘은 꿔바로우 공짜라 더 푸짐하게 먹고 4식구 외식 비용은 10만원쯤 들었습니다.(남편 비상금 털어서 먹음)​ ​안녕하세요?계명문화대학교입니다. ​​요 며칠 겨울의 마지막 추위가 몰아치는 아주 날씨입니다.​​모두들 꽃샘추위에 감기 걸리지 않도록 유의하세요😷 계명문화대학교-남구청청년 외식창업 인큐베이팅 사업 업무협약계명문화대학교와 대구 남구청이 16일 계명문화대학교 문화관 대회의실에서 '청년 외식창업 인큐베이팅 사업 업무협약'을 체결했습니다. 양 기관은 최근 한국농수산식품유통공사에서 주관한 '2021 외식창업 인큐베이팅 사업' 공모에 공동으로 참여해 최종 선정됨에 따라 성공적인 사업 운영을 위한 협업체계 구축과 청년 외식창업 지원, 정보교류 및 네트워킹 강화를 위해 이날 업무 협약식을 가졌습니다. 외식창업 인큐베이팅사업은 외식창업을 희망하는 청년을 대상으로 창업 전 실질적인 사업 운영 기회를 제공해 준비된 청년 창업자를 양성하기 위한 사업입니다.​  양 기관은 이번 업무협약을 계기로 외식창업 인큐베이팅사업에 본격 나서 오는 3월부터 외식창업을 희망하는 창의적인 레시피를 가진 청년 4팀(1팀당 3명 구성)을 단계적으로 선발해 실제 창업 준비에 필요한 메뉴 및 재무 등 운영 전반에 대한 컨설팅을 실시할 계획입니다. 특히 앞산카페거리에 위치한 청년키움식당(대구 남구 현충로 51)을 선발된 청년 팀에 무상으로 제공하여 실제 외식경영의 기회를 제공함으로써 창업 초기 발생하는 각종 시행착오를 최대한 줄일 수 있도록 지원합니다. 또한 2~3개월 동안 '청년키움식당' 을 운영한 청년 외식 창업가들이 대구 남구 지역에서 성공적인 창업으로 이어나갈 수 있도록 도울 계획입니다.  ​한편 계명문화대학교는 우수한 창업지원 인프라를 기반으로 '신사업창업사관학교 대구지역 운영기관'2년 연속 선정, '공유주방을 활용한 배달전문 창업 인큐베이팅 지원사업' 선정 등을 통해 학생 및 지역민들에게 다양한 맞춤형 창업을 지원하는 창업교육의 메카로 정평이 나있습니다.  계명문화대학교대구광역시 달서구 달서대로 675 계명문화대학교 ​ ​청년외식사업지원센터가 식품의약품안전처 위생등급제 최고등급인 '매우우수'를 획득했습니다!!​ 위생등급제란?​식약처가 지난 2017년부터 시행한 국가정책으로3개 분야 63개 평가지표로 HACCP(해썹)을인증하는 한국평가관리인증원에서90점 이상을 획득해야 지정 받을 수 있습니다.​청년외식사업시원센터는 외식관련 청년정책을 발굴 실현하고 청년들의 성공적인 외식 창업을 지원하기 위해 만들어진 것으로,배달전문 공유형 주방 10실과 사무실, 커뮤니티 공간을 갖추고 있습니다.​공모와 심사과정을 거쳐 10명의 재능 있는 청년 쉐프들을 선발하였고,30여명의 역량강화 전문가 풀을 구성해 창업청년들에 대한 창업 인큐베이팅과 컨설팅, 프렌차이즈, 공공배달망 지원 등사후관리까지 원스톱으로 지원하며,올해부터 특색있는 음식들로 배달전문 음식점을 창업한 상태입니다.​​​ 울 가족의 최애 스시뷔페 쿠우쿠우-간만에 쿠우쿠우 다녀왔어요!이번에 이사간 집에서 가장 가까운 쿠우쿠우가 바로시흥 은계점이 있더라구요~쿠우쿠우는 전라도쪽부터 경기도, 서울권까지정말 많이 가봤는데갈 때마다 널찍한 공간과 다양한 메뉴들이 넘나 맘에 들어서어느 지점이나 만족스러웠던 것 같아요ㅎㅎ이번에 다녀온 은계점 역시 정말 최고!!​이번에 쿠우쿠우에서 21년 여름 신메뉴가 출시됐다고 하던데여름 신메뉴 뿐만 아니라 스시부터 디저트까지정말 다양한 메뉴들을 골고루 먹을 수 있었던쿠우쿠우 은계점이었답니다-:)​ 쿠우쿠우 은계점경기도 시흥시 은계번영길 23 은계타운 6층 스시뷔페 <쿠우쿠우 은계점> : 경기 시흥시 은계번영길 23 은계타운 6층문의 : 02-317-6274영업시간 : 11시 ~ 22시이용시간 : 1시간 30분주차 : 2시간 무료  은계타운 6층에 있는쿠우쿠우 은계점 입구에요~주차장도 널찍하고 주변에 놀거리도 많은 곳이더라구요!쿠우쿠우에서 밥먹고2차 가기도 좋았던 ㅎㅎ​​​​​​​ 쿠우쿠우 위생 시스템 클라쓰 ㅎㅎ저기 소독기계(?) 같은걸로 소독도 매번 하나봐요~들어가면 080 번호로 전화해서 자동으로 방문일지 저장을 하게 되구요뷔페 이용할 때 위생장갑은 필수랍니다!​​​​​​​ 가격표에요~주말 및 공휴일엔 성인 기준 23,900원이구요!초딩과 미취학 어린이는 주말 평일 관계 없이 동일 금액이랍니다~평일런치는 성인 기준으로 18,900원에 이용할 수 있어서평일에 와도 가성비 좋은 쿠우쿠우 되겠습니당 ㅎㅎ​​​​​​​ 우린 키즈카페 바로 앞 자리로 배정받았어요~토요일 다섯시 조금 넘어서 갔더니다행히 키즈카페 앞자리가 딱 비어있더라구요?아이들 있는 집은 놀이방 있는 식당 넘나 감사하죠~울 서현둥도 놀이방에서 놀기 위해서밥도 엄청 잘 먹어주시고-배 든든하게 채우고 놀이방에서 친구를 사귀더니엄빠 밥먹을 동안 놀이방 안에서 나오질 않더라구요 ㅎㅎ덕분에 홍이랑 저는 쿠우쿠우 원샷할 기세로엄청 먹어댈 수 있었답니다 크크크 고맙다 딸!!​​​​​​​ 자아-위생장갑 장착하고음식 가지러 가볼까요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꺄아 ​​​​​​​​​ 쿠우쿠우는 은계점 뿐만 아니라다른 지점들도 내부가 엄~청 널찍하게 되어있어요!이제껏 가본 곳들은 전부 그랬음 ㅋㅋㅋㅋ메뉴도 정말 많고널찍한 자리 때문에 웨이팅 걱정은 하지 않아도 돼요!그치만 토요일 늦은 오후정도 가니저녁 즈음에는 테이블이 거의 꽉차는 것 같더라구요!​​​​​​​ 젤 먼저 그릴 코너!21년 여름 신메뉴가 있는 곳이에요~​​​​​​​  쿠우쿠우와 함께 하는 보양식 ㅎㅎㅎ고추마요 순살치킨이에요!소스도 따로 있어서 치킨 좋아한다면 필수 메뉴~역시 여름엔 닭이지요!ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 야채볶음과 소떡소떡도 있어서요것도 울 서현둥 먹으라고 담아줬어요~​​​​​​​​ 튀김 메뉴도 있구요!튀김을 별로 좋아하진 않아서 먹진 않았지만새우튀김부터 김말이까지튀김 메뉴도 다양하게 준비되어 있더라구요~​​​​​​ 피자코너에는 피자 세 종류가매번 갈때마다 갓 만든 것처럼 치즈 듬뿍 올려진 채로 있구요~파이로 덮인 스프도 있답니다!완전 좋아하는건데 이름을 모르겠네요 ㅎㅎ 파이를 쏙쏙 스프에 넣어서 먹으면완죠니 꿀맛임!​​​​​​​​   로스트 코너도 다양한 메뉴들이 있는데중식류가 많았던 것 같구요~다른 뷔페에서는 보지 못한 꿔바로우나 크림새우 같은 메뉴도 있답니다~등갈비찜도 있어서갈비 통째로 뜯어먹기 좋아하는 울 서현둥을 위해요것도 담아다드렸어용~ㅋㅋㅋㅋ 많이 드세여!​​​​​​​​ 누들 코너에서는 이렇게메뉴 주문을 하면 즉석에서 만들어주신답니다~파스타도 4분 정도 기다리면 직접 만들어주는데지인짜 맛있어요!미리 만들어놓은 거랑은 차원이 다름ㅋㅋㅋㅋ로제파스타랑 크림파스타 먹었는데둘다 소스도 꾸덕꾸덕 하니 진심 엄지척 메뉴였답니다~​​​​​​​ 크림스프, 게살스프, 누룽지탕도 있었구요~크림스프는 그냥 오뚜* 스프맛이라 쪼꼼 실망스러웠지만매생이 누룽지탕 정말 맛있었어요!​​​​​​​ 여긴 스시랑 롤, 디저트 등이 있는 코너랍니다-:)엄청 넓은 곳이 또있었다는!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  끝도 없이 있던 스시&롤 코너에요~정말 종류가 다양해서 한개씩만 먹어도 배터질듯?물론 저는 두세개씩 먹었던 초밥도 있었지만요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​    쿠우쿠우 초밥이랑 롤은 밥양이 적게 들어가있어서몇개만 먹어도 배불러서 억울해버리는 다른 스시뷔페랑 달라요 ㅋㅋㅋㅋㅋ밥양이 적게 들어간 초밥이라이것저것 먹고싶은 걸 맘껏 맛볼 수 있다는 장점!그래서 정말 맘껏... 맛보게 되었어요... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​    내가 좋아하는 것들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ묵은지롤은 정말 사랑이니까 꼭 많이 드시구요타코와사비 군함이랑 계란초밥도 꼭꼭 드시길!!저는 초밥이나 롤도 뭐 이렇게 듬뿍 올라간살찌는 걸 좋아하네요... (사진 보고야 알게됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​​​​​ 회덮밥과 장어덮밥도 있구요덮밥 안에 회나 야채가 실하게 들어있어서한번 먹어보고 싶었지만 다른걸 먹느라 일단 넌 패쓰 ㅋㅋㅋㅋㅣ​​​​​​ 요기는 회랑 간장새우 등등이 있는 코너에욧한치물회가 있어서 여름 메뉴로 넘나 좋았음!​​​​​​ 간장게장과 간장새우!이거 듬뿍 드세요~게장도 맛있지만 쫀득한 간장 새우는 정말 대박임새우 까기만 좀 더 잘했더라면열마리 정도는 먹어줬을텐데새우까기 초보자였던 덕분에세마리로 끝냈네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너네 운좋은 줄 알아라!​​​​​​ 문어숙회랑 참치, 연어회도 있구요~옆에 곁들여먹을 수 있도록김이랑 묵은지, 무순 등도 다 있어서취향에 따라 곁들여먹을 수 있어요~ㅋㅋㅋㅋ우리 또 참치나 연어 그냥 간장 찍어서는 안먹잖아요?ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​   샐러드도 종류별로 골라서 먹기-양상추나 양배추 기본으로 있구요!각종 채소랑 해산물 샐러드가 가득해서야채좀 먹고 싶다면 이쪽으로 - ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 드레싱과 피클, 초생강, 락교 등도 샐러드 코너에 있으니이쪽에서 가져다 먹었답니다~​​​​​​​ 그리고 디저트뷔페 못지 않았던 디저트&음료 코너!​​​​​​​  푸딩과 케이크, 열대과일 등도 많았구요!​​​​​​ 울 서현둥이 젤로 좋아하는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초콜렛에 마시멜로 적셔먹기!!으으으으으그래도 이건 8개로 끝냈어요~말리지 않으면 이 앞에서 접시 들고 살 판이라서8개까지 먹는걸로 합의봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ 휴우​​​​​​ 빵과 쿠키도 있는데넘나 배가 불러서 이건 다 못먹어봤어요~빵은 쿠우쿠우에서 직접 굽는거라 그런지맨들맨들 엄청 맛있게 보이더라구요!크로와상 저거... 비주얼 참 군침돌게 함...ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 여름이니께소프트아이스크림과 눈꽃빙수, 슬러시까지 있구요~슬러시 엄청나게 좋아하는 울 서현둥은파파야슬러시 한컵 원샷 해주시구요~​​​​​​​ 주스와 커피는 기본!커피가 참 맛있답니다~원두 뭐쓰는지 궁금했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 쿠우쿠우 음료 코너에는커피 뿐만 아니라 이렇게 허브티가 있어요!요건 정말 신세계 ㅎㅎ 루이보스티부터 얼그레이까지 있는데애플시나몬이나 라벤더 등평소에는 접하기 어려운 허브티들도 있어서깔끔하게 차한잔 하며 식사 마무리하기에 좋았어요!차갑게 마셔도 굿!허브티 구입까지 할 수 있다고 하니이것저것 마셔보고 맛난건 구입해봐도 좋을듯요 ㅋㅋㅋ​​​​​​ 우리의 접시 인증 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요건 단지 첫 접시일 뿐이었구요!​​​​​​​​  초밥과 롤은 세번정도는 먹은 듯?ㅋㅋㅋㅋ넘넘 맛있고요~​​​​​​ 찜기에 따숩게 유지되고 있던수육도 가져와봤어요~고기가 부들부들 냄새도 안나고 맛났음 ㅎㅎ​​​​​​ 샐러드랑 한치물회도깔끔하게 먹기에 좋았어요~ ㅎㅎ ​이것만 먹은게 아닌데이거 외에 먹은 백접시 정도는 생략하기로 합니다! ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ 이날 울 또복이도 함께 갔기 때문에아가들을 위한 서비스도 잘 챙겨야 했던 날 ㅋㅋㅋ아기의자가 있어서 또복이랑 함께 하기 편했었구요~​​​​​​ 수유실에서는 이유식 데우기와 기저귀갈기를 했답니다 ㅎㅎ​​​​​​ 수유실 안에 전자레인지가 있어서이유식을 바로 이쪽에서 데울 수 있었구요,이유식과 우유를 모두 다 잡수신 울 또복님갑자기 응가를 하는 바람에기저귀교환대까지 이용했네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 자리가 키즈카페 바로 앞자리였고수유실도 바로 그 옆에 있어서 불편함 없이 바로 이용할 수 있었어요~​​​​​​​ 맛있게 식사 마무리 하고거의 두시간은 있었던 듯?​성인 2명 소인 1명 가격에 55,800원이었는데주말이라서 메뉴도 다양하고 퀄리티도 높았던 것 치고는정말 가성비 좋게 먹은 듯?​​​​​​ 주차는 2시간 무료 지원 되니퇴장할 때 여기에 차량번호 등록하고 나가면 된답니다 ㅎㅎ 우린 생각보다 넘나 오래 있어서천원 추가요금 나오긴 했지만그만큼 든든했던 저녁외식이었어용 ㅋㅋㅋㅋ​스시뷔페의 갑- 쿠우쿠우는지금 21년 여름신메뉴 출시 이벤트도 하고 있다고 하니미리 챙겨보고 방문하면 좋을 듯요!​ 21년 여름신메뉴 출시 이벤트 ! > 이벤트 | 쿠우쿠우    쿠우쿠우 SNS 페이지(페이스북, 인스타그램)에 해당 게시물을 참고해주세요!www.qooqoo.co.kr ​​​​​​​​​​ ​ 안전한 외식문화 3대 실천과제 등 생활방역 수칙 문구 새겨인천시가 코로나19 발생이 지속됨에 따라 안전한 외식문화 조성을 위한 생활방역 수칙 준수사항에 대해 적극적인 홍보에 나섰다.​인천시(시장 박남춘)는 일반음식점 및 휴게음식점 등 덜어먹기 실천업소를 대상으로 안전한 외식문화 3대 실천과제, 식중독 예방 3대 수칙의 문구가 새겨진 홍보 식탁지를 제작해 배부한다고 밝혔다.​식탁지에는 음식 나오기 전 시민이 알아야 할 자원순환 3분 퀴즈를 통해 환경오염 예방과 자원재활용 캠페인도 동시에 실시한다.​인천시는 앞으로도 음식문화개선에 관한 다양한 홍보문구와 시민이 알아야 할 잠깐 상식퀴즈 등을 식탁지에 제작해 지원할 계획이다.​아울러 소규모 영세업소와 배달전문업소에는 노후주방시설 개선을 위한 비용을 지원하고 덜어먹기 실천업소에는 공용집게, 개인별 소형 용기 등 식기구와 식탁 가림막, 수저집, 손소독제 등 위생물품을 지속적으로 지원할 계획이다.​최창남 시 위생정책과장은 “코로나19 발생이 지속됨에 따라 식사문화 개선과 생활방역 수칙 준수사항에 대한 홍보를 강화해  음식점에서의 감염병 발생을 예방하고 안전한 외식환경 조성을 위해 최선을 다하겠다”고 말했다. 아아 못참고 주말에 외식을 좀 했어요...시국이 사실 가면 안 되지만... 근데 밖에 나가보면 식당이고 술집이고 사람들이 가득가득​걱정이 되기는 했지만 사정상 어쩔 수 없이 외식을 하고 말았답니다. 그래도 엄청 조심해서 식사를 마치고 위생도 신경 많이 써서 걱정은 그리 되지는 않았죠.​  ​ 창문 너머로 공항 주차장에 차득이 가득찬 것을 보고 정말 코로라로 인해 멈춰진 사람들의 활동이 조금식 늘어가는 게 피부로 와~닿았어요.​활주로를 달리다 떠오르는 비행기를 보니 해외여행가고 싶다는 생각도 간절해지고ㅜㅜ 사실 코로라 터지기 몇 주 전 운좋게 베트남여행을 다녀온 적이 있어서 그 기억으로 버티고 있어요.​  어서 백신접종률이 더 높아져서 국내 여행이라도 기분 좋게 가고 싶습니다!!!!​굿럭~ 정말 오랫만의 맘 편한 외식입니다.벌써 지지난주에는 페어기간지난 주에는 정리 하는 주~주말엔 꼭 쉬겠노라 맘 먹고맘 편하게 식사한 평창동- '더 코너 키친' 소개할게요~여기 시그니처가 - 옥수수 마약 피자래요!!평창동 말고 옥수동에도 '더 코너 키친' 이 있습니다가까운 곳으로 가소서~~~평창동 - 더 코너 키친~여기 프렌차이즈 하려면 건물이 무적권 코너에 있어야 하나요? (급 궁금)오후 2시 정도인데도 꽤 많은 분들이 식사 중이셨습니다.좌석 안내 받자 마자~메뉴판 스으으으윽다른건 몰라도 마약옥수수 피자 꼭 먹어야 합니다!!해외 이태리 식당가도 저 녹색 물병과 생화 한송이 본 기억이 있는 거 가튼데... (긁적 긁적...)그나저나 우리 언제 즈음 자유롭게 해외 교역하나요?나 내년엔 해외 갈 수 있냐고요??난 언제까지 비지니스를 이메일 과 컨퍼런스 콜로 대체해야 하나요??급 ... 화가 남...드디어!!오 이건 호불호 없는 피자겠어요달큰하니 증맬루 마시써요~~저희집 으르신 두분 7학년 이신데넘나 좋아하심!까르보나라 면이 넓적 넓적하고버섯 큼직리치한 크림 맛~!!저희 아빠 입맛에 합격이었는지접시 소스 싹싹 긁어 드셔서쬐금 챙피해 ㅋㅋㅋ 저희 이여사님은...피자 + 파스타 드셨는데 아쉬우시데요 ㅎㅎㅎ그래서 감바스도 시켜보았어요~ 어르신들은 생소한 음식이고피데를 잘라서 감바스에 찍어 먹는게 불편하신가봐요~파스타가 하나 더 드시고 싶다고 ㅎㅎㅎ그래도 3인이 피자+ 파스타+ 감바스 먹으니넘나 배부른것~맛나게 잘 먹고 왔습니다!!안녕하세요!줌마키토입니다!​  ​​저는 지금 수원으로가는KTX에 앉아있습니다.​전혀 예상에 없던 일로 인해오늘 아침 갑자기지방에 내려왔다가지금 집으로 돌아가는 중이죠.;;;;​보니까 서울에 눈이 많이 왔던 모양인데제가 있던 지역에는바람만 많이 불고너무너무 청명했답니다.​아무튼예정에 없던 외출과예정에 없던 외식이겹친 날이었어요​오늘 왠지밥을 제때 못먹거나치팅을 할수도 있을것 같아서​​​ 오늘 아침에 못찍어서 18일에 찍은 방탄라떼 사진을 올립니다.;;;;;;​집에서 오랜만에 방탄라떼를 한잔마시고 출발을 했습니다.​​목적지에 도착하고1시 반쯤점심을 먹을수 있었어요​저탄고지를 하며가장 좋은 외식은뭐니뭐니해도고기가 최고지만그럴수 없을땐차선으로 국밥종류도 좋습니다.​밥은 빼거나 양을 줄이고국물까지 싹 드시면 됩니다.​​원래 목적지는 국밥집이었으나문을 닫아서바로옆 해장국집을 들어갔는데다행히 맛있었어요​​​​​​ 시래기와 뼈다귀가많이 들어있었어요.​​​​ 일행이 한 분 계신데제가 사진찍는걸이해해주셔서 감사했습니다.^^​​​​​​​ 조가 약간 섞인 밥이 나왔는데요일단 먹지 않고해장국을 다 먹고도배가 안차면그때 먹기로 합니다.​​​​​​​ 아.,.완벽한 풀샷이지요.​​​​​​​​​ 반찬을 봅시다.​오이무침, 숙주나물, 꽈리고추찜, 깍두기, 미역무침, 감자볶음,배추전이 나왔어요.​오이무침은 양념에 단맛이 있어하나먹고 먹지 않았구요,감자볶음은 감자가 탄수량이 높으니포기합니다.​숙주나물, 꽈리고추찜은 실컷 먹고,미역무침은 단맛이 없길래역시 먹었습니다.​​배추전은 부침가루가 탄수화물이라엄격하게는 먹으면 안되지만저는 사진의 절반정도 먹었습니다.​반찬은 보시고먹을지 말지탄수량이 높은지 낮은지를 생각하시고판단하시면 됩니다.​​​​​​​​ 먹는 도중 사진은좀.....거시기해서 없구요;;;;;​다 먹은후의 사진인데요국물이 맵지 않았으면다 먹었을거에요​밥은 1/3공기정도먹어습니다.​​​​ 요정도~?^^​이게 점심이었는데꽤 배가 불렀어요.​​​​​ 그나마 편의점에서 구할수 있는저탄고지 식품중에는훈제란이 가장 낫습니다.​​​​​​ 저녁은 먹을 시간없이올라오는 상행선을 타야해서배가 많이 고프진 않아서편의점 훈제란을 사서1개 까먹었어요.​​ 순간 목이 막혀음료수를 살뻔했는데제가 저를 너무 잘 알잖아요?​집에서 물을 싸와서ㅋㅋㅋㅋ계란이랑 물이랑 먹고기차 탑승했습니다.​요새 코로나로기차안에서는음식섭취가 불가하니역사에서 대충 먹기엔훈제란만한것도 없네요.​​  ​오늘은레시피로 인사드리지 못해죄송합니다.​그래도 포스팅을 할 수있어다행이라고 생각해요.^^​내일부턴다시 기존의 저탄고지 이론이나 레시피로돌아올게요.​무지하게 춥습니다.건강유의하세요~!​​  ​​ 코로나 외식 활성화정부외식쿠폰!!배달앱 통한 외식 할인 지원안녕하세요.함차wife입니다.​ 코로나 재확산으로 연말 연시~ 배달음식으로 집콕외식을 한지 오래~~​ 울 똥강아지들~ 한창 성장기라 배달음식을 더 자주 시켜먹게 되네요.ㅜㅜ​주말저녁!!치킨을 원하는 남편과 아이들~ ㅎㅎ​배달의민족 앱을 눌러보니오!!​카드로 4회 주문결제시 다음달 1만원 환급? 이렇게 큰 혜택을?함차wife는 바~~로카드사 홈페이지에 들어가보았지요.  외식할인 프로모션 이벤트는코로나19로 어려움을 겪는 외식업계의 소비활성화를 위해 정부지원 예산으로 농림축산식품부와 카드사가 연계하여 진행하는 캐시백 이벤트인데~​​정부예산 소진시 조기종료 될 수 있데요.  정부에서 지원하는 외식 쿠폰은​필히!!​카드사 (웹/모바일) 를 통해 ☆응모☆ 를 꼭 해야해요.​아~~연말이랑 어제 그제계속 배달음식 시켜먹었는데​카드사에 응모 하지 않아서해당되지 않는다는 ㅜㅜ 온라인 배달앱에서(방문이나 배달원을 통한 현장 대면결제는 제외)​건별 20,000원 이상(최종 결제액기준) 카드 결제시​4회 결제시마다 10,000원 캐시백​(캐시백 한도는 없음)을 지원해 주며  동일카드사일 2회까지 이용건수를 인정해 준데요.  행사기간 ​2020년 12원 29일~ 정부예산소진시까지​참여 배달앱요기요,배달의민족,위메프오,배달특급,쿠팡이츠,먹깨비,페이코오더  이용횟수 산정기간캐시백 제공일자  일주일에 2회이상은 배달앱을 이용하는지라함차wife도 서둘러 자주 사용하는 카드 홈페이지에 응모부터 했답니다. 이번 정부외식지원쿠폰은배달앱 결제시에만 적용된다하니스마트폰 배달앱 사용이 서툰 어르신들은 혜택받기 힘든 정부 지원사업 같네요.  신포 맛집 신포동뒷고기에서 오랫만에 외식하고왔어요   지난주 금요일요즘 코로나땜시 외식도 못해서 아주 우울햇는데 간만에 고기나 먹으러 가보자하고다녀온 신포 맛집으로 알려진 신포동뒷고기랍니다뒷고기집은 아주 좋아하는데 간만에 고기먹는거라 신나서 고고씽합니다요집은 100% 국내산 고기를 숙성고에서 저온숙성하는 그런집이라서 더 기대가되더라구요신포 맛집 신포동뒷고기에서 오랫만에 외식하고왔어요   업체명 : 신포동뒷고기주 소 : 인천광역시 중구 제물량로 166번길 1-14  1층전화번호 : 0507-1339-7946   집에서 가까워서 소주도 한잔 할꺼라 버스로 이동햇지요신포 맛집 신포동뒷고기에서 오랫만에 외식하고왔어요신포동 안쪾에 위치하고잇는데 외관이 아주 깔끔합니다100%국내산이라는 글귀가 눈에 확 들어오네요요즘엔 코로나땜에 9시면 문을 닫으니 참고하시구요원래는 4시오픈에 11시에 문을 닫는다네요입구에 요런 마스크보관팩도 잇으면서 코로나때문인지 열체크에 아주 꼼꼼하게 관리하신답니다자리에 앉으니 요런 물수건도 주시네요시원한 물한잔하구말이죠매장안은 요렇게 깔끔해요고기집같지않은 인테리어가 마음에 들더라구요주방도 오픈주방에 깔끔하더라구요테이블로 구성된 신포동뒷고기집이예요아기의자도 요로케신포 맛집 신포동뒷고기에서 오랫만에 외식하고왔어요메뉴를 봅니다뒷고기집이라 모듬한판 주문해주구요입가심으로 비빔냉면도 하나 주문햇지요드디어 숯이 내어지구요무쇠주물불판이 내어지는데 요 불판이라 그런지 고기맛이 더 좋더라구요거기에 최ㅐ고급 비장탄을 사용해서 숯향이 고기에 쓱 베어지는게 전 딱이엿어요기본찬들이 내어집니다요 갓김치 완전 맛잇어서 리필도 햇다지요거기에 요 파채양념 너무 맛잇어요장아치류도 요로케매콤한 소스도 요로케요게 1인씩 내어지더라구요수저세트도 고급스럽게 내어주시네요기본찬이 한상거합니다드디어 내어진 모듬한판이예요양이 아주 끝내주네요돼지기름도 내어주시는데 요건 불판닦을때 사용하면되지요고기부위를 설명해주셧느데 제가 또 외우는거엔 또 깜깜이라서...맞는지모르겟지만 요게 두항정살이라고 하셧던것같은데말이죠그외에도 여러가지 부위로 구성이됩니다뽈살도 주시고 돈뽈항정에 뒷덜미살로 구성된듯합니다거기에 된장찌개도 내어주시구요구수하니 맛도 좋네요그리곤 요로케 돼지기름으로 불판을 쓱쓱 닦아재시네요 그리곤 두항정살부터 올려지요쫄깃한 식감에 맛도좋더라구요먹기좋게 자르구요소금에 콕와사비랑도 콕소스장에도 콕쌈과도 너무 잘어울려주는 신포동뒷고기랍니다한점 한점 정성스레 올려서 먹는 뒷고기맛이라니부위별로 조금씩 다른 식감과 맛을 보면서 먹으니 더 재밋더라구요요 맛잇는 갓김치랑도 잘어울려주네요먹고 또 올리고 먹고 또 올리고왜 신포 맛집으로 알려진곳인지 알겟더라구요먹는 재미가 붙어서 남편이랑 신나서 폭풍흡입햇지요신포 맛집 신포동뒷고기집 완전 매력에 빠졋답니다고기 상태좀 보세요완전 색감 이쁘죠? 구워먹는 재미가 잇는 신포동뒷고기랍니다아흑...사진보니 또 먹고싶네요오독오독한 조기 비계부분도 완전 맛잇더라구요 마지막까지 싹싹 올려서 한판 다먹엇나봐요뭘 어찌 먹어도 맛잇더라구요남편과 간만에 소주도 술술 들어가줘서 신나게 한잔 햇지요마지막은 입가심으로 주문한 비빔냉면이예요비비고 비비고한입에 쏙 해줍니다상콤하니 고기랑 먹으니 입가심 딲이더라구요신포 맛집 신포동뒷고기에서 오랫만에 외식하고왔어요 업체명 : 신포동뒷고기주 소 : 인천광역시 중구 제물량로 166번길 1-14  1층전화번호 : 0507-1339-7946신포 맛집으로 여러분들과 공유해보는 신포동뒷고기집인데요고기도 신선하고 맛도 잇어서 이제 자주 이용하게생겻어요가격도 그리 비싸지않은게 기본찬들도 맛잇어서 조만간 남편과 한번더 가보려구요신포 맛집 찾으시는분들은 오늘 신포동뒷고기 어떠실까요?- 해당메뉴를 무상으로 제공받아 작성된글로 다소 주관적일수잇습니다 -​안녕하세요, 도공룡입니다! 바로 어제 연휴를 기념하기 위해 저녁 외식을 했어요. 그래서 정자역 가족외식 하기 좋은 곳을 열심히 서치해봤는데요. 그 중에서도 홀이 없고 룸으로만 되어 있어서 안전하게 식사할 수 있었던 곳을 여러분들께 소개해드릴까 합니다. ​​ 하루인경기도 성남시 분당구 정자동 157-4 2층 ​모듬사시미(대) 59000원, 수제 꼬치(12p) 30000원주소: 경기 성남시 분당구 성남대로331번길 9-9 2층영업시간: 매일 17시~03시 명절포함 연중무휴전화번호: 050713682237​​ ​​저희가 방문한 곳은 바로 하루인이라는 곳이에요. 모듬 사시미나 꼬치류, 볶음철판요리, 짚불구이와 탕, 튀김 등을 전문으로 하는 프리미엄 이자카야랍니다. ​정자역 3번출구에서 정말 가까워서 찾아가기 쉬웠어요! 아 물론 주차시설도 완비하고 있기 때문에 차를 가지고 방문하실 분들도 문제 없어요. ​​​ ​​안으로 들어가면 이렇게 고급스러운 인테리어가 보이는데요. 사실 100% 룸으로 되어 있고 이런 고급스러운 분위기라 가격대가 높을 거라고 걱정했지만 사실 가격대도 그렇게 부담스럽지 않아서 더 좋았답니다. ​​​  ​​저희는 2인으로 미리 예약하고 방문했어요. 대형 룸까지 완비하고 있기 때문에 정자역 가족외식부터 회식, 데이트 모두 적합한 장소였답니다. ​아 그리고 저희는 한참 핫한 시간인 토요일 저녁 7시에 방문했더니 풀부킹이었답니다. 여러분도 꼭 미리 예약하고 방문하세요. ​​​ ​​오픈한 지 얼마 되지 않아 깔끔하고 세련된 분위기가 특히 마음에 들었어요. 보통 강남에서 이런 식당에서 식사하려면 룸차지가 따로 붙기도 하던데 하루인은 그런 게 없어서 더 좋았구요. ​​​ ​​요기가 저희가 예약한 룸이에요! 독립된 공간이기 때문에 다른 사람들과 마주칠 걱정도 없고 프라이빗하게 대화를 하기에도 좋았답니다. ​​​ ​​호출벨과 인터폰 둘 다 있기 때문에 간단한 주문은 인터폰으로 할 수 있었구요. 직원분들의 도움이 필요할 땐 호출벨을 눌러서 부를 수도 있답니다! ​​​ ​​자 그럼 하루인 메뉴판 보여드릴게요. 일식 최고 경력 쉐프님께서 주문과 동시에 개인에 맞춘 정통일식을 프라이빗하게 선보이는 곳이라는 설명이 인상적이었어요. ​​​ ​​특히 한상차림 사시미 같은 경우 20여가지의 스끼다시가 함께 나오는 걸로 유명해요! 말 그대로 상다리가 휘어질 정도로 푸짐하게 나온다고 하더라고요. 그래서 베스트 메뉴랍니다. ​​​  ​​그리고 정말 다양한 메뉴가 준비되어 있었어요! 다른 곳에서 맛보기 힘든 정통 일식부터 아이들도 좋아할만한 그런 메뉴들까지 갖추고 있어서 정자역 가족외식으로 사랑받는 이유가 바로 납득갔답니다. ​하나하나 맛있어 보이는 메뉴가 많아서 저희는 2인이지만 3가지 메뉴를 주문했어요. 어떤 메뉴를 주문했을까요? ​​​ ​​주문을 마치고 식기를 둘러보니 깔끔하게 하루인 스티커로 젓가락이 마감되어 있었어요. 요런 디테일한 부분들에서 정성이 느껴지더라고요. 그리고 그릇들 역시 하나하나 고급스러워서 브랜드가 궁금해졌을 정도였어요. ​​​ ​​기본찬으로 나온 건 에다마메와 피클이었어요! 특히 일식 먹을 땐 피클과 함께 먹는 게 잘 어울리더라고요. 에다마메 역시 계속 손이 갈 정도로 중독성이 있죠. ​​​ ​​가장 처음으로 나온 메뉴는 광어, 연어 사시미였어요. 사시미가 제일 유명한 곳에 왔으니 사시미를 또 먹어봐야죠. 광어와 연어를 각각 다른 부위로 해서 두 부위씩 총 네 가지 종류의 사시미가 나오더라고요. ​​​ ​​언제 먹어도 맛있는 연어가 도톰하게 썰어져서 나오기 때문에 연어의 부드러운 식감을 충분히 느낄 수 있었어요! 정말 부드러워서 입에 넣자마자 녹아내리더라고요. ​​​ ​​고소한 맛이 입안 가득 느껴지던 도톰한 연어. 퀄리티가 남다르니 꼭 드셔보세요.​​​ ​​광어 역시 잘 숙성되어 정말 부드러운 식감이 특징이어써요. 회는 써는 방향과 두께에 따라 다 다른 식감과 맛을 낸다는데, 정말 어종별로, 부위별로 다르게 손질한 거 보이시죠. 사시미만 봐도 오랜 경력이 느껴졌어요.​​​ ​​그리고 함께 나온 양파 샐러드와 생강, 무순 등도 함께 나오기 때문에 함께 곁들여서 먹기도 좋고 저처럼 사시미만 드실 분들은 사시미만 드실 수도 있답니다. ​​​ ​​광어를 먼저 먹어볼까요? 사시미 위에 와사비 살짝 얹어서 간장 소스 찍어서 먹으니 회의 좋은 맛만 입안 가득 퍼지더라고요. 광어라는 생선 자체가 호불호 없이 다 드실 수 있기 때문에 정자역 가족외식 메뉴로도 추천드려요. ​​​ ​​이렇게 반으로 접어서 먹으면 꼬들한 식감도 느낄 수 있어서 접어서 먹는 방법도 좋아요. 제가 살면서 먹어본 광어 중에 가장 부드러웠답니다! ​​​ ​​그리고 도톰한 영어도 맛을 보았죠. 두툼한 두께만큼 촉촉하고 부드러운 식감에 눈이 탁 뜨일 정도로 깜짝 놀랐어요. 입에 넣자마자 고소한 맛이 입안에 퍼지면서 사르르 녹더라고요. ​​​ ​​다음으로 나온 메뉴는 참치 타다끼예요! 평소에도 타다끼를 좋아하는데 참치 타다끼는 아무곳에서나 맛볼 수 없었던 요리거든요. 그런데 하루인에 있어서 바로 주문했답니다. ​​​ ​​빛깔부터 새빨간 빛깔에 퀄리티 좋은 참치구나 한눈에 알 수 있었죠. 겉을 살짝 익혀 고소한 풍미는 더욱 극대화되고 속의 촉촉한 식감을 동시에 느낄 수 있답니다! ​​​ ​​위에는 고소한 샐러드도 함께 올라가기 때문에 함께 싸서 먹어주면 조합도 좋고 맛도 너 다채로워지는데요. 샐러드를 잘 섞어서 함께 집어먹어볼까요? ​​​ ​​함께 싸서 먹어주니 맛이 정말 좋더라고요. 간장은 안 찍어 먹어도 되는데 그냥 찍어서도 먹어보고 샐러드와도 함께 먹어봤는데 역시 하나도 비리지 않고 맛있었답니다. 요 메뉴 역시 호불호 없이 온가족이 좋아할 것 같아서 정자역 가족외식 메뉴로 추천드려요. ​​​ ​​마지막으로 제가 하루인에서 가장 맛있게 먹었던 메뉴예요. 저는 초딩입맛이기도 해서 요런 튀김요리를 좋아하거든요. 바로 크림치즈새우라는 메뉴예요! ​​​ ​​크림치즈 소스도 정말 독특하고 맛있었는데 샐러드까지 함께 나와서 샐러드에 버무려서 먹어도 잘 어울리더라고요. 느끼할 줄 알았는데 딱 적당한 크림치즈의 장점만 가지고 있는, 고소하면서 담백한 그런 소스였어요. ​​​ ​​새우 하나 집었는데 묵직해서 먹어보기도 전에 통통한 새우라는 걸 알 수 있었죠. 보기만 해도 바삭해보이지 않나요? 소스가 뿌려진 튀김은 사실 바삭함을 살리기가 쉽지 않은데 정말 바삭해보였어요.​​​ ​​그래서 한입을 딱 먹었는데, 탱글한 새우살이 대박이었답니다! 겉바속촉 제대로여서 저 같은 초딩입맛에도 딱 맞았어요. 샐러드와 함께 먹으니 든든해지더라고요. ​​​ ​​고퀄리티 사시미부터 타다끼, 튀김 등 모두 완벽했다고 말할 수 있는 하루인! 정자역 가족외식 장소로도 손색이 없는 곳이었어요. 여러분도 프라이빗하면서 안전한 식사하고 싶으시다면 여기를 추천해드릴게요.​​​  <이 글은 무상으로 서비스를 제공받아 솔직하게 작성한 리뷰입니다.>​#정자역가족외식 #하루인 ​오늘부터 #배달어플 을 통해 2만원 이상 결제건이 4회 적립 될때마다 1만원씩 환급되는 #외식쿠폰 #소비쿠폰 이 시작됩니다.  외식쿠폰 배달앱 사용 외식할인쿠폰 환급 신청방법​정부에서 지원하는 #외식할인쿠폰 을 내일(29일)부터 #배달어플 사용시에 한하여 재개하기로 했다고 합니...blog.naver.com △△ 자세한 내용은 이전에 했던 포스팅을 확인해주시고, #배달어플환급 행사는 어플 사용하시기 전에 사용하고 있는 신용카드회사에서 #외식쿠폰적립 을 먼저 신청해야 하는데요​제가 사용하고 있는 #하나카드외식쿠폰신청 내용을 담아보겠습니다. ​​​​​#하나카드외식쿠폰 ​​외식쿠폰신청 내용을 #하나카드 홈페이지로 들어가서 #외식 또는 #배달 검색어를 지정해 검색하면 해당 페이지가 검색됩니다.  하나카드메인 배너 로그인 회원가입 이용대금명세서 카드이용내역 즉시결제 한도상향 마음을 전하세요. 설 선물 준비는 하나카드! #이마트 #홈플러스 #롯데마트 #농협하나로마트 메인 프로모션 배너 정지 이전 프로모션 다음 프로모션 1 번 이벤트 보기 / 7 진행중이벤트 더보기 하나카드 Main Contents 추천카드 온라인가맹점 5% 적립 온라인 쇼핑 10% 적립 국내 가맹점 0.7% 할인 카드발급조회 카드사용등록 분실도난 카드비밀번호 등록/변경 추천카드 더보기 원하는 365 언제나! 이번달, 지출이 증가, 쉽고 편리하게 대출을 받을 수 있을까...www.hanacard.co.kr 지난 8월때처럼 메인페이지에 노출되지 않아 조금 불편하네요. ​ ​​​_지난 8월과 10-11월에 미리 신청하셨던 분들은 다시 신청하지 않아도 그대로 적용된다고 합니다. _배달어플 결제실적은 1일 2회까지만 적용된다고 합니다. (동일어플 가능)_환급 횟수제한은 따로 없고, 예산 소진시 계속 적용된다고 합니다. _ #캐시백지급일 #환급일 은 매월16일날 전월1-말일까지 사용횟수에 대해 적용하여 환급된다고 합니다. _편의점배달 또는 만나서 결제 내용은 적용제외됩니다.​​​#사용가능배달어플 ​​​​#외식쿠폰신청방법 하나카드 홈페이지에서 로그인 후 외식, 또는 배달을 검색하면 이 이벤트 창이 뜨는데요, 여기에서 하단부분 응모하기 버튼을 눌러주면 됩니다. ​ #외식할인응모하기 #배달어플환급신청​​ ​저는 지난 8월에 이미 신청했기때문에 요런 창이 뜨네요. 로그인 후 응모하기 버튼을 누르시면 신청됩니다!! 여러카드를 사용하신다면, 카드사별로 신청 해두셔야 할것 같아요. ​​​​ ​배달어플 이용 한 후라면, 몇회 결제한 내역이 있는지 오른쪽 캐시백달성조회를 클릭하면 적용내용을 확인 할 수 있네요. ​​ ​카드사로 매입전표가 접수된 건만 보이기때문에 사용하신 직후는 바로 확인 안되고, 사용한 뒤 1-2일 후부터 보여진다고 합니다. ​매 결제건 2만원 이상부터 적용되기때문에 금액부분 꼭 확인하시고 횟수 확인하세요! ​​​​​​​ 3차 재난지원금 대상 지급시기 자영업자 특고 프리랜서 지원금 내용 정리​요즘 #코로나 때문에 가정경제가 무너진 적은 이미 오래인거 같아요. ​일반적으로 급여생활 하는 저희들...blog.naver.com 간식대장 팬트리 후기 / 과자팬트리 과자종합선물세트​배똥똥이가 #인테리어공사 하면서 항상 입버릇처럼 얘기했던 #팬트리​식자재랑 #과자팬트리 좀 만들어달...blog.naver.com 여권 재발급 온라인 신청 가능#여권재발급 할 때 보통 구청에 두번 방문 하자나요? 신청하러 갈 때 한번, 수령하러 갈 때 한번. 이렇게 ...blog.naver.com 공인인증서 폐지 공동인증서 민간인증서 발급방법 종류 차이점​매해 갱신과 재발급, 등록으로 우릴 괴롭혔던 ㅋㅋ #공인인증서 가 드디어 폐지 되었어요 ​하지만 아이...blog.naver.com ​ 야근에늦은 퇴근하는 엄마라오늘은 애들캉 애들이 좋아하는 막창 먹으러갔습니다,!맛있는 대구 막창집!청라 언덕역 근처에있는 룰루 생막창 생삼겹 본점이에요.​ 가게 입구에요.자~ 먹으러.고고고~ 연탄으로 궈먹는 요집! 4인분 흡입하는 두녀석굽느라 바뻐서첫번째.사진은 놓치고두번째3인분 주문하고 사진 남겨요.한번 초벌하고 와서 빠르게 구울수 있죠! 엄마가 맛있게 궈 주겄으~~ㅋㅋ 어묵탕! 딸이좋아하는 계란탕~도!아삭아삭 콩나물 무침도 맛있어요!  ㅎㅎㅎ 요건건너편에 앉아계신 어르신들께서 선물해주신 음료에요~​애들보니 넘 이쁘다며선물하고 싶다며 마시라며 주문해주셨어요.막창도 맛있게 먹고 뜻밖에 선물도받고~^^어르신들 건강하세요!  즐겁게 맛있게 먹고행복한.일도있었는 룰루막창~애들도 맛있다며 또 오자는 곳!오냐 또 오자~  ​​사장님 담에 또 뵐게요~^^​ 룰루막창 본점대구광역시 중구 남산로12길 4-12 룰루막창본점 룰루막창 본점가는길​1. 대구2호선 청라언덕역에서.내려 7번출구로 나와서 남산초등학교방향으로 걷고 학교를 지나걷다보면 도로변 왼쪽에있어요.2. 대구3호선 청라언덕역 5번출구로 나오셔서 남산초방향으로.걷고 학교를 지나걷다보면 도로변 왼쪽에있에요.​​#메이크메이드 #주말가족외식 #대구룰루막창 #룰루막창본점 #대구생막창 #청라언덕역막창 #주말가족데이트  ​올해 1월 내 생일맞이로 첫 외식을 했다.몇 군데 장소를 알아보다 예약이 가능하고평이 제법 좋았던 Acre(에이커)로 결정했다.​식당앞에 주차공간이 있어 주차를 하고 들어갔다.​  ​일요일에 방문하였고 오전 11시로 예약해두었다.참고로온라인으로 예약이 가능하다.Acre | United States | Acre-Auburn, AL ​ ​에이커 입구의 모습이다. 깔끔하고 모던한 느낌이다.앨라배마 어번에 와서 '첫 외식'이라 약간 두근두근 거렸다.​  ​매장 앞에는 야외 좌석도 준비되어 있었다.요즘 같은 날씨에는 밖에서도 식사가 가능할 듯 하다.​  ​일찍 간다고 했는데, 3-4팀 정도가 이미 자리를 잡고 있었다. 우리 자리는 창가쪽으로 결정하였다.​ 우리가 앉았던 자리​좌석에 앉아서 주문을 한 후, 식당을 둘러보았다.둘러볼 때 매장 직원이 귀걸이가 예쁘다며 말을 걸어줘서 small talk을 했는데 영어만 쓰려고 하면 왜 이리 떨리는지 ㅠㅠ​  ​그래도 꿋꿋히 구경을 했다. ㅎㅎ매장 중앙에 바가 있었고~​  ​테이블이 제법 많았다. 부스 자리도 있었다.​  ​다른 쪽에는 가족행사를 할 수 있는 공간이 있었다.예약을 미리하면 될 듯 하다.​  ​더 안쪽에 주방도 보이고 부스 자리도 있는 공간도 있었다.​ ​드디어 우리가 주문한 음식이 나왔다.오랜만의 외식이라 우리 양을 미처 생각하지 못하고 세 접시+음료를 주문했더니 햄버거는 먹지도 못하고 집에 가져왔다.​* 메뉴판 참고76f81b_53056fa2593542a5939a269d78658abe.pdf (filesusr.com)​ Sunday Funday $28.00 8oz prime ribeye, poached egg, skillet pot atoes, green beans, hollan daise남편이 소스가 있냐고 물었는데 별도로 없다고 했다.그래도 충분히 간이 되어 있고 맛있었음.​ Original Acre Burger $16.00charcoal onion jam, arugula, acre bacon, white cheddar, brioche bun, fries이 햄버거는 좀 많이 짰다 ㅠㅠ 내 입엔 너무 짜서 도저히 먹을 수가 없었다는 슬픈..​  ​미국에 와서 첫 외식이고 어번에서는 여기가 조금 비싼 편에 속하는 음식점이라는데 요즘 서울 물가가 너무 비싸서, 크게 비싸게 느껴지지는 않았다.​다만, 미국은 추가로 Tip을 줘야해서 그게 조금 더 비싸게 느껴질 수 있는 요인이 아닐까 싶었다.우리는 총 $82.80을 지불했다. 15%를  준 걸로 기억한다.​이 후에 몇 군데를 갔지만 Acre의 직원이 정말 친절함을 다시 한 번 느꼈다. ​​​  주간밥상 56 : 국제부부의 다양하고 건강한 식단, 일주일식단, 집밥+외식​​#주간밥상 #2인밥상 #일상밥상 #건강한식단 #집밥 #외식 #저녁메뉴 #집밥메뉴 #오늘뭐먹지 #네이버푸드 #메뉴추천 #일주일식단 #일주일밥상​​ 하와이 한미 부부의 일상 밥상 56:)​​   1일차 점심 : 외식 - 바바가누쉬, 그릭 샐러드볼 with 되네르, 양고기 안심 꼬치구이 with 사프란 라이스, 피타 브레드(약 83,100원 팁포함)발렌타인데이에 런치 외식했어요~좋아하는 터키 음식점에서요.바바가누쉬는 가지로 만든 애피타이저인데 독특하고 맛있고요~ 저는 그중에 양고기 안심 꼬치구이가 제일 맛있더라고요.​​​​​  상큼한 그릭 샐러드도 맛있고~ 허니멀은 피타 브레드도 따로 주문:)외식은 즐거워요ㅎㅎ​​​​​ 2일차 저녁 : 배추 된장국, 잡곡밥, 계란말이, 치킨 소시지 with 케첩&머스타드, 상추겉절이, 토마토&아보카도 샐러드, 김치, 멸치볶음배추로 된장국 끓이고 있는 상추겉절이 만들어 차린 밥상이에요~푸짐한 #한식밥상 ㅎㅎ​​​​​ 맛있게 드십시오:)​​​​​  #건강식 #한식​​​​​  계란에 파 넣고 계란말이 만들고요~코스트코에서 사 온 치킨 소시지도 구웠어요.브렉퍼스트 소시지인데 반찬으로 먹어도 좋아요.근데 향신료 맛이 좀 강한 편이라 호불호가 있을 것 같아요. 우리는 향신료 좋아해서 괜찮아요~​​​​​  배추 된장국은 배추가 달달하니 넘 맛있어요~​​​​​ 3일차 점심 : 외식 - 햄버거, 후리카케 연어 샐러드(약 40,900원 팁포함)또 외식~ 허니멀은 햄버거, 저는 후리카케 연어 샐러드를 주문했어요~​​​​​ 푸짐한 버거ㅋㅋ 한 입 먹어봤는데 맛도 괜찮았어요.#햄버거​​​​​ 역시 푸짐한 #샐러드 ~~연어에 후리카케를 입혀 구웠는데 약간 비린 맛이 나는 것 빼곤 맛있었던 샐러드볼이에요.으깬 아보카도, 두툼한 베이컨, 토마토 살사, 페타치즈, 반숙 계란도 들어 있었어요~​​​​​ 4일차 점심 : 그릴드 치즈 샌드위치할라피뇨와 베이컨 크럼블을 넣어 만든 그릴드 #치즈샌드위치 입니다~​​​​​  하바티치즈도 넣었어요~#치즈요리 #식빵요리 #점심메뉴​​​​​ 겉바속촉 치즈는 쭈욱~~~ 할라피뇨가 살짝 매콤하고 베이컨의 맛도 넘 좋고요.허니멀도 너무 좋아하는 메뉴:)​​​​​ 5일차 저녁 : 새우 링귀니 토마토 파스타, 샐러드 with 참깨드레싱, 피클오랜만에 토마토소스를 직접 만들어 파스타를 만들었어요~​​​​​ #파스타 #이탈리안푸드 #한그릇요리​​​​​  샐러드는 샐러드믹스, 아보카도, 토마토, 그린빈~~~참깨드레싱 뿌려 먹음 맛나고요.​​​​​ 이번 토마토소스 만들 때는 썬드라이 토마토도 갈아서 넣었는데 맛있어요.베이컨 크럼블 토핑은 어디나 굿~~​​​​​ #링귀니파스타​​​​​ 6일차 저녁 : 후리카케 연어 샐러드 with 레드와인베네거 고추냉이 드레싱위 외식할 때 먹었던 후리카케 연어 샐러드를 집에서 만들어 봤어요.​​​​​ #연어요리 #연어샐러드​​​​​  연어에 후리카케 올려서 굽고요~샐러드믹스에, 단호박, 토마토, 아보카도, 그린빈, 호박씨까지 곁들였지요.드레싱은 연어와 잘 어울리는 레드와인베네거 고추냉이 드레싱!!!레시피는 아래요.​​https://blog.naver.com/goforsweet/221947969822 눈이 번쩍! 킥이 있는 맛있는 샐러드 드레싱 만들기(레시피)눈이 번쩍! 킥이 있는 맛있는 샐러드 드레싱 만들기(레시피)​​#하와이스윗 #레시피 #요리레시피 #요리 #...blog.naver.com ​​​​​  신선하고 건강한 음식:)​​​​​ 7일차 저녁 : 추어탕, 잡곡밥, 샐러드, 깍두기, 김치한인마트에서 사 온 냉동 #추어탕 끓여 차린 밥상이에요~​​​​​  얼마 전 만든 김치 2종 곁들였고요ㅎㅎ​​​​​ 샐러드도 한 접시~​​​​​ 원래 추어탕을 좋아하는데 이번에 산 브랜드보다 저번에 사 먹은 브랜드께 좀 더 맛있는 것 같아요..​​​​​ 맛있게 잘 먹었습니다~​여러분도 맛있는 식사하세요~!  ​​​​​Feb 2021 집밥메뉴 : 외식과 집밥 절충하다어제 저녁 : 특별외식 _ 반반피자 (불고기/고구마 2XL) > 총 17005원 (요기요 차이결제 _ 5%할인 895원)​둘째 비글이 유치원 줄넘기대회 1등 !! 축하파티 💜1개도 못뛰던 아이가 매일 1시간반씩 연습 또 연습을 ...노력상만 받아도 만족하자했는데 , 무려 165개 뛰다니 ㅠㅠ계획없는 외식이라도 이럴땐 특별한 보상을 꼭 한답니다.​ 1119 ​그리고 외식한 다음날은 무조건 집밥을 차려줍니다 😅오늘 아침 : 숙주나물. 유채나물 out 계란볶음밥 (+무나물). 체다치즈. 밑반찬. 도라지배즙점심 : 배춧국. 닭갈비 out / 김치. 무나물. 꽈리고추볶음​  1120  장바구니 공개 : 동네마트 + 반찬가게외식과 집밥을 적절히 #절충하다 !!난 예산 내에서 외식과 집밥을 알맞게 조절하는 방법을선택하여 , 행복한 식사가 되도록 신경쓰고 있습니다. 그래서 주말엔 더더욱 #집밥 한식만 강요하지않고 ~주말 특별식답게 구성해요 !! 뭘 샀는지 #장바구니공개 💜​​#동네마트 : 식재료 / 간식 > 총 14020원 지출떡볶이떡 990원. 어묵 990원. 초밥키트 2480원.쌀로별과자 1480원. 인디언밥 1250원. 식빵 1980원.쥬스 1.2L 890원. 참치캔 *2 = 1980원. 두부 1980원​#반찬가게 : 밑반찬 4팩 골라담기 > 총 1만원 지출​나물류 선택 _ 느타리버섯볶음. 미역줄기볶음.고구마줄기볶음. 꽈리고추볶음 구입하였습니다.​   201120 가계부 + 푼돈저축이번주 주말은 아이들의 학습 체킹과 피드백 . 책육아그리고 집에서 충분히 쉬는 시간을 가지려고 해요 💜​남편님은 지금 병원에서 검사중 (제발 무탈하기를 ...)난 둘째 유딩이 하원시키고 주차장에서 대기중입니다.집가면 가계부 기록하고 추가할 예정. 즐건 주말되세요 !!​ ​ 요즘 요리를 할 시간이 없네요그래서 그냥 밥만 겨우 챙겨 먹었어요 남편도 너무 바빠져서 밥을 먹을 시간조차 없어서 직접 가져다 주었어요​밥 먹으면서 책상에서 일하는 남편을 보며 저도 작은 접이식 책상을 펴서 앉아서 밥을 먹었어요 요즘에 인스턴트 음식인 이 베트남 포를 자주 먹었어요 코스트코 가서 사왔는데너무 맛있어요제 입맛엔 조금 짜긴하지만 바쁜분들께 추천드려요​컵라면이랑 비슷한건데 맛은 베트남 포 맛이나요 그리고 시켜 먹은 밥상 된장국인데 달레맛이 나네요 남편이 좋아하는 새우 튀긴거 잡채 이집은 퍼플 라이스인 잡곡밥을 줘서 너무 좋아요 그리고 생선튀긴 버거 닭튀긴 작은 치킨 너겟 흐음.. 제가 만든게 제 입맛에는 나은데 시간이 없어서 이렇게 가볍게 먹게 되었네요 생선버거는 몸에 좋은거라고 말하는 남편은 특별히 제꺼 주문을 해줬네요​정말 너무 단촐한 밥상이라서 별것은 없었네요외식을 안하고 시켜 먹거나 사온 음식 종종 먹고 있는데 바쁜게 물러가면 요리도 나중에 올릴께요그렇게 먹고 지내고 있어요​​여러분은 뭘 드시고 계시나요?이웃블로그님도 드시는거 많이 올려주세요​  ​ 미국 음식점의 2020 코로나19 위기극복 전략 10가지안녕하세요. 한양사이버대학교 호텔외식경영학과 김영갑교수입니다.​오늘은 한국외식업중앙회의 한국외식신문 월요칼럼에 기고한 글을 공유하여 드립니다. 이 글은 저의 블로그를 통해 소개한 바 있는 내용을 정리하여 더 많은 소상공인 음식점 대표님들에게 전해드리기 위해 칼럼으로 기고를 하였습니다.  © blakewisz, 출처 Unsplash10가지 팁을 자세히 읽어 보시기 바랍니다. 여기에 소개되는 내용은 이미 국내에서 정착된 내용도 있지만 앞으로 우리가 음식점을 경영하면서 계속 연구하고 도입해야 하는 전략들이 포함되어 있습니다.​코로나19로 인하여 겪고 있는 어려움을 극복하고 향후 포스트 코로나 시대를 대비하기 위해 음식점 경영자들이 어떤 내용을 준비해야 하는지 파악하는데 도움이 되시기를 바랍니다.​ 소상공인 음식점의 매출과 이익 개선에 참고가 될 10가지 팁첫째, 메뉴엔지니어링을 통해 메뉴를 다운사이징하라둘째, 배달과 포장판매(테이크아웃) 서비스를 적극적으로 도입하라. 단 효과성과 효율성을 시뮬레이션 해야 한다.셋째, 내 점포의 메뉴가 소비자의 내식과 결합될 수 있도록 연구하고 개발하여 전파하라넷째, 2대 또는 3대 이상의 가족이 함께 즐길 수 있는 패밀리 세트 메뉴를 개발하라다섯째, 틈새시장을 공략할 수 있는 밀키트 메뉴를 지속적으로 연구하라여섯째, 음식의 정기구독 시장을 탐색하고 공략하라일곱째, 음식점에서 테이크아웃 또는 배달 시에 제공할 수 있는 보조 서비스를 개발하라. 식료품 등의 판매와 배달을 겸하는 방법을 찾을 수 있다.여덟째, 기존 주류가 아닌 내 점포만의 주류 투고 서비스를 개발하라.아홉째, 컴포트 푸드 개념을 내 점포의 메뉴에 적용하는 방법을 찾아라열째, 건강한 메뉴와 스토리, 다이어트용 메뉴와 스토리를 접목하라​좀 더 자세한 내용은 아래 링크를 클릭하여 읽어 보시기 바랍니다.​ [월요칼럼] 미국 음식점의 2020 코로나19 위기극복 전략 10가지 - 한국외식신문외식산업 입장에서 2020년은 역사상 최악의 해로 기록될 것이다. 한 치 앞을 내다볼 수 없는 불확실성으로 인해 모든 음식점 사업자는 고통의 시간을 보내는 것 외에 할 수 있는 일이 거의 없었던 해였다.미국 레...www.kfoodtimes.com ​  ​초밥을 좋아하는 저희 아이들~종류별로 다 먹고 싶다고 해서 오랜만에 스시 뷔페에 다녀왔어요~~!!​​​ 스시메이진 구로점서울특별시 구로구 디지털로 300 지밸리비즈플라자 전화02-6344-3782​주소서울 구로구 디지털로 300 지밸리비즈플라자 2층주차장-지하2시간 무료​매일 11:30 - 22:00 연중무휴2시간 주차 무료,주차장에 넓어서 가족 외식하기 좋아요~  ​ ​​​구로 스시 뷔페 시스메이진 가격은 성인기 준 ​평일 런치:16.900(~17시까지)평일 디너 20.900(17시부터~주말 및 공휴일:21.900​37개월~7세:7.9008~13세:11.900​ ​​입구에 들어서자마자 보이는 귀여운 캐릭터들~​직업분이 바로 온도 체크해 주시고 QR 인증 후 입장 가능합니다~​ ​​손소독 후 위생장갑을 챙겨서테이블 착석하면 됩니다~  ​​​테이블 위에 이용요금과 사케 가격도 나와요~기존 판매 가격보다 저렴하게 할인하고 있더라고요~​식사 시간은 90분 이용~음식 남기면 환경부담금 있다고 합니다~! ​​​  ​​구로 초밥 뷔페 ~ 스시메이진 인테리어는 이런 느낌~분위기 좋죠~~!!​​  ​주말 저녁이라 손님이 많아서 매장 사진은 패스~매장 넓고요~좌석수 많아요. 사회적 거리두기로 인해 비워둔 테이블 많았는데요.넉넉했어요... 코로나 끝나면 회식,외식, 모임 장소로도 너무 좋을 것 같아요~​전 가족 외식했는데 만족스러운 식사했어요~~!!저녁에 가면 와인과 맥주가 포함된 가격이라 남편이 너무 좋아했어요.​​ ​이제 본격적으로 식사해볼까요??​음식 가지러 갈 땐 마스크 착용과 위생장갑 필수 착용입니다~!​모든 분들이 기본 수칙 잘 지켜주셔서 저도 안심하고 이용했네요~​코로나 장기화로 많이 힘든데~ 그래도 여기까지 올수 있었던 건.. 강한 시민의식 가지고 있는 대한민국 국민성 아닐까 싶어요~!​우리 조금만 더 힘내요~!​  ​​메밀면도 있고~따뜻한 음식도 종류별로 다양했어요~​  ​바로 튀겨 먹을 수 있는 튀김~​ ​  ​​연어초밥~~!!초밥도 종류별로 계속 나오고요~!​ ​​초밥 종류 다양합니다~​  역시 다양한 종류의 초밥을 양껏 먹을 수 있는 초밥 뷔페~가성비 최고네요~!!    ​저희 집 아이들이 좋아하는 롤도~롤 종류도 다양해요~!!​한창 먹을 나이라~가끔은 뷔페에서 양껏 먹을 수 있게 해줘야 좋아해요~~!!​​​    ​​파스타 피자~ 종류별로 다양한 음식 있어요~​​  ​​본격적으로 맛있게 먹겠습니다~!예쁘게 초밥만 담아 온 남편~!!시원하게 맥주 한잔하니 좋다고 해요~​ ​메밀소바 좋아하는 가족~소바도 맛있게 잘 먹었어요~~!!​​   ​와인과 맥주~와인도 화이트 와인과 레드와인 2종류가 있더라고요~​분위기가 좋아서 데이트하기도 좋고~모임 하기에도 좋을 것 같아요~​​​​​​ ​셀프로 이용할 수 있는 와플~예쁜 컵에 하나씩 와플 이용할 수 있게 컵에 담겨 있어요~~!!​​ ​​그리고 가리비~~ 우동에 가리비 넣어서  먹으면정말 너무 맛있어요~!​​  ​​냄비에 우동이 이렇게 담겨 있어요.우동 넣고 육수에 가리비 넣어서 조리하면 된답니다~​ ​보글보글~~!!​가리비 신선하고 진짜 맛있어요~!​ ​​면을 좋아하는 남편~ 소바면 추가~~!​​​  ​초밥도~ 롤도~ 따뜻한 요리도 정말 푸짐하고 맛있게 잘 먹었네요~~!!​​​  ​​후식으로 아이스크림까지~​ ​​예쁘게 하트 와플 만들어서~ 아이스크림이랑 같이 먹으니 완전 꿀맛~!!​​​   ​온 가족 즐겁게 가족 외식 추천~ 구로 스시 뷔페 스시메이진 리뷰는 여기까지 할게요~  ​ #구로스시맛집 #구로스시뷔페 #구로뷔페 ﻿점심때가 가까워 온다 또 뭘 해 먹어야 하나??귀찮은 생각이 든다 그때 울짝꿍이 "당신 지난번에 교회 옆에 부대찌게 먹은것 ,,,어땠어?맛이 괜찮은가?" "부내찌게? 난 부대찌게 쏘세지 때문에 별로 좋아안해서 쇠고기 버섯 전골을 먹었는데??왜? 부대 찌게 먹고 싶어요? 그럼 가요..." 방콕한다고 누워있었더니 머리꼴이 말이 아니다다시 드라이기로 손질 대충하고 두터운 코트 꺼내입고 나섰다 교회 바로 밑에 그 식당이 있다 두 내외가 앞서거니 뒷서거니 하고 큰 길을 건넌다그런데 울 짝꿍?? 식당쪽으로 내려가지 않고 교회 쪽으로 발길을 돌린다 "어?? 식당은 이 아래인데...어디가는거야요?" "따라오라구...좋은 곳으로 안내 할테니?" "그래요? 어디 맛좋은 음식점 알아 놓았나 봐요 ㅎ ㅎ" 빙판길 미끄러질까 조심 또 조심 하면서 따라간다그리고 깜짝 놀랐다 " 아니 여긴???????" ---------------- ﻿우리가 점심 먹으러 들어간 곳은 바로 우리 교회 식당??일주일에 세번 (화 , 수, 목) 어르신들을 위해서 무료 급식을 한다꽁치 조림하고 도토리묵하고 배추 김치와 쇠고기 넣고 끓인 미역국.. 이 추운 날씨에도 많은 분들이 오셔서 식사를 하신다우리 교회 이웃을 위해서 참 좋은일을 하고 있다는 생각이 든다그리고 봉사자들도 어서 오시라고 반긴다 돈도 안들이고 맛있게 먹긴 먹었지만.... 울 짝꿍 너무 얄미운 생각이 든다외식 하러 간다고 추운줄도 모르고 좋아라하고 따라왔는데??? 울 짝꿍 실실 웃으며 나를 힐끔 힘끔 쳐다본다 평생 잊지 못할 외식을 한 날이 바로 2013년 1월 3일이다그리고??  외식이 어떤 것인지 확실하게 알게 된 날이기도 하다 외식????이란?  집에서 직접 해 먹지 않고 밖에서 음식을 사 먹는것...또는 그런 식사~~~~라면을 먹어도 그것도  외식 ㅋ ㅋ ﻿  ​콩쥬네집은 세 식구가 입맛이 다 달라서 외식메뉴 고르기가 쉽지 않은데언제나 대동단결 만족스러운곳이 매드포갈릭입니다.​보통 롯데몰점이랑 인계동을 많이 찾는데이번에는 #동탄매드포갈릭 에 다녀왔어요.​   ​#매드포갈릭 할인도 많이 하고카톡 친추를 하면 할인권이 계속 오지만항상 먹던것만 먹어서 할인이나 세트 메뉴가 별 효용이 없네요.​ ​세트메뉴는 2인에서부터 패밀리 세트까지 다양하지만오늘도 역시나 그냥 내맘대로 오퍼박스를 시킵니다.​ ​음료는 자몽에이드 오렌지에이드 맥주 ​없으면 허전하니 먹는 마늘빵그냥 먹물빵에 발사믹이 더 좋은데 말이죠.​ ​카프레제 바질페스토 샐러드오! 요거 상큼하니 맛납니다.​ ​맨날 시키는 스노윙피자와 까르보나라이번에 좀 마늘칩이 눅져서 다음엔 다른걸 시켜보기로.드디어!!​ ​갈릭 파스타구운 마늘이 흘러 넘치도록 가득가득살짝 싱겁긴했지만 부드럽고 맛있었어요. ​이번엔 다 만족스러웠는데파스타가 제 입엔 조금 짰어요.요즘 뭘 먹어도 살짝 짠데, 요건 좀 많이 짰던걸로~​ ​그래도 콩쥬네집은 아직은 무난하게 외식하기에매드포갈릭 만한 곳이 없어 또 찾게 될 곳,​날이 춥지만 햇빛은 참 따뜻한 주말,맛있고 즐거운 주말 되세요. ^^ ​코로나19로 인해 매일같이 배달어플을 사용하는 1인으로 아주 좋은 소식이 있어 공유드려요. 29일(화) 오전 10시 부터 농림축산식품부는 외식할인 지원을 다시 시작하는데요. ​11월 24일 중단되었던 시점에서 한달이 조금 넘는 시점에서 다시 지원 사업이 재개 되었습니다.​ 4번 배달앱 결제 시 1만원 환급​배달앱을 통해서 주문 시(조건부) 1만원의 환급을 받을 수 있다고 하니 가뜩이나 늘어나고 있는 외식 배달비용 부담에 조금이나마 도움이 될 수 있을 것 같아요.​그러면 어떤 배달앱을 통해서 주문을 하였을 때 외식할인 지원을 받고 환급을 받을 수 있는지 먼저 알려드릴께요.​ ​현재 환급이 가능한 배달앱은 총 7개 회사로 대한민국 1등 배달어플 배달의민족, 요기요, 쿠팡이츠, 위메프오, 먹깨비, 배달특급, 페이코 입니다. ​ ​향 후 4개의 앱이 추가로 결정될 것이라고 하니 다른 앱을 사용하시는 분들께서는 향후 발표를 지켜 보시면 좋을 것 같아요.​ ​외식쿠폰을 통해 할인받는 방법은 카드사 홈페이지나 앱을 통해서 캠페인에 응모를 하신 후 응모한 카드를 이용 해 배달앱에서 결제를 진행 해 주시면 됩니다.​ 환급기준은 어떻게 적용될까요?​외식 할인 쿠폰을 통한 환급기준은 배달앱 내 응모한 카드를 통해서 결제가 진행되어야 합니다. 또한 응모한 카드를 통해 배달앱 내 결제(바로결제)가 이루어져야 합니다. ​ ​총 4회 결제(2만원 이상)를 하게되면 다음 달 카드사를 통해 캐시백 또는 청구할인을 통해 1만원의 할인을 받을 수 있습니다.​ ​여기서 중요한 부분은 한번 주문 시 최종 결제금액이 2만원 이상이 되어야 하기 때문에 만약 음식의 가격이 2만원이지만, 배달앱을 통해 따로 할인을 받아 최종 결제금액이 2만원이 되지 않는다면 실적으로 적용되지 않습니다. XX치킨 2만원을 주문했으나 배달앱 내 1,000원 할인쿠폰 사용하여 총 결제금액 19,000원이라면 기준에 적용되지 않습니다.​만약 2만원의 주문 금액이 넘지 않는 경우에 저 같은 경우에는 저렴한 사이드 메뉴를 추가 해 보려고 해요😃​또한 확산하고 있는 현재의 코로나 상황에 맞춰 배달원(음식점)과의 대면을 통한 결제는 인정이 되지 않습니다. ​어플상의 바로결제 시스템을 이용 해 주문을 넣어 주셔야(배달,포장) 하며 대면을 통한 현금,카드 결제 건은 외식할인 적용되지 않습니다.​ ​꼭 바로결제를 통해서 비대면 결제가 이루어 져야 한다는 점 확인 해 주세요! ​또한 음식점을 직접 방문하고 결제하여 포장주문을 하는 경우(매장 내 직접결제)에도 이번 외식할인 쿠폰 적용 기준에 맞지 않습니다.​배달어플을 통해 선결제 후 방문 포장은 쿠폰 적용 기준에 부합합니다.(매장에서 결제가 이루어지지 않은 경우)​ ​기존의 1,2차 외식 할인 지원의 경우에는 주말에만 사용이 가능하였기에 주문이 몰리는 시간대에 너무나도 불편한점이 많았는데요. ​ 평일에도 외식 할인 받아요​이번에는 요일에 상관없이 사용이 가능하다는 점에서 평일 주문이 몰리지 않는 시간대에 배달음식을 주문할 수 있어 보다 신속한 배달 을 받을 수 있을 것으로 예상되어집니다.​ ​주말에 주문이 몰리면서 한번에 많은 주문건을 해결하느라 위험하게 운전을 해야만 했던 라이더 분들의 안전에도 큰 도움이 될 것 같아요.​이번 외식 할인 지원을 통해 위축된 국내 경기에도 도움이 되고 부담스러웠던 배달음식 비용을 조금이나마 낮출 수 있을 것이라고 생각이 들어요. ​ ​2020년 12월 29일(화) 오전 10시 부터 배달앱을 통한 주문 시 외식할인을 지원 받을 수 있으니 '꼬르륵' 배고프신 분들이라면 지금 바로 배달앱을 켜 보세요😃​ ​이번 외식 할인 지원 사업 재개로 중단 전 외식 할인 지원에 응모했던 카드의 사용실적은 모두 다 반영된다고 합니다. 기존에 응모하셨던 분들도 참여하셔서 혜택을 받아가셨으면 좋겠네요.​​​​​ 진구쪽에 위치한 외식1번가부산본점 숯좋고 이집 백김치 잘함 고기는 아마 초이스등급인듯떡갈비가 서비스로 나와서 애들같이 가도 좋음! 기본 소금구이 약간 질긴감이 있다 양념갈비살 타지않게 잘 구워야하는말하지않는다! 양념이 과하지 않아서 좋았는데고기질은 확실히 그저그럼 비냉 양념장이 숙성이 덜 된듯한 느낌고기먹다보면 맛있는건 당연! 외식일번가 부산본점부산광역시 부산진구 신천대로 222 #외식일번가 #외식1번가 #외식일번가부산본점 #외식1번가부산본점 #부산맛집 #진구맛집 #부산외식  ​ 원주 행구동 맛집 - 가족외식 고민이라면 무조건 다함면옥가족외식이요? 그게 뭔가요? ㅜㅜ 아무때나 먹고 싶은거 생각나면 맛집 폭풍 검색해서 휘리릭 나가던 때가 정말 그리운 시절입니다.                                       ​5인이하 집합금지로 가족끼리 외식이 정말 힘들어졌습니다만 저희 집처럼 3인, 또는 4인 가족도 있으실거고 집합금지 풀리면 가시라고 제가 최근 다녀온 신생맛집 하나 소개해 드릴게요~  다함면옥강원도 원주시 영랑길 8하니유외과의원강원도 원주시 영랑길 14-2 청연재빌딩 3층우리산부인과의원강원도 원주시 영랑길 14-2 청연재빌딩 6층, 7층경성떡집강원도 원주시 영랑길 8 제가 원주로 이사오고 부인과 병원에 다닐 일이 좀 있어서 산부인과와 유방암 검사때문에 외과를 검색해서 몇차례 다녀왔는데요, 집에서 가깝고 시설이 좋은 곳을 찾아 갔었는데 가보니 두 병원이 같은 건물이었습니다. 그래서 이 근처를 자주 지나다보니 아무래도 주변 가게들도 유심히 보게 되거든요. 원주 행구동 주변이 맛집 인프라가 잘 되어 있더라구요~ 그 중에 새로 생긴듯 깔끔하고 눈에 들어오는 집이 하나 있어서 남편이 있는 주말에 가족외식으로  살짝 다녀왔습니다. ​ 간판과 외관이 참 깔끔해서 들어가면서부터 호감이 가는 집이었구요. 가게 앞에는 주차 몇대할 수 있는 공간이 있었습니다.  사람이 없는 시간에 이용하기 위해서 배고픔을 참고 일부러 2시30분쯤 어중간한 시간을 택해서 갔습니다. 요즘은 혹시나 밖에서 식사할 일이 있으면 꼭 이렇게 다닌답니다. ㅜㅜ 매장은 밖에서 봤을때보다 안으로 쭉 길게 뻗어 있고 꽤 넓었습니다.    들어가니 3대가 함께한 4인 가족이 식사하고 있으시더라구요~ 역시나 가족외식 장소로 딱인 식당이 맞았던거죠~ ^ ^  매장 벽에 붙어있는 냉면 사진들이 식욕을 막 자극했습니다. 제가 냉면을 엄청 좋아해서 냉면집 가는거 정말 좋아하고 여름엔 집에서도 자주 해먹고요, 고기집에서도 냉면은 꼭 먹고 오거든요. 원주에도 냉면맛집 하나는 알아둬야하는데 이집이다 딱 감이 왔답니다.  그리고 식자재 대주는 걸로 대충 하는 집 아니고 정성들여 음식을 하는 집 같습니다. 이런 집 취향저격입니다. 그리고 다함면옥 메뉴는 전부 먹고 싶은것만 있어서 고르기가 정말 힘들었습니다. 만두전골도 먹고 싶었는데 만두전골은 집근처에 전문점이 있어서 패쓰하고 불고기와 비빔냉면, 물냉면을 시켰습니다. 고기 좋아하는 남편이 갈비탕도 먹고 싶다고 했는데 다 먹을 수 없으니 포장주문 따로 해서 가져 가기로 했습니다. 식탐 폭팔이죠? ㅋㅋ  오랜만에 가족외식이라서 다들 흥분했나봐요~ ㅋ다음에는 냉면과 수육이라면서...먹으면서 다음에 와서 뭐 먹을지까지 결정했습니다.   밑반찬과 함께 주전자에 황태육수를 주셔서 따뜻하게 마시고 나니 파채 듬뿍 얹은 불고기 2인분이 나왔습니다.  불고기가 보글보글 끓으면 직원분이 오셔서 불조절하고 고기를 정리해주십니다. 다 익었다고 먹으라고 하셔서 냉면도 먹어야 하니 공기밥 하나 셋이서 조금씩 나눠서 고기랑 냠냠냠~ 불고기는 고기가 야들야들한게 포인트죠~ 딸내미 맛있다고 젓가락이 바쁘게 움직이더군요. 어린아이와 어른신들도 충분히 드실 수 있을 정도입니다. 파와 김치까지 얹어서 밥이랑 먹으니 꿀맛입니다.아~ 행복해~ ^ ^ 냉면도 드디어 등장~ 물냉면은 식초와 겨자를 타지말고육수맛 그대로 먹으라고 알려주심~ 비빔냉면은 기호에 맞게~저는 아무것도 가미하지 않아도 딱 좋았습니다.  비빔냉면 매니아인 저는 남편과 비빔냉면 쉐어하고물냉파 저희 딸은 혼자서 폭풍흡입 ㅜㅜ살찐다...   비빔냉면은 감칠 맛 나는 양념에 물냉면은 담백하고 시원하게면은 질기지 않으면서 탱탱하니 냉면 맛집 맞습니다. 불고기를 다 먹어갈 쯤 직원분이 불고기 판에 계란찜을 해주신다고 계란물과 육수를 들고 와서 불고기 판에 부어 주십니다. 불고기에 2탄이 있었네요~  ​  계란물이 보글보글 끓으면 살살 휘저어 주시더라구요. 그럼, 타지 않고 계란찜 완성!  계란찜을 다시 찹찹찹해서 몽글몽글하게 만들어 주셨습니다. 계란찜이 별미라서 공기밥 하나 추가할 뻔 했네요~요거만 먹기 너무 아까웠어요~ ㅋ 이렇게 깨끗이 싹싹 먹고갈비탕 2인분까지 포장해 왔습니다. 갈비탕은 1인분씩 이렇게 포장되어 있었구요.요런거 2개 포장해 온거 냄비에 쏟아서 보글보글 끓이기만하면 됩니다. 1인분에 갈비 두대 들어있었구요. 당면도 조금 들어있어습니다.  저녁까지 다함면옥에서 포장해 온 갈비탕으로 이날 하루 아주 포식했습니다. ^ ^ 갈비탕도 고기가 부드럽고 국물도 느끼하지 않고 깔끔하니 맛있어서 수육에 대한 기대도 더 커졌답니다. 원주 행구동 맛집으로 찐으로 인정하구요. 가족외식 장소로도 강추네요~ 어르신들 입맛, 아이입맛 모두 만족할 수 있는 메뉴들에 맛도 검증되었으니 꼭 가보시길 추천드립니다.​ 청풍다감 한우 선물세트 로스정육 등심 불고기 국거리 산적 인터넷정육점  ​​ #청주쭈꾸미#그집쭈꾸미비하점#비하동맛집#청주그집쭈꾸미​​ 쭈꾸미비빔밥세트(피자도있음)​오랜만에 점심을 다른 동네에서 먹었네요일을 하기도하고 코로나땜에 외출을 잘 안해서가족외식 아니면 거의 밥을 사먹는 일은 없었는데요번에 약속이 있어서 옆옆비하동 그집쭈꾸미에서 맛점하고 왔어요ㅎㅎ​​​​ ​요게 쭈꾸미볶음 2인맵기조절이 가능한데보통맛이 제일 무난한거같아요저는 보통맛과 매운맛의 중간이제 입맛에 잘 맞을듯해요 ㅋㅋㅋ​쭈꾸미비빔밥세트는쭈꾸미볶음에 고르곤졸라 피자가세트로 나와요~완전 혜자스럽죠~^^​​​ ​비하동 그집쭈꾸미는작은 놀이방도 있고홀이 넓어서 좋아요~물론 아이들은 안데려갔지만코로나전엔 아이들과 같이가서 편하게 밥먹고 왔던 기억이 있어요^^돈까스랑 새우튀김도 있어서어린이메뉴도 만족스럽구요 ㅎㅎ​​​​ ​밥을 비벼놓고 먹던 찰나에피자가 바로 나왔어용도토리묵냉국이 나와서비빔밥이랑 잘 어울려요단짠단짠 맵단맵단을 좋아해서쭈꾸미볶음과 피자도 정말 잘 어울리는 궁합인듯해요 ㅎㅎ​​​​ ​어른 둘이서 적당히? 먹기에 좋았어요 ㅎㅎ실은 남길 줄 알았는데다 먹었지요 ㅋㅋ제 위는 여전히 줄어들지 않았더라고용ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​집에서 해먹으면 요런 매콤함에 불향이 없어서뭔가 빠진듯한 느낌 ㅎㅎ사먹는거 = 맛있는거ㅋㅋㅋㅋㅋ​이제야 외식 좀 하려나 했는데다시 확진자가 늘어나는 추세라ㅜㅜ당분간 외식은 자제해야겠어요~​모두 외출 시 마스크착용!!잊지마세요~~^^ #대전맛집 #더외식 #가수원더외식 #샤브뷔페#추천맛집 #도안맛집 #대전도안점맛집 #대전샤브샤브, #대전도안샤브샤브 #대전도안맛집#대전외식추천 #대전외식장소추천 ​코로나로 자주보지 못한 친구들과 모처럼 평일점심먹기로 했어요​다시 기승부리는 코로나 미워ㅜㅜ​아직 대전은 그리 심하진않으니 언능보고다시 집콕 생활하자고 푸짐하게 먹을뷔페를 찾았답니다​​ 온도체크명단작성하고 자리안내받았어요​음식가지러 다닐때 마스크착용음식집을때 비닐장갑착용을 당부하셨어요​서로 함께 조심하는게 좋으니 잘따릅니다~'​ ​평일 점심오픈시간 맞춰갔는데​사람이 바글거리지않게 공간적 여유가있어서 좋았어요​​ 샤브샤브 고기는 두종류우목심보단 우삼겹이 더 맛있었어요​​ ​국물낼 해산물도 가득가득​​ ​샤브용 야채도 담아줍니다​​​ 샤브도 좋았는데 다른 메뉴도 먹을게많았던 한상 차림입니다​​   보글보글 샤브샤브​​​ ​월남쌈 야채도 있었는데싸먹기귀찮아서 패쓰했고​​  샤브마지막엔 볶음밥으로 ㅎㅎ적당히 눌러서 고소고소하게 밥먹었어요 ^^​​  ​친구3명이 갔는데​친구한명은 샤브보단 뷔페메뉴를 더 즐기더라구요먹을거 다양하고 맛있었어요​다못먹어봄 ㅜㅜ     ​샐러드바가 넘 푸짐해요먹을게 많으니 행복 ㅎㅎ​​  ​디저트 메뉴 ​리얼딸기 추천해요~​​​ 빙수도 만들어 먹을수 있구요 따뜻한 차도 준비 음료도 다양한데TREEA 맥주도 있어요 ​운전해야해서아쉽지만 담엔 저녁에 와서 먹어보고 싶네요  계산하고 나가는데 미역국을 챙겨주셨어요​ 우와 낼아침은 미역국으로~  ​​​​​돌아오는 길에 차가 2대로 움직이니커피한잔 하려고해도 주차되는곳을 찾게되요​ 도안동 투썸 주차장있어서이곳으로 왔어요​모두 배부르고 등따시고아아로 통일​그렇게 먹고도 수다엔 빠질수없는흑임자 케익도 먹고왔네요​​​​ ​​성수 칙피스 방문 성수동 블루스톤 건물 1층에 위치신사점과 성수점 두 군데가 있는데 우리는 성수점으로 방문했다 ​​​​ ​​야외에도 자리가 있었지만 이날 미세먼지가 신경쓰이기도 하고 안에 손님이 많이 없어서 안에서 먹었다 ​​​ ​​성수 칙피스 메뉴 단순히 지중해식 샐러드를 파는 곳이라고 알고 왔는데 생각보다 메뉴가 많았다 우리는 다이어트 외식 장소로 칙피스를 정한거라비건샐러드,,를 먹을까 하다가 다이어터긴 하지만 비건은 아니니까^^치킨 샐러드와 치킨 샥슈카를 주문했다 ㅋㅋ​​​ ​​성수 칙피스는 주문을 이렇게 셀프로 하면 된당메뉴도 종류별로 나뉘어져 있고 사진도 함께 있어서 고르기 쉬웠음​​​ ​​들어가는 내용물의 차이점?봐도 잘 모르겠어서 치킨 샐러드로 통일!​​​ ​​공간이 넓고 좌석은 그리 많지 않아서 좋았던 성수 칙피스 사람이 생각보다 없었는데 친구가 평일 저녁에 샐러드 먹고 싶어하는사람은 많지 않다 했다 ㅋㅋ맞는듯​​​ ​​물 소스 식기는 셀프서빙도 셀프 ​​​ ​​음식은 금방 나왔다 ! 카톡으로도 알려줌 ㅎㅎ​​​ ​​왼쪽이 치킨 샥슈카 12000원오른쪽이 치킨 샐러드 10000원​​​ ​​아 맛있겠다 ,,이런 샐러드라면 다이어트 맨날 할 수 있어​​​ ​​내용물이 알차다 이정도에 만원이면 샐러드여도 안비싸게 느껴짐​​​ ​​특히 이 빵이 넘 맛있고 치킨이 넘 맛있어 ㅜㅜ 후무스랑 같이 싸먹으면 짱맛 ! 저 동그란거 팔라펠이라고 하나? 저거 빼고 몽땅 다 내 스타일맛난 지중해식 샐러드 ​​​ ​​그리고 치킨샥슈카 나 에그인헬 처음 먹어봄 ㅋㅋ이건 안먹어봐도 맛있을 것 같긴 했다 계란 들어가는데 맛없을 순 없지​​​ ​​이 빵 왜이렇게 맛있어 다음에 오면 추가해야겠다​​​ ​​에그인헬이라는 이름 넘 잘지은듯 ㅋㅋ토마토소스에 계란이랑 치킨이 들어갔을 뿐인데 넘 맛있당 ​​​ ​​이 녹색 소스도 뭔지 모르겠지만 맛이쏘​​​ ​​푸짐해 보이지만 진짜 푸짐함 배부름 ​​​ ​​다이어트 외식 장소로 안성맞춤인 성수 칙피스 가격도 착하고 부담없는 맛집이었음 ! ​​​ ​​지중해식 샐러드와 샥슈카를 맛보고 싶다면 성수 칙피스로 ㄱㄱ​​​​ 칙피스 성수점서울특별시 성동구 성수동2가 302-8 블루스톤타워 1층 101호 코로나로 힘든 건 어디서나 누구에게나 마찬가지겠지만,뭐가 됐든 밥은 잘 챙겨 먹고살아야 하기에.꽤나(어쩌면 과하게) 잘 해먹고 지내고 있지만, 가끔 남이 해주는 밥이 그리운 게 사실.원래 주부에게 가장 맛있는 건 남이 차려준 밥이 진리.😜코로나 탓에 레스토랑 문 다 닫은 스위스.테이크아웃 가능하고 일부 매장은 배달도 가능하다지만 원래 뭘 시켜 먹고 동네 레스토랑에서 외식하지 않았기에 이건 적어도 내게는 큰 변화가 되지 않는 상황.그럼에도 불구하고 주말마다 나들이 가면 호텔이나 레스토랑에서 한 끼는 꼭 해결하고 돌아왔던 그 주말 부엌 탈출이 그리운 건 사실.그런 날은 외출과 외식이 동시에 가능한 유일한 방법.숲 속 바베큐. 외식 한 번에 많은 수고로움이 들지만 그럼에도 불구하고 지금 허락된 안전하고 확실한 우리 가족의 외식 방법.그 귀찮음과 부지런함 사이의 기록.​​ ​급하게 외식 결정하고(쓰면서도 다소 쑥스러운 외식이란 단어 선택ㅋㅋㅋ) 마트에서 소시지 가득 사다가 곧장 뒷산으로 직행하는 길.우리 동네가 한눈에 바라보이는 명당자리.하늘 구름 진짜 와 💙유럽에서 가장 좋아하는 1순위, 유럽 구름. ​ ​근데 다 올라오니 우리 바비큐 자리 하늘 무슨 일이야.해는 지나간지 오래, 하늘은 회색 구름만 가득.우리가 그렇지. 늘 남들보다 서너 시간 늦은 외출.사실 모든 건 아침잠 많은 내 탓이오.​ ​스위스에 오고 나서 되찾은 눈의 매력.어릴 때 이후로 눈이 딱히 좋았던 적은 없었는데, 여긴 저 파우더 가득한 눈 밭에 달려들어 철푸덕 넘어져 헤엄치고 싶은 욕망 가득. 그리고 또 그걸 곧장 실행하는 우리 애들보며 대리 만족:)​ ​파란 하늘이 가는구나.아무도 밟지 않은 눈 위를 밟는 재미 스위스에서 찾다가는 체력 고갈이란 뻔한 미래.사방팔방이 눈이다. 그야말로 새하얀 눈.​ ​늘 가는 그 길이라 알아서 앞장서서 달려가는 애들.챙겨온 삽 한자루씩 꼭 쥐고 설레는 발걸음ㅋㅋㅋㅋ​ ​말들도 눈 구경너네 춥겠다​ ​이제 본격적으로 숲 속을 들어가서​ ​도착 🙌🏻우리도 여기 산지 4년 만에 발견한 곳.진짜 찾는 이가 적어서 늘 비어있는 반면, 장작나무는 꽉꽉 채워져있는 곳.테이블도 있고, 그릴도 있고, 장작도 있으니 소시지만 들고가면 끝인 곳. 👍🏻🧡​ ​눈을 치우고 불 붙일 준비.숲 학교 다니고 학교에서 매달 숲속 바비큐하는 루이의 장작 쌓기 실력 나오는 시간ㅋㅋ우리도 스위스 바베큐 6년 차, 이제 노하우가 생겨서 불쏘시개나무만 들고 가면 진짜 순식간에 불붙이기 성공.​ ​잘 탄다 🔥🔥🔥​ ​기념 사진 🥰다소곳한 세자 표정ㅋㅋ알고보면 연기 피해 형아한테 기대서 눈 감는 중ㅋㅋ​ ​와 저 숯에다 양념 갈비 구워먹고 싶다는 생각ㅋㅋㅋ불 향 가득 입힌 짬뽕이 먹고싶단 생각도ㅋㅋ나름 외식을 하러 와서 다른 외식을 꿈꾸는 중.​ ​누가 채워두는 장작인진 모르겠지만 누구나 이용 가능한 이런 자연 바베큐장이 스위스 곳곳에 한가득이다.여름엔 특히 여기저기 사방팔방 그릴 연기에 냄새가 가득한 그 여름 정취. 처음엔 저러다 숲에 불나면 어쩌나 싶게 정말 숲 한가운데 불을 피우는 이들 보며 걱정했는데 이젠 아니다.이게 알고 보니 바베큐 가능 여부를 알려주는 기상앱도 있고, 무엇보다 사람들이 뒤처리를 꼼꼼하게 잘 하니까.​ ​본격 소시지 굽고 먹는 시간 👏🏻​ ​세자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지쳤니 세자야.가끔 진짜 엉뚱한 만4세 어린이.​ ​뜨거울 때 바로 먹는 그 맛 👍🏻♥️각자 먹고싶으면 또 굽고 먹고 굽고 먹고.별 거 아닌 그냥 소시지인데도 밖에서 먹으면 뭐든 맛있는 법. ​ ​ㅋㅋㅋ😂​ ​이토록 형광 오렌지라니.제설차를 위해 도로를 알려주는 막대기들이 여기저기 사방팔방.심지어 15년 만의 폭설이 오고 있는 올해는 우리 집 바로 앞 골목길에도 설치됐다.​ ​눈이 오기 시작하던 귀갓길.​ ​잘 먹고 갑니다 👋🏻​ ​그리고 그 다음 주말 재방문 🤣​ ​어디든 썰매 타면 거기가 곧 눈썰매장.​ ​눈 덕분에 생긴 무지개인가 🌈 😍😍​ ​이 날은 해가 좋아서 다행이다 싶었는데​ ​역시나 도착하니 해가 떠나는 중ㅋㅋㅋㅋ아니 진짜 다음엔 내가 서두를게ㅋㅋㅋ​ ​그래도 이 시간대의 빛이 너무 좋다.​ ​엄청 추워보이는데 또 따뜻해보이는 풍경.모닥불의 매력 속으로🔥​ ​이번에 애들은 불에는 전혀 관심없고 그저 눈 가지고 노는 재미. 매일 노는데도 매일 좋은 한결같은 애정.​ ​이번엔 따뜻하게 마실 와인도 준비해왔다.​ ​연기 모락모락 날 정도로 뜨거워져라 ❤️❤️❤️​ ​이런 풍경 바라보며 즐길 수 있는 바비큐.​ ​어느새 어둠이 깔리고 매섭게 불어오는 바람 덕분에 불이 절정에 치닫는 중.그럴수록 불피운 우리 신랑의 신남도 활활 타올라서 그 누구도 건들면 큰일 날 기세.​ ​여기서 손 좀 녹이고발도 좀 녹이고어두운 귀갓길 준비.​ ​준비해온 랜턴 하나씩 들고 돌아가는 길.​ ​늑대가 나타날까 서두르는 애들ㅋㅋㅋ실제로 있다고는 하는데 여우랑 사슴, 오소리랑 고슴도치는 본 적 있어도 늑대는 아직이라ㅋㅋㅋ자꾸만 애들이 엄마 지금 개와 늑대의 시간이냐며 떨리는 목소리 😂이 날 진짜 그 누구도 마주치지 않은 날.세상에 우리만 남겨져 생존다큐 찍는 것 같던 날.알고보니 영하 8도였던 그날 저녁.어쩐지 어마어마하게 춥더라니. 🥶🥶​ ​어둠 속 주황 불빛 가득한 우리 동네의 저녁 풍경.폭설이 그치지 않고있는 이번 주말은 꼼짝없이 집에 갇혀서 눈에 잠겨가는 중.외식은 없다는 이야기.다들 감기 조심 🙌🏻🧡​​Instagram @weekparis  홈홈스토리 Recipe 꼬막비빔밥 + 양념장  조개 종류들을 좋아하는데,은근 손질하기도 귀찮고~먹고 난 뒤에 나오는 껍데기들을처리하는 것도 번거로워서누군가가 손질해 놓은 재료들을 사 와서요리하기도 하는데요.(본인이 손질하는 게 가장 Best)​꼬막 역시나 맛있어서 좋아하지만,손이 많이 가는 재료이기에창고형 마트에서 꼬막을 담아와서오랜만에 꼬막 비빔밥 만들어 먹었어요.  재료꼬막살 300g부추 한 줌쪽파 5대고추, 마늘소주 2T​간장, 고춧가루 각각 2T씩맛술, 매실액, 통깨 각각 1씩설탕 0.5~1T다진마늘 0.5T​액젓, 들기름, 생강가루 약간​※ 계량 : T=밥숟가락양념은 입맛에 따라 조절하세요.    ​ 01.손질된 상태의 꼬막이라서흐르는 물에 가볍게 씻어서끓는 물에 소주 2스푼 넣고살짝 데쳐서 물기를 빼고 준비했어요.​​ ​ 02.부추와 쪽파는 손질해서부추는 3~4cm 길이로 자르고쪽파는 송송 썰어 준비합니다.​​요리 TIP꼬막비빔밥 특유의매콤하면서도 살짝 아린 맛을 내고 싶다면고추 1~2개 잘게 송송 썰어 넣고,마늘 3쪽 정도 편으로 썰어 같이 넣어요.아이들과 먹을 거라 고추와 마늘은 뺐더니좀 아쉽더라고요~​야채는 향만 강하지 않다면어떤 걸 곁들여도 잘 어울릴 거 같은데요.저는 요리하다 남은 부추와 파를 이용했고,양이 부족한 듯해서냉동실에 얼려두었던 것도 추가로 넣었답니다.​단, 냉동실에 있던 야채는 물기가 생기므로되도록 싱싱한 상태의 야채를 넣어주세요!​​    03.고춧가루 2 : 간장 2:  맛술 1: 매실액 1: 설탕 0.5~1: 통깨  1 : 다진마늘 0.5분량의 양념을 잘 섞어 준비합니다.​추가로 액젓이나 생강가루를 넣어양념장을 완성해도 좋아요~​​  ​ 04.양념장에 꼬막을 먼저 넣고 잘 버무린 다음부추와 쪽파도 넣어 잘 섞어요.​​ ​ 05.양념장에 무친 꼬막은 그릇에 담아 놓고그릇에 남은 양념에 밥을 넣고들기름 반 스푼 정도 넣고 비벼서 담아주면 끝~   밖에서 먹으면 가격도 가격이지만,꼬막이 푸짐하지 않아서 아쉬웠었는데~집에서 먹으면 꼬막과 밥이 반반!​쫄깃한 꼬막과 함께 먹는 비빔밥은언제 먹어도 맛있는 거 같아요.​​ 꼬막비빔밥 양념장은꼬막을 버무리시기 전에입맛에 맞게 간을 조절하시면짜지 않고 맛있게 드실 수 있어요.​다음에는 둥글고 큰 접시를 준비해서외식하는  기분도 낼겸맛집 스타일로 담아 식탁에 올려봐야겠어요.   ​ 안녕하세요.이번 포스팅은 제과수업에서 진행한 <슈>입니다.슈는 공정이 복잡하지는 않지만 주의해야될 부분이 많으며자칫 제품을 망칠수도 있는 고난이도의 실습입니다.물론 제과기능사 실기에서도 '슈'는 난이도가 높기로 유명합니다.하지만 고명외식고등학교 학생들에게는 자주 접했으며 쉬운 품목입니다.다양한 프로그램과 활동을 통해 기본기를 다지는데 많은 지원을 했기 때문에우리 학생들은 실수없이 침착하게 레시피대로 슈를 만들었습니다.   학생들의 작품입니다. 포장까지 깔끔하게 해보았습니다. 앞으로도 최선을 다하는 고명이 되겠습니다.감사합니다.https://blog.naver.com/komyung1950/222085474677 고명외식고등학교 2021 입학 설명회 및 학과체험 안내드디어 기다리던 고명외식고등학교 입학 설명회와 학과체험을 여러분께 알려드리게 되었습니다.고명외식고...blog.naver.com #고명외식고등학교 #요리고등학교 #외식고등학교 #제과제빵고등학교 #제과 #제빵 #제과기능사 #제빵기능사 #요리수업 #요리실습 #슈 #슈만들기 #제과슈 #외식경영 #디저트경영 #카페경영 #국제관광 #셰프 #파티셰 #베이커리 #바리스타 #바텐더 #커피 #칵테일 #한식 #일식 #중식 #양식 안녕하세요~~​지난 주말 남편이랑 아들이랑 외출하면서 점심은 오랜만에 외식하기로 했어요 ​사실 가급적이면 집에서 먹고 있다 보니 이제는 좀 질릴 때도 된듯해요 ​어디 가자고 잘 안 하던 남편이 점심은 외식하자고 많이 참으셨어요!!!! ​그런데 남편이 추천한 곳은 경산에 있는 만복이 주꾸미 ​  지난번 같이 갔었는데 맛있었나 봐요 저도 좋아하지만 수성구에서 요기까지 가기에는 좀 그래서 어쩌다 한번 가는 곳이지만 생각나는 맛이죠 ㅎㅎ간단한 상차림은 역시 변함이 없네요   낙지 먹을까? 쭈꾸미 먹을까? 한 가지만 선택해야 해서 고민하는데 쭈꾸미의 효능, 낙지의 효능이라고 요렇게 붙어있네요 근데 이름이 주꾸미니깐 저는 쭈꾸미 먹자고직원분한테 물어보니 반반 비슷하게 나간다고 하네요 저는 주꾸미에 한 표  3명 가서 주꾸미 2인분 낙지 1인분은 안된다고 해서어떤 거는 2인분 이상 주문해야 한다네요 어쩔 수 없이 주꾸미로 결정!! 양념이 정말 예술인 듯 요 먹자마자 기분이 좋아지네요   이번에는 먹성 좋은 아들도 데리고 가서 새우튀김도 주문했어요 우리 부부만 갔을 때는 다 먹을 수 없을 것 같아 부담스러워서 주문 못했는데 역시 아들 먹성에는 새우튀김까지 싹쓸이  8마리 나오는데 아들 혼자 밥 2공기 먹고도 튀김 4개를 먹네요...새우튀김도 처음 주문했는데 우와 너무 맛있어요 안에 새우 살도 통통하고 꽉 차서 만족했어요 새우튀김도 추천해드릴께요   우리 가족 오랜만에 완전 대만족 아들이 외식 한 곳 중에서 제일 맛있게 먹었다고 해서 엄마 마음은 엄청 뿌듯했어요 대구, 경산 외식하기 좋은 곳으로 경산 만복이 쭈꾸미 추천해드릴게요 ​외식해도 맛있었냐고 하면 그냥 괜찮았어 정도였는데 제일 맛있었다고 하니 뭔지 큰일을 한 것 같이 기분 좋네요 ​아들 한마디에 완전 기분 업 ㅋㅋ  ​ 쇼핑과 외식 등 문화생활을 한 공간에서 할 수 있는 복합시설이 코로나 시기에는 인기를 끄는 것 같습니다​현재의 한국은 특유의 색깔이 있는것 같은데.. 진짜 새로운 나라가 탄생했네.. 하하! 크게 웃고 말죠.. ​저도 궁금해서 오래간만에 인파가 모여도 안전한? 대형쇼핑몰을 다녀왔습니다 얼마전에 오픈한 것 같은 현대프리미엄 아울렛 스페이스원.. 이름 한번 길어서 외우기도 힘듦! 걷는 길 곳곳이 너무 새것 같았음 ​몇 가지 봄 의류 구입하고 식사도 해결했습니다​​ 샐러드와 스테이크 한상! 미국식 정통 스테이크를 접할 수 있는 레스토랑이라고 하며, 현대 프리미엄 아울렛 스페이스원 1층에 있는 텍사스로드하우스입니다​​​​​ 며칠간 한낮에는 조금 더웠음, 알코올 뺀 버진 음료부터 원샷! ​​ 아웃백처럼 기본 빵은 리필해 주는 것 같았고, 처음에 4개 정도 제공되는데 앉자마자 곧장 먹어버렸음ㅋ ​저의 입맛에는 촉촉하고 부드러웠던 이 빵이 제일 맛있었음ㅋ ​​ 칠리스프? ​ 닭가슴살이 섞인 시저샐러드​​ 으깬 감자와 스테이크!  미국은 소스를 안 찍어 먹나..? 맨입에 씹으니까 단백한 식감은 고스란히 느껴지는데 양념 맛이 적어서 저는 다소 심심하게 느껴졌습니다 역시.. 촌스러운 저에게는 소보다 돼지고지가 맛있는 것 같음 ​한 번의 식사로 텍사스로드하우스의 모든 맛을 알지는 못해도 저는 입에서 익숙한 달달한 고기가 좋았습니다 2007.7.12.14년 전 오늘시험 망친 기념 외식맥주님이 주신 그림 ㅎㅎㅎㅎ 기말고사전 "지헌아, 너 이번에 시험 잘보면 아웃백 데려가주마." 그런데 중간고사 보다 더 몬쳤다. 사실 시험인데도 긴장도 안하고 비작가님이랑 내가 더 긴장해서리 안하는 아이 붙잡고 비작가님은 선생님이란 직업병때문에 문제를 찍어주었다. 거기서 다 나왔다는데 다틀리고 난 국어와 음...늘 열심히 뛰는 이종욱 선수를 사랑하는 애플입니다. 부천 상동 생선구이 맛집, 부천집​ 부천 상동 생선구이 맛집, 부천집작년에 거리두기 격상 이전에 가족 외식으로 다녀온 생선구이 집이에요.엄마가 생선을 좋아하셔서 근처에 갈만한 식당이 있나 찾아보니 #부천집 이라는 상호에 생선구이 전문점이 있더라고요.​​부천집 매장 내부는 매우 쾌적하고 창가 쪽 좌석도 널찍해서 좋더라고요.  ​창가 쪽 자리에는 수경재배인지 정확히는 모르겠지만 이런 초록 초록한 식물도 볼 수 있게 잘 꾸며놓으셨어요.  ​​​  주문은 스마트하게 자리마다 패드로 주문이 가능했어요.대표 메뉴로 생선구이, 짜글이 종류가 있어요.갈치, 삼치, 임연수, 가자미 다양한 생선구이가 준비되어 있어요.3인, 4인을 위한 가족한상메뉴도 있고 밥은 백미와 찰현미 중에 고를 수도 있네요. Previous imageNext image ​​​​​​  매장 내부 곳곳을 참 잘 꾸며놓으셨어요.  생선구이와 짜글이메뉴로 잡지에도 나온 적이 있네요. ​​후식으로 강정과 커피도 준비되어 있었어요.  ​홀 가운데 이렇게 초록 초록한 공간이 있는데 너무 잘 꾸며놓으셔서 음식 기다리는 동안 구경했어요.  ​아이들을 위한 식기도 소독기에 따로 준비되어 있고, 어린이를 위한 무료 공기밥도 있어요.   추가 찬을 가져다 먹을 수 있는 리필 코너도 있었어요. ​​​100% 국산 김치전을 직접 부쳐서 먹을 수도 있어요!음식 나오기 전에 한쪽 부쳐서 금방 먹으니, 딱 좋았어요.  ​​​부천집 생선구이 맛의 비결은 바로 이 화덕!화덕에서 생선이 구워져 나오더라고요. ​​​​기본 찬도 참 다양하게 나오는데 해조류 초고추장에 찍어 먹으니 꿀맛이라 여러 번 리필해서 먹었어요.  ​샐러드와 계란찜도 나오는데 아이가 계란찜을 맛있게 잘 먹었어요.  ​​비타민씨까지 챙겨주는 서비스~! ​​생선구이를 시키면 짜글이가 나와서 유명했다고 잡지에 적혀있었는데요.짜글이가 양이 정말 많더라고요.냄비째로 나와서 테이블에서 직접 끓여서 먹는데, 가족 외식이라 아이도 있고 정신이 없어서 짜글이 사진이 없네요.돼지고기 들어간 김치찌개 같은 느낌인데 조금 짭짤했어요. ​​주인공 생선구이입니다.오븐에 금방 구워져 나와서 정말 맛있었어요.생선 좋아하시는 엄마도 잘 드시고 가족 외식하기에 딱 좋은 부천 집이네요. ​​​매장도 쾌적하고 다양한 서비스가 준비되어 있고 청결에도 신경을 많이 쓰시는 것 같아요.방송에도 출연하셨나 보네요.​  ​​​ 부천 상동, 가족 외식생선구이 전문점 부천집맛있게 잘 먹었습니다.​​​​  부천집경기도 부천시 상동로 113 승재프라자 ​​​​​​  ​ ​외식창업​​ © jimmydean, 출처 Unsplash​안녕하세요^^  창업 프로파일러 채다올입니다~ 수명은 점점 길어지고 상대적으로 은퇴가 빨라지는 요즘 소규모자본으로 외식창업을 준비하시는 분들이 점점 많아지고 있습니다. 코로나 19로 인한 시장경제 침체에도 불구하고 배달 사업의 활성화와 먹는장사는 점점 매출이 늘어나는 매장이 많이 생기고 있어요. ​ © mohamed_hassan, 출처 Pixabay​하지만 외식창업 그렇게 만만하게 생각 하고 덤벼되신다면 정말 힘든 일이 아닐 수 없습니다. 그래서 오늘은 외식 창업을 할 때 반드시 고려해야 될 부분의 이야기 할까 하는데요~ 어떻게 준비해야 외식창업으로 돈을 벌 수 있을까요 외식 사업으로 성공하는것도 다른 사업으로 성공하는 것 만큼 결코 쉬운 일이 아닙니다.​ © CoolPubilcDomains, 출처 OGQ​ 첫번째 외식 창업 전 알아야 되는 필수 원칙​​ 무슨일이든 본인이 좋아해야 성공할 수 있다라는 말 많이 들어 보셨죠? 외식 창업도 먼저 창업자가 이의를 좋아해야 합니다 음식을 만드는것을 좋아하지 않아도 채소 안먹는것은 좋아해야 합니다. 내가 만든 음식이 맛있는지 무엇이 부족한지 정도는 알 수 있어야 발전을 할 수 있습니다 그래서 요리를 직접 못하지만 먹는것을 좋아해야 외식 창업도 성공할 수 있습니다.​​ © gongmi, 출처 Pixabay두번째 외식창업성공전략​두번째 외식 창업 성공전략 나의 고객에게 항상 고마움을 표시할 줄 알아야 합니다. 대기업의 임원으로 근무하다 정년퇴직을 하시고 외식창업을 하셨다면 가장 힘든 부분이 바로 이런 부분인데요~ 외식 사업을 하다 보면 많은 손님들을 대야 되는 경우가 대부분이에요. 때로는 나이 어린 사람과의 다툼도 생기게 되고 음식에 대해서 다 타시는 분들도 만나게 된답니다. 하지만 나의 매장에 찾아 오시고 격려도 해 주시는 분들도 계시기 마련입니다 그래서 반드시 외식창업을 성공하기 위해서는 바로 나의 고객에게 감사의 마음을 표현할 수 있어야 합니다.​손님이 아무리 쌀쌀 맞고 진상을 부린다 고 할지라도 언젠가 웃는 얼굴로 인사를 하고 친절 해야 됩니다.​ © epicantus, 출처 Unsplash세번째 외식창업 전실전경험의 중요성​실전 경험이야말로 정말 중요한 경험입니다. 조리 자격증을 따려고 하는 공부랑 실전에서 나오는 경합은 많이 다르게 됩니다. 그래서 정말 외식창업을 하려면 실전 경험이 반드시 필요합니다. 내가 만든 요리가 최고일지라도 반드시 실전 경험을 통해 여러 사람들과의 피드백을 받아야 됩니다. 음식 맛은 정말 주관적인 부분이 대부분인데요~ 같은 맛이라고 할지라도 그 날의 기분에 따라 맛의 느낌도 달라지고 날씨에 따라 또 느끼는 맛이 다르게 됩니다 그만큼 실전 경험이 중요하다는것인데요 그래서 외식 창업을 할 때는 반드시 실천 경험을 통한 경험이 정말 중요합니다.​ © ibrahimboran, 출처 Unsplash네번째 새로운메뉴보다는익숙한 메뉴사람들은 새로운 음식에 대해 거부감을 느낄 수 있습니다. 그래서 가급적 외식창업을 하려면 모든 사람들에게 익숙한 메뉴가 좋다는 걸 아셔야 됩니다 항상 세상에 없는 메뉴를 만들고 남들이 하지 않는 메뉴를 선택하신다면 기존의 외식창업을 하시는 분보다 몇배나 힘들수가 있어요 그래서 외식 창업을 고려하신다면 모두에게 익숙한 메뉴를 선택하는것이 좋습니다.​ © wiaone72, 출처 Unsplash다섯번째 음식조리의표준화​​외식창업중에 가장 중요한 부분이 바로 이 부분인데요 음식 만드는 과정의 표준화입니다. 음식을 만드는것을 표준화 해야 항상 같은 맛을 낼수가 있어요. 그래서 항상 똑같은 맛을 내기 위해서는 음식 만드는 과정을 표준화 하셔야 된다는 날이랍니다. 표준화 과정을 단순화 시키면 내가 없더라도 같은 맛을 낼 수 있는 시스템을 갖춰야 되는 데요~ 요리 하시는분에 따라 음식 맛이 달라진다면 절대로 단골손님을 만들 수 없고 외식창업을 하셔도 성공을 할수가 없습니다. 그래서 외식창업을 하실 때는 반드시 음식은 레시피를 표준화 시켜야 합니다.​ 외식창업채다올김밥이 대세​ ​​요즘같은 불경기 속에서도 저희 채다올김밥에 가맹점들은 늘어나고 있습니다. 이번달에도 구미신 평점과 경기 시흥 배곧점이 곧 오픈을 준비하고 있는데요~ 위에서 말씀드린 5가지 원칙 중 하나라도 부족하다며 저희 채다올김밥 본부는 안되면 안된다라고 해줄 수 있는 힘이 있습니다.​​ ​​ 가맹점을 늘리기 위해 급한 나머지 잘 때 해서는 안 되는 곳에 전포를 내어 준다던지 열정도 없이 너무 쉽게 외식창업에 뛰어들 려고 하시는 예비 가맹점주 님들 상담 하면서 안타까운 분들이 너무 많았어요 누군가에게는 인생을 갈아 넣고 모은 돈을 너무 쉽게 생각 하시고 절대 창업을 하지말아야 하는자리에꿈과 희망을 가지고 창업 하신 가맹점주 님들에게 이런 저런 이야기를 듣다 보면 너무 가슴이 먹먹해지 더라구요.​​ ​​ 그래서 저의 채다올김밥 가맹 본부에서는 아니면 아니라고 거절을 밥먹듯이 하고 있습니다 저희 가맹점주 님들에게 이 부분은 확실히 물어 보시면 다 아실 거예요^^ 그래서 아마 가맹점주 님들과의 돈독한 사이가 지금까지 이어지고 그 결과가 바로 폐점률 0%라는 결과를 낳지 않았나 싶습니다.​오늘은 외식 창업 전 반드시 알아야 할 5가지 원칙에 대해서 설명을 해 드렸습니다 정말 외식 창업을 준비중이시라면 아래 네임카드로 연락주시면 성심 성의껏 최고의 컨설팅을 약속 드리겠습니다 오늘도 좋은 하루 되세요 정말 감사합니다.​ 정부지원 외식쿠폰안녕하세요! 오늘부터 시작되는 정부지원 배달앱 캐시백에 대해정리하는 시간을 가져보기 위해 ​아침부터 헐레벌떡 달려온 몽노루입니다 !​  아침에 문자가 하나 오더라구요!​ ​오잉? 중단됐었는데 다시 재개하는구나 하고 뉴스를 찾아봤습니다!​ '외식 할인 쿠폰' 재개…외식업계 "포장·배달 할인 혜택 강화"(서울=뉴스1) 이주현 기자 = 정부가 코로나19(신종 코로나바이러스 감염증) 재확산에 중단됐던 소비쿠폰 사용을 재개하기로 하면 외식업계의 포장·배달 경쟁이 치열해질 전망이다. 사회적 거리두기 강화와 특별방역 대책news.naver.com ​ 오~ 원래 주말에만 인정되던 외식쿠폰이제 평일, 주말 상관없이 배달앱에서 가능해졌네요 +ㅁ+​집콕생활이후 배달앱 사용률이 상당히 높아진저로써는 너무 반가운 소식이라 얼른 정보들을 찾아봤습니다!​ 정부지원 외식활성화 쿠폰 신청방법 및 대상 ​ ​먼저 소비쿠폰, 외식쿠폰으로 알려진 캠페인의 정식명칭은"외식활성화 캠페인" 이네요!​외식활성화 외식쿠폰 행사내용을 살펴보면 위에서말씀드린거랑 같아요!​​먼저 참여카드사의 홈페이지(어플도 가능)에서 행사를 응모하고, 오늘 (2020-12-29) 오전 10시부터 1회배달시 2만원이상 4회이상 결제하면1만원을 환급해줍니다!​(카드사별로 캐시백하거나 청구요금에서 차감하거나 그런가봐요!)​​지난번 쿠폰발행시 신청하고 이용해본 후기는  제가 지난 포스팅에 적어놨는데요!아래 링크 보시면 카드사 홈페이지나 앱에서신청했던 경로 간단하지만 캡쳐해놨었어요^^;(삼성카드 기준)​보통 카드사 접속시 바로 팝업뜨는데 안뜨는 분들은 혜택/이벤트 메뉴에서 확인가능해요!​  정부 소비 할인 쿠폰 - 외식 4번하고 1만원 캐시백 받기​안녕하세요! 진짜 오랜만에 뵙네요 ㅋ 소소한 팁과 함께하는 노루입니다.:D​​오늘은 얼마전부터 재개...blog.naver.com ​이때는 매장에서 결제하고 포장해오거나직접 매장에서 식사하거나 , 배달도 배달원만나서결제만 인정됐는데​이번엔 반대로 "배달앱" 통한 결제만 인정되나보네요!​비대면을 위해서 결정한건가 본데저도 배달원만나서 결제가 불편보다 불안했는데앱을 통한 결제 인정이라니 반가운 소식입니다.​ 정부지원 외식활성화 쿠폰 가능 배달앱 리스트  ​ ​이번엔 지난번 쿠폰때와 완전 반대로 생각하심되요!무조건 배달앱 통한 온라인 결제만 인정이네요!​배달원만나서 결제하거나, 방문포장등은 인정안되나 봅니다!​대면상황을 최소화 하기 위함인거같아요!​​​ 정부지원 외식활성화 쿠폰 :: 자주묻는질문 ​제가 궁금했던거나 , 또는 궁금해하실만한거농림축산부 홈페이지 가서 FAQ 보고 참고해서저나름 풀어서 써봤어요^^;​참고만 하시고, 정확한건 카드사로 문의해주세요! 배달앱에서 간편결제 서비스 이용한건 인정되나요?저도 네이버 페이 연동해놓고 자주 쓰는지라 궁금해서 찾아봤는데요​배달앱 결제시 네이버페이, 카카오페이등 간편결제 서비스가응모한 신용카드와 연동되어있고,연동된 해당카드로 이용시 인정된다고 해요 ​(출처 : 농림축산부 외식활성화 캠페인 FAQ)​​그리고 금액 2만원에는 배달비 포함 총 결제 금액이라고 합니다!​​유의사항! 최종적으로 카드로 결제된 금액이 2만원 이상이어야함!음식값이 2만원인데 각종할인받아서 19,000원을 최종 결제하면 인정안된단뜻같아요!​​​ 그럼, 하루에 4번다 써도 인정되나요?​동일 카드사에 한하여 1일 2회까지만 실적이 인정된다고해요!​또한 이용실적 달성에 따른 환급은 카드사별 지정일에 처리되고,달성 순서에 따라 순차 지급되는데 만약 예산 소진시에는 조기 종료된다고 합니다!​(그럼.. 다른 카드로 또 응모한게 있으면 4번다되는지는 궁금한데..저도 꽤나 자주 배달시키는 배민 VIP긴 하지만 하루 4번시켜본적은 없어서.. 궁금하지만 시도해볼수없....)​​ 지난번 캠페인 응모해서 사용한 실적은 인정되나요?​저는 뭐 지난번 소비쿠폰 행사때도 다 배달시켜 먹은것뿐이지만;;ㅋㅋ​혹시 방문이나 포장하신분들도 있을텐데갑자기 중단되서 이게 인정되나 궁금하신분들 있을거에요!​결론은 가능합니다!​기존 응모자가 방문외식으로 달성한 실적도 합산해서 인정된다고 합니다. ​(기존 소비쿠폰 응모자들만!)​​ 배달앱으로 결제하고 포장하는건 안되나요?​행사 참여 배달앱을 통한 온라인 결제건만 인정이 되고,매장 방문해서 현장에서 결제하고 포장하는건 인정이 불가하다고 합니다.​단, 배달앱 통해서 온라인 결제해서 예약해두고방문해서 포장해서 오는건 가능하다고 하네요!​​​ 실적 달성후에 추가로 참여되나요?​네!  위에서 유의사항중에 카드사별 1일 2회 인정에 대한 부분있었잖아요~횟수관련해선 그부분 유의하시면 되는거 같구요!​외식자체를 4번달성해서 1만원 환급받는 조건을 충족한분들 또는 1만원 받은분들도,​다시 조건충족하면 1만원 받을수 있다고 해요!​단, 예산소진시 종료되는건 동일! ㅎㅎ​​ 실적 달성은 어디서 확인하나요?​이건 카드사마다 이벤트/혜택 등의 페이지에서 신청하셨으면거기에 실적확인가능한 안내가 보통 나오거든요?​ 요런식으로 지난번 포스팅에 올렸던거 ㅋㅋ​이게 중단이 2번정도 됐었잖아요!첨에 중단뒤에 재개 됐을때 보니까 알림톡이나 문자 오더라구요!​ 이런식으로 알림톡 보내왔었는데,이번에도 카드사별로 방법은 다르겠지만아마 문자나 알림톡등으로 알려주려나봐요!​​ 정부지원 외식활성화 쿠폰 :: 최종 정리 공식피셜로 나온 카드뉴스 들고왔어요 ㅋㅋ기존 응모하신분은 아마 다들 재개 문자 저처럼 받으셨을테니까​다시 신청할필요없이 배달로 식사해결하시면 됩니다~!ㅋㅋ​​ ​나가지말라면 나가지마~ 모이지마~밥먹지마~배달만 시켜~떡볶이 시켜먹어~ (이영지 래퍼님 ver)​우리 모두 안전하게 집에서 외식합시다 :D​​​​​​​​  ​​​​​​​​​ #사랑하는스승님♡♡ #반찬창업반 #약선요리 ​스승님 어시를 매주 가고 있습니다5주동안 계속 진행돼는 반찬 창업반수업입니다~​많은거 해드리려는 스승님 마음 수강생분들 께서 충분히 느끼시리라 믿습니돠~~​수강생분들 분위기 완전 좋네요 ㅎㅎㅎ 저는 어시하느라 어울리지는 못하지마는 마스크 썼음에도 밖으로 흘러 나오는 웃음소리로 느낄수 있찌요 👍👍👍 멋있으셔요 정말 귀욤 폭팔 작은체구에서 어찌 저런 힘이.......힘이 아닌 능력입니다 경력에서 나오는 능력  능이버섯이랑 직접 기르신 삼채 잔~뜩 넣어서 끓여준 오리백숙 닭백숙은 보약이지요 간절기에 먹어야돼는 보약입니다~~ 세상에 알이 꽉찬 게장 게한마리 만원 이만원인 요때에 .....맘껏 드셨찌요~~~ 꼬독꼬독 전복장 전 요것만 묵어요~~♡♡ 가지 양념구이   가지 완전 좋아하는 저 ㅎㅎㅎㅎ ​ 호박은 절여놓구고새우 따로 구워서 볶은 아삭 호박볶음상상초월입니다 ​ 무나물 미역줄기볶음 마늘쫑볶음 감자볶음드실때는 쉬운듯 하지만​ 전처리가 까다로운데요 그만큼 식감이나 색이 다르지요~~창업반 컨설팅 답습니다 취나물~~~아오.... 아사악~~~~한 연근조림 👍👍👍👍 도라지 초무침이아이는 특허내야됩니다 증말 ​배우시는 수강생분들 복받으신 겁니다~~저도 매주가 복이지요~♡​​저는요힘들고 안힘들고 떠나서​감사한인연 제게는 진정 복입니다♡​매번 미안해 하시고 고마워 하시면서 맘써주시는 스승님전 늘 행복하니 걱정마셔요~~​살찌믄 책임지셔유~~~​#이경애명장님반찬창업수업 #요리수업 #이경애외식연구소 ​​ 외식 지원 사업이 배달앱으로 변경되었다는 소식 알고 계시죠?​행사기간은 2020년 12월 29일 오전 10시부터 예산소진 시 까지라고 합니다.​참여하기 위해서는 먼저,각 카드사별 응모페이지 참조하여, 이벤트 신청부터 해야합니다.​해당 배달앱 내용을 보니~먹깨비. 배달의민족. 배달특급. 요기요 위메프오. 쿠팡이츠. 페이코오더 참 다양하네요.​ 하지만, 전 지마켓 스마일클럽 혜택 이용중이다보니지마켓 내  요기요 이용하고,15000  이상 결제시엔 매일 3천원 할인받고 있지요.​https://m.blog.naver.com/monmonde/222153860998 지마켓 스마일클럽 새로워진 클럽 스탬프 (요기요 배달 할인 최고)지마켓 스마일클럽 가입하면서사용하게 된 현대 스마일카드.. 그리고 스마일페이할인혜택 위해 신용카드들 ...m.blog.naver.com ​ 지마켓 내에서 외식할인 지원 가능하나 궁금했는데~​ 전 스마일클럽에 스마일카드 조합 이용하다보니,현대카드 홈페이지에서요렇게 정부지원 소비쿠폰외식 1만원 캐시백 신청버튼 꾹! 눌렀습니다.​ 그리고 스마일클럽 할인받아 배달 시키고 나니~4회중 1회 완료라는 메세지도 도착하네요. 연말연시 집콕 외식생활~누려보아요~♡ 외식이 자유롭지 않은 요즘 ㅠ_ㅠ​신봉동외식타운 코다리 맛집'두코'에서 코다리 조림 포장해 왔어요. 두코 코다리조림 미리보기 :0 퇴근을 서수지IC쪽으로 해서 신봉외식타운 들려 포장해왔어요.​두코는 신봉동외식타운 초입에서 조금만 올라가면 보여요. ​ 두코: 주차장 들어가는 길 - 우선, 주차장이 넓어 편해요.제 2 주차장까지 있기때문에 주차 걱정은 NONO 주차장에서 바라본 뷰에요.오늘따라 하늘이 참 예쁘네요.​신봉동외식타운에 오면 가까운 곳에서 자연을 느낄 수 있어서 참 좋아요 :0​​​​​​​ 두코는 15-2번 버스정류장 바로 옆에 위치하고 있어..뚜벅이 분들도 문제없이 접근 가능해요.​​​​​  코로나 방역 또한 철처히 하고 있네요 -QR체크인, 체온측정, 손소독 모두 해야 입장가능.​​ 가게 안으로 들어왔더니, 크리스마스 시즌이라예쁘게 장식되어 있네요.​​​​​​​두코는 코다리 집이지만 모던하고 깔끔한 인테리어가 아주 GOOD!  ​​​​​​​​  두코에는 이렇게 셀프바가 마련되어 있어서,순두부와 반찬을 무한으로 리필해먹을 수 있어요.  ​​​​​ 두코 MENU신봉동 외식타운 맛집 :0두코는, 이름에서 알 수 있듯이두부, 코다리 전문점이에요 -​짜박두부와 코다리 조림이 유명한데 -전 코다리조림(소) 3.3만원콩비지전 8천원포장 주문 했어요.​(얼른 코로나 종식되서 식당서 막걸리랑 먹고프네요ㅠㅠ)​​​​​  포장을 기다리는 동안 가게 이곳 저곳 구경.두코 손두부는 인제식이라고 하네요."가마솥 재래식 손두부"백종원 3대천왕에도 방영되었나봐요.​​ 신봉동외식타운 두코, 인스타 이벤트인스타 이벤트도 진행하고 있으니,식당에서 드시는 분은 참고하세요 ㅋㅋ​​​​드디어 나왔습니다 ~ 포장해주시는데 너무 맛깔나 보여서일단 사진 찰칵 ㅎㅎ 코다리 조림을 주문하시면, 반찬3종과 김, 콩나물, 콜라를 포장해주십니다. 콩비지전도...한입 얼른 먹고픈 비쥬얼인데일단, 집으로 얼른 가봅시다 ㅋㅋ  ​​​​​나오는 길에 무료 콩비지가 있어서한봉지 집어왔어요 ~(두부집 오면 요런 넉넉한 마음이 참 좋아요. 콩비지찌개 끓여먹어야겠네요 ^^)  ​​​다행히 신랑이 제시간에 맞춰와서오자마자 먹을 수 있었어요. 포장해온것들 펼쳐놓고 나니, 푸짐하네요.소자 이지만 밥이랑 같이 먹으면 3-4명이 함께 먹을 양이에요.​ 저희는 원래 밥을 잘 안먹는 단백질파라서 ㅋㅋ코다리조림만 둘이서 배터지게 먹었어요!! 두코 짜박 코다리 조림 (소)콩나물 넉넉히 싸주시네요 ㅎㅎ백김치, 땅콩 조림 등 반찬 3종콩비지전, 요건 따로 주문한거에요.​동영상으로 코다리조림 상차림 보시죠 :0  ​​적당히 잘 말린 코다리라꼬들꼬들 맛있었어요.​코다리조림은, 식어도 맛있어서 포장으로 좋네요.​나중에 부모님 생신상에 잔치음식으로 함께해도 좋을 것 같아요. 코다리 조림(소)는 코다리 3마리와 굵은 가래떡 3개가 들어있어요. ​가래떡이 참 매력적이더라구요. 코다리는 그냥 먹는 것 보다 마른김에 콩나물 올려 함께 먹는게 맛있죠 ㅎㅎ ​김의 깊은 풍미와 코다리 양념의 조화 ~~소주 한잔이면 끝납니다 :) 캬캬 반찬으로 싸주신 백김치도 올려먹으니 맛나더라구요. ​​​신봉동외식타운 코다리맛집 두코에서 포장해와서평일 저녁 푸짐하게 잘 먹었네요 ^ ^​​ 두코 수지직영점경기도 용인시 수지구 신봉동 575-2 #신봉동맛집 #수지외식타운 #수지맛집 #두코신봉점 #두코 #두부전문점 #두부맛집 #코다리맛집​본 포스팅은 식사권을 제공받아 솔직하게 작성되었습니다. 집콕에 입맛도 사라지는데, 몸무게는 느는것이 :)활동이 없어서겠죠?​배달 음식도, 집밥만 못하고,외식하며, 길들여진 맛집의 입맛은 생각나고해서....​5인이하 외식을 했습니다~~  제가 좋아라하는 팥.팥 옹심이 칼국수!집에서 해먹기가 수월하지 않은 분야이고 보니,단골집 생각이 나더라구요 :)​팥 좋아하는 나는 혹시???? ㅋㅋ 번호표 받고도, 평균 30분가량 기다리는 단골집은..번호표 없이, QR찍고 바로 들어서며, 휑~하니 빈 테이블이 어디 앉을까 고민없이 착석..이리 더 길게 가다가는.. 정말 식당가들도 폐업을 면치 못하겠구나 싶었습니다.. 모든 음식에 제공되는 보리밥 한공기에, 비빔 재료들을 내어주시는것이 이 가게만의 매력이죠^^​오랜만에 맛있게 먹었습니다.  어찌나 오랜만에 왔는지..1인분의 양이 절반으로 줄어 있어서, 좀 아쉬웠어요.코로나이전에는, 1인분을 나눠먹어야 했을만큼 양이였는데.. 그래선가, 배고플때 생각나는 집^^푸짐하게 먹고 싶을때 생각나는 식당이였는데 말이죠 ㅎㅎ​시절이 시절이니 만큼, 손님이 반으로 줄었으니..오는 손님들 제공되는 양을 줄여, 수지타산을 맞추신겐지??는 몰라도, 양을 줄여서리도 유지하시는 모습을.. 힘내세요! 응원해드려야겠죠^^;;​이렇듯, 번호표 받고 30분 대기 식당도 이럴진대..작은 규모의 식당은 또 어떨까 싶은 마음이였습니다.​그래도, 배달보다는 맛있었어요.폭설에, 마스크 쓰고 나선 콧바람의 겨울도 느낄 수 있었구요 :)​영하20도를 향해가는 대한민국 날씨의 체감이,몇 년만인지 ㅎㅎ춥긴 하지만, 한파 폭설에 녹지 않은 눈 위 풍경삼아,지금의 심경을 날려버릴 수 있는 외식하는날이였습니다;) 기분 전환한 주말 ㅎㅎ  맛난 주말이였습니다 >.<  #외식5인이하 #옹심이팥칼국수 #보리밥 #raikFood ​ ​​☆ 집콕외식생활 정부지원 예산소진으로 종료예정 ☆​​정부에서 배달앱을 통해 2만이상 4회 마다 1만원씩 지원해준다던 지원사업이 예산소진으로 곧 종료된답니다.​응모는 오늘 16일까지 !!!!실적인정은 21일까지입니다 ㅠㅠ​6일동안 4번 시켜드실분 지금이라도 달렷!!​실적 채우고 계시던 분들 아깝게 놓치지마시고혹시나 배달 외식 미루고 계시던 분들.몇일 남지 않았네요. 임박입니다.챙겨보세요^^​​​​  ​​와 나야말로 잊고 있던 실적 ㅋㅋㅋ다행이  4회씩 다 채우고 비씨는 1회 오바됨ㅋㅋㅋ21일까지 3회 가능할까?만원을 받기위해 최소 6만을 쓸것이냐?!!!!!!!!!​몰라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​아 그리고 드뎌 오늘 그 캐시백 되는날!!!!카드사에서 들어오는게 아니고 정부에서 결재은행으로 바로 쏴주는걸로 알고 있어요.아마도 결재은행 확인해보시면 될겁니다^^​ ​​​많은 분들께 외식창업의 희망을전달해드리고 있는장충동왕족발보쌈입니다.​외식 분야는 우리가 흔히 접할 수 있는'음식'을 주제로 하고 있기 때문에낯섦이 거의 없는 편입니다.​우리는 흔히 음식을 잘 하는 사람이나특출난 메뉴를 조리하는 사람들에게"장사 한 번 해보라"라며 칭찬의 말로건네는 경우도 굉장히 많지요.​그만큼 외식창업은 어렵지 않으면서도남녀노소 누구나 도전할 수 있는 분야로많은 분들께 인식이 되어 왔는데요.​하지만 그만큼 흐름이 굉장히 빠르고제대로 자리를 잡기 어려운 것 역시도외식을 주제로 한 창업이 가지고 있는가장 큰 특징 중 하나입니다.​​​ ​​​그렇기 때문에 외식창업을 원하시는 분들,혹은 새로운 시작을 준비하고자내게 맞는 창업 아이템을 찾고 계시는 분들 중에는저희 장충동왕족발보쌈을 통해서그 문제 해결의 실마리를 찾고자연락을 주시는 분들이 굉장히 많습니다.​장충동왕족발보쌈에서는 여러 창업 지원을 통해점포 오픈 후 안정적으로 자리를 잡기까지걸리는 시간을 최소화시켜드리고 있습니다.​요즘처럼 시대의 변화가 굉장히 빠르고특히나 외식업처럼 유행에 민감한 분야는얼마나 빠른 시간 내에 자리를 잡느냐가성공에 굉장히 큰 영향을 미치는데요.​그러한 점을 누구보다 잘 알고 있기 때문에초기 창업 지원 및 지속적 경영관리가여러분들께 큰 힘이 되어드립니다.​​​ ​ 외식창업의 가장 핵심은바로 '음식'입니다.일단 음식의 맛이 좋은 경우에는입소문이 나기 마련인데요.​그러다 보니 족발 조리에 대한 노하우나지식, 경험이 부족해 쉽게 도전하지 못하고망설이시는 분들이 굉장히 많습니다.​이에 대해서 저희 장충동왕족발보쌈은공장에서 직접 엄격하고 꼼꼼하게 검수한국내산 족발의 돼지 냄새를 제거하는 것은 물론간단하게 조리하여 판매하실 수 있는 상태로모든 점포에 공급해드리고 있습니다.​​​ ​​​더불어 김치와 같은 다른 음식 역시여러분들이 직접 조리하지 않아도,본사에서 모두 제공해드리고 있기 때문에다른 점포와 맛이 크게 차이가 나지 않으며이에 대한 스트레스도 없습니다.​친절한 서비스와 좋은 매장 환경,그리고 뛰어나고 건강한 맛이 어우러지는장충동왕족발보쌈만의 장점을여러분들께서도 직접 누리실 수 있답니다.​​​ ​​​요즘처럼 다른 이들과의 대면을 꺼리거나,함께 음식을 먹기 힘든 상황에서는배달의 중요성을 빼놓을 수가 없습니다.​장충동왕족발보쌈 역시 배달은 물론홀을 포함한 매장 모두 오픈이 가능합니다.​여러분들이 생각하셨을 때내가 쉽게 운영할 수 있는 형태의 매장이나주변의 상권을 고려한 형태를 선택하신다면그에 맞게 지원을 해드리고 있는데요.​이와 관련된 내용은 장충동왕족발보쌈의슈퍼바이저와 자세하게 상담이 가능하니크게 걱정하지 않으셔도 괜찮습니다.​​​ ​​​생각보다 훨씬 까다롭고 어렵지만한 번 대박이 나면, 그 인기를 꾸준하게이어나갈 수 있다는 것은 외식창업이가지고 있는 가장 큰 장점입니다.​따라서 현재 창업을 앞두고막다른 길에 놓여 있다고 느끼시거나,이에 대한 체계적인 서포트가필요하신 분들께서는 언제든지장충동왕족발보쌈을 통해서 자세하고구체적인 상담을 받아보실 수가 있습니다.​창업에 대한 막막함을 가지고 있거나옆에서 이끌어줄 수 있는 조력자 혹은가이드라인이 필요하신 분들께서는그에 대한 도움을 경험하실 수 있습니다.​아래 번호를 참고하여 연락을 주신다면구체적이고 자세한 상담이 가능합니다.​​​ ​ ​​​​ t h u m b n a i l​​​​​요즘 시국에 외식 한번하기 쉬운일이 아니지만어쩔수 없이 외식해야 되는 경우가 생기는것 같아요.​거래처에 중요한 손님이 오셔서접대하기 좋은곳이라던지,상견례와 같은 피치못해깔끔하게 단독룸을도 되어있는 외식장소를 찾으시는 분들께소개해드리고싶은 곳이 있어서 찾아왔습니다 :)​​​​​  부산범일동맛집길세이로무시#범일동저녁 #외식하기좋은곳​부산 동구 범일로102번길 16-6 1층051.636.7744AM 10:00 - AM 01:00단체예약 가능 (오후 1시~)연중무휴​  ​​​​ ​범일동이 거리들이 꽤 깨끗해져서조용하게 외식하기 좋은 동네가 된것같더라구요 :)​소개드릴 세이로무시집 '길' 역시고급스럽고 깔끔한 분위기로중요한 모임하기 좋은 곳입니다.​​​  ​전체가 단독룸으로 되어있어서요즘같은 시국에 가기 참 좋죠!코로나를 피해프라이빗한 범일동저녁 외식장소 찾으시는 분들에게아주 안성맞춤이랍니다.​​ ​저는 오랜만에 부모님 모시고 외식나왔어요!#5인미만주의 ㅎ_ㅎ외식지향하는 요즘이지만,저는 독립을 한 상태여서부모님 모시고 그래도 외식좀 다니고 싶더라구여..외식할 기회가 잘 없던지라 ㅠ_ㅠ​​​​​범일동저녁 ,길 세이로무시 메뉴판  ​확대해서 보시길 권장드려요 :0세트메뉴로 드시면 더욱 푸짐하게 드실 수 있고,단품들 추가도 가능합니다.​​저희는고기 세이로무시+딱새우 한판 주문했어요.퇴근하고 갔던지라9시까지 다 먹어야했어서 한판만 주문했는데3명이시면 세트에 고기나 해물 더 추가하시면 좋을것같아요 :)식사를 따로 하지 않았어서 좀 부족했거든용!​​​  ​에피타이저로 나오는 감자+크림소스와허니버터고구마 !엄청 심플해 보이는데 엄청 맛있었어요.​​그리고 세팅된 세이로무시 한판 ! ​평소 세이로무시를 좋아하는데길 세이로무시는 종류가 다양한점이 좋더라구요 :)​​ ​재료들이 다 싱싱, 신선해보여서일단 접대하기에도 너무 좋은 고급스러운 메뉴입니다.​​​​​ ​꼼지락 꼼지락 해물들에 신선함이 느껴져요!딱새우 얼른 다 먹어버리구 싶다구여.......​고기와 야채는 자리에서 은은하게 쪄서 먹을수있도록 해주시고해물들은 더 빨리 익히기 위해서 주방에서 따로 조리해서 주신답니다.​ ​찜이 다 되길 기다리는동안메밀국수로 에피타이저 2 한번더 ㅎㅎㅎ!​ ​20분가량이 지나서 완성된편백찜통의 세이로무시!고기와 해물을 찜해서 먹기때문에아무래도 기름기도 적으면서 엄청 부드럽게 먹을수 있어요.야채랑 먹기 너무 좋은 조합이라제가 좋아한답니다!​​​  ​부산범일동맛집 길세이로무시를접대, 외식장소로 추천드리는 이유 2 !고기와 야채, 해산물을 다 먹기좋게 손질해주세요 :)​저는 개인적으로 잘게잘게 자르는걸 안좋아하는 편이지만중요한 자리에선 그냥 한입크기로 딱 만들어주는게서로 면상하지않고 좋잖아여..?ㅎ_ㅎ얘기중에 음식 손질하느라 정신뺏기지도않아서 좋다구여!​​​​ ​찜이 완성되면 직원분께서 쌈도 만들어주세요!​  ​배추에 모든 재료들을 골고루 쏙쏙 넣은 고기쌈이에요 >_<요거는 사실 취향대로 싸먹으면 되긴한데,직원분이 알려주시는 방법은달짝고소한 소스가 모두 들어가기때문에어른분들보다는 젊은분들의 입맛에 더 맞을거 같더라구요!원하는 재료를 넣어서깔끔하게 쏙쏙 쌈싸먹는거도 맛있는것같아요.​​​ ​육즙이 입안에 샤악- 도는게많이먹어도 속이 더부룩하지않고너무 사랑스러운 메뉴입니다 . ..코로나만 아니면 전 바로 소주를 시켰을텐데 말이져 ㅠ_ㅠ​​​요즘 카페가기도 겁나죠 ?참 감사하게도 후식까지 나옵니다 :0​ ​커피와 만쥬? 까지 먹고나면 속이 든든 - ♥​범일동저녁 외식메뉴 고민중이시라면길세이로무시 한번 들려보세요 :)​​​​​​ 길 세이로무시 범일점부산광역시 동구 범일로102번길 16-6 1층 ​​​​ 하 참, 생일 한번 길게 느껴진다~~~~ (내가 낳느라 고생했는데) 우리 고냥이님께서 생신 기념으로 외식을 하자고 합니다. 가고 싶었던 식당을 고르라고 하니 가차없이 영포차를 고르네요. 메뉴 선택권도 생일 맞으신 분에게 드리기로 했습니다. 그랬더니 족발이 드시고 싶다하시네요. 덕분에 여기와서 족발을 먹습니다. 주말 저녁이라서 그런지 테이블도 꽉 차서 좀 기다렸더랬습니다. 친절하신 스텝분들이 반갑게 맞아주십니다. ​  ​애피타이저로 떡볶이를 먹고, 본메뉴로 족발을 먹습니다. 여기에서 족발을 먹으니 여기가 캐나다인지 한국인지조차도 헷갈립니다. 우리 언니 표정은 너무나 신이 났고요. ​ ​ ​ ​  ​입이 터질것 같이 쌈을 싸서 족발을 먹고 우리끼리 고양이의 생신을 축하드렸습니다. 이제 너의 생일은 지나갔으니 남은 일년이 조용하겠구나. 배가 불러 자장면은 아쉽게도 패스했지만, 그건 다음에 와서 먹자구.​"야, 엄마가 너 낳느라 고생했는데 엄마가 맛있는거 먹어야 하는거 아니야?""뭐라고? 지금 내 생일 빼앗는거야?"​깨갱... 뭐가 한참 잘못된 것 같은데... 그냥 참자.먹고 나오니 날이 참 춥네요. 이번주는 다시 영하로 급 하강한다더니 정말 춥네요. 이빨이 달달 떨리는 이런 날씨를 뒤로하고 부지런히 달려 다시 집으로 향합니다. 유난히 별들이 반짝이는 것 같고, 유난히 오벌공원의 불빛들이 우리를 향하는 것 같은 그런 밤입니다. ​>> 캐나다에서 맞이한 고양이의 9살 생일파티현장​​​​ Young Pocha2400 Agricola St, Halifax, NS B3K 4C1 캐나다 ​ ​육고기와 해산물, 식사와 외식과 회식 모든 게 해결되는 공간이 있다 하더라고요. 외식 좋아하는 남편이 세상 신박한 곳을 찾았다며 꼭 가보고 싶다 매일 노래를 부르더니, 결국 다녀왔습니다. “이제 대방어의 계절이 돌아왔나 봐.”이 한마디 한 게 화근이었네요.​  ​식사 메뉴판은 대략 이렇습니다.여긴 고기와 생선을 따로 주문해 한곳에서 먹을 수 있거든요.  민물장어와 대하 소금구이, 방어가 나오는군요.하필 저희가 갔던 날에 대방어가 똑떨어져서 해삼 멍게를 주문했어요. 새우튀김을 먹어보고 싶었는데요. 발레 마치고 힘들었던 어린이가 빨리 집에 가자고 졸라서.. 더 주문하지 못했어요.​ Previous imageNext image 대략 분위기는 사진으로 보시고요.오겹살을 집었더니 화로를 준비해 주십니다.문센의 날은 정말 힘들어요..아이가 발레를 재미있어는 하지만, 어린이집 마치고 문센까지 하고 나면 정말 너무 피곤해하더라고요.. 밑반찬 이렇게 나오고요. 해삼 멍게가 나왔네요. 제가 좋아하는 것들이에요. ​저희 부부는 취향이 아주 다르거든요.남편은 육류 없으면 난리가 나오고요. 저는 회 킬러에요. 혼자 밥 한 공기 두고 조기 너 다섯 마리는 발라 먹는 인간이 저랍니다. 남편은... 생선 가시를 하나하나 조심조심 발라서 먹는... 제가 그냥 씹어 먹는 생선가시도 그 사람은 발라서 드셔야 하죠. 그래서 좋은 점이 있다면, 아이에게 생선을 발라주는 게 남편 몫이라는 것 정도? 하여튼. 이런 부부가 살다 보니 아무래도 육고기를 많이 먹게 되더라고요. 남편도 이걸 알긴 했는지 가끔 회를 사주며 생색을 부릴 때가 있는데, 이 날이 그런 날이었던 거죠. ​대방어 철이 돌아왔다고 이야기했을 뿐인데, 그걸 대방어가 먹고 싶다는 말로 알아들은 분이 이런 곳을 찾아낸 거예요. 회식과 외식의 모든 니즈가 다 충족되는 곳. 원래는 파주 맛집으로 유명한 곳이더군요.저희는 야당리 외식공간 분당점으로 갔어요. 분당 롯데마트였나, 그 건물에 있던데요. 현재는 여기만 운영 중인 것 같아요. 이것은 마치.. 과천에 있던 뉴코아가 폐점하고 공사를 하던 중에도 스타벅스와 맥도날드는 성업 중이었던 것과 같은 이치려나요.  주차는 그래서 정말 여유 있고요.무료주차 당연히 됩니다.대방어는 주말의 경우엔 수요가 많아 다 떨어지는 수가 있다고 하시던데요, 화요일엔 통상 무조건 있다 하시니.. 저희처럼 육해(공) 모든 메뉴를 외식으로 하실 가정이 있으시다면 평일 저녁 추천합니다. (근데 왜 하필.. 우리가 갔던 화요일엔 대방어가 안들아왔....)그리고 매장이... 매장이.. 아주 넓어요.그리고 직원분들이 참 친절하십니다. ​ 야당리외식공간 분당점경기도 성남시 분당구 서현동 275 #분당외식 #분당회식 #야당리외식공간 #야당리외식공간분당점 ​​​​ 안녕하세요 코코바나입니다. 이번주부터 드. 디. 어. 애들이 개학을 했습니다. 주초에는 호캉스를 다녀왔고주중엔 약속이 늘어나서 집밥이 거의 없네요. ​ 주제 : 4인가족 식단공유예산 : 40만원 미만인원 : 4인(성인2명, 초등2)주재료 : 소고기, 닭고기, 돼지고기, 계란참치, 빵, 치즈, 등 각종 야채 및 과일 & 외식​기간 : 1월 17일 ~ 1월 23일보트키 hand in hand 중국레스토랑에서좋은 사람들과 행복한 시간🥰여기 단골 분이 계셔서 이런 뷰가 보이는 자리에서 콜키지 차지없이 와인 마시는 호사(사진보다 훨씬 많은 음식을 시켰는데이야기 하며 먹느라 음식 사진을 많이 놓쳤네요)​​ 여기 있는 음식을 다 손수 만들었다뇨. 정말 솜씨좋은 분들이 왜 이렇게 많은거져?!!매번 맛난 음식과 힐링되는 이야기로격주로 기다려지는 가정예배 시간.​ 오랜만에 뎀시힐 나들이밥먹고 차마시고 나와서 또 목테일 마시고그 시간도 금방, 곧 애들 픽업시간 에효;;​ 넥스몰에서 자주가는 Men-ichi 라멘집돈코츠라멘 국물이 끝내줌​​ 이번주만 보트키 2번이나 갔네요. 오치킨 비어에서 베스트셀러 3가지 ​ 푸드코트에서 한끼메뉴 선택 미스;;​ Satay by bay 여기 음식 내 서타일일세!바삭한 튀김과자에 달걀샐러드가 담긴 요 에피타이저 처음 먹어봤는데 별미네요. ​ 오랜만에 메인, 국, 반찬이 다 갖춰진 백반스타일 ​ 아이들이 좋아하는 돈까스에 우동​ back to shcool도시락샷은 김치볶음밥 하나뿐​ 우리집에서 빠질 수 없는 스테이크​​이번주도 잘 먹었습니다. ​​#네이버주간밥상 #주간밥상 #오늘뭐먹지 #집밥메뉴 #외식메뉴#싱가포르 #보트키 #넥스 #뎀시힐​ ​​ 수제비가 먹고싶다는 딸수제비라니.. 만들어 본 적이 없다사다먹자ㅋㅋ성복동 외식타운에처갓집보리밥 식당이 있는데털레기수제비가 유명하다고해서호다닥 댕겨왔음​​​​​​ 오후 네시즈음이었나아직 밥시간도 아니긴 해서..주차장도 식당도 여유롭다주문해놓고 기다리면서 밖을 보는데저기도 타운하우스가 있네점점 로망이 현실로 바뀌고 있지만그래도 궁금한 주택살이​​​​​​​ 털레기 수제비 주문하고 보니코다리,쭈꾸미,제육볶음도 있네골고루 시켜 먹으면 좋겠당​​​​​ 포장들고 집으로 총총총​​​​​​ 아 포장 받을때 반죽덩어리 그대로 주신다며..내가 잠시 당황해하니아이랑 같이 하라고ㅋㅋㅋ​​​​​​ 재료 다 때려박고물 얘기한 만큼 붓는데생각보다 양이 많아서냄비를 바꾸고 또 바꾸고아.. 설거지..생각뿐ㅋㅋ큰 냄비로 하세요~~​​​​​​ 수제비 반죽은 유니랑 같이 뜯어 넣었다생각보다 잘뜯고 재밌어함ㅋ지난번 고기리에서 매웠던 경험을 바탕으로이번엔 고추빼고 주문했다유니가 제일 잘 먹었음재료도 푸짐해서 좋으다​​​​​​ 처갓집보리밥경기도 용인시 수지구 성복동 534-1 성복동 외식타운처갓집보리밥 가족끼리 외식하러 가기 좋겠다집에서도 맛있게 잘 먹었어요~​​​​ <생활 속 작은 실천>​혹시 오늘 외식 계획하고 계신가요?그러시다면 ☺🍀 일회용 물티슈 사용 대신 손 깨끗이 씻고 식사하기🍀 먹을 수 있는 양만큼만 주문하기🍀 음식 남김없이 먹기스스로 실천해보면 어떨까요? 😊🤙작은 실천이지만 은근 뿌듯한 생활 속 실천 퀘스트!! ​외식 할때 실천하시는 방법 알려주세요~! ☺🌈​​​​#퀘스트깨기#물티슈사용줄이기#먹을만큼만#주문하기#외식#외식하는날#제로웨이스트#생활속작은실천#음식남김없이먹기#zerowaste  핫한프렌차이즈 외식창업하기​ ​작년부터 사회적거리두기로 인하여 많은 소상공인들이피해를 보고 있었는데요. 평소 일상이라면 업무가 끝나고 대학생들은 삼삼오오모여서 저녁에 간단히 술 한잔 마시며 하루를 마무리 하곤 했지만 요즘에는 여러명이모이는 것도 불가능하고 저녁 늦게까지 식당에서음식을 먹는 것도 불가능하기 때문에 많은가게들이 문들 닫고 있다는 소식이 간간히 들려오고있습니다.하지만 이와는 반대로 매출이 더 늘었다고 하는 곳도있는데요. 바로 배달을 주로 하는 음식점입니다.가장 대표적으로 생각나는 치킨이나 피자 같은배달음식을 주로 하는 외식업계들은 이러한피해를 덜 보고 오히려 더 매출이 오른 경우도 있다고합니다. 사람들이 집에 모여서 배달을 시켜 먹는사회적 분위기 이기 때문인데요.이러한 상황 때문에 핫한프렌차이즈 외식업계를창업하려고 하는 사람들도 생겨난다고 합니다.​​ ​이와 같은 시기에 무슨 창업이냐고 할 수 있겠지만안정적인 매출을 확보 할 수 있는 핫한프렌차이즈창업은 말이 다를 수 있습니다프렌차이즈 이기 때문에 기본적으로 이름 값을할 수 있고 인지도가 있어 손님들을 잘 유치한다면원하는 만큼의 수익을 얻을 수 있다고 합니다.펜데믹 상황으로 인해 많은 사람들이 힘들어하고있지만 사전에 철저하게 준비를 하여 시장을 분석한다면 유리하게 시작할 수 있는기회라고 볼 수 도 있습니다.이런 시기에 가장 영향을 덜 받는 업종을 살펴보면대표적으로 계절의 영향을 크게 받지 않는업체라고 얘기 할 수 있는데요.​ ​아무리 지금도 인기가 많고 계절의 영향을 받지않는 업종이라고 하더라고 어느 곳에 언제어떻게 만드느냐에 따라서 많은 것이 달라지기 때문에철저한 사전조사는 필수로 해야 합니다.이러한 사전 조사 없이 아무 곳에나 핫한프렌차이즈라고 창업을 한다면자신의 생각과는 다른 방향으로 흘러 갈 수 있습니다.그렇기 때문에 장점 뿐만 아니라 단점과모든 상황에 대한 시뮬레이션등 철저하게분석을 하고 대비를 하는 자세가 필요합니다.가장 많이 알아 볼 수 있는 것이 바로통계자료를 살펴보는 것입니다.당장은 그렇게 많은 기대를 하지 않더라도미래를 보고 준비를 한다면 자료 조사가 꼭 필요한데요.이러한 시기에도 잘나가는 곳은 어디인지이 업종이 미래에도 어느정도 인기를 유지 할 수 있는지에 대한 분석이 필요합니다.​ ​이러한 자료들은 본인이 만들려고 하는 핫한프렌차이즈의 창업 홉페이지에 가면 자료들을찾아 볼 수 있는데요.평균 매출은 어느정도 나오는지, 재료값이나 인테리어,순이익 등을 살펴 볼 수 있기 때문에 어느정도예상을 하고 자본적인 면에서도 구상을 할 수 있습니다.아마도 핫한프렌차이즈라고 하면 앞으로도 사람들이계속 찾을 확률이 높은 편에 속하는데요.그 이유로는 독자적인 제품으로 그 경쟁력이 이미인증이 되어있어 프렌차이즈 사업으로 나온 것이기때문입니다.그렇기 때문에 자신이 새로운 아이템을 만들어서처음부터 창업을 하는 것 보다 실패할 확률이나리스크에 대해서 어느정도 적게 받을 수 있는데요.물론 자신이 확실히 경쟁력이 있는 아이템이라고생각을 한다면 도전 해 볼 수 있지만 성장을 하기까지많은 시간이 걸리고 또 투자금도 많아야 하기 때문에그저 창업이 목적이 아닌 돈을 버는 것이 목적이라고하면 핫한프렌차이즈 분석을 통하여 창업하는 것이좋다고 볼 수 있습니다.​ ​​핫한프렌차이즈 창업을 하기 위해서는 이렇게사전준비를 확실하게 해두어야 하는데 사전준비와리스크에 대한 대비까지 준비를 한다고 하여도실제로 창업을 했을 때는 많이 다르다는 것을느낄 수 있습니다.배달을 주로 하려는 음식점이라면 배달앱과도소통을 해야 하고 알리기 위해서 초반에 많은노력을 들여야 합니다.요즘은 사람들이 쉽게 리뷰를 남기고 이 리뷰를 바탕으로 재구매와 신규구매 수를 늘릴 수 있고줄일 수도 있기 때문에 언제나 최선을 다해서임해야 합니다.음식점이 아닌 일반 로드샵이나 주점이라고 하여도어느 곳에 입점을 하느냐에 따라 많이달라지기 때문에 유동인구 등을 조사하여준비하는 것이 좋습니다.창업을 한다는 것은 프렌차이즈나 독자적 사업이나모두 힘든 것은 똑같지만 시작을 어떻게 하느냐에따라 다른 것이기 때문에 자신에게 맞는핫한프렌차이즈를 결정하여 창업을 하시는 것을추천드립니다.​  - 롯데마트 익산점 푸드코트 공간 5개실 지원 -- 시설비 50%, 월 임대료 최대 50만원 등 지원 - 익산시가 청년창업 활성화를 위해 롯데마트와 손잡고 전폭적인 지원에 나섰다.  시는 오는 24일까지 청년외식창업 활성화를 위한 인프라 구축 지원사업에 참여할 대상자를 모집한다고 밝혔다. 사업장소는 롯데마트 익산점 푸드코트 내 5개실이며 익산시는 팀당 2천만원 한도 내에서 전체 시설비의 50%와 월 임대료(최대 월 50만원, 1년간 지원)를 지원한다. 롯데마트는 보증금과 관리비 면제, 음식 매뉴얼화, 위생교육 등을 지원할 예정이다. 지원 가능한 대상은 만18세~39세 익산에 거주하는 청년으로 신청서를 작성해 익산청년센터 청숲에 방문접수 하면 된다.  사업에 신청한 참여자에 대해서는 외부전문가로 구성된 심사위원회를 통해 1차 서류심사와 2차 품평회 심사 등 심도 있는 심사를 거쳐 최종 지원대상자를 선정할 예정이다. 앞서 시는 사업 추진을 위해 지난달 26일 롯데마트와 청년외식창업 활성화를 위한 업무협약을 체결한 바 있다.시 관계자는“이번 사업을 통해 청년창업과 일자리 창출, 지역상권 활성화라는 두 마리 토끼를 잡을 것으로 기대된다”며“사업이 성공적으로 진행될 수 있도록 창업을 꿈꾸는 청년들의 많은 신청을 바란다”고 말했다. 자세한 사항은 익산시청 홈페이지와 익산청년센터 청숲 홈페이지를 통해 확인할 수 있다.​ ​ ​​며칠전 집에서 연어초밥에 도전했는데망해서 딸아이 입맛을 떨어뜨리고 일이 있었어요;너무 미안한 마음에 주말 가족 외식을 하기로했어요!메뉴는 당연히 스시🍣차 타는걸 싫어하는 딸아이라... 저희집에서 가까운 달서구쪽에 위치한테라스 스시 뷔페로 외식을 갔답니다😊​처음가보는 곳이라 설레이는 맘으로 갔어요😆 테라스스시뷔페대구광역시 달서구 감삼동 461 대우월드마크 103동 상가2층 ​​주차 공간이 넓어서 주차 걱정은 하지 않으셔도 될듯해요400여대 동시 주차가 가능하여편리한 주차를 할 수 있다고하네요2층에 주차 하시면 엘리베이터 타실 필요 없이 바로 테라스 스시뷔페로 가시면 된답니다😊 ​​​인적사항 기록하고 들어갔고이제 어딜 가든 당연히 있는 손소독제~저도 손소독한번 하고 들어 갑니다😊 ​​​아침을 늦게 먹고 점심 시간을 좀 건너뛰고 간거라배가 너무 고파 음식한테 직진했답니다🤣 ​​음식 좋아서 술 한잔씩 생각날수도 있을듯해요와인부터 복분자 소주 맥주까지 주문가능하네요!  ​​식사하시는 분들이 계시다보니 실내를 잘 찍을수가 없어사람 없을때 찍었어요실내도 넓고 커튼이며 조명이며~ 먹을땐 보이지 않았던점들이 집에와 사진으로 보니 보이네요 ^^ ​​오늘 다녀온 테라스 스시 뷔페 딸아이에게 배워 동영상 만들어 봤어요😅처음 만들어 봤는데... 편집이라고 말하기도 민망하지만 어쨋든 편집하시는분들 대단하신거 같아요👏👏  ​​스시 뷔페 전문점 답게 많은 종류의 스시들이 있었어요!간장은 자리에 비치 되어 있으니 간장종지에 와사비만 덜어가시면 됩니다! ​​제가 좋아하는 새우부터 장어초밥, 광어초밥,한치다리초밥, 너비아니초밥, 육사시미초밥, 참치알밥, 육회쌈에학꽁치 초밥, 쭈꾸미초밥 까지 있네요♡종류 진짜 많아요!딱 들어가면 입구에 초밥부터 쫙 깔려있는데빨리 먹고 싶어서 마음에 급해 지더라구요        ​​​ 너무 맛있어 보이는 초밥 들이 한가득이라하나씩 다 챙겨와봤어요♡초밥꽃이예요🌼쭈꾸미 초밥 ~ 딸아이가 너무 맛있다며엄청 가져와서 먹었어요!초밥에 밥 양이 작아 좋았어요와사비맛을 모르는 저희 딸아인와사비 없는 초밥이 너무 마음에 들었던거 같아요!저도 와사비 조절 안되어 들어가있는 초밥 보단 제 취향대로 먹을수 있는 초밥이 좋았던거 같아요!​ ​​제가 너무 좋아하는 튀김 😆 살찌는 이유이긴하지만... 튀김을 놓을순 없어요!새우튀김🍤 단호박튀김, 감자튀김🍟 돈까스에피자까지 🍕🍕 ​​이것저것 다 먹어보고 싶어서 조금씩 가져왔어요소식가 아니고 대식가인 저는 왔다갔하며 부지런하게 가져다 먹었습니다 ​​눈다랑어회와 전어회 훈제연어회 간장새우까지 있어요! ​​​제가 좋아하는 샐러드류도 가득해요!전 고기류도 좋아하지만 샐러드종류도 엄청 좋아해요!뷔페와서는 하나씩 다 먹어 보아야 하기에 양 조절해가며 조금씩 가져왔답니다 ​​이것 저것 먹다보면 자칫 느끼할수 있을때 꼭 먹어줘야하는 쫄면!분식류도 놓치지 않고 먹어주었어요! ​​냉모밀도 한 그릇 말아서 후루룩 했죠🥢 ​​아이 데리고 오시는 분들은아기식판과 수저가 구비되어 있으니 사용하심 될듯해요 ​​연어뱃살구이도 가지런히 있더라구요저는 연어는 회로 먹는걸 좋아해서 먹어보진 않았어요~가지런히 예쁘게 놓여있어 사진 찍었네요😊 ​스파게티도 놓칠수 없어 한그릇 떠와서 호로록 했어요집에서 가끔 토마토 스파게티만 먹다가 크림 스파게티 먹으니 꼬소하니 맛있더라구요!그리고 먹다보니 안에 배추의 힌부분이 들어있었어요!너무 잘 어울렸어요~~ 생각지도 못한 식재료가 들어 갔는데 달달하니  맛있었어요^^ ​​홍게라면!면은 앞에 직원분에게 말씀드리면 면을 삶아 주시거든요~면 받아서 육수 넣어 먹으면 된답니다홍게라면 진짜 맛있어요!국물이 진짜 칼칼하니 .... 한 잔 생각이 들정도..? 전 날 한 잔 했으면 완전 해장각 이였습니다 ㅋㅋ  ​면도 꼬돌꼬돌 좋더라구요 면치기 했습니다 ㅋㅋ ​​덮밥용 재료들도 가지런히 ~덮밥 야채가 옆에 놓여 있는데 제가 그걸 못보고 미소 된장국 그릇에 밥 퍼서 담고 있으니직원분이 옆에 놓여있는 야채 담긴 그릇을 주시더라구요🤣제 시야가 좁아서 보지 못했어요 ㅋㅋ ​​홍게비빔장 넣고 날치알 듬뿍에 김가루참기름 깻가루까지 넣어서 맛있게 비벼 먹었어요~맛은 있었는데... 사진을 찍으니 좀.... 지저분해 보여서 올리질 못하겠네요 ㅋㅋ ​​떡볶이도 있어서 먹었는데 매콤하더라구요~저는 맵찔이기에 매운걸 잘 드시는 분들은 맵지 않을수 있습니다ㅋ ​​안녕 크롱? ㅋㅋㅋ크롱 맞나요 ㅋㅋㅋ 찐빵 크롱입니다  ​  ​​후식으로 빙수도 만들어 먹었어요 ^^딸아이 빙수 두그릇 먹었습니다 ....너란 아이..  매력적이다증말 ㅋㅋㅋ ​​오색떡을 가지런히 예쁘게 놔두셔서 배부른거 잠시 잊고 떡도 다 담아왔어요 ㅋㅋ  ​쫄깃하니 맛있더라구요 ㅋㅋ과일보단 떡이랑 케이크쪽으로 더 쏠려있는 후식이네요ㅋ ​​1인당 1개씩 드시면 된다고 해요 ㅋㅋ ​​빙수 두 그릇이나 먹은 딸아인아이스크림도 놓치지 않고 하나 먹어요 ㅋㅋ정말 찐 초코사랑입니다 ㅋㅋ맛있냐니 물으니 너무 해맑게 맛있다고 ㅋㅋ  ​​​ ​​​​돌잔치도 가능할 큰 룸도 있고 가족 모임할 수 있는 소규모룸도 있었어요!​예전에 저희애들 돌잔치 했을때가 생각나네요 ^^;그때 막 돌잔치 전문 뷔페들이 생겨나면서 룸 대여비 받지 않았지만 음식값을 좀 비싸게 주고 했던 기억이 나더라구요~​돌잔치 전문 뷔페 생각하면 가격 면에도서 저렴하고 나오는 음식도 비슷해서 가성비도 좋을듯해요!음식 깔끔하고 맛있게 먹을수 있는 음식위주로 구성되어 있어서 테라스 스시뷔페에서 돌잔치도 좋을듯 하네요 ​​​벽면에 이쁘게 장식되어있어 찍어 봤어요😊그냥 벽면이였다면 밋밋했을텐데 예쁘더라구요  ​​화장실 간다고 가는데 키즈카페가 있더라구요??저희 아들..... '진작 알았으면 들어가서 게임기 했을텐데~' 라고 하더라구요 ㅋㅋ'아이고 골치야~~ㅠ'음식점에왔는데 게임을 왜하냐고~~~ㅠㅋ  ​일주일 고생한 아이들과 같이 맛있는 음식 먹고왔어요!저희 딸아이 입맛이 돌아온거 같아 기쁩니다 🤣🤣​이제 바람도 쌩쌩불고 기온이 뚝 떨어져서 엄청 추울듯해요옷 따뜻하게 입으시고 월요병 물리치고활기차고 기분좋은 월요일되셨으면 좋겠어요~​​월요일 화이팅입니다 🤗​​​​​​​ ​​​#가족외식 #외식장소추천 #대구달서구맛집 #죽전동맛집 #대구뷔페맛집 #대구소규모잔치 #대구회식 #달서구가족여행#대구돌잔치 #테라스스시뷔페#놀이방있는뷔페 #스시뷔페전문점  외식으로 생일파티를 했어요.제가 그동안 다른일(?) 을 하느라 브로그를 할 수 가 없었어요  이제  졸업도 했고  마지막 시험만  남겨 놓고 있는데 지난 여름 새로 맞이한 식구의 생일이라  차려주고는 싶었는데 시간을 낼수가 없어서   facebook 에 오른 추천글 보고 시켰지요 . 스시는 원래  본점에서 파는 걸 즐겨 먹었어요 .  그맛 그대로 였어요.  좋아하는 밥양이적은 스시?  회도 싱싱했어요.  특히 토치로 불맛을낸 아부리스시는  먹을때 마다  감탄을 했지요토핑스시피자   all you can eat  스시집가서 먹을때는  토핑이 높지 않았는데 이번거는  tuna와 salmon이 넉넉히 들어가고 바삭한게  더 시킬걸 했어요. 튀김은 바삭하고 새우튀김이 좋았어요. (집에 새우메니아가 있어서 그런지...)마지막  스시집에서 돼지 족발을 판다고? 궁금해서 같이 주문했죠. 처음 받았을때는  그냥 색이 조금 검은 평범한 족발이구나하고 천천히 먹어 봤어요.  정말 오리지날 맛 나는 족발이예요.   족발을 먹으면 항상 느끼는게 오향 과 돼지 고유의 누린네 ...씹을수록 고소한 맛과 냄새가 안난다는걸 느꼈어요.  한방재 를 쓰지 않았나 궁금하기도 했어요. 요즘 유행하는 불족발 바베큐맛도 맛있지만   순하고 꼬돌꼬돌한 original 맛을 좋아하시면  권해드리고 싶어요. 같이 따라온 무우 무침도 맛있어요 . 메뉴에 보쌈이라는 음식도 있는데 다음생일에 사주려구요.워낙 한국음식 좋아하는 새식구 이지만 정말 잘먹어서 고마웠어요 . 시간은 없고 바쁜데 어떻게하나 고민만하다가 이렇게 좋은 음식만나 잘 치루고 나니 홀가분하네요. ​요즘 코로나로 사라진 단어가 많다.불금, 송년회, 망년회, 연말파티, 동창모임 등이 그렇고,대신 많이 쓰는 단어로는 코로나 블루, 마스크, 사회적 거리두기, 비대면, 호흡기 감염 등 우울한 단어들이 대부분이다.​코로나 단계를 아무리 올려도 자꾸만 늘어나는 확진자를 보면서 도대체 어디까지 제재해야 코로나 확산을 막을 수 있을지 의문이다.​그렇다고 1년 동안 계속되고 있고, 앞으로도 얼마나 더 이어질 지 모르는 상황에서 무조건 집에만 있을수도 없고 외식을 안할수도 없는 노릇이니 더 막막할 따름이다.​ 금요일 퇴근길에 애정하는 식당에서 포장해 가져 온 아이들~^^​​ 피자, 샐러드, 파스타를 차려 놓고 오랫만에 와인도 한잔 곁들였다.​​ 맛있었던 불고기피자​​ 고소한 해산물파스타와 샐러드​​ 매콤한 아마트리치아나 와 미친 맛의 구운버섯샐러드​​ 화이트와인과 함께 여유로운 금요일의 기분을 내어 본다.​​  플라스틱이 좀 많이 나와 그랬지만 가끔씩 이렇게라도 기분전환을 하며 코로나를 이겨내야겠지.​​ 맛있게 먹어 모두 클리어하고 분리수거를 위해 깨끗이 씻어 배출하는 것으로 오늘의 외식을 마무리 했다.​​ 정부 외식할인 환급 마감#신용카드 응모 후 #배달어플 로 각 2만원 이상의 주문 4회차마다 1만원씩 환급 해 주는 #외식캐시백 지원사업이 21일부로 마감된다고 합니다. ​​ ​​기존 사업기간예정이 예산 소진시로 안내되었는데, 예상보다 빨리 소진되어 지원사업기간이 꽤 빨리 마감되네요 ㅋㅋ ​​해당 캐시백은 미리 사용하고 있는 신용카드사에서 응모를 했어야 환급이 적용되는데요, 환급 응모는 2월 16일 날짜로 중단되었습니다. ​사용건에 대해 21일 날짜까지 사용된 횟수로 적용 하여 환급될 예정이라고 합니다. ​​​​ 이용 횟수 확인방법저는 하나카드 어플로 환급신청을 해두었기때문에, #하나카드캐시백확인방법 으로 알려드립니다. ​​​우선 하나카드어플로 들어가서, ​​ ​이 이벤트 창 페이지로 들어갑니다. ​​​ ​​​​기존에 #캐시백응모 했던 페이지에요. ​​​ ​​​해당 페이지 중간쯤에 #배달어플 종류 확인할 수 있는 버튼과여지껏 사용했던 횟수를 조회해볼 수 있는데요 ​​​​ ​​여기서 #캐시백달성조회 버튼을 클릭! ​​​ ​​그럼 이렇게​4회에 따라 스탬프가 찍히고 4차례 다 찍혔을 경우 다음회차 스탬프판으로 넘어갑니다. ​전 지금까지 4회차까지 완성, 5회차의 3회까지 스탬프가 찍혀있어요. 한번만 더 배달하면 5회차까지 완성. ​​전   총 5만원의 캐시백을 받게되겠어요. ​​​​​​​ 환급 지급일지원되는 #캐시백일자 는 매월 15일로 지정되어있구요, 전월 말일까지 승인된 횟수를 바탕으로 매월 15일 (2월만 16일 지급) 지급된다고 합니다. ​ ​​​이제 21일까지가 마감이니까, 3월 15일 마지막 환급이 들어오려나요? ​​​ 일단 지난 달까지 사용했던 사용횟수는 총 3회차까지 적용되었나봐요. 2월 16일 3만원이 환급되었네요. ​​ 내가 쓴 돈인데.. 괜히 꽁돈 생긴 이 느낌은 머선일 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​ 배달앱 하나카드 외식쿠폰 신청방법 캐시백 환급횟수 지급일​오늘부터 #배달어플 을 통해 2만원 이상 결제건이 4회 적립 될때마다 1만원씩 환급되는 #외식쿠폰 #소비...blog.naver.com 아웃백 딜리버리 후기 아웃백배달 메뉴 할인​#아웃백스테이크하우스 #배달서비스 시작한지 좀 됐는데,전 #아웃백딜리버리 처음 주문해봤어요​#아웃백...blog.naver.com 교촌치킨 추천 레드오리지널 후기​배똥똥이가 좋아하는 #교촌치킨그덕에 한번씩 시켜먹고있지요ㅋㅋ​​​요즘 #배달사고 가 종종 있다더니...blog.naver.com 간식대장 팬트리 후기 / 과자팬트리 과자종합선물세트​배똥똥이가 #인테리어공사 하면서 항상 입버릇처럼 얘기했던 #팬트리​식자재랑 #과자팬트리 좀 만들어달...blog.naver.com ​  ​통 삼겹살 구워 먹으려고가까운 고깃집을 갔어요 ㅎ여긴 무한 인데 고기 질이 넘 좋아서자주 애용했던 단골 집이랍니다 .​요즘엔 코로나로 자주 오진 못했지만통삼겹으로 같이 멋진 외식을 하니오랜만에 기분이 좋더라구요^^ ​다들 고기드시구!!  힘 불끈 내시길 바래요^^  안녕하세요? 에버래스팅입니다.​아이들이 크면 가족이 다 모이는 게 쉽지가 않아요.더구나 코로나로 저희 다섯 식구가 다 함께 외식한지가 언제인지 모르겠어요.​오늘은 오랜만어 가족 모두 집에 있는 토요일막내가 아웃백 가고 싶다고 해서 야심차게 외출을 했어요.​5인 이상 사적 모임 금지라고는 하지만 주소지가 같은 가족은 괜찮다고 들어서 가벼운 마음으로 출발했지요.​ ​​  ​​​​도착해서 발열체크까지 했는데 다섯명이라니 이게 있어야 한다고 하네요ㅠㅠ ​​ 5인 가족 식당 출입할때​주민등록등본과성인가족 신분증 지참​​가벼운 마음으로 나간 저희 다섯 가족은주민등록등본은 고사하고 신분증도 저만 가져가서아웃백에는 출입을 금지 🚫 당했네요.​주민등록등본은 주소지가 같은지 확인에 신분증은 본인확인에 필요하다고 해요.​ ​​결국 오랜만에 야심차게 출발했던 가족 외식은남편과 딸, 막내 / 저와 둘째 아들이렇게 둘로 나눠 다른 식당에 가서 식사했네요ㅠㅠ​혹시라도 가족 외식을 계획하신다면꼭 챙겨가세요!!!​5인 이상 가족이라면 식당에 가실 때는주소지가 같아야 하고​주소지가 같다는 걸 증명할 수 있는 주민등록등본 같은 서류와 성인 가족 신분증이 필요합니다.​​ 딸기음료, 제철나물, 뚱카롱, 재출시 메뉴, 가치소비&윤리소비​프랜차이즈 외식업계는 봄을 맞이하여 제철 메뉴로 만든 메뉴를 속속들이 내놓으며 봄소식을 전하고 있다. 또한 기존 메뉴를 업그레이드하고 트렌드를 반영한 메뉴를 선보이며 외식업계에 새로운 문화를 선도하고 있다.​​ 입안에 봄이 가득​제철 재료로 만드는 시즌 메뉴는 재료 본연의 맛, 향과 함께 메뉴를 즐기는 동안 계절의 분위기를 더한다. <더리터>는 라떼와 딸기를 조합한 딸기라떼 신메뉴 4종을 출시하였다. ‘베리크리미 소프트 라떼’, ‘베리크리미 그린티 라떼’, ‘베리크리미 바나나 라떼’ 그리고 ‘베리크리미 쿠앤크 라떼’ 등은 휘핑크림 팝핑캔디를 토핑하여 마시는 즐거움까지 더 한 음료이다.​<연안식당>은 제철 나물을 활용한 ‘꼬막달래비빔밥’, ‘도다리쑥국’, ‘봄냉이쭈꾸미전’을 재출시했다. 작년 고객들의 긍정적인 반응을 얻었던 메뉴들이다. <연안식당>의 신메뉴는 대표 봄 제철 식재료인 달래, 쑥, 봄냉이, 쭈꾸미를 사용해 입안 가득 봄 향기를 느낄 수 있도록 만든 것이 특징이다. 봄 시즌 메뉴는 봄의 설렘과 싱그러움을 담고 제철을 맞이한 재료의 맛으로 고객에게 즐거움을 주고 있다.​​ 검증된 제품을 확장 ​라인업을 확대하여 고객의 선택권을 넓힌 신메뉴도 눈에 띈다. <이디야커피>는 최근 소비 트렌드를 반영해 필링을 풍성하게 채워 넣은 ‘뚱카롱’ 타입의 ‘마카롱 플러스’를 출시했다. 기존 ‘초콜릿’, ‘산딸기’, ‘바닐라’ 마카롱 3종이 1년 동안 57만개 이상 판매되는 호응을 얻자. ‘마카롱 플러스’ 3종을 신규 출시하며 마카롱 라인업을 총 6종으로 확대해 고객의 선택권을 넓혔다.​<KFC> 지난해 3월 출시한 ‘켄터키치킨버거’를 업그레이드하여 ‘켄터키치킨업그레이비버거’를 출시했다. 그레이비소스와 감자치즈 소스, 페퍼드레싱 등으로 풍미와 부드러움을 더하고 해쉬브라운 등 식재료를 더해 식감을 주었다. 단종 이후 재출시 요청이 지속되어 1년 만에 업그레이드하여 선보인 메뉴이다.​​ 새로운 소비 트렌드​건강에 대한 관심이 커지면서 샐러드를 전면으로 내세우는 브랜드가 증가했다. 커스터 마이징이 가능한 <써브웨이>는 모든 샌드위치 메뉴에 1,700원을 추가하면 샐러드로 변경할 수 있어 맞춤형 샐러드가 완성된다. 인기 메뉴는 프레시&라이트 라인 샐러드인 ‘로스트치킨 샐러드’이다. <써브웨이>는 샐러드를 일상식으로 즐기는 고객을 위해 좋은 조합의 샐러드 메뉴를 지속적으로 선보일 계획이다.​MZ세대의 친환경, 윤리적 소비 트렌드에 맞춘 <투썸플레이스>는 국내 카페 프랜차이즈 최초로 비욘드 미트를 사용한 식물성 대체육 메뉴 ‘비욘드 미트Ⓡ 파니니’ 2종을 출시하였다. 일상 속 작은 선택으로 건강과 환경을 고려할 수 있다는 것을 알리고 이를 통한 새로운 라이프스타일을 제안하고자 기획한 것이다. <투썸플레이스> 앞으로도 고객들의 니즈를 발굴하고 새로운 경험을 제공하고자 한다.​​​​글ㅣ조수연 기자사진ㅣ각 업체 제공  ​​​  창업 및 프랜차이즈에 대해 새로운 소식을 알고 싶다면?​​↓​ 창업&프랜차이즈인터넷 신문www.fcmedia.co.kr ​​​  저작권자 © 창업&프랜차이즈 무단전재 및 재배포 금지 올해 어린이날은 코로나와 비 때문에 야외활동 하기가 어려워서 아이들을 위해 점심으로 외식하러 감...내 블로그에 양식집이 포스팅 되다니...  군산 개정면에 있는 라스페라 낭만쉐프...예전에는 그냥 상호명이 라스페라 였는데,,,최근에 리뉴얼 해서 이름을 바꾼듯..여기는 공간 자체가 교외 시골 숲속에 있어 정감있고 운치 있어서 괜찮았던 기억이...  건물은 오래된 흔적이 보였으나 잘 수선되어 보기 좋았음...  어린이날이라 밀릴 것을 가만하고 일찍 가서 여유롭게 식사할 수 있었음...   창밖으로 보이는 푸른 색감이 좋음..  리뉴얼 하고 나서 가격이 엄청 착해졌음..식사 메뉴들이 만원을 넘기지 않음...​  스테이크는 비쌀수 없으나...2만원..엄청 저렴함..스파게티도 7,900~9,900원...시내 분위기 좋은 것처럼 해놓은데는 두배정도 하는데...ㅎ우리 가족은 새우크림 스파게티, 군산볶음짬뽕 스파게티새우튀김 토핑 우삼겹 김치볶음밥고르곤졸라 크림 치즈 피자  주문!!!저렴해서 막 시킴..^^  먼저 마늘빵에...크림수프 나오고...  마늘빵도 적당히 딱딱하니 맛있게 잘 구워 졌음...  두 째는 크림수프를 맛있게 드시고...  좀 기다리니 새우크림스파게티 나왔음...   통새우도 들어욌고 깐새우도 들어있네...  이것도 맛 괜찮고,..  고르곤졸라 크림 치즈 피자!!  피자 듬뿍 올라가 있음..  이 맛있는 피자가 8,900원 밖에 안하다니...  맛있게 양식을 즐겨봄...ㅋㅋ요즘도 양식이라는 말을 쓰나..?  새우튀김 토핑 우삼겹 김치볶음밥메뉴가 길고 근사하네...​  내가 시킨 군산짬뽕스파게티..짬뽕으로 유명한 군산 답게 군산다운 시그니처스파게티가...해물 잔뜩!!! 해물볶음짬뽕을 먹는듯한....    매콤한 소스와 해물이 잘 어울림..​  우리 가족 외식...초상권 계약을 안해서 모자이크 처리예전에는 특별한 날에만 외식했었는데,,지금이야 밥 먹기 애매할 때 거의 외식하는 시대라...​  후식은 바로 옆 바나나팩토리 카페!!!아주 착한 가격으로 아이들이 좋아하는 외식했음..2020. 5. 20내 돈 주고 먹은 정성 없이 쓴 포스팅입니다. ^^ 라스페라 낭만쉐프전라북도 군산시 개정면 번영로 463  ​ 부산가족외식서면1번가맛집길 세이로무시 서면점​ 서면에 볼일보러갔다가 요즘 부산가족외식하면 딱 떠오르는 길 세이로무시가 근처에 있더라구요.그래서 다녀왔어요.​ 길 세이로무시 서면점부산광역시 부산진구 서면로 21 1층 길 세이로무시 길 세이로무시 서면점 주소 :  부산시 부산진구 서면로 21 문의전화 : 051-818-0698영업시간 :  평일 15시  ~ 01시 / 주말 13시  ~ 01시 주차가능http://instagram.com/seiromushi​  개별룸이 있어 부산가족외식으로 딱인 서면 길 세이로무시 ​ 길 세이로무시 오는 이유는 맛도 맛이지만 룸에서 안전하고, 프라이빗하게 음식을 먹을 수 있다는거죠.​ 세이로무시는 편백나무로 만든 찜통에 각종 야채와 신선한 육류나 해산물 등을 수증기를 이용하여 쪄내는 요리라 건강에도 좋다는 점.뭘 먹을까 고민하다가 고기 세이로무시 + 딱새우 한 판 추가 주문했어요.​ 세이로무시외에 참치 사시미, 석화 사시미, 모듬 사시미, 연어 사시미, 광어 사시미, 고로케, 치킨가라아케, 메로구이 외에 탕과 식사메뉴가 있는 서면1번가맛집​ 주문하고 나니 셋팅해주신 소스와 흑임자 죽 소느는 왼쪽부터 야채 찍어먹는 화이트소스, 해산물과 잘 어울리는 빨간 소스, 고기와 잘 어울리는 유자폰스소스 그리고 흑임자 죽 아래는 고추냉이와 간장이였어요.​  곧이어 주문한 메뉴 등장 왼쪽에는 청경채, 버섯, 가지, 호박, 당근, 계란, 배추가 들어있었고 가운데는 낙지, 꽃게, 새우, 전복, 딱새우, 조개등 해산물이 가득 오른쪽에는 고기가 들어있었는데 위에서부터 이베리코돼지목살, 등심, 차돌박이였어요. ​ 딱 봐도 재료가 신선해보였는데 낙지와 전복이 살아서 꿈틀대길래 움짤로 찍어봤어요.​자 이제 15분정도 기다리면 되구요.​​  이제 입가심하며 기다리면 된답니다. ​멸치양배추볶음, 단무지무침, 감자샐러드, 허니버터고구마 내어주셨는데 감자샐러드안에는 통감자가 들었고, 허니버터고구마 자꾸만 손이가서 참느라 힘들었어요^^;;​  직원분께서 15분쯤 뒤 오셔서 확인한 후 손질까지 다 해주시는 길 세이로무시 가족외식하러와서 누구는 고기굽고 손질하고 그러면 손해보는 느낌이고 흐름도 깨지는데 우리는 먹기만 하면 되니까 정말 부산가족외식으로 딱인거 같아요! ​  손질 다 한 후 직원분께서 먹는법 설명해주시는데 다 알지만 그래도 받아먹기 ​하나하나 소스에 찍어먹어도 맛있지만 전 요렇게 싸서 다같이 먹는게 맛있더라구요.열심히 냠냠 시작!!​ 전복은 많이 익으면 질기다며 앞접시에 주셔서 바로 입으로 쏙!!​ 손질 다 한 해산물은 야채옆에 놓아주셔요.이제 열심히 먹기만 하면 된다는 것!​  야채 단독으로는 손이 안가지만신선한 해산물들은 빨간 소스에 개별적으로 찍어서 냠냠​ 하지만 아까도 말했다시피 좀 귀찮지만 쌈 싸서 다 같이 먹는게 젤 맛있어서 또 열심히 냠냠 ​​ 부산가족외식으로 정말 딱인 길 세이로무시 매번 이상형씨랑만 다녀왔는데 내일 아빠오시면 한번 더 갈까봐요.먹기만 하면 되고 식재료 본연의 맛을 즐길 수 있으니 이보다 더 좋을 수 없어요! ​부산가족외식 장소 찾으신다면 개별룸, 단체룸 있는 서면1번가맛집 길 세이로무시 서면점 추천해요​#부산가족외식#길세이로무시#길세이로무시서면점#서면1번가맛집#서면맛집#서면개별룸​  ​ 오늘은  주일이라 동네 교회교인 식구는  15명 남짓이다 지각 신도는  언제나  내 차지다 일주일을 회개하며  하나님의 축복의 통로 안에 거하는 주일예배이다 예배 후  남편과  요양원에  계신 어머님을 찾아뵙고자  출발했다 우리 집에서  금성면 소재지까지 차 타고 십분 거리이지만 볼 거리는 참으로 많아요 먼저  건초를 베어 말고 있는 풍경부터  눈에 들어온다  #시골살이 #시골소확행   겨울 들판에서 많이 볼 수 있는 마시멜로  만들고 있어요  건초를 보관하기 위해 작업 중입니다   살균과 발효 보관이 용이하다고 합니다  풀 내음이 바람을 타고 오더라고요  모심기 준비 완료한 논 그리고 자두밭 그리고 복숭아밭 풍경입니다 온통 초록입니다   새콤달콤 의성 자두 밭입니다 요것은  아삭아삭 의성 복숭아입니다 조문국 박물관울 지나  조문국 유적지 작약 밭에  꽃이  피었나 확인만 하고  지났어요 몇 송이가  듬성듬성이 피어 있었어요 다음 주 되면 활짝 피면 소소한 작약 꽃밭으로  소확행을  제공해 줄 거예요 꼭 다녀가세요 ~~  의성 조문국 사적지 작약꽃밭  금성면 맛집 수정골    오실 때 전화 주시면  책과이야가연구소에서  커피는 대접할 수 있어요 제가 외부에 있으면  안되겠지만... #의성맛집 쇠고기 맛집수정 골#수정 골 식당 내부  넓고 깨끗하고 친절하고 맛도 좋은 의성의 맛집입니다 가격과 고기의 맛이 최고입니다   고기를 매장에서 사서 식당으로 고고씽 하시면 됩니다  일품요리도 있어서 간단한 요리는 식당으로 바로 가시면 됩니다  #어버이날 자축하는 외식입니다 고기가 오늘따라 부드럽게 씹히고 맛이좋았어요  겉절이도 신선하니  좋았어요남편이 구워주는 고기가 최고죠 먹기만 하면 되거든요  잘 먹으면 더  좋아하니 열심히 먹었답니다   주말 시골나들이  집에서 십분 거리의  소확행  주말 소확행   남편은 냉면 저는 된장찌개를 시켰어요 점심을 먹고 시어머님 계시는 요양원으로   #금성면 카리타스 요양원입니다 가족 같은 요양원  믿음이 가는 요양원 가족의 마음을 알아주는 요양원입니다 어머님 면회를 유리창 사이로 하고 아쉽지만 뒷사람 면회 예약이 있어 굿바이 하고 나왔습니다 손을 잡을 수 없어  마음이 거시기 했지만 맑게 웃는 어머님 모습에 만족했습니다 그리고 집으로 돌아오는 길은 둑으로 드라이브했습니다    #의성 마늘 밭 풍경입니다 이쁘죠   열심히 잘 자라고 있어요   저 멀리 보이는 산과  들판은 어느새 한 몸이 되었습니다  파란 하늘을 더욱 돋보이게 하는 들판입니다   꿈꾸는 둑방길을 따라 우리 집 마늘 밭으로 고고씽   큰일이네요 마늘이 목이 말라 힘들어하네요 물이 부족하네요 .  이곳은 수로 시설이 없어 비가 오길 기다려 보면 마늘에게 조금만 견디어줘  참아줘 속삭여 쓰담쓰담 해주었습니다.  잘자라라 잘 자라라  마늘아  니가 잘버텨야 울남편 힘이 난다   잎이 돋아난 대추나무  새로운 삶은 또 시작한 대추나무 대추나무야 너도  올해는 좋은  열매 맺길 응원할게 ~~   바람과 나무가 하나가 되어 하늘을 만나요 풀 내음이 가득하니 몸과 마음을 시원하게 해줍니다 #주말 나들이 소확행   쑥이 쑥쑥 자라서 춤을 추어요 쑥 향기 살랑살랑  유혹합니다 고개를 숙여 바라보며 너 이쁘다 이쁘다 속삭여 주고 만져주었어요   집에서 십분 거리 안에 누리는 소확행  더 이상 바랄 게 없답니다   하늘과 땅이 하나가 되는  봄입니다 모든 것이 축복이며 감사입니다   산비탈에 와성이 쏙쏙 나와 있어요 큰 와송은 누군가 싹 쓸 이를 해서 가졌어갔고작은  와송들이 자라고 있네요 이쁘다 칭찬해 주고  왔어요   소나무는 하늘을 만나고 바람은 춤을 추고한가한 오솔길에는 아카시아가 만발하네요  냇가를 지나 집으로 집으로 십분 거리 소확행 시골 드라이브사과 과수원을 지나 집으로 집으로 십분거리 드라이브  3시간 정도 소요되다 ~~  멀리 집이 보여요 십분 거리 어버이날  외식을 하는 시골 나들이 시골 주말 드라이브 소확행을 즐겨보았습니다. 삶이란  삶은 달걀이다  #시골살기 #시골소확행 # 의성마늘​​ 2020.08.26 knn 맛집 생방송 투데이맛탐정의 수사일지: 부산의 맛을 선물하는 가족외식명소부산경남의 숨은 맛집을 찾아다니는 맛탐정의 수사일지오늘은 부산의 맛을 선물하는 가족 외식 명소를 찾아 떠납니다초량 돼지갈비온천장 소갈비부산 전통 밀면 등부산을 대표하는 추억의 맛을 전달하고 다양한 첨단 시스템을 도입해 외식하기에도 딱 좋은 오늘의 맛집을 지금 바로 만나보시죠! 맛탐정이 찾아간 곳은 부산 용호동에 위치한식당3선으리으리한 가게 외관에서부터 남다른 포스가 느껴지는데요!  먼저 코로나19 확산 방지를 위해 방역수칙을 철저히 지킨 후 입장합시다!▶손 소독+열 체크+명부 작성◀ 식당에 들어가자마자 펼쳐지는 화려한 내부마치 고급 레스토랑에 온 듯한 느낌~가족 외식으로 정말 좋겠어요:)  이어서 손님들을 사로잡은 부산의 맛!풍미 가득!육즙 폭발!입에서 사르르 녹는 돼지갈비와 소갈비입니다​편하게 맛볼 수 있는 고기뿐만 아니라 추억의 맛이 느껴지는 부산 정통 밀면으로도! 손님들을 홀딱 반하게 만든 용호동 맛집 식당3선^^ 쫄깃 탱탱직접 반죽해 주문 즉시 삶아내기 때문에 그 찰기가 남다른 수제 면에 고소한 사골 육수를 더해 깊은 맛을 자랑하는 밀면! 고기와 밀면으로 차려진 한 상너무 맛있겠네요!  식당3선의 대표 메뉴, 소갈비와 양념갈비에는 어떤 맛의 비밀이 있을까요?   최상의 맛을 내는 비결!신선한 원재료가게에 위치한 육부실에서 모든 고기를 직접 손질해 사용하기 때문에 더욱더 믿을 수 있답니다​양념 또한 간장을 베이스로 오랜 노하우를 더해 만든 특제 양념을 사용하는데요여기서 끝이 아닌, 잘 숙성된 갈비는 초벌과 재벌 과정을 거쳐 불 맛을 입혀줍니다전문 조리사에 의해 타지 않게 구워서 나오기 때문에 더 편리하고 맛있게 즐길 수 있답니다:)    식당3선 용호점은 배달과 포장도 하고 있습니다보온팩에 포장을 하기 때문에 집에서도 따끈하게 즐길 수 있다는 점!집에서도 맛있게 즐길 수 있는 서비스도 제공하니 이용하면 좋을 것 같군요:)  최고의 맛 외에도 편리함이 강점인 용호동 식당 3선이곳은 주문 시스템도 남다릅니다 태블릿으로 터치터치 주문~!태블릿 주문 즉시 조리 시작됩니다​주문과 동시에 조리되기 때문에 더 빠르고 편하게 받아볼 수 있는 장점을 가지고 있네요:)  옛 온천장 갈비 골목에서 먹던 그 맛양념 소갈비풍부한 육즙&부드러운 육질양념돼지갈비 식당3선 용호점에서 모두 즐기세요~!!깊은 풍미의 고기를 드실 수 있어요:)그리고 테이블 밑에 언더 레인지가 숨겨져 있어서 시간이 지나도 따뜻하게 고기를 즐길 수 있답니다고기 즐기기엔 용호동 식당3선이 최고^^ 남다른 시스템과 정성으로!부산의 맛을 선물하는 식당삼선~맛탐저의 수사일지가 인정합니다!  식당3선 용호점부산광역시 남구 용호로 91 휴렉스 1층 103호 식당3선 용호점☎051-611-4300 주말에 가족과 함께 영종도 1박2일 여행을 하고,돌아가는 날 호텔 체크아웃하고 점심을 먹으러 출발.구읍뱃터에 맛있는 중국집이 있다고해서 방문했다.(역시 아이와 함께 외식은 중식당이 짱이다 ㅋ)​ 취리희인천광역시 중구 영종진광장로 52 1층  취리희 취리희10:30-21:00연중무휴주차가능​영종도 관광지인 구읍뱃터 근처에 있기 때문에놀러왔다가 식사하기 좋은 곳이다. 최근에 오픈해서 그런지외관부터 인테리어가 중국집스럽지 않고 깔끔하다. 열체크 및 방문기록 작성하고 들어갔다.월요일 점심인데도 꽤 손님들이 있었다.  들어가자마자 유리로 된 오픈 주방이 보였고,기본찬들을 리필할 수 있는 셀프바와 정수기도 있어이용하기 편리해보였다.전체적인 인테리어가 화이트&우드톤인데안쪽 공간도 막혀있지 않아 답답하지 않았다. 우리는 아이가 둘이라 제일 안쪽에 자리 잡았다.사장님께서 친절하게 안쪽 자리가 이용하기 넓을 거라고 추천해주심.자리 옆에는 겉옷을 걸어둘 수 있는 옷걸이와 일회용 앞치마가 있었다.  아기의자는 물론 테이블마다 어른 수저, 젓가락은 물론아이용 수저, 포크도 마련되어 있어 편리했다. 불 땔 취, 이로울 리, 기쁠 희취리희 뜻이 궁금했는데 메뉴판을 열자마자 궁금증 해결ㅋ 우리는 아이와 함께 먹을 수 있는 메뉴로 주문했다.돌판볶음짜장+새우볶음밥+탕수육 주문 즉시 만들어내기 때문에다소 시간이 걸릴 수 있다고 써 있었지만그리 오래 기다리지 않았다. 어른 둘에 5세, 3세 아이가 있어서메뉴 3개 주문했는데 아주 넉넉한 양이었음. 돌판 볶음 짜장은 다 먹을 때까지 따뜻하게 먹을 수 있어서 제일 맛있었다.탕수육도 튀김때깔이 깨끗하고 좋았고,새우볶음밥 역시 튼실한 새우가 많이 들어 있어아들이 좋아했음ㅋㅋ 우리 부부 원픽은 요거.따뜻하게 먹으니 너무너무 맛있다!  우리 딸은 메뉴 나오자마자탕수육 하나 집어들고 제일 먼저 뜯으셨다.고기가 질기지 않고 튀김옷도 깨끗해아이가 먹기 딱 좋았음.  우리 아들은...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짜장면, 탕수육, 볶음밥 열심히 먹더니탕수육 그릇으로 나온 튀김을과자같다며 제일 좋아했다. ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손에 묻는 건 또 싫은 예민보스​1박2일 여행을 마치고 돌아가던 길이라든든히 배 채우고 가고 싶었는데딱 좋았던 식당.영종도까지 와서 왠 중식이냐 싶을 지도 모르지만맛집은 맛집이다.메뉴가 애매하거나 아이가 있다면 추천하고 싶다.​​​​#영종도맛집 #영종도중식당 #구읍뱃터맛집 #영종하늘도시맛집 #영종도여행​ ​ 화명동 맛집 놀이방까지 멋진외가집 화명점에서 가족외식 하기에 딱이네​​​  ​​가족이 다같이 고기집으로외식을 자주 하지 못하는 이유는요.특히 어린유아들이 있는 집은 어렵죠?제가 압니다 ㅎㅎ고기를 구워내는 뜨거운 불판이라아이들을 조심 시키기도 바쁘고고기가 타지않게 굽기도 해야하고아이들을 먹이기도 해야하고나도 먹어야 하고핸드폰 줘서 잠시 얌전 한것 같았던 아이들이밥을 잘 받아 먹는것 같다가도집중력이 떨어지면 잡아 앉히기 바쁘더라구요.요즘은 둘째도 첫째도 조금 더 자라서어떨지는 모르겠는데요.그래서 가족외식을 고기집으로 한적은신랑이랑 암묵적으로 안가기로 합의를 했었답니다.그래서 고기가 구워나오는 곳은 가는데요.#화명동맛집 으로 딱인 곳을 발견했네요.키카수준의 놀이방도 있으니 완전 딱이에요.​ ​​​​​​  ​​​위치는 대우 이안아파트 근처에 있는 상가구요.3층에 있는외식하기 가장 좋은 집외가집 화명점 이랍니다.​ 오픈 11시마감 22시​​​​​  ​​​고기메뉴에 밥이나 면인 식사가포함된 구이정식을11시부터 16시까지 즐길 수 있어요^^​ ​​​​우선 주문부터 하고~키즈카페 저리가라인 놀이방 보여드릴게요.돼지갈비 정식이랑매운돼지갈비 정식 주문했구요.하나는 밥이랑 된장찌개 를하나는 막국수로 식사를 선택했어요.​ Previous imageNext image ​​​​주문함과 동시에 구워서 나오기 때문에요.시간은 살짝 걸리는데요.그사이에 잡채나 샐러드 등 먼저 먹으면 되구요.아이들 오면 정말 좋아할놀이방이 있어요.​​​​​​  ​​​키는 120cm이하로만 출입 가능하구요.아이들 좋아하는 낚시놀이 있어서한참 잘놀듯 하네요.​  ​​요즘 시국이 시국인지라홀손님 보다는 배달손님이 많다는데이렇게 사람 없을때 아이들 키카겸 밥먹을겸 해서 또 와야 겠어요.  ​​​​​​  ​​​​내부는 진짜 꽤 넓구요.세미나실도 따로 있고수유실이 있을 정도라서 가족외식하기에정말 제대로인 곳이다 싶었네요.  ​​​​기본상차림 인데요.장아찌랑 잡채는 직원분께 얘기하면더 갖다주신다고 했고,샐러드나 쌈야채는 셀프바 코너에서원하는 만큼 갖다 먹을 수 있어요.  ​​여기가 셀프바구요.파채나 양파등 모자람 없이 먹을 수 있는 점도마음에 들어요.​  ​​​​​​​  ​​​타라~구워나온 #화명갈비맛집 #외가집화명점돼지갈비랑 매운돼지갈비 인데요. ​​80프로 정도 익혀서 나오는데요.테이블에 전기플레이트가 있어서온도 3에 맞추고 조금 더 구운다음에1로 낮춰서 끝까지 따뜻하게 먹을 수 있답니다.제가 말한게 바로 이거에요.집에서는 이렇게 맛있게 구워서끝까지 따뜻하게 먹을 수가 없거든요.  ​​​​​​  ​​​밥이랑 먹으면 매운돼지갈비가 딱이구요.막국수랑 돼지갈비가 찰떡이었어요.제입맛엔 그렇더라구요. ​​파채양념이 완전 제스타일~​​막국수는 물, 물비빔, 비빔중에서선택할 수 있는데저는 물비빔 시켰거든요.고기랑 함께 먹기에 양이 딱이었어요. ​​당연히 화명동맛집 가족외식에 알맞게유아의자가 준비되어 있구요.커피도 아메리카노만 있는게 아니고라떼랑 밀크, 아메도 선택 가능해서커피까지 마시고 왔답니다. ​​​  ​​​ 외식하기가장좋은집 화명점부산광역시 북구 화명신도시로 133 3층 예약문의 : 051-363-9192​​  ​ 커지는 중국산 김치 기피현상에 외식업계 '속앓이'등록 2021-05-23 06:30:00 알몸 절임 배추 파문에 식중독균 검출까지 소비자 불신↑국내산 김치 만드는 비용 중국산 대비 3~4배 높아 고민中외식업계 "中 김치 철저한 관리감독으로 불안감 낮춰야"           [서울=뉴시스] 김동현 기자 = 알몸 절임 배추 파문, 식중독균 검출 등으로 중국산 김치를 기피하는 소비자들이 많아지면서 외식업계가 속앓이를 하고 있다. 중국산 김치 기피 현상을 고려해 국내산 김치로 바꾸고 싶지만 쉽지는 않다는 것이 외식업계의 하소연이다. 배추를 비롯해 고추가루 등 국산 김치를 만드는 데 드는 비용이 3~4배 가량 가격이 비싸기 때문에 국내산 김치를 제공할 경우 음식을 팔아도 남는 것이 없다는 것이 이들의 고민이다.   23일 식품업계에 따르면 식품의약품안전처는 지난 18일 수입 신고된 중국산 김치 289개 제품에 대해 통관 검사를 벌인 결과 15개 제품에서 식중독 원인균이 검출됐다고 발표했다. 지난 3월 중국의 김치 공장에서 비위생적으로 김치를 담그는 모습이 국내에 공개된 이후 실시된 통관 검사에서 289개 제품 중 15개 제품이 검사 기준에 부적합 판정을 받은 것이다.식품당국이 지난 3월 알몸 절임 배추 영상이 공개됐을 당시 국내에 들어오는 제품과의 연관성이 낮다고 설명했던 것과 정 반대의 결과다. 약 300개 제품 중 15개 제품만 부적합 판정을 받았고 해당 제품은 모두 반송 또는 폐기하도록 조치했지만 소비자들의 불안감은 해소되지 않고 있다. 이를 보여주듯 중국산 김치에 대한 소비자들의 기피 현상은 알몸 절임 배추 파문 영상이 공개된 3월 이후 현재까지 맘까페를 비롯해 다양한 소셜 네트워크 서비스(SNS)를 중심으로 확대되고 있다. 실제로 일부 네티즌은 '집밖에서는 김치를 먹지 않는 것이 좋겠다', '식당에 가면 중국산 김치를 먹어요?' 등의 글을 통해 중국산 김치 소비에 대한 경각심을 다른 소비자에게 주고 있다. 이 같은 소비자들의 중국산 김치 기피 현상은 외식업계를 고민에 빠뜨리고 있다. 식당을 운영하는 자영업자와 소상공인은 코로나19로 매출 직격탄을 맞은데다 원재료값 상승에 중국산 비위생 김치 논란까지 삼중고다. 한국산 김치를 내놓지 못하는 이유에 대해 외식업계는 음식을 팔아도 마진이 전혀 남지 않는다는 게 이유다. 중국산 대비 3~4배 이상의 원가가 소요되기 때문이다. 그렇다고 김치를 유료로 제공하는 것도 힘들다. 물과 마찬가지로 국내 식당에서는 오래전부터 김치류 반찬을 메인 음식에 함께 내놓는 서비스 음식의 개념으로 제공하기 때문이다. 국내산 김치를 유료로 판매할 경우 이를 사먹는 고객이 얼마나 될 수 있을 지 여부도 미지수인데다 자칫 유료 김치 판매가 소문이 날 경우 고객들의 방문이 급감할 소지도 있다. 외식업계 일각에서는 국내로 들어오는 중국산 김치에 대한 철저한 관리·감독을 통해 국민들의 불안감을 낮추는 것이 급선무라는 조언이 제기된다.  고양시 원흥동에서 족발집을 운영하는 한모(49)씨는 "중국산 알몸 김치 파문 이후 국내산 김치를 사용하는 지 여부를 묻는 고객들이 늘어났다"며 "영세한 식당에서는 중국산 김치를 국내산으로 대체하기 쉽지 않다. 그렇다고 유료로 김치를 제공할 경우 어떤 한국인이 그 식당에 방문하겠는가. 국내로 들여오는 중국산 김치에 대한 품질 관리를 철저히 하는 것이 현실적인 방안"이라고 말했다. 외식업중앙회 관계자는 "중국산 김치 기피 현상이 나타난 이후 많은 식당들이 중국산 김치 대신 다른 반찬을 제공하고 저렴한 가격으로 만들 수 있는 제철 김치를 선보이고 있다"며 "식약처 등에서도 국내에 들어오는 중국산 김치에 대한 철저하게 관리·감독을 벌여 국민들의 불안감을 낮추는 것이 급선무"라고 말했다.◎공감언론 뉴시스 oj1001@newsis.comhttps://newsis.com/view/?id=NISX20210521_0001448613&cID=13001&pID=13000전문점처럼 만드는 크림파스타홈레스토랑 레시피로 쵝오죠집콕 시간이 길어지면서 외식도 어렵고삼시 세끼 집밥차리느라 고생이 많으시죠매일 똑같은 밥만 차리는 것도 지겨운데오늘은 집에서 외식처럼 즐길 수 있는홈레스토랑 레시피로 #크림파스타 만들기 어떠세요저희 집도 매일 삼시 세끼 밥만 먹다가 색다른 크림 파스타를 짠하고 만들어주니식구들의 감탄사가 하늘을 찌를뻔했어요 ㅋ​파스타 전문점에서 가장 인기 있는 메뉴를만들어주니 우리 집이 #홈레스토랑 이 되었다고가족들이 무척이나 좋아하더라고요​​​ 그동안 제가 너무 무심했나 봐요집콕이 길어지면서 돌밥돌밥 상황이저도 많이 힘들었거든요이제 집에서도 전문 파스타를 만들 수 있으니믿는 구석이 생긴 것처럼 정말 든든한 거 있죠​​고소하고 담백한 맛의 #머쉬룸투움바파스타 도10분이면 뚝딱 만들 수 있고요​​​ 입안 가득 명란의 맛이 느껴지는 #명란크림파스타만들기 도 가능해요​ 파스타 전문점에서나 맛보던 머쉬룸투움바파스타와 명란크림파스타를이렇게 간단하게 만들 수 있으니외식도 어려운 시기에홈레스토랑을 오픈한 것처럼완전 흐뭇하답니다​​사실 제가 한 것은 별로 없어요청정원 #파스타소스 가 다 했거든요​​​​ 솔직히 그동안은 집에서 만들 생각은 못하고파스타 전문점에서 먹을줄만 알았어요이렇게 쉽고 간단하게 정통 파스타의 맛을낼 거라고는 생각지도 못했거든요​이번에 새로 출시된 청정원 파스타 소스 덕분에우리집이 홈레스토랑이 되었다는 것은 안비밀!​​​​ 전문점 파스타도 뚝딱, 청정원 파스타 소스 2종누구나 전문 파스타 맛을 구현할 수 있는신제품 청정원 파스타 소스 2종을 소개할게요​​청정원에서 파스타 소스를 출시하면서철저한 사전 조사를 통하여 차별화된 메뉴에 대한소비자들의 니즈를 완벽하게 분석을 했는데요분석 결과에 따라 파스타 맛집 대표 메뉴로명란크림파스타소스와 머쉬룸투움바파스타소스두 가지를 출시하게 되었답니다​​​​ 고소한 덴마크 체다치즈에 깊은 풍미의 양송이버섯으로머쉬룸 향을 더한 퓨전 크림파스타소스#머쉬룸투움바파스타소스 인데요​생크림을 넉넉하게 넣어서 부드러우면서도머쉬룸의 향이 독특하게 어우러져 풍미가 완전 좋아요한 병에 350g 용량으로 2~3인분의머쉬룸투움바파스타를 만들 수 있어요​​​ #명란크림파스타소스 는 부드러운 국내산 생크림에 짭조름한 명란이 더해진 퓨전 크림파스타소스로 이것도 한 병에 350g 용량이라 2~3인분파스타를 만들 수 있는 양이랍니다​​​ 유통기한도 넉넉하고자세한 파스타 요리법도 적혀있어서파스타를 처음 만드는 분들도쉽게 만들 수 있답니다​​​ 두 가지 맛 크림 파스타 만들기머쉬룸투움바 파스타 만들기스파게티면 100g, 청정원 파스타소스 양파 반 개, 대파 반대, 새우 4마리, 후추 조금​명란크림파스타 만들기스파게티면 100g, 청정원파스타소스 양파 반 개, 대파 반대, 소시지 1개, 명란 1줄두 가지 맛의 #크림파스타만들기 재료인데요소스에 넣고 싶은 재료를 추가해서 만들면 되니까재료 준비에 어려움은 없을 거예요​​​ 청정원 파스타 소스 2종을 오픈해봤는데요뚜껑을 여는 순간 어쩜 그렇게 맛있는 향이 나는지소스만으로도 충분히 맛있는 파스타를 만들 수 있겠다는 확신이 들었어요​​​ 대파와 양파는 슬라이스로 썰고소시지는 어슷하게 썰었어요제가 준비한 것은 이게 다네요​​​ 파스타 면은 끓는 물에 소금을 넣고8분간 삶았어요​​ 8분간 익힌 면은 물에 헹구지 말고체에 밭쳐서 물기를 빼주고올리브오일로 살짝 코팅을 해두면소스를 만드는 동안 붇지 않는답니다​​​ 머쉬룸투움바파스타부터 만들어볼게요​프라이팬에 오일을 넣고 대파와 양파를 볶아주다가새우를 넣고 익혀주세요​​​ 새우가  붉게 변하면서 익어가네요​​ 여기에 청정원 양송이&치즈머쉬룸투움바파스타소스를 반 정도 부어줄게요​​​  재료에 머쉬룸투움바파스타소스를 넣고 살짝 끓이다가면을 넣고 골고루 섞어주기만 하면 되겠어요​​​ 소스를 넉넉하게 버무려만 주면 머쉬룸투움바파스타 완성!!​소스에 양송이버섯까지 들어있으니버섯의 향이 무척 좋아요​기호에 따라 후추를 톡톡 뿌려줘도 좋아요​​​ 완성된 파스타를 접시에 예쁘게 담아내주세요​​​  우리집 홈레스토랑 크림파스타 만들기  영상으로 자세하게 확인해보세요누구라도 간편하게 만들 수 있답니다​​​ 10분 만에 뚝딱 만들어낸 머쉬룸투움바 파스타​​​ 커다란 새우를 네 마리나 추가해서 넣었더니더욱 근사한 크림파스타가 완성되었는데요​ 진한 체다치즈와 양송이버섯이 듬뿍 들어있는머쉬룸투움바 파스타소스의 맛과 향이 워낙 좋아서새우를 넣지 않아도 맛에는 변함이 없어요재료에 구애받지 말고 편하게 만드시면 돼요​​​ 외식하러 아웃*에 가면 꼭 시켜 먹던 투움바파스타를 집에서 만들 수 있으리라 생각도 안 했는데이제 청정원 파스타소스가 있으니 문제없어요​이 정도면 #홈레스토랑레시피 로 손색이 없겠지요​​​ 이번에는 명란크림파스타를 만들어볼게요​역시나 대파와 양파를 볶아주다가소시지를 넣고 같이 볶아주세요베이컨을 넣어도 좋은데 저는 있는 재료를 활용하여베이컨 대신에 소시지를 넣었답니다​​​ 이번에는 명란크림파스타소스를 넣어주세요​​​ 볶은 재료와 명란크림파스타소스를 잘 섞어주시고요​​  파스타 면을 넣고 버무려주세요마지막에 후추를 톡톡 뿌렸어요​​​ 완성된 명란크림파스타를 그릇에 담고저염 명란을 구워서 올려봤어요​​​ 명란크림파스타에 바게트 빵까지 곁들이면집에서도 홈레스토랑 메뉴로 근사하게 드실 수 있어요 연휴에 홈캉스 메뉴로 활용하셔도 좋아요​​​ 주방에서 파스타를 만들고 있으니 남편이 주방을 기웃기웃~~너무나 맛있는 냄새가 나서 자기도 모르게자꾸 주방으로 나오게 된다네요 ㅎㅎ​제가 조리를 하면서도 요건 정말 냄새까지 맛있다는 생각이 들긴 하더라고요사진을 찍느라 시간이 지체된 것이 아쉬웠지만진하고 고소하고 부드러운 풍미가 작렬하는두 가지 크림 파스타를 너무나 맛있게 먹었어요​​​​ 간단하지만 맛있는 두 가지 크림파스타 만들기로우리 집 홈레스토랑을 즐겨봤는데요​언제까지 집콕시대가 이어질는지는 몰라도조금은 안심이 되고 든든해지는 이 느낌!뭔가 믿는 구석이 생긴 것 같답니다​한동안 외식도 못하고 이어지는 돌밥돌밥 상황이보통 힘든 일이 아니었는데간단하면서도 맛있는 잇템을 알게 되었으니자주 활용해서 우리집 홈레스토랑으로행복한 외식 분위기를 즐겨야겠어요누구라도 10분이면 뚝딱 만들 수 있는청정원 파스타소스 강추해요!!​​​위제품을 추천하면서 대상(주)으로부터 원고료와 제품을 제공받았습니다#청정원 #파스타소스 #머쉬룸투움바파스타소스#명란크림파스타소스 #크림파스타만들기 #집들이음식​​ 한창 쿡방이 유행을 하며 외식산업의 붐이 일어났는데요. 이러한 상황 때문인지 묵묵히 주방에서 일하던 셰프님들이 방송에 출현하며 종횡무진을 하기 시작했고 대중들에게도 친근하게 다가오기 시작을 했어요. 제가 어릴 적만 해도 셰프님을 방송에서 보기 굉장히 힘들었는데요. 현재는 방송은 비롯해 각종 미디어를 통해 얼굴을 비추며 실력을 뽐내다 보니 셰프라는 직업을 꿈꾸는 사람들 또한 많아지고 있어요.​저 역시도 꿈이 셰프가 되었는데요. 저는 어릴 때부터 먹는 걸 굉장히 좋아했어요. 특히나 음식 평가를 매번 했다고 하는데요. 엄마가 우스겟 소리로 “ 시어머니가 따로 없었어~ “라고 할 정도로 하나 하나 세심히 맛보며 평가를 했다고 하더라고요.​ 엄마도 처음에는 장난으로 “얘가 또 어디서 뭘 봤길래 이러지?” 싶었다고 하는데 점차 시간이 지나면서 귀신 같이 잡아내는 저를 보고 요리사를 시켜볼까? 생각하셨다고 해요. 제가 크면서 이렇게 음식을 평가하는 시간을 없어졌지만 꾸준히 다양한 음식을 먹고 만들어보며 흥미를 키워갔고 셰프님들이 방송에 나오기 시작하며 제 꿈을 셰프로 결정할 수 있었어요.​사실 저는 단순히 식당에서 일하는 사람이 셰프라고 생각을 했는데요. 물론 넓은 범주 내에서 본다면 틀린 것 아니지만 거의 1차원적인 생각이라고 할 수 있어요. 조리실력은 물론 영양학적 부분, 외식산업 등 갖춰야 할 자질들이 많았고 요리만 열심히 연습한다고 훌륭한 셰프가 되는 건 아니었어요.​ 그래서 전문적으로 이를 배워보고자 대입을 호텔외식조리학과를 목표로 준비를 하게 됐는데요. 제가 선택할 수 있는 폭이 넓다 보니 이 또한 걱정이었어요. 흔히 말해 내 상황이 제일 힘들다고 하는 것과 같았는데요. 제가 나름 성적관리를 잘한 덕분에 학교를 선택해 호텔외식조리학과에 진학할 수 있었던 만큼 각종 학교들을 알아보며 최적의 기관을 찾게 됐어요.​우선 제가 제일 처음 알아본 곳은 4년제대학교였는데요. 아무래도 취업을 생각한다면 전문학사보다는 학사학위를 취득하면 좋지 않을까 싶어 알아보게 됐는데 외식분야는 조금 다르더라고요. 학위 중요하죠. 유명한 요리학교를 졸업한다면 실력이 어느 정도 뒷받침 되니 취업을 할 때 유리한 부분도 있지만 이보다 중요한 게 있었어요.​ 바로 실무능력이었는데요. 아무래도 사회는 암기력을 테스트 하는 곳이 아니라 실전능력을 중시하기 때문에 빠르게 업무에 적응하고 어느 정도 기본 실력이 있는 사람을 선호하더라고요. 사실 입장을 바꿔 생각을 해본다면 당연한 이야기죠. 아무 것도 모르는 사람보다는 다양한 경험을 해보고 실력을 갖추는 사람을 뽑고 싶은 건 당연하잖아요.​게다가 4년동안 공부를 했다고 해도 실력이 좋다고 가정을 할 수 없기 때문에 학위보다는 실전능력을 갖추는 게 좀 더 우선이겠다 싶었어요. 그래서 다양한 경험과 다채로운 실습에 참여할 수 있는 곳을 알아보게 됐는데 실습위주의 학교를 찾다 보니 정규대학보다는 전문학교의 과정들이 좀 더 최적화 되어 있었어요.​ 전문학교는 정규대학과 동일하게 학위 취득이 가능했고 취업 중심의 실전교육을 진행한다는 점이 장점이었는데요. 꽤나 전문적인 프로그램 운영을 통해 실력을 키우고 다양한 지식까지 쌓을 수 있어 도움이 많이 되겠다 싶었어요. 게다가 각종 특강을 통해 취업에 필요한 스펙까지 만들어 볼 수 있으니 스스로 노력만 한다면 재학 기간 동안 많은 것들을 이뤄볼 수 있겠다 싶었죠.​그래서 전문학교 위주로 학교를 알아보게 됐고 여러 기관들을 꼼꼼히 비교해보게 됐어요. 그리고 눈에 띈 곳이 바로 서울현대전문학교였는데요. 이곳은 스타 셰프님인 최현석 셰프님이 직접 수업을 진행하고 계시더라고요. 제 롤 모델이 최현석 셰프님이기도 하지만 이렇게 유명한 분에게 수업을 들을 수 있다는 것도 굉장히 영광스러운 일이라고 생각해요.​ 단순히 스타성이 아닌 정말 한 분야의 전문가로서 배울 점도 많고 다양한 현장 경험을 통해 쌓아온 다년간의 실력을 보유한 만큼 영광이라고 할 수 있죠. 타 교육기관도 대부분 유명 셰프님 한두 분을 두고 있었지만 저는 이곳만의 특성화 교육 그리고 최현석 셰프님의 강의를 꼭 들어보고 싶기 때문에 이곳을 선택하게 됐어요. ​처음 호텔외식조리학과를 알아보다 이곳에 이르게 됐는데 이곳은 세분화된 조리학과를 운영하고 있었어요. 2년제호텔조리학과, 4년제호텔조리학과, 마스터셰프학과, 글로벌셰프학과로 나눠져 과정이 진행되고 있는데 각 과정마다 교육목표가 다르기 때문에 커리큘럼을 꼼꼼히 살펴보고 자신의 목표와 맞는 곳을 선택하는 게 좋아요.​ 만약 고민이 된다면 상담을 받아보는 것도 좋은 방법인데요. 이곳에서는 전화상담, 온라인상담, 방문상담 세 가지 방법을 통해 상담을 받아볼 수 있어요. 특히나 상담 선생님이 자세한 과정 설명 및 개인 맞춤 피드백까지 전달해 주시기 때문에 도움을 톡톡히 받아볼 수 있어요. 저 역시도 2년제 /4년제 호텔조리학과를 두고 고민이 많았는데 상담 선생님과 충분히 이야기를 나눈 끝에 2년제를 선택하게 됐어요.​입학 후에는 다양한 실무수업을 들어볼 수 있는데요. 1인 1조리대 사용은 물론 기자재들도 잘 마련되어 있고 실습실 역시 쾌적하게 운영되고 있어 불편함이 전혀 없어요. 사실 저는 원서접수 전 실습실 투어를 먼저 진행했는데요. 많은 분들이실습실을 꼼꼼히 확인해봐야 한다는 조언을 해주셔서 우선적으로 실습실을 확인했고 만족스러워 원서접수를 했는데 미리 확인 하고 지원하길 참 잘했다는 생각을 했어요.​ 그리고 스타 셰프님은 최현석 셰프님을 비롯해 대한민국 4대조리기능장인 교수님이 고품격 수업을 진행해주시고 계시는데요. 현재까지도 현역에서 활동을 하고 있는 만큼 전수 받을 수 있는 부분이 참 많아요. 게다가 다년간 교육 노하우를 가지고 계셔 제가 성장하기 좋은 발판이 되었고 현재까지도 만족스러운 수업을 듣고 있어요. 특히나 기존 레시피 수업과 동시에 나만의 레시피도 만들 수 있도록 수업이 진행되니 졸업 후 취업을 할 때도 도움이 톡톡히 될 것 같아요.​또한 교내에서 무료 자격증 수업도 들어볼 수 있는데요. 별도의 시간과 비용을 들지 않고도 조리 실무 자격증을 취득할 수 있고 학기는 물론 방학 동안에도 꾸준히 진행되기 때문에 보다 효율적으로 자격증을 취득해볼 수 있어요.​ 현장실습도 우리학교의 빼 놓을 수 없는 장점 중 하나라고 할 수 있는데 국내외 다수의 기업체와 산학협력을 체결해 졸업 예비 셰프로 활동할 수 있는 기회를 만나볼 수 있고 개인 맞춤형 현장실습 및 인턴십 활동을 통해 취업의 경쟁력도 함께 높일 수 있어요. 이 외에도 각종 외부 행사, 해외 연수, 대회 등 다양한 서포터 및 경험의 기회들이 마련되어 있기 때문에 미리 현장을 경험하며 성정할 수 있는 곳이라고 할 수 있어요.​ 저는 물론이고 많은 분들이 셰프의 꿈을 안고 호텔조리학과 또는 호텔외식조리학과 등 요리 관련 학과에 진학하고자 하는 분들이 많은데요. 가장 중점적으로 생각해야 하는 분이 바로 실무가 아닐까 싶어요. 이 분야는 이론보다도 실전능력을 키울 수 있도록 다양한 실습을 경험해보는 게 도움될 수 있으니 호텔외식조리학과 진학을 희망하는 분들이라면 제가 공부하고 있는 이곳으로 알아보면 도움이 될 것 같아요.​ 서울현대직업전문학교서울특별시 영등포구 양평로12길 13 서울현대직업전문학교 해당 콘텐츠는 업체의 지원을 받아서 작성된 콘텐츠 입니다 엄마환갑 가족끼리 간단하게 외식 :)​​  하필 울엄마 환갑에 코로나는 끝나지 않았고애초에 해외여행은 포기했다지만(올케가 만삭임)그래도 엄마와의 추억은 쌓아야하겠고~외식도 할까말까 엄청고민했어요ㅠㅠ그래두 가족끼리 간단하게 맛있는 밥은 먹고 오쟈!​♩♪♬신라호텔 가고싶었는데울엄마 무근본 태클로 인해 ㅋㅋㅋ걍 조촐하게 다녀왔으요​ 울엄마 생일축하해~~60짤 축하해~맨날싸우는 애증의관계 싸우지말고 사이좋게 지내자이것저것 파티준비 알차게 했어요   엄마몰래 택배로 냐금냐금 도착한 아이템들저는 아이디어스를 이용했어요~특별한 아이템 새로운것들이 많아서 좋아요​이 꽃은 비누꽃이에요장미컬러도 고를 수 있어서 좋았고20송이로 기본으로 주문했는데 충분히 풍성하고다발이 아주 이쁘더라구요​  이건요즘 유행하는 인간화환~~아이들이 하면 귀여울것 같아서 주문했는데용하하하하안비글1은 따라주었는데역시 만만치않은 안비글2는..거부하심내가..이세상에 못이기는 유일한 사람...안비글2ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이쁘게 옷맞춰입고 오신 안비글님들히히 귀요미들너희덕분에 분위기가 살아난다나의 귀요미들 사랑둥이들셋째는 또 얼마나 이쁠꼬   우래기 점점 살생겨지는거같아안비글1 많이컸다용고모말도 잘들어주는 착한베이비 ㅋㅋㅋ​♡♥  토퍼도 준비했죵>ㅁ<엄마 환갑기념으로 오천만원 준여자 나야나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 특별한 케이크레터링케이크는 디와이의추천우리동네에 레터링케이크집있다구전에 추천해줬는데 드디어 가봤어요- 레이네케이크 -  와 대박적 여기는 샤로수길반대편동네우리집에서 초초초 가까운곳세상에 ㅋㅋㅋㅋ운명인가 파티용품도 다양하게 있어용연말 케이크도 여기서 하나 준비해야겠당 히히​☆★  와아아아 이뻐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무이뻐요​크림치즈케이크라고해요시트는 바닐라로 선택했어염너무 배불러서 맛은 못봤네융리뷰에는 다들 맛있다고 했어여!​울엄마가 좋아하는 보라색으로라벤더꽃!엄마도 넘 이쁘다고 좋아하더라구요 망가지지않게 조심히 모시고 다녔습니당ㅋㅋ저 파티아이템때문에식당에 캐리어끌고감 ㅋㅋㅋㅋ​  엄마생파하러 강남가니까 나도 기분낼겸화장하구 머리했죵​우리올케가 ㅋㅋㅋㅋ언니오늘 꾸몄다고집에서 못보던 사람이라며..(이하생략)ㅋㅋㅋㅋㅋ덕담이 오가는 우리가족  연말이벤트로 저렴하게 다녀온 곳평소보다 저렴하고다행히 오히려 코로나때문에 다들 외식을 안하니우리도 덩달아 안전하게 식사하고왔어여 ㅠ​부득이하게 울엄마 환갑은 올해 단하루니까당일에 꼭 챙겨주고싶었는데무사했네요천만다행​​♧♣  ㅋㅋ울엄마 아닌척하면서 좋아하는거 다보임확실히 생일이란 기분좋은 것눈누난나~​이러니 저러니해도 역시 나밖에 없지?후후  생일축하 합니다~생일축하 합니다~사랑하는 할머니~~~생일축하합니다~~​다복한 동생부부덕분에복작복작 하고 좋네용​파티플랜 좋아하는 고모 올해는 울엄마 환갑파티 하나로 만족하기  히히 행복하네용​그리고 놀라웠던 울엄마의 먹방역시 ㅋㅋㅋㅋㅋ나의 맛집 먹방 스킬은 엄마빠한테 배웠지​  연어랑 안심스테이크 근데 기본 스테이크가 더 맛있는 반전 헤헤헤헤헤  우래기는 왜 디저트만 먹는거니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고모가 비싼밥 사주는데 왜..고기도 안먹구​알수없다 증말 ㅋㅋㅋㅋ우리 안비글2 엄마가 머리잘라주니더 멋지네고모는 특급무수리  디너타임 시간이 늦춰진다고 당일에 연락받아서미안하다구 와인한병 서비스 받았어염^ㅡ^히히  그리고 토실토실 랍스타와....생각보다 비주얼이 더 훌륭 ㅋㅋㅋ나는 먹지도 못하는 랍스타가 한가득(갑각류알러지입니다 ㅋㅋ)암튼 제덕에 1인 1랍스타를 했죵​다들 좋아해주니 나도 좋더라구요이맛에 돈쓰지캬캬캬캬​  엄마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무지 행복해보인다우리 명순씨 ㅋㅋㅋㅋ이뿌네살이 많이 빠졌어여요즘 일이 힘드신듯  해산물파티 ㅋㅋㅋ사실 아빠가 이런거 완전 좋아하는데이제 만삭인 우리 올케도 넘 잘먹어서 이쁘더라구요셋째 나오기전 외식은 이제 조심해야하니 ㅠㅠ몸조리 할 일도 넘나 걱정중조리원가두 걱정은 되네용​​  와인~기분내긴 좋았어요울엄마는 ㅋㅋㅋ 와인뭐~ 별로 안땡겨~하더니혼자 반병드심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​증말 매력터지는 언행불일치 난 엄마닮았네에 고기죠아 고기고기아 스테이크 또먹고싶댜​언제쯤 맘편히 파티의 삶을 되찾을 수 있을까요...(누가보면..핵인싸인줄)별로 안좋아하던 목욕탕도못가게 하니까 가고싶고...온천여행가고싶고휴...​자유롭고싶다아​어쨋든 엄마 사랑해~~건강하자 우리 지금처럼 지지고볶고 행복하자꺄르륵  ​#엄마환갑 #슈렉의가족 #슈렉어무니 #이시국에 #환갑이라니#1960년생 #화이팅​ 수익성 낮은 부문 정리하고 성장성 높은 사업은 확장·M&A롯데GRS, TGIF 사업권 넘기고 컨세션 사업 확대bhc, 아웃백 인수 추진…맘스터치 치킨 사업 도전신규 프랜차이즈도 1분기에 급증…재확산이 변수외식업계가 포스트 코로나 시대를 대비한 발 빠른 움직임을 보이고 있다. 수익성이 낮은 사업은 과감하게 접고, 성공 가능성이 높은 곳에는 아낌없는 투자를 하고 있다.​코로나19 여파로 투자심리가 위축된 상황이지만 백신 접종률 증가로 소비 심리가 조금씩 살아나고 있기 때문으로 분석된다.​롯데GRS는 그동안 적자에 허덕이던 패밀리레스토랑 TGIF 국내 사업권을 엠에프지코리아에 매각하기로 결정했다. 이달 30일부로 국내 TGIF 15개 점포와 관련된 사업 일체를 엠에프지코리아에 양도한다.​반면 컨세션 사업은 확대한다. 롯데GRS는 지난달 김해공항 국내선에 컨세션 사업 브랜드인 ‘스카이 31 푸드 에비뉴’를 열었다. 롯데GRS는 2016년 서울 강동 경희대 병원을 시작으로 16곳에서 컨세션 사업을 운영 중이다.​롯데GRS 관계자는 “해외여행이 어려워 국내선을 이용하는 여행객들이 많아지고 있어 작년보다 국내선 중심으로 컨세션 사업 상황이 나아지고 있다”며 “새로 개장한 김해공항 국내선 컨세션 매장 매출의 경우 목표 매출액의 2배를 달성했다”고 말했다.​ △외식업계가 포스트 코로나 시대를 대비해 수익성이 낮은 사업은 과감하게 접고, 성공 가능성이 높은 곳에는 아낌없는 투자를 하고 있다.​bhc치킨은 수년간 매물로 나온 아웃백스테이크하우스 인수를 추진 중인 것으로 알려졌다. 매각가는 2500억~3000억 원 수준으로 평가된다.​bhc는 아웃백스테이크하우스 인수를 통해 창고43·그램그램 등 기존 브랜드와 함께 외식사업의 영역을 확대한다는 계획이다.​맘스터치는 치킨 사업에 도전장을 내밀었다. 지난달 29일 서울 송파구 헬리오시티에 맘스치킨 1호점을 오픈한 것.​맘스치킨 헬리오시티점은 33㎡ 규모로 테이블이 없이 배달과 포장으로만 메뉴를 판매한다. 또 혁신 메뉴를 연구개발하는 랩(LAB) 콘셉트로 운영되며 기존 치킨메뉴와 차별화된 메뉴를 개발해 판매한다는 방침이다.​본푸드서비스도 ‘푸드가든 창원파티마병원점’ 운영을 시작으로 컨세션 사업에 뛰어들었고, 매일홀딩스 관계사인 엠즈씨드 역시 의정부 을지대병원에 컨세션 매장 1호점을 열었다. 특히 엠즈씨드는 컨세션 사업을 통해 새로운 한식브랜드 ‘송반’을 선보였는데, 송반에서는 각종 찌개류와 생선구이 등 한식 메뉴를 판매한다.​엠즈씨드 관계자는 “커피전문점 폴 바셋과 이탈리안 레스토랑 더키친 살바토레 등 외식사업 경험을 살려 컨세션 사업을 통해 전문성을 강화하겠다”고 말했다.​업계 한 관계자는 “코로나19로 침체된 외식산업 소비가 작년 4분기를 지나며 회복세를 보이고 있다”며 “특히 전 국민의 절반 가까이 백신 접종이 완료된 미국의 경우 이미 레스토랑 객석 점유율과 재오픈률은 코로나 이전에 근접한 수준으로 회복된 만큼 한국도 연말부터는 코로나 이전 수준으로 회복할 것이라는 기대감이 있어 외식업계의 움직임이 분주하다”고 말했다.​실제 공정거래위원회 가맹정보시스템에 따르면 올 1분기에 신규로 등록한 외식 프랜차이즈 브랜드는 전년 동기 대비 75.4% 늘었다.​변수는 역시 코로나19다. 이달부터 사회적 거리두기 방침이 완화될 것이라는 기대감에 부풀었지만 하루 확진자 1000명이 넘는 4차 유행 조짐을 보이자 당분간 외식업소 80%가 몰려있는 수도권을 중심으로 5인 이상 사적 모임 금지, 유흥시설 집합금지, 오후 10시 이후 영업 제한 등이 유지될 가능성이 높다.​일각에서는 하반기에도 연초와 같은 상황이 반복될 것이라는 관측이 나오고 있다. 외식업계 한 관계자는 “이달부터 사회적 거리두기 완화로 소비가 회복될 것이라는 기대감이 높았는데 상황이 심상치 않다. 현행 방침이 유지될 경우 특히 가맹점들의 피해가 클 것으로 예상된다”고 말했다.​​ ​날이 좋던 주말​낮에 운동을 다녀오고~​​ ​VIPS로 어버이날 맞이 가족 외식을 다녀왔습니다.​원래 가족 외식으로 자구 가던 다른 곳들을 알아봤는데​코로나로 인해서 다들 문을 닫았더라고요 ㅠㅠ​​​​​ ​주말이지만 식사시간을 피해서 ​오후 시간에 사람이 거의 없었습니다.​​ 그렇게 부모님 모시고 어버이날 행사 끝!​​​​5인 이상 금지라​모두 테이블이 떨어져서 먹고 왔네요 ^^​​5월은 행사가 참 많은 달이라서 걱정이 이만저만이 아니군요 ㅠ​그나마 코로나 덕분이랄까요 돈은 적게 들어갈듯싶습니다.​​​​ ​쾌적한 공간에서 일식과 한우 명품요리를 맛볼 수 있는 #도쿄등심은 내가 참 애정하는 여의도 맛집이다. 편안한 분위기, 친절한 서비스, 정성 가득한 코스 요리, 그리고 와인까지 함께 할 수 있는 곳, 여의도 가족 모임 장소로 언제나 만족스럽다. 여의도역 5번 출구 인근, 여의도 가족 모임 장소로 제격 '도쿄등심''도쿄등심 여의도점'은 여의도역 5번 출구에서 가깝다. 한국교직원공제회관 지하1층에 있는데, 대중교통도 편리하고 차를 가져가면 지하에 무료 주차도 가능하다. 요즘 코로나로 아무래도 자차를 이용하게되고  주차 편한 곳을 찾게 되는데, 도쿄등심은 여의도에서 참 주차 편한 곳이다.  ​블루 & 화이트 톤의 산뜻한 외관~ 누르면 옆으로 스르르 열리는 이 파란 자동문 너무 맘에 든다. ​가성비 좋은 런치 스페셜은 29,000원, 인근 직장인 회식을 위한 메뉴 같다.스키야키스페셜도 39,000원으로 가격 참 착하다.게다가 콜키지 차지도 프리! ​한국교직원공제회관 지하 식당가에 음식점이 꽤 많은데, 주말에도 환하게 불을 켜고 손님을 맞아주는 곳이라 주말  외식 장소로 고민할 필요가 없다. 안으로 들어서면 크고 작은 룸들이 쭈욱~~ 2인부터 12인까지 이용할 수 있는 단독 룸을 갖추고 있어서 여의도 가족 모임이나 회식 공간으로 안성맞춤!요즘은 5인 이상 집합금지라서  힘들지만, VIP 라운지 단독 공간은 최대 30명까지 단체회식도 가능하다. 빨리빨리 전 국민 백신 맞고 연말에는 이런저런 송년모임 할 수 있었으면...​특히 '도쿄등심 여의도점'은 조명도 참 예쁘고 내가 좋아하는 블루톤의 인테리어라 기분까지 좋아진다.   ​이날 손님이 참 많았다. 6시 예약하고 갔는데 안쪽 홀은 전부 자리가 차 있어서 입구쪽 자리로~먹다보니 나중에는 밖에 웨이팅 손님도 점점 늘어났다. 주말 저녁 여의도 가족 모임을 위해서는 반드시 예약 필수! 입구에서 코로나 체크도 확실하게 하고, 손세정제도 테이블마다 비치되어 있다. ​디너 스페셜 메뉴는 4가지 코스가 있고 메인인 한우 구이나 한우 스키야키는 양을  선택할 수 있다.  ​* 우리가 주문한 메뉴는  디너 스페셜 B코스(79,000원/1인) - 감태 전복죽- 코코넛 관자- 참치 아보카도- 크림 새우 고로케- 숙성 한우구이- 활 전복 버터구이- 한우미역국 & 밥- 디저트​ 더 유니크하고 풍성해진 도쿄등심 디너 스페셜 도쿄등심 갈땐 와인은 꼭 가져가게 된다. 일단 음식이 와인하고 너무 잘 어울리고, 콜키지도 프리라서 부담 없이 기분좋게 즐길 수 있다. ​와인잔 세팅은 기본이고  시간이 필요한 와인이라면  에어레이터도 제공한다. 우리가 가져간 와인은 그냥 뽕따해서 마시면 되는 것이었지만 에어레이터를 사용해보고 싶어서 한 잔만 이용해봤다. 나중에 짱짱한 바롤로 와인 가져가서 다시 사용해봐야겠다. 직원분이 감사하게도 오픈도 해주시고 서비스까지~^^  ​* 감태 전복죽제일 먼저 나온 음식은 감태 전복죽, 부드럽고 고소한 영양식! ​* 코코넛 관자다음은 코코넛 관자, 도쿄등심에서 처음 맛보는 요리다. 도톰하고 탱글탱글한 관자구이와 코코넛 크림을 함께 먹어보니 그야말로 크리미~관자 아래엔 새콤달콤한 파인애플~^^ 관자 요리에 레드 와인보다는 화이트 샤도네이가 생각났지만, 이날 와인 주량은 2잔이라 아쉬운대로 레드 와인으로~​*  참치 아보카도아보카도를 예쁘게 말아 김으로 띠를 두르고 노란 꽃잎도 한잎~^^ ​먹기도 편하고 비리지도 않고, 참 맛있게 맛본 새로은 참치 요리였다.  ​* 크림 새우 고로케크림 새우 코로케는 도쿄등심의 시그니처 요리, 깔끔하게 튀겨내 색감도 곱고 튀김옷이 바사삭! ​특히 와시비소스와 크림새우가 잘 어울린다.  ​* 숙성 한우구이메인인 워터에이징 숙성 한우구이, 테이블담당제를 실시하는 도쿄등심은 직원들 모두가 전문 그릴러~^^한우 구울 때는 기름이 튀기 때문에 1회용 앞치마도 갖다 주신다.  ​한우모둠의 구성은 살치살, 등심, 안심, 그리고 전복(버터), 가니쉬양념 4가지(로즈마리소금, 명이나물, 와사비, 홀그레인머스터드)와 특제 소스깔끔하고 신선한 파채, 오이, 김치, 아삭이고추.. 하나하나 흠잡을 데 없는 맛! ​살치살과 임실치즈부터 올리고~, 마늘과 올리브, 로즈마리도~능숙한 솜씨로 구워주신다.  ​이렇게 접시에 올려주시면 우리는 한 점씩 가져다가 맛있게 냠냠~ ​다음은 한우 등심 올라가고~ ​팬에다 대고 칼로 쓱쓱, 잘 잘라진다.  ​미디엄 레어~ 한우 등심, 먹어도 먹어도 계속 먹고 싶은 맛! ​양념 4가지 중 내가 제일 좋아하는 것은 바로 이 로즈마리소금이다. 나는 주로 소금과 와사비만~, 고기가 워낙 맛있어서.. ​두툼하고 부드러운 한우 등심 ​마지막 한우는 안심인데, 사이즈가 제일 컸다. 지직지직~~  ​뒤집어 주고~ ​먹기 좋게 잘라서~ ​와사비 조금, 소금 살짝~ 입에서 녹는 고기 맛이 바로 이런 거지~~ ​와인을 술술 부르는 숙성 한우 구이~ ​* 활 전복 버터구이전복 두 마리가 트레이에 담겨 있더니, 이렇게 즉석  버터구이로 해주신다.  ​노릇노릇 잘 구워진 전복은 먹기 좋게 예쁘게 반띵, 깔끔하게 잘라진 단면! ​잘 구워진 전복은 다시 껍데기에 예쁘게 담아주신다. ​내가 좋아하는 전복 버터구이가 메인에 추가돼 더 맛있게 코스를 즐겼다. ​* 한우미역국 & 밥도쿄등심에서 빠지면 절대 안되는 미역국과 귀리밥, 한우 미역국이 예술이라 가족 생일 모임 메뉴로 강추하고 싶은 도쿄등심이다.  ​밥말아서 든든하게~  ​견과류 후레이크에 바닐라 아이스크림과 큐브 치즈케이크, 산딸기 위에는 하트까지 토핑!달콤한 사랑의 디저트로 마무리한 도쿄등심 디너 스페셜~, 정말 스페셜한 디너였다.  * 2021년 5월 주말 저녁 방문​  여의도 맛집, 여의도 가족 모임 #도쿄등심 여의도점 이용 정보 * 위치: 서울 영등포구 여의나루로 50(여의도동 35-3), 한국교직원공제회관 지하1층* 영업시간: 월~금 11:00~22:00(B.T. 15:00~17:00), 토/일  12:00~22:00(B.T. 16:00~17:00)* 주차: 가능* 전화번호: 02-782-2260도쿄등심 여의도점서울특별시 영등포구 여의나루로 50 한국교직원공제회관 지하1층 9호 * 이 포스팅은 본 업체로부터 음식을 제공받고 시식한 후 솔직하게 작성한 글입니다. 살면서 가장 많이 찾는 식당이라고 한다면그 곳이 맛집이겠죠~!​제가 양주 살면서 가장 많이 가본 곳이사오기 전 집에서 더 가깝지만이사오고 나서도 놓칠 수 없는 레이크우드 맛집 이에요.​든든하게 외식하기 좋아요즘 같은 복날 가족끼리 함께 가기 딱이라죠.​ 금강산도 식후경 이라는 말도 있듯맛있는 고기도 먹고, 후식으로 냉면 된장찌게까지~정말 배 부르게 아니 찢어질정도로 푸짐하게 먹고 오는가성비있는 사랑채숯불갈비 랍니다.​ 레이크우드 골프장 근처에 위치하고 있어 찾기 어렵지 않아요.큰 길가쪽이라 눈에도 쏙 들어오는 곳이랍니다.​주차장도 뒷편에 있고 매장도 꽤나 넓직해서가족외식이나 회식하러 많은 분들이 찾는 곳이에요.​ 평일은 오후 5시에 오픈을 하고 있기에점심 식사를 원하는 분들은 예약 후 방문하시면됩니다.​1인주방이라 소갈비살을 하루 30~40인분 정도만작업을 하고 있어 재료가 소진될 수 있다고 하니 참고하세요.  요즘은 날이 더워지면서 바깥에서 먹기에도 딱이죠.원형 테이블이 있어 저녁이면 여기에서 식사를 하는 분들도 있더라고요. ^^​저희는 평일 5시 이후에 방문했더니 조금은 여유롭기도 했고아이들이 좋아하는 놀이방이 있기에실내에서 먹기로 했어요. 짠~깔끔하고 넓직하죠.​고기집이지만 정말 깨끗해서 올 때 마다 갬동인 곳이라죠. ^^가족외식하러 오는 분들이 많아서 그런지테이블마다 가운데 파티션이 설치되어 있었는데요.북적북적해도 옆 테이블 신경쓰지 않아도 되니참 배려를 많이 했구나 싶더라고요. 제가 사랑채숯불갈비 오는 이유 중 또 하나!고기가 맛있어서가 가장 크지만아이들이 좋아하는 놀이방이 있기 때문에조금은 편하게 여유로이 외식을 하기에 좋아요.​아이들도 외식학러 나가자~ 라고 하면 바로 여기를 이야기 할 정도로아이들도 인정한 #레이크우드맛집 이랍니다. 밑반찬도 깔끔하고 정갈하죠.올 때마다 조금씩 변화하기는 하지만그 맛은 정말 칭찬하고 싶을 정도에요.맛이 좋아서 입맛 까다로운 신랑도 인정한 곳이거든요. ^^ 아이들의 식기도 따로 준비해주시는 센스~아이들과 어딜 가든 이렇게 준비해주시면 감동이더라고요.ㅠㅠ​놀이방 뿐만 아니라 아기의자, 아기 식기들까지~가족모임하기엔 여기만한 곳이 없어요. 푸짐하게 한 상 차려지고숯불까지 들어왔으니 이제 본격적으로 고기를 구워보아야겠죠~?  우린 아이들이 좋아하는 양념갈비와 소갈비살을 주문했어요.​갈비살은 1인분에 6,900원굉장히 가성비있는 가격이죠!​거기에 한 번 맛보면 계속 먹고 싶을 정도로 부드럽고 육즙과 풍미가 가득해아이들도 여기에만 오면 고기 처음 맛본 아이들처럼 먹더라고요. ㅎㅎ ​불판위에 갈비살 올려주고샤샤샤샥 익혀주기~ 이 날은 치팅까지 겹친 날이라정말 배부르게 푸짐하게 먹을 수 있었는데요.제 입맛에는 왜이리 감자샐러드가 맛있는거죠~!^^ 노릇노릇 앞 뒤로 익혀주고이제 먹을 준비 하면 끝이죠.​와웅 역시 남이 구워주는 고기가 젤 맛있다고신랑이 구워주는 고기가 쵝오!​보기만해도 침이 줄줄 이네요. 깻잎 위에 무절임, 파채무침, 된장 콕 찍은 마늘까지거기에 갈비살 한 점 얹어주니와..이건 정말 말해 뭐해요.​ 그냥 먹어도 맛있지요~!소금 살짝 콕 찍어도 괜찮은데이렇게 쌈장과 함께 곁들여도 좋고,아이들은 그냥 먹어도 입에 잘 맞아 하더라고요.​ 푸짐하게 한 상 차려지니고기와 함께 곁들여 먹으니 굿~​밑반찬부터 고기까지뭐 하나 빠지지 않는 곳이랍니다! 인증샷도 찰칵 남겨두어야죠~^^이젠 신랑이 알아서 찰칵찍어주네요.먹느라 바쁜 와중에도 사진을 찍어주는 센스쟁이 히힛 후식 된장찌개도 짠~후식이지만 푸짐함을 넘어 다른 곳에서 된장찌개 한그릇 주문해서 먹는 비주얼이에요.​  바지락에 꽃게까지~국물이 시원했던 이유가 바로 푸짐한 해물 덕분이네요.거기에 두부까지~!​ 갈비살 다 먹은 후에는양념갈비를 구울 차례큼직한 사이즈의 갈비는 보기만해도 배불러지지 않나요?^^ 빨리 고기 구워 달라며 기다리는 아이에요.어찌나 잘 먹던지~유치원 하원 시간에 맞춰 밥을 먹으러 갔는데도물놀이 후 힘들었는지 엄청 잘 먹더라고요. 아이의 맘을 읽어준건지화르르륵 잘 익어주는 고기에요.​레이크우드 맛집에서 먹는 고기의 맛은 정말...ㅠㅠ생각만해도 또 먹고 싶을 정도라죠.숯불에 구워주는거라 기름기 쏘옥 빠지고 맛도 있고요. 쌈장에 찍어 먹고, 양파절임과 함께 곁들여 먹고~굽고 또 굽고~아이들 입맛에는 양념이 더 잘 맞는 거 같아요.단짠단짠의 매력이라고 하면 딱 일듯 하네요.​ 후식으로 빠질 수 없는 물냉면도 한그릇 시켜 먹었죠^^냉면 그냥 먹어도 맛있지만이렇게 고기와 함께 먹는 것도 굿굿!진심...시원하면서도 쫄깃한 게 와...이건 꼭 드시라고 하고 싶네요.더운 여름철엔 물냉면 만한게 없잖아요.  나오는 길에 명함도 찰칵~ 남겨두었고요!가기 전 예약을 원하는 분들은 연락처 확인하셔서 전화해주세요.​결제 후 전화번호를 넣으면결제 금액 대비해 적립 포인트가 쌓이게 되는데요.회원이 되면 여러 이벤트로 쿠폰도 지급해주고 있으니가실 분들은 참고하시면 좋을 듯 해요.​ 아이들이 좋아하는 사탕도 짠~ 하고 선물해주셨어요.사진으로 남겨두기~ 찍자마자 아이들 입으로 쏘옥 들어갔네요.​​맛도 좋고, 분위기도 좋은레이크우드 맛집 사랑채숯불갈비매일 가도 또 가고 싶은 곳으로 추천해요.​가족외식, 회식 하기 좋은 곳으로 찜 해둡니다.​ 사랑채 숯불갈비경기도 양주시 고읍로 156   ​  거의 집에서 삼시세끼 해 먹다보니혼자 외식은 올만이다.코바코 치즈돈가스+냉모밀 세트 그냥 순간적으로 땡겨서..냉모밀을 먹고는 싶은데 그것만 먹기 아쉬우니까 세트로 시켜봄.근데 양이 많다ㅜ 집에 있으면 움직임이 적으니 밥도 많이 안먹었는데..이걸 다 먹긴 함ㅋㅋㅋ  근데 더부룩하여 기분 좋은 배부름이 아니다.소화시킬 수 있을까? 나이 드니 소화력도 떨어진 듯... 슬프다.-맛은 그냥 그랬다.돈까스, 모밀 둘 다 아주 맛있지는 않음. ​모밀은 잠실 롯데백화점 식당가의 밀마을- 쟁반 모밀 맛있음 , 울 가족 자주가서 먹었던 곳이 생각남.....아직도 있을까? ﻿﻿​﻿​​코로나 이후로 딸아이는외식을 거의 거부하는데요유일하게 잘 가는 식당입니다규모도 아주 작고..손님도 많지는 않은데거의 10년째 단골집이죠​​​​화려하지는 않지만..뭔가 매력있는 음식들입니다앞으로도 계속 좋은 식당으로 남아있으면좋겠네요오늘도 잘 먹었습니다 ^^​​​​ ​후아 또 오랜만에 쓰는 일기.​​ 6월 초.징검다리 휴일이라 학교가 쉬는 날이었는데조이네가 꼬맹이들 유치원 간 사이 조이랑 백설이랑 뭔가재미난걸 하자고 해서 뭐할까 고민하다가 오펜바흐에 있는 체험 파크에 갔어요.근데 지금 몇 분째 이걸 한국어로 뭐라고 하는지생각하고 있는데 도무지 뭐라 하는지 기억이 안나요 ㅠㅠ점점 퇴화되고 있는 한국어...이러다 정말 0개국어의 길로 가는 것인가....    한국어로 이걸 뭐라고 하죠? 도와줘요 이웃님들!!ㅋㅋㅋㅋ​이렇게 안전모와 안전도구를 확실하게 착용한 후에 나무와 나무 사이를 줄에 의지해서 막 넘어다니는 건데...클래이밍이라고 하나요?아 답답해!! 뭐라고 하는지 생각 좀 해내라 나 자신아!!​코로롱이 좀 약해져서 다행히 코로나 테스트는 필요가 없었구요대신 미리 예약을 해야 하고 안전교육도 제대로 받은 후에 자기가 하고 싶은 코스를 선택해서 하면 됩니당. 코스는 7세 이상 아이들이 할 수 있는 코스가 10개 정도 됐고그 보다 좀 하드한 코스도 있었던 것 같아요. 가격대가 있는 편이었지만 체험 하고 나니비싸다는 생각이 1도 안들더만요 ㅋㅋ우린 오픈 시간에 맞춰 예약해서 한 차 타고 다같이 궈궈~ 백설인 성격이 정말 정말 느긋한 편이라줄에다가 자기 안전 장치 걸고 하는데도느긋느긋 ㅎㅎ그래도 안전한게 최고니까 제대로 해야죠.​  보면 엄청 높은 곳에 있는 코스도 있고~~각자 알아서 선택할 수 있어서 좋았어요.코스가 많으니까 다른 팀이랑은 아예 겹치지 않아서 우리끼리 온전히 즐길 수 있다는 것도 맘에 들었구요 이렇게 나무와 나무 사이를 여러가지 도구를 이용해건너가기도 하고  줄을 타고 넘어가기도 합니다 ㅋㅋㅋ​어른들도 같이 하는 거라 저랑 조이 엄마도 같이 하는데처음에 뛰어 내리기 전에는 진짜 완전 긴장 됐거든요?나름 고소공포증도 있고;;이 줄이 과연 나의 몸무게를 버틸 수 있을 것인가 ㅋㅋ의심도 들었지만한번 뛰고 나니 넘나 잼있는 것. 네... 나중엔 제가 더 잼있게 즐겼다는...ㅋㅋㅋ 백설인 이런거 진짜 겁이 없어서엄청 잘해요;;;; 밑에서 보면 아찔한 나무 다리도 척척.   나중에 조카들 오면 또 가보려고요.완전 좋아할 듯.   기념사진도 찍었다요 ㅎ 여긴 애들이 젤 잼있어 한 코스인데10m 높이까지 올라가서 거기서 줄 하나에 의지해서100m를 건너가는 코스예요.그냥 줄 타고 100m를 쭉 가는... 고런 코스.  대략 이런 높이에서 뛰어내립니다. ​다같이 한번 타고 났는데 조이 엄마도 고소공포증이 있는지라두 번은 못타겠다고 해서제가 애들이랑 한 번 더 탔어요.사실 난 좀 잼있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 처음 탈 때 제가 먼저 줄 타고 내려가서기다렸다가 백설이가 내려오면 잡아주기로 했는데놓치는 바람에;;;;백설이가 줄 타고 온 길을 되돌아 가는 불상사가 발생했었거든요 안전상으로는 전혀 위험하지 않아요도와주시는 분들이 다른 줄 이용해서 다시 끝까지 델다 주셔서괜찮은데 그냥 좀 창피할 뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋ제가 백설이 놓치는 순간에 백설이 얼굴을 딱 봤는데보통 사람들이면 좀 당황해서 무서워할 법도 한데백설이는 엄마 진짜 못말려 이런 표정으로절 한심하게 쳐다보면서 멀어지더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  무서워서 밑에서 기다린 조이 엄마가사진을 잔뜩 찍어줘서 덕분에 제 사진도 많이 남겼네요 ㅎㅎ​신나게 놀고 집에 와서 좀 쉬다가 아이들은또 체조 하러 가고(강철체력들...)체조 끝나고는 주말이라고 우르르 조이네놀러가서 금욜 저녁 토욜 오전은 자유. 남편이랑 영화 한편 보면서 와사비맛 감자칩 먹었는데제대로 와사비....매웠음..  이건 언제죠....???애들이 학교와 유치원을 가면 매일 아침 빠지지 않고 하는산책.요즘은 너무 더워져서 좀 힘들지만 그래도 하고 나면 개운합니다.  이건 또 언제지...​아마 조이네가 백설이 유동이랑 같이 놀고 싶다고 해서학교 끝나고 또 우르르 가서 조이네서 수영복 입고트램폴린 밑에서 물 틀어놓고신나게 논 날인 듯. 이러고 도서관에 책 빌리러 가야 해서 좀 일찍 델러 갔더니 조이네까지 우르르 다 같이 가고 싶다고나와서 도서관까지 찍고 집에 온 날.  날씨가 점점 더워져서 요즘은 매일 아이스커피 한잔씩.​커피 엄청 좋아하는데 언젠가부터 오후에 마시면 잠을 못자서오전에 한잔씩만 마시고 있어요.넘나 소중한 한 잔 인 것...  어떤 날은 소중하디 소중한 골뱅이 잔뜩 넣은골뱅이 비빔국수 해먹고~저 상추도 제가 집에서 키운거예요.  주말엔 유동이가 머리가 넘 길어서 머리 자르기로. 한동안은 안자른다며 버티더니 슬슬 더워지니까잘라도 된다고 해서 말 바꾸기 전에 후딱 잘라줬죵​우리가족은 미용실 안간지 어언 1년 반이 넘어감...ㅋㅋ  오후에 산책 갈 사람 했더니 유동이만 간다고 따라 나와서둘이 오붓하게 산책. 유동이는 산책 가면 10분도 못가서 힘들다고 하기 일쑤라별로 좋은 산책 메이트는 아니지만이날은 미리 당부를 해서인지 큰 불평 없이따라오던.  애착 인형 들고 따라 나온게 넘 귀여운 ㅎㅎ 중간에 살짝 딴길로 빠졌다가 다시 집으로.혼자 가면 30분이면 도는 코스인데유동이랑 가니까 정확히 두배 걸리더라고요 ㅋㅋ그래도 둘이 잼있었음.   담날은 놀이터. 백설이가 당나귀 요가 가는 날이라 유동이랑 둘이 놀이터에서 놀다가마야를 만나는 바람에 급 마야네 집에 놀러~​ 그 사이 백설인 요가 중 ㅎ이날은 당나귀가 백설이 요가 매트 위에서 한참 놀다 갔다고 하네요. 요가 끝나면 그림 수업까지 받아서 6시 넘어서 끝나요.픽업해서 집에 오면 6시 반이 훌쩍 넘고 씻기고 얼릉 저녁 해서 먹이고유동이는 8시에는 자야 해서엄청 바쁨.   담날.마트가서 알스크림 잔뜩 사다놓고. 이렇게 사도 일주일을 못감....  백설이가 그린 그림 올려놓으니 딱이네 ㅎ 이날은 또 조이네 고고.학교 끝나고 조이가 자기 집에서 놀면 안되냐고졸라서 계획에 없었던 급 방문.  또 물놀이 했쥬...  신나게 놀다가 왔네요. 맨날 같이 노는데 맨날 그렇게 좋은지 참 신기할 따름.  이날 오전에 집 앞에 청소 했는데 한시간 반 청소 하고 나니정신도 가출 하고(겁나 더웠음... )내 신발도 영영 가버렸다고 한다... 저 신발 동생이 신던거 줘서 독일에서 잘 신었는데넘 아쉽네요.본드로 붙여볼까 했는데 남편이 그냥 편안히 보내주라며 ㅋㅋㅋ  목욜.유동이는 체조 하러 가고 백설이랑 둘이 집에서각자 하고 싶은거 하기. 체조 끝난 마야가 울집 와서 저녁 먹고 싶다고 졸라대서또 급 울집으로 델고 와서 땀 흘린 애들은 씻으라고 넣어놓고후다닥 저녁해서 먹이고요.  애들 먹이고 나면 얘네도 먹여야함... 매일 일정 시간에 밥을 줬더니 그 시간만 되면밥 달라고 요러고 있어요.  날씨가 더워져서 그러는지... 이 때부터 유동이가 계속 밤에 숙면을 못하고맨날 밤마다 겁나 깨서 엄마아빠도 못 잔지 일주일이 넘었음...덕분에 매일 겁나 피곤쓰...   지난 주 토욜.진짜 간만에!! 무려 8개월 만에 한국 식당에 외식하러 고고!!이제는 진짜 상황이 많이 좋아져서 외식이 가능해요!!독일은 6개월 넘게 레스토랑이 다 닫아서테이크 아웃만 가능했거든요.이제는 레스토랑 안에서 먹는게 가능해져서 한인 마트 갔다가한국 식당 가서 밥 먹으려고 예약 했지용.가기 전에 기니피그 집 치우고 있는데애들이 이런걸 갖고 들어옴..  이런거 귀여워 하지 말란마랴...  어느새 레스토랑 뵹.  남편은 회덮밥 먹고내 감자탕 사진은 어디갔지...​엄청 기대했었는데 이날 딱 대자연이 시작되는 바람에입맛이 정말 놀랍게도 실종이 되어서아무 맛도 느낄 수 없었다고 한다 ㅠㅠㅠㅠ진짜 슬펐음.   애들은 엄청 맛있게 먹었다고 합니다.   다 먹고 옆에서 살짝 놀다 가기.   유동이는 언니가 앞에 나가서 사진 찍는다고삐져있는 중.자기가 주인공이 되어야 하는데 언니가 더 크게 나온다고 말이죠 ㅋㅋ 여전히 삐져있는 중.  여전히.....  독사진 찍어주니 그제서야 웃음 ㅋㅋ 이쁜이들 이제 집에 가자.....엄마는 그 날이라 몹시 힘들다구.... 집에 와서 정리해놓고 늘어져서 책 보고 있으니아빠가 웃기다며 찍어놓은 사진.여자 셋이 다 책만 보고 있으니 ㅋㅋㅋ아빠는 절대 이해가 안된다며...우리집에서 유일하게 책이랑 안친한 아빠.   오후엔 또 조이네 갔어유...   얘네도 웃긴게 ㅋㅋㅋㅋ저 컵을 새로 샀는데 백설이 유동이도 하두 자주 가니까백설이 유동이꺼까지 똑같은 걸로 사놨더라고요 ㅋㅋㅋ 저녁은 아빠가 해준 스파게티.진짜 오랜만이네 아빠가 해준 스파게티.   일욜은오랜만에 집에서 뭉기적뭉기적. 각자 하고 싶은거 했어요.저 저 책 도서관에서 빌린건데 550페이지가 넘는 거라다 읽을 수 있을까 걱정했는데다 읽었어요!!!독일어로 된 소설을 한 권을 다 읽다니 내 자신이 넘나 기특했던 ㅠㅠ읽을 시간도 많이 없어서 정말 틈틈히 읽었는데내 자신이 기특하다.   언니가 책 읽으니 심심하다며 인형 갖고 노는 유동이.   저러고 꼭 사진을 찍어달래요 ㅋㅋㅋ 창문 다 열어놓으니 바람 솔솔 들어오는게좋구만.  우린 다같이 카드 게임 하고~~​놀다 보니 조이가 이번엔 울집으로 놀러와서오후엔 조이랑 놀았다요.  어느 날 점심.더우니까 시원한것만 찾게 됨.   유동이 픽업해서 백설이 델러 고고. 학교도 유치원도 다시 일상으로 돌아가니 참 감회가 새롭네요.  어느날 저녁은 정원에 물 주라고 시켰더니백설이 물 다 주고 토끼풀로 팔찌를 만들어왔어요.오~~ 잘만들었는데??  뭐 프린트 할게 있어서 아빠 사무실 내려가서 프린트 하고 있는데애들이 조르르 오더니 아빠 헤드셋 뺏어 쓰고 신났어요.남편이 BTS 노래 틀어줬다고 함 ㅋㅋ​저 높이 조절 되는 책상 지난 번에 남편 생일 선물로 사준건데아주 잘 쓰고 있어요하루 종일 앉아 있으면 엉덩이가 아파서중간 중간 서서 하면 좋다고 합니당. ​  요건 어제 사진!어제 34도까지 올라갔었거든요.애들 델러 갔는데 진짜 넘 더워서 다들 힘들어 하고 있는 중요세피네가 자기 수영장에서 조금 놀다 가라고 해서급 또 요세피네 집으로 고고.우린 4시에 아니카네랑 약속이 있었어서딱 30분 정도만 시간이 있었거든요.그래서 짧고 굵게 가서 잘 놀고 옴 ㅋㅋ  그리고 아니카네 만나러 고고.진짜 바쁘다 ㅋㅋㅋㅋ​  여긴 우리가 자주 갔던 암벽 등반도 할 수 있고숲도 있는 그런 곳인데넘 더워서 숲 그늘 쪽으로 가서 아이들은나무집 만들었어요.  더운데 다들 협동해서 영차영차 잘함.   얼추 그럴듯 하게 만들어 가는 중. 유동인 입으로 만드는 중 ㅋㅋㅋㅋ 이날 아니카 엄마가 예전 동료였던 한국인을 소개시켜줬거든요.예전에 같이 일했던 사람들이 그 가족은독일에서 태어난 교포 2세, 3세인데이번에 같이 만났어요.그 전부터 한번 같이 만나자 하다가 서로 시간이 안돼서못보다가 드디어 만났는데그 분의 딸은 10살인데 독일에서 태어나서한국어를 거의 못한다고 하더라고요. 프랑크푸르트에 있는 한글 학교에서 한국어를 배우긴 하지만일주일에 한번 배우는거라 넘 어렵다며친해지면 좋을 거 같다고~신기하게 독일에서 태어났지만 라면은 또 좋아한대요 ㅋㅋ역시 라면은....  더 같이 놀고 싶었지만 우린 또 집에 갈 시간이라2시간 정도 놀다가 집으로~~​오늘은 36도 까지 올라간대요;;;독일에 계시는 분들, 한국에 계시는 이웃님들 모두 건강 조심하세요! ​​DAY27(2021.05.05)​1. 첫 월급(은 아니지만)을 받았다확실히 매일매일이 같다보니 블로그를 가까이 하지 않게되는군어쨌든첫 월급을 받았다지금 일하고 있는 일터는 월급을 매 5일마다 받는데그 사이에 18일에 500파운드를 먼저 입금해준다굉장히 신박한 시스템,,,어찌 보면 서로 몹시 배려하는 시스템,,,,,,어쨌든 그런 상황에서 5일이 찾아왔고22일부터 일한 월급을 받았다이번엔 세금을 안떼여서 고대로 받았는데다음달부터는 많은 세금을 떼일것으로 추정된다세금 안떼면 참 좋을텐데............​​DAY28(2021.05.06) ​​2. 스템 브로콜리와 아스파라거스나는 스템 브로콜리에 ㅁㅈ는 아스파라거스에 푹 빠졌다스템브로콜리는 더블린에서 처음 알게돼서 뭐 저렇게 생긴 브로콜리가 다있냨ㅋㅋㅋ했었는데 런던에서 다시 보게되어 사먹어봤는데와 그저 파란색 채소일 뿐인데 이렇게나 맛있을 줄이야어쨌든 그래서 늘 상비해놓고 먹고있다그리고 아스파라거스도 같이 상비중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이날은 4일 근무가 끝나고 쉬는날이라캠든 오세요를 가기 전에 늘 그랬듯 삼겹살을 굽고벤아저씨를 볶고 야채 하나를 준비하고와구와구 먹었다특히 저날은 정말 맛있었어​​ ​​3. 마늘까기그리고 캠든 오세요에서 깐마늘을 사지않고굳이굳이 세인즈버리에서 마늘을 사서유투브를 보며 마늘을 깠다한국에서도 심심하면 마늘 1kg를 사서 까놓곤 했는데여기서도 간만에 그래봤다가끔 심심하면 깔까................(심심하면 유투브 편집을 하면 되는데 한달째 안하는 중)​​​DAY29(2020.05.07) ​​4. 캠든에서 첫 외식격리 풀리고 캠든로드 스테이션 언저리에서생맥과 오징어튀김을 먹은 적은 있지만그것은 정식 외식, 식사가 아니었기 때문에이걸 첫 외식이라고 하겠다​전날 캠든 오세요를 다녀오고도못산것과 안산것이 있어서쉬시에 집으로 안가고 캠든으로 내려왔는데사고도 시간도 많이 남았고날씨가 너ㅓㅓ무 좋아서캠든마켓쪽 가서 와인한잔할까 하고 가다가야외 테이블 쫙 깔린쪽을 지나쳤는데그쪽도 괜찮아보여서 자연스럽게 그쪽으로 들어갔다그리고는 태국음식과 일본음식을 파는 곳에서 먹었는데막 짬뽕된곳이 아니라 정말 가게 두개가 하나인...?뭐라고 설명해야할지 모르겠넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쨌든 그런 곳에서 먹었다​그 전날 밤에 베트남음식을 시켜먹었으면서팟타이와 스프링롤과 오튀를 시켜먹는자들한시간 뒤에 일하러 가야하지만맥주를 마시는 자들​는그래놓고도 너무 잘먹고 잘마셨다저집이 생각보다 팟타이가 맛있었어서 또 갈거같다그러니까 실내영업도 하시면 혹시 생맥을 파실 생각은 없으세요...?​​​​​​​​​​​뿅 월 160 시간이 종료되는 주간이라, 좀 일찍 퇴근하고 저녁 해 먹기가 귀찮았습니다. 오랜만에 고기 말고 다른 걸 먹자고 해서 작년 가을에 회식을 한번 진행했던 마곡동 맛집에서 가족외식을 해보았습니다.  작년에 들렀을땐 사람이 정말 많았는데, 코로나 사태 때문인지 좀 많이 줄어든것 처럼 보였습니다.  그 사이 러닝맨도 한번 다녀갔던 모양이군요. 랍스터 조개 갈비찜이라는 메뉴가 덕분에 유명해졌나 봅니다. 런닝맨이 마곡동 맛집에 다녀가다니 여기도 유명세가 좀 탔겠네요.  내부는 밝고 환하고 정갈합니다. 잘 되는 음식점의 중요한 점 하나가 바로 내부가 밝다는 건데요.  내부가 밝지 않으면 실내 청소가 사실 잘 되지 않더라구요. ㅋㅋ   밑반찬들은 평범합니다. 마늘쫑과 초밥 먹으러 가면 나오는 그것들도 좀 나오고, 옥수수콘 샐러드도 나오네요.  깻잎 무침도 맛있긴 한데 여기만의 시그니쳐 반찬은 아닌듯..ㅋㅋㅋ  무쌈도 시원하게 나와서 갈비찜에 싸 먹으면 꽤나 맛있습니다. 그러고 보니 그릇에도 인기명이라는 이름이 써있네요!  해물찜을 맛있게 먹는 방법... 남이 사주면 맛있는 법이죠...ㅋㅋ 랍스터 먹고, 문어와 오징어는 깻잎에 먹고, 나머지 해산물 먹은후 칼국수로 마무리하라고 합니다!   메뉴는 해산물로 다양합니다. 조개찜, 조개찜, 샤갈찜, 조갈찜을 기본으로 여기다가 랍스터를 추가하면 3만원이 추가되는 단순한 가격구조입니다. 랍스터를 추가해서 먹을 것이냐... 3만원을 아껴 소주를 마실 것이냐.  전복 공룡뼈찜도 있는데, 조갈짬과는 좀 다른듯 합니다. 낙지호롱꼬치, 왕새우튀김, 오징어튀김등등 사이드 메뉴도 많이 있습니다.  드리더 우리가 주문한 조갈비찜 2인분짜리가 나왔습니다. 마곡동 맛집답게 가족외식에 최적화되서 매운 부분과 그렇지 않은 부분이 나뉘어 나오네요!  오징어는 통찜으로 한번쪄서 나오니 부드러워서 아이도 쉽게 먹을 수 있습니다. 7살 남자아이이고 질긴건 먹기 싫어하는데 이건 또 잘 먹더군요.   전복은 아무래도 엄마 아빠가 하나씩 차지합니다. ㅋㅋ  갈비도 조리실에서 이미 쪄서 모양새가 갖춰진 다음에 나옵니다. 오래 쪄서 그런지 아주 부드럽고 양념이 잘 배어 있습니다. 아들네미도 조개찜보다는 갈비찜을 더 좋아하더군요.   오징어는 머기 좋게 종업원이 직접 잘라줍니다. 물에 들어가면 질겨진다고 요렇게 키조개 위에 살포시 얹어줍니다.  당면은 바로 건져서 먹어버리구요. 오뎅도 금방 익으니 꺼내서 먹어버리고, 떡이 익을때까지 좀 기다립니다.  전복 한입 해보겠습니다. ㅋㅋ야들야들하니 양념이 잘 배어서 아주 달콤합니다.  맑은 육수에 들어간 야채와 오징어, 호박등도 다 익어서 이제 천천히 먹기 시작합니다.  조개와 갈비찜 그리고 각종 해물과 야채로 배를 채웠지만, 그래도 역시 국수를 좀 먹어줘야 하지 않겠습니까? ㅋㅋ 칼국수를 또 시켜서 팔팔 끓여서 먹고 왔답니다.  집에 가려고 일어서니 이렇게 사람들이 꽤 차있습니다. 마곡동 맛집으로 유명해서 그런지 아니면 이제 코로나 공포는 좀 식은건지 사람들이 마스크 잘 쓰고 다니면 괜찮다고 생각하는 건지 모르겠지만, 아무튼 사람들이 이전보다는 많아졌습니다.  인기명은 아래처럼 운영하구요! 브레이크 타임이 있으니 유의해서 방문해주세요!  이상 마곡동 맛집 인기명이었습니다. 가족외식으로도 회사회식으로도 너무 알맞는 곳이니 굽는 고기 외식에 질린 가족분들이 방문하시면 정말 좋은 곳입니다.  ​#마곡동맛집#마곡가족외식#마곡회식 저는 면을 참 좋아해요 그래서 외식하는 날은 파스타, 면 종류로 먹곤 하는데요이번 주도 지난주에 이어 외식은 면으로 하기로 했어요!​ 한국수 독산역점서울특별시 금천구 가산동 691 한국수 독산역점​서울특별시 금천구 가산디지털1로 5 대륭20차 2층 207호평일 11:00~22:00 / 주말 11:00~15:0002-2225-8466​​ 독산역 2번 출구로 나와서 한 5분 정도 걸으면 도착이에요금방이죠~!여기도 많이 좋아져서 맛집이 많이 생겼어요~ 우리 꼬맹이들도 국수 먹는다고 들떴답니다~집에서 만들면 왜 사 먹는 것처럼 맛이 안 나는지 모르겠어요~ 한국수가 좋은 점이 한국의 모든 지역 국수들을 다 판매해서 골라 먹는 재미가 있어요 ^^* 면종류만 있는 줄 알았는데 밥 종류, 고기 같은 요리도 있어서 회사에서 회식하기에도 좋을 것 같아요~독산역에도 회사들이 많이 모여있거든요 ^^ 입장하기 전에 QR코드로 출입자 명부를 작성하고 들어갔어요~​ 주말 아침인데 우리 꼬맹이들이 일찍 일어나서 11시 30분쯤 매장에 들어갔어요~ 테이블 중간중간 비움 자리로 되어 있는데 자영업자분들이 많이 힘드시겠다는 생각이 많이 들었어요 메뉴를 살펴볼까요?한국수 메뉴를 보면 참 재미있어요~ 지역 대표 음식들을 판매하고 있기에 메뉴판만 쳐다보고 있어도 그 지역으로 여행 간 기분이 들어요~코로나로 편하게 다니지 못하는데 팔도 음식을 한곳에서 즐길 수 있어요 들깨를 먹을까 제주식 고기를 먹을까 고민...골라 먹는 재미가 있네요 ^^아이들은 서울식으로, 신랑은 강릉식, 저는 태안식으로 골랐어요 ^^* 밥 종류도 많아요~ 돼지국밥은 부산 특색음식인 줄 알았는데 밀양이네요~  식사 외에도 요리 메뉴가 있어 가족들 외식 메뉴, 회사 회식 메뉴로도 좋을 것 같아요~! 막걸리도 지역 대표 막걸리를 종류별로 판매하시네요~가평 잣 막걸리봉평 메밀 막걸리봉하 쌀 막걸리공주 알밤막걸리장성 꿀 막걸리우도 땅콩 막걸리​ 매장 내부를 한번 볼까요?깨끗하고 밝은 느낌이라 편안하게 식사를 할 수 있었어요~자리도 넓직넓직해서 좋아요 주방 입구 쪽에서 만두가 쪄지고 있고,, 음식 나오는 것도 볼  수 있어요~  추가 반찬은 이 셀프 바를 이용하면 된답니다김치랑, 콩나물무침이 있었어요~ 테이블 옆에 식기류가 있었어요~ 주문하신 음식 나왔습니다신랑이 주문한 장칼국수​- 강원도 여행 갈 때마다 꼭 사 먹는데, 서울에서도 맛볼 수 있어서 좋았어요~매콤해서 저도 참 좋아하는데 신랑이 먹는다고 해서 저는 다른 걸 골랐어요~ 서울 한국수아이들 먹을 거라 혹시 매운 후추나, 청양고추가 들어가냐고 여쭤봤는데 하나도 안 들어간다고 했어요소고기가 들어있고 국물이 깔끔했어요~면도 중면이라 아이들이 포크로 잘 먹었어요 ^^* 태안 밀국낙지 칼국수낙지가 한 마리가 통째로 들어가 있어요!박이 들어가서 국물이 시원하고, 청양고추가 들어가 있어서 적당히 매콤해요 몸보신 제대로 했답니다! 아이들이 얼마나 먹을지 몰라서 일단 아이들 메뉴 한 개나랑, 신랑 먹을 메뉴 각각 한 개씩 먹다가 모자라면 또 시키면 되니까요 ^^ 처음에 양이 적은 거 아닌가 싶었는데 아이 둘이 다 못 먹었어요~ 아이들 개인 접시에 덜어주고 알아서들 먹으라고 합니다애들이 크니 스스로 밥을 먹어서 참 좋네요 ^^* 낙지 칼국수는 국물이 시원해서 좋았어요~청양고추가 있어서 칼칼했는데 더 매콤하게 먹고싶으시면  청양고추를 더 달라고 해서 드세요~낙지 한 마리 애들한테 먹으라고 했는데 아이들이 안 먹는다고 해서 제가 몸보신했어요 ^^ 신랑은 얼큰한 게 당긴다면서 후루룩후루룩 맛있게 먹었답니다~ 젓가락질 잘 못하는 우리 신랑동영상 찍는데 제가 막 웃었더니 젓가락질 못해도 밥만 잘 먹으면 된다며~(DOC냐!!ㅋㅋ) 면에는 역시 김치를 같이 먹어야 맛나쥬~김치 열심히 먹어서 신랑이 리필하러 두 번 다녀왔어요 ㅎ 스스로 잘 먹는 우리 꼬맹이들 ㅎ 내가 맛보고 싶은 거 알았는지, 앞접시에 덜어서 주었답니다저기 보이죠? 계란을 줬다는 건 그만큼 저를 사랑한다는 표현이에요ㅎㅎ  탄수화물 러버인 신랑은 공깃밥도 추가했어요~  야무지게 밥을 말아 먹어요~~ 저희가 먹고 있다 보니 손님들이 계속 들어오시더라고요주말이라 저희 뒤쪽에는 가족단위 손님들도 많았어요~혼자 식사하시는 분들도 많았어요~ 옛날엔 손으로 먹었는데 이제 도구를 쓸 줄 알다니 기특한 우리 물풀이 ㅎㅎㅎㅎ 아이들이랑 외식하기에는 역시 제일 좋은 건 면이에요!! 우리 신랑은 완국 했답니다 ^^*​ 생면이라 면이 쫄깃쫄깃하고 힘이 있어서 더 맛있게 먹을 수 있었어요~~​다양한 8도 전국 음식을 맛볼 수 있는 한국수 맛집으로 추천해요!​  ​12월 29일부터 재개하는정부 외식쿠폰, 정부 소비쿠폰자세한 내용 알아보기​​코로나 시대에 쓰러져 가는자영업자들을 돕기 위해정부가 직접 나선 소비 쿠폰.​지난 8월 14일에 처음 시작했으나확진자가 급격히 늘어나면서 중단되고,10월에 재개되었으나 또 중단되었다.​자영업자를 위한다는 취지는 좋으나그로 인해 사회적 거리두기가되지 않았기 때문이다.​그런데 이번에 또 재개한다고???하는 의문이 생기지만이번엔 방식이 달라졌다.​바로 배달앱으로만사용할 수 있게제한을 한다는 것이다.​기간과 구체적 신청법 등관련 내용을 바로 알아보자.​고고.​​ ​​​ 정부 외식쿠폰, 정부 소비쿠폰사용 방법카드사 홈페이지를 통해외식 쿠폰 지급 응모​↓​한 번에 2만원 이상씩총 4번의 사용 실적을 채운다.(배달앱을 통해 결제한 것만 인정)​↓​다음 달 카드사에서1만 원을 환급받는다.(청구할인)​​​***주말에만 사용 가능했던 요건이 완화됨.주말, 평일 상관없이 사용 가능!​​***예전에 받은 정부 외식쿠폰은요??배달앱을 통해 사용 가능!​ ​ 정부 외식쿠폰, 정부 소비쿠폰사용 기간정부 외식쿠폰 사용기간2020년 12월 29일 오전 10시부터예산 소진 시까지​​외식쿠폰 카드사 응모기간2020년 12월 29일 오전 10시부터(정확한 내용은 각 카드사 홈페이지 참조)​​​​ 정부 외식쿠폰, 정부 소비쿠폰참여 카드사KB국민, NH농협, LOCA, BC비씨,​삼성, 신한, 우리, 하나, 현대​   ​​​ 정부 외식쿠폰, 정부 소비쿠폰참여 배달앱2020년 12월 29일부터 바로 가능먹깨비, 배달의 민족, 배달특급, 요기요,위메프오, 쿠팡이츠, 페이코오더​   ​​​최대한 빨리 참여 예정띵똥, 배달의 명수, 부르심, 부르심제로​  ​  그동안 쿠폰을 뿌리면확진자가 폭발하고뿌리면 폭발하던 상황이 반복되었다.​그래서인지 이번 방식은그나마 꽤 현명해 보인다.​적어도 쿠폰 때문에사회적 거리두기가힘들 일은 없을 테니까.​​끝. 봄날 딸의 14번째 생일 그리고 가족들과 외식 -메건생일 2편-​저번 일요일에 공원에서 우리집딸메건의 14번째 생일파티를 집앞공원에서 조촐하게  치루었답니다!!​파란하늘 그리고 맑음정말 좋은날씨(?) 시작은 참 좋았답니다~~^^;;​​​ ​​​우리집 동네앞 걸어가는 모습을찍어달라고 메건에게 부탁을 했어요~~조금이라도 발랄하고 영한 엄마가 되고싶어서이렇게 액션샷을 부탁했더니 다리가 없네요~~ㅋㅋ  ​​ ​​​미안했던 딸은 다시 찍어주겠다고그래서 마스크를 빼고 잠깐 멈추고이렇게 전신샷을 찍어 주었습니다~~제가 입고 있는 저 드레스는 딸이 홈드레스(?)말이 홈드레스 이지 ㅋㅋ 잠옷처럼 편하게 입는...철없는엄마는 조금이라도 봄처럼 샤방샤방하게 보이고 싶어서딸에게 빌려 입었답니다!!​메건왈 ' 엄마? 왜 잠옷을 입고나가?'못들은척하고 그냥 갑니다~ㅋㅋ​​​ ​​​동네 곳곳에 이렇게 귀엽고 아기자기한꽃들로 꾸며져 있어서 보는 눈이 즐겁습니다~~^^​​​ ​​​집앞공원도착!! 시청이 있는 공원에 여기저기 피크닉 테이블이 많이 구비가 되어있답니다~^^그래서 좋은 자리를 찾고 피크닉 테이블에미리 준비해온 테이블보도 깔아줍니다~~^^그리고 분필로 바닥에 그림을 그리기 시작합니다!​​​  ​​​우리 모녀는 둘다 그림그리기를 좋아해요~^^아마도 딸 메건은 저의 유전자를 받은듯해요~ㅎㅎ사실 저보다 디지털아트 캐릭터디자인 짧은 애니메이션 등등 정말 잘 그리고 편집한답니다!!^^오히려 제가 메건에게 물어보는 경우가 많아요~~^^​​​ ​​​따란 저와 메건이 완성한 '초크와트'14살 생일케이크 그리고   'Happy Birthday!!'예쁘게 완성하고 테이블로 돌아오는데바람이 바람이 엄청나게 불기 시작합니다....그러다 정말 심한 바람이 휙~~~~~ 불더니피크닉 테이블보가 반이 날라가려고 하고이미 종이접시들은 몇개 날라갔답니다~~~ㅋㅋ​이렇게도 해보고저렇게도 해보고결국에 테이블보를 걷어냅니다....예쁘게 상차림 하고싶은맘을강한 봄바람에 다 날려버리고...  ​​​ ​​​지친마음을 복숭아맛 마가리타로 달래보려합니다~~^^어떤맛일까 정말 정말 궁금했어요~~~​​​  ​​​아니 이거슨 정말 상큼한 복숭아가입안에 퍼지면서 정말 맛있더라구요~~그래도 너로 위안을 삼고피자 한조각을 꺼내서 먹으려고 하는순간~~이 종이접시가 날아가버렸어요~~~  아주 멀리있는 잔디밭으로...피자는 테이블 의자에 걸터 있었고요...사진으로 현장사진을 찍었어야 하는데...아이들이 하나둘씩 모이기 시작해서찍지못하고 바로 정리각...바람 정말 너 너무한다...​​​ ​​​친한동생도 이렇게 아가들과 메건미리생파축하해주려고 왔답니다!! ~~~궁딩팡팡!!메건앞에 있는 귀여운 꼬마숙녀는 3개월아가때처음 미국에 와서 만났는데 이렇게 커서이젠 유치원에 입학을 하게 되네요~~​어쩜 내아이 키는줄만 알았지..지나고보니 정말 아가들이 자라는 성장속도는어마무시한것 같아요~~^^​​​ ​​​메건 학교친구들 모두를 같은동네 친구라서더 친하게 잘 어울리는듯 합니다~~^^  그렇게 공원에서 생일파티는 바람때문에정말 엉망진창 이였지만그래도 잘 마무리하고 집에 와서전 정말 소파에서 한동안 누워있었어요~~ㅋㅋ  나이를 실감하면서바람에 헝클어진 머리로 한참 멍을때리면서 그렇게 하루가 갑니다!!​​​ ​​​오늘은 3월9일 메건의 찐생일아침에 일어나서 내려와보니밥아재의 서프라이즈~~~딸을 위한 생일선물전신거울과 'Peep'인형이스터 데이가 다가오면서이렇게 귀여운 'Peep' 인형도 나오나봐요.  ​​​ ​​​울보였던 아가는 정말 엄마 껌딱지였어요...그래서 제가 많이 힘들었답니다....잠투정도 심하고 심하게 울면 2시간을 사정없이 우는아기​처음 엄마가 되는 저도 처음 세상밖으로 나온 메건우리둘이 같이 많이 울었답니다...  ​​​ ​​​그렇게 처음 엄마 처음 아가 메건은차츰 적응해 가면서 어느새 커서유치원입학을 하고 첫 유치원 등원시키는날전 또 감격해서 눈물이 나왔답니다...​  ​​​ ​​​초등학교 1학년 입학하고 숙제하다 잠이든 메건 ㅋㅋ초등 2학년 마치고 미국으로 이민와서다시 미국 초등학교 생활  약간의 힘듬이 있었지만그래도 잘적응해주고 지금은 의젓한 7학년그냥 기특하고 고마울뿐 입니다~~^^시댁부모님께서 보내주신생일카드 그리고 용돈~ㅋㅋ 기념샷~~^^​​​​ ​​​이날 저녁 우리가족은 집근처에 새로 생긴레스토랑에 저녁을 먹으러 갑니다~^^밥아재가 이또한 말해주지 않고맛집을 간다고 그래서 어디를 가는거지??궁금해하면서 도착한곳은 Louisiana Seafood'Top Crawfish'​  ​​​ ​​​내부인테리어도 깔끔하고 오픈한지 얼마안되어서정말 내부가 깨끗한 레스토랑그래서 기분이 좋아지는 그런곳 이였어요~^^​뉴올리언스의 대표음식은'민물가재요리' 를동네에서 먹을수 있으니 정말 신난 우리가족!!​​​​ ​​​단골각이 될듯한 이곳' Top Crawfish'메뉴를 고르고 주문하고 기다립니다~^^​  ​뉴올리언스 민물가재요리 'Crawfishboil'  포스팅은 여기예요!^^ 민물가재요리/미국 뉴올리언즈 음식민물가재요리/미국 뉴올리언즈 음식 한국 오기전에 시아버지께서 해주신 민물가재요리그중에서도 제가 TO...blog.naver.com  ​​​딸의 생일이니 엄마 아빠와 기념샷~~^^​​​  ​​​몹집은 산만한데 아직도 귀여운 아들항상 아빠랑 대화가 많은 아들 엄마 아빠 사랑해요를 밥먹듯이이야기해주는 애교쟁이 아들이예요~~ㅎㅎ  ​​ ​​​푸짐한 메뉴가 나오고 저희가 시킨 메뉴는'Boiled Seafood Box Specials'스노우 크랩 다리3개20개 새우30개 민물가재콘 두개, 소시지 두개,그리고 감자 브로콜리 등등매운맛 강도를 고를수 있는데저희가 선택한맛은'Garlic Butter Cajun Spicy' 였어요~~^^​​​  ​​​날마다 오는 날이 아니기에 이렇게 '먹방샷' 도 찍어보고그리고 민물가재 너 정말 반갑구나!!반가워!!  ​​​  ​​​스노우 크랩 다리도 오랜만에 신나게 뜯고또하나 뉴올리언스 대표음식 '쉬림프포보이'샌드위치 그리고 튀김생선까지 먹다먹다 지쳐서 투고박스에 넣어왔답니다~~^^내일 남은 이 음식으로 매운 칼국수 끓여 보려고 해요~ㅋㅋ​사장님께서 한국분 이셔서 정말 반가웠는데세상에 알고보니 저의 친정부모님 사시는 동네에멀지 않은곳에 사셨던 같은 구민이셨어요~~~^^정말 신기하고 반가웠답니다~~~ㅋㅋ​​​ ​​​배불리 먹고 나오니 하늘 석양이 저렇게 또 사진을 찍게 만듭니다~~~오늘 정말 행복한 하루였답니다!!!가족들과 이렇게 가끔 외식하면서맛있는 음식을 먹을때가세상 행복한것 같아요!!!오늘의 애틀란타 일상은 여기까지 입니다~~^^다음번 포스팅때 또또 뵈어요~~~~소소한 저의 포스팅 읽어주셔서 감사드려용!!  ​ 경기도 시흥 레스토랑 맛집 디올리앤분위기도 좋고 맛도 만족스러워서 오랜만의 외식분위기 좀 냈는데 기분전환도 되고너무 마음에 들어서 포스팅 해봅니다~!!!집에서 가까워 자주 가게 될듯해요 :)​​​​​​ 매일 집밥만 차리느라 지친 해피투게더남푠님이 메뉴를 선택하라고 어디든 가겠다고?해서 선택한 내가 좋아하는 분위기 좋은레스토랑 외식~~!!!남푠님은 그렇게 좋아하는 메뉴가 아닌데도아주 만족스러웠다고 해줘서 우리가족 모두 분위기와 맛에 만족할 수 있었던 시흥레스토랑​​​​​​ 시기가 이렇다보니 외식 정말 오랜만이였어요.다행인건지 시기가 이래서 대부분 포장을 많이 해가시더라구요.철저한 관리 마음에 들었어요.직원분들이 친절하시고 꼼꼼하게 출입자명부작성 및 열체크 등을 하시더라구요.​​​​​​ 보자마자 분위기에 기분이 좋아지는시흥레스토랑 디올리앤연인들이라면 데이트코스로 여기 꼭~!!가보시길 추천해요.다녀와서 찾아보니 이미 여기 데이트코스 , 가족외식장소로 인기가 많은곳이였더라구요 :)​​​​​​ 조용하고 깔끔한 분위기의 레스토랑가만히 앉아 주변을 둘러보는데 제법 멀리 여행온 기분이 들정도였답니다.남푠님과 연예할때 생각도 잠시나고?ㅎ아이들도 잠깐의 외출이였지만 이렇게 분위기 좋은곳에서맛있는거 먹고 이야기 나눌 수 있어서좋았다고 해줘서 흐뭇했다죠 :)​​​​​​​ 어느 자리에 앉아도 분위기 좋은창가자리~~~시흥맛집 디올리앤 레스토랑맛도 분위기도 만족스러운 장소​​​​​​  그냥 기분이 좋아지는 시흥레스토랑디올리앤 분위기 느껴보세요~~!!!식사 후 분위기 좋고 예쁜 베이커리카페가바로 디올리앤 근처에 있었다는요.그곳도 다녀왔는데 포스팅 해볼게요~~​​​​​​​  와인까지 곁들이고 싶었으나 운전을 해서 다음을 기약:)디올리앤 메뉴판을 보자마자 식욕이 확~~전부 제가 좋아하는 스타일 :)아이들도 분위기 좋은 레스토랑에서의 맛있는식사를 할 생각에 메뉴선택에 신중ㅎ​​​​​​ 미리 예약을 해놨더니 창가자리는 물론기본셋팅까지 되어 있어서 편했어요.​​​​​​​ 주문한 음식이 나오기전 인테리어가 예뻐서 이곳저곳 보게 되더군요.주방도 깔끔하고 직원분들이 조용조용친절하셔서 식사할때 분위기가 참 편했어요.​​​​​​ 보기만해도 푸짐한 양과 비주얼에 감동 :)디올리앤 추천메뉴 수제 리코타치즈 망고 샐러드이것 외에도 가든샐러든, 그릴치킨샐러드,샐러드파스타, 케이준 쉬림프 망고 샐러드, 에그베이컨 샐러드가 있어요.육류를 조금 멀리하려 하고 있기에 저는 상큼한수제 리코타치즈 망고 샐러드 주문했는데푸짐하고 다양한 토핑들로다른 음식과 곁들여 먹기도 하고 맛있게 먹었네요.​​​​​​ 곁들여 나오는 마늘빵도 맛있었구요.무엇보다 수제리코타치즈 고소하고 부드러운맛이생각했던것보다 더 맛있어서 놀랐네요.리코타치즈도 어찌나 많이 주시던지 푸짐했어요.​​​​​​ 제일 고민스러웠던 파스타1인 1 파스타 할까말까 고민할정도로파스타 좋아하는데 다양하게 먹어보자며 하나만고르려니 힘들었답니다 :)우리가족의 선택은 디올리앤 추천 메뉴빠네 크림 파스타정말 또 생각나서 이거 먹으러 또 갈거예요~!!!​​​​​​ 바삭하게 구운 빠네와 크림파스타촉촉한 부분의 빵을 크림소스에 찍어 먹으면얼마나 맛있게요 :)실패할 확률이 적은 메뉴이기도 하고남김없이 먹게 되다보니 빠네 크림 파스타는 꼭 주문하세요.​​​​​​ 마지막까지 촉촉한 파스타고소하고 부드러운 맛컬리플라워도 소스에 찍어서 먹으면채소 안좋아하는 저희집 아이들도 잘 먹더라구요 :)​​​​​​​ 윙 앤 칩스감튀 좋아하는 아이가 :)맥주 한 잔 생각나더라는요.치킨윙과 감자튀김 맛있게 튀겨진 감자튀김은 자꾸 손이가요.​​​​​​ 시흥레스토랑 디올리앤 인기메뉴감베리 빠에야궁금했는데 호불호 없이 좋아할 메뉴​​​​​​ 간이 딱 먹기 좋은 볶음밥에 새우와숙주의 아삭함으로 식감이 좋고 어우러지는 채소들이푸짐하고 맛있게 먹을 수 있는 메뉴였어요.다음엔 스테이크, 피자도 먹기로 :)분위기 좋은 레스토랑에서 맛있는 음식을 맛볼 수 있어서 모두가 만족할 수 있었던 외식시흥맛집 디올리앤 자주 갈듯하네요~!!!​  올리앤 경기시흥점경기도 시흥시 대야동 1-49 ​ 오늘은 4월 18일~24일 주간의#주간밥상 을 정리해 봤음~정리하고 보니 #집밥 과 #외식 으로참 열심히도 먹고 산 주간이었음!​#주간밥상공개 시작~!​​​​​​ 4월 18일 일요일​ 친정에 가서 장어탕을 먹었음!​ 친정 텃밭에서 기른 첫부추로부추무침도 만들어주셨는데장어탕과 첫부추로 보양식 충전!​  저녁엔 아보카도와 부라타 치즈를 메인으로 해서샐러드도 만들고​ 토스트도 해 먹고​ 냉동실에 있던 닭발키트도 볶고​ 소고기무국까지 더해맛있는 밥상 완성~​  디저트는 친구가 만들어준 수제 마카롱과여름의 시작을 알리는 수박~! ​​​​​​ 4월 19일 월요일​ 전날 먹고 남은 샐러드와 딸기잼, 모닝빵으로점심 도시락 해결~​ 아보카도 추가해서넘나 맛있는 모닝빵샌드위치 완성~!​ 저녁은 치킨너겟 냉동식품으로 해결~​ 수박과 키위가 디저트였음~​ 포쓰파파가 야식으로 만들어 준 연어덮밥과 ​ jmt 생선구이~​  포쓰마마는 베이킹에 꽂혀서 마들렌틀에 휘낭시에를 구웠음!  ​포쓰파파나 포쓰마마나 참 열심히 해먹고 산다~​​​​​​​ 4월 20일 화요일포쓰파파가 아침으로 만들어준 스시~​ 포쓰맘마 점심도 스시와 사시미로 싸줬음!​ 디저트는 포쓰마마가 전날 만든 휘낭시에와라떼~ 바빠서 일하면서 먹었다 ㅠ​ 재택근무였던 포쓰파파의 점심은이렇게 넘 훌륭했다아~요리가 취미인 남자가 혼밥하는 방법 ㅋㅋ​ 저녁은 더덕부침과 소고기무국 생선조림까지~제대로된 한식밥상 ㅋㅋ​ 일식꼬치구이가 후식이었다능!포쓰파파가 열심히 요리한 날이었당​​​​​​​ 4월 21일 수요일점심은 스테이크맛집에서 외식!​ 저녁은 닭봉과 윙 꼬치로 해결​ 포쓰파파가 직접 만듦!​​​​​​​ 4월 22일 목요일목요일의 점심 도시락!​ 저녁은 sk 할인으로 받아온 본도시락으로~! 꽤 괜찮은 구성의 한식도시락이었음!​​​​​​​​ 4월 23일 금요일금요일 점심은 사무실 동료들과 회식? 외식!​ 화려한 정식 밥상~! 서울숲 가성비 점심 추천~ 소년식당친구들과 #서울숲 근처에서 #가성비점심 을 하러 #소년식당 에 다녀옴 오픈 전에 줄이 있긴 하지만 11시 30...m.blog.naver.com 식후엔 커피 한잔도 하규~​ 저녁에 포쓰파파가 차려준 밥상!​ 비엔나소세지로 아이들이 좋아하는 핫도그를 만들고​ 두부를 튀겨서​ 포쓰마마가 좋아하는 아게다시도후를 포쓰파파가 홈메이드로 만들어줌​​​​​​ 4월 24일 토요일스벅 음료를 테이크아웃해서놀이터에 가서 아이들을 놀리고​ 저녁엔 아이들이 좋아하는 떡볶이와 치킨!​ 디저트도 아이들이 골라온 빵으로!엄마 아빠도 아이들도 잘 먹고 산 주간의주간밥상공개 끄읕.​​이전 주간밥상 포스팅도 봐주세용! 다섯식구가 흔하게 먹고사는 이야기; 주간밥상오랜만에 밀린 #주간밥상 공개를 해봄 잘먹는 대식가들 #다섯식구 가 흔하게 먹고사는 이야기임 4월 11일 ...m.blog.naver.com #네이버푸드 ​​​ 대전 둔산동 ​​둔산정육식당::  Beef Restaurant ::​  매일 18:00 - 23:00(3 - 5 Break Time)O42. 528 . 9898​  나는 (세번째 시작한) 두달차 키토인.키토인, 카니보어의 주식은 아무래도고기아닐까?​내가 가장 좋아하는 고기는소고기 살치살, 토시살, 목살과이베리코베요타 목살, 갈비살​오늘은 소고기모듬을 맛보기 위해 욱이와 둔산동으로 향했다. 대전 한우 맛집, 둔산정육식당외부​​​​다음주면 다시 출근하게 될 욱이와의 아마도 마지막이 될 외식.그래서 더 맛있는 곳으로 찾아가고 싶었다.​​​ ​​여름이라 해가 길어져 여섯시에도 한낮인 둔산정육식당은 ​기존 구팔한우' 에서 새로 리모델링한 깔끔한 외관을 자랑한다.​​ 대전 한우 맛집, 둔산정육식당내부​​​내부에 들어서면 정직하게 써져있는 둔산한우.단순하지만 소고기가 떠오르는 귀여운 로고가 새겨진 간판이 반긴다.​​​  ​​둔산정육식당은 리모델링을 하며 환기장치를 천장에 설치해 먹는 동안 고기의 냄새나 불편함에 덜하게끔 설계되었다.​​​ ​​깔끔하며, 안쪽엔 이렇게 넓은 좌석도 마련되어 있어 회식, 가족 모임 등에도 적합해 보였다.​​ 대전 한우 맛집, 둔산정육식당메뉴대전 둔산동 맛집​​둔산정육식당의 다채로운 메뉴,식사메뉴가 무려 15가지 이상으로 식사하기에도 적합해 보였다.​특히 직화제육이나 쭈꾸미 정식 등은점심 인기메뉴로 정말 맛있다니 하니 점심에 방문해도 좋을 듯 :)​​ 대전 둔산동 맛집​​욱이와 나는 다행이 방문목적을 잊지않고 입구에 따로 마련된 고기 냉장고 앞을 서성였다.​어떻게 하는거지? 싶었지만 곧 앞에서 능숙하게 고르고 주문하는 다른 고객을 따라 우리도 한우쪽으로 눈길을 돌렸다.​​ ​​오늘 우리가 주문한 메뉴는​한우 모둠 56700 ✔️한우된장말이국수 5000 ✔️​(2인 상차림 비용 4000원이 추가)​물론 나는 키토인이기에 최대한 양념이 덜 된 밑반찬을 곁들이고  면은 먹지 않을 예정 :)​둔산정육식단에선 간편하게 키토가 가능했다.​​ 대전 한우 맛집, 둔산정육식당상차림대전 둔산동 맛집 ​​​정갈하고 깔끔한 밑반찬이 눈길을 끌었다.특히 당근과 아삭이 고추가 신선해 맘에 들었다.은근히 밑반찬 채소 신선도에 신경쓰지 않는 곳이 많아서 이렇게 기본을 지켜주는 곳에 방문할 땐 감사하다.​​​ ​​​밑반찬은 안쪽에 마련된 셀프바에서 자유롭게 가져올 수 있다.​​​ ​​​두근두근 오픈한 신선한 한우모둠 :)​183/90의 거구인 욱이에겐 부족할 것 같아 한우된장말이 국수를 입막음 용으로 함께 주문했다.​​​ ​​​배고픈 마음에 너무 성급하게 여러점 올려버린 고기 😅소고기는 중앙의 센불에서 익히다 살짝 익었을 때 사이드로 이동한다.​ ​​​욱이와 나 둘다 미디움레어파고, 소고기는 불만 스친후 먹는 편이라 취향이 같아 좋았다.(대신 너무 빨리 사라져..)​​​  ​​​키토인인 내가 선택한 소고기와 곁들인 양념은순서대로 생와사비, 상추, 물김치.​물론 모두 완벽한 키토프렌들리는 아니기에 소량을 먹었다.​그건 그렇고 둔산정육식당의 생와사비 칭찬해.너무 톡쏘지도, 불필요함이 첨가되지 않아소고기와 잘 어우러지는 맛.​상추무침은 대중적으로 누구나 좋아할만한매콤달큰한 맛.​​​  ​​신선한 아삭이 고추와,상추+ 소고기 + 상추의 조합도 좋았다.​​​ ​​심플이즈 더 베스트' 라는 말은맛소금 + 소고기의 조합을 일컫는게 아닐까.화룡점정.​​​  ​​​욱이가 주문하기 전부터 기대한 한우된장말이.누나가 사진 찍기 전에 먹지말라고 했잖아.​먹으면서 내내 워후- 를 외치던 욱이저 한그릇을 자기혼자 다 먹어서 나는 국물 쪼금 떠먹었는데 너무 맛있었다.누구나 좋아할 만한 맛.​후식으로 대추천 :)​​​ ​​​리모델링을 한 뒤 새롭고 깔끔하게 다시 탄생한  둔산정육식당은, 고기의 질과 맛, 다양한 후식과 깔끔한 밑반찬으로 굉장히 만족스러웠던 장소.​토시살 살치살 갈비살 먹으러 다시한번 찾아올 계획 :)​​​  ​​​​  ​ ​세계가 주목하는 호텔외식조리학과​ 세계가 주목하는 호텔외식조리학과외식산업의 과거와 미래와 현재'의, 식, 주' 사람이 살아가는데 있어절대적으로 필요한 3가지죠.그만큼 위의 3가지는인간의 역사와 함께 했다,함께 하고 있다 해도과언이 아니죠.다시말해, 외식산업은 먼~~~ 미래가 되도절대로 사라지지 않은 산업 중 하나죠.​그 중에서도 '식'에 해당되는외식산업의 경우에는전 세계 300조원에 달하는거대한 시장을 형성하고 있습니다.게다가 국내에서는스타셰프라는셰프테이너라는 분야까지탄생하면서 셰프로써의활동분야는 더욱 넓어져가고있는데요. 이처럼 전 세계적으로거대한 시장을 형성하고 있는 '식'하지만, 제대로 된2년제, 4년제 호텔조리학과, 호텔조리과 교육은세계적으로 찾아보기 어렵다고 합니다.​그래서 해외에서는전세계 외식교육기관을 대상으로대학, 호텔조리학과전문학교, 호텔조리전문학교 등우수한 교육기관 다섯 곳을 선발했습니다.미국의 'CIA요리학교'미국의 '코넬대학'독일의 '마에스터제도'일본의 '도쿄대학원'그리고 나머지 한곳은한국의 한 교육기관에서 선정된바 있습니다. 세계가 주목하는 호텔외식조리학과왜 이 곳을 주목하는가?외식교육기관 중해외 우수 교육기관 다섯 곳 중한곳으로 선정된 국내의 이곳은국내에서 열리는 수많은요리경연대회는 물론이고,해외에서 열리는 국제요리경연대회에서도수상행진을 이어가며 해외 뉴스에서보도되는 사례도 발생했습니다.​​ ​지난해에는 말레이시아 쿠알라룸프 JW메리트호텔에서 열린'월드 엘리트 셰프 챔피언십'​이 '월드 엘리트 셰프 챔피언십' 대회는이탈리아프랑스부르나이인도일본중국홍콩싱가폴대만필리핀말레이시아등 전 세계 각국의유명한 레스토랑의 셰프들이 모여치뤄지는 국제요리대회입니다. 당연히 베테랑 셰프들만이 참가하는 본 대회에해외우수교육기관으로 선정된 한국의 교육기관이대회 참가로 초대를 받았고,해당 학생들이 대회에 참가했었는데요.​결과는 전시부분은 특금상개인 라이브부문은 특금상과 금상을수상하며, 현직 베테랑 셰프들을 누르고우수한 성적을 거둔 바 있습니다.​전 세계적으로 유명한 셰프들이모여 치뤄지는 대회인 만큼대회에 대한 관심이 높았던 지라학생신분으로 특금상, 금상을 수상한 것이화제가 되면서 현지 언론의 취재를 통해해외 뉴스에서도 소개된 바 있습니다.​ ​이후 국내에서는 SBS에서 이 소식을 접하고취재를 나와 인터뷰를 하기도 했죠.​ ​ 세계가 주목하는 호텔조리학과는 어디?CIA, 코넬대학, 마에스터, 도쿄대학원과 함께외식부문 해외우수교육기관으로 선정 된국내의 교육기관은 바로 로이문화예술실용전문학교입니다.​국내에서 열리는 요리경연대회는 전원수상은 기본이고,해외 유명 셰프들과 겨루는 요리대회에도참가해 수상 행진을 이어오고 있는데요.​현재 로이문화예술실용전문학교에는4년제의푸드코디네이터푸드콘텐츠6차산업2년제의호텔조리명품셰프레스토랑오너셰프일본조리사해외취업이상 5개의 과정이운영되고 있습니다. 이 곳은 스타셰프의 교육이 아닌스타셰프를 배출한 학교로해마다 해외레스토랑 셰프 취업을성공하는 학교로 국내에서는잘 알려져 있는데요.이제는 해외취업으로 일본 취업이 가능한일본조리사해외취업과정까지별도로 개설되 운영되고 있답니다.​​ ​ ​​​아이 개학을 앞두고 있던 지난주 3월 봄맞이를 화이팅 있게 하자는 의미에서 가족 외식을 했답니다.​봄이고, 입맛도 없고, 이제 힘내서 또 새학기도 달려야하니 기운 내자고 고급스러우면서도 푸짐한 메뉴로 먹었어요. ​​​​저희집 근처에 있는 안산고잔점 #아웃백스테이크하우스 에 다녀왔답니다.13년전 저희 남편과 만나 첫날 간 곳도 바로 여기 였는데... 그때도 3월이였거든요.어느덧 저희 아이가 커서 함께 가니 참 기분이 묘합니다 ㅎㅎ ​​​1층 문을 통해서 들어가면 2층으로 연결된 계단이 있거든요.매장은 2층에 넓게 자리잡고 있답니다. ​​​이날 저희가 먹었던~아웃백의 T-BONE STEAK는 예약제로 진행이 되더라고요.중량과 부위에 따라 2가지가 판매되는데 티본은 안심과 등심 2가지를 동시에 먹을 수 있는 구성이고, 엘본은 중량에 따라 등심 또는 등심과 안심으로 구성되더라고요.​ 최상의 품질로 제공하기 위해 한정수량만 판매가 되고 있다고 해요.그래서 미리 3일전에 네이버를 통해 예약을 했답니다. 홈페이지나 유선전화로도 예약 가능해요.​예약을 해두었더니 방문 당일 오픈시 전화가 왔어요.당일 매장에 들어온 중량을 말해주면 그걸 선택하는 시스템이였어요.​제가 먹을 티본 스테이크는 이날 4개가 들어왔다고 하더라고요.사실 가격대가 있는 메뉴라 많이들 먹을까 싶었는데... 제가 고를 수 있는게 1개만 남았다고해서 깜짝 놀랐어요.역시 맛집 답게  미리미리 예약해야겠더라고요. ​​예약한 시간에 도착해서입장 안내를 기다리는 동안 한 장 찍었네요.  뒤에 캥거루 넘 귀여워요~저희 아이가 여길 참 좋아라해서 갈 때마다 아주 신나해요. ​​​​다양한 종류의 와인도 있고~ 분위기 내기 딱 좋네요 ​​​​기다리는 동안 담당 서버님이 오고 입장전 체온을 측정하고 QR코드 전자출입명부를 작성해요.전직원 당연히 마스크 착용하고 있고, 손소독 꼼꼼하게 다 하고 입장한답니다. ​​​​​자리에도 이렇게 높게 칸막이가 되어있어서 방역에 철저하게 신경쓴 모습이라 좀 더 안심되었답니다. ​​​​자리를 안내 받고 메뉴판을 봤어요.물론, 이미 선택했지만, 이날 들어온 고기들이 궁금해서 한 번 보여달라고 했어요.이날 들어온  4개 중에 제가 예약한 건 890g이에요.100g당 30,000원이고프리미엄 사이드와 카프레제 샐러드, 홈메이드 수프 3개까지 함께 세트로 구성되어있어요​여기에22,000원을 추가하면 파스타 1종(투움바 스테이크 파스타 제외)과 에이드 3잔이 함께 나온답니다.​저희는 투움바 파스타를 추가했어요. 가면 꼭 먹어야 하는 메뉴인데, 이렇게 추가할 수 있으니 좋더라고요. ​​​​부시맨 브레드로 유명한 식전빵부터 망고 스프레드에 콕 찍어서 먹기 시작했답니다.이 빵은 세월이 그렇게 흘렀어도 먹을 때마다 맛있죠 ㅎㅎ  ​​​​​빵 먹다보니 스프랑 음료가 나왔네요여러가지 맛으로 선택이 가능하니까 가족 각자 입맛에 맞는 걸로 택했죠스프가 홈메이드라 그런지 정말 깊은 맛이 나요.음료의 경우 기본 에이드지만, 1000원 추가시 오렌지주스로 바꿀 수 있고, 다 먹은 뒤 탄산음료는 리필이 되니 좋죠.탄산 못 먹는 아이는 오렌지주스로 시켜주었어요.  ​​​​​에피타이저로 모차렐라 치즈와 토마토에 레몬 바질 오일이 곁들여진 카프레제 샐러드가 나왔어요.재료들이 어쩜 이리 신선한지요~  ​​​​샐러드 다 먹을때쯤 나온 그릴드 머쉬룸, 브뤼셀 스트라우트 & 포테이토이름이 쪼매 긴데요이거 진짜 맛있어요.  양송이 버섯과 감자의 새로운 발견이랍니다.  ​​​​영원한 베스트셀러 투움바파스타까지~ ​​​​제가 20대때도 맛있게 먹었던걸 지금도 이렇게 그맛그대로 맛있게 먹을 수 있음에 ,이맛을 지켜주고 있어서 참 좋더라고요.  ​​​그리고 드디어 등장한 오늘의 메인​T-BONE STEAK​보통 미디움 웰던으로 주문하는데요건 불판 위에서도 구워지기 때문에 미디움으로 주문하는게 좋다고 해서미디움으로 했어요. ​담당 서버님이 들고 와서 직접 자리에서 썰어주는데고기 두께며 흘러나오는 육즙이며~ 우와~우와~... 감탄사가 절로 나옵니다. ​​​T자형 뼈를 중심으로 양이 적은 쪽이 안심 많은 쪽이  등심이에요  ​​​​먹으면서도 쉽게 식지 않고 지글지글 연기가 올라오면서 조금씩 더 구워지더라고요.그래서 먹는 순서에 따라 식감이 조금씩 달라져요. ​​​​사이드메뉴에서 파스타까지 나오니 정말 푸짐푸짐 하죠.식전빵부터 풀코스 먹으니 양이 엄청나요~ ​​​​요렇게 레몬즙 쫙쫙 뿌리고~ ​​​​본격적으로 먹기 시작했어요.안심과 등심 2가지를 동시에 먹을 수 있어서 더 만족스럽더라고요.  ​​​​고기가 육질도 부드럽고 입에 착착 감기는 맛이 역시 #스테이크맛집 이구나 싶더라고요.앞에 먹은 양도 만만치 않은데 요것도 순삭이더라고요 ㅎㅎ ​​​​요즘 이가 많이 빠져서 고기 먹기 힘든 저희 아이도 육질이 부드러워서 그런지 잘 먹었답니다. ​​​​다 먹고 후식으로 커피까지 한 잔 하니 세상 행복하더라고요. ​​식전 빵부터 맛있는 메뉴들이 푸짐푸짐하게 나오니까 하나하나 먹을 때마다 기분이 좋아지더라고요.가족이나 친구들 #외식메뉴 부터 #데이트코스 까지 어느 하나 손색없이 좋은 곳이 아닐까 싶어요.​간만에 맛있는 #프리미엄스테이크 도 먹고 행복한 시간이었답니다.​@outbackkorea 인스타그램에서는 매월 다양한 이벤트가 진행된다고 하니까 한번 들어가 보셔요.​​ ​ ​​ ​ 육미진가양산 숯불구이 전문점주소. 경남 양산시 물금읍 백호2길 14-10 [물금읍 가촌리 1252-7]​전화. 0507-1328-4803​영업시간. 17:00 ~ 23:00​휴무. 월요일​주차. 매장 앞에 주차했어요​​​[ 지도첨부 ] 육미진가경상남도 양산시 물금읍 백호2길 14-10 ​​​#양산소고기맛집 #양산외식장소 #양산육회 #양산스테이크 #물금소고기맛집#물금고기집 #물금맛집 #물금갈비살 #물금술집 #증산소고기​​ ​​ ​​얼마 전 부모님과 함께 저녁식사하고 온 양산 육미진가물금에 위치한 고기집. 소고기가 대표메뉴이며며 돼지고기도 판매해요소고기 원산지는 미국산입니다아빠 엄마와 셋이 올만에 외식맛있는거 먹어야지 ~~~ 하며 방문했어요 ㅎㅎ사실 이날 제가 고기가 땡겨서 모시고 갔습니다​평일 늦은 저녁 방문했어요 식사하고 계시는 테이블이 있어서 매장 전체는 못찍었지만테이블 약 10개정도인 작지않은 엄청 크지않은 적당한 크기의 고기집입니다​저흰 창가 쪽 자리로 ~~​​​ ​​​​ ​육미진가 메뉴판 입니다세트메뉴가 구성이 좋네요 돼지고기, 소고기, 육회, 식사류 다양하게 있고 와인도 파네요 ​​​​​제가 주문한 메뉴 -​스테이크세트(눈꽃1+안창1+갈비2) 400g 가격 38.000갈비살 100g 가격 7.900식사 된장찌개 ​​​​  ​​이벤트도 하고 있네요 :)참고하세요 ~ ​​​   ​기본 반찬 세팅 파절이, 샐러드, 파김치, 양파, 명이, 소스, 치즈, 야채 등등구성이 알찹니다​저 와사비보고 넘 기분좋았어요 ㅎㅎ​​ ​파절이 양념 맛있어요 :)​​​ ​참숯 등장나 왜케 참숯 사진이 좋지​몇장을 찍었는지 ㅎㅎㅎ  ​​​​ ​스테이크세트(눈꽃1+안창1+갈비2) 400g 가격 38.000​고기 나왔습니다딱 봐도 맛. 있. 겠. 다.마늘이랑 아스파라거스, 파프리카도 같이 나왔어요 먹음직.진짜 스테이크로 나오는데 숯불에 구워먹으니 불맛까지 더해져더 맛있게 느껴지고 굽기정도를 입맛에 맞게 할수있으니 취향대로 먹기 좋아요​고기 부위별로 맛이 다르니까 먹는 재미가 있어요퀄리티도 좋고 반찬 구성도 넘 좋아서 맛있게 먹고 왔답니다​​​​​​  ​​순서대로 눈꽃 - 안창 - 갈비1인분씩 100g 스테이크 형태로 먹음직스러운 비쥬얼이죠​사장님께서 고기 맛있게 먹는 설명과히말라야핑크소금과 후추로 시즈닝도 해주십니다​​얼른 구워서 먹어볼께요 ~ !​​​​​ ​​갈비살 먼저 구워봅니다배고팠던 상태라 익어가는 고기냄새가 얼마나 좋던지은은한 참숯향이 고기에 스며듬소고기에 불향 살짝 씌어져 맛있어요 ​갈비살 고소하니 풍미도 있고 제가 넘 좋아하는 맛 !​​그 후 안창살 → 눈꽃살​안창살은 부드러우면서 담백한 맛있었어요씹는 맛도 넘 좋았어요​눈꽃살을 마지막에 먹었는데 풍미는 제일 좋았고미디움보다는 미디움레어로 좀 많이 익혀야 부드러웠어요적당히 익혔을때는 살살 녹았음 ! ​400g으로 3명이서 먹었는데 밑반찬이 좋아서 저는 배가 꽤 차더라구요그래도 아쉬우니 배불배불하게 먹어야지 처음에 제일 맛있게 먹었던 갈비살 1인분 추가했어요​​  ​​ ​​ ​​먹기좋은 크기로 잘라서 맛있는 첫 입다른 부위도 구워서 또 한입 적당히 구워놓으면 각자 좋아하는 굽기로 익혀서 먹는 장점 ​사진보니 또 군침도네요.. 배고프다 완전 맛있었는데저 파인애플구이랑 떡구이도 같이 먹으니 골라먹는 재미가 좋아요마늘이랑 감자랑 아스파라거스도 넘 마시썽 ~~~~ ​​​  ​저 치즈랑도 야무지게 먹었답니다 ​​ ​​스테이크소스, 홀그레인머스타드, 히말라야소금소스도 다양합니다여기 넘 좋아요..♡​저 소금에 찍어드시면 맛있어요​​​​  ​​맛있는 한 입들 -소금에 콕 마늘이랑 한입명이나물이랑 ​그래도 저의 1등은 생고추냉이 ♡​​​ ​​집에서 이렇게 먹어야지 ​​​ ​​기본 메뉴로 계란찜도 나옵니다야들야들 계란찜은 항상 맛있죠 ㅎㅎㅎㅎ​​ ​갈비살 100g 가격 7.900​추가로 주문한 갈비살스테이크 형태말고 잘라서 주문했어요굽기편하다고해서 시켰어요 굽기쉽고 더 부드럽고 맛있었어요그래도 배가 제법 불러서인지 스테이크형태로 첫 입이 최고였네요 ㅎㅎ​​​​ ​​식사는 된장찌개로 주문했어요된장찌개 꼭 드세요 너무 맛있더라구요 ?냉면을 먹어야하나 고민했는데 맛보고 바로 만족 ㅎㅎ그리고 양도 많아요 건더기도 많고이게 삼천원이라니​역시 마무리는 된장이랑 밥이야 ~~~​​​ ​마지막까지 알차게 먹고 왔습니다부모님 입맛에도 잘 맞았고 너무 맛있게 식사하셔서 기분좋은 식사였습니다 :)​소고기가 땡기시는 날 ~~~ 가족들과 함께 가까운 곳에서맛있고 알차게 즐기시고 싶은 분들은추천 추천 합니다 ​오늘도 편안한 저녁되세요 :)​​  인스타그램 링크 공유합니다 :)​ 육미진가(@yukmijinga) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 207명, 팔로잉 331명, 게시물 13개 - 육미진가(@yukmijinga)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​ ​2017년부터 매년 달라지는 소비 환경과 사회적 이슈에 따라 급변하는 외식 트렌드와 함께 현시점에서 놓치지 말아야 할 외식 키워드를 제시해온 <대한민국을 이끄는 외식 트렌드>가 올해로 5번째 발간을 맞이했다.​2020년 전 세계를 뒤덮은 코로나 사태가 수많은 산업을 혼란에 빠트렸고 외식 업계 역시 길고 어두운 터널을 지나게 되면서 꺼지지 않는 불빛의 밤을 자랑하던 우리의 골목은 생기를 잃었다. 각 외식 업소들은 손님들의 방문 기록과 체온을 체크하고 매장 내 손 소독과 마스크 착용을 독려하며, 고려해 본 적 없던 포장과 배달 서비스도 시작하게 됐다.​이처럼 많은 일상이 변화했지만 더욱 큰 틀에서 지금의 현상을 들여다본다면 우리가 외식을 통해 즐기고자 했던 본질적인 방향성은 결코 달라지지 않았다. 처음 <대한민국을 이끄는 외식 트렌드>를 펴내던 2017년부터 꾸준히 거론되었던 외식 트렌드의 다양한 키워드들은 여전히 그 힘을 잃지 않고 지속되어 현재 더욱 진화한 형태로 뚜렷한 존재감을 드러내고 있으며 온라인으로 이동한 소비의 거대한 흐름에 의해 달라지는 외식의 현실과 지속 가능함에 대한 가치, 첨단 기술의 접목 등 K-외식은 혼란의 시대를 지나면서도 그 속에서 새로운 비즈니스 모델과 다양한 방식들을 시장에 제시하며 독자적인 외식 트렌드를 만들어 가고 있다.  ​이에 <2021 대한민국을 이끄는 외식 트렌드>에서는 배달, 간편식, 푸드테크 등 다양한 산업으로 분화하는 ‘넥스트 노멀 시대 속 외식 트렌드’의 흐름과 외식 ‘외식 공간이 가지는 의미’의 변화, 랜선 사회의 식당 속 ‘더욱 중요해지는 콘텐츠의 힘’에 대한 다양한 정보를 전달함과 동시에 주목해야 하는 ‘국내 다이닝과 바, 카페 트렌드와 키워드’, 더욱 알찬 리스트와 함께 돌아온 ‘서울의 골목 상권과 맛지도’, 축적된 데이터를 기반으로 선정한 고급 맛집 정보를 담은 ‘다이어리알’의 맛집 가이드인 <다이어리알 레스토랑 가이드 2021 서울 편/전국 편>도 함께 수록하여 정보와 실용성을 모두 겸비한 국내 대표 외식 정보서로 한발 앞서 외식 트렌드를 이해하고 다양한 아이디어를 얻으며, 더욱 풍요로운 외식 생활을 이어갈 수 있는 방법들을 책 한 권에 꾹꾹 눌러 담았다.​​[목차]*2021 넥스트 노멀(Next normal) 시대의 외식 트렌드- 외식과 사람을 잇다…가속페달 밟은 배달산업- 홈코노미 열풍…간편식의 진화- 오프라인 공간에서의 언택트- 푸드테크(Food-Tech)의 역할- 우리 동네가 나의 핫플…로컬 지향의 시대- LAN SOCIATY...랜선사회의 식당 2021 대한민국 다이닝 & 바 트렌드- 언택트 시대, 외식에서의 공간이 갖는 의미는?- 현재 다이닝 씬(Scene)에서 주목하는 키워드는?- 홈술 전성시대 속 바(Bar)&주류 트렌드는?  2021 대한민국 카페 & 디저트 트렌드- 크로플부터 할매니얼 까지? 달콤한 전쟁, 카페와 디저트 핫 키워드- 대세는 ‘K’…뉴(New)코리안디저트- 자연(Natural)+교외(Suburb)+빵(Bakery) 갖춘 카페가 대세- 이걸 누가사? 내가 사!... 굿즈(Goods)의 경제학 대한민국을 이끄는 외식트렌드의 시그니처… 골목에서 놀다, 골목상권 ​그리고 다이어리알의 축적된 데이터를 바탕으로 엄선한 서울과 전국의 맛집 리스트 수록! [저자소개]이윤화음식을 좋아하고 맛집 여행을 즐기다 직업이 되었다. 그러다 식당 명함을 모으는 소박한 취미도 가진 지 오래되었다. 맛집 정보를 제공하는 독자적 외식 매체인 <다이어리알(DiaryR) 레스토랑가이드>를 펴내며 다양한 분야의 음식과 외식 컨설팅을 해왔으며 2017 식품외식산업 진흥 부분 국무총리 표창을 수상한 바 있다.2017년부터 외식 형태의 변화와 흐름을 읽어내는 <대한민국을 이끄는 외식트렌드>를 매년 발간하고 있으며 그 외 저서로는 <도쿄에 가면 요리가 있다>, <지리산은 맛있다>가 있다. 또한 맛집에서 느끼는 교감이 그리워 작은 비스트로(SISTRO)를 열어 술과 음식의 매칭을 시도하고 식품회사(면사랑)에서 음식마케팅을 하고 있다. 김성화  여행과 식(食)문화에 대한 애정이 이어져 졸업 후 자연스럽게 외식 기업에서 수년간 근무하였으며 현재 다이어리알 외식 취재 전문 기자로 활동 중이다. 세상의 변화에 따라 진화하는 식문화와 외식의 흐름을 읽어내고 그에 대한 이야기를 글로 풀어내는 일을 하고 있으며 다양한 매체를 통해 외식 트렌드와 맛집 컨텐츠를 제작 및 소개하고 있다. 그 외 머니투데이 경제 주간지 <머니S>의 `맛집 로드’를 통해 다양한 상권과 주제별 맛집 기사를 연재하고 있으며 저서로는 <2019 대한민국을 이끄는 외식트렌드>, <2020 대한민국을 이끄는 외식트렌드>가 있다.​​자료제공: 다이어리알​​ [WSA Early Bird Event] 2021 얼리버드 이벤트 안내www.wsaacademy.com 론 와인을 세계에 알린 와인 명가, 폴 자불레 에네폴 자불레는 론 지역의 대표하는 생산자로 론 지역 와인의 대부분에 해당하는 26 종류의 와인을 전문 생산 판매하고 있는 론 와인 전문가입니다.www.naracellar.com ​  요즘같이 더워지는 날든든하게 보양식으로 한끼 먹어주는것도참 좋은듯해요​부산 광안리에서보양식으로 먹기 좋은 조갈찜 !​넓고 분위기도 좋아부산 가족외식으로도 딱인인기명 포스팅해보려고해용​​ 인기명 부산광안리점부산광역시 수영구 남천바다로33번길 74  부산 가족외식 추천인기명 부산광안리점부산광역시 수영구 남천바다로33번길 74051-756-3335​월요일 17:00 - 02:00평일 12:00 - 02:00 브레이크타임 15:00-17:00주말 12:00 - 02:00 평일, 주말 새벽2시까지​  사진에서도 보이듯이ㅠㅠ비가 엄청나게 쏟아지는 날 가게 된 부산 광안리 인기명 !​​  서울에서 자주 먹고는부산에도 제발 생겼으면 좋겠다ㅠㅠ싶었던 인기명이었는데해운대 광안리에 생기고 말았습니댜 !!!!! 예~~~~|​2인이 먹기에는 조금 과하지만4인메뉴로는랍스터 올라간 메뉴로도 시키기 좋아부산 가족외식으로도 괜찮은 인기명이에요​​​  서울에서 갔던 인기명들은그리 탁 트인 느낌은 아니었는데인기명 부산광안리점은넓기도 넓고칸막이도 있어서오붓하게 가족외식, 모임, 회식장소로도정말 좋을듯해요​​​  광안리만의 예쁜 광안대교 뷰도보면서 먹을 수 있어 더욱 좋은부산 가족외식 인기명 광안리점 !!​​​  미리 예약하고 갔더니구석에 좋은 자리로 찜해주셨더라구용 ❤️​​​  비도 오고 넓은 창 밖 보며맛있고 든든한 보양식 먹을 생각에두근두근,,🙊❤️​​​  저 기본으로 나오는 반찬들도얼마나 맛있는지 몰라용,,​오징어와 갈비 해물 등다 잘어울려서한입한입 다 맛있게 먹을 수 있답니댜​​​ Previous imageNext image 부산 가족외식 하기 좋은 인기명 광안리점​메뉴도 정말 다양하죵 ❤️조갈찜부터 랍스터 조갈찜랍스터 샤갈찜조개찜 등다양한 조합으로 비주얼 좋은 찜들을 만나보실 수 있어용​​두명이라 가볍게(?) 조갈찜A로 시켜보았어오​조갈찜을 시키면소갈비+전복+가리비 외 조개류+오징어+키조개+어묵꼬치+낙지호롱꼬치+각종야채를 맛볼 수 있어정말 든든해 보양식 대용으로도 딱이에요​​  그리고 광안리점 만의뷰까지 ❤️​비 오는 날에 걸어다니는건 정말 별로지만 ㅠㅠ이렇게 실내에서 비 구경하면서앉아있는건 참 좋은거같아요 !특히나 맛있는 조갈찜과 함께라니,,🙊❤️​​​ 인기명 기본반찬 ​​  조금 기다리니 나온 조갈찜 A​신선함이 느껴지는 살아 숨쉬는 전복 !!!!!​분명 찍은것보다 더 격하게 움직였는데정적으로(?) 담겼네욬ㅋㅋㅋ​​​  한쪽은 조개와 가리비 등 해물이 들어가시원한 국물까지 즐길 수 있구요​다른 한쪽은 소갈비 한덩어리가 딱 !!!!​대추나 각종야채들이 들어가달달하면서도 계속 손이가는 갈비찜 양념이에요ㅠㅠ❤️​​  알차게 재료들 들어가있는거 보이시죵 ㅠㅠ​​​  조개와 갈비다양한 취향을 맞출 수 있는찜이라 회식 메뉴로도 좋을것 같다는 생각이 들어용​​​  갈때마다 감탄하게 되는인기명 비주얼 ㅠ​비주얼도 좋고 그만큼 맛도 만족스러워한동안 안먹으면 자꾸 생각나는 곳 같아요,!​​​  1차로 큼직큼직한 것들 손질해주시고먹다가2차로 또 손질 해주신대요 !​​  아무것도 안하고이렇게 찍고 구경만 했는데먹기 좋게 손질해주신다는 점도넘 만족스러워용 ❤️​​​   가지런히 먹기 좋게담아주시기 때문에계속해서 비주얼에 감탄했던거같아요 🙊​​​  주먹보다 더 큰소갈비 !!!!!!!!!!!!!​​  뼈에서 분리할때 쾌감,,,!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뼈에 살도 큼직큼직하게 붙어있어먹을것도 많았어요 !​​​  1차손질 끝낸 조갈찜​오징어는 바로 먹어도되고갈비는 7분정도 국물에 쫄여 먹으면 된다고 하셨는데국물에 맛있는것도 많이 넣으셨는지ㅠㄱ계속 손이가는 맛이에영 ​배만 안불렀음 볶음밥 해먹어도 좋을거같은..?​​​​  안에 당면도 숨어있어 더욱 든든했답니당​​​  보글보글 끓는 갈비찜 미쳤죵 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​든든한 보양식먹을 수 있는부산 가족외식 인기명 넘 즈아요​​​  이 와사비는 따로 나오는건 아닌데용​예전에 용인점에서남자친구가 혹시나 와사비 있냐고 여쭤봤는데주시도라구요 ㅎㅎㅎㅎ​광안리점에서도 조심스럽게 여쭤보니 주셨어요 !!!!!!!​조개나 갈비찜에 올려먹으면얼마나 맛있는지 몰라용 🙊❤️​​  창밖에ㄴ 비도 오고~~~맛있는 조갈찜에빠질 수 없는 술 !​가볍게 맥주 한병 시켜보았습니댜​​​  시원한 조개가 우러난 국물에맛있는 갈비찜이라술안주로도 참 좋은 인기명 조갈찜이에요 ❤️​​​  짼~~~~~~​​​  ㅠㅠㅠㅠ인기명 좋아해서여러지점 가봤지만광안리점 최고에용 ㅠ뷰가 다한 광안리점 ,,,!!!!!​​​  와사비 조금 올려 또 먹고싶은인기명 조갈찜​​​  다 자르고 나니 양도 푸짐한게더 느껴지지 않나용,!​​  든든한 식사로도술안주로도 좋은광안리 인기명​​  조개 국물이 있어서 소주안주로도 최고랍니댜,,,,🙊​​​  갈비찜 큰 덩어리가 들어있을땐 안보이던떡, 야채들, 당면, 어묵까지​안에 들어있는 재료들도 다양하면서푸짐해요​특히 한메뉴 보다는여러 메뉴시켜놓고 드시는거 좋아하는 분들고만족할만한 인기명 조갈찜 !!​​​  살아 움직이던 전복도갈비찜 양념에 쫄여(?) 더 맛있게먹을 수 있었어요 !​​​  바다근처라 광안리가면 해산물이나 회, 조개 등 많이 드실텐데그런것만 먹기에는 또 질릴 수가 있쟎아요?​광안리 인기명에서는 갈비찜과 함께 먹을 수 있어 먹으면서 질리지도 않아용 ! ​​  그리고 다 먹은 후 볶음밥이나 칼국수 사리도 추가해 먹을 수 있답니다​조개와 해산물 가득 넣어 푹 끓인 시원한 ~~ 국물에 칼국수 넣어먹어도 진ㅁ짜 맛있어요ㅠㅠㅠㅠㅠ​이날은 배터질거 같아서 못먹었지만용, ~~~~​​​  몸에 좋은 대추 야채 등등 다양한 재료들 넣어 푹 끓인 ~~ 보양식 대용으로도 손색없는 갈비찜 !! ​와사비 딱 올려 먹으면 ㅠㅠㅠㅠㅠ꿀맛이라구용 ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​  비 오는날 비오는 광안대교 뷰 감상하며 먹는 조갈찜,, 최고에용 ! ​많이 갈 수록 더 비주얼 좋은 조갈찜을 먹을 수 있기 때문에다음에는 가족외식이나 모임 때도 방문해보려구요 !​부산 가족외식으로도 추천드리고 싶은 인기명 광안리점입니당 ! 최근 몇 년간 외식창업 분야에 새 바람이 불기 시작했습니다. 젊은 외식 기획자들의 등장으로 시장은 한층 트렌드를 추구하며, 다양하게  진화하고 있는 듯합니다.  그중에서도 눈여겨볼 수 있는 현상이 맛집 파워블로거로 활약하던 블로거들이 외식 기획자로 이름을 올리고 있다는 것을 종종 듣습니다. 외식사업 경험이 없던 그들이 외식 기획자로 활동을 하게 된 계기는 무엇일까? 그 의문은 쉽게 알 수 있습니다. 그것은 관찰과 글쓰기입니다. 음식점을 방문하며, 관찰하고 기록하는 습관을 십 년 이상 이어오다 보니 자신도 모르는 사이 누구보다 더 전문적인 지식과 통찰력이 길러지게 된 것이 아닌가 생각합니다.  외식 기획은 글쓰기와 보고서 작성 습관부터김영갑 교수님의 교육 과정은 모두 세 과정이 진행되고 있습니다. 상권분석전문가과정, 온라인마케팅전문가과정, 외식사업 기획마케팅 최고위과정 등, 이 세 과정의 교육 분야는 주제가 다르지만, 수강생들의 공통적인 목표는 교육을 통해 사업 성공을 이루기 위함일 것입니다. 이 세 과정중 김영갑 교수님께서 공통적으로 강조하시는 것은 글쓰기 습관화입니다. 블로그를 쓰고, 기록하고, 측정하고, 통제하라는 것은 모든 교육의 기본 지침입니다. 무엇 때문일까? 답은 자기경영과 개발을 위함입니다. 글쓰기 습관이 자신의 미래도 바꿀 수 있다는 것입니다.  글쓰기를 위해 기초 지식을 습득하고 그것을 정리할 수 있는 능력을 키우려 하는 일입니다. 콘셉트 보고서 작성교육 과정 중에는 자주 동문 외식업소 탐방이 이루어지고, 해외나 지방 콘셉트립을 다니며  수업 중의 교육내용을 현장에서 확인하며, 분석하는 공부를 하고 있습니다.  CONCEPT 기획 아는 만큼 보인다.오늘은 콘셉트립이나 외식업소 탐방의 정리 중에서도 가장 큰 도움이 되었던 콘셉트 보고서에 대해 공유하려 합니다. 아는 만큼 보인다. 사전 기초 지식이 있어야 현장에서 무엇을 보아야 할지를 알 수 있고, 그것을 기록해 보아야 나의 지식이 된다는 것을 배우고 있습니다. 쉽지는 않지만, 이렇게 정리를 할 수 있도록 가르쳐 주셨습니다. ​ In put Out put'배움은 곧 실행으로, 물리적 근거로 나와야 한다'지난 콘셉트립을 통해 방문했던 외식업소를 블로그로 포스팅했던 자료를 다시 들여다보며 성공한 외식 기업을 정리해 보는 시간을 가져봅니다. 일본 외식기업에서 배우는 외식콘셉트 - [125년 전통 일본 최초의 스키야키 전문점 이마한]​ 오늘은 신규 매장 콘셉트 기획을 하며 예전 김영갑 교수님과 콘셉트립을 다녀온 곳을 소개해 드리겠습니...blog.naver.com 120년 이상의 역사를 이어오고 있는 일본 외식기업은 어떤 메시지를 주고 있는지 콘셉트를 정리하는 시간입니다. 매번 다니는 업체의 콘셉트를 정리하여 기획 능력을 키우는 습관으로 만들어 나갈 것입니다. 십년적공이렇게 십 년을 정리한다면, 훌륭한 외식 기획 전문가가 되지 않을까?  생각해 보며 외식창업이나 경영을 하시는 분들과 미래의 외식 기획을 꿈꾸는 분들에게 도움이 되실까 올려봅니다.​ 지난 십 년을 후회할 시간보다. 십 년 후 미래의 나를 위해 오늘부터 정리와 글쓰기의 습관을 만들어 갈 것을 다시 한번 새겨봅니다.​ 양산 가족외식장소 찬누리본참치 증산점 양산 가족외식장소고급스런 찬누리본참치 증산점에양산 볼일보고, 남자친구와 함께 다녀왔다.​​ ​​저렴한 가격으로 고퀄리티의 참치를 먹을 수 있는 곳이라 양산사는 친구가 추천해준곳!​참치집은 참치로 승부한다는 슬로건처럼 참치 맛에 자부심을 가진곳이였다.​​  ​​요렇게 홀은 아주 넓구요!따로 룸도 있어서 프라이빗하게 즐길수 있다.​​  ​​룸으로 된 자리와 넓은 홀로 된 자리까지 준비되어 있어 조용한 식사를 원하시는 분들은 편안하게 룸에서 즐길 수 있었다.​외식이나 모임장소로 선택하신분은꼭 룸으로 예약해서 프라이빗하게 즐기세요!​​  ​​우리가 주문한 메뉴는찬누리코스 2인 (1인 27,000원)​양산 가족외식장소 찬누리본참치 증산점은우선적으로 밑반찬(스끼다시)가 나왔다.​​  ​​찬누리 코스는 좋은 가성비로 참치를 즐길 수 있는 코스라서 추천하는 코스다!​기본 스끼다시는 죽, 참치회무침, 옥수수버터구이 등의 간단한 스끼다시가 나온다.​  ​​기본 밑반찬이 나오면 일단 한잔하지!두잔도 좋고 세잔도 괜찮지!​​ ​​사케는 차갑게 먹기 위해서얼음에 담겨져 나왔다.​​ ​​따뜻하게 먹는 사케도 맛있는데따뜻하게 먹으면 빨리 취해서이렇게 차갑게 먹는게 더 좋은것 같당​​ ​​참치회가 나오기전에차가운 사케를 대기시켜놓고참치회가 나오면 함께 즐겨줍니다^.^​​ ​​찬누리코스 2인 (1인 27,000원)​양산 가족외식장소 찬누리본참치 증산점참치가 드디어 나왔다.​​ ​​엄청 많은 양은 아니지만저렴한 가격에 다양한 부위의 참치를 즐길수 있어서아주 가성비가 좋은 코스인것 같았다.​​  ​​무순과 함께 먹으면 쌉싸름한게느끼하지않고 담백하게 먹을 수 있다.​​  ​​개인적으로 무순과 김 조합을 좋아하는데더 고소하게 즐길분은 기름장에 찍어서먹는것도 아주 담백하게 즐길수 있다.​​ ​​참치회를 다먹었으면다른 스끼다시(튀김, 참치턱살구이 등)가 나온다!​​ ​​비린맛은 살짝 있지만,이맛때문에 생선먹는거 아니겠는가?​가시발라먹는 재미도 있고시중에 먹는 통조림 참치와는 비교가 안될정도로담백하니 맛있었다.​​ ​​갓 튀겨나온 튀김은 얼매나 맛있게요!새우튀김은 갓튀긴게 가장맛있는것 같다^.^​​ ​​자 이제 식사타임!칼칼한 대구매운탕은 고체연료를 피워주셔서 마지막까지 따뜻하게 즐길 수 있었다.​​ ​​횟집에 나오는 매운탕경우는그냥 뼈밖에 없는거 발라먹는 재미로 먹는데양산 가족외식장소 찬누리본참치 증산점대구매운탕은 요렇게 살코기 듬뿍이였따!​​ ​​매운탕과 함께 즐겼던 알밥!!​마지막까지 너무 알차게 즐겼던양산 가족외식장소 찬누리본참치 증산점참치코스!! 고급스런 음식을저렴한 가격에 즐기세요!​양산 가족외식장소 찬누리본참치 증산점추천드려요​  찬누리본참치 증산점경상남도 양산시 물금읍 야리2길 15 나래플러스 204호 경남 양산시 물금읍 야리2길 15전화번호 : 055-386-3737영업시간 : 평일 오후 5:00 - 오전 1:00 일요일 (2,4째주만 영업) 오후 5:00 - 오후 10:00  #가상주방 #래식 #외식스타트업 #쿡필먼트 #주식회사래식 #외식업 #쿡썹 코로나19의 장기화는 우리 일상을 완전히 뒤바꾸어 놓았다. 많은 서비스들이 이제는 코로나19를 대처하는 것에서 더 나아가 ‘위드코로나 시대’에 맞는 서비스의 모습들로 재탄생하고 있다.​외식시장은 그 중에서도 가장 큰 변화를 이룬 시장이라 해도 과언이 아니다. 모바일 앱 등을 통한 온라인 외식주문이 급증하고, 주문 및 배달 중개 서비스가 폭발적으로 활성화된 것이다. 영국 Business of Apps(Business of Apps - Connecting the app industry)에 따르면 향후 7년 간 글로벌 온라인 외식 시장의 가치는 3배 증가할 것으로 예측되고 있다.​‘주식회사 래식’의 김한성 대표는 급변하는 외식시장, 그러나 공급측면의 서비스는 여전히 정체되어 있다는 점에 주목했다.“현재의 외식시장은 소비자 측면에서만 고도화 되고 있습니다. 공급자 측면에서는 아직 기존 전통 산업 구조를 벗어나지 못하고 있지요. 그래서 저희는 공급자 구조를 플랫폼화해서 프랜차이즈 사업자, 요리 연구가, 일반 외식업자, 관련 인플루언서 등 다양한 음식 콘텐츠 공급자를 수용하고 소비자의 니즈에 대응할 수 있는 서비스를 제시하고 있습니다.” 주식회사 래식이 탄생시킨 서비스는 ‘쿡썹(COOKSUP)’이다. 쿡썹은 ‘가상주방 기반의 쿡필먼트 서비스’를 제공하는 플랫폼이다.​쿡필먼트 서비스(Cookfillment Service)는 Cook과 Fulfillment를 합친 말로, 주방·인력·관리를 한 번에 제공하여 대행해주는 주방 오퍼레이션 전문 서비스를 일컫는다. 즉, 외식업 확장에 필요한 모든 서비스를 제공해주는 것이다.​쿡썹 서비스의 강점은 ‘조리공간의 공유’, ‘조리인력의 공유’ 그리고 ‘통합 IT 솔루션’이라는 세 부분에 있다.​"쿡썹은 외식사업 수행을 위한 데이터 기반 가상주방 풀서비스 제공 플랫폼으로서 주방설비, 요리사, 주문처리 및 관리를 위한 IT솔루션을 포함하여 제공하는 엔드 투 엔드 서비스인 쿡필먼트 서비스를 제공 합니다. 이를 통해 외식사업자는 물리적 점포의 출점 없이 가상점포를 이용한 외식사업이 가능해 집니다." 우선 일반적으로 ‘공유주방’이라는 용어로 이해되는 ‘조리 공간의 공유’를 통해 공급자는 임대료 절감이 가능하다고.​“저희는 일반적인 ‘공유주방’에서 더 나아간 서비스를 제공합니다. 외식업 사업자는 별도의 주방 설치 없이 저희가 제공하는 주방에 생산을 위탁할 수 있는 것이죠. 따라서 매장 개발에 필요한 부동산 확보나 설비에 드는 큰 비용이 전혀 필요하지 않습니다.”​래식의 쿡썹 서비스에서는 ‘조리인력의 공유’도 이루어진다. 전문 인력을 제공받아 인건비 절감이 가능한 것. 별도로 자체 인력 채용을 할 필요가 없이 쿡썹 내 전문 인력을 활용할 수 있기 때문에 인력 채용에 대한 고민이 사라지고 인건비가 절감 된다. 사업 현황에 맞춰 탄력적인 사업 확장과 축소가 가능하다는 점 또한 큰 강점이라는 것이 김한성 대표의 설명이다.​쿡썹은 비즈니스 운영과 관리를 위한 통합 IT 솔루션도 제공한다. 외식업자는 매출관리, 운영관리, 판매관리, 식자재 등 운영과 관련한 모든 것을 쿡썹 온라인 플랫폼을 통해 제공받을 수 있다고.​현재 쿡썹의 가상주방은 강서구와 동작구, 양천구, 광진구 4곳에서 운영 중이며 올해 10개까지 매장을 확대할 예정이다. 김한성 대표는 2025년까지 전국 152개의 직영 주방, 175개의 분양주방을 개설 및 연결할 계획이라고 밝혔다.​"현재 쿡썹 가상주방에 입점한 브랜드들이 가장 만족하시는 부분은 '쿡썹 매장 확장에 따라 입점 브랜드가 같이 성장할 수 있다는 부분과 입점 브랜드가 유지하고 있는 평점입니다. 쿡썹의 체계적인 관리를 통해 입점 브랜드들도 저희를 믿고 안심하시며 추가 출점을 하고 있습니다."​인터뷰 말미 김한성 대표는 래식의 포부를 전했다.​"래식은 2020년 매출 2억4천5백만원이며 2021년은 10억원 이상의 매출을 기대 하고 있습니다. 지금은 2020년 11월 초기창업패키지(고려대학교)에 선정되어 관련 프로젝트를 수행하고 있으며, 디지털트윈을 적용한 가상주방 시뮬레이션 특허를 출원 하였습니다. 이러한 래식은 2023년까지 총 108개의 쿡썹 가상주방 운영을 통해 187억원의 매출 달성을 목표로 하고 있습니다. 프랜차이저 뿐 아니라 일반 음식점과 개인까지 자유롭게 활용할 수 있는 형태의 쿡썹은 향후 무인 이동차량 및 해외 지점 설치 등을 이루어 나가며 미래형 스마트 키친으로 성장해 나가고자 합니다.”​​  '쿡썹’, “외식시장 공급자를 위한 쿡필먼트 서비스를!”코로나19의 장기화는 우리 일상을 완전히 뒤바꾸어 놓았다. 많은 서비스들이 이제는 코로나19를 대처하는 것에서 더 나아가 ‘위드코로나 시대’에 맞는 서비스의 모습들로 재탄생하고 있다. 외식시장은 그 중에서도 가장 큰 변화를 이룬 시장이라 해도 과언이 아니다. 모바일 앱 등을www.venturesquare.net ​    ​​김해 고기집 한근두근으로 가족 외식하러 왔어요.​어디로 가는게 좋을까 찾아보다가 보니가족모임장소와 단체모임장소로 유명한 김해 고기집한근두근 리뷰가 많이 보이더라구요.​    ​인테리어도 고급스럽게 괜찮고 반찬도 맛있는게 많이나오는 것 같아서 입맛 제각각인 가족들의 외식장소로괜찮아보였어요~ 그리고 무엇보다 주차장이 넓어서제일 좋더라구요. 가족모임은 차가 여러대 가다보니주차장이 넓고 주차하기 편한 곳이 정말 제일인 것 같아요.​그리고 좌식테이블로 된 방도 룸식으로한칸, 한칸 나뉘어져있고커다란 홀로 변형도 가능해서 회사단체모임장소로도 이용할 수 있겠더라구요.​​​   ​​김해고기집 한근두근 매장 내부에는어린이들이 이용할 수 있는 놀이방도 잘 되어있더라구요.역시 가족외식에는 놀이방이 필수 인건가~~우리는 성인들만 와서 놀이방 이용이 필요없었지만제가 봐도 타고 놀고 싶은 놀이 기구들이 많아서어린이들이 살짝 부러웠습니다.​​​​       ​​반찬들은 정갈하면서 푸짐해요~이 외에도 많은 반찬들이 있는데 모자라면 셀프바에서먹고싶은 만큼 다 담아 올 수 있기 때문에야채나 반찬 많이 먹는 가족들이 이용하기에도 좋겠어요.​​   ​그리고 특이하게 테이블에 작은 인덕션이있어서 셀프 계란찜을 해먹을 수 있답니다!​이것 덕분에 가족들이 김해 고기집 한근두근으로외식온 걸 더욱 마음에 들어 했어요.​​​   ​​야채도 많은 종류로 다양하게 많이 먹을 수 있어요.요즘 건강 때문에 고기를 먹더라도꼭 쌈도 많이 싸먹고 야채도 많이 먹으려고다들 노력하거든요. 잘 먹고 건강하게 살아야하기 떄문에 ㅎㅎ그래서 야채 듬뿍 먹을 수 있는 곳으로외식 오면 너무 좋아요.​​   ​먼저 소갈비살 3인분으로 스타트!김해 고기집 한근두근의 소갈비살은색이 너무 좋고 마블링도 골고루 잘 분배되어있어서숯불에 구워먹으면 정말 맛있을 것 같았는데정말 맛있었어요.​​           ​​맛있게 잘 구워진 소갈비살~  ​​         ​​소갈비살이 굉장히 부드러워서입에서 아주 살살 녹더라구요.​다들 맛있어 하며 소갈비살은 순삭했구요.​​​​   ​두번째로는 삼겹살 5인분을!김해 고기집 한근두근의 삼겹살 5인분을시키니 고기가 다섯 덩어리가 나왔는데하나하나 다 두툼해서 제가 완전 좋아하는스타일의 두툼한 고기라 넘 좋았어요.​숯불에는 역시 고기가 두툼해야 맛있거든요~​​            ​​삼겹살도 맛있게 구워서 씻은 묵은지에싸서도 먹고~ 역시나 고기가 두툼하니 육즙이가득해서 정말 맛있는 삼겹살이었어요.​​​       ​양념장에도 찍어 먹고 야채쌈도 많이 많이~한근두근에서 가족외식 잘 하고 왔어요.다같이 맘에 들어해서 가게를 선택한제 마음도 뿌듯했답니다.​특히 가족들이 잘 먹는 모습을 보면더 마음이 뿌듯한 것 같아요~​주차장도 넓어서 좋고 고기도 맛이 좋고인테리어도 고급지고 반찬들을 셀프바에서맘껏 먹을 수 있는 그런 가족외식 장소를찾는다면 김해 고기집 한근두근 추천드려요~​​  ​​​김해 고기집 가족외식명가 한근두근​주소 : 경상남도 김해시 분성로 518전화번호 : 055-313-3651영업시간 : 오전 10시 30분 ~ 밤 11시 30분 안녕하세요비행하는 다이어터 씩씩한 홍콩댁 입니다.​어제 정말..식단 완전 무너졌어요..오늘은 운동 달릴겁니다..하아,,역시 외식은 무서워요...​오늘도 질리안 마이클스 운동은 2주 2일차 clear.​ ​ ​어제식단에 대해서 깊이 반성합니다!!!!​ 5월 10일 월요일 2,163kcal 2000칼로리를 넘게 먹다니요오오오!!!!!크흑 말도 안되는 정말...ㅠ.ㅠ  ​어쩌다가 이런일이 벌어졌는지 알려드리겠습니다..크흑 ​​ 아침 오트밀치아시드 친구가 놀러오기로 했기때문에 아침에 해변에서 먹을 밥을 싸면서 급하게 먹은 오트밀치아시드   ​입가심으로 고구마도 먹어줬기 때문에 425kcal~~​​#다이어트식단 #고영양저칼로리식단 [ 다이어트아침식사추천] 치아시드와 오트밀을 이용한 건강한 다이어트아침식사안녕하세요 비행하는 다이어터 씩씩한홍콩댁입니다. 제가 요즘에 아침에 많이 바빠가지고 아침을 못먹는 경...blog.naver.com 점심 다이어트김밥 다이어트 김밥도 많이 먹으면 다이어트김밥이 아닌거지요...크흑.....2개나 먹고...맥주까지 마시는 ......​해변에 갔기 때문에 정말 ..맥주는 꼭 마셔줘야 된다구요...흑 ​​   ​​#다이어트김밥  [다이어트요리] 햇반으로 다이어트김밥 만들기 - 채식요리 feat. 두부김밥안녕하세요 비행하는 다이어터 씩씩한 홍콩댁입니다. 오늘은 귀차니즘 타파 햇반으로 #다이어트김밥 만들기...blog.naver.com 저녁 파타이, 맥주 , 야채크림소스 오랜만에 만나는 친구와 저녁을 먹는데 우리동네 태국음식점 맛이 없거든요..근데 다먹었어요...하아...​맥주는 한잔 마시고 배가 엄청 불렀는데 왜!! 또!!! 한잔 더 시켜서..​ 꼭 일리터를 마셔야 했니..시키지마!! 시키지말라구!!! ㅠ.ㅠ 하아....   ​친구랑 오랜만에 만나서 수다도 엄청떨고 진짜 좋았는데..너무 많이 먹었어요...정말 배가 찢어질듯이 부른데 계속 먹었어요​저위에 사진은 친구가 시킨 음식을 뺴고 내가 먹은거만...하아.....​ 지금보니, 크림소스야채볶음을 추가를 안했네요...헉스..​그럼 2300kcal  정도 먹은 건가요?헐....​ ​​탄수화물 폭탄터지고, 지방 난리나고 당분 난리나고!!!!​정말 반성 합니다!!!​어제 맥주를 또 1.5리터를 마셨구나....​이제 안그럴께요...ㅠ.ㅠ   ​깊은 반성을 하며...​오늘도 맛있게 먹고 행복한 하루 되세요~​​생활건강 인플루언서 씩씩한 홍콩댁 팬하기클릭해주세용~​​ [네이버 인플루언서] 씩씩한홍콩댁Regret......... doesn't remind us that we did badly, it reminds us that we can do better.in.naver.com ​ 요즘 외출을 자주 하지 못하다 보니,스마트폰으로 이것저것 웹서핑을 자주 하게 되더라고요.어떻게든 좋은 할인 품목들이 있는지 눈을 씻고 찾아보게 되는 주부인데요~!은근히 잘 찾아보면 나라에서 진행하는 혜택이랄까?복지 정책 같은 것들이 생각보다 많은 것 같아요.특히 올해는 코로나 때문에 재난지원금이나,아이들 돌봄 쿠폰 이런 것들이 있었잖아요~많은 도움이 되었는데, 이제 모두 소진해서 어디로 갔는지 금방 증발되었답니다.​ ​그러던 중 유용한 정책을 알게 돼서 꼼꼼하게한번 살펴보았거든요~마침 일상생활 속에서 활용하기 좋은 정책이 있더라고요~외식할 때 할인을 받을 수 있는 농할 외식할인 혜택인데,사실 그동안 밖에 나가서 외식하기도 힘들고,지금도 갑자기 늘어나는 숫자에 걱정이 되기도 하지만,우리 지역은 아직은 청정지역?!그래도 가끔은 가족들과 한 번쯤 외식을 즐기고 있어요.이 계기로 소소한 즐거움을 찾을 수 있을 것 같아서 참여해보았어요.​ ​전에 같으면 결혼기념일이면 가족들과 함께 해외여행을 떠나곤 했는데,지금은 아예 생각도 못 하는 상황이고가족들과의 추억은 물론이고, 소소한 즐거움도 만들기 어려운 시점이잖아요 .방역수칙을 철저히 지키면서 가족들과 소중한 시간을 보내고 있는데요좋은 혜택까지 덤으로 받을 수 있다면참여하지 않을 이유가 없겠죠!!여러분들도 함께 참여해보시면 좋을 것 같아 소개하려고 해요.​ ​지난여름 농림축산부에서 진행한 농할'외식할인 쿠폰' 들어보신 분들 많으시죠?이건 침체된 시장 경제의 활성화를 위해 지난여름에 시행됐었는데요,당시 사회적 거리두기가 격상되면서 중단됐었어요.그런데 얼마 전에 다시 부활을 했더라고요.전에 참여를 했던 분들도 계실 텐데요~더욱 반가운 소식이 아닐까 생각해요.​다만, 요즘 다시 사회 거리두기가 다시 또 격상될까 조심스럽긴 하네요.몇 주 동안 계속 확진자의 수가 늘어나기만 하니까요 ㅜㅜ​ ​특히나 요식업계 같은 경우에는 타격이 워낙 커서도움도 많이 필요하다 하더라고요.실제로 집 주변에도 가게 문을 닫는 곳이 점점 늘어나더라고요.근데, 또 격상이 되면 또 한 번 힘든 시기를 겪어야 할 것 같아 걱정이네요.​  ​사실, 요식업계뿐 아니라,일반 국민들도 힘든 시기인 것은 똑같죠~시장경제 활성화를 위해 무조건 소비를 할 수는 없잖아요.외식을 하려 해도 가정경제에도 타격이 있는 상황이다 보니그런 소비들조차도 사치라 느껴지는 경우가 많더라고요.아들 둘이나 키우면서 가정 보육하며 한 달 생활비만 해도 어마어마하게 들어가는 걸 보고어린이집의 중요성을 또 한 번 느끼기도 했었답니다.​ ​맛있는걸 먹고싶은것도 크지만,주부들은 하루쯤은 주방에서 해방하고 싶은 그런 날도 있고요~근데, 비용적인 측면을 또 무시할 수는 없더라고요.이럴 때 아주 유용하게 도움받을 수 있는 게 외식 할인 쿠폰인데요!!제 생각에는 가정경제에도 도움이 되고,시장경제도 살릴 수 있는아주 좋은 캠페인이라는 생각이 들어서 주변에도 적극적으로 알리고 있어요.​ ​그렇다면 이쯤에서~좋은 혜택이 있는 농할 캠페인!그중, 외식할인 쿠폰이 과연 무엇인지,도대체 어떻게 사용할 수 있는 건지 궁금하신 분들이 많으실 텐데요저 역시도 이 소식을 듣자마자농림축산식품부 홈페이지에 들어가서농할에 대해서 자세히 살펴보았답니다~​ ​농할 캠페인 '외식할인' 어렵게 생각하실 것 없어요.원래 하던 대로 외식하고 카드 결제하시면 되는데요~다만 평일에는 해당이 안 되고,매주 금요일 오후 4시부터 일요일 자정까지만 해당된다는 점!!!​외식업소에서 1회 2만 원 이상, 3회 이상 카드를 사용하면4번째 쓸 때 1만 원 캐시백을 해주는 거랍니다.​2만 원씩 3회, 4회면 사실 요즘 분식집에 가서 가족끼리 메뉴 1개씩만 시켜도의외로 금방이더라고요.가족들과 외식하는 날도 평일보다는 주말이 빈도가 높잖아요그렇다 보니 활용도가 높더라고요.​저 역시도 주말에는 삼시 세끼를 차려야 하다 보니한 끼쯤은 외식을 하자고 외치곤 하는데요즐거운 주말을 보내기에 아주 적합하지 않은가 생각해봅니다.​ ​또 음식점에서 먹는 경우도 있겠지만,그동안 나가질 못해서 포장이나 배달을 많이 해 먹었는데요다행히 이런 것들도 모두 적용이 된다고 해요.​다만, 배달의 경우는 배달원을 통해 현장 결제를 해야 한다는 점!주말에는 밥 먹기 귀찮아서 간단하게 치킨이나 피자로 특식을 주기도 하거든요소상공인 경기 부흥에도 좋고,저도 일단 얼마라도 캐시백 받을 수 있으니까좋은 정책 같다는 생각이 들었어요.​ ​[출처: 신한카드 홈페이지]​​현대인들이 조금만 귀찮아도 혜택이 있어도 잘 안 하려고 하잖아요알고 보면 별거 아닌데 말이죠!!​외식할인 쿠폰,알고 나면 발급도 사용도 모두 쉽고 간편한데요국내 9개 카드 가맹점 홈페이지 또는 앱 메인 화면에 보면외식 할인 신청 링크를 어렵지 않게 찾을 수 있어요.또 이벤트에 대한 안내도 자세히 나와 있어서 누구나 쉽게 신청할 수 있어요.저 역시도 평소 사용하던 카드사 홈페이지에 들어가 보았더니알기 쉽게 설명이 되어있고응모도 할 수 있게 되어있어서 바로 응모를 해 놓았네요^^​  ​설명만 보고는 좀 어렵다 생각하실 수도 있는데요,각 카드사마다 설명이 조금 다르긴 하겠지만,사용 예시를 보니 어렵지 않게 할 수 있겠더라고요.​ ​특히 외식을 자주 하시는 분이나평소에 포장, 배달을 애용하시는 분들은이번 기회에 꼭 신청해서 할인 혜택 꼭 챙기세요~^^​가족들과 좋은 시간도 보내고,맛있는 거 먹으며 외식 때 할인을 받으면 기분도 좋잖아요^^​물론, 시기가 이렇다 보니음식점 방문하실 때 개인위생 철저히 해야 하는 점 꼭 기억하시고!!모두가 조금만 더 노력해서,어서 코로나를 이겨낼 수 있게 되길..기대해봅니다~ ​ 최근에 친척들과 외식하러 다녀온 대구 신세계백화점 맛집을 방문했어요.키즈 메뉴도 따로 있는데다가 분위기가 예뻐서 사진을 많이 찍게 되는 곳이었답니다. ​ 동대구역(신세계백화점)2번출구대구광역시 동구 신천동  ​주소 : 대구 동구 동부로 149 신세계백화점 대구점 지하1층전화번호 : 053-661-1715영업 시간 : 월~목 11:00~20:00 (라스트오더 19:30)금~일 11:00~20:30 (라스트오더 20:00)​  ​저희가 찾아갔던 바비레드는 대구 신세계 백화점 안에 위치해 있기 때문에 백화점에서 쇼핑을 하고 외식하기에도 좋은 곳이라는 생각이 들었답니다. ​  ​입구에 세워져있는 간판에서는 안으로 들어가기 전에 미리 어떤 메뉴를 파는지 볼 수 있었는데요. 스테이크나 파스타 종류도 다양하고 샐러드 종류도 많았어요. ​사진 3  ​다른 무엇보다도 인테리어가 특히 돋보이더라구요.마치 궁전을 연상케 하는 화려인 조명과 테이블이 굉장히 인상적이어서저도 모르게 자꾸 눈길이 갔어요.​  ​안으로 들어서자 한켠에는 이렇게 유아의자가 준비되어 있어요.키즈 메뉴까지 따로 판매하는 대구 신세계백화점 맛집이다보니 유아의자는 기본으로준비해두신 것 같네요.​  ​현재 바비레드에서는 SNS 이벤트를 진행하고 있었는데요. 메뉴 인증샷과 팔로우를 하면 이렇게 탄산 음료를 한 잔 무료로 주시더라구요. ​  ​자리에 앉아 직원분이 가져다주신 오더지와 메뉴판을 살펴봤는데요. 신기하게 여긴 이렇게 종이에 체크해서 선결제를 하는방식이었는데, 특히 매운 단계를 원하는만큼 선택할 수 있다는 점이마음에 쏙 들었어요.​  ​메뉴판을 보니 파스타 종류도 레드 크림 파스타, 갈릭 밥스타, 토마토 파스타,소이 파스타 등 종류가 굉장히 다양했고, 그 외에도 샐러드와 스테이크 등의양식들이 다양하게 있어서 어떤걸 주문할까 고민이 됐어요. ​  ​주문을 마치고 나면 셀프바로 안내해주시는데요. 이곳에서는 김가루랑 밥을무제한으로 가져다 먹을 수 있고 소스 등도 추가로 가져다 먹을 수 있었어요.​  ​양식을 먹으면서 밥과 김가루를 먹을 일이 뭐가 있을까 싶었는데요.막상 한 입 먹어보니 밥이랑 김가루가 워낙 맛있어서 몇 번이나 이용하게 되더라구요.​  ​이렇게 대구 신세계백화점 맛집에서 밥이랑 김가루를 수북히 가져와서 먹기 시작했어요. 이 밥은 파스타 크림에 비벼서 먹어주면 완전 꿀맛이었답니다.​  ​그리고 키즈메뉴를 주문했을 경우에는 이렇게 바비드로잉이라는 색칠놀이 도구를주시는데요. 아이들의 흥미를 자극할 만한 그림들로 메뉴를 기다리는 지루함을 달래주기 위해 신경을 많이 쓰는 곳이라는 걸 느낄 수 있었어요. ​  ​그리고 이 경광봉의 경우 결제를 마치고 기다리는 동안 표시를 하기 위한 도구였는데덕분에 직원분들이 빈 테이블을 빠르게 확인할 수 있을 것 같더라구요.​  ​얼마 지나지 않아 저희가 대구 신세계백화점 맛집에서 주문한 음식들이 모두 다 나왔는데요.워낙 양도 푸짐한데다가 이것저것 골고루 시킨 덕분에 큰 테이블이한상 가득 채워쳤어요.​  ​음식들이 저마다 색감도 예쁘고, 또 어디서도 먹어본 적 없는 독특한퓨전메뉴들이다보니 이곳에서만 맛볼 수 있다는 기대감까지 불러 일으키더라구요.​  ​제일 먼저 눈길이 간 레드크림파스타는 오랫동안 사랑 받아온 시그니처 메뉴라고 해요.그래서 메뉴 고민할 때 꼭 시켜야겠다고 생각한 메뉴였답니다. ​  ​잘 섞어주니 푸짐한 소갈비에 매콤한 시크릿 소스가 더해져 있는데 어찌나 맛있던지.이 시크릿 소스는 어떻게 만드시는 건지 진심 궁금할 정도였어요. ​  ​특히 이 소스에 셀프바에서 가지고 온 밥이랑 김가루를 비벼서 먹어주면파스타에 이어 리조또를 맛보는 기분까지 느낄 수 있었는데요. 이래서 다들 대구 신세계백화점 맛집을찾아오는구나 싶은 생각이 절로 들더라구요.​  ​함께 나온 레드갈비스튜는 레드 크림 파스타와 비슷한 듯 하면서도 사뭇다른 느낌이었는데요. 역시나 들어있는 소갈비가 부드럽고 소스와도 잘 어울렸어요.​  ​특히 치즈와 소갈비가 많이 들어가 있었는데 전 그 점이 또 만족스럽더라구요. 치즈는 원할 경우 추가가 가능하다고 하니 치즈 좋아하시는 분들에게도 좋겠네요.​  ​샐러드 역시 평범한 샐러드가 아니라 매장에서 직접 만든 리코타 치즈가 들어간 샐러드인데요. 다들 포크로 한입씩 먹어보더니 마음에 든다면서 자꾸 찍어먹더라구요. ​  ​아무래도 양식을 먹을 때는 샐러드가 생각나기 마련인데 대구 신세계백화점 맛집의 리코타치즈샐러드는 평범한 샐러드와 달리 수제 리코타 치즈가 많이 들어가 있으니 더욱 고소한 맛을 즐길 수 있었거든요.​  ​그리고 이 날 대구 신세계백화점 맛집에서 바비스테이크도 주문해서 같이 먹고 왔는데,치맛살 고기가 아주 두툼하게 들어 있어서 만족스러웠네요. ​  ​일일이 썰어먹지 않아도 되는 큐브 사이즈라서 편리한데다가 구운 야채들의 식감과 불향이 제대로 살아있어서 스테이크 한 입 먹고 야채 한 입 먹어주면 아삭아삭한 식감까지 느낄 수 있었어요.​  ​식사 중간중간 곁들여준 딸기, 청포도 에이드는 색감이 고운데다가청량한 맛도 일품이라서 음식의 기름기를 씻어내기에 더할 나위 없이 어울렸어요.​  ​그리고 조카를 위해 주문했던 바비크림파스타는 아이들이 먹기 좋게 다져진갈비살과 부드러운 크림소스가 들어있는 메뉴였는데요, 워낙 예쁘게 플레이팅 되어서어른들도 만족할 것 같더라구요.. ​  ​뿐만 아니라 바비볶음밥 역시 컬러풀한 색감과 맛까지 사로잡은 덕분에하나도 남기지 않고 잘 먹더라구요. ​  ​키즈메뉴를 주문할 경우에는 하늘보리나 유기농 주스를 함께 내어주시기 때문에앞으로 아이들을 데리고 외식을 할 경우가 생기면 무조건 바비레드를 가야겠다는 생각이 들었어요.​  ​보통 백화점 푸드코트라고 하면 아이들이랑 먹을 만한 곳이 많이 없다고 생각했었는데 이렇게나 만족스러운 대구 신세계백화점 맛집을 알게 된 덕분에 앞으로는 외식장소 찾느라걱정할 필요가 없을 것 같네요 :) 광주 서구 외식 맛집​벗초밥​가족들과 외식하기 좋은광주 서구 외식 맛집 풍암동 벗초밥​주말에 초밥이 먹고 싶어 배달을 시킬까포장을 할까 고민했는데집에서 치우는 게 너무 귀찮더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋ마침 아빠 일 때문에 풍암동 갈일 있어벗초밥에서 외식하고 왔답니다!​​ 벗초밥광주광역시 서구 풍암동 1185-6 ​풍암동 벗초밥 위치는 지도 참고하시고요가게 건너편 주차장이 있어주차 걱정 없이 편하게 방문할 수 있답니다:)​​  ​풍암동 벗초밥 영업시간은​오픈 12시 / 클로즈 21시14시부터 17시는 준비 시간!​매주 일요일과 2,4번째 월요일은 휴무이니확인하시고 방문하세요~​​ ​주말 저녁시간이라 웨이팅이 있었는데요테이블링을 이용해 대기 예약을 하고옆에 있는 메뉴판을 보며 기다리는 동안무엇을 주문할지 미리 생각했답니다​​ ​벗초밥은 오픈 주방이라 더 믿음이 가는데요항상 사람이 많다 보니 그만큼 음식 회전도 빨라신선하고 맛도 좋고!한번 드시고 나면 벗초밥의 맛에 빠져나오지 못하실 거예요ᄒᄒ​​  ​내부 모습으로 테이블 수는 많지 않고케이블 사이사이 간격이 여유로운데요안쪽에는 넓은 자리가 있어 단체로 와도 좋을듯해요​​  ​광주 서구 외식 맛집 풍암동 메뉴판자세히 찍어왔으니 참고하시고​​ Previous imageNext image ​주문 후 기본으로 나온 샐러드와 우동!테이블마다 생강, 락교가 있어 먹을 만큼 덜면 되고요​​ ​우동 국물이 개운하면서 깔끔해초밥 먹기 전 속을 달래주고 몸도 따뜻하게 해줬답니다​​  참치초밥 20,000연어초밥 17,000장어롤 / 연어롤 반반 10,000새우튀김 10,000​3명이서 먹기에 적당했던 양으로초밥 윤기 좀 보세요~초밥의 밥 양도 적당해 한입에 먹기 알맞고​​ ​참치초밥에는 참다랑어, 황새치뱃살,눈다랑어 뱃살 3가지가 나와 골라 먹는 맛까지!​​ ​참치가 전체적으로 촉촉하면서 신선해 퀄리티가 높았고요참치만의 기름진 고소함이 정말 맛있었답니다​​   ​연어도 두툼하니 길이도 길어 먹을 때 아래에 있는 밥보다 연어의 부드러운 식감이 입안을 맴돌고​​ ​아삭한 양파와 소스도 잘 어울려연어초밥 맛집이로도 훌륭하답니다​​  ​퓨전롤은 장어/연어/베이컨/게살 중2종류 반반 주문이 가능해 아빠가 좋아하는 장어와제가 좋아하는 연어로 반씩 주문했는데요​​ ​롤안에 내용물이 꽉 차있어한입에 먹기에 조금 컸지만 맛있었고요​​  ​엄마가 좋아하는 새우튀김!초밥 먹으러 가면 튀김은 무조건 주문하는데벗초밥 튀김은 언제 먹어도 맛있어요​튀김옷이 얇으면서 새우가 통통하니 살도 알차있고요고구마튀김도 나와 배부르게 먹었답니다​​ ​광주 서구 외식 맛집으로 훌륭한 벗초밥!초밥 좋아하시는 분들 꼭 가보세요​  ​  ​#광주서구외식맛집#벗초밥​ ​ 며칠 간 오손이 베이비시터를 해주셨던 언니가스시랑 핫팟 무제한 파는 맛집을 안다고부부끼리 같이 식사하자 해서 길을 나섰다.​아기 오손이 데리고는 식당 첫 외식! 두둥.그동안은 겨우 마트랑 공원 정도만아주 잠깐씩 짧게 깔짝깔짝 다녀봤는데오늘 간 곳은 시간은 편도 35분 정도이지만 거리상으론 고속도로 45킬로라울 애기 인생 최장거리를 해 본 날이다ㅋㅋ 아기 데리고 어디 한 번 놀러 나갔다 오려면챙길 것도 많고 수유때매 시간도 잘 맞춰야 하고..큰 맘 먹고 길을 나서야 하는 느낌이 있다.적어도 초집순이인 나에겐 말이다ㅋ 저 가방엔 기저귀 갈 거랑 혹시 몰라 가져온 분유도 있지만쓸 일 없어 안 열어보고 그대로 집으로 가져왔다ㅋ​그래도 오손이가 출발 직전 맘마도 잘 먹고응가까지 시원~하게 눠 준 덕분에맘편히 식사 자리로 고고씽! 차에서 잘 자고 일어난 아가ㅋ​ 처음엔 유모차에 있다가나중엔 등에 땀도 나고 답답해보여 아기띠로ㅋ내내 저렇게 잘 있어주었다:)차에서 이미 푹 자고 일어난 오손이가식당에선 한숨도 안 자고 깨 있었지만유모차&아기띠에서 안 울고 안 찡찡하고 넘 잘 있어줘서덕분에 엄마아빤 폭풍 흡입 식사ㅋㅋ​2차로 스벅 가선 음악 소리가 엄청 커서 그런지처음엔 들어가자마자 울었지만 좀 있으니 적응되선지잠잠해지고 곤히 잠 들어서음료까지 잘 마시고 이야기 좀 하다 나왔당.5개월 아기랑 첫 외식 성공!!>.<​​시터 언니 왈 이렇게 순한 애기가 어딨냐고 하시는데이런 아가랑도 몇 시간 외출하고 오면체력이 확실히 깎이는 느낌-.-;외출 자체보다는 돌아와서 피곤해진 아기가평소 컨디션 같지 않아 약간 후폭풍이 있다고 할까ㅋ어린 애기 데리고 맨날 요리조리 잘 돌아다니는 친구들은체력이 얼마나 좋은 건가 싶다ㅎㅎ​오랜만에 콧바람 쐬서 좋고 리프레쉬도 되었지만역시 우리 둘은 집순이 집돌이가 더 체질인 걸루ㅋㅋ외식이랑 긴 외출은 가끔만 합시다>.<​그래도 내년 4월 대선 쯤엔대사관 가서 투표도 하고 올 겸여기서 차로 7시간 거리쯤 된다는 시카고까지 로드트립을 다녀와볼까 계획하고 있다.그때는 인펀트가 아닌 토들러일 테니지금과는 다른 느낌의 외출이 되겠지..?ㅋ​​​​​+만 5개월 조금 넘은 울 아기의 요즘 일상 초롱초롱~ 갈수록 얼굴이 더 선명하고 또렷해지고 있다ㅋ울 애기 너무 잘생긴 거 아니냐며 맨날 야기하는 남편과 나는콩깍지 제대로 씌인 도치맘, 도치파파>.<ㅋㅋ​ 아기 킬로수가 무거워지고 움직임도 많아져크립 대용으로 쓰고 있는 팩앤플레이를 이제 위에서 아래로 내렸다.1층으로 이사!ㅋ 폭 들어가 있으니 더 귀여움>.<이러나 저러나 한결 같이 밤잠 하난 끝내주게 잘 자는 울 아기:)하지만 낮잠은… 요새 귀신 같이 30분씩 끊어서하루 4-5번 자는 게 전부다. 유산 후 몸을 챙기기 위해아기 잘 땐 나도 무조건 자자는 원칙을 세우고 지내고 있다.안 그럼 낮에 아기 체력을 따라갈 수가 없으. 벌써부터…@.@[먹놀잠놀잠]*3번 돌고 나면 남편이 퇴근해서 바톤터치를 해준다ㅋㅋ요렇게 마주보고 자다 보면 잠든 얼굴이랑 오동통한 손이 느무 귀여워서한참을 쳐다보게 된다. (너무 이뻐 오손아…^ ^)​ 좀만 받쳐주면 곧 잘 앉아 있고 다리에 힘주고 서서노는 자세를 좋아한다. 덕분에 소서랑 점퍼루에 부쩍 자주 놀리는데그래도 아직은 다리에 무리가 갈까 해 시간제한을 두고 놀리고 있다.아직은 혼자 놀기보다 붙어서 놀아줘야 하는 시간이 많다.​​​​​​​#아기랑첫외식 #160일아기의일상 #먹놀잠놀잠  지난해 초 더외식을 방문한 이후 코로나 때문에 뷔페는 거의 가지 못해 더외식이 마지막으로 방문한 뷔페가 됐었는데 최근 다시 오픈했다고 하여 재방문했다. 물론 아직도 불안함이 적잖이 있었지만 그래도 맛 좋은 음식을 충분히 즐길 수 있는 곳은 뷔페밖에 없으니 오랜 기다림을 마치고 방역수칙을 최대한 지키고 가보았다.​​​​​​​​​ 더외식 샤브뷔페대전광역시 서구 도안동로11번길 45 301호  더외식은 CGV대전가수원점 건물에 있어 찾아가기 굉장히 쉽다. 또한 같은건물 지하와 주차타워까지 있으니 주차걱정도 없이 방문할 수 있다.​ 주차도 무료니까 걱정없이 방문, 더외식 상품권도 판매하고 있군. ​​​​ 드넓은 홀넓디넓은 홀에 수많은 테이블. 이 정도 규모의 프리미엄 뷔페는 정말 오랜만이다.​​​​​   더외식은 도안 프리미엄 샤브샤브 뷔페 맛집으로 많은 이들이 찾고있지만 돌잔치, 스몰웨딩, 부모님 잔치 등등 다양한 형태의 행사 장소로도 많이 이용되고 있는 것 같다. 매장을 한바퀴 둘러보니 룸으로 이용할 수 있는 공간이 따로 마련되어 있어 광고판 내용처럼 다양한 형태의 소규모 행사를 열기 좋아보인다. ​​​​​​​​ 아기의자와 놀이방 그리고 CCTV까지 ​​​​ 도안 프리미엄 샤브샤브 뷔페 맛집 :: 더외식정말 음식들이 많다 많어~한치 물회소라새우​​​​​ 내 사랑 스시​​​​​ 샤브샤브용 우목심과 우삼겹​​​ 숯불갈비까지 직접 실시간으로!번호받고 기다리면 금방 구워주심 ​​​ 크림 페스츄리즉석 중식코너수제 돈까스​​​​ 샤브샤브용 채소샤브샤브용 사리다양한 샤브샤브용 해산물들 ​​​​ 월남쌈까지뷔페에 과일이 빠질 수 없지내 건강을 지켜줄 샐러드 ​​​​ 난 분식이 참 좋아이토록 맛 있는 분식들이 즐비​​​  뷔페에 묵은지 김치찜까지 있다. 대박.​​​ 각종 음료따뜻한 차​​​ 수많은 디저트메인은 역시 이 두녀석들​​​ 샤브샤브 한 상 차림 완성!~도안 프리미엄 샤브샤브 뷔페 맛집잡게 국물 맛이 최고 :: 더외식이렇게 따로따로 접시도 있으니 좋군. 샤브샤브 뷔페에 가면 가장 먼저 먹는 것 그리고 가장 많이 먹는것 역시 샤브샤브다. 때문에 샤브샤브 육수가 가장 중요한데 이상한 곳을 가면 육수 맛이 형편없을때가 가끔있다. 이런적이 종종 있다보니 괜한 불안함을 안고 육수를 한국자 들어 들이켜보니 오~ 더외식은 육수가 굉장히 시원하고 깊은맛이 나 아주 맛있게 샤브샤브를 즐기기 좋다. 샤브샤브용 해산물과 채소를 아직 넣지도 않은 상태인데도 육수맛이 좋은 것을 보니 샤브샤브용 육수에 적잖은 노력이 들어간 것을 느낄 수 있었다.​​​​​​​​​​  더외식에서 또 다른 장점은 바로 접시다. 응? 접시가 뭔 뷔페의 장점이라고? 생각하는 사람들이 많을 텐데 위 사진을 보면 9개의 홀이 있는 네모난 접시가 보일텐데 바로 이 접시가 뷔페를 즐기기에 가장 적합한 접시라고 볼 수 있다. 홀이 따로 뚫려 있기 때문에 음식과 음식이 서로 달라붙지 않아 맛이 섞이지 않게 각각의 맛을 유지하며 제대로 즐길 수 있다. 또한 이 접시로 뷔페를 즐기면 절대섭취량 또한 일반접시 대비 적기 때문에 다양한 음식을 소량으로 수차례 이용할 수 있다. 한 가지 음식에 올인하면 분명 나중에 아쉬워 지므로 이렇게 소량으로 여러종류의 음식을 먹는 것이 훨씬 만족감이 크다. 이런 이유 때문에서도 더외식이 도안 프리미엄 샤브샤브 뷔페 맛집으로 아주아주 잘 됐으면 하는 마음이 크다.​​​​​​​ 마지막은 역시 냉면 아니겠습니까​​​​​​               - 본 포스팅은 업체로부터         서비스를 제공받아 작성하였습니다 -  ​​ ​​날씨도 화창하고 공기도 좋았던 이번 주말간만에 우리 식구 외식을 했다.​장소는 덕후선생 광화문 D타워점며칠 전 미리 룸예약하고 방문 덕후선생 광화문디타워점서울특별시 종로구 청진동 246 D타워 리플레이스 광화문 4층 ​​재작년인가 부모님 모시고청담 덕후선생에서 식사를 했었는데맛은 있었으나음식의 간이 좀 강했었던 기억이여기도 울집 입맛에는 간이 좀 쎈 편이다.​ ​이번 외식은 오리고기 좋아하는 세라를 위해언니가 예약을 해주었다.​큰 딸이 가보고 맛난 곳은식구들을 데려가 주는데여기도 추천장소​코비드만 아니라면 집 근처맛집들 탐방 많이 해봤을텐데많이 아쉽다. ​​ 룸 예약하면서 오리 한 마리미리 주문 해 놓아서추가적으로 나머지 요리만 주문하면 된다. ​​덕후선생 메뉴판그림이 이뻐서 사진 찍어왔다.요즘 이런 일러스트 그림이참 좋다.   ​​우리가 시킨 오리는 광화문점 개점 이래 709번째오리란다. ​오리 껍질바삭하나 난 기름기 너무 많아서한 점만 시식~~ ​​분명 한 마리 보여주었는데가져온 살은 딱 두 접시 ㅎㅎ​그래도맛은 좋았다.​중국 요리점에서는한마리 시켜도껍질만 나온다고하니이 말에 위안을 ~~​추가로 시킨 음식은​유발면계란초반 밥진마파두부 (고수빼고)면보하 (멘보샤)​ ​매번 큰 딸이 주문해주니큰 딸 없을때는 뭘 시켜야하나 고민잘 기록해놓아야지​유발면은 채소는 간간해서야채와 국수를  꼭 같이 먹어야어느정도 맛이 중화되겠다.식어 뿔기전 얼른 먹어야맛나게 먹겠다. 약간 매콤한 두반장 맛​마파두부는 정말 맛났는데싱겁게 먹는 나로서는 조금만 약했으면 밥과 함깨 다 먹을텐데좀 아쉬웠다.​멘보샤는 바삭하고안에 새우살이 듬뿍 들어있어고소하고 맛났다.5개가 한 접시(사진은 남편이 하나 먹어서 4조각) ​​우린 오리 한 마리 주문했는데오리살 작은 접시 2개 먹고​남은 뼈 요리 해주는데만원 추가란다.​왜 그럴까 늘 의문 ㅎㅎ​우린 이미 한 마리 값을 지불했는데 흠~~​암튼 뼈요리는 향신료가 좀 강하고울집 입맛에 너무 짜서반 이상 남겼다.​지난 번도 그래서 남겼었던거 같은데기억을 못하고 주문을 해버렸네.다음에는 패쓰 ​간만에 푸짐히 먹은 외식모두 만족스러운 식사였다. ​​먹고 나온 길에 D타워 1층 구경꽃집에 꽃들이 예뻐서 눈여겨 봐두었다. ​​1층 샵그림그리니 큰 딸이 들어가보자고~요즘 이런 곳 보는 것이 즐겁다.  ​#덕후선생광화문점 #베이징덕 부천 가족외식 작동 맛집 쌈무한 쌈천지 ​안녕하세요 대문자알입니다.​요즘 기이하게 여기저기 먹으러 많이 다닌것같은데​너무 많았죠? ​이제는 야채를 먹어야할때가 왔습니다.​  ​다행스럽게도 저는 야채를 먹을 수 있는 잡식성입니다.​부천 작동 맛집 으로 유명한곳으로 차타고 슝 왔습니다. 서울과 부천의 터널 경계에 있는 이곳 쌈천지입니다.​​주소 경기도 부천시 오정구 작동 147-1  ​ 바로 앞에서 직접 쌈채소를 재배해서 어느곳보다 더 신선한 쌈을 바로 공수해오는 곳이에요.​  ​​​가게 1층에 주차장 넉넉1층에 한곳은 카페처럼 식사후 커피한잔 할 수 있는 장소로 꾸며두었더라구요.​우린 2층으로 올라갑니다.​​  ​바로 까치울농장 계약재배 쌈채소는 물론이고​이곳 쌈천지에서 사용하고 있는 전국의 식재료 원산지를 보기좋게 표시​전북 부안 고추가루 마늘. 전남고흥 유자청, 전남여수갓김치, 통영생굴, 장성막걸리  ​그리고 그릇조차 노빌타그릇으로~어쩐지 무한리필 쌈채소집치고 그릇 이쁘다 했어~​   ​​식사는 2층의 홀에서 대부분 이루어지는데 3층은 홀이래요~​쌈과 반찬이 리필되서 1인 1주문이 필수에요~ ​한상차림 기본이 제육볶음 가격이 추가할수록 인삼불고기or소불고기 or 연잎오리찜이중  2인이상 주문가능도있으니까 유의하세용~​​​​우리는 1인 제육볶음1상, 2인 연잎오리찜으로 3인식사했어요​   ​​​진짜 이렇게 신선하고 다양한 종류의 쌈을 먹을 수 있다는것​ 쌈이 자꾸 로테이션이 잘 돌아가니까 더더욱 신선하더라구요.​이 근방 최고 부천 작동 맛집인듯​계속 채워주니까 또 좋고 역시 부천 가족외식 으로 사람이 자주오는곳을 가야하긴해요 특히나 쌈의 경우엔​  ​손씻는곳이 바로 옆에 있어서 바로 깨끗하게 손씻고 쌈채소 덜어오시면됩니다.​  ​자리에 안증면 바로 이 접시과 집게 가위를 주는데 여기에 내가 먹고싶은 쌈채소를 덜어오면되요.​저는 당귀랑 적치커리 완전 듬뿍 가져왔어요~​  ​그리고 쌈장도 고추장도 나머지 반찬들도 리필가능~ 넉넉하게 드세옹~  ​솔직히 부천 가족외식으로 방문했지만 저는 가족끼리와서 고기 굽느라 힘든것보다는 이렇게 먹는것을 선호합니다.​​​​  ​신선한 쌈채소가 아무리 중요하지만 역시 고기도 중요하죠, 따뜻한 무쇠팬위에 올려진 제육볶음도 나오고​​  ​오랜만에 연잎을 보는데 연잎향이 은은하게 배어내고 쪄서 기름기가 아래 쓰윽 부드럽게 익은 연잎훈제오리찜입니다.​​  ​이 오리 아래 부추가 있어서 오리랑 같이 먹으면 완전 궁합 최고에요~  ​오리에는 머스타드소스가 없으면 아쉽습니다. 쌈천지는 아쉬울일 없는 부천 작동 맛집이지~​  ​​이곳은 양철솥도 아니고 진짜 돌솥밥이니까 주의하세요 진짜 뜨거워요이게 바로 진짜지​  ​​ 갓지은 따끈한 밥에 갓따온 신선한 쌈채소의 궁합 여기서만 느껴볼 수 잇는것이죠.​  ​​  ​​쌈이 또 쌈장이 중요한데 이곳은 갈치속젓도 주고, 그리고 보리쌈장에 견과류도 듬뿍 들어가 있어요.계산하는곳에서 판매하고 있는데 또 사가는 사람들도 진짜 많더라구요. ​​  ​내가 원하는대로 쌈을 폭폭폭 포개어서 쌈장을 듬뿍 얹어주고요​   ​고기도 후다닥 얹어줍니다. 쌈채소나 반찬은 리필되지만 고기는 리필이 안되거든요 ㅎ​  ​오우야  손이 가려질정도 엄청나게 많이 담았어요. ​ 쌈을 많이 먹으니까 부대끼지도 않고 편안하더라구요.역시 인간은 잡식동물​  ​여름이라서  냉 콩나물국나왔는데 시원하게 사발로 들이키기 딱​  ​아작아작한 신선한 배추는 그냥 보리쌈장에 찍어먹었기도했어요​​​  상추쌈 아니고 이번엔 배추쌈~ 하지만 당귀는 잊지말기~​​​요즘 집에서는 쌈 사면 아깝게 남는다고 아예 마트에서 부터 덜사는경우가 많고 여기처럼 신선하지 않거든요.​​​  ​그리고 역시 마지막은 누룽지~ 언제부터 이렇게 누룽지가 돌산갓김치랑 잘 어울렸죠?​​​  ​​​다시한번 회상하니​부천 작동 맛집 좋았죠~ 담에 큰아빠네하구 같이 와야할듯 괜찮넹~~​ 우리 딸래미가 월남쌈도 먹고 싶고, 케이크도 먹고 싶고, 피자도 먹고 싶단다.입맛이 도는지 이것저것 먹고 싶은게 많아서 어디갈까 하다가 다 먹을 수 있는 더외식 샤브뷔페를 가기로 했다.1주일쯤 지났는데 또 생각나는 곳! 더외식에서 실컷 먹고 나와놓고 집에 가는 길에 한번 더 묻는다."엄마, 우리 더외식 또 언제와?"우리 딸 최애 도안동 맛집 더외식~^^​코로나 때문에 식당 가기가 꺼려지는데 더외식 샤브뷔페는 매장이 아주 넓어서 2m이상 거리 유지하며 식사를 할 수 있었다. ​숯불구이가 먹고 싶은 남편은 고기코너부터~ ​진동벨을 받아가면 다른 거 먹고 있다가 울리면 바로 받아가서 먹을 수 있다.위생장갑이 곳곳에 있어서 다들 테이블에서 일어나면 마스크 끼고, 개인 비닐장갑을 끼고 음식을 가져오며 코로나 예방을 위해 신경쓰고 있었다.​ ​더외식 재오픈이라고 해서 뭐가 달라졌나 했는데 음식이 조금 바뀌었다고 한다. 없던 팟타이가 새로 생겼는데 맛이 괜찮았다.홍시랑 나랑 둘 다 두 번씩 먹은 메뉴^^ ​우리 남편도 비닐장갑 끼고 피자를 가져왔다. ​배추가 제철이라 알배추가 특히 맛있었떤 샤브용 야채 ​​해산물도 싱싱했다. ​이번엔 배가 너무 불러서 못 먹었지만 볶음밥 재료도 준비되어 있다.계란 톡 깨서 채소 넣고 김가루, 참기름 뿌려서 볶아먹으면 완전 맛있지~ ​월남쌈 먹으러 가면 우리 딸은 파인애플만 많이 먹는데..더외식에서는 먹고 싶은거 마음껏 먹을 수 있으니까 파인애플을 많이 가지고 와서 좋았다.그냥 과일 파인애플도 있는데 통조림을 더 좋아함..ㅎㅎ​ ​​월남쌈 야채코너 음식   ​​샤브샤브용 소고기는 우목심과 우삼겹이 있는데우리는 기름기가 적은 우목심으로 선택했다.  ​내가 좋아하는 분식코너 음식~  ​​초밥에 피자에 샐러드까지, 먹고 싶었던거 맛있게 먹는 홍시^^ ​​와~도안동 맛집 더외식샤브뷔페에서 거하게 한 상~중국음식, 샐러드, 샤브샤브, 초밥, 피자, 월남쌈까지 차려놓고 먹었다. ​싱싱한 샤브용 채소도 맘에 들고 ​샤브용 육수는 언제든 내가 더 가지고 올 수 있다.짜면 육수와 채소 더 넣으면 간이 맞았다. ​좋아하는 월남쌈 채소만 골라서 가져왔다. 나눔접시가 있어서 섞이지 않고, 접시 낭비도 안하게 되어 좋다. ​라이스페이퍼에 샤브샤브 육수에 담근 쇠고기와 채소, 소스 넣으면 맛있는 월남쌈~ ​음~~맛있는 샤브샤브 ​평소에 채소는 잘 안 먹는데, 월남쌈으로 싸면 채소도 잘 먹는다.골고루 먹이기에 참 좋은 메뉴~아이들 데리고 오기도 좋다.유아놀이방도 시설 좋고 CCTV도 잘 되어 있어서 놀기 좋은데, 코로나 때문에 가지는 않았다.지난번에 친구네 가족과 왔을 때는 키즈룸에서 신나게 뛰어놀았는데..코로나 이전의 평범한 일상이 그립다. ​​파인애플 혼자서 다 먹어버린 딸..ㅋㅋ그래도 비트, 오이, 당근, 양배추, 깻잎 가리지 않고 다 잘먹어줘서 예쁘다. ​치즈롤과 계란말이초밥, 도너츠, 피자우리 홍시 전부다 너무 맛있단다.회전이 빨라서 그런지 음식이 따뜻하고, 금방한 것처럼 맛있다. ​남편은 중식당 따로 안가도 되겠다며 중식 위주로 많이 먹었다.특히 칠리새우와 탕수육이 왠만한 중국집 보다 낫단다. ​​나는 도안동 더 외식이 냉면 맛집이라고 생각한다.ㅋㅋㅋㅋ너무 맛있음.매번 비빔냉면과 물냉면을 고민하는데 여기서는 둘 다 시키면 됨.양이 적어서 혼자 다 먹을 수 있다. ​도안동 더외식 샤브뷔페 메뉴를 영상으로 찍어봤다^^   ​​샤브샤브의 마무리는 라면이지~나는 칼국수가 더 좋지만, 평소 홍시에게 라면을 잘 안 먹이는 편인데 그래도 쇠고기, 채소 듬뿍 넣은 채소에 먹는 라면은 괜찮을 것 같아서 라면을 하나 넣어 끓였다. ​​맵지 않아서 좋다며 맛있다고 혼자 다 먹었다. ​​남편은 한식코너에서 밥과 반찬, 국으로 속을 편하게 먹었고 ​​드디어 맛있는 디저트타임~젤리와 패션프후츠, 람부탄까지 맛있게 먹었다. ​티라미슈, 생크림케익, 치즈케익, 브라우니까지 골고루 맛보고 ​저녁이긴 하지만 커피로 마무리했다. ​홍시는 오랜만에 아이스크림~ ​​아이스크림과 생과일딸기주스로 마무리 ​​매일 100명에게 미역국을 서비스로 준다는 메시지는 봤는데, 이번에 보니까 어떤 분들은 미역국 있냐고 물어서 받아가셨다.아침에만 주는 줄 알았는데, 하루 100명 선착순이어서 저녁에도 있으면 받아갈 수 있다. ​미역국 전용 냉장고.무료로 아침밥먹으라고 미역국도 주다니~우리는 걸어갔는데 들를 때가 있어서 짐이 많아 못 받았다.다음에는 미역국 받아와서 다음날 아침에 먹으면 되겠다. ​​더외식 상품권을 팔고 있었다.가까운 분께 선물하기 좋겠다.​ ​​주차는 CGV건물에 2시간 무료주차 ​​열화상 카메라가 있어서 자동으로 열체크까지 하고 있어서 코로나 예방을 위해 노려가는 모습이 보였다. ​집 근처에 큰 규모로 식당이 생겼는데 코로나가 시작될 시점에 오픈한거라서 잘 됐음 좋겠다.맛있는 샤브뷔페가 근처에 있어서 너무 좋다~ 더외식 샤브뷔페대전광역시 서구 도안동로11번길 45 301호 ​ 정부지원 소비쿠폰 다시 시작!​장소, 지역 불문하고 어디로든 여행을 가야 살아 있는 것 같은 나도 최근의 심각해진 상황 때문에 당분간은 어디 가기 보다는 집에서 보내는 시간을 늘이고 있다. 물론 날씨가 추워져서 차박하기 힘든 상황이여서 그냥 집에 머무르게 된 것도 없지 않아 있다. 하필 이번주는 더더욱 날씨가 추워진다니 더더욱 집 밖으로 안 나올 확률이 높다.​이런 상황에서 받을 수 있는 괜찮은 혜택 소식이 있어서 공유해 본다. 지난번에  진행되었던 정부지원 소비쿠폰이 그것이다. 크게 체육시설, 어촌체험관광, 농촌여행 그리고 외식 이렇게 4개 분야에서 행사를 진행했었다. 다른 부분은 크게 와 닿지 않았지만 '외식'은 써 먹을데가 많아서 신청해서 혜택을 받았었다. 하지만 악화된 ㅋㄹㄴ 사태로 중단되어 버려서 아쉬웠었다. ​​​ ​그런데 어제 지원했던 카드사에서 알림톡이 왔다. 정부지원 소비쿠폰 행사가 재개되었다고. 이번 행사는 이벤트에 응모한 회원에 한해 진행되며 기존에 응모했던 회원은 자동으로 적용되며 아직 응모 안한 사람들은 우선적으로 응모해야지만 가능하다.​나는 신한카드로 혜택을 받고 있지만 여기 아니여도 카드사별로 대부분 진행하는 것으로 알고 있다. ​​​ ​8월과 10월에 2차에 걸쳐서 처음 시행된 소비쿠폰은 전국 음식점을 기준으로 일종의 외식비를 지원해 주는 내용으로 조건은 금요일 오후4시이후부터 토요일, 일요일, 공휴일에 사용된 분에 한해 적용되었다. ​2만원씩 4회 결제시마다 1만원을 캐시백 해주는 형식이여서 결국 8만원 사용에 1만원 할인해 주는 셈이다. 얼마 안된다고 할 수도 있지만 외식은 어차피 한번씩은 하는거니까 기왕이면 할인 받는게 좋을 것 같아 신청했었다. ​응모한 카드사를 통해서 일반음식점, 한식, 양식, 일식, 중식, 뷔페, 패스트푸드 등으로 한정되어 있었으며 유흥업소, 백화점, 배달앱은 제외되었다.​​​ ​실제로 신청하고 정확히 4회 이용 후 1회 캐시백을 받을 수 있었다. 두번째 캐시백을 받기 위해 사용하려는 순간 이 행사는 중단되었다. 하지만 G군은 중단되기 직전에 3회만 사용한지라 1회가 부족해 혜택을 받지는 못했다.​​​ ​그리고 두번째 정부지원 소비쿠폰이 다시 재개되었다. 아직도 심각한 상황인데 외식소비쿠폰 혜택을 다시 시작한다는 소식에 조금은 의아한 마음으로 확인해 보니 배달음식에 대한 행사였다. 그렇다. 재개되었다고는 하지만 직접 외식하러 식당에 가는 것이 아니라 배달앱을 통한 주문건에 한해 제공되는 쿠폰이였다. 일종의 배달 할인이라고 보면 될듯. ​적용대상 배달앱(먹깨비, 배민, 배달특급, 요기요, 위메프오, 쿠팡이츠, PAYCO)을 통해 신청카드로 결제하기만 하면 된다. ​1차, 2차 때와 달리 이번에는 요일&시간 제한 없이 전일&전시간대에 사용 가능하다. 이 문구를 보고 바로 배달시키러 ㄱㄱ​​​ ​그 밖에 소비쿠폰 주의사항 내용. 한번 꼼꼼히 읽어 보고 잘 활용하면 될거 같다. 참고로 선착순이여서 예산 소진시 혜택 제공이 안될 수 있다고 하니 조금이라도 빨리 신청하는게 이득일 듯.​​​  ​그렇지 않아도 저녁 먹은게 부실해서 살짝 배가 고픈 상태였는데 이런 정보를 알았으니 바로 활용해야지. 배달앱 켜고 먹고 싶은 배달음식을 골라 보았다. 오늘은 치킨이 땡기네. 2만원 이상이여서 금액 채우기 위해 치즈볼도 하나 더 추가했다.​​​ ​한시간만에 도착한 숯불바베큐치킨 매운맛. 치킨 중에 가장 애정하는 숯불바베큐를 먹으려면 일부러 나가야 하는데, 이렇게 배달앱 통해 주문해 먹으니 몸도 편하고 입안도 행복하고. 다만 치즈볼은 기대이하여서 차라리 감튀로 할걸 그랬다고 후회 중.​​​ ​숯불향도 나고 먹으면 먹을수록 강해지는 매운맛도 아주 내 취저. 생각보다 매워서 G군은 햇반 하나 돌려서 치밥으로 먹기도. 양도 넉넉해서 결국 먹다가 남겨 두었다가 오늘 다시 꺼내서 맥주안주로 냠냠했다. ㅎㅎㅎㅎ​​​ ​그리고 어플로 들어가 확인해 보니 1회 사용횟수로 잘 적용된 내용을 볼 수 있었다. 지난 행사가 갑작스럽게 중단되었던 상황 때문인지 이번 외식소비쿠폰은 지난 행사 때 사용했던 내역을 조건 횟수에 포함시켜 준다. ​지난번 행사 때 3번 사용했던 전적이 있던 G군 덕분에 바로 1만원 캐시백 조건을 충족했다. 당분간은 어디, 배달 할인 받을 방법 없는지 여기저기 찾아 보고 다닐 필요가 없을 듯하다.​​​​  ​한동안 집콕하느라 외식보다 방문포장이나 배달을 더 활용했던 지난 시간들. 피자도 간간히 주문해서 피맥을 즐겼는데, 조만간 소비쿠폰 활용해서 피자도 한번 써 먹어 보아야겠다.​​​ ​온라인 장보기가 오프라인 매장 못지 않게 잘 되어 있어서 마트도 안간지 오래되었다. 오히려 가격할인 행사를 많이 하는 경우도 다반수. 얼마 전 크리스마스 시즌에 온라인 주문한 스테이크 세트는 가성비 쵝오!​​​  ​그 때 주문해서 먹었던 스테이크&와인은 따로 레스토랑에 갈 필요가 없더라는. 마트 온라인 장보기도 적용해 달라고 하면 너무 속보이는 짓이겠지. ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​얼마전에 했던 크리스마스 홈파티. 진작 진행했으면 배달도 좀 활용해서 좀 더 풍성한 식탁을 마련했을지도. 생각해 보니 그랬으면 배달대란이 일어났을래나. 아무튼 홈파티세트메뉴로 잘 차려 먹고 마시고 놀았으니 된걸로.​​​  ​일반 국민들에게도 좋고 죽어가는 자영업자들에게 보탬이 되기 위한 좋은 취지인 것 같아 적극 활용하려고 한다. 그렇지 않아도 요즘 계속 집콕하느라 몬가 특별한 이벤트는 없고 먹고 치우고, 먹고 치우는 일상의 반복이여서 우울했었다. 그나마 정부지원 소비쿠폰으로 배달 할인을 받을 수 있으니 남은 연말연시에도 잘 활용하면서 슬기로운 집콕생활을 이어가 보아야겠다. ​​​​​ ​ ​​​​​안녕하세요.​​더 나은 공간을 제공하는 전국 프리미엄 상업 인테리어 브랜드 디투엠 인사드립니다.​​​거리두기 완화율이 풀렸다하더라도 10월 실업률이 최저라합니다.2000년 이후 최악이라하던데,, 정말이지 올 한해 경제상황은 나아질 기미가 보이지 않네요.​​​그렇게 취업률이 떨어지고 실업률도 떨어지는 상황에서자신의 사업을 이루어나가고자 하는 분들도 많습니다.​​웬만한 기업의 경우 40~50사이에 가장 많은 퇴사가 이루어지는데요,그만큼 자리보전하기 힘든 회사보다는 앞선 자기사업으로 40~50대는 물론그 이상 사업을 이어 나가 자금의 안정적인 기반이 될 수 있는 부분을 꿈꿉니다.​​허나, 창업을 생각하고 있으나 어떤 업종이 좋을지,아무래도 외식창업 쪽으로 생각해야할 것 같은데 그 형태는 어떨지,사람들의 반응은 괜찮을지 등, 여러가지 고민하시는 분들 많을겁니다.​​그래서 오늘은 반찬가게 및 배달전문점창업에 대해 얘기해드리려 합니다​​​  ​​ 방향성을 맞추어나가다꾸준하게 운영할 수 있는 외식창업​​"투자가치 있는 확실한 업종" ​​​​코로나19로 인해 우리들의 외식소비는 달라졌습니다.​​북적북적한 홀 보다는 포장 및 배달을 통해 집에서 가족들끼리편안하게 먹는 방식이 새로운 외식문화로 자리잡혔습니다.​물론 점차 완화되는 부분에 따라서 다시금 식당으로 향하는 분들도 계시지만예전만큼의 북적거림을 이젠 몇몇 매장을 제외하고는 쉽게 볼 수 없죠.​​금방 돌아 올 것 같지 않은 소비문화, 이때문에 우리는 다른 방향으로 눈을 돌려야합니다.​​무조건 오픈에만 중심을 두는 것이 아니라오픈 후, 소비자들이 매장을 찾는 횟수가 고정적이거나 안정적으로 나와야합니다.​​​​​ ​​​​​굳이 매장을 찾지 않아도, 편하게 배달서비스 받아볼 수 있는 배달전문점창업도기존보다 훨씬 더 많은 신규오픈율을 보이고 있으며,​대부분의 외식창업이 배달 및 Take-out의 비중을 더 높게 보고 있습니다.​​​지금 시기에 음식점을 오픈한다는 것은 쉬운 결정 아니실거에요.그래서 그만큼 확실한 무언가가 있어야 합니다.​​어쩔수없이 하는 창업이 아니라, 목표를 기반으로 확실한 사업이 되도록 말이죠^^​​  ​​​매장을 찾은 고객분들이 배달서비스 받을 수 있도록 인테리어도 조성되어야합니다.​  ​​​​​오픈을 앞둔 점주님의 공간이 조금 더 가치있고 효율적인 매장이 될 수 있게끔조성해드리기 위한 전문 인테리어 업체의 시공력을 받아보세요^^​​초보자이시거나 혹은 정보가 부족하신 배달전문점창업자 분들에게는 전문 업체가 필요합니다.배달전문점창업이라해서 단순히 매장으로 보여지는 구성만 짜고 끝! 이 아니라,​​포장손님도 신경쓰고 이곳에서 일하는 점주님 및 직원분들에게도쾌적한 매장 환경을 제공받을 수 있도록 꼼꼼하게 진행합니다.​​  ​​ 시각적 포인트를 확인하자​ ​​​​​​배달전문점창업, "배달"이라는 단어 때문에 매장에 대한애착을 갖지 않는 외식창업주분들이 많습니다.어차피 손님은 배달서비스를 제공 받을텐데, 굳이 매장을? 이라는 생각으로​카운터 및 대기석 몇개두고, 주방공사만을 중심으로 진행하고자 합니다.​​하지만, 식당공사에서 가장 중요한것은 주방공사이며날공사가 아닌 제대로 된 공사를 원하신다면 전문가와 함께하세요 :)​물론 일반적인 홀 중심으로 진행되는 곳만큼의 디자인이 아니더라도포장손님 및 매장의 이미지를 위해서라도 대충대충~ 대강대강~이라는단어와는 동떨어진 매장으로 이루시길 바랍니다^^​​  ​​ 마음을 먹은 만큼 사업에 대한 애착을 가져주세요​ ​​​​배달서비스의 또다른 형태인 "반찬가게"​​외식사업이라면서 갑자기 반찬전문점은 왜? 라는 생각이시겠지만예전 전통시장에서 볼 수 있었던 흔한 반찬집이 아닙니다.​요즘은 반찬뿐만아니라 제사음식/명절음식 등 다양한 음식들을 판매하고 있어맞벌이 부부 및 1인가구 뿐만아니라 다인가구에서도 자주 이용합니다.​​그러다보니 자연스레 반찬전문점 사업에 대한 문의도 많아졌어요.​​물론 기존에도 반찬가게는 꾸준하게 진행하고 있었던 디투엠이었지만사업을 크게 확장하고자 하시는 분들로 인해 더욱더 다양한 스타일로의뢰해주시는 분들이 늘었답니다.​​​  ​사업 스타일의 변화가 있는 만큼 인테리어의 변화도 있어야 하겠죠?​​​ Previous imageNext image ​​​​스타일의 변화를 주기 위한 매장 구성​앞서 말씀드린 음식점과 같이 조리공간이 가장 중요하기에 주방조성에 중점을 두어야합니다.​가끔씩 주방 집기리스트 관련해서 질문하시는 분들 많습니다.​냉장고는 어떤걸쓰는지, 몇개나 들어가는지 등등 말이죠 ㅎㅎ​이 부분은 저희 업체가 아닌 "주방업체"에 의뢰하셔서 집기리스트를 뽑아보셔야합니다.​매장에서 주방공간이 얼마나 차지하는지 안내해주시면 그 부분 관련해서견적서 뽑아주실거에요^^​​​뽑은 견적서를 바탕으로 저희는 그 틀을 공사합니다.​​  ​​​ ​​​​앞으로도 꾸준하게 신규매장들이 오픈될것으로 예상되는 외식창업​이 업종 또한 배달전문점창업으로 시선을 돌릴 수 있습니다.정기적인 배달서비스 혹은 주에 한번씩 이라는 명목하에 배달서비스를진행하고 있는 사업입니다.​​운영하는 형태와 점주님이 추구하는 사업 방향에 따라서 배달영역의 크기가 달라지겠지만요즘같은 시기에 "배달"을 놓치진 마세요.​많은 분들이 이용하는 서비스인만큼 메뉴 또한 확장되어가고있습니다.​안정적인 매출을 공략하기 위해서는 그만큼 안정적인 운영 형태가 기반이 되어야합니다​​그러한 운영을 진행할 수 있는 매장인테리어 및 조성​​1~2년 사용하다 고장나는 공간이 아닌 5~10년 사용해도 끄떡없는 매장으로 만들어드립니다.​한번의 투자로 인해 장기적인 사업으로 운영해나갈 수 있도록 해주세요​​​​​ ​ 2020 외식트렌드안녕하세요 김가네 분식김밥 창업연구소입니다. 오늘은 신조어로 2020 외식트렌드를 알아보려고 합니다. 외식산업은 경기와 가장 밀접한 산업 중 하나입니다. 외식산업에서는 지속되고 있는 경기불황으로 소비자들의 소비심리가 위축됨에 따라 빠르게 소비심리를 읽는 것이 중요합니다. 빠르게 소비심리를 읽는 것이 외식시장에서 살아남을 수 있는 필수 전략입니다.​그렇다면 현재 외식트렌드는 어떻게 변하고 있을까요? 오늘은 김가네 분식김밥 창업연구소와 함께 “2020 외식트렌드”를 신조어와 함께 살펴볼까요?​​  2020 외식트렌드   1코노미첫 번째 2020 외식트렌드 신조어는 ‘1코노미’입니다. 1코노미는 1인과 경제를 의미하는 이코노미(Economy)의 합성어입니다. 혼자서 즐기는 라이프 스타일을 일컫는 말로 나를 위한 소비를 즐기는 행태를 뜻합니다. 현재 혼밥, 혼술 등 혼자서 소비하는 1인소비가 늘면서 생겨난 새로운 경제활동을 의미하기도 합니다. ‘1코노미’ 또는 ‘솔로 이코노미’라고도 부르죠. ​'1코노미'라는 2020 외식트렌드를 반영해 음식점에서는 이들을 위한 1인석, 1인 메뉴를 선보이고 있답니다. 유통업계에서는 소포장 식품을 개발했으며, 배달업계에서는 소량 배달서비스 출시에 집중하고 있다고 합니다. 즉석김밥, 즉석밥, 즉석죽 등이 1코노미 상품이라고 할 수 있습니다.​​   가정간편식(HMR)가정간편식이란 짧은 시간 안에 간편하게 조리해서 먹을 수 있는 가정식 대체식품입니다. 1코노미와 같은 1인가구, 맞벌이 부부가 늘어나면서 경제활동에 참여하는 여성이 늘어나고, 에어프라이어와 같은 조리기구가 발달하게 되었습니다. ​이에 따라 외식 대신 집에서 간단하게 한 끼를 해결할 수 있는 반조리 또는 완전조리 형태의 식품이 인기를 끌고 있습니다. 처음에는 즉석 밥, 즉석 짜장 등 바로 조리할 수 있는 단순한 형태로 주목을 받았지만, 최근에는 찌개, 전골 등 집에서 하기 어려웠던 메뉴들이 등장하고 있습니다. ​가정간편식은 시간과 비용을 한 번에 절약할 수 있다는 점, 제대로 된 한 끼를 간편하게 해결할 수 있다는 점에서 주목을 받고 있습니다. 가정간편식 시장은 2023년까지 5조 원 규모로 성장할 것으로 전망된다고 합니다.​​   편세권편세권이란 편의점과 역세권의 합성어로 24시간 열려 있는 편의점과 가까운 거주지역을 의미합니다. 편의점에는 다양한 생필품을 판매하고 있어 언제든지 필요한 제품을 구매할 수 있다는 장점이 있습니다. 편의점은 단순한 동네 소매점을 넘어 우체국, 세탁, 경비실 역할까지 해주는 하나의 생활 플랫폼으로 자리를 잡았습니다. ​이러한 이유로 편의점과 가까운 지역, 즉 ‘편세권’에 속하는 지역을 선호한다고 합니다. 실제로 전국 편의점 수는 지난 7년간 약 2배 이상 상승했다고 합니다.​​   스마트오더스마트오더는 무인 결제기기나 스마트폰을 통해서 주문과 결제를 하는 방식입니다. 분식김밥 프랜차이즈 김가네는 모바일 QR코드로 간편하게 주문과 결제를 할 수 있습니다. 이 밖에도 식당 테이블에 부착된 QR코드를 고객이 스마트폰으로 스캔해 주문 및 결제하는 테이블 주문방식, 무인결제기기를 통해 주문 및 결제하는 방식이 있습니다. ​스마트오더는 고객 대기 시간을 줄여 시간을 절약할 수 있고 매장 점주는 인건비를 줄일 수 있으므로​​ 주목받고 있습니다. 실제로 스마트오더는 인건비뿐만 아니라 테이블 회전율도 높일 수 있고 데이터 분석을 통해 고객에게 맞춤 서비스를 제공할 수 있다는 점에서 2020 외식 트렌드로 자리를 잡았습니다.​​   키오스크키오스크는 기계를 통해 음식을 주문하고 결제할 수 있는 무인 결제 시스템 단말기입니다. 비단 음식뿐만 아니라 영화관, 도서관, 카페, 주유소 등 다양한 장소에서 활용되고 있습니다. 이는 비대면 서비스가 주목받으면서 함께 발달한 것으로 보이는데요. 직원과 직접적인 접촉 없이 주문할 수 있다는 점에서 비대면 방식을 선호하는 고객들의 취향과도 잘 맞아떨어집니다. ​또한, 키오스크는 1인 창업에서 큰 주목을 받고 있습니다. 1인 운영 매장에서 인건비를 줄일 수 있는 대안으로 창업자들에게 많은 사랑을 받고 있습니다. 키오스크에 입력된 데이터를 활용해 매출관리, 분석, 정산 등 편리하게 매장을 운영할 수 있어 주목받고 있습니다.​​   카운터FF카운터FF는 카운터 프레쉬 푸드(Counter Fresh Food)를 의미합니다. 샌드위치, 즉석김밥, 도시락 등 즉석 신선식품이 카운터FF에 해당합니다. 주로 편의점에 많이 판매하고 있으며 편의점 매출에서 긍정적인 효과를 보인다고 합니다. 높은 마진율과 브랜드 충성도까지 높일 수 있어서 좋은 평을 받고 있다고 합니다. ​이에 따라 기업들은 성장성이 높은 카운터FF 구비 매장을 확대하는 추세입니다. 요즘에는 군고구마, 어묵 등 카운터FF 종류도 다양해지고 있다고 합니다.​​   나심비나심비는 ‘나의 심리적 만족의 비율’과 ‘가성비’의 합성어입니다. 나심비는 외식산업뿐만 아니라 다른 업계에서도 2020 트렌드로 알려졌습니다. 가성비와 다르게 나심비를 추구하는 고객은 제품 또는 서비스의 가격을 중요하게 생각하지 않으며 오로지 소비를 통해 얻게 되는 심리적 만족에만 초점을 맞춘다고 합니다. 이러한 소비형태는 포미족과 비슷하다고 볼 수 있습니다. ​또한, 나심비를 추구하는 고객은 음식의 맛뿐만 아니라 비주얼, 재료, 음식점의 분위기 등을 중요시합니다. 이러한 고객들을 사로잡기 위해서는 프리미엄화 전략을 내세우는 것이 중요합니다. 트러플오일을 곁들인 전복죽, 최상급 재료를 사용하는 분식 프랜차이즈 등은 나심비를 중시하는 고객들 사이에서 인기를 끌고 있습니다.​​​​  오늘은 재미와 편리함을 모두 갖춘 2020 외식트렌드, 신조어와 함께 알아봤습니다. 2020 외식트렌드에 대한 감이 조금 잡히시나요? 언택트, 워라벨을 중시하는 젊은 소비자들의 성향과 혼술 트렌드 등이 2020 외식트렌드와 밀접한 관계가 있다고 생각이 듭니다. ​5월에는 외식트렌드를 파악할 수 있는 신조어 2탄으로 돌아올 테니 많은 기대 부탁드립니다~!​   ​ 정부가  코로나19로 인한 사회적 거리두기로 타격을 입은 외식업계 를 지원하기 위하여 할인 지원에 나섭니다.​할인을 받으려면 배달 애플리케이션 (앱) 을 통해서 음식을 주문해야 합니다.4번 주문하면 1만원을 환급하거나 청구할인 을 받을 수 있습니다.​외식 할인 지원 사업 29일 오전 10시부터 시작합니다.8월 ‘외식 쿠폰’을 지원하였지만 코로나19 확진자 증가로 중단되었고이를 배달 음식 주문으로 변경하여 다시 시작합니다.​지금도 확진자가 증가세인 상황에서 고육지책으로 비대면 배달의 경우에 지원하는 것으로 정한 것입니다.배달의민족, 요기요 뿐만 아니라 먹깨비 와 같은 공공 앱도 모두 가능합니다.  지원을 받으려면  카드사 홈페이지나 앱을 통하여 외식 할인 지원 캠페인에 응모합니다. 응모를 완료하면 참여완료 문자가 도착합니다. ​배달 앱에서 응모한 카드를 사용하여 2만원 이상 결제를 4번 해야 합니다.최소한 8만원을 사용해야 합니다.그 경우 카드사가 1만원을 환급하거나 청구할인 해줍니다.최대 12.5% 할인받는 셈입니다.​카드사나 배달앱의 이벤트를 같이 적용받으면 더욱 좋습니다.지마켓의 스마일클럽 에 가입되어 있다면 추가로 3000원 할인을 받을 수 있습니다. ​다만  동일 카드사에 한하여 하루 2회만 실적이 인정됩니다.매장을 방문하거나 현장 결제하는 것은 실적으로 인정받을 수 없습니다.현재 301억원의 관련 예산이 소진될 때까지 캠페인은 진행됩니다. ​ 이번 정책은 결국 그 수혜가 배달업체로 간다는 비판도 있습니다.대부분 소비자들은 대형 배달앱 업체를 이용할 것이고 그 매출이 대폭 증가할 것으로 보입니다.많은 영세 음식점들은 배달앱의 광고비와 수수료에 대하여 부담을 느끼고 있는 현실입니다.​또한 배달을 하지 못하는 영세한 음식점들은 이번 대책에서 소외받을 수 밖에 없습니다.​ 코로나19사태가 언제쯤 진정이 될지~재난지원금을 쓸때는 몰랐는데안주니까 생활비가 ㅜㅜ​이번에 그래서 정부에서 발행하는 소비쿠폰일명정부지원소비쿠폰​여러개의 상품 중#외식할인카드사와 연계해서 사용하기에민간체육시설이나 이런곳은 대부분 현금박치기그래서 외식만 봅니다.​사용법 금요일6시 이후, 토, 일 주말 전국 음식점에서 2만원 이상 4회 사용 시마다1만원 캐시백꼭, 카드사 이벤트란에 응모하기 버튼 누른 다음부터~​제외유흥업소, 배달앱(온라인)배달앱 현장결재는 된다고 하네요.역사/백화점/쇼핑몰/할인매장 입점업체도 제외입니다.​신한카드 이용 예시를 참고하면 좋아요^^​제가 사용하는 카드로 정리했습니다.​​#신한카드신한카드가 좀 디테일하게정리되어 있네요.추가혜택, 스타벅스 추첨도 있으니 응모^^​ ​​​#하나카드 ​​​#롯데카드 ​​#국민카드 ​#우리카드우리카드는 자체적으로 하는게 아니라BC카드 통합입니다.응모하기 누르면 BC카드로 연동BC카드로 합산됩니다. ​주말에 외식하는 분들 많으니소진되기 전까지 이용하시면 됩니다.​단, 금요일은 오후 6시 이후1일 2회 한정동일업장 1일 1회​식비방어에 도움되길 바랍니다^^​  ​ 얼마만의 외식인가 나름 방역수칙을 지키기 위해 노력하며 사느라 5~6개월 정도만에 밖에서 식사를 하는듯 하다. ​ 매콤한게 먹고 싶어 찾은 집에서 그리 멀지 않은 주꾸미집 ​11시전에 도착했는데 이미 대기가 몇팀 있고 주문하고 잠시 있으니 테이블이 금새 가득찬다. ​아무리 힘든 시기라 해도 되는집은 되나 보다 ​ 매운걸 못먹는 아이들을 위해 돈까스가 있으나 비추 ​ 메밀전과 샐러드가 나오고 곧이어 묵과 주꾸미가 나온다. 묵은 매운 주꾸미로 얼얼해진 입안을 달래주기에 적당하다. ​ 주꾸미는 매운맛 보통맛이 있는데 보통맛으로도 충분히 맛있으며 불향과 식감이 괜찮다. 요래 밥과 비벼서 매우 맛있게 잘먹음 흐르는 땀은 어쩔수 없음 :) ​ 새우튀김은 몸통부분은 껍질이 없어 먹기 편하게 되어 있고 괜찮다. 돈까스는 정말 형편 없다. ​ 요즘처럼 쌀쌀한 날씨에 한그릇 뚝딱 비운 주꾸미는 매우 훌륭한 식사였다. ​ 식사후에는 무료 커피도 제공된다. 영수증에 식사만큼의 커피 쿠폰이 출력된다. 별 기대 안했는데 라떼맛이 괜찮았음. ​매우 조심하며 사느라 제대로된 외출한번 못하고 살았는데 다음 외식은 언제일까 ㅠㅠ 뷔페가 무척 가고 싶다... 대구 수성못 소고기육회 맛집​우각정식당 수성못점에서오랜만에 가족외식안녕하세요.함차wife입니다.​집에만 있기에는  너~~~~무 아까운 주말 날씨!!​오랜만에 바깥바람도 쐴겸우리가족이 좋아하는대구 수성못 맛집!!우각정 식당에 점심식사하러 다녀왔어요.​우각정 식당 음식은우리 가족 입맛에 잘 맞아서수성못에만 오면, 꼭 들르게 되는 단골 밥집이거든요.^^​코로나 재확산으로되도록 가족외식을 자제하고주말에도 집밥만 먹어온 우리가족은사회적 거리두기 1.5단계 하향조정되고 난 후...조심스레 첫 외식하러 외출했네요. ㅜㅜ​아~ 얼마만에 외식이던가.. ㅜㅜ ​수성하와이 바~~로 맞은편에 위치한우각정식당 수성못점은위치도 좋아서 찾기도 쉽고~​전용 주차장이 널찍해서 참~ 좋아요.^^  우각정식당 수성못점대구광역시 수성구 용학로 111 1층 우각정식당 ​​코로나는 우리 일상에참~ 많은 부분을 바꿔놓은 것 같아요~​이제는 아주 자연스럽게식당입구에서QR코드와 손소독을 하고 있으니 말예요.​ ​오랜만에 찾아왔는데도여전히 깔끔하게 잘~ 관리되고 있는우각정식당 수성못점!!​ ​식당안에 들어서니생각보다 손님이 많아서 깜짝 놀랐어요.​어린아이를 동반한 가족단위 손님도 많았거든요. ​  ​  수성못 맛집, 우각정 식당   우각정식당 수성못점 메뉴는어린 아이부터 어른들까지 모두 좋아하는 한식들이예요.​​옛날돈까스/ 곤드레 돌솥밥 /한우 육회비빔밥 / 가정식 비빔밥물냉면 / 비빔회냉면한우곰탕  / 한우 도가니곰탕 /한우국밥 / 갈비탕뚝배기 불고기갈비찜 / 한우육회 / 한우수육 ​우각정식당 수성못점은 갈비탕도 맛나고 갈비찜도 맛난데..​ 하필, 우리가 방문한 시간에 ㅜㅜ 잠시 주문이 안된다고 그러시네요~ ㅜㅜ​그러면, 다른 어떤 음식으로 먹나?우각정 식당은 육회비빔밥도 맛난데..​밥은 다들 부담스러워해서한~참 고민끝에​소고기 육회 에 + 비빔회냉면+뚝배기 불고기+옛날돈까스를 주문했어요.​ ​주문한지 얼마되지 않아바~~로 세팅된 깔끔하고 정갈한 우각정식당 기본반찬들이예요.반찬 하나하나 다 맛있어요^^  우각정식당 수성못점​한우육회​울 아들 육회비빔밥, 육회 진짜 좋아라하는데늘 함께 오던 곳이라 이번에 함께 못와서 그런가 생각이 많이 나더군요.​아들이랑 같이 왔었더라면한우육회 한접시 혼자서 뚝딱 다 먹어 치웠을거예요 ㅋㅋㅋ ​먹음직스러운 빛깔!! ​남편은 한우육회를숟가락으로 푹~ 퍼서 먹더군요.  ​익히지 않은 날것을 잘 먹지 못하는 함차wife도우각정 식당 한우육회는 맛있게 먹었어요.^^​입안에 고소함이 가~~득!!​  대구 소고기 맛집, 우각정식당 수성못점​뚝배기 불고기​​ ​와~한 숟가락 푹 퍼서 올려보았는데역시 소고기 맛집답게 고기가 다르더군요.  ​부들부들~입안에서 녹아버리는 부드러운 식감의소불고기였거든요.​ ​적당히 국물간도 짭쪼름하니 잘맞아서하얀 쌀밥에 소불고기 국물을 낙낙하게 부어비벼먹으면, 숭숭~~정말 잘 넘어가요.​  ​나이가 드니 나물반찬이 왜 이리 맛있는지 ㅋㅋ오랜만에 외식이라허겁지겁 정신없이 먹은거 같아요~^^  우정각 식당 수성못점옛날 돈까스 ​ ​자상한 울 남편딸래미가 먹기 편하게돈까스도 친절하기 썰어주십니다.​ ​아~ 바삭하게 잘 익었네!!  ​우각정식다 돈까스는 곱게 채썰린 양배추 샐러드랑 같이 먹어도 맛나요.^^​  우각정 식당 수성못점​ 비빔회냉면 ​비빔회냉면도 남편이 쓱쓱 비벼주었지요~^^ ​많이 맵지도 달지도 않은딱~~좋은 양념맛!!​ ​남편이랑 딸래미가 비빔회냉면을 탐내서한젓가락씩 덜어 주었어요 ㅋ​ ​우각정식당 수성못점에는커피머신도 준비되어 있지만, ​이날은~ 시나몬 가루 팍팍 친 우유거품 많은 라떼가 먹고 싶어서 식사 끝내고 스타벅스 레이크점으로 이동했어요.​ ​아~ 좋다!! ​구름한점 없는 맑은 하늘에 따따한 볕쬐면서산책하러 나온 사람구경 실컷했네요.  ​  ​주말 학원수업 마치고집에서 쉬고 있을 아들래미 생각에우각정식당 한우곰탕 포장해 왔어요. 가마솥에서 12시간이상 우려낸우각정식당 곰탕은ㅡ 100%한우사골만 사용했다고 해요.​ ​ ​참!!우각정 식당에서 배달의 민족, 포장배달서비스도 한데요~참고하시길~^^​  ​ 대한민국 최고의 외식 전문 경영인을 양성하기 위한 고명외식고등학교는학생들의 다양한 경험과 창의력을 증진하기 위해 노력하고 있습니다.이번 포스팅은 특강에 관련된 이야기입니다.연희동에서 베이커리를 운영하는 이재인 파티셰님을 모시고'바삭한 피칸을 올린 바닐라 슈'를 만들어 보았습니다.수업 중간 중간 실제 업장을 경영하는 생생한 경험담과 실제적인 조언을 통해우리 학생들이 구체적인 목표를 설정하여 열심히 나아가는데 도움이 되었습니다.이재인 파티셰님께 진심으로 감사의 인사를 드립니다. 감사합니다.https://blog.naver.com/komyung1950/221262639384 최현석 쉐프님의 생면 파스타 특강!!4월 25일 고명경영고에 아주 특별한 손님이 오셨습니다!청담동의 맛집 쵸이닷의 오너쉐프이자 각종 방송에...blog.naver.com #고명외식고등학교 #요리고등학교 #제과기능사 #제빵기능사 #제과제빵고등학교 #특성화고 #특성화고등학교 #요리특강 #바닐라슈 #피칸 #재인 #이재인파티셰 #연희동재인 #외식경영 #디저트경영 #카페경영 #국제관광 #셰프 #한식 #일식 #중식 #양식 #베이커리 #빵 #쿠키 #디저트 #카페 #커피 #칵테일 #바리스타 #바텐더 #요리수업 경주월드 맛집 / 분위기 좋은 외식장소 셰프이탈리아   경주월드 분위기 좋은 맛집셰프 이탈리아​안녕하세요 황씨입니다. 얼마전에 가족끼리 경주에 외식장소 찾다가 경주워드 근처에 있는 셰프, 이탈리아에 다녀왔어요.부모님은 한식파라서 평소에 이탈리아음식을 접해볼 기회가 잘 없어서 제가 모시고 다녀왔답니다.분위기도 좋아서 연말, 연초 모임  외식장소로도 좋겠더라구요. 근처에 경주월드도 있어서 놀고 와도 되겠더라구요.​​   ​여기가 바로 경주월드 셰프이탈리아!주차공간 아주 넉넉하구요. 건물도 깔끔하고 보니까 티비에도 나왔던 곳이더라구요 ~? 셰프님께서 해주는 음식이라 아마 이탈리아 음식 맛보고 싶은 분들은 방문하시면 좋을 것 같네요!​  ​셰프 이탈리아는 파스타, 스테이크, 피자 전문점으로 신선한 재료로 이탈리아 요리를 만들어 주는 셰프님이 계신답니다 ! 기사도 문앞에 붙여져 있더라구요. 괜히 더 기대되는 느낌이랄까요 ? ㅎㅎ 믿음이 가네요.​요즘 코로나 때문에 입구에서 열체크, 방명록 작성 후 입장이 가능하답니다.그래서 들어가면 입구에 잠시 기다려야해요!  ​피자나 파스타는 모두가 좋아하다보니 경주월드 맛집이 되지 않았나 싶어요 !먹고 있는데 사람들도 많이 오더라구요.​입구에는 셰프 추천 메뉴가 준비되어 있어서 만약 고르지 못하셨다면한번 참고 해보시길 바랄게요!​  ​셰프이탈리아의 내부는 되게 분위기도 좋아요 ! 진짜 특별한날 와도 손색없을 정도 ~?메뉴도 선택이 좋은데 분위기까지 좋아요 ~~ ! 해지는 것도 보이고 경주월드도 보이거든요 ㅎㅎ​  ​내부는 꽤 넓고 자석간 거리도 넓어서 모임하기도 딱 좋은 외식장소랍니다.무너가 붙어있으면 대화하기도 그렇고 한데 딱 좋았어요.​  ​런치메뉴가 준비되어있는데 엄청 저렴해요 ! 단 평일만 적용된다는 점 참고하세용맨뒤에는 와인, 맥주, 음료가 준비되어 있어요 ! ​  ​그리고 파스타 , 피자, 리조또, 샐러드, 스테이크 메뉴가 있고세트메뉴도 준비되어 있어서 잘보시고 선택하세요 ! !​주말이어도 세트메뉴가 따로 준비되어 있어서 전 세트메뉴랑 단품메뉴 추가해서 주문했어요 ^^​  ​주문후 가게를 둘러보는데 와인도 종류가 많고 메뉴중에 해산물들이 있던데 이렇게 수조에 보관하더라구요.신선한 맛을 즐길 수 있을 것 같아요 ㅎㅎ​  ​자리셋팅 ! 세트메뉴에 포함되어 있던 음료 2개는 콜라랑 오렌지주스로 선택 ! 전 항상 피자, 파스타 먹을 땐 탄산이 필요해요...​  ​에피타이저로 나온 빵, 떡? 진짜 이거 내스탈이에요 ㅋㅋㅋㅋ뭔가 떡같기도 했는데... 고소하고 맛있어요​ ​경주월드 맛집에서 제일 먼저 주문한 감바스 ! 에피타이저에요......빵은 추가 가능해요 ㅎㅎ 처음에 바로 추가했는데 기본으로 안나오는 줄 알았거든요 ..하하​진짜 감바스는 어디 파티할 때만 먹고 너무 오랜만이에요..​  ​완전 냄새가 취저.... 진짜 맛있어용 ㅋㅋㅋㅋㅋ마늘 좋아하는데 또 감바스가 제취향이 되버렸네요. 분명 예전에 먹을 땐 기름이 너무 많아서 먹다말았던 것 같은데...​셰프이탈리아,, 잘하네요 계속계속 먹었어요 ㅠㅠ  ​통통한 새우 ♥ 부모님 입맛은 아닌 것 같았는데......다 먹은건 비밀...ㅎㅎㅎ  ​그리고 메뉴들이 다 나왔어요 ! 감바스는 에피타이저였답니다...ㅎㅎ부모님께 새로운 맛을 보여드리려고 하다보니 많은 메뉴를 주문했어요. ​피자, 파스타 2종류 주문했어요.고기 좋아하는 전 바로 꼬기 크림파스타랑 왠지 부모님이 좋아할 것 같은 얼큰한 홍합파스타,그리고 피자는 마르게리타로 !!!!!​  ​얼큰한 홍합파스타 ! 홍합이 엄청 많아요 ㅎㅎ토마토 베이스긴한데 진짜 매콤하고 얼큰해요. 파스타치고 엄청 물도 많은 편이라서홍합이랑 같이 즐기면 좋을 것 같아요.​ ​짬뽕아닙니댜..... ㅎㅎㅎ 파스타도 이렇게 얼큰하게 즐길 수 있다니좋은 것 같아요. 아빠의 픽은 크림보단 이게 낫다고 하시더라구요 ㅎㅎ ​  ​그리고 꼬기 크림파스타 ! ! 비주얼도 맛도 완전 내스탈...넘 꾸덕하지도 않고 고기가 무엇보다 많아서 넘 좋아요 짱맛....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​근데 넘 뜨거워서 호호하면서 앞접시에 덜어먹었어요 ㅋㅋ사실 비주얼도 좋아서 더 맛있는 느낌이에용 ! ! 스테이크를 시키지 않았는데 안에 고기도 들어있어서더 맛있더라구요 ㅎㅎ  ​마르게리타 피자 ! ! 치즈도 듬뿍이고 전 겉부분이 왜이렇게 맛있는지 ㅋㅋㅋㅋ피자는 먹다가 포장해갔는데 담날 먹어도 맛있었어요 ~  ​한조각 크게 먹어야 맛있는 피쟈 ! ! 간만에 가족끼리 외식했는데 경주 외식장소 잘 선택한 것 같아요.경주월드에서 진짜 놀고 맛집 찾으려면 은근 찾기 힘든데 이런 양식집 있어서 너무 좋은 것 같아요 ㅎㅎ​그럼 경주 외식장소 찾으면 셰프이탈리아 방문해보세요 ^^​​경주월드 맛집 셰프, 이탈리아​영업시간 : am 11 - pm 11 ( 브레이크타임 pm3:30-5:00 )매주 목요일 휴무 경주시 경감로 502-8 셰프이탈리아경상북도 경주시 경감로 502-8 2층 셰프이탈리아  ​  ​ #외식사업기획마케팅최고위과정 #제주도세미나 #제주도콘셉트립 #빅데이터분석 #알고리즘경영 외식사업 기획 마케팅 최고위 과정 3기 제주도 세미나 안내​주제 : 외식사업을 위한 빅데이터 분석과 알고리즘 경영안녕하세요. 여러분한양사이버대학교 호텔외식경영학과 김영갑교수입니다.​외식사업 기획 마케팅 최고위 과정 3기 수업이 마무리되고 있는 시점입니다. ​수료와 동시에 코로나19 거리두기 규정을 준수하면서 세미나를 진행하기 위한 준비를 진행하고 있습니다. 해외에서 세미나를 진행하면 좋겠지만 현재로서는 불가능하므로 제주도에서 진행하는 것으로 확정하고 콘셉트립 프로그램과 특강을 계획하고 있습니다. ​오늘은 5월 27일과 5월 28일에 진행할 제주도 세미나 특강 내용을 안내드립니다. 참고하시기 바랍니다.​외식사업 기획 마케팅 최고위 과정 3기 제주도 세미나(외식사업을 위한 빅데이터 분석과 알고리즘 경영)  일자강사제목내용5월 27일KYG푸드서비스 그룹(주)  김인복 대표성공하는 외식 브랜드 콘셉트 기획 사례브랜드 경쟁력 강화를 위한 핵심가치, 점포 및 메뉴 디자인을 중심으로1. 제주 고집돌우럭 콘셉트 기획 및 메뉴개발 사례2. 제주 한라산아래첫마을 기획 및 메뉴개발 사례3. 담양앞집 기획 및 메뉴개발 사례4. 강릉 **전문점 콘셉트 및 메뉴개발 사례한양사이버대학교 김영갑 교수외식사업 브랜드 콘셉트 기획을 위한 소셜 빅데이터 분석담양, 제주, 강릉 상권을 중심으로1. 빅데이터 수집 방법2. 빅데이터 정제 방법3. 빅데이터 분석(텍스트 마이닝부터 분류분석까지)4. 빅데이터 분석 시각화 방법5월 28일한양사이버대학교 김영갑 교수4차 산업혁명 시대의 외식기업 성공 노하우- 알고리즘 리더를 위한 알고리즘 경영 방법론을 중심으로1. 알고리즘의 이해2. 알고리즘 리더를 위한 역량3. 외식기업을 위한 알고리즘 경영4. 알고리즘 경영을 위한 시스템 구축 ​외식사업 기획 마케팅 최고위 과정 3기  제주 2박 3일 세미나 4인 1팀으로 코로나19 거리두기 단계를 철저히 준수하며 현장 콘셉트립을 진행합니다.​5월 27일과 28일 2일 동안 야간에 진행되는 특강은 대형 세미나실에서 거리두기 규정에 맞도록 준비하여 진행합니다.​세미나 특강은 지난 11주 동안 학습한 내용을 총정리하는 실무 중심으로 진행하기 위해 노력하겠습니다. 특히  KYG푸드서비스그룹 주식회사 김인복 대표가 직접 컨설팅한 제주도 성공사례를 통해 더욱 발전된 콘셉트를 기획하는 능력을 키우는데 중점을 두겠습니다. 갈비가 맛있는 집천지연 하남미사점천지연은 SFG 최초의 브랜드로 올해로 23년차를 맞은 SFG 최장수 브랜드 입니다.천지연은 돼지갈비를 주력메뉴로 하는 곳으로 가족외식, 직장인 회식 등 맛있는 음식과 다양한 모임을 진행하기 좋은 장소로 큰 사랑을 받고 있습니다.​ 천지연 하남미사점경기도 하남시 미사대로 430 1층 천지연 하남미사점은 SFG 푸드빌리지 하남미사점에입점해 있으며, 올해 3월에 오픈한 업장입니다.천지연 하남미사점은 미사 경정공원 맞은편에위치해 있으며 지리적으로 접근이 용이한업장입니다.​그럼 지금 바로,천지연을 가족외식 장소로 추천하는 이유를알아보겠습니다! 천지연 통 양념갈비천지연을 가족외식 장소로 추천하는 이유첫번째는 갈비맛에 있습니다.천지연을 비롯해 SFG의 모든 한식 브랜드는생고기만을 사용하여 신선하고 쫄깃한 원육의식감을 느끼실 수 있습니다.통양념갈비는 지난 여름 SFG에서 새로 출시한신메뉴인데요. 남다른 두께감과 쫄깃한 식감으로많은 사랑을 받고 있는 메뉴입니다.일반 갈비의 2배이상 되는 두께로 스테이크 같은 식감이돋보여 신메뉴임에도 불구하고 천지연의인기메뉴로 급부상 하였습니다.  공간의 미학천지연을 가족외식 장소로 추천하는 이유두번째는 넓고 쾌적한 공간에 있습니다.천지연 어느 업장을 가더라도 넓고 쾌적한업장 내부는 가족외식은 물론 직장인 회식장소를 갖기에매우 적합한 곳이라 느껴집니다.테이블과 테이블 사이에 거리가 있어쾌적하며 룸도 완비되어 있어조용하고 프라이빗한 모임을 갖기에도 안성맞춤입니다.또한 룸은 접이식으로 되어 있어문 개방 시 약 3~40명의 단체 고객도 수용할 수 있습니다.  언제나 대접받는 기분천지연을 가족외식 장소로 추천하는 이유세번째는 체계화된 서비스에 있습니다.한끼를 먹더라도 제대로 대접을 받는다면기분이 좋아지기 마련입니다.천지연을 비롯해 SFG 모든 브랜드의 영업직원들은 SFG의 체계화된 서비스 교육으로 항상 고객에게 최상의 서비스를 제공합니다.때문에 천지연에서의 식사는 푸짐한 한끼로 몸은 물론 마음까지 따뜻해집니다.​  ​지금까지 가족외식 추천 장소로 천지연 하남미사점을소개드렸습니다.다가올 연말에도 천지연에서 마음까지 따뜻한식사 즐겨보시길 바랍니다.감사합니다^^​  ​ ​안녕하세요 옥정별빛입니다^^​코로나로 인해 외식은 어렵고집에서 배달음식 시켜드시는 분들 많으시죠??요즘 집밥을 먹느라 배달음식은 자주 먹지 못하지만오랜만에 치킨을 시켜봤어요.​배민에서 치킨을 시키고 생각해보니..배달앱 환급이 생각나더라구요​정부 외식쿠폰 1만원 환급인데요. 예전에 신청을 해놨기 때문에 최근 KB국민카드에서 문자가 왔던게 기억이 났어요.​정부 외식 캠페인은 12월 29일 화요일 부터 배달앱을 통해 배달시켜 먹을 경우건당 2만원 이상 결제시 4회마다 1만원을 환급해주는 이벤트에요. 적용 가능 배달앱은 배달의민족/요기요/위메프오/쿠팡이츠/페이코오더/배달특급/먹깨비 입니다.​주의점은 하루에 2만원을 두번 결제해도 누적은 한 건만 가능하고 오프라인(배민결제시 만나서결제 등) 은 적용이 안된다고 하네요.주의점은 꼭 확인 하시는게 좋겠어요.  ​​물론이 혜택은 응모를 하셔야 대상자가 되는 것이기 때문에 자주 이용하는 카드사 홈페이지나 앱에서 신청을 하셔야 합니다. 국민카드는 아래 링크이니 참고해주세요https://m.kbcard.com/CXHIABNC0026.cms?evntSerno=272229 연말연시 집콕 외식생활~ 코로나19 안전하게 집에서 외식하세요! | KB 국민카드회원별 1일 최대 2회 이용실적 인정 행사기간 중 요일 및 시간 제한없이 이용실적 인정 음식 외 품목(식품 등) 결제 또는 오프라인 결제(만나서 결제) 시 실적 불인정 행사참여 배달앱 : 배달의민족, 요기요, 위메프오, 쿠팡이츠, 페이코오더, 배달특급, 먹깨비 응모하기 이용실적 조회 혜택 제공 전월 말까지 실적충족분에 대해 매월 16일 (휴일은 전영업일) 캐시백 예정 (단, 최초 캐시백은 2021. 2. 16 (화) 예정) KB국민카드 등록된 본인회원 결제계좌로 캐시백 예정 유의사항 일반 결제, ISP, KB pay, 배달의민족에...m.kbcard.com ​​KB국민카드 앱스토어에 들어가면 이렇게 메인 화면에 【진행중인 최신 이벤트】 라고 써있고, (연말연시 집콕 외식생활)을 눌러서 신청할 수 있어요  ​​페이지 하단에 【응모하기】를 눌러주시면 끝!! 정말 간단하죠?? ​​저는 이미 이전에 응모를 했었기에  이미 응모했다는 메세지가 나오더라구요. ​​내가 결제한게 적용되었을지도 바로 확인이 되는데요. 아까 응모하기 누르기 전에 하단에 【이용실적 조회】 버튼을 눌러주시면 됩니다. 저는 이렇게 1건 적용이 되었는데 앞으로 2만원 이상 3번 더 시켜야 만원이 환급되는데... 과연 배달시킬일이 있을까 싶기도 ... ㅎㅎ ​​사실 처음엔 결제금액이 2만원이 안됐는데요. 배달앱환급이 생각나서 주문취소하고 2만원 이상으로 재주문을 했어요. ㅎㅎ 주문취소가 바로 안됐어서 배민 고객센터에 전화까지해서 취소했어요 ㅎㅎ뭐... 2만원 채우겠다고... 오히려 돈을 더 쓰게될것같은 느낌..?? ㅎㅎㅎ​ ​​결제를 하니.. kb국민카드는 이렇게 친절하게 1회 충족되었다는 메세지를 보내주더라구요과연 1만원 환급 받을 수 있을까??? 만원 환급 받겠다고 배달음식을 일부러 시켜먹는건 넘 어리석은것 같고..(배달팁이 더 나올듯..) 그냥 맘편하게 잊고 있어야겠어요. ㅎ배달을 원래 자주시켜드시는 분들에겐 너무 좋은 혜택같구요.  ​​이번 배달앱 환급 이벤트는아래 주의사항을 참고해주시면 좋겠어요.배달앱을 자주 이용하는 분들은 정부 외식 쿠폰 1만원 환급 혜택 꼭 챙기세요~~^^  ​ 외식강좌 중 최고의 엑기스 ‘외식기획자 트레이닝’ 일상적 교육으로 기획력 향상을“어디 좋은 사람 없어요?”외식경영 김현수 대표가 외식업계 대표들에게 늘 듣는 말이다. 유능한 외식기획자를 소개해 달라는 얘기다. 외식기획은 외식업의 기본 틀과 방향을 잡는 핵심 직무다. 그렇지만 외식기획자는 턱없이 부족하다. 교육시킬 만한 강사나 교육기관도 거의 없다. 음식만 잘 안다고 유능한 외식기획자가 되는 건 아니다. 인문학적 소양, 글쓰기 능력, 외식업에 대한 열정과 통찰력도 지녀야 한다. 감각은 필수다. 외식경영 김현수 대표는 일상적 교육을 통해 필요한 자질을 갖춘 외식기획자를 직접 양성하기로 했다. 자신의 식당을 한 차원 높이고 싶거나 외식기획자로 성장할 목표가 뚜렷한 교육생을 기다리고 있다. 한편, 김 대표와 함께 일상적 교육을 받고 있는 전, 외식업체 대표 조용환(35) 씨는 자신의 경험을 이렇게 설명한다.“강의가 아닌 현장 위주 교육이어서 살아있는 지식이 된다. 예를 들면, 아이템을 함께 체험하고 그 결과를 보고서 형태로 정리해 제출한다. 그럼 김 대표가 보고서 내용을 첨삭 지도한다. 사실과 부합하는 점, 잘못 판단한 점, 좀 더 깊이 생각할 점, 제3의 대안 등을 체크해준다. 이런 피드백 과정을 거치면 아이템이나 이슈에 대한 이해도가 높아진다. 그동안 미처 몰랐던 점이나 막연했던 부분도 뚜렷해진다. 관찰-분석-해석의 과정을 반복하다 보니 복합적으로 사고하는 틀이 갖춰졌다. 김 대표는 다양하고 풍부한 경험의 소유자다. 그걸 압축해 내 것으로 만드는 점이 가장 큰 매력이다. 내 기획력의 뼈와 힘살이 확 성장한 느낌이다. 지난 4개월간 외식경영 사무실을 매일 출근하면서 얻은 성과다. 2~3단계 이상 진화했다.”김대표 밑에서 교육을 받은 직원 중 외식기획자로 성장한 인재가 여럿이다. 인원 : 총 2인 이내  기간 : 6개월, 12개월   교육비 : 별도 상담문의 외식경영 이한주 기자 02-518-3632​안녕하세요 사과에요이웃님들 어린이날 잘 보내셨나요??어린이날을 보내고, 주말 (어버이날) 을준비하시는 이웃님들 푹 쉬고 계실텐데요​ 주말외식 & 어버이날외식의 고민을 잠재울 밀키트 핫딜 소식 이에요!​(그냥 스쳐볼 그저 그런 회사가 아닌기업에 조식 / 중식 의 식탁을 책임져주는핫한 스타트업 플레이팅 사의 제품이랍니다)​저는 평소 눈여겨보단 스타트업 이라서밀키트 제안이 들어왔을때 1초도 고민없이ok했을 정도라니깐요~​​​​​​​ 오늘 저는 이 요리를 해먹었어요박스만 꺼내서 2분 혹은 3분 레시피에 적힌대로 전자레인지에 돌리면 끝 !5분이내 완성되는 셰프의 요리를 우리집 식탁에서 그대로 먹을 수 있어요.그것도 "실력파 셰프들의 요리를요!!"​​​​​​​​​ 해외 유명 요리학교를 이수하고레스토랑 경험을 쌓은실력파 셰프들의 음식을 간편한 가정식으로 제공하기 위해수많은 연구와 테스트를 거쳐 만들어진 플레이팅​​​​​​​ ​기업에 조식.중식 등 배달형태로만차려지던 음식을 간편식 밀키트로 개발하여전국 식탁에 당일새벽 만들어 바로 배송합니다~.플레이팅이 만든 대표메뉴 5종​​​​​​​​ 이번 주말  외식대신 어버이날 외식대신지인 집들이선물 택배로 해보시는건어떠세요 ???​​  ​​ ​5종메뉴 차근차근 보여드릴게요 ♥​​  ​​​  ​고급스럽고 특별한 치미추리 수비드부채살 스테이크​​​​​​ ​조리시간 : 3분 전자레인지에 데워 먹으면 안질길까?​놀라지 마세요! 저도 부드러워 깜짝 놀랐어요셰프가 만들어 바로 식탁에 내온 음식처럼고급스러운 스테이크 맛을 그대로​​​​​​​  ​​​  집에서 먹는 스파게티 ?그 맛 생각하시면 절대 안되던걸요스파이시 초리조 토마토 링귀니 .스파이시 지만 9살 10살 아이들도잘 먹을만큼 자극없이 정말 고급스러운 맛이런맛 셰프레스토랑 가야만 먹을수 있는것같아요​​​​​​   모든것은 3분안에 뚝딱 스킨 벗겨내고 소스 붓고 전자렌지돌리면 끝 !!!!​​​​​​​  ​​​​​  ​남부픽 꽁피 조리법으로프랑스 향을 가득 채운 트러플 보리 리조또​   ​요리시간은 딱 3분스킨벗기고 꺼낸뒤에트러플오일 + 그라파다노치즈뿌려서 비벼주면 끝 !​세상에...이런 간단함이!!​​​​​​  ​​​​  ​자극적인 요리나 향신료를 사용하지않는담백한요리! 너무 맛있는거 있죠저는 특히 식단으로 이 메뉴.. 최고 ~​​​​​​  ​이맛 , 어떻게 설명해야 할까요고급스러워요. 맛있어요이렇게만 표현이 되요!​​​​​​​ 그리고 마지막 ! 멕시칸 부리또볼 까지..​​​​ 완전 간편식 !오픈후 레시피 적혀있는 순서대로전자레인지 딱 3분돌리고각 재료 넣고  비비거나, 혹은 올려주면 끝​요리준비시간 = 3분 이요 !​​​​ ​새벽배송 / 일반배송 으로신선하게 도착되는 ​셰프가 만들어 식탁으로 배달해주는홈스토랑 메뉴로​- 주말메뉴- 어버이날메뉴​어떠세요 ?(목 / 금 딱 2일만 오픈 !)​​​​김사과  x 플레이팅 이 함께 하는첫 이벤트 !! 주말 & 어버이날 식사맛있게 드셔보세요! 혹은  배달선물 해보세요~​▼▼▼▼▼▼▼▼ [핫딜] 홈스토랑 밀키트 4종요리상품상세 정보 [핫딜] 홈스토랑 밀키트 4종요리 소비자가 ₩8,900원 판매가 8400 배송 국내배송 해외배송 옵션 총상품금액(수량) 0 장바구니 관심상품 구매하기 원본보기 본 제품의 유통기한 은 제조일로부터 5일 이며, 주문시 당일 새벽제작 배송 으로 배송일 기준으로부터 5일 입니다. 구매시, 참고 바랍니다. *제주도 및 도서산간지역은 배송 불가입니다.*  *자세한 배송정보는 상세 맨밑 하단을 참고해주세요:)* - ------------------------------------------------- 장바구니 관심상품 구매하기bit.ly ​​ 안녕하세요. 한양사이버대학교 호텔외식경영학과 외식경영 전공 김영갑교수입니다. ​오늘은 2021년 외식산업의 트렌드 예측과 대응전략에 대한 내용을 약 50분에 걸쳐서 실무 사례 중심으로 설명하여 드립니다.  2021년 외식산업 트렌드 예측과 대응전략​음식점 생존전략, 데이터 경영, 다운사이징, 온라인 상권, 배달 최적화​주요 내용은 코로나19 사태로 인한 사회문제를 비롯해서 4차 산업혁명으로 촉발되고 있는 뉴노멀 소비 트렌드에 대응하며 생존하기 위한 음식점 전략입니다. ​구체적으로는 데이터 경영, 다운사이징, 온라인 상권, 배달 최적화를 통한 경쟁력 확보에 대한 내용을 실전 사례를 이용해서 자세히 알려드립니다. 강의시간이 50분에 가깝습니다. 다소 길더라도, 또는 이미 들었던 내용이라도 집중해서 듣고 정리해 보기 바랍니다틀림없이 여러분 사업에 도움이 될겁니다.​ ​ ​문앞에 너무 많이 붙었다.코로나 안내문을 뗄수가 없어 상단과 하단에 CADGM2급 실시 안내문을 붙였다.   ​ ​ 적어도 10분전에 도착해야 하는데 이번에도 지각이 발생하여 시험을 못 봤다.열심히 공부해서 잠을 못 잤다고 하는데 안타깝다.   ​​  한번에 2명씩 입실하여 입력을 하고그레이딩과 마킹 시험을 마치면 출력까지 해야 한다.업체갔을 때 업무로서 해야 하는 기본적인 풀 과정이다.   어려운 내용이 아니라도 전체 플로워를 모르면 실수할 수 있어서긴장된 모습이다.시험은 학생들이나 선생님들 모두 에너지를 쏟게 된다.    학생들이 시험을 봤는데 선생님들이 더 지친다.​​평소와는 다르게 주말 외식    ​ 동네에서 순두부를 잘하는 ‘멧돌로만’ 선택코로나로 사람이 없을 줄 알았는데 거의 만석이다.    ​​ ​두 번째 방문인데 메뉴를 뭐로 할까 고민하다가 ‘두부보쌈’ 결정   보쌈이 오기 전에 무한리필 순두부를 3번 갖다 먹었다.평생 처음있는 순두부 3번째 리필너무 부드럽다.이집은 이것 때문에 또 오고 싶다. ​​ 드디어 보쌈 등장보쌈을 평범하다.그래도 순두부로 맛있게 배를 채워서 대만족.   이런 날은 외식이 좋다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​안녕하세요, 그린티예요~​코로나로 외식을 하지 않은지 1년이 훨쩍 넘었어요..​자주 가던 뷔페며 일식집이며 한정식집.. 모두 그립지만.. 가장 아쉽고 그리운건 역시 고깃집!!!​시댁에 가면 자주 하는 외식 메뉴가 바로 고기 인데요,​깔끔하게 차려진 반찬과 넉넉한 쌈채소들 그리고  후식 냉면까지!!!!​정말 그리운 일상들.....ㅋ​코로나 때문에 삼겹살 역시 요즘은 매번 집에서 즐기는데,​집에서 먹으면~ 아시죠?? 준비하는것도 일이고 다 먹고 치우는 것도 일!!​차리고 치우는 일은 괜찮은데 가장 싫은건 삼겹살을 구울때 기름이 팡팡 튀는게 가장 싫더라구요~​그래서 삼겹살이 엄청 먹고 싶을때 아니면 되도록 소고기를 구워 먹게 되는데..​겨울이라 그런지 큰아이가 삼겹살을 자주 찾더라구요,​불판에 굽는 삼겹살이 먹고 싶다고~​그래서 이번에 새로운 삼겹살 불판을 찾아 보게 되었답니다!!ㅎㅎ​ 솥뚜껑 가마솥 뚜껑 삼겹살 캠핑 캠핑용 불판호호아지트이번에 준비한 불판은 호호아지트 쇼핑몰을 이용 했구요,주문한 제품은 뽁뽁이를 이용해 꼼꼼히 포장 해 보내주셨구요,제품과 함께 사용 설명서도 보내 주셨답니다~제가 선택한 불판은 식당에서 많이 사용하는 딱 그 비주얼인 솥뚜껑불판 이예요~​ ​솥뚜껑불판은 처음이라 보내주신 설명서의 사용 방법과 주의사항을 확인 했구요,사용 설명서 하단에는 제품에 대한 정보도 적혀 있어요~​ ​제가 준비한 솥뚜껑불판의 사이즈는 불판 지름이 30cm, 물받이가 33cm 이구요,무게는 약 1.5kg에 국내산 기술로 만든 불판이라 믿고 사용할 수 있구요,​본체와 물받이 모두 알루미늄 재질로 되어 있어요~​ ​솥뚜껑불판이라고 해서 부피가 엄청 클 줄 알았는데 생각보다 슬림해서 불판은 빼고 보내 주셨나~ 싶었는데요 ㅋㅋㅋ상자를 열어 보니~ 요렇게 구성이 다 잘 갖춰 있더라구요 ㅋㅋ​ ​구성도 아주 간편해요~ 왼쪽이 물받이 이구요,오른쪽이 가마솥불판 이랍니다~식당에서 많이 보던 딱 그 느낌이죠?ㅋ​  ​슬림했던 상자에 비해 물받이의 깊이도 어느 정도 있는 편이구요,새 제품이라 그런지 약간 까실까실한 느낌!!근데 고기를 한번 굽고 세척 하니 까실까실한 느낌이 많이 줄었더라구요 ㅋ세척할땐 반드시 부드러운 수세미를 사용 해요~​ ​그럼 미리 합체!! 해 봅니다~생각보다 가볍고 모양도 그럴듯 함!! ㅋ​ ​호호아지트의 솥뚜껑불판은 경사가 있어 이 경사면으로 기름이 빠지구요,기름이 잘 튀지 않고 기름도 쏙 빠져 훨씬 담백하게 고기를 구울 수 있어요~​ ​그리고 솥뚜껑불판의 이 동그란 부분이 마늘을 굽는 자리~전에 쓰던 불판은 민자로 되어 있어 호일을 접어서 마늘을 따로 넣었었는데요건 그런 번거로움을 해결 해 주니 굿굿!!​ ​그럼 이제 불판을 세팅 해 보겠습니다~사용 하기 전에 미리 부드러운 수세미로 세척을 했구요,잘 세척 한 불판을 가스 버너 위에 올렸어요~​  ​그리고 물받이에 물을 넉넉히 부어 줍니다~고기를 구우면서 물을 채우면 위험할 수 있다고 해서 처음부터 넉넉히 물을 채웠어요~​  ​그리고 솥뚜껑을 물받이 위에 올리면 준비 끝!!!솥뚜껑불판이 1.5kg이라 가벼워 저도 손 쉽게 세팅이 가능 해요~​ ​그리고 고기랑 밑반찬도 함께 세팅 끝!!식탁 위에 올려 놓으면 높이가 있어 고기 굽기도 불편하고~야외에 놀러가서 먹는 기분도 낼 겸~오늘은 바닥에서 먹어보자!! ㅋㅋㅋ​ ​불판에 구울 마늘과 채소들도 담고,고기에 찍어먹을 소스도 취향이 각자라 종류별로 담아 봅니다 ㅋ​ ​그리고 고기 역시 아이가 먹고 싶어 하던 삼겹살과,남편이 먹고 싶은 소고기를 동시에 준비!! ㅋ먹고 싶은게 다 달라서 우리집은 외식이 답이었는데....ㅠㅠ​ ​고기 싸 먹을 모듬채소와 명이나물 , 마늘쫑 장아찌, 어리굴젓 무침그리고 얼음 동동 띄운 동치미까지!!이렇게 차려 놓고 보니, 당분간 외식이 그립지 않겠지!! ㅋㅋㅋ​​  ​이제 예열 시킨 불판 위에 고기와 채소를 안착 시켜 주고욤,마늘 지정석에도 통마늘을 꽉꽉 채웠어요~~   ​오~ 구워 보니 정말 기름이 튀지 않아요~전에 사용하던  불판은 아이들이 몇번은 꺄!! 소리를 내는데 이번엔 고요함..ㅋㅋㅋ저처럼 고기 구울때 튀는 기름이 스트레스이신 분들께 추천 ㅋㅋ​ ​기름이 안튀는 장점도 마음에 들지만 솥뚜껑불판이 경사가 있어서기름도 잘 빠지고 더 노릇하게 구워지는 느낌이예요~~​ ​무쇠 가마솥 뚜껑은 길들이기도 어렵고 녹이 슬기도 하는데요건 관리도 쉬우면서 식당에서 맛 보는 가마솥 구이 느낌을 집에서 낼 수 있어 좋구요,코팅이 우수해서 늘러 붙지도 않아 세척하기 편하고 기름이 튀지 않아가정에서 사용 하기에 좋은거 같아요~​ ​전에 쓰던 불판은 기름이 잘 안빠져서 조금만 먹어도 느끼했는데호호아지트 솥뚜껑불판은 기름이 쏙 빠져 더 담백하고 노릇하게 삼겹살이 구워 지더라구요~~!!!​ ​그리고 마늘 역시 더 맛있게 구워진 느낌!! ㅋㅋㅋ​ ​노릇하고 담백하게 구워진 삼겹살과 마늘을 쌈야채에 싸서 한 입 가득!!식당에서 먹는 딱 그맛이예요!!그리고 식당에서 본 그런 불판이라 기분도 더 나는 듯 ㅋㅋ​ ​외식하는 기분으로 맥주도 한잔!! ㅋㅋㅋ엠티 온 듯한 느낌이 들어 너무나도 신이 남 ㅋㅋㅋ​ ​삼겹살을 다 굽고 이번엔 소고기도!!생각보다 소고기가 너무 커서 불판에 이불처럼 널어 놓은 느낌이....ㅋㅋㅋ​ ​소고기도 잘 구워졌어요~ㅋ그치만 다음엔 조금 더 작은 부채살을 사서 구워 봐야겠어요 ㅋ​ ​코로나로 밖에서 외식 하기 겁나는 요즘,집에서 가마솥 솥뚜껑 불판으로 기분도 내고 맛있는 삼겹살도 구워 드시면 어떨까요 ^^기름이 튀지 않는 호호아지트 솥뚜껑불판 추천 드려요 ^^​ 솥뚜껑 가마솥 뚜껑 삼겹살 캠핑 캠핑용 불판 : 호호아지트[호호아지트] 건강한 먹거리를 위한 주방용품&식품 전문스토어입니다^.^smartstore.naver.com ​​​​#솥뚜껑불판 #캠핑솥뚜껑불판 #솥뚜껑불판추천 #호호아지트 #삼겹살불판추천 #솥뚜껑 #캠핑용불판추천 #집에서삼겹살 ​​​​ ​ ​​주말에 가족들과 오랜만에 콧바람 쐐고 청주 외식으로 적당한 메뉴인소고기를 먹으러 다녀왔어요.착한 가격에 최상급 한우를 부위마다 맛 본후 모두가 만족했던 곳이랍니다​​​ 부드럽소 청주봉명점충청북도 청주시 흥덕구 월명로 194 ​상호 :부드럽소​주소 : 충청북도 청주시 흥덕구 월명로 194전화번호 : 0507-1344-4644영업시간 : 매일 11:00~22:00 1월부터 매월 둘째,넷째주 월요일휴무 한시적진행​ ​이 날 방문한 부드럽소는 파비뇽아울렛​ 바로 앞에 있어 걸어 1분안에 도착했어요.​한옥스탈일의 멋스러움이 멀리서도​ 눈에 띄어 헤매지 않고 찾아왔답니다​ ​가게 앞으로는 전용주차장이 있어​ 대형차량도 손님이 몰리는 시간에도 ​걱정없이 주차가 가능해​ 이용해 불편이 없었답니다 ​ ​​내부로 들어가니 통창으로​ 스며드는 채광들로 따쓰한 홀이 반겨줬어요.​태이블마다 파티션이 있어​ 거리두기까지 안심적인 청주 외식장소였답니다 ​​ ​이곳은 웨트 에이징 숙성공법을 이용해​ 20일동안 육질을 부드럽게 해주는 ​과정을 걸쳐 제공되니 ​맛에 대한 기대감도 커졌답니다 ​ ​자리에 착석후 곧장 한우 특수모듬으로 주문을 넣었어요.​동시에 곁들임 찬들도 서빙되었는데요.​새우장까지 올려져 입맛을 돋구어줬어요​ ​또 소스까지도 와사비를 비롯해 ​소금과 된장 3가지가 제공되어​다채로운 풍미를 즐길수 있답니다 ​ ​파릇하게 신선한 쌈채소와​ 양파장까지도 아낌없이 ​듬뿍 내어주심에​ 청주 외식 이곳의 후한인심​또한 느껴졌어요​​ ​식사 중간에는 부족한 찬들을​ 해결할 셀프바까지​ 청결하게 관리되어 있어​불편함 없이 이용할 수 있었어요​ ​드디어 뜨겁게 불이 올라온 숮불이​ 상 가운데 올려졌어요.​은은한 숮향에 재날림이 없어 ​최상급임을 증명했어요​ ​정갈게 담겨진 메인고기가 등장했어요.​부재살을 비롯해 제비추리 ,갈비살로 구성된 한판으로 ​한우의 풍미를 느낄수 있는 부위로 조합이 좋았어요​ ​뜨거운 불판위로 한번에 한우를 올렸어요.​치익하며 단면이 한번에 금새 구워지며 고소한 육향을 퍼트려​구미를 땡겼어요​ ​곧바로 뒤집어보니​ 송골송골 맺힌 육즙이 가득히 맺혀져​청주 외식자리에서 이목을 집중시켰죠​ ​본연의 맛으로 즐겨보기 위해 바로 한점을 먹었어요.​갈비살의 쫄깃한 테스쳐를 유지하며 특유의 고소함이​미소를 띄게했답니다 ​ ​내어주신 된장에 푹 찍어서도 음미했어요​짭조롬함이 기름진 맛을 감칠맛 있게 잡아주어​질릴틈이 없었답니다 ​ ​하지만 최고의 궁합은 소금이 제격이였어요​그냥 먹을때보다 고기맛의 육향을 더욱 끌어내어​취향저격했답니다 ​ ​파릇하니 신선한 쌈도 이용해 먹었어요​씹을수록 퍼지는 채즙의 프레쉬함에​ 마늘과 고추의 맵기와 어울려​연거푸 먹어도 질리지 않았어요​ ​이번엔 초록빚의 와사비를 올려 시식했어요​담백함 후에 매운 향이 후각을 자극해 청주 외식에서​긴 여운을 남기더라고요.​ ​이내 곁들임없이 다시 또 흡입해보았어요. ​잡내가 없고 육즙이 달달한 것이 치감도 쫄깃해서 ​먹을 수록 중독성이 강했답니다.​ ​각자 취향대로 익힘은 달랐는데요 ​저는 속이 살짝 빨간빚이 도는 레어로 구우니​부드럽게 녹여들어 고개가 절로 끄덕여졌죠.​ ​쌈 야채도 열심히 싸먹었어요.부위마다 느껴지는 식감과 육향이 다르다보니 별미로 느껴지더라구요​ ​단짠한 양파장소스에 찍어 곁들어 먹으니​수분감이 퍼져나와 고기육질이 부드러워져 ​고기가 더 잘넘어가더라구요.​ ​청주 외식에서 먹는 고기는 신선도를 의심할 여지가 없이​입에 착착 감기는 식감과 고소함에 미묘한 단미까지 품고 있어​어떻게 먹어도 만족감이 상당했답니다 ​ ​마지막에 먹으려고 아껴두었던 새우장은 ​짭조름한 간장에 숙성이 잘 되어 탱글하면서도 쫀득한 식감을 ​자랑했어요​ ​식사를 만족스럽게 마치고 나오면서 보니​고기 포장 판매를 알리는 현수막을 보고 ​재빠르게 청주 외식에서 포장까지 완벽하게 해왔답니다​​​ #이경애명장님반찬창업수업 #요리수업 #장아찌수업 ​엄마처럼 이뻐해주시는 명장님 요리수업에 어시로 다녀왔습니다~~다섯번수업에 두번째수업 이번은 장아찌수업이었는데요​물론장아찌만 안하시져~~갖가지 제철 장아찌에코다리조림, 치즈등갈비찜 #어된장시래기조림 #연근서리태조림 #견과류멸치강정 #진미채무침 #달래잔뜩멸치쌈장 .......... ​하루에 이리키 많이 해셔두 되는겁니까아~~~~~~~~♡​오시분들 감동드리는 수업입니다​요리수업이라하면중간에 간도보고 맛도보고 웃고 떠들면서 해야 제맛이지만.....아직은 아직은 조심해야될때이니 아쉽지만얼른 코로나가 없어지길 바래봅니다♡​간안보고 레시피대로만하면 꿀맛반찬​꿀수업입니다~~​아픈다리 아픈허리 참으시며 베풀어주시는 스승님은헤 감사드립니다~♡​담주 일요일도 달려갑니다~~​#이경애명장님반찬창업수업 #요리수업 #장아찌수업 #이경애외식연구소 #약선요리 #요리수업 배달앱으로 2만원이상 4번 주문시 1만원 캐쉬백, 알고 계세요?연말연시 집콕하며 외식생활을 해 보아요!저도 아이들을 위해 치키니를 주문했답니다.​식구가 많은 우리집, 6인가족!더욱이 5인이상 집합금지로 외식은 힘이들지요.보통 포장해와서 먹는 편인데~오늘은 배달앱으로 주문해봤습니다!​ ​ ​​농림축산식품부는 29일 오전 10시부터 배달앱에서 2만원 이상 4차례 카드 결제를 하면 다음달 카드사에서 1만원을 캐시백 또는 청구할인 형태로 환급해주는 외식 할인 지원을 한다고 합니다.​카드사 홈페이지·앱에서 응모한 뒤 응모한 카드로 주문·결제하면 되는데 카드사별로 1일 최대 2회까지 실적이 인정됩니다. 배달원 대면결제, 매장 방문해 현장 결제 후 포장 등은 인정되지 않는다 합니다.(배달앱으로 결제후에 방문해서 찾아오는 것은 인정)​이번 행사에 배달앱은 배달특급, 위메프오, 먹깨비, 배달의민족, 요기요, 쿠팡이츠, 페이코(PAYCO) 등 7개입니다. 띵똥, 배달의명수, 부르심, 부르심제로 등 4개는 시스템 정비 후 추가될 예정이라고 합니다.​카드사는 국민, 농협, 롯데, 비씨, 우리, 삼성, 신한, 하나, 현대 등 9곳 입니다​이번 배달앱 캐시백 이벤트는 선착순으로 예산 소진 시까지 진행된다고 합니다!​​​ #배달앱정부지원 #2만원이상4번1만원할인#집에서즐기는외식#치킨배달팁#카드사응모하고주문#정부외식지원​ 외식창업 컨설팅을 일대일로 진행하는 이유  푸드윌 외식창업 컨설팅은 철저하게 일대일로 진행됩니다. 예전에는 창업 강의와 세미나도 진행했지만 현재 창업컨설팅은 창업자와 일대일로 멘토 역할을 하고 있습니다.   개인(독립) 창업과 프랜차이즈 창업은 창업 진행 과정과 여러 상황이 달라서 창업자와 푸드윌 대표가 일대일로 밀착해서 창업 과정을 단계별로 같이 적극적으로 공유합니다. 창업 여건, 자금, 상황, 목표가 다른 여러 명의 창업자를 상대로 외식창업 강의나 세미나를 해보면 집중적이고 효율적인 창업 상담에 어려운 부분이 있습니다. 공통된 간단한 외식창업 질문은 서로에게 정보를 나누는 시간이 되지만 창업자가 정말 알고 싶은 외식창업 실체와 현실적인 창업에 대한 이해도가 떨어집니다.예비창업자가 당면한 외식창업의 구조적인 문제가 너무 다르기 때문에 형식적이고 짧은 기본 상담으로는 창업자에게 별로 도움이 되지 않습니다. 그래서 상담과 창업 진행은 외식창업 컨설팅을 처음 시작한 이후부터 지금까지 일대일로 진행하고 있습니다.    의뢰인이 원하는 방향을 듣고 무조건 결정을 해 주는 창업컨설팅이 아니라 창업자가 준비하는 창업 과정을 어는 정도 알고 공부할 수 있도록 멘토 해 드립니다. 창업자 본인의 가게를 오픈하는데 창업컨설팅에 의존하고 가만히 수동적으로 행동하는 것은 개업 후 음식점 운영에 전혀 도움이 안 됩니다. 초보창업자가 짧은 창업 준비 시간을 가지고 창업에 대한 공부를 하고 "음식 장사라는 것이 이렇구나" 깨우친다는 것은 사실 말도 안 되는 이야기입니다. 26년을 외식창업과 관련된 일을 하는 저도 매번 다르게 진행되는 창업컨설팅이 어렵고 힘듭니다. 창업자와 일대일로 진행하는 외식창업 컨설팅은 지금까지 경험한 사례를 보면 대박보다는 실패하지 않는 창업의 길로 안내를 하고 있어서 앞으로도 꾸준히 진행합니다. 창업자 여건, 상황. 역량을 좀 더 빨리 파악해서 깊고 다양하게 이해하려고 노력합니다. 창업자 편에서 외식창업 시장을 바라보고 대화가 될 수 있는 멘토가 되어 창업자분들과 좋은 인연을 이어갔으면 하는 바람입니다. 푸드윌 일대일 외식창업 컨설팅은 "당장 먹고사는 문제"를 해결해 드리는 실전 창업 컨설팅입니다.▣ 창업 문의: 푸드윌  대표  이 기 하  010-9097-2735  창업자가 한 가지 아이템과 브랜드에 필이 꽂히면..창업자가 한 가지 아이템과 브랜드에 필이 꽂히면.. 프랜차이즈 브랜드 분석 포스팅을 보고 아이템이나 브...blog.naver.com 						두코경기 용인 수지구 신봉동575-2(신봉1로317)031.889.3005요즘 코다리가 인기메뉴인만큼찾는분들 정말 많으신데요.부모님과 함께 외식하기에는코로나로 꺼려지는 요즘인지라포장까지 가능한신봉동외식타운 코다리맛집으로 알려진두코에 방문하였답니다. 신봉동외식타운 코다리맛집 두코는백종원의 3대 천왕에도 방영된 곳이랍니다.국내산 100% 인제콩으로 만든인제 재래식 손두부,짜박코다리조림 넘 기대되더라구요. 신봉동외식타운 입구쪽에 자리잡은두코는 매장 뒷쪽으로 넓은 주차장이있어주차 걱정없이 여유있게 주차했어요.  매장 입구에는 이용객 체온측정과 명단작성까지 꼼꼼하게 체크하시더라구요. OPEN11:00 ~ 21:30두코 수지직영점두코 수지직영점은 사회적거리두기가 가능한좌석들이 있어 매장에서도식사하기 굿~!  두코는 코다리조림뿐만아니라두부전골, 두부조림까지 주문이 가능했는데요.저는 짜박코다리조림 中자를포장 주문했는데... 나중에 후회했죠.짜박두부도 주문할껄~ ㅋㅋ​미리 주문하고 가면 포장이되어있을텐데저는 바쁘게 일하고 달려가느라 매장에서 주문후 기다렸답니다.물론 매장에서 기다려도 빠르게 조리되어나오니 좋았어요.  코다리를 주문하고 기다리면서매장을 둘러보니 한쪽에는 정갈한 셀프바가 준비되어있더라구요.셀프바의 커다란 밥솥에는 갓 만든 순두부까지~ 우왕 뜨끈한 순두부가무한리필이라니 상상만해도 좋네요. 냉장고에 보관되어있는당일 만든 신선한 비지는필요한만큼 가지고 갈수도 있답니다.콩비지 좋아하시는 분들은 너무 좋을듯요.  드디어 짜박코다리조림 포장이요~!! 집에 룰루랄라~ 들고온 짜빡코다리조림은깔끔하고 커다란 포장에 담겨있었는데요.김과 콩나물까지 포장해주셨어요.물론 콩비지는 제가 한개 챙겨왔죠.ㅎㅎ 저는 짜박코다리조림 中자리로코다리 4마리로 조리되었답니다.양이 정말 푸짐했어요. 함께 포장된 두툼한 김은 접시에 담고,양많은 콩나물찜 뚜껑 열어주고코다리 조림은 낮고 워낙 깔끔한지라다른 그릇에 따로 옮겨담을 필요없어 더욱 좋았어요.순식간에 저녁밥상이 차려지는 순간이었어요. 보기만해도 윤기가 자르르르~친정부모님도 코다리 조림 넘 좋아하시니 뿌듯한 순간이 아닐수 없더라구요.   짜박코다리 조림에는 커다란 무와가래떡 사이즈의 떡도 함께 들어있었는데요.코다리 조림뿐만아니라가래떡 먹는 재미도 쏠쏠~ㅎ쫄깃하니 넘 맛있었어요.  커다랗고 두툼한 김한장에 공기밥 조금넣고 콩나물,코다리,무를함께 올려 입에 쏙 넣어주면우왕~ 너무 맛있어.ㅎㅎ​다른매장의 코다리조림은 조금 순한맛이라고하면신봉동외식타운 코다리맛집 두코는적당히 진한 양념의 코다리조림 생각하시면 될것 같아요~:)저는 진한 양념의 감칠맛나는 두코 코다리 조림이 좋았어요.​그리고 무엇보다 좋은건코로나시국에 포장이 가능하다는사실~집에서도 즐길수있는 짜박코다리조림!다음번에는 인제 재래식 손두부의 짜박 두부조림까지 꼭 맛보려구요.​포장은 저처럼 매장에서 기다리지 마시고주문하시고 방문하세요~^^ 두코 수지직영점경기도 용인시 수지구 신봉1로 317 두코신봉점에서 식사권만 제공 받아 직접 맛보고 작성한 솔직후기입니다. ​  ​  외식프랜차이즈의 핵심성공요인은 무엇일까요? 바로 기본을 충실히 하는 것이 아닐까요?​외식업의 기본은 품질, 서비스, 청결을 유지하는 것입니다. 이는 외식업에서 가장 중요한 부분을 차지하고 있습니다. 그중에서도 청결은 빠질 수 없는 요소입니다. 품질, 서비스, 청결은 외식프랜차이즈 사업을 더 객관적인 기준에 의해 관리할 수 있도록 사업의 구성요소를 단순화한 것으로, 햄버거 하나로 세계적인 기업이 된 맥도날드의 전략으로도 유명합니다.​해외 외식프랜차이즈의 대표적인 성공사례 ‘맥도날드’의 체계적인 관리시스템도 품질, 서비스, 청결을 바탕으로 만들어졌으며 국내 외식프랜차이즈 ‘김가네’도 이를 바탕으로 운영하고 있습니다.​외식업은 결국 밥을 먹는 곳이기 때문에 청결은 기본 중의 기본이라고 할 수 있죠.​​​​ 김가네 청결노하우외식업의 기본인 품질, 서비스, 청결, 이 세 가지 중 청결이 의미하는 것은 매장 환경에 대한 위생, 안전 등에 대한 것을 의미합니다. 외식 프랜차이즈 김가네는 대한민국 외식프랜차이즈를 대표하는 기업으로 매장 환경, 위생, 안전 등을 관리하는 청결 노하우가 있습니다.​  ​  Previous imageNext image 김가네는 공동 구매와 유통을 통해 높은 품질의 식자재를 전국의 가맹점에 전달하고 있습니다. 김가네 김밥에 꼭 필요한 쌀부터 참기름까지 꼼꼼하게 따져보고 고르며, 친환경 유기농법으로 키운 쌀로 건강하고 위생적인 식자재를 사용하고 있습니다. ​또한, 전국의 가맹점에서 사용되는 달걀지단은 청정지역 HACCP 인증을 받은 업체에서 전국의 매장으로 배송되는 것이기 때문에 청결함과 맛을 동시에 잡을 수 있습니다.​이렇게 검수를 마친 뒤 매장에 배송된 식자재는 오염 방지를 위해서 품목별로 보관하게 됩니다. 식자재를 조리 계획에 따라 필요한 양만 1종 세척제를 이용해 깨끗하게 씻어서 사용합니다. 김가네에서 사용하는 식자재들은 실온, 냉장, 냉동 등 보존 기준을 준수함으로써 청결을 유지하고 있습니다.​​  ​  매장에서 근무하는 사람들의 개인위생에도 철저하게 관리하고 있으며 외식 창업할 때에도 청결에 관한 교육 시스템을 지원하고 있습니다. 매장, 주방에서 사용하는 집기 등이 청결하게 유지되는지 확인하고 있습니다.​또한, 재료를 손질할 시 사용하는 조리기구는 재료의 유형별로 사용하게 됩니다. 고객의 주문량에 맞게 정확한 양을 조리하며 남은 식자재는 개별 포장으로 위생을 지키며 보관하게 됩니다. 음식의 제공 단계에서는 조리된 음식은 빠른 시간안에 고객에게 제공합니다. ​영업이 끝나면 조리기구와 도구를 위생적으로 관리하기 위해 소독과 세척을 시행합니다.​  ​  국내 외식프랜차이즈 김가네는 품질, 서비스, 청결 시스템을 성공적으로 관리한 사례라고 할 수 있습니다. 위생 관련 문제가 생기지 않도록 잘 유지하고 있는 김가네는 식자재 구매부터 조리 및 제공 단계까지 위생관리를 철저하게 하고 있습니다. ​이런 청결노하우가 26년이라는 오랜 시간 동안 김가네가 사랑받을 수 있었던 인기비결이 아닐까요?​​ 청결이 생명인 외식프랜차이즈! 김가네 외식프랜차이즈 창업이 궁금하다면 아래의 버튼을 클릭해 주세요!​   ​ 가족이 다 함께 외식을 한건 오랫만이다.한명씩 없거나 둘만 먹거나 했는데아이들이 좋아하는 쭈꾸미집 쭈야쭈에서 주말외식을 했다.묵사발 시원하고 맛있게 나온다.  삼겹살쭈꾸미철판4인분에 치즈를 추가했다.쭈꾸미치즈철판에는 고기가 안들어가고 치즈와 쭈꾸미만 있어서이렇게 치즈를 추가하고 고기와 쭈꾸미가 함께 들어간걸 주문했다. 평소보다 매운맛을 주문했다.1단계에서 중간맛을 시켰어야했는데 2단계를 시켜버렸다.아이들과 난 매운걸 잘 먹는 반편 남편은 잘 못먹는다. 피자는 고르곤졸라피자바로 먹음 맛있다. 먹을때는 약간 맵다할정도 였는데 담날 배가 살짝 아팠다.원래 매운거 잘 먹어서 그런거 못느끼는데 맵긴 한듯!~~ 쭈꾸미는 깻잎과 궁합이 잘 맞는다. 빠질 수 없는 볶음밥! 오랫만에 다 함께 외식하니 좋네요.집에가서 상차림 안해도되어서요 ㅋㅋ이웃님들 오늘도 행복한하루되세요​  ​ ​​​​ 간편한 스팸 꼬마김밥​​​​​​​​ 간편한스팸꼬마김밥코로나가 심해지면서 저희 가족은 정말 필수가 아닌 이상밖에 안나가고 있어요..다른 분들도 조금만 더 참고 방콕해주면 좋겠는데왠지 우리가족만 열심히 방콕하고 있는거 같은건 그냥 기분이겠지요.. ㅠㅠ전염병으로부터 안전한 삶이 돌아오긴 하겠죠.. 흑..무튼 몇주째 방콕만 하다가 꼭 다녀와야하는 곳이 있는데외식을 안하기 위해 집에서 간편한 스팸 꼬마김밥을 만들어서 나갔어요.아침 일찍 가야해서 제대로 김밥 싸기엔 시간이 부족해서마트에서 봤던 기억이 나서 주문해 보았어요.​​​​​​​​ 당근과 단무지가 꼬마김밥에 딱 맞는 크기로포장되어있어요.2개 뜯어 놓은거에요. 단무지보다 당근이 더 많아요.​​​​​ 스팸도 꼬마김밥 사이즈로 썰어져 있어요.이건 팬에 한번 구워 주고 키친타올로 기름기를 한번 제거해 주었답니다.아주 손이 안가는건 아니였어요.물론 그냥 쓰셔도 상관은 없습니다.​​​​​​ 김도 딱 좋은 크기로 준비되어있습니다.조미김 아니고 김밥용 김입니다.​​​​​​​ 고소한 참기름도 동봉되어 있었어요.하지만 요거 하나로는 좀 부족해서 집에 있는 참기름과 통깨에 소금도 솔솔 뿌려김밥 밥을 만들어 주었어요.​​​​​​​ 김에 밥을 올리고 재료를 취향껏 넣고 돌돌 말아주면 끝이에요.김밥말이도 필요없고 그냥 손으로 돌돌 말아만 주면 되니까너무 간편하게 금방 만들어지네요.김밥 재료 다 준비해서 제대로 만드려면 시간이 꽤 걸리는데이렇게 준비된 재료로 뚝딱 만드니 바쁜 아침 준비시간이 꽤 많이 절약이 되어 좋네요.​​​​​​​ 스팸꼬마김밥김밥밀키트꼬마김밥이렇게 도시락에 딱 넣어 가지고 나가서차 안에서 따뜻한 보리차와 함께 먹었어요. ㅋㅋㅋ정말 맛있게 잘 먹었답니다.리뷰를 쓰고 있는 지금 아들냄이 옆에 와서 또 해달라고 조르네요. ㅎㅎ나 한명 잘 지킨다고 코로나가 예방될까? 싶겠지만나 한명 잘 지키는걸로 우리 가족부터 보호할 수 있다는걸 꼭 아셨으면 좋겠어요.꼭 해야하는 외출에도 이렇게 밀키트 같은게 잘 나와 있으니외식도 줄일 수 있고 좋지 않나요~불편하고 답답하지만 백신도 나왔고 조금만 더 참고 힘내요 우리~ 벤치마킹에 필요한 준비물이나 실전 기술을 정리해봤다.벤치마킹 전에 알아두면 좋은 것들성공적 벤치마킹을 위해서는 사전 준비가 탄탄해야 한다. 우선 나 자신과 내 점포에 대한 정확한 인지가 필요하다. 나의 능력 한계, 우리 식당의 정체성과 콘셉트, 역량 등의 파악을 선행한 뒤에야 벤치마킹 방향을 정할 수 있다. 내 점포에 필요한 것은 무엇인지, 내 약점은 무엇인지, 즉 벤치마킹을 왜 하려는 지, 그 이유를 고민해봐야 한다. 이를 간파해야 그 부분을 채워주고 업그레이드 시켜줄 적절한 벤치마킹 대상을 선정할 수 있다. 벤치마킹의 목적과 분야를 명확히 하지 않은 채 실시한 벤치마킹은 단순 견학에 그치고 만다.벤치마킹 목표가 설정됐으면 어떤 곳으로 할 것인지, 벤치마킹 대상을 선정해야 한다. 특정 메뉴의 맛이나 조리 노하우는 해당 분야 유명 음식점이나 전문가의 추천 업소가 적당하다. 관리 시스템, 청결, 위생, 서비스, 동선 등이라면 선진 프랜차이즈 외식 업소도 좋다. 이 과정에서 가급적 아는 사람을 통해 업소를 소개받는 것이 좋다. 외식업계 경쟁은 매우 치열하다. 디테일한 정보를 얻기란 하늘의 별따기다. 맨몸으로 부딪치는 것보다는 지인을 통해 소개받는 것이 효과적이다. 서로 아는 사람이면 온전한 정보를 다 얻지는 못할지라도 오픈 마인드로 진솔하게 대해줄 가능성은 높아진다.평소 식당 업주 모임이나 벤치마킹 커뮤니티에 참석하는 게 그래서 중요하다. 벤치마킹도 가급적 혼자보다는 같은 목적을 가진 여럿이 움직이면 좀 더 얻는 게 많다. 전문 기획자의 도움을 받는 것도 중요하다. 전문가와 함께하면 더 큰 시너지가 생기고 시야와 사고의 폭 자체가 넓어진다. 멘토(Mentor)에게 조언을 구하고 따르면 체험을 확장할 수 있다. 아무리 작은 난장이라도 거인의 어깨에 올라서면 그만큼 멀리 볼 수 있고 빨리 갈 수 있다. 물론 그 전에 자기 자신을 알고 파악하는 것이 먼저다. 또한 인맥이 참으로 중요하다는 것을 여러 번 느낀다. 평소에 양질의 인맥을 잘 형성해 놓길 권하고 싶다.요즘에는 외식업뿐만이 아니라 아예 이종 업종으로의 벤치마킹을 하는 경우가 늘고 있다. 벤치마킹은 업종의 한계나 산업의 경계가 없다. 새로운 아이디어를 위해서라면 틀이나 제한을 두지 않는 것이 바람직하다.한식당을 운영하는 경영자라고 해도 일식당이나 이탈리안 레스토랑에도 벤치마킹을 가듯이, 외식업에 종사하지만 서비스업, 항공업, 패션업 등 분야를 가리지 않고 보고 배울 수 있다. 그만큼 소비자의 니즈도 다채롭게 변화하고 있기 때문이다. 좀 더 여유가 있다면 국내외에서 열리는 외식업 관련 박람회에 참가하는 것도 큰 도움이 된다.벤치마킹 대상 업소를 선정했다면 그 집에 대한 꼼꼼한 정보 수집은 필수다. 이러한 사전 조사 과정을 간과하면 안 된다. 비교 업체에 대한 이해가 밑바탕이 돼야 내 점포에 맞게 활용할 수 있는 점들을 볼 수 있기 때문이다. 충분한 ‘뒷조사’가 뒷받침된다면 그만큼 보이는 것도, 알게 되는 것도 많을 것이다.벤치마킹 때 챙겨야 할 준비물볼펜과 메모용 수첩을 준비한다. 볼펜은 가급적 세 가지 색을 준비하는 게 좋다. 중요 부분을 다른 색으로 입체적으로 기록하면 나중에 읽기가 수월하다. 두 번째는 줄자다. 테이블이나 식기 등의 사이즈, 식탁 간의 간격 등을 측정한다. 세 번째는 비닐봉지다. 맛은 장기적으로 기억할 수 없다. 맛을 언어로 기록하는 것 또한 한계가 있다. 준비해간 비닐봉지에 벤치마킹 대상 음식점의 소스나 주 메뉴를 담아온다.네 번째는 카메라다. 메모보다 한 장의 사진이 훗날 더 확실하게 기억에 남는다. 주 메뉴, 밑반찬, 파사드, POP 광고 문구 등 벤치마킹에 필요한 부분들을 찍어둔다. 주의할 것은 어느 식당인지 알 수 있도록 간판과 전경을 함께 찍어둔다. 카메라가 없으면 휴대폰 카메라를 대용해도 상관없다. 1인분 무게나 한 메뉴에 들어간 식자재 양을 대략적으로 파악할 수 있는 미니 저울이나 음식의 짠 정도를 측정할 염도계도 미리 챙겨두는 게 좋다.벤치마킹 실전 기술첫째는 적극적으로 질문하기다. 영업에 방해되지 않는 범위 내에서는 뻔뻔해질 필요가 있다. 적극적으로 경험하고 질문해도 예의만 지킨다면 상대방도 이해할 것이다. 최근 대박집 반열에 오른 고깃집 대표는 들어가자마자 업주에게 궁금했던 점을 대놓고 물어본다. 웬만한 사람은 욕먹을까 봐 그렇게 하지 못한다. 그렇지만 그는 거리낌 없이 당당하게 질문한다. 국내 최고의 갈빗집 대표는 주방에까지 들어가서 물어본다. 그들은 수십, 수백억대 부자인데도 그렇다. 우리 식당 생존을 위해 체면은 잠시 접어두자.둘째는 낮은 자세로 임하기다. 우리 식당보다 못하다고 벤치마킹 요소가 없는 게 아니다. 그곳만의 차별화 요소가 뭔지 배우는 자세로 찾아봐야 한다. ‘별거 없다’는 오만한 생각으로는 아무것도 못 배운다. 손님이 계속해서 찾는 식당이라면 그만한 이유가 있다. 장사가 잘 되고 손님들이 넘치는 업소에는 그곳만의 노하우가 있듯이 장사가 안 되는 집에는 그만한 이유가 있는 법이다. 맛있는데도 장사가 안 되고 인테리어가 빼어난데도 손님들이 별 감흥이 없다면 그 이유를 파악해봐야 한다. 따라 해서는 안 될 점이 있다면 그것 역시 벤치마킹할 요소다. 잘못된 것을 봤을 때는 혀만 끌끌 찰 것이 아니라 나만큼은 이를 피해 가야겠다는 타산지석의 안목을 키우는 기회로 활용하자.단점은 쉽게 보이지만, 남의 장점 찾는 일이란 게 생각만큼 녹록지 않다. ‘아는 만큼 보인다’는 말이 딱 맞는 순간이다. 앉아서 꼬투리 잡으며 욕만 하고 있어서는 얻을 것이 없다. 벤치마킹은 비교하려고 간 것이 아니라 그 업소만의 차별화 요소를 배우러 간 것이다. 좋은 것만 받아들이는 것이 아니라 좋지 않은 것을 통해 반면교사로 삼을 수 있어야 한다.셋째는 메모하기다.  나는 누차 메모와 글쓰기를 강조했다. 보고 경험하는 것은 일시적이다. 머릿속에 오래 기억하고 나중에 이를 정리해 하나의 결론으로 도출하기 위해서 메모는 필수다. 벤치마킹하러 다니다 보면 그냥 빈손으로 사람들을 따라다니는 외식업주들을 많이 만날 수 있다. 메모해야 모든 일정이 끝난 후 총체적으로 정리할 수 있고 이를 문서화해 정확한 진단을 하기가 수월하다. 수첩과 볼펜이 거추장스럽다면 하다못해 스마트폰 메모장이라도 활용하길 권한다. 때로는 사진 한 장이 열 줄의 글보다 더 강한 임팩트를 남길 수 있다. 특히 여러 곳을 다닐 때면 메모하는 것에 지칠 수 있고 정확한 자료를 남기기 힘들 수도 있는데, 이때에는 사진으로라도 꼭 기록하도록 하자. 메모하는 습관은 성공하는 습관이다.넷째는 의미 있게 입력하기다. 이 책의 다른 장에서 언급했던 청취력, 관찰력, 분석력을 총동원 해본다. 맛, 서비스, 인테리어 등 기본 요소를 파악하는 것은 기본이다. 전체적으로 크게 보고 부분적으로 나눠서 세밀하게 보고, 손님 입장으로 관찰하고 업주 입장으로 관찰한다. 벤치마킹이라고 하면 메뉴만을 보러 간다는 인식이 짙다. 하지만 비단 맛뿐만 아니라 매장의 콘셉트, 분위기, 서비스 등 거시적이고 미시적인 다양한 관점에서의 벤치마킹을 되새겨야 한다. 음식 외에도 인테리어, 익스테리어, 접객, 식기, 플레이팅, 교육 등 내 점포와 다른 점이 있다면 얼마든지 벤치마킹의 대상이 될 수 있다.다섯째는 적용 가능성을 염두에 두기다. 다른 외식 업소를 방문하다 보면 좋은 아이디어를 많이 얻을 수 있다. 하지만 아무리 좋더라도 우리 식당에 맞지 않는 것이라면 과감하게 포기할 줄 알아야 한다. 각각 요소를 보되 자신의 업소에 접목할 만한 부분을 캐치하는 것이 벤치마킹을 잘하는 것이다. 자신에게 맞지 않는 옷은 안 입느니만 못하다. 한복을 입고 있는데 남의 연미복이 멋져 보인다고 내 몸에 걸칠 수는 없다. 이를 위해서는 자신의 업소를 명확하게 이해하고 지향해야 할 방향을 분명히 설정해야 한다. 이게 희미하면 벤치마킹이 단순 모방이나 카피에 그칠 위험이 아주 높다.여섯째는 마음으로 보기다. 눈에 보이는 표면적인 것 말고 심층적인 것을 파악해야 한다. 업주가 어떤 생각으로 저런 맛을 내고, 무슨 의도로 저런 서비스를 하고, 어떤 노림수로 저런 가격을 붙이고, 저런 인테리어에는 무슨 철학이 깃들어 있는지 파악하라는 것이다. 잘못하면 달은 못 보고 부처님의 손가락만 쳐다보고 돌아온다. 벤치마킹 다녀온 후에 해야 할 것들새로운 정보를 수집했다면 그것을 일정한 형식을 갖춰 기록해야 한다. 자료로 축적해놔야 써먹기도 수월하다. 기록은 기억보다 오래간다. 메모를 모아 문서화해 놓는다면 내 점포에 적용하기는 더 수월해진다. 벤치마킹을 다녀온 업소의 특징과 벤치마킹 요소들을 적은 메모를 나만의 자료와 데이터로 축적해놓아야 하는 것이다. 이것이 모이면 곧 콘텐츠가 되는 것이다. 벤치마킹한 결과를 토대로 다녀온 각 업소와 비교하거나 대조하고, 이를 결합해 내 점포에 적용하게 되면 데이터는 온전한 자신의 자산이 될 것이다. 또한 무조건 기록만 했다고 장땡은 아니다. 주기적으로 그 기록을 다듬고 업데이트해 두어야 한다.기록했다면 실행까지 이어지게 하는 것이 바로 벤치마킹의 대미이자 피날레다. 벤치마킹 다녀온 후 얻은 것을 직접 실천·실험해봐야 한다. 다녀온 경험에만 만족한다면 그저 ‘맛집 기행’에 그치고 말 것이다. 앞서 기록하고 모아 놓은 데이터를 근거로 벤치마킹 목적에 따라 메뉴, 접객, 마케팅 등에 접목해 실행한다. 벤치마킹은 실행을 전제로 한 행동이다. 벤치마킹은 누구나 다녀올 수 있다. 하지만 실천하는 자만이 그 영광을 누릴 수 있다. 이것저것 따지고 재기보다는 과감하게 시도하는 추진력이 필요하다. 좋은 아이디어를 얻었다면 자신의 것으로 만들기 위한 실천이 동반돼야 좀 더 나은 결과를 도출할 수 있다. 이를 위해서는 과정을 전체적으로 파악하는 통찰력이 요구된다.그러나 축적한 자료와 데이터를 기반으로 적용하는 과정에서 아무리 좋은 내용도 내 점포와 맞지 않으면 ‘그림의 떡’이다. 현실적으로 실행 가능한지를 꼭 생각해봐야 한다. 이를 냉철하게 판단할 수 있는 절제력이 필요하다. 동일한 메뉴, 똑같은 서비스도 점포의 스타일과 환경, 여건에 따라 달라진다. 예를 들어 벤치마킹한 메뉴의 수익성은 물론 식자재의 안정적인 공급이 가능할지, 조리하는 데 어려움은 없을지, 기존 메뉴와의 충돌이나 약화는 없는지까지도 모두 살펴봐야 한다.이러한 점을 고려하지 않고 무작정 도입하는 것은 맞지 않는 옷을 입은 것과 같다. 그런 옷은 애초에 안 입느니만 못하다. 이를 위해서는 내 점포에 대한 명확한 이해가 뒷받침돼야 하는 것이므로, 결국 나 자신부터 알아야 한다. 다시 벤치마킹의 첫 번째 단계로 순환하게 된다. 남을 알기 위한 출발은 결국 나를 아는 것으로부터 시작해야 한다.​ 마키노차야 광교점​​​  4월 생일기념마키노차야 외식하고 왔어요  ​​미리 네이버예약하고가서10% 할인도 받았답니다​​​​​​  ​마키노차야 광교점재오픈 첫날이었어요  ​​​​신선한 스시 🍣  ​​​​​샤브샤브 돈코츠라멘 등등​ 주문하면 바로바로나와요 저는 샤브샤브로 주문!​​​​​스파게티🍝  ​​​​​ 스테이크도 있어요 🥩 ​​​​  ​​피자 🍕  ​​​샐러드 🥗  ​​​​​어묵 🍢  튀김​​​​​제철지역 향토비빔밥  다양한 한식도 있어서​아이들부터 어른까지 맛 볼수 있는 음식이 많아요  ​​​​​​디저트 🍧  ​​​​ ​​너무 맛있게 먹었습니다 ​​​​​4월에 방문했는데4월 달에  생일이 있어서​당근케이크도 선물받았어요 ❤️ ​감사합니다 마키노차야 광교점 추천​내돈내산기념일 외식 ㅋㅋ ​​​​  마키노차야 광교점경기도 수원시 영통구 광교중앙로 145 3층 ​@ 순간을 소중히 ​ 오랜만에 외식을 한거 같아요.역시 사람들 없는 시간에 후다닥 먹고 나오긴했지만간만에 외식하고 차 한잔도 마시고 산책도 하니기분이 조금은 힐링되는거 같아요백신접종도 박차를 가하고 있고 올해가 지나고 내년쯤에는 다시 일상으로 복귀가 가능할거 같은 희망이 생기는 요즘입니다.벌써 2021년도도 반이 지나가고 있네요.남은 반년도 건강하고 희망적인 소식들로 가득하길 바라봅니다. 직장인들의 즐건 점심시간~!! 오늘은 뭐먹지~~???  한달에 한번 교육있는날... 대표님 외식타운에 주차하셨대서 점심은 외식타운에서 해결하기루여~!!주차 3시간....어느것을 먹을까여~~?? 담주 초복이니 삼계탕 어떠시냐기에~ 바루 O.K. 외식타운내... 윤씨네 부대찌개 2층이요~!! 사진은 나올때 찍었는데~ 들어갈때는 만석이었구여~ 몸보신차 오셨는지 주로 어르신들이 많으시더라구여~~ ㅎㅎ 반계탕은 좀 아쉬울꺼 같아~ 걍 온 삼계탕으로여~!!14,000원.... 가격은 좀 비싸요~!!!  기본반찬... 김치, 양파, 고추뿐이구여 상황 버섯이 들어간 삼계탕..카레로 목욕시켜놓은거 같이~ 닭색깔이 누리끼리 해요~ㅋㅋ 왠지~!!  더 건강할꺼 같은 느낌은 드네요~~~ ㅎㅎ 보글거림이 있어야 더 뜨겁게 먹을꺼 같은데~ 보글거림은 전혀~!! 숟가락, 젓가락 양손으로 들고~  푹푹 찢어 해체시작이요~ㅋㅋ 일단 다리부터 한입~!! 보들보들~!! 단번에 쏙 발골되네요~ ㅎㅎ 아주 야물딱지게 발골해 먹었지요~~ㅋㅋㅋ 국물은 넘 배불러요~~ 보양식으로 생각하고 어느정도는 떠먹긴 했는데~~ 제가 좋아하는 삼계탕집은 인계동 조선삼계탕이라~ 그집 국물이 더 생각나더라구여~ㅎㅎ돌아오는 일욜이 초복이라니~ 다들 보양식 한사발씩 하셔야져~~!! 장어~?? 추어탕~?? 울 이웃님들은 어떤 보양식으로 드실랑가  몰겠네여~~?? ㅎㅎㅎㅎ  #미리초복 #복날보양식메뉴 #수지외식타운 #상황버섯삼계탕#초복보양식 #초복삼계탕 #복날보양식 #삼계탕#삼실점심회식 #복날엔삼계탕이지 #직장인들의점심 #초복메뉴#보양식든든메뉴 ​@ 수지 삼계탕 전문점 - 엄재강 상황버섯 삼계탕 엄재강개성상황삼계탕경기도 용인시 수지구 수지로342번길 7 ​ 지난 석가탄신일에 살짝 늦은 점심으로 외식 고고 지나가다 보기만 했던생삼겹살집 고기와 찌개 세트세트김치치개와 된장찌개 중 택 일 우린 김치찌개 ㅎ 생삼겹살 질 좋구요봄이라 미나리 주니 더 좋구요 쌈채소 그릇 괜춘괜춘!밑받찬은 없는편 후식은 차가운 미숫가루 우린 처음갔지만이동네에서 오래된 맛집인데5월로 영업종료하고 영통으로 이사간다구 ㅜㅜ​작별선물로 금잔화 화분을 주심​이사가서도 흥하세요~맛있게 잘 먹었습니다 ^^​#블챌 #오늘일기#다시2일차 ​  《 주 요 내 용 》   ◈ 외식 할인지원 사업(이월사업) 마감 일정 안내​❍ (참여응모) 행사 참여를 위한 카드사 응모는 2월 16일 자정까지​❍ (실적인정) 행사(카드 사용) 마감 시점인 2월 21일 자정까지​- 금번 행사 마감은 지난해 말(12.29)부터 진행한 사업으로 ’20년 예산 소진 시점을 고려하여 일정을 결정​- 다만, 그간 응모 및 미환급 실적에 대해서는 2021년 사업 추진 시 그대로 인정할 계획​◈ 2021년 외식 할인지원 사업 추진 방향❍ 사업 규모 전년 대비 두배로 확대(330→660억원)되었으며, 참여 수단을 다양화하여 방역 상황이 개선되면 개시할 예정 ​농림축산식품부(장관 김현수, 이하 농식품부)는 지난해 12월 29일부터 재개했던 배달앱 주문‧결제 외식할인 지원 사업을 2월 21일자로 마감한다.​행사 마감일자는 ’20년 배정된 예산(330억원)의 집행 및 그간의 추이를 고려해 특정한 것으로 소비자의 혼선과 민원 발생을 최소화하기 위해서 사전에 행사 일정을 알리게 되었다.​카드사를 통한 행사 참여 응모는 2월 16일 자정까지이며, 카드사 응모를 완료한 국민들이 2월 21일까지 행사에 참여하는 배달앱을 통한 외식을 한 경우에 한해서 실적이 인정된다.​행사 종료 후 향후 재개되는 2021년 사업 추진 시 기존 응모 및 결제 내역 등은 그대로 인정하여 소비자의 불편을 최소화할 방침이다.​한편, 2월 7일 기준으로 이번 행사에 총 548만명이 응모하여 1,324만건(2만원 이상)을 결제하였으며 이중 목표실적(4회) 달성은 225만건으로 카드사를 통해 225억원을 환급 또는 적립금으로 지급하고 있다.​아울러, 농식품부는 현재 진행 중인 사업이 마감되면 보완사항을 파악하여 사업 내용을 개선하고 현재 배달앱을 통한 외식 실적만 인정하는 것을 방문외식도 함께 진행할 수 있도록 방역당국과 협의하는 등의 준비를 거쳐 2021년도 사업을 추진할 것이라고 밝혔다.​2021년도 예산 규모는 전년 대비 두배인 총 660억원이며, 다양한 지역화폐 및 공공 배달앱 등이 행사에 동참할 수 있도록 지자체와 협의할 예정이다.​노수현 농식품부 식품산업정책관은 “코로나19로 어려움을 겪고 있는 외식업계에 도움이 될 수 있도록 외식할인지원 사업을 추진할 계획이며, 이월사업 마감과 다음 사업 추진 시에도 국민들의 많은 관심과 참여를 부탁드린다.”고 언급하였다.​ ​ 안녕하세요, 묭이입니다~   ​​오늘은 안타까운 소식을 알려드리려고 합니다   정부에서는 코로나19로 인해 어려움을 겪는 외식업계의 소비활성화를 위해 한국농수산식품유통공사 주관으로 ​코로나19 극복하기위한,MG체크카드와 함께하는 슬기로운 외식생활이벤트를 진행했었죠! ​잠시 중단했다가 작년 말 쯤 다시 재개했었는데, 아쉽게도. . 이벤트가 중단된다는 소식입니다.     슬기로운 외식생활이란?배달앱을 통해 건당2만원이상 결제시, 매 4회마다 1만원 캐시백해주는 이벤트. ..단, 응모일부터 행사참여가능(각, 카드홈페이지를 통해 응모할 것)단, 행사기간 중 요일 및 시간제한없이, 1일 최대2회 이용실적 인정. © maddibazzocco, 출처 Unsplash​ 정부 외식할인 이벤트 중단 내용2021년 2월 22일(월) 00시 이후 잠.정.중.단.   ..중단되다니.. 너무슬프죠.중단되는 이유는..?​정.부.예.산.소.진.으로 잠정중단된다고 합니다​​ 정부 외식생활 이벤트 관련Q1. 기존에 이벤트 응모하여 참여중인데 4회가 충족되지 못한 경우는 어찌되는건가요?​A1. 충족되지 못한 경우, 향후 프로모션 재개시 추가응모없이 이용횟수 반영 예정입니다..Q2. 추후 이벤트를 또 할수도 있는건가요?​A2. 정부 지침에 따라, 향후 프로모션 재개시 안내하여 이루어질 예정입니다. ..Q3. 이벤트 중단(2021.2.22)되면 그 전까지 이용한 실적에 대한 캐시백은 어찌되는건가요?A3. 2021년 2월21일 23:59분까지 이용한 외식매출 실적인정분에 대해서는3월16일에 캐시백 될 예정입니다. ..Q4. 기존에 응모는 못했는데, 지금 응모가능하여 충족해도 되는건가요?A4. 아니요, 외식생활이벤트 응모는 2월16일로 끝났기 때문에 기존 응모했던 경우에만 해당됩니다. ​  ​​빨리 마스크 벗는 그날이 오길바라며모두들 힘내세용★ 외식트렌드는 항상 변합니다출처 - 레시피코리아 영상속 소스는 원래 본인만의 소스 비법이 있었지만외식트렌드에 맞춰 여러번의 변화를 거친 일식 돈부리 소스입니다  그 변화의 이유는 일본 정통 비법을 따르다보니 음식이 짜고 한국인의 식습관과는 맞지 않는 점과 변화하는 외식트렌드에 맞추기 위해서였습니다  아무리 좋은 비법과 레시피를 본인이 가지고 있다 하더라도 변화하는 외식트렌드에도 잘 맞는지는 항상 살펴야 합니다  소비자의 외식트렌드는 미세하지만 항상 변하기 때문에 항상 긴장해야 합니다  맛있는 요리를 만드는 사람이 승자가 아니라잘 팔리는 요리를 만드는 사람이 승자인 것입니다  외식업 오너라면 최선의 방법으로 음식을 만들어최대한 이윤을 창출하는 것이 최우선 과제인 것입니다  손님이 돈 아깝지 않게 만족할만한 음식을 제공하는 비즈니스를 해야지오로지 맛맛 추구해선 외식트렌드에 뒤떨어질 수도 사람들에게 외면받는 음식이 될 수도 있습니다  음식장사는 맛 이외에도 여러가지 가치들을 잘 조화시켜야성공할 가능성이 높은 영역이기 때문입니다​  ​ #외식 #사업 #기획 #마케팅 #최고위과정 #교육 #브랜드 # 가치 #김혁연구원 #김영갑교수 #강상현강사​외식사업 마케팅 최고위 과정 교육에서 외식사업 브랜드 기획을 주제로 강의가 있었습니다.코로나19로인해  한정된 경영자를 대상으로 교육을 모집해서 진행하지만 과정에 참석하신 최고 경영자의 열정은 1당 100인의 학습 열기로 교육이 진행되었습니다​ 외식사업 마케팅 최고위 과정은 무엇을 가르치는 교육인가요?​ 외식사업 브랜드 기획  외식사업 마케팅 최고위과정 교육 본 교육 과정은 외식사업 경영자가 경영환경에서 나타나는 성공하는 의사결정을 하기 위해서 갖추어야 하는 최고 경영자 역량을 이론과 사례를 통해 자신의 브랜드에 적용하여 지속적인 성공 경영을 하는 능력을 체득하도록하는 교육 과정입니다. ​현재 3기를 운영하고 있으며 총 12주 과정입니다[외식사업 기획 마케팅 최고위 과정 3기 모집] 빅데이터 분석, 마케팅 리서치, 기획 및 경영 실무 교육#외식사업기획마케팅최고위과정3기 #김영갑교수외식산업에서 부의 이동이 시작되었습니다.​매출과 이익이 ...blog.naver.com 최고위 과정을 지원한 경영자는 자신과 브랜드에 대한 지속적인 성공 경영에 관심이 높습니다.​내 브랜드를 강한 브랜드로 만들기 위해서는 어떻게 해야 할까요?자신의 브랜드를 중심으로 성공하는 강점의 브랜드를 만드는 방법을 교육합니다 가치란 무엇일까?​선택속성, 성공가치자이사믈은 가치에 대해 낮은가격, 가격대비 품질, 소비자가 업고 소비하는 모든 것으로 가치의 다양한 해석을 합니다. 가치에 대한 이해는 경영자가 의사결정하는데에 가장 중요한 요인 중에 하나입니다 브랜드 가치를 높이기 위해서는 어떻게 해야 할까요?​1. 객단가를 고려하여 적정 단가를 정함2. 경쟁점 메뉴구성을 고려하여 단가를 조사하여 적용함3. 동일한 원가로 품질이  높게 인식되는 다양한 메뉴 구성4. 번들링 가격과 다운 사이징으로 메뉴 기획 가격, 가격 대비 품질, 소비자가 얻으려는 가치, 소비자가 소모하는 모든 것이라고 설명했습니다.  외식사업 기획 마케팅 과정 교육에서는 외식사업 브랜드 기획에 대해 학습하였습니다 ​향후 최고위 과정의 교육 내용을 지속적으로 소개할 예정입니다. 다른 교육 과정에서는 들을 수 없는 강의의 성공 가치를 배워보시기 바랍니다  [글/그림] 김혁 연구원, 상권분석가, 사업컨설턴트, 외식애널리스트 ​광복절이후 외식을 자주 못했다.뭐... 지금도 안심할 상태는 아니지만🥺암튼 오늘도 한가한 시간을 틈타 외식을 했다.​ ​오랜만에 방문한 일일향이다.그냥 기름진 중국요리가 땡겼다.날이 추워져 그런가? ㅋㅋ​ ​어향동고표고버섯 사이에 새우가 들어간 요리다.알맹이가 4개 들어있으니 개당 8천원정도? 나머지는 그외 채소값 ㅎㅎ​ ​육즙 돼지고기 탕수육은도톰한 돼지고기를 사용해서 식감이 좋다.가끔 돼지향이 진한 날이 있는데오늘은 맛있었다.​ ​가지 사이에 고기랑 새우 넣어서 튀긴 요리다.맛있다고 해서 주문했는데 난 쏘쏘.....유린기 주문할걸~ 하고 잠시 후회하기도 했다.​  ​저렇게 요리를 먹어놓고 식사도 따로 먹어줘야 밥을 먹었다고 생각해서간짜장도 주문했다 ㅋㅋ​ ​후식은 서초집 앞에 있는 폴바셋에서~중식 먹고 디저트까지 칼로리 폭탄이다.가을은 원래 살찌는 계절이니깐​코로나야~ 제발 꺼져라!아줌마가 더 나이 먹기 전에욜라 편하게 싸돌아 다니고 싶다규여행가고 싶다규🥺​ 주말 점심은 언젠가부터 외식하는 게 우리집 주말모습이었다.인천서는 부대찌개, 쌀국수, 짜장면, 라멘, 돈가스, 만두 등등메뉴를 바꾸어가며 외식을 했다.대학때까지 가족들과 외식 경험이 없다는 남편이일주일내내 집밥은 먹기싫다고외식하러 나가자 이러면나는 옳다꾸나 따라 나섰다.주말에 한 끼정도 내가 차리지 않는 게너무 좋았다.영월 와서도외식은 계속 되었는데이 코로나가 외식마저 끊어버렸다.​오늘 점심 메뉴를 고민하다가배민을 보았더니 돈가스가 보였다.풍경이라는 레스토랑인데 배달이 가능하댄다.수제소스라는 말에등심돈가스랑  모짜렐라 치즈돈가스를주문했다.4,50분 걸린다던데 30분이 채 안걸린듯.배달하시는 분 매너가 인상적이었다. 문 두드리는 소리에 열어보니문 앞에서 한걸음 물러나 있는 거다.사람 접촉이 꺼려지는 요즘그런 모습이 배려로 느껴졌다. 든가스가 생각보다 도톰했다. 모짜렐라 치즈돈가스는 역시 쭉 늘어나는 치즈 인증.그런데 조금 느끼했다.수제소스라더니 소스에 과일조각, 버섯, 월계수잎이 보인다. 소스가 달지 않은 게마음에 들었다.​치즈돈가스보다는 등심돈가스가 낫다.일식돈가스처럼 도톰하지만경양식집 돈가스소스를 얹은 중간형이라고 하나.튀김이 조금 아쉽다. 식은 상태서 먹으니 그게느껴졌다.내가 좋아하는 건경양식집 얇은 돈가스에 소스 푹 적셔먹는 것.이 집은 내가 좋아하는 형태는 아니지만배달 돈가스로는 괜찮았다.밥양이 좀 작은 게 흠.배달은 역시 좀 식은 상태라는 걸 염두에 두어야 할 듯 하다.​​​​​#풍경#수제등심돈가스#모짜렐라치즈돈가스#코로나시대에배달이최고#영월맛집​​ 요즘에 시국때문에 외출하는게 힘들어져서 온라인쇼핑을 이용하는 분들도 많은데요~외식생활또한 예외는 아니더라고요​삼시세끼를 차리느라 지친 주부님들과 혼밥족들은 현관앞까지 배달해 주는 대한민국의 배달시스템이 반가울 수 밖에 없는데,  배달앱을 통해서 간편하게 주문과 결제를 하면 다양한 음식을 바로 즐길 수 있으니 '집콕 외식 생활'이라는 단어가 괜히 생긴게 아닌 것 같아요^^​그런데 경기도민이라면 더욱 관심이 가는 새로운 배달앱이 나왔더라고요#경기도공공배달앱 #배달특급 은 가입자가 벌써 10만명을 돌파했을 정도로 뜨거운 관심을 받고 있는데요정부 외식쿠폰은 물론 경기도지역화폐로 주문 시 최대 15% 할인이 된다고 하니 대박 아닌가요?​저또한 경기도주민이기에 어떤 혜택이 있나 궁금해서 발빠르게 가입해 봤어요~​  ​경기도 공공배달앱 배달특급은 스마트폰에서 검색/다운로드 후 사용하면 되는데~우선 배달주소를 설정해 주셔야 우리동네에서 주문할 수 있는 음식점들이나 혜택을 만나실 수 있어요​현재는 시범운영으로 화성, 오산, 파주시 3개 도시에서 사용이 가능하지만, 순차적으로 올해 안에 다양한 지역에서 확대 실시가 된다고 해요  올해 안에 점차 다양한 경기 지역에서도 이용을 할 수 있는데, 배달특급은 수수료가 1%로 매우 저렴하다고 하더라고요안그래도 요즘 소상공인들이 많이 힘들어 하시는데, 수수료가 낮으니까 소상공인들의 부담도 확 줄 것 같고,공정한 배달앱 시장 형성을 목표로 만든 배달앱이라서 저도 사용할 때마다 착한 소비를 하는 것 같은 만족감이 들 것 같아요^^ ​경기도와 민간 협력으로 만든 배달특급이니 다양한 혜택이 있을 수 밖에 없는데요~경기도의 경제도 살리고 소상공인과 소비자 모두에게 윈윈하는 배달앱이니까 더욱 빨리 확대되기를 바라게 되네요~​ 이번에 알게 되었는데 12월 29일부터 정부외식쿠폰이 다시 시작이 되었다고 하더라고요!그런데 배달특급에서 4회 배달 주문시, 1만원이 환급이 된다고 해요여기에 행사 기간내 +1만원의 쿠폰도 제공된다고 하니 대박 아닌가요?​저는 아직 정부외식쿠폰을 사용해보지 않아서 어떻게 사용하는건지 궁금했는데, 이번 기회에 제대로 알아보려고요!  참여방법도 어렵지 않네요~우선 해당 카드 사에 응모를 하면 되는데요(KB국민, NH농협, 롯데, 비씨, 삼성, 신한, 우리, 하나, 현대카드)1회 주문시, 2만원 이상의 금액을 3회 카드결제를 하고4회 결제시에는 1만원 환급 또는 청구 할인을 해 준다고 해요 배달특급에서 추가로 증정하는 쿠폰은2020년 12월 29일 부터 2021년 1월 10일까지 배달특급에서 4회 이상 결제할 경우2월 10일에 5천원 쿠폰 2장을 지급한다고 해요​안그래도 요즘에 팬더믹으로 인해 배달앱을 통해 음식을 시키는 분들이 많은데,정부외식쿠폰 사용하실 분들은 특히 배달특급으로 할인 받고 이용하세요~   여기에 더더 대박인건, 지역화폐도 사용할 수 있다는 거예요!저는 특히 카드 보다 지역화폐나 현금을 자주 사용하는 편인데, 지역화폐는 오프라인 매장에서만 사용할 수 있어서 아쉬웠었는데, 배달특급은 지역화폐를 사용할 수 있는것뿐 아니라 최대 15% 할인을 제공한다고 해요​경기도 지역화폐 충전시 받는 10% 인센티브 + 배달특급 내 지역화폐 결제 시 5% 할인쿠폰이 지급 되니까 총 ​15% 혜택을 누릴 수 있는거죠~​지역화폐로 주문하는 방법은,경기지역화폐 앱을 다운받고 카드를 신청하세요~주문하기 단계에서 결제수단을 경기도 지역화폐로 선택해서 결제하면 끝!​저도 지금 살고 있는 지역 외에 자주 방문하는 지역까지 총 2개의 경기도 지역화폐 카드를 사용중인데요앞으로 배달특급을 통한 주문까지 가능해지니까 너무 좋은거 있죠?​이렇게 혜택이 혜자스러운데~~ 여기에 100원딜 프로모션까지 열리고 있어요~  배달특급의 회원이라면 지역에 관계 없이 누구나 참여할 수 있는 프로모션으로 경기도의 우수한 식품을 단돈 100원에 구입할 수 있는 이벤트랍니다​12월 10일부터 1월 말까지 2개월동안 총 8회에 걸쳐 진행중인데,날짜별로 제품군도 다양하고 수량도 넉넉해서 참여하고 싶은 생각이 들더라고요   참여방법은,배달특급 다운로드 후 회원가입 및 주소지를 설정하고 - > 100원딜 메인배너를 클릭 - > 우리동네 100원딜 프로모션 게시글에서 구매 - > 가맹점 쿠폰 다운로드 - > 결제페이지에서 쿠폰 적용 후 구매 1월 14일, 팜아트홀릭 팜메이드 먹골배 도라지 100% 도라지배즙1월 21일, 경기도 친환경 학교급식 감자 5kg1월 28일, 착한마을 말랑쫄깃 앙금절편​매주 목요일 오전 11시에 오픈이 되고 선착순 100명, 1인 1매 사용이 가능한데요~1분만에 매진이 될 정도로 인기가 많다고 하니 미리미리 알람 설정 해 놓고 참여해 보세요 요즘에 페이코 사용하는 분들도 많은데요, 배달특급에서도 1만원 페이코 쿠폰팩 + 3% 적립까지 가능한 이벤트를 1월 31일까지 진행중이니 요것또한 기억하셨으면 좋겠어요~​이렇게 혜택이 많을 수가 있을까요?정부 외식쿠폰 사용뿐 아니라 지역화폐로 주문 시 15% 할인이 된다는게 가장 마음에 들더라고요경기도민이라면 경기공공배달앱 배달특급 서비스로 다양한 혜택 누리시고 현명한  집콕 외식생활 누리시길 바래요​배달특급 다운로드는 여기로!!https://www.specialdelivery.co.kr/downloadApp.do​ ​ 창원 모임장소 외식은 언제나 좋아!​​​친한 언니네랑 같이 공원에 나갔다가 점심겸 저녁으로 애매하게 밥을 먹으러 왔습니당 ㅎㅎ오전에 군것질을 하고는 오후엔 저녁도 안되었는데꼬르륵 거리는 사태가 생겼죠 ㅋㅋ집 말고 나가서 먹자고 창원 모임장소 외식 장소를 찾았습니닷! 너무나도 잘 먹는 장정들이 두명이나 있고좋은 건 먹고싶고 해서 한우를 무한으로 먹을 수 있는 곳으로 고고 했습니다.   건물에 주차장이 있어서 얼른 대놓고 올라왔어요. 의자도 있고 바닥자리도 있고 방처럼 되어 있는 곳도있어요. 아무래도 이런 곳은 단체석도 있고 하다보니 창원 모임장소 외식으로 참 괜찮은 것 같아요.  방송도 나왔었고 가족끼리 여행하시면서들러서 먹고가시기도 한다구 해용!아랫지방에서도 처음으로 한우 무한리필을 하셨다고 해요. 중요한 건 육회랑 떡갈비도 계속 먹을 수 있다는 거에용.  메뉴들은 포장도 다 되는데 다 마논으로 나와있네요 ㅎㅎ아이들 좋아하는 메뉴들은 테이크아웃 해서집에서 두고 먹어도 괜찮을 것 같아용!  야채들 더 먹을 수 있게 셀프바가 작게 있고애기들 놀으라고 놀이방도 있습니다. 언니네에 어린이가 있어서 잘 들어가서 놀았네요 ㅎㅎ아가 의자도 따로 있어용! 처음에 이렇게 골고루 부위별로해서 주십니다. 얇은것을 많이 주시는 줄 알았는데질도 좋은 걸로 푸짐하게 주시더라구요.   야채들도 넉넉히!한우 뿐 아니라 한돈으로도 할수 있고점심특선도 구성 괜찮게 있습니당.  윤기가 흐르는 고소한 육회부터 시작을 해봅니다. 살짝 달짝한 양뇸에 아삭한 배와 새싹까지옴뇸뇸. 남표니가 몇젓가락 크게 집어 먹으니금새 사라집니다. 괜찮아유~ 또 주세요. 하면 되니까용! 얇은 것부터 살살 올려봅니다. 커다란 팬이 아니어서 조금씩 올려서음미해가며 먹을 수 있습니당 ㅎㅎ그렇게 막 작은 팬은 아니에욧!  숙주도 같이 올려서 볶아 먹으면 맛나다고 해요. 아삭아삭하니 파절이랑도 빠질 수 없네용.  덩어리도 한번 올려봅니다. 모자라지 않게슥슥 뒤집어도 주구요. 우삼걉과 등심. 특수부위 순으로 굽굽 해서 먹었네용! 야채들이 육즙 위에서 구워지니까향이 다 좋아지는 것 같았어요. 고기 하나 버섯 하나 올려서 먹어도 즙 쁠러스 즙 이랑까요. 육즙 팡팡이죠.  막판인듯 하지만 계속 반복인거죠. 다시 시작하는 마음으로 불 위로 올리곤 했습니다 ㅋㅋ숙주 올리니까 식감이 좋았어서 계속 더 가져와서 먹었어용! 창원 모임장소 외식 올리려다보니까자르고 굽고하는 게 사진이 한가득이나 있길래뜨헉 했습니다 ㅋㅋ  야들야들한 꼬기들이 어서 먹으라고부르고 있어용!!예전엔 이런 곳 오면 뽕을 뽑겠다는 마음으로 덤벼들었는데지금은 배 터질 듯 먹으면 그렇게 짜증이 나고 그러더라구요. 희안하쥬 ㅜ 적당히 보다 쪼꼼 더 먹고 땡 한답니다 ㅎㅎ 다음에 또 오면 된다! 하는 그런 생각이죠 ㅋㅋ식사류가 포함이 되어 있어서라면을 했습니다. 꼬들한게 맛깔나요. 국물도 굿 ㅎㅎ 그리고 남표니는 된장! 물냉이랑 세개 중에골라서 드시면 된답니다!넘 푸짐한 것 같아용 ㅎㅎ  언니네 또 놀러오면 창원 모임장소 외식여기로 들여야죵~ 한우별곡이었어용!​ 창원시 의창구 용지로 169번길 13055.283.1170한우별곡경상남도 창원시 의창구 용호동 73-2 서진라이크빌 2층 ​​오랜만에 엄마랑 외식했어요.아부지가 출장가셔서 지금 집에 안계시거든요.간만에 여자끼리 맛난거 먹자고 고고찡!그래봤자 운전을 못해서 집근처에서 먹었어요ㅋㅋ​   ​​여기 원래는 보쌈집이었는데생선구이 집으로 바뀌었더라구요.두부같은 것들도 팔긴하던데..생선이 메인인 것 같아요.바싹하게 구워나오고 간도 적당해서 맛있어요.​   ​​여기 좋은 점이..쌈이 무한!!그것도 원하는 쌈만 골라서 먹을 수 있어서 좋더라구요.저는 개인적으로 특이한거말구삶은 양배추나 상추를 좋아해욤.백반주문했더니 고기가 조금 나오더라구요.그거랑 먹음 맛있어요.​   ​​다 먹고 간만에 엄마랑 카페~엄마랑 카페가는 일이 거의 없는데 집가기 아쉬워서 갔었어요ㅋㅋㅋ사람이 없어서 고요~조용~오랜만에 사는 얘기하고 좋더라구요.최근에 제가 바빠서 애기할 시간이 없었는데넘 즐거웠어요!!!​​​ /사진=픽사베이어린 자녀를 둔 A씨 부부는 부모님을 모시고 살고 있습니다. A씨에겐 요즘 고민이 이만저만이 아닙니다.  바로 아버지의 고약해진 술주정 때문입니다.  최근 몇년 사이에만 아버지가 술을 마시고 행패를 부린 적이 한두번이 아닙니다. ​상황이 이렇다보니 A씨 부부는 점차 아버지와 사이가 멀어져갔습니다.  애교 많던 A씨의 자녀들도 할아버지 앞에만 서면 조용해집니다. 그렇게 삭막한 날들이 지속되던 중 있어선 안 될 큰 사건이 터집니다. ​아버지를 제외한 가족들끼리 외식을 한 하루였습니다. 기분 좋게 집으로 돌아온 가족들의 앞을 가로막은 건 술에 취한 아버지였습니다.  자신을 제외한 가족들이 외식을 했다는 사실을 알아채기 무섭게 아버지는 또다시 난동을 부리기 시작합니다.  ​결국  분을 이기지 못한 아버지는 가스 밸브를 열고 고무호스를 잘라버립니다. 절단된 가스 호스를 흔들며 자신을 건드리면 가만두지 않겠다고 협박까지 합니다. ​◇가스호스 함부로 잘랐다간 징역​대전고등법원은 가스방출, 특수협박 등 혐의로 기소된 A씨의 아버지에게 징역 1년6개월을 선고했습니다.​형법은 폭발성이 있는 물건을 파열해 위험을 발생시킨 자를 1년 이상의 유기징역으로 처벌하고 있습니다. 이를 폭발성물건파열죄라고 하는데요. 해당 죄를 범해 사람을 상해에 이르게 했다면 무기 또는 3년 이상의 징역에 처합니다.​여기에서 폭발성 물건이란 보일러, 고압가스 등을 의미합니다. 법원은 도시가스 고무호스에 손상을 가하는 경우 자칫 가스폭발로 이어질 수 있기에 그 범죄의 정도를 매우 중대하게 바라보고 있습니다.​부부싸움 중 화가 나 도시가스 밸브를 열고 고무호스를 가위로 자른  피고인에게 폭발성물건파열죄로 징역 1년이 선고된 바가 있습니다. 의정부지방법원은 이로 인해 인근 주민들이 회복하기 어려운 신체적, 재산적 피해를 입을 수도 있었다며 피고인의 죄책이 무겁다고 판단했습니다.​보일러, 고압가스 외에도 다양한 폭발성 물건이 존재합니다. 지도교수 연구실에 이른바 ‘텀블러 폭탄’을 보낸 대학원생 사건이 논란이 된 적이 있는데요.  문제의 대학원생은 논문 작성과 관련해 지도교수로부터 큰 꾸지람을 듣자 분을 이기지 못하고 텀블러에 화약과 타이머 등을 설치해 사제폭탄을 만듭니다. ​해당 대학원생은 이 텀블러를 마치 선물처럼 포장해 교수에게 건넵니다.  의심 없이 선물을 열어본 교수는 2도 화상 등의 상해를 입게 됩니다. 법정에 서게 된 대학원생은 문제의 폭발물이 다수의 사람에게 살상을 가할 정도의 위력이 없었다며 억울해하는데요.​법원은 “공공의 안전을 문란하게 하기에는 현저히 부족한 정도의 파괴력과 위험성만을 가진 물건이라 하더라도, 사람의 생명에 구체적인 위험을 발생시킬 수 있는 것이라면 폭발성 물건에 해당한다”고 판단했습니다. 이에 대학원생에게 징역 2년을 선고했습니다. (서울서부지방법원 2017. 11. 22. 선고 2017고합235) 형법제172조(폭발성물건파열) ①보일러, 고압가스 기타 폭발성있는 물건을 파열시켜 사람의 생명, 신체 또는 재산에 대하여 위험을 발생시킨 자는 1년 이상의 유기징역에 처한다. ②제1항의 죄를 범하여 사람을 상해에 이르게 한 때에는 무기 또는 3년 이상의 징역에 처한다. 사망에 이르게 한 때에는 무기 또는 5년 이상의 징역에 처한다.​​◇'폭발성 물건'과 '폭발물'은 다르다​형법은 폭발성물건파열죄 외에도 폭발물사용죄를 규정하고 있습니다. (형법 제119조)​폭발물사용죄는 폭발물을 사용하여 공안을 문란하게 함으로써 성립하는 공공범죄입니다. 그 법정형이 사형, 무기 또는 7년 이상의 징역으로 폭발성물건파열죄보다 훨씬 높습니다.  ​법원은 형량이 무거운 만큼 해당 범죄를 엄격하게 적용하고 있습니다. 폭발물로 인정되기 위해선 그 폭발작용이 공공의 안전과 평온에 직접적인 위험을 초래할 수 있는 정도의 강한 파괴력을 가져야합니다. 법원은 고도의 폭발성능을 가진 물건에 한해  폭발물을 인정하고 있습니다.​공업용 폭약 등 강력한 폭발력으로 광범위한 지역을 파괴할 수 있는 물건의 경우 폭발물로 분류됩니다. 다만 파티용 폭죽 등 소규모의 폭발성에 그치는 화약물질이라면 폭발물사용죄가 아닌 폭발성물건파열죄가 인정될 가능성이 높습니다.​실제 고속터미널 물품보관함 안에 본인이 직접 제작한 화약 꽃병을 넣어 터지게 한 피고인이 폭발물사용죄로 기소된 적이 있는데요.  제1심 및 제2심 법원은 모두 폭발물사용죄를 인정했지만 대법원의 판단은 달랐습니다. ​대법원은 폭발 시 불꽃과 연기가 잠시 났을 뿐 꽃병의 파편이 외부로 튀지 않았으며 실질적인 피해가 없었다는 점을 들어 폭발물사용죄를 인정하지 않았습니다.  사람의 신체 또는 재산에 경미한 손상을 미칠 수 있는 물건이라면 폭발성 있는 물질에 해당될지언정 폭발물에는 해당하지 않는다는 입장입니다. (대법원 2012. 4. 26. 선고 2011도17254)  글: 법률N미디어 인턴 정유나감수: 법률N미디어 엄성원 에디터​ 밖에 나갈일도 좀 줄이고 만날 사람도 안만나고... 그러다 보니 ... 단절되는 느낌​엄마를 본지 너무오래된거있죠 ㅠㅠㅠ​다들 저희집과 비슷하시죠? 가족들도 돌아보고 하고 싶은데.... 엄마~~~~​​이래저래 못만나니까 정말 맘 먹고 엄마가 오셨어요 ㅋㅋ​맛있는거 사드리고 싶은데 인원이 엄마까지 5명 ㅠㅠㅠ​지금은 5명은 식당 출입불가이다보니..... 어쩔수 없이​엄마 좋아하시는 몸보신 장어 ㅎㅎ 식당가서 못먹고 포장해왔어요~~​원래 장어는 숫불에 은근히 구워먹어야 맛있는데....​​​ ​늘 엄마 오시면 같이 외식하던 장어집... 포장입니다~~​​​ ​​장어를 초벌해 달라고 말씀드렸더니 예쁘게 해주셨네요 ㅎㅎㅎ​추가반찬으로 명이나물과 쌈종류~~~ (비용추가됨)​​​​ ​​장어 2키로~~~ 5명이 충분히 맛있게 얌얌​​식당에 엄마 모시고 갔다가 혹시나 불미스런 일이 생길까 걱정도 안하고 집에서 편안히 먹었답니다~~​​​​​ ​불판에 은근히 장어를 구웠어요초벌만 하고와서 자른후 세워굽기~~(남편은 고기굽기장인)​​​장어가 2키로에 3마리네요~~몸통쪽을 한판 먹고 꼬리쪽 한판 먹고 했는데 꼬리쪽부턴 사진없음 ㅎㅎ​​ ​​지금 다시봐도 침꼴깍^^​엄마도 장어를 좋아하시지만 딸래미들도 장어를 참 좋아해요~~ 어릴때부터 먹어놔서그런지....​다른건 입맛 엄청 까다로운데~~ 장어먹자 그럼 엄청 좋아라합니다~~​장어는 여러가지 영양성분이 많고 기력이 부족할때 원기에 도움도 되고~~ 몸에 좋은 음식으로 소문이 났죠​불포화지방산이 풍부하고 비타민E 단백질~~ 그리고 젤 중요한 체력보충 간기능회복~~​​​​  ​​외식이 걱정된다면 저희처럼 미리 초벌을 예약하시면 집에서도 먹기 갠찬습니다​식당에서만 먹어야 한다는 생각을 했었는데 이번기회에 집에서 장어로 몸보신 ㅎ​건강할때 건강 챙겨야죠~~​엄마 장어드시고 바로 가셨어요~~ 오래 머물지도 못하고~~​​​이산가족 만드는 이 시국아~~~ 어서 멈추어랏~~!!!​​​​  ​ ​과천서울대공원에 왔다가 배가 고파서 과천고기집, 과천갈비맛집으로 유명한농부네수제갈비에서 가족외식을 하기로 했다.​​ 농부네수제갈비매일 11:30~22:00​​ 농부네수제갈비 메뉴판수제돼지 생갈비와 양념갈비를 먹어보기로-​​ 기본반찬샐러드상큼신랑말로는 좋은 숯을 사용한다고 했다 ㅎㅎ​​ 네이버예약하고 리뷰남기면 서비스로 주시는수제냉면!​  생갈비와 양념갈비​​​ 생갈비 16.0 맛있게 구워주세요 신랑님덜​​​ 이거 반찬 맛있어서 아가들이 맛나게 먹었다.​​ 노릇노릇 익어가는중​ 아가들은 먹기 좋게 잘라주고-​​​ 밥이랑 수제갈비랑 냠냠배가 고파서인지 엄청 맛있었다.​​​ 양념갈비는 가족외식으로 좋은 메뉴가 아닐까어른들도 아이들도 잘 먹은 갈비​​​ 고기를 배불리 먹고서 아가들과 산책겸 식당 둘러보기​​  식당 외부가 아기자기하게 꾸며져있어서 볼거리가 많았다.​​ 볼전구가 있어서 밤에는 더 예쁘겠네​​  주차장도 넓어서 Ok​​ 꽃구경하는 아가들-​​ 식당뒷편으로 야외공간이 있어서 좋았다.요즘 같은때는 실내보다는 실외에서 먹는 것이 좋은데..아직 시간이 이르다고 실내로 안내해 주셔서 아쉬웠다.​​  야외에 이런 방갈로도 있어서 잠깐 아이들과 시간을 보내고-​​  작은 연못에는 오리들이 있어서 아이들이 좋아했다.아이들 데리고 오기도 좋은 식당인 것 같다.​​​ 고기 다 먹고는 후식은 역시 냉면이지!비빔냉면도 맛나게 먹고-배가 너무 불러서 산책하기로-​  식당 뒤쪽으로 등산하는 코스가 있는데심심해하는 아이들 데리고 피톤치드 먹으려고 슬슬 올라가 보았다.올라가다 도토리도 보고 밤도 보고,​ 적당한 곳까지 올라갔다가 다시 내려왔다.좀 더 올라가면 약수터가 있다고 한다.맛있는 수제갈비도 먹고 산책도 하고 참 좋았다.  ​사진 보니 갈비 또 먹고 싶네 ㅎㅎㅎ​과천에서 가족외식하기 좋은 갈비집농부네수제갈비 농부네수제갈비경기도 과천시 새빛로 25 점심엔 지인이랑 외식 일하러 오신거라 멀리 안가고 가까운 짬뽕바나나 갔다 왔어요.짬뽕사진은 안찍었더라구요.도톰한 탕슉 맛있어요.♥​쿠폰도 찍어주시는데...매번 잊고가서 쿠폰 카드만 계속 늘어갔는데 이번엔 잊지 않고 챙겨가서 1장으로 만들어 왔어요. 밥 안해두고 와서 고민하다가 스파게티 하고 치킨 먹기로 했어요. 옆지기가 우유도 살겸 마트로 치킨 사러 갔어요.​그 사이에 토마토소스 소분 했어요.2kg짜리 8000원정도 4번으로 나눠 먹을 수 있으니, 득템인데.....사실 매일 스파게티 먹을 것도 아니고...뜯어서 냉장고에 넣어도 상한다기에 병에 담아, 냉동했어요.​이렇게 냉동해서 먹어보고 맛 변화 없으면 앞으로 대용량으로 사먹으려구요. 다행히 치킨이 있다고 해서 스파게티 만들어요. 슬라이스햄 양파 마늘슬라이스 브로콜리 넣고 후다닥 소스 만들고 면, 삶았어요.이제 먹어봅시다....훗 스파게티도 덜어먹으려고, 큰접시에 담았습니다. 따루 주려다가 큰 접시에 담았는데, 덜어줘야 해서 귀찮네요 큭 앞으로는 따로 줘야 겠어요.   다소곳한 로스트 치킨후라이드 치킨으로 사다달라고 했는데, 로스트로 와버렸네요 후라이드도 있었던것 같은데 없었데요 그냥 이걸로 먹어요 기름 쪽 빠져서 담백하고 맛있네요. 쏘맥이랑 잘 먹었어요.    오늘의 냉장고 조금 줄었어요. 스파게티에 슬라이스햄, 브로커리 넣었구요 냉동해둔 브로커리도 있었는데, 냉장을 먼저 먹어야 할 것 같아서 스파게티에 넣어서 먹었어요. 밥 먹을 계획으로 감자볶음 했는데 미역국 남은것 먹어야지 했는데 어쩌다보니, 면으로 포장음식으로 저녁을 때워버렸네요."불금이니까~"하는 우리 아들... 매주오는 불금!따위.... 누구냐 애한테 불금이란 말 가르쳐준 자가!!! 난가??    아어....또 이렇게 한끼 먹고 또 하루를 보냈습니다. 이렇게 추운 12월에 보일러도 고장나고!! 장난해!! 뜨신국에 뜨신밥 먹고 속이라도 데웠어야 하는데.... 속도 허한것 같고(기분탓입니다) 그래도 내일 와서 고쳐주신다 했으니.... 하루만 고생하면 됩니다. 빨리 내일이 되었으면..... ​#집밥 #3인가족 #냉파 #냉장고파먹기 #오늘의냉장고 #불금 #오늘은뭐먹지 #보일러고장 #실화냐 #외식도했지요 #단순한삶  ​봉지굴을 1+1을 하길레 담아와서외식분위기로 만들어 본 굴삼합입니다​티비의 식당에서 나오는 굴요리를 보고한번 따라해 봐야지 했었답니다​굴과 삼겹살, 김치 이렇게 삼합인데저는 착한송이버섯을 곁들였어요​   ​​주말에 솔나리와 둘이서이인용 전기미니구이팬에 천천히 구워 먹으니외식 부럽지 않더군요~^^   ​​​​   ​<굴삼합 집에서 만들기>재료:봉지굴 2개(328g 물을 뺀 무게)대패 삼겹살 150g착한송이버섯 5개잘익은 김치 155g​분량: 이인분방법: 구이팬에서 천천히 익힘​​봉지에 든 큰 굴을 사용했습니다   ​소금물에서 씻은 다음 체에 받쳐서 흐르는 물에 헹군 뒤 껍질이 남아 있으면 골라냅니다체에 담긴 채로 불판 옆에 가져가서 굽습니다   ​송향버섯이라고 부르는 착한송이버섯을 사용했습니다송이와 표고의 장점을 가져서 기둥까지 함께 구워먹으면 맛있다고 하네요   ​기둥까지 슬라이스 해서 준비합니다   ​대패삼겹살이 빨리 익고 부드럽더군요   ​잘익은 김치도 한입크기로 송송 잘라서~   ​​​이인용 전기팬에 올립니다삼겹살, 김치, 버섯, 굴 순서로 했네요   ​​김치를 올리니 소금은 따로 뿌리지 않았어요먹느라 사진을 못찍었는데..ㅎㅎ참기름에 소금, 후추 약간 넣고 찍어 먹었어요   ​​​  ​정말 잘 어울리는 맛~   ​​김치와 삼겹살은 말할 것도 없구요   ​​탱글하게 익은 굴과 졸깃한 버섯   ​​​   ​​굴삼합주말에 외식분위기로 즐겨 보세요~^^*​​ ​​외식1번가는 가족모임장소로 종종 찾는 곳이예요부산, 경남에 여러 지점이 있지만 자주 방문하는 곳은 연제점 입니다.​특히 점심시간때는 주문한 인분 수만큼 식사가 제공되서 가성비까지 좋으니 항상 사람들로 붐빕니다.넓고 쾌적한 실내와 장소에, 음식도 괜찮아서 주변에서도 외식1번가를 많이 찾더라구요 :ㅇ​저희는 8명, 사전에 룸을 예약하고 방문했습니다.​ 가족석이 미리 준비되어 있었어요  시작은 양념갈비와, 생 갈비살을 주문했구요, 추후에 진갈비살을 주문했습니다.​​가족 모두 양념보단 생을 선호하는 편이고 식감이 쫄깃한걸 선호해서 비싼 진갈비보단 생 갈비살 소금구이를 더 좋아했어요​ 생갈비살 소금구이는 180g : 22000원진갈비살 구이는  150g  :25000원 미국산입니다.​진갈비살이 더 야들하고 부드럽고 기름기가 더 많습니다.생갈비살 소금구이는 좀 더 담백하고 쫄깃한 맛이 있어요양념갈비도 간이 센 편이 아니라 많이들 드시더라구요. 전..몇점 먹고 생갈비에만 집중했어요  (왼)생갈비소금구이  (우) 진갈비살   밑반찬으로 파절이미과 명이나물, 백김치가 나옵니다.​ 양념갈비​​ 가족외식하기 정말 좋은 장소인 것 같아요코로나라 룸 예약이 많다고 하더라구요, 룸에서 식사하시려면 미리미리 에약하셔야 해요​​ 야채도 신선했습니다.    식사입니다. 총 8명이서 식사를 했지만식사는 13인분이 나왔어요. 된장찌개 6개. 냉면 7개...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​굳이 전부 드실 필요 없이 필요하신만큼만 주문하시면 되는데, 우리집 식구들이 워낙 대식가라 가능한만큼 맞춰서 주문했어요제부가 기본 밥 3공기, 아빠 냉면 2그릇; 이모부도 냉면 2그릇을 드셨습니다.​​이렇게 먹다보니...13인분의 식사도 모자랐어요 ㅋㅋ참고로 냉면은 비빔 , 물 선택이 가능하고, 면도 종류를 선택하실 수 있어요​​  비빔양념이 달지않고 짜지도않고, 맛있어요!  고기랑 싸서 먹었는데;그런 사진이 있을 리가 없죠?먹기 바쁜데;;​​  나가시는 출입구로 향하는 곳에 카페테리아와 포장상품 코너가 준비되어 있어요.​​​​8명 식사로 20만원 후반대가 나왔습니다 :)아버지가 건강검진을 하시는 덕분에, 술을 안먹어서 가성비 좋게 식사하고 나왔어요​​​​외식1번가 혹시 못가보셨다면점심때 방문해보세요시설도 좋고, 친절하고 맛도 좋아요!​ 외식일번가 연제점부산광역시 연제구 월드컵대로 201 ​ ​ 주말외식 광화문 디타워 맛집 한육감에서 했어요우아하게 한우를 즐기고 싶은 날이면 저는 광화문 디타워 맛집 한육감에 가요.맛있는 꽃등심을 먹을 수 있고, 광화문이 다 보이는 시원시원한 뷰와 고급스럽고 독특한 인테리어로 기분전환할 수 있는 곳이거든요.갈 때마다 분위기가 정말 좋다 하면서 천천히 코스를 즐기다 오는데요.제가 앉은 창가 자리는 세종문화회관과 광화문 광장이 내려다보여서 예약이 치열한 자리랍니다.자리 선점하고 기분 좋아졌어요+_+요즘은 해가 길어서 저녁 식사를 즐기실 분들은 오후 7시쯤 가시면 석양과 함께 오붓한 주말 외식을 즐기실 수 있을 거예요.​​ ​​​한육감은 광화문 디타워 5층에 위치하고 있어요.5층으로 올라가는 엘리베이터를 타고 오른쪽을 보시면 엄청 큰 '6'이라는 숫자가 눈에 띄어서 쉽게 찾으실 수 있는데요.오감을 넘은 여섯 번째 감각, 감성을 깨우는 브랜드가 되길 원한다는 뜻이래요. 이름 잘 지었죠?! 점심에도 직장인 분들이 한우 먹으러 자주 가시고요.에피타이저와 디저트까지 만나는 코스도 제공하고 있어서 특별한 사람과 함께 가셔도 좋아요.​ ​​한육감에 가시면 일반 한우맛집이랑 다른 인테리어를 느끼실 수 있어요.블랙, 화이트, 골드의 조합으로 이루어져 있고 입구에 커다란 대형 냉장고도 있어서 압도 당하거든요.샴페인과 드라이에이징 중인 본인립아이를 이렇게 직접 볼 수 있는 곳이 많을까요?복도는 패션쇼 런웨이처럼 길게 되어있고 곳곳에 특별한 소품들이 많아요.​블랙과 골드에 어울리는 해골, 엔틱한 나침반, 잠수헬멧 등신기한 소품들이 많아서 구경하는 재미가 쏠쏠해요.  ​​저는 창가자리에 자리를 했는데요. 룸으로 따로 되어있지 않지만 칸막이로 딱 분리가 되어있어서 옆자리 방해를 받지 않은 프라이빗한 룸처럼 느껴져요.​그리고 단체고객을 위해 프라이빗룸을 마련하고 있어서 모임을 가지실때도 걱정없어요.세종문화회관이 내려다보이는 뷰맛집에서 영화 킹스맨처럼 블랙, 골드, 화이트로 이루어진 프라이빗룸에서 모임을 가질 수 있거든요.가족들의 주말외식과 직장인 회식도 문제없어요^^​ ​​​메뉴는 코스요리도 있고, 단품으로도 주문할 수 있고요.저는 B코스를 주문했답니다.개인적으로 한우 살치살을 정말 좋아하거든요.​ ​​주문을 하면 기본 반찬과 소스가 나오는데 명이나물 배추김치 다 좋지만 저의 pick은 생고추냉이예요.  어느 순간부터 생고추냉이에 고기를 찍어 먹는 걸 좋아하는데 은근 맛있는 고추냉이 찾기 힘든 거 아세요?여긴 진짜 예민한데 맛있어요 ㅋㅋㅋ​​ ​​통키 픽은 토마토를 화이트 와인에 절인 토매토예요.제 것까지 다 뺏어 먹을 정도로 엄청 좋아하거든요.  ​​음료는 논알콜의 디톡라임소다를 선택했어요.깔끔한 맛으로 느끼함을 잡아줘서 조합이 좋더라고요.주말외식에 알콜을 빼놓을 수 없지만 이번엔 디톡라임소다로 아쉬움을 달랬어요.​ ​​계절샐러드로는 양배추위에 특제 참깨 드레싱이 올라간 샐러드가 나왔어요.고소하고 아삭한 식감이 좋아 식전에 따로 먹어도 좋고요. 고기와 함께 먹어도 좋아요.​​ ​​그 다음 코스는 빵야빵야~ 티라미수도 잘 만드는 은근 디저트맛집이라서 기대했는데 역시나!!!빵까지 맛있더라고요. 매장에서 갓 구워 더 맛있고 허브 버터를 함께 제공해서 부드럽게 즐겨요.​ ​​​드디어 메인 요리가 나왔어요!눈꽃등심과 살치살, 매직갈비포터 그리고 숯불대파구이+피스타오소스가 한판으로 나왔더라고요.눈꽃등심 마블링이 대박이에요. 입에 넣으면 순삭하고 빠르게 사라질만큼 부드럽고 육즙이 풍부하게 터지거든요.​살치살은 제가 진짜 좋아하는 부위라 저 혼자 다 먹겠다고 미리 선전포고 했어요 ㅎㅎㅎ주말외식이지만 나를 위한 부위는 챙겨둬야죠.​그리고 매직갈비포터는 즉석양념갈비를 숯불에 굽고 양념을 뿌려 한번 더 구워주는 훈연양념갈비인데요.일반 양념갈비 같으면서도 훈연을 하면서 새로운 맛을 느낄 수 있더라고요.​ ​​요건 단품메뉴로 즐길 수 있는 비프 카르파치오예요.꽃등심과 홍두깨 부위를 사용했는데 올리브오일과 참기름을 더해 깊은 맛이 나요.​ ​​가장 먼저 눈꽃등심을 구워주셨어요.직접 구워주시고 잘라주셔서 정말 편했고요.고기결이 엄청 고와서 씹을 때 부드러움이 느껴지니까 아이도 어른도 다 좋아할 것 같더라고요.​ ​눈꽃등심을 구운 후 함께 구워먹으면 좋은 숯불대파구이도 해주셨는데요.홈메이드 소스인 피스타오소스에 찍어먹으면 고기의 느끼함도 잡아주고 맛을 더 끌어올려주는 역할을 해주는 것 같아요.​ ​​​제 사랑 살치살도 허브잎으로 향을 한번 입혀주면서 구워주셨는데요. 살치살은 소량만 얻을 수 있는 가장 비싼 부위라고 하죠.육질이 너무 연해서 제 스타일이에요. 살치살 추천합니다.​​ ​​매직갈비포터는 굽는 방식이 특별하더라고요.즉석양념갈비를 숯불에 한번 굽고, 양념을 부어서 한번 더 구워 훈연의 맛을 맛볼 수 있어요.가족 주말외식에 추천드리는 메뉴에요. 달콤하고 훈연으로 느낄 수 있는 불맛, 갈비의 부드러움까지 느껴지거든요.​  ​​함께 준비해주신 소스에 찍어먹으면 부드러움을 한번 더 느낄 수 있답니다.잘 어울리는 야채와 소스, 반찬들을 알맞게 준비해줘서 고기의 맛을 더 풍부하게 만드는 것 같아요.​​ ​​​요건 치킨스프예요. 넘 재미있게 빵 위에 닭발이 꽂아있더라고요.영화 터미네이터의 마지막 장면인 'I'll be back'에서 영감을 받아 만들었다고해요.엄지 대신 닭발을 꽂아 재미있게 표현했어요.치킨스프는 저 한육감 갈 때만 먹는 것 같아요.메뉴가 참 특별한 게 많더라고요.​ ​​마무리는 티삼미수와 아메리카노!갈 때마다 느끼는거지만 여기 티라미수 맛집이라니까요.진짜 맛있어요. 티라미수 화분에 수삼을 심은 이색디저트로 삽스푼과 함께 줘요.배불러도 디저트까지 다 먹게 되는 곳이랍니다. 이웃님들도 주말외식 즐기러가요.​ 한육감 광화문점 디타워점서울특별시 종로구 종로3길 17 5층 tel : 02.2251.8686영업시간 : 평일 11:30 ~ 22:00(B.T 15:00 ~ 17:00)주말 12:00 ~ 22:00 (연중무휴, 구정&추석 당일만 휴무)​​​<본 포스팅은 한육감으로부터 식사를 제공받아 솔직하게 작성되었습니다>  아이들 어린이집 방학과 남편 휴가를 맞아 저희가 부산 어머니댁에 놀러가려다가 어머니께서 동탄에 놀러오시게 되었어요 :) 날씨만 좋았으면 사회적거리두기를 지키며 보다 더 신나게 다녔을텐데.. 내내 비가 와서 ㅠㅜ 집이나 실내공간에서 주로 놀게 되어 가족외식 으로 점심식사는 주로 외식을 하러 다녀왔답니다. ​온 가족외식 으로 다녀온 동탄 쌀국수 맛집 창&호아마이 에요. 건물 주차장이 넓직하게 마련되어 있어 주차도 매우 편하게 할 수 있었어요.  지난 번에 방문해서 정말 맛나게 먹고 온 적이 있는 동탄 쌀국수 창&호아마이 인데요. 식사 피크 타임에는 손님이 많았어서 이번엔 11시반 으로 조금 한적한 시간에 방문하였어요. ​ 그렇기에 요렇게 내부 사진을 찍을 수 있었지만 금새 손님으로 가득찰만큼 인기 만점, 인기만점인 것만큼 맛도 좋은 곳이랍니다 ​  가게 곳곳에서 느껴지는 동남아 느낌의 인테리어. 쌀국수와도 잘어울리는 유기농콤부차도 판매하고 있다고 해요. ​  동탄 쌀국수  창&호아마이  메뉴판동탄 쌀국수  창&호아마이 의 메뉴판이에요.에피타이저 메뉴도 다양해요. 쌀국수 종류로는 창 스페셜 쌀국수, 갈비 쌀국수, 양지 차돌박이 쌀국수, 해산물 쌀국수가 있어요. 지난 번에는 없었는데 새롭게 돼지고기 비빔 쌀국수도 추가 되었네요. 볶음밥도 파인애플 볶음밥, 창 볶음밥 두 가지 종류. 요리류도 다양해요. ​ 저희는 창 스페셜 쌀국수와 해산물쌀국수, 아이들이 먹기 좋을 것 같아 새우 창 볶음밥과, 프릭타이덤 을 주문했어요. 프릭타이덤은 새우나 꽃게를 굴소스에 마늘과 후추를 넣고 볶은 요리라고 해요. ​ 직접 담근 듯한 양파채와 싱싱한 레몬, 고추, 단무지가 가지런히 정갈하게 담겨 나왔어요. 그냥 먹어도 진하고 맛있는 국물이지만 기호에 따라 레몬을 짜넣고 청양고추를 넣어서 먹어도 맛있게 즐길 수 있다고 해요. ​ 냅킨에도 고급스럽게 동탄 쌀국수  창&호아마이 의 로고가 들어있어요. 태국, 베트남 요리 정말 좋아하는데 ㅠㅠ 코로나로 언제까지 집콕, 한국콕일지 엉엉 ㅠㅠ 자유롭게 카오산 로드를 걸어다니며 낮부터 맥주마시며 팟타이 마시던 때가 너무 그리워요. ​ 아이들과 함께 방문했더니 아이 식기류와 아이 접시도 준비해주셨어요. 센스 넘치게 어른들 물잔과 다르게 아이들 물잔은 플라스틱컵으로도 따로 준비해주셨답니다. 더운 여름이라 시원한 생수가 나왔어요. ​ 음식이 나오길 기다리며 보니 경기지역화폐도 사용가능한 가맹점이라는 안내가 붙어있네요. ​  창 스페셜 쌀국수 13000원먼저 창 스페셜 쌀국수가 나왔어요.  창&호아마이 에 처음오신분들이라면 이 쌀국수는 한 테이블에 하나는 꼭 시키시길 추천드리고 싶어요. ​ 부드럽게 뼈와 살이 분리될 만큼 잘 익어 녹아내리는 듯한 갈비와, 살도 많은 꼬리뼈, 양지 고기 등 다양한 고기들이 들어있어 국물도 더욱 진하고 맛있답니다 ​ 파도 송송송, 안에 들어간 숙주로 국물도 시원하면서도 진해요. ​ 술 마시고 왔으면 먹으면서 제대로 해장될 것 같은 맛! ㅎㅎ​ 푸짐하게 부드러운 면과 함께 고기를 한 점 집어 먹어요. 면발도 부드럽게 맛있게 잘익었고 꼬리뼈와 갈비뼈에 붙어있던 고기들은 ㅠㅠ 말이 필요없을 만큼 부드러워요. ​  해산물 쌀국수 해산물 쌀국수에는 산뜻하게 레몬도 조금 짜내 넣어보았어요. ​ 새우와. 저거 뭐더라.. 베트남가서 쌀국수 먹으면 자주 넣어주시는 바삭바삭한 것! 도 들어있고 홍합도 들어있어 창 스페셜 쌀국수와는 또 다른 느낌으로 시원한 해물맛이 나는 국물이에요. ​ 해산물 쌀국수도 토실토실한 새우가 세 마리나 들어있어요. 슬프게도 이 새우들은 아이들의 입으로 들어가 엄마는 한 입 밖에 못 먹었다는 거 ㅠㅠ 엄마도 새우 좋아하는데 엉엉​  프릭타이덤 & 창 볶음밥하지만 그럴 줄 알고 엄마는 요리 메뉴로도 새우를 선택했지요! ㅎㅎ 프릭타이덤은 게와 새우 중에 선택할 수 있었는데 지난번에도 먹고 너무 맛있었던 기억에 남편과 어머니께도 맛보이고 파서 새우로 선택했어요. ​ 창 볶음밥도 정말 토실토실한 새우가 넉넉하게 들어있어요. 계란과 당근, 파, 양파. 볶음밥 재료는 단순하지만 먹으면 먹을 수록 숟가락을 부르는 맛이에요. ​ 브로콜리도 맛날 만큼 맛있게 볶아낸 볶음밥. ​  재료들을 싱싱하고 좋은 것을 쓰시는지, 요리에 들어간 부재료들.. 양파나 브로콜리. 심지어 제가 싫어하는 피망이나 당근마저도 맛있는 거 있죠. 살짝 매콤한 후추와 함께 굴소스가 신선한 채소들에 감칠맛을 더해 새우 뿐만 아니라 야채만 먹어도 정말 맛있던 프릭타이덤. 요 소스에 공기밥 시켜 밥 비벼 먹어도 한 그릇 뚝딱할 것 같아요. ​ 새우 한 마리 한 마리가 얼마나 토실토실한 지 몰라요. 동탄 쌀국수 창&호아마이 요리류는 넘 맛나서 맥주 생각나게 할 수 있으므로 주의...  엄마는 요 새우가 있으니까 볶음밥과 쌀국수의 새우는 아이들에게 양보하겠어! ​ 창 스페셜 쌀국수에 들어있던 꼬리뼈에요. 살이 제법 많이 붙어있어서 남편과 나누어먹었답니다. 갈비에 붙어있던 살과는 또 다른 느낌으로 부드럽고 맛있어요.  해산물 쌀국수도 예쁘게 담아서 나누어 먹고요 ㅎㅎ​ 양이 어찌나 많은지 저희 아이들이 진짜 잘 먹는 편인데 성인 3명에 아이 둘 ( 한명은 잠 자서 볶음밥 남은 것 포장 ) 이 식사 메뉴 3개와 요리 한 개를 시켰는데 정말 배부르게 먹었어요. 원래 저희가족은 인당 수 대로 식사 메뉴 시키면 항상 부족하거든요. ​  아이도 너무너무 잘먹고, 모든 가족이 너무 맛나게 잘 먹었던 창&호아마이 ! 덕분에 정말 즐거운 가족외식 이었어요. ​ 창앤호아마이경기도 화성시 여울로 138 경기도 화성시 여울로 138  크리스마스의 여운이 아직도 남아있는 서울 명동 맛집~1978테라스에서 근사한 식사하고 왔어요~~!!​​코로나로 인해 고민고민하다가다녀왔는데~ ​너무나 행복한 가족 외식이었답니다~ ​ ​​서울 명동 맛집 1978테라스는 서울에서 가장 오래된 레스토랑이라고 해요~​발렛파킹비 2.000원에 편안하게 주차도 했답니다~주차 직원분이 밖에서 상시 대기하고 계셔서 가족외식하기 정말 편했어요~~!!​​​ 1978테라스서울특별시 중구 소파로 95 1978BLDG. 1층 02-756-1978​서울 중구 소파로 95예장동 8-38 1978BLDG. 1층 ​​연말이라 미리 예약을 하시고 이용하시는 걸 추천합니다.​인기 많은 서울 명동 맛집이거든요~~!!​​분위기가 너무 좋아서 데이트하기에도 가족 외식하기에도 너무나 근사한 남산 맛집이였요~~! ​​​너무 예쁜 크리스마스 트리~따뜻한 연말을 느끼기에 너무나 완벽한 서울 명동 맛집 남산의 근사한 레스토랑이에요~~!!​​조명까지 완벽해서 사진 찍기에도 좋답니다~~!!​  ​​구석구석 느껴지는 서울의 가장 오래된 레스토랑의 역사가 느껴지는 공간과 현대적인 공간의 조합이 아름다운 곳~​​  ​저희 가족이 식사한 자리에요~​너무 근사하죠~~!!​​  ​​온 가족이 정말 오랜만에 한 외식이라너무 좋았어요~~!!​​분위기도 좋고,서비스도 좋아서 아이들도 정말 좋아했답니다~~!!​​​  Previous imageNext image메뉴판은 밀어서 보세요 ​기본적으로 남산에 왔으니 돈가스는 주문은 필수죠~ 42년 전통의 진짜 원조 남산 돈까스와 이탈리안 세트로 주문했어요~~세트에 음료도 포함이라 가성비 좋아요~!​  ​ ​돈가스 주문하니 스프도 나오네요~!!​​진짜 오랜 역사가 느껴지는 옛날 경양식 그 맛 그대로~ ​너무 맛있다~~!!!​​  ​​고소한 스프~~ 맛있게 싹싹 잘 먹었답니다~~!​​​ ​​상큼한 샐러드도~ ~크린베리가 올려진 상큼한 소스가 입맛을 확 돌게 ~ 하더라고요~~!!​아삭아삭 신선함이 너무 상큼하고 좋았어요~​​​ ​​기본 피클까지 맛있는 서울 명동 맛집  ​ ​​너무나 좋아하는 화덕피자~ 마르게리타~ ​  ​​너무 맛있어 보이죠~~!! ​​​ ​신선한 버팔로 모짜렐라 치즈와 진한 토마토 소스~ 은은한 바질향의 조합이 너무나 아름다운 맛의 마르게리타 피자였어요~~!! ​​  ​​​저희 집 아이들은 크림 파스타를 좋아해서~레모나 라구 페투치나~~로 결정 ​레몬즙 쫙~~ 뿌리니 상큼하고 좋았어요~​기존에 먹어보지 못한 상큼하고 진한 크림의 파스타~~!!​  ​갈은 돼지고기와 크림 소스 조합이 일품인 맛있는 레모나 라구 페투치네~ 또 먹고 싶어지네요~~!!​​​ ​​​남산돈까스가 유명하잖아요~​돈까스는 꼭 주문하세요~~​사진으로 느껴지시나요?진짜 큰 왕돈까스랍니다~~​고기도 부드럽고 ~ 겉은 바삭한.. 직접 만든 소스까지~~ 너무 맛있었어요~~!!​  ​​딱 어린시절 먹던 그 맛~너무 맛있네요~~​일본식 돈까스에 익숙한 아이들이라크기에 놀랐는데 맛보고 더 놀랐답니다~~!!​​  ​  ​​어릴때 돈까스는 정말 생일날이나 특별한 날에만 먹던 귀한 음식이였는데~~오랜만에 옛 이야기도 해고..​자꾸 옛날 이야기 하는거 보니..나이먹은거 맞나봐요~~!!​​   ​  ​집에 가기 전 ​예쁜 트리앞에서 사진 찍고 있는데 친절한 직원분이~ 루프탑에 포토존이 있다는거에요~놓칠뻔했는데~ 엘레베이터 타고 올라가니 근사한 포토존이 준비되어 있더라고요~​   ​​루프탑 포토존에서 바로 본남산타워~~!!​​너무나 행복했던~남산타워 데이트 코스로 딱인 서울 명동 맛집~ 1978 테라스 리뷰는 여기까지 할게요~~​  ​ 요즘은 가족외식 하기도 어려운 시기이네요.오랜만에 제주시내로 온가족이 외출하고 왔습니다.​큰아이가 이번에 고3졸업, 둘째가 중3을 졸업하는지라 오랫동안 쓰고 있던 핸드폰을 바꿔주기위해 삼성전자서비스점을 찾았습니다.​자기들처럼 이렇게 오랫동안 핸드폰 쓰는 친구들이 없다며 어찌나 불평들이 많았는지 그래도 꿋꿋하게 잘 버텨주고 인내해준 예쁜 두딸입니다.​핸드폰을 새폰으로 바꾸고 맘먹고 제주시내까지 나왔는데 그냥 들어가기 아쉬워 #저녁외식장소 물색​시내 나오면 가끔 가던 #본가아라점 ㅎㅎ결국은 고르고 골라도 #고기#고기는사랑입니다.​  ​본가의 대표메뉴 #우삼겹아~~~ 굽는사진이 없네요.​배고파서 정신없이 먹느라~~~ ㅠ.ㅠ #양념갈비본가에서는 고기 구울때마다 고기종류에 따라 불판이 달라집니다.요런게 백종원님의 디테일인가요 ㅎㅎ​ ​불판이 다른게 느껴지시죠~~~^^ #소갈비살  가격대비 밑반찬이 살짝 아쉽네요.​ ​​신랑은 냉면아이들과 저는 차돌박이 된장찌개 ㅎㅎ​된장찌개도 다먹고나서 사진찰칵 ㅠ.ㅠ 맛나게 먹고 나왔네요~~~^^​점점 날씨가 추워집니다.코로나조심감기조심잇님들 건강조심하세요^^​​​​​ 본가 제주아라점제주특별자치도 제주시 아라이동 1370-4 이번 포스팅은 디저트제과경영과에서 실습한'단팥빵'입니다.  빵의 반죽부터 앙금을 만드는 과정까지 전부 진행하였으며팥의 촉촉함과 부드러움을 유지하면서 쫀득한 식감의 빵을 굽는데 중점을 두었습니다.실제 현장과 동일한 호텔식 실습실에서 실습을 진행하였습니다.고명외식고등학교의 시설이 궁금하시다면 블로그 배너의 VR을 참고해주세요. 앞으로도 최선을 다하는 고명이 되겠습니다.감사합니다.https://blog.naver.com/komyung1950/222085474677 고명외식고등학교 2021 입학 설명회 및 학과체험 안내드디어 기다리던 고명외식고등학교 입학 설명회와 학과체험을 여러분께 알려드리게 되었습니다.고명외식고...blog.naver.com #고명외식고등학교 #요리고등학교 #제과기능사 #제빵기능사 #제과제빵고등학교 #특성화고등학교 #특성화고 #외식경영 #디저트경영 #카페경영 #국제관광 #셰프 #파티셰 #바리스타 #바텐더 #커피 #칵테일 #원두 #제과 #제빵 #한식 #일식 #중식 #양식 #단팥빵 #빵 #베이커리 #제과실습 #제빵실습 #제과제빵실습 #외식고 #고1 #고2 #고3 #학교생활 ​​​너무 맛있어서 다시 방문하게 되는 울산 맛집 삼산 외식 명가!고기 싫어하시는 분 계시나요?설마 안 계시죠? 그렇죠?회식 또는 가족모임 할 때,  모이면 주로 고기를 먹으러 가는데요!울산맛집 삼산 외식 명가에 회식 후기를 포스팅하려고 합니다 ^^​​​​  ​​​​​울산맛집 삼산 외식 명가는 롯데백화점 뒤편,모 브랜드 바로 옆에 위치해 있습니다! 자세한 주소는 후기 마지막에 지도 첨부하겠습니다!백화점에서 쇼핑도 가능하고, 노브랜드에서 장도 볼 수 있고 외식 명가에서 고기도 먹을 수 있는 최적의 위치에 자리 잡고 있습니다!​​​​​  ​​​​​​울산맛집 삼산 외식 명가의 인테리어는 들어가는 순간 내가 호텔에 왔을까 ....?라는 생각이 들 정도로 우아하고 고급 지게 되어있어 고기를 먹으로 호텔에 온 기분은 낼 수 있답니다!인테리어 소재 하나하나 소품 하나하나에 심혈을 기울인 티가 나는 게 인테리어도 이렇게 공들여 했는데 고기 맛은 어떨까 엄청 기대가 됐어요!​​​​​  ​​​​​요즘은 코로나19로 외식 명가를 마치 전세 논 것 같은 기분으로 식사가 가능했답니다 ..... ㅜㅜ울산맛집 삼산 외식 명가의 주메뉴로는 진 갈빗살, 양념갈비, 갈빗살 양념구이, 갈빗살 소금구이, 즉석 양념 갈빗살, 갈비탕, 물냉면, 비빔냉면, 된장찌개 등으로 이루어져 있어요.저는 즉석 양념 갈빗살을 주문했답니다!​​​​​  ​​​​​기본 찬으로는 여러 가지가 나오는데 하나같이 반찬 간도 적당하고 맛이 있었어요!그리고 외식 명가만의 특이점 저 환풍구!정말 작고 수돗가처럼 생겼는데 너무너무 신기하게도 고기 냄새를 싹 빨아들여서 숯불에 고기 굽는 향이 정말 안 느껴진답니다! 저 환풍구가 고기 냄새를 바로잡아 올리기 때문에 고기 냄새가 안 난다고 하네요 ㅎㅎ울산맛집 삼산 외식 명가의 특장점이라고 할 수 있겠네요!​​​​​  ​​​​​​숯불에 양념 갈비 구우면 아시죠? 정말 고소한 고기 향과 숯 향이 솔솔! 하지만 이 숯불 향과, 고기 냄새가 옷에 잘 안 배긴다고 하면 믿으시려나요 ㅎㅎ그나저나 고깃 빛깔 보이시나요 ㅎㅎ윤기가 좌르륵! 굽히는 내내 눈이 빠지게 쳐다봤는데 진짜 양념 고기 향과 숯불 향이 저를 안달 나게 만들었답니다 ㅎㅎ고기 식감은 부드러우면서도 왕갈비 특유의 식감을 잘 살려내서 아주 대 ​​​​​​  ​​​울산맛집 삼산 외식 명가에 회식으로 왔지만다음에는 가족과 함께 쇼핑도 하고 장도 보고 그리고 외식 명가에서 맛있는 고기 먹으러 한 번 더 와야겠어요!​​​​주말에는 가족과 함께 외식해 보는 건 어떨까요 ^^​​ 외식명가 삼산정울산광역시 남구 화합로 154  ​ 2021.03.13.​주말에 와이프가 광화문쪽에서 일을 할 게 있어서, 일하는 동안 근처의 까페에서 기다리고 있었다. 퇴근 후 도착한 와이프가 오늘은 청계천을 걷고 고기가 먹고 싶다고해서 바로 청계천 방향으로 이동했다. 배가 고프니까 고기집을 위주로 주변을 살펴보면서 걸어갔다.​걷다보니 몇 년전에 갔던 곳들이 눈에 보이기 시작하면서 그당시에 가봤던 냉모밀 맛집과 피맛골이 나타났다. 안쪽에 먹을 곳을 둘러보며 더 걸어가니 그랑서울 건물을 만났다. 예전에 중국음식을 먹으러 왔었는데, 그때도 건물안쪽에 고기맛집이 있었던 기억이 났다. 그래서 건물 안으로 이동. 무브무브. 그랑서울 몰 (Gran Seoul Mall) 투뿔등심 그랑서울점서울특별시 종로구 청진동 119-1 역시 안쪽을 들어가보니 고기집이 있었다. 와이프가 소고기가 먹고 싶다고 했는데 딱 소고기를 먹을 수 있는 곳이었다. 이름부터가 "투뿔등심"이라서 고기가 맛있을 것 같다. 오늘 외식장소는 투뿔등심이다.투뿔등심 주말이라서 그런지 가게는 조용하고 손님이 적었다. 안내받은 곳을 앉아서 제일 중요한 메뉴를 확인하기 시작했다.  신중한 메뉴 고르기투뿔등심의 메뉴판은 곳곳에 있었다. 앞접시 아래에도 있고, 옆에 있는 휴지꽂이에도 있었다. 대충봐도 메뉴가 꽤 다양했다. 테이블 위 메뉴판들 '서울의 밤'이라는 술 홍보를 보고 술이 마시고 싶었지만, 운전해야해서 아쉽지만 패스. 그리고 다른 메뉴를 보는데 주말특가/이벤트 '3+1'가 있었다. 이건 뭐지? 이벤트 내용을 확인하면서 오늘 외식 메뉴가 결정됐다. 주말/공휴일 한정투뿔(1++)숙성 등심을 주문하면 3+1이벤트 메뉴 투뿔(1++) 숙성 등심 3인분 주세요~!그리고 사이다 추가요.오늘은 투뿔 숙성 등심이다. 이벤트 내용을 보고 주문은 했지만, 다른 메뉴들이 궁금해서 메뉴판을 차례대로 펼쳐봤다. 메인 고기메뉴 외에도 사이드 메뉴와 식사거리들이 많이 있었다. 와인의 종류도 무척 다양했다. 고기와 식사 관련 메뉴 주류와 음료 관련 메뉴 메뉴 구경하고 와이프와 소소한 얘기하는 중에 테이블 셋팅이 됐다. 기본 상차림으로 나오는 반찬들이 깔끔하고 맛있어 보였다.  기본 상차림밑반찬(?) 구성이 깔끔했다. 달달한 맛과 상큼한 맛, 고기의 맛을 살리는 소금으로 구성됐는데 뭔가 한정식집에서 받는 반찬들 같았다. 각각 맛을 봤는데, 맛있어서 다른 음식에 대한 기대감이 올라갔다. 역시 맛집의 기본은 김치인데, 김치맛이 어떤지 먹어봤다. 헐. 김치부터 맛있다.이런 기본 반찬이 맛있으면 맛집일 확률이 매우 높아서 만족!파무침(파저리)와 샐러드도 맛있었다!맛집 맞는듯했다. 숯불이 들어오고 드디어 고기가 들어올 시간이 됐다.  드디어 고기가 도착했다!! 고기는 3+1이라서 총 4인분이 도착했다. 큰 덩어리 2개가 왔는데 빨리 구워서 먹고 싶어졌다.  투뿔(1++) 숙성 등심 4인분 도착!!!투뿔 숙성 등심 4인분 맛있는 소고기의 장점 중 하나는 짧은 조리시간! 배고프고 기대되니까 더 빠르게 고기를 굽기 시작했다. 적당히 위아래를 익히고 안쪽은 덜 익혀서 레어하게 구웠다.  투뿔 등심 역시 한우! 맛있다!!!오늘 외식메뉴는 무척 성공적이었다. 너무 가게도 잘 고르고 메뉴도 잘 골랐다. 고기가 맛있으니까 모든게 만족스러웠다.  한 덩어리를 빠르게 먹고, 나머지 한덩어리를 굽기 시작했다. 그리고 고기는 끊기면 안되니까 양념갈비를 추가로 주문했다.  고기의 마무리는 양념갈비!!마무리는 양념갈비 추가한 양념갈비까지 다 먹으니까 배가 정말 많이 불렀다. 이제 산책하러가면 되는 상태가 됐다. 이제 산책하러 밖으로 고고. 내부 공간 구성 숙성등심 전문점 투뿔등심  밥을 먹고 걸으니까 차가웠던 바람도 견딜만해졌다. 오랜만에 온 청계천은 사람이 적어서 산책하기 편하고 조용해서 좋았다. 소화도 시키고 청계천도 구경하면서 광화문 나들이 겸 데이트 마무리. 이제 집으로 고고. 오늘 하루 마무리는 청계천 산책!청계천 데이트 코스 안녕하세요.이번 포스팅은 박효남 명장 사단의 멤버이신 안지현 셰프님을 모시고'부라타 치즈 샐러드' 특강을 진행하였습니다.늘 재미있고 유익한 수업을 진행해주시는 안지현 셰프님께 진심으로 감사의 인사를 드립니다.  현재 고명외식고등학교에 박효남 명장님 사단이 상륙하여 바리스타 및 제과제빵과 양식까지 전 장르를 아우르는 특강을 진행중입니다. 감사합니다.https://blog.naver.com/komyung1950/222080267711 2020년 박효남 명장 사단 고명외식고등학교에 상륙하다.​http://komyung.sen.hs.kr/124280/subMenu.do고명외식고등학교에 박효남 명장 사단이 2020년 상륙하였습...blog.naver.com #고명외식고등학교 #요리고등학교#외식고등학교 #제과제빵고등학교 #제과기능사 #제빵기능사 #외식고 #고명외식고 #요리고 #특성화고 #특성화고등학교 #부라타치즈 #샐러드 #브라타치즈 #부라타치즈샐러드 #브라타치즈샐러드 #요리실습 #요리수업 #외식경영 #디저트경영 #카페경영 #국제관광 #셰프 #파티셰 #베이커리 #카페 #커피 #바텐더 #바리스타 #칵테일 #한식 #일식 #중식 #양식 #특강 #안지현 #안지현셰프 집에서 즐기는 외식 메뉴 쿠킹클래스외식으로 즐겨 먹었던 특별한 메뉴비비고를 이용해 집에서 간편하게 준비해 보세요.CJ THE KITCHEN에서 특별하지만 간단하게 준비할 수 있는 외식 메뉴 레시피를 알려드립니다. (쿠킹클래스 일시 : 2019년 9월 23일(월) 오전 11시)​   ​​가족들과 함께 즐기던 외식 메뉴.친구들과 함께 술 한 잔 기울이며 먹었던 안주 메뉴.​집에서도 가끔 그 요리들이 생각나지만, 만들 엄두가 나지 않았습니다. CJ THE KITCHEN에서는 다가오는 9월 23일(월) 오전 11시에 < 집에서 즐기는 외식 메뉴 쿠킹클래스 >를 진행합니다. 이번 쿠킹클래스에서는 많은 사랑을 받고 있는 외식 메뉴들을 < 비비고 >를 이용해 간편하게 만드는 방법을 알려드립니다. 진한 육수와 푸짐한 건더기 때문에 그대로 데워 먹어도 충분히 맛있는 < 비비고 순댓국 > 과 < 비비고 돼지김치콩비지찌개 >이지만, 이를 이용해 집에서 만들 수 있는 근사한 일품요리를 배워보세요!​​   ​​외식에서 즐겨 먹었던 특별한 메뉴를 만들기 위해서는 많은 재료들을 준비하고 복잡한 조리과정을 거쳐야 합니다. 하지만 비비고를 이용하면 요리를 정말 쉽게 만들 수 있다는 사실! 다가오는 9월 23일 CJ THE KITCHEN 쿠킹 스튜디오에서 그 비법 레시피를 배워보세요. (쿠킹클래스 신청은 포스트 하단을 참조하세요.)​​   ​​오늘은 쿠킹클래스 모집과 함께 집에서 간단하게 준비할 수 있는 순대전골 만드는 법을 알려드립니다. 넉넉하게 넣은 당면과 식감이 좋은 버섯, 여기에 칼칼한 청양고추까지 더한 요리로 소주 한 잔이 생각날지도 몰라요~ ​순대전골에서 가장 중요한 재료가 '순대'인데, 비비고 순댓국에는 병천식 순대가 들어있으니 더욱 특별한 순대전골이 만들어집니다. (9월 23일 CJ THE KITCHEN 쿠킹클래스에서는 오늘 알려드린 레시피가 아닌 다른 요리 레시피 2개를 알려드립니다~)​​    조리시간 : 15분난이도 : 하T = 15ml  /   t = 5ml※ 당면 불리는 시간은 제외되었습니다.​​01재료 준비하기​비비고 순댓국 1봉팽이버섯 50g만가닥버섯 50g당면 30g깻잎 7장청양고추 1개대파 1/3개들깨가루 2T​물 50ml​□ 양념장고춧가루 2T간장 1.5T하선정 덧장 명품 멸치 액젓 1T다진 마늘 1T※ 양념장은 양이 넉넉~합니다. ​   ​02순대전골 만들기   ​1요리 시작하기 30분 전, 당면을 충분히 불립니다. ​     ​2대파는 길게 채 썰어줍니다. ​3깻잎은 큼직하게 썰어줍니다. ​4양념장 재료들을 골고루 섞어줍니다.※ 양념장은 양이 아주 넉넉합니다. 순대전골에 양념장을 다 넣지 말고 양을 조절하면서 넣어주세요.​    ​5전골냄비에 밑동을 제거한 팽이버섯, 만가닥버섯을 담아줍니다. 당면을 넣고 비비고 순댓국을 부어줍니다. 그 위에 대파, 깻잎, 청양고추를 올립니다. ​6물 50ml를 더하고 양념장을 적당량 넣은 후 3분 30초간 끓입니다. 들깨가루를 올려 순대전골을 완성합니다. ​​재료만 조금 더하고 3분 30초 끓이면 되는 순대전골!비비고가 아니면 상상하기 힘들지요.외식 메뉴로 즐겨 먹었던 순대전골, 이제 집에서 간편하게 즐겨보세요.​​   ​​03비비고 쿠킹클래스 모집집에서 즐기는 외식 메뉴 쿠킹클래스​9월 23일 비비고 쿠킹클래스에서는 외식으로 즐겨 먹었던 특별한 외식 메뉴를 집에서 간편하게 만드는 방법을 알려드립니다. 이번 쿠킹클래스 비법 재료는 < 비비고 순댓국 > 과 < 비비고 돼지김치콩비지찌개 >입니다. ​​    ​제품 정보​비비고 순댓국은 정성스럽게 끓인 돈골육수에 사골육수를 더해 깊고 진한 맛이 좋은 순댓국으로 병천식 순대와 염통이 푸짐~하게 들어있습니다. ​비비고 돼지김치콩비지찌개는 8시간 동안 우려낸 사골육수에 깊은 맛의 돈골육수와 시원하면서도 칼칼한 맛이 좋은 김치를 더해 감칠맛이 좋아요. 여기에 곱게 간 콩비지와 솥에서 마늘과 함께 볶은 돼지고기를 듬뿍 넣어 고소한 맛이 살아있습니다. ​​쿠킹클래스 일시2019년 9월 23일 (월) 오전 11시※ 쿠킹클래스는 시연과 실습 과정으로 이루어지며, 총 2시간 소요됩니다.​​쿠킹클래스 모집 기간 / 모집 인원2019년 9월 5일~9월 16일18명​​당첨자 발표2019년 9월 18일 (수)※ 쿠킹클래스 당첨자는 CJ THE KITCHEN 쿠킹 스튜디오에서 개별 연락드립니다. ​​쿠킹클래스 장소서울CJ제일제당센터 1층​ CJ 더 키친서울특별시 중구 동호로 330 씨제이제일제당빌딩  ​쿠킹클래스 신청방법1단계 키다 블로그를 이웃추가(클릭) 해 주세요2단계 아래 신청 양식에 필요한 정보를 입력해 주세요.​​​☆ 당첨 TIP ☆본 쿠킹클래스 모집 페이지를 블로그 / SNS로 스크랩하면당첨 확률이 팍! 팍! 올라갑니다. ​​​▶▶ 쿠킹클래스 신청하기 ◀◀​​ [성서맛집]수제 돼지갈비가 맛있는 숯불갈비 봄날에 가족외식하기 좋은 곳 ​홍매화가 반겨주는 성서맛집 봄날에 숯불갈비집 다녀왔어요.지난해부터 외식처로 숯불돼지갈비집을 자주 방문하게 되네요.​항상 어무이와 같이 가니 좋아하시는것이 돼지양념갈비구이라 이번에는 성서 계명대학교 동산병원 옆 카페같은 수제갈비맛집을 지인으로 부터 강추 받았답니다.​ [성서맛집]수제 돼지갈비가 맛있는 숯불갈비 봄날에 가족외식하기 좋은 곳 ​​카페처럼 분위기도 좋고 주차 공간도 아주 넉넉한성서계명대 서쪽편에 있는 숯불돼지갈비 맛집이예요.성서 다사 강창쪽은 좀 먼곳인데 적극 권해주시는 분이 계셔서 숯불갈비 봄날에 까지 오게 되었어요.​​ [성서맛집]수제 돼지갈비가 맛있는 숯불갈비 봄날에 가족외식하기 좋은 달서구 맛있는 집​​동쪽은 동산의료원 서쪽은 성서우방유쉘 길건너 남쪽은 대단지 삼성아파트 사이에 있네요.​얼리지 않은 생고기를 작업하여 각종 재료로 재운 수제 숯불갈비 전문점이었어요.​오픈은 오전 11:00 ~ close 오후 10:00​ [성서맛집]수제 돼지갈비가 맛있는 숯불갈비 봄날에 가족외식하기 좋은 달서구맛있는 집​​체온측정 자동으로 되구요. 손소독 반드시 하셔야 합니다.그리고 꼭 방문 기록하시구요.​실내가 넓고 아주 깨끗한  곳입니다.​​  ​코로나로 인해 자유스럽지는 못하지만회식이나 생일 모임 단체모임을 할수 있는 넉넉한 실내랍니다. 성서맛집]수제 돼지갈비가 맛있는 숯불갈비 봄날에 달서구  가족외식하기 좋은 집 ​​이른 저녁시간이기도 하고 바람이 불며 차운 날씨여서수제 숯불갈비가 딱이더군요.​숯불갈비봄날에 메뉴는 점심특선 단품요리 고기류 등 다양한 편이었어요.고기류가 메인메뉴라고 보면 될것 같아요.목살양념구이, 생삼겹살, 한우갈비살, 한우육회도 있더라구요.​수제갈비 목살양념은 포장판매도 한다고 해요.​ [성서맛집]수제 돼지갈비가 맛있는 숯불갈비 봄날에 가족외식하기 좋은 달서구 맛있는 곳 ​​고민없이 수제 갈비 시켰답니다.얼리지 않은 생갈비를 양념에 재워 나온 고급수제갈비 였어요.​애피타이저로 잡채, 과일야채샐러드, 전 이나오구요.​​  ​​고기와 함께 싸먹을수 있는 야채재래기와 명이(?) 장아찌, 싱싱한 야채가 나왔어요.​​ [성서맛집]수제 돼지갈비가 맛있는 숯불갈비 봄날에 가족외식하기 좋은 달서구 맛있는 집​​2월말 꽃샘추위가 한창인 날씨라따뜻한 숯앞에서 오손도손 그간 이야기 나누며 고기 굽습니다.​달서구맛집 숯불갈비봄날에는 주렁주렁 연통이 없는 신박한 구이판을 사용해서 좋더군요.​ ​​생고기라 고기가 신선하고쫄깃쫄깃한 맛이 느껴져서 맛나게 먹은 돼지갈비였어요.​ ​​고기를 먼저먹은 후된장과 냉면을 시켰는데 한참 먹다가 생각이 나서사진이 좋은 모습은 아니네요. ㅠㅠ​그래도 올린 이유는 된장 맛있구요.비빔냉면 맛이 여느 냉면전문점보다 아아주 맛있답니다.​회냉면 전문 냉면집 맛이예요.혹시 가시게 되면 맛볼것을 강추 합니다.​여름에는 냉면전문점으로 냉면만 따로 팔아도 될듯해요  ​​​혹시 함께 하지 못한 가족이 있어 걸린다면포장 해가서 집에서 구워 드셔도 좋을듯해요.​배민 배달(?) 가능한것 같더라구요.​ [성서맛집]수제 돼지갈비가 맛있는 숯불갈비봄날에 가족외식하기 좋은 달서구 맛있는 곳​​ 성서맛집]돼지갈비가 맛있는 숯불갈비 봄날에 달서구 가족외식하기 좋은 집 ​​달서구 맛집 성서 돼지갈비맛집에서맛있게 먹었습니다.​어머니와 함께 대구 동서남북숯불구이맛집은 다 다닐것 같네요.다사 강창 가까운 성서까지 와서 맛있게 먹고 갑니다.​ [성서맛집]수제 돼지갈비가 맛있는 숯불갈비 봄날에 가족외식하기 좋은 달서구 맛있는 곳​​대구도시철도 2호선 강창역 1번출구와 가깝군요.대구시 달서구 달구벌대로 203길 19 1층 성서 봄날에 숯불갈비대구광역시 달서구 달구벌대로203길 19 1층 계명대학교 동산병원대구광역시 달서구 달구벌대로 1035 ​ [성서맛집]수제 돼지갈비가 맛있는 숯불갈비 봄날에 가족외식하기 좋은 달서구 맛있는 곳​​맛있게 먹고 나오니 어둑해졌네요.성서 계명대학교 동산의료원이 우뚝 보입니다.​ 성서 계명대학교 동산병원주말 잘 보내시구요.​엄마와 함께식구들과 함께 지난 주말 달서구돼지갈비집 다녀온 맛집스토리었습니다.  신봉동외식타운맛집​맛보장 넉넉한 인심 추가네아구찜 ​​더백반   ​언제나 그렇듯 신봉동 들어가는 길은 기분이 좋다. 집 가까운 곳에 시골들어가는 기분이 살짝 들기도 하면서 맛집들이 쭈우욱 늘어선 곳이니교외로 놀러나온 기분이다​​지금이야 신봉동에 새로생긴 아파트들이 많아서 아파트촌이라고 할 수 있지만 옛날에는 이 길 옆이 모두 밭이었는데...그래도 아직까지는 나무들도 많고 싱그러운 느낌이 드네. ​​신봉동외식타운맛집 찾아 가는 차들이 줄지어 들어가는 것 같다.​​​  ​오늘 내가 갈 집은 바로 아구찜 맛나기로 소문난 추가네아구찜 되시겠다. 나름 입맛이 초딩입맛인지라 남편을 위한 장소라고도 할 수 있지. ㅋㅋㅋ그래도 다른 음식들에 비해서 아구찜은 건강식일것 같은 느낌이다. ​​​    ​​​신봉동외식타운맛집 찾아오다보면 법륜사 입구까지 와야 추가네아구찜을 만날 수 있다. 처음에는 거리가 먼것 같지만 맛있는 음식 찾아오는데에는 그리 먼것 같지 않은 느낌. 안쪽으로 들어오면 단독건물 바로 앞에 넓은 주차장이 있어서 주차걱정은 붙들어매도 된다.​​내가 갔던 시간이 12시였는데, 30분정도 지나면서부터는 예약손님들로 북적이기 시작했다. 아무래도 예약을 하고 가면 좋은 자리가 마련되어있고 기다리지 않아도 되니 좋은것 같다.​​​   ​​여기는 기다리는 손님들을 위한 대기장소. 바로 앞에는 꽃들도 심어져 있고, 나름 분위기 좋은,.그래서인지 어르신 손님들도 꽤 많다. 그래서 여기 외서 드는 생각이 부모님 오시면 같이 모시고 외식하러 오고 싶다는 생각이 들었다는,.​​​​   ​​그리고 때가 때이니만큼 방역 클린존이라는 표지판을 보니 더더욱 좋다. 그래도 개인의 위생은 당연히 잘 지켜야 하고,직원분들도 마스크를 철저히 착용하고 일학고 계셨다. ^^용인와이페이도 당연 사용되는 매장이다. 와이페이 결제되는 곳이 많아져서 나도 와이페이 하나 만들었는데, 나중에 와이페이 충전하면 바로 와야징~~ㅎㅎㅎ​​​  ​​테이블에는 앞접시와 종이컵. 일회용사용이 좋지는 않지만 아무래도 요즘같은 때에는 종이컵사용을 하게 된다. 어서어서 질병이 물러가야할텐데.....ㅠㅠ​​​  ​​추가네아구찜 메뉴는 아주심플하다. 그래서 메뉴정하기도 좋다는 점. ​우리는 어른 2명에 초등아이 1명이 와서 아구찜 2인, 해물전, 아이를 위한 잔치국수를 주문했다. 아이가 매운걸 잘 못먹다보니 직원분께서 잔치국수를 추천해주셨다. 메뉴판에는 없지만 잔치국수는 5000원.​​사실, 메뉴가 좀 많은 것 같았지만 워낙에 해물전을 좋아하는 나는 해물전이 남으면 포장해갈 생각으로 주문했다. ​​남편은 아구탕수육을 먹어보고싶다고 그랬는데, 아구찜을 주문하면 아구탕수육이 반찬으로 조금 나온다는 말에 바로 해물파전으로 주문,​​​  ​​​기본찬이 바로 세팅완료.이게 바로 신본동외식타운맛집의 기본찬인가?누가보면 한정식집에 온 줄 알겠다.    ​​요거이 바로 아구탕수육이다.윤기가 좌르르 흐르면서 김이 모락모락 나는 것이 바로 튀겨낸 아구탕수육이 맞다.. 나는 사실 찍먹파이지만 소스가 부어져서 나왔는데도 과하지 않고 새콤달콤한 것이 입맛이 촥~~~~ 돈다.. ​​아구의 쫄깃함이 살아있어서 어른 아이 입맛 모두 잡을 수 있는 반찬.​​​  ​​은목이버섯샐러드.뭔가 고급스러움이 느껴지는 버섯이다., 나는 집에서 이 버섯요리를 한번도 해본 적이 없는데요렇게 샐러드소스를 뿌려서 먹으니 색다르면서도 있어보이는 반찬이네~~^^​​​   ​​참나물도 엄청 싱싱하고 많이 먹어도 거북하지 않아서 좋다. 그리고 복어껍질초무침이다. 복어껍질초뭄침을 반찬으로 만날 수 있다니....복어 좋아하는 남편이 입이 귀에 걸렸다. ​​​   ​​그리고 울집초등언니가 곤드레나물을 엄청 잘 먹었다. 곤드레나물 좋아하는 걸 여기 와서 알게 되었다는,집에서 내가 만들어도 이 맛이 날랑가 몰라???​​​  ​​사실, 메밀전은 손도 대지 못하고 집에 포장해 와서 먹었다. 워낙에 인심이 넉넉한 집이어서 다른 메뉴를 먹느라그리고 해물파전을 먼저 먹느라 뒷전이 되어버린 메밀전이었지만 집에 와서 먹었는데, 왠일~~`~~ 겁나게 쫄깃하고 고소한 것이 왜 진작 안먹었을까 싶다. ​​​​    ​​신봉동외식타운맛집 해물파전은 달라도 넘 다르다. 일단, 사이즈가 어마어마하다. 그리고 안에 들어가있는 재료가 넉넉해서 한조각만 먹어도 충분히 배부를 것 같다. 바로 만든 해물전이라서 겉은 바삭 속은 촉촉. 간장에 찍어먹으니 동동주가 생각난다는 남편. ​​​​  ​​반찬도 많고 양도 넉넉해서 어디부터 젓가락을 대야할지 모르겠다. 히히남편은 제일 먹어보고싶어했던 아구탕수육부터젓가락이 움직인다는~~~​​    ​​​오``~~드디어 메인메뉴 아구찜 2인 등장!!!!어머 그런데 이게 정말 2인이 맞나?싶을 정도로 푸짐해서 입이 떡 벌어진다. 색깔도 아주 맛깔스러운 빠알간 색~​콩나물도 보기만해도 통통한 것이 실한 콩나물들이군.....ㅋㅋ​​​​   ​​콩나물만 실한게 아니라 주인공 아구는 살도 두툼하고 크기가 종이컵과 비교해도 될 정도로 큼지막해서 먹는 맛이 제대로다. 신봉동외식타운맛집 맞네~~~ㅎㅎ​​​  ​​그 사이 울집초등언니는 잔치국수 한 그릇!면발도 일반 소면이 아니라 좀 더 두툼한 생면 같은 느낌이다. 그리고 육수맛을 보니 조미료맛은 거의 느낄 수 없을 정도로 깔끔 담백한 맛.. ​​매운거 못먹는 아이들도 배불리 먹을 수 있다. ​​   ​​원래 남은 양념에 볶음밥을 해먹어야 하는뎅`~~볶음밥까지 먹기에는 배가 넘 불러....그래서 양념은 포장하기로 했다. 추가네아구찜은 이렇게 셀프코너에 포장용기가 있어서 직접 포장해갈 수 있다. ​​   ​​이렇게 포장용기에 남은 양념, 그리고 해물파전까지 담아서 주면 윗부분은 실링포장을 해주신다. 이렇게 남은 음식까지 싹~~~ 포장해서 가져가니까저녁까지 해결할 수 있었다는...^^​​​  ​​​요렇게 깔끔하게 음식을 다 먹으니 운동장 100바퀴 돌아야할 판이지만....맛있게 먹으면 0칼로리라 믿고싶다아아아아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​다음에는 부모님 또는 집에 손님이 오셨을 때 모시고 와야겠다. 맛있는 집은 함께 해야 더 맛있는 법!​​​  추가네아구찜경기도 용인시 수지구 신봉동 667  #수지아구찜 #용인아구찜 #수지외식장소 #추가네아구찜​​​​​  ​ 돼지갈비는 남녀노소 좋아하는 메뉴인데, 저희 가족은 특히나 돼지갈비를 좋아해요. 금요일 저녁 그래서 집 가까운 곳에 위치한 식당으로 고고씽 했어요!​​ 88숯불갈비경기도 수원시 장안구 수성로304번길 36-2 1층 영업시간이 밤 12시까지에요. 회식하기도 좋은 장소에요.영화동 돼지갈비  영업시간월~금: 오후4시~12시토,일: 오전 11시~밤12시031-244-8484 금요일 저녁 7시에 방문했어요. 이때는 넉넉하던 자리가, 갑자기 8시에 가까워지자 사람들이 꽉 차고 대기가 걸립니다.   ​수원 영화동 맛집 맞네요. 사람들이 북적 북적 합니다. ​수원북문맛집 돼지갈비수원북문 회식장소88숯불갈비​ 1.2kg (두근)에 42,000원!!국내산 숯불 돼지 양념갈비 돼지양념갈비 한판 1.2kg (42,000원)돼지갈비 김치찌게 (6천원)냉면 1개 (6천원)공기밥 2개 (2천원)양념게장 추가 (1천원x3)​4인: 5만 9천원된장찌개는 기본 메뉴로 나옴 셀프바가 있어서, 부족한 반찬은 더 가져다 먹을 수 있어요.​​​기본 반찬은 이렇게 나와요.​    된장찌개는 기본으로 제공 됩니다.된장찌개를 별도로 주문하지 않아도 기본으로 나와서 반가웠어요. 어머나! 양념게장!!!  ​게장은 기본 반찬으로 나오는데, 더 먹고 싶으면 추가 주문 가능해요. 추가 주문은 한번에 1천원입니다. 추가 주문한 양념게장, 한번에 3천원어치 추가 주문했는데 이렇게나 많이!​숯을 피워 주시고 나서 적당히 석쇠가 달궈졌을때 고기가 나왔어요  저희 업소에서 제공하는 돼지고기는 100%국내산만 엄선해서 판매합니다.와... 1.2kg 두근이나 되는 돼지갈비에요. 양이 풍부한거 치고 가격이 참 착하네요.수원 북문 맛집 돼지갈비 가족 외식 ​​​​ 피아노줄로 된 석쇠라고 하더라구요. 그 위에서 두툼한 돼지갈비를 살살 굴려 가면서 구워야 해요. 갈비뼈도 적당히 있고, 살은 정말 두툼하고, 돼지 목살도 포함 되어 있어요.그래서 아이들 먹기에도 좋았던것 같아요.   장안구 돼지갈비는 이제 여기로 오면 되겠어요. 주택가에 있어서 번잡스럽지도 않고, 식사하기 좋은 장소에요.​​ 냉면도 주문했어요. 양념게장을 많이 먹었더니, 평소 시키던 비빔냉면 말고 물냉면이 먹고 싶더라구요.수원 북문 맛집 가족외식 영화동 88숯불갈비​​​맛도, 양도 모두 만족스러웠던 수원 영화동 88숯불갈비 이용 후기였습니다.​ 88숯불갈비 : 네이버리뷰 66 · 양념갈비가 맛있는 화서동 맛집naver.me ​ 어딘가 갇혀있는 것도 아니건만.. 팬데믹 이후로 나의 삶에서 외식이라는 단어는 사라졌다.회사에서도 거의 99% 구내식당에서 식사를 했는데, 요 몇일간 구내식당이 이런저런 이유로 영업을 안하게 되었다. 도시락을 싸서 다니기는 도시락을 만드는 것도 힘들고 그걸 가지고 2시간 이동하는 것도 마뜩치 않았기에 패쓰!그렇다면?! 드디어 유일하게 허락된 외식시간, 바로 회사에서의 점심시간이 시작된 것이다. 그 기록 포스팅이다. ​1. 임병주산동손칼국수 2020미쉐린가이드 빕 그루망에 선정된 손칼국수집, 진한 육수와 쫀득한 손칼국수가 맛있다. 국내산 재료로 직접 만든 진한 양념의 김치 또한 일품 ​  ​2. 순남시래기날씨가 추워져서인지 따끈한 국물요리가 먹고 싶어진다. 얼큰한 시래기국에 다양하고 깔끔한 반찬이 좋았던 집.약간 간이 쎈 느낌이 있었지만 전반적으로 깔끔해서 좋았다. ​  ​3. 주박사 쌀국수역시나 날이 추워서인지 따끈한 국물을 찾아 쌀국수집 방문.얼마만의 쌀국수인지~ 맛있게 먹었는데 여긴 점심시간에 오기에는 음식이 너무 늦게 나와서 재방문의사는 적음.밥만 먹었는데 점심시간 끝. 실화냐..ㅋㅋ + 숙주를 안줘서 많이 아쉽. ​  ​4. 프릳츠 양재점 예전부터 한번 가보고 싶었던 곳인데 마침 회사 부근에도 있길래 꼭 가보려고 생각했던 카페, 프릳츠 갬성갬성, 레트로, 인스타갬성 느낌이 입구부터 커피잔까지 뿜어져 나오는 곳이다.플랫화이트 기대했건만 밍밍한 커피가 나와서 실망...  그냥 분위기가 다했다.ㅎㅎ ​  ​회사에서의 점심시간이 유일하게 외식하는 시간이라니.. 맙소사.그래도 이 몇 일간의 외식을 통해 조금은 숨통이 트인 느낌이다. ​다음주부터는 다시 구내식당으로 복귀~! 사실 구내식당이 가성비 좋고 메뉴 고민 안하고 빨리 식사하고 산책할 수 있어서 좋아하는 편이다. 구내식당 + 가끔 외식이 좋은 조합인 듯. ​  방역에 꽤 신경을 많이 쓰는 고급식당에서 한 끼정도는 괜찮지 않을까 라고 생각하지만, 이는 내 욕심일 뿐 어림없는 생각이다. 실망이 반복 되다보면 기대도 안하게 되는 것은 아닐까. 아니 이미 그렇게 된 것은 아닐까..솔직히 이제 지친다.많이.​휴일이 되면 출퇴근 4시간(심지어 거의 만원 전철에서 서서가야 하는 상태ㅠㅠ)을 하지 않는다는게 너무 좋지만평일과는 또 다른 고민이 찾아오는데 바로 최소 4~6끼를 무엇을 만들어야(해 먹어야.해 먹여야)하는지 고민이 된다.​평소 요리를 좋아하기는 하지만 몇 개월 뒤면 거의 1년을 이렇게 생활하다보니 솔직히 왜 이런 고민을 해야하는건지..마음이 답답해져 올 때도 있고, 여행가서 마음껏 맛집만 찾아다니며 남이 해주는 맛.있.는. 음식이 먹고 싶기도 하다. 뭐... 그렇다는 이야기다.  ​연휴의 시작, 금요일 아침 언제나와 같이 아침식사 준비로 하루가 시작된다. 아침메뉴는 감자들깨된장국, 크래미전, 얼갈이김치 냉장고 대청소를 한번 시원하게 하고,레몬청 담그고, 장 봐와서 점심으로는 마파두부, 소세지볶음 ​ ​오늘도 날씨가 참 좋구나. ​​​​​​ 가족 외식하던 날, 프렌치 레스토랑 Tavern 38에서어제는 배꽃 아짐의 생일, 모처럼 아이들과 식사를 할 수 있는 자리가 마련되었어요.성인이 된 아이들은 최근 들어 더욱~각자 회사 일로 엄청나게 바빴던 시기, 얼굴조차 보기 어려운 시간들이 이어지더니 큰 아이는 이제부터 좀 한가해졌어요.예전 같았으면 길게 여행도 다녀오곤 했는데 시국이 이런 상황이다 보니 나름의 스케줄을 만들어 잘 지낼 거라 믿어요.작은 아이는 여전히 바쁜 일상, 어제도 식사만 하고 바로 회사로 돌아가더라고요.​​ 두 아이가 마련한 자리,서초동 주택가 골목 한적한 곳에 있는 프렌치 레스토랑 Tavern 38에 다녀왔어요.미쉐린 가이드에 여러 번 올랐던 곳으로 방송에도 종종 나오는,프랑스 요리의 달인 고병욱 셰프님의 프랑스식 가정 요리를 먹을 수 있는 곳이라고 하여 한껏 기대를 하고 갔어요.​​ 입구를 들어서자마자 보이는 1층의 모습이며​​ 우리는 2층 한편에 마련된 조용한 곳으로 안내가 되었어요.(이 사진은 식사를 마치고 나오면서 담았어요.)​​ 프랑스식 코스요리,이름도 들어보지 못한 요리들이 너무나 많더군요.비용도 꽤 만만치 않은 곳이라 걱정을 했더니 프랑스 여행을 가서 먹는 거라 생각하라고..​​ 따끈한 식전 빵 깜빠뉴와 암소 타르타르를 시작으로 이곳에서 가장 유명하다고 하는 어니언 수프가 등장~첫 번째 요리 식전 요리는 암소 타르타르 2인과 어니언 수프 2인을 주문했거든요.​​ 암소 타르타르는 우리나라 육회와 비슷한 것으로 다진 생고기를 빵과 함께 먹는 것이며​​ 어니언 수프는 치즈로 덮여져 있었고 그 치즈를 들춰보면 아래쪽에는 양파로 만든 갈색 수프가 들어있어요.색다르지만 그렇게 특별한 맛이 아닌 것 같아 그냥 그렇다 생각하고 있는데딸아이는 맛있다며 캬캬~ 어니언 수프는 그릇째 구워진 거라 무척 뜨거웠어요.​​ 특별한 날, 와인이 빠질 수 없다며 분위기까지 up~​​ 두 번째 코스 전채요리는 익숙한 가리비 요리 2인과 각각 다른 요리 한 가지씩 주문하여 골고루 맛볼 수 있었어요.​​ 먼저 트러플 향이 진한 프랑스산 달팽이 요리~달팽이 요리는 말로만 들었는데 실제로 먹어보니 그냥 골뱅이보다 살짝 부드러운 식감인 듯여러 가지 야생 버섯과 송로버섯 크림에 브레이징한 달팽이 요리는 익숙한 향이라 나쁘지 않았고 안쪽에 바삭한 페이스트리를 부셔서 함께 먹으니 정말 고급스러운 맛!​​ 요건 스모크 향이 가득한 마늘 소세지를 올리브오일에 브레이징한 파프리카 피퍼라드 요리.글만으로도 어떤 맛일지 상상이 되는 맛!파프리카 향이 아주 진한 건강한 요리였어요.​​ 왕가리비를 대파와 함께 볶아내고 아래쪽에는 카펠라이니 면, 위쪽에는 마라 크럼블을 올린 전채요리.가리비는 종종 먹어보지만 향과 맛이 조금 색다르기는 했어요.처음으로 만나는 요리들이라 정보가 다를 수 있는 점. 이해해 주세요.​​​​아래 메인 요리들은 각각 한 가지씩 선택하여 네 가지 요리들을 모두 맛보았어요. 팬에서 구워낸 광어요리를 레몬 버터와 여러 가지 야채로 맛을 낸 프랑스 전통 생선 요리~광어를 완전히 익힌 것이 아니라 살짝 덜 익은 듯생선회의 식감이 있어서 퍽퍽하지 않고 아주 부드러웠어요.​​ 팬으로 로스팅을 한 한우 암소 채끝등심을 이용하여 만든 스테이크인데함께 세팅이 된 감자 퓌레가 아주 특별한 맛!체더치즈로 맛을 낸 감자 퓌레와 스테이크가 아주 잘 어울리더라고요.​​ 팬으로 로스팅 한 이베리코 등심과 매콤한 헤이즐넛, 오븐에 로스팅 한 아몬드와 그린 빈~돼지고기 요리도 맛있었어요.​​ 여러 가지 야채와 자연산 송이버섯, 보리 리조또로 속을 채운 뒤 오븐에 로스팅 한 닭고기 요리~왠지 이쯤 해서 트러플 향에 좀 질리는 듯고급스러운 듯 많은 요리들을 먹었지만 전체적으로 간이 좀 센 편이었고 향이 진해서 그런지 많이는 먹지 못하겠더라고요.​​ 이탈리아 토스카나 여행에서 저렴하게 사 먹었던 이탈리아 와인을 이곳에서 비싼 금액으로 먹는 것이 제일 아까운 듯나중에 이탈리아에 가게 되면 꼭 사 와야겠다면서.. 먹성 좋은 남편이 나중까지 아주 야무지게 마무리했어요.​​ 후식에는 아이스크림도 있었는데 같은 것을 두 개씩,레몬 타르트와 치즈 명장의 여러 가지 치즈를 주문했는데 이미 준비한 거라 뒤늦게 변경은 되지 않는다고 하여 반은 남겼네요.​​ 마지막으로 커피와 티로 마무리~​​ 아이들 덕분에 코스 다양하고 색다른 요리들을 맛보았다는 것으로 만족!​​ 효도의 완성은 현금이라며 일부러 많아 보이라고 만원권으로 넣었다는 딸래미~​코흘리개 돈을 받은 것 같아 쪼금 마음이 짠하더라고요.이곳 기억의 창고에 저장~이다음에 더 크게 갚아주면 되겠죠?​​아이들 덕분에 행복했던 하루~어제의 일상이었습니다.​​``얘들아~ 잘 자라주어 고맙고 또 많이 사랑한다.``​​​ TAVERN38서울특별시 서초구 명달로22길 12-12 1층 ​https://in.naver.com/phpnet [네이버 인플루언서 검색] 배꽃2011, 2012 파워블로그 '남편이 좋아하고 아이도 잘 먹는 우리집 밥상' 책 출간일상기록 그리고 사랑하는 가족을 위하여..in.naver.com ​ 주말 토요일 친구네 충무로에서 포장으로 외식을 즐겼는데 또 다른 신세계를 즐겼어요.명동 포장 맛집으로 유명한 목멱산방무덥고 양쪽집 아이들 함께 있으니 대가족에 친구가 추천한포장 테이크아웃으로 외식을 하자는 기발한 생각에 동참  미슐랭도 인정한 맛집목멱산방친구가 자주 찾던 목멱산방 맛집이 최근에 배달을 시작해서코로나 때문에 배달 or 포장을 이용한다며주말에는 평일보다 주차하기도 편하다며 슝 ~~ 다녀오자고 해서 따라 갔더래요. 목멱산방서울특별시 중구 퇴계로20길 71 1층 목멱산방  영업시간 : AM 11:00 ~ PM 20:30브레이크 타임 : PM 15:00 ~ 16:30런치 라스트오더 14:45 / 디너 라스트오더 20:00단체석, 예약, 배달 가능주차불가< 대한적십자주차장 or 남산동공영주차장 이용>​주차팁! 평일에는 불가능한 방법이니 참고하세요.친구의 주차방법은 주말에 가능한 방법포장은 10분내로 음식이 나오니 잠깐 주차를 하는 방법이에요.목멱산방을 지나 내리막길을 가면 주말에 문을 닫는 한솥도시락 가게앞에 잠깐 주차하는 방법​  토요일 주말이라 북적북적대기명단을 작성하고 기다리는 분들이 꽤 있어요.저희는 포장이라 직원분 찾아서 바로 주문!  #충무로포장맛집 목멱산방은 셀프서비스 시스템이에요.친구의 추천 메뉴들로 주문산방 비빔밥 + 불고기 비빔밥2 + 도토리묵 야채무침 + 치즈 김치전매장 손님이 이렇게 많은데 포장 대기가 10분내외라니 사실 믿기 어려웠는데정말 8분만에 나와서 깜짝 놀랐어요 ^^  #명동맛집 으로 유명하면서 미쉐린 가이드에서 2017, 2018, 2019 3년 연속으로 상을 탔던 집이란 사실!  대한민국 레스토랑 가이드인 블루리본 서베이에도2019, 2020년 리본 한 개를 받은곳친구 말로는 방송 출현도 거의 다 했다는데 나는 첨 알았다능칭찬에 칭찬을 아끼지 않아 정말 기다리면서 기대가 되더라구요.  대기리스트 명단 작성서와 함께견과 오란다 와 단호박 한과 간식거리도 판매하고 있더라구요.   목멱산방은 손님들이 많아 사진은 못 찍고 살짝 엿보기만 했어요.셀프서비스 시스템으로 갖춰진 내부 모습기다리는 동안 산방 차 한잔 마셨더래요. ㅋㅋㅋ​진동벨이 울리면  저기 보이는 테이블로 가서 찾으면 돼요.  '목멱산' 은 남산의 옛 이름이래요.목멱산방은 2009년 남산의 한옥에서 시작해 11년 되었네요.와..... #명동비빔밥맛집 #남산맛집 #서울남산맛집 #서울비빔밥맛집  정말 깔끔한 포장에 감동 ~4가지 메뉴를 주문해 봉지 봉지 들고 가야 걱정 했는데어머 깔끔하게 봉지 하나에 모든 메뉴가 다 담겨있어서 또 한번 감동자. 이제 집으로 출발  친구가 칭찬할만 하네요.충무로 포장 맛집 #목멱산방하나하나 개봉을 해보니 포장이 정말 깔끔하게 되어 있어요.깔끔한만큼 용기가 많은게 흠이랄까 그치만  맛나게 먹고 분리수거 하는걸루 ㅋㅋㅋ​친구는 평소에 맛도 최고지만 깔끔한 포장에사무실, 집, 공원, 나들이에 많이 이용한다고 하는데 이 정도라면 저두 종종 이용할꺼 같아요 ^^  산방 비빔밥과 불고기 비빔밥 차이는 불고기 차이랍니다.비빔밥 용기는 2단으로 7가지 채소와 따뜻한 밥이 분리가 되어 있어용  충무로 포장 맛집 목멱산방식당에서 먹으면 놋그릇에 맛깔스럽게 나오는 비빔밥식당에서 먹어보지 않아서 포장일때 양이 많은지 차이는 모르지만1인분 밥이랑 불고기 양이 푸짐합니다.성인 남자도 먹었을때 배가 부르다고하니 양이 많은편이에요.   아이들은 치즈김치전을 보고 피자인줄 알구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와..... 피자다!풉저두 피자인줄 알겠더라구요.치즈가 듬뿍 들어간 김치전 정말 대박이에요.매운걸 못 먹는 일콩이도 폭풍흡입한 #치즈김치전인기 최고였어용 ~*   도토리묵 야채무침묵이 부서지지 않고 탱글탱글1차 양념이 되어 있는데 별도로 양념장이 들어 있어서개인 입맛에 맞게 추가로 넣으면 되요.오이, 당근, 양파, 상추 그리고 문어 까지 들어간 도토리묵포장이 이 정도의 맛이라면 식당에서 먹는 맛은 더 맛있겠죠.  비빔밥에는 콩나물국이 함께 나와요.비빔밥 고추장, 도토리묵 양념장, 김치전 소스장까지 하나하나 깔끔한 개별포장그리고 열무김치도 있었어요.집에서 먹는데 정말 외식하는 기분이 드는 느낌  요기요 or 쿠팡이츠 에서 배달 주문이 가능하니목멱산방 꼭 즐겨보세요!주말 친구네에서 멋진 외식 즐기고 왔어요 ^^고마워 친구야  ​ ​작년 8월, 10월 외식 활성화 캠페인으로외식비 일부를 정부가 지원해주는이벤트 기억하시죠?​저도 자주 사용하는 KB국민카드로8월에 이벤트 신청해 두었었는데신청 하자마자 코로나19 확산으로중단됐었어요.그러다 10월 말에 재게되어11월 초에 2회 횟수 충족했는데코로나19 확산으로 다시 중단되었어요.​그러다2020년 12.29(화) 오전 10시 부터행사 참여 배달앱 한정으로 재개된다는안내를 받았어요.​이미 응모했던 사람들은  별도 응모는 필요없으며중단전 이용실적이 있으면합산되어 이용실적이 그대로 반영된다고 해요.​새롭게 행사에 참여하고 싶은분들은 본인이 사용하는 신용카드사홈페이지 or 앱에 들어가서미리 신청후 행사에 참여하는 배달앱을통해 주문하고 결재하면2만원 이상 총 4회를 결재하면다음달 1만원 캐시백을해준다고해요.​ ■ 기간2020.12.29(화) 오전10시 ~선착순 예산소진시 까지 ■ 대상KB국민카드(KB기업/비씨/선불카드 제외)NH농협카드, 롯데카드BC카드, 우리카드삼성카드, 현대카드하나카드, 신한카드 ■ 내용응모일부터 행사 참여 배달앱을 통해신용카드로 건당 2만원 이상 결제 시,매 4회마다 1만원 캐시백 ■ 행사참여 배달앱배달의민족, 요기요, 위메프오, 쿠팡이츠, 페이코오더, 배달특급, 먹깨비​ 1일 최대  2회까지 이용실적 인정하루에 2만원 이상씩 두번 결제이용실적 인정되요.​ 행사기간 중 요일 및 시간제한없이 이용실적 인정예전엔 금, 토, 일주말 이용만 가능 했었는데요일 시간 제한이 없어졌어요.​ 음식 외 품목(식품 등) 결제또는오프라인 결제(만나서 결제) 시실적 불인정코로나19 확산 방지를 위해대면 결제는 안된다고 하네요.예전엔 배달앱 이용 시대면결제만 됐었는데많은것이 바뀌었어요. 보통 배달앱에서 결제할 때일반결제, ISP, KB pay통해서 결제가 되는데실적 인정 되요.​혹여, 간편결제시 실적 불인정 될 수 있으며소급적용 불가하니 잘 확인하고 결제해야해요.​   정부 외식캠페인 재개 덕분에연말연시 집콕하면서배달음식 즐기며 외식쿠폰횟수 카운트하는 즐거움이 있었어요. 배달앱으로 주문해 먹고집밥도 해먹으며2021년을 맞이했어요.연말연시 먹어치운 음식 남겨봐요^^ㅋ​​ ​맥도날드 주문은 2만원이 안넘어서외식 캠페인 횟수 카운트가 안되었어요.외식쿠폰 챙기지 못했지만맛있는 점심이였어요.​​  ​맥도날드에서는빅맥세트와 상하이버거세트즐겨먹는데특히, 감자튀김을초코시럽 얹은 선데이 아이스크림콕찍어 먹는걸 너무 좋아해요~단짠단짠의 조화로움과따듯함에 녹는차가운 아이스크림 맛이일품이에요!!햄버거를 별로 좋아하지 않아패스트푸드가면고딩때부터 최애로 즐기던조합이에요 ㅋㅋ​​  ​빅맥버거저는 안좋아해서 안먹지만맥도날드하면 빅맥버거가 생각나요.​​  ​고구마피자가 먹고싶어서반올림피자에서 주문했어요^^오븐치즈스파게티랑피맥 하면서 연말을 즐겼어요~연말연시 집콕 외식생활정부 외식 캠페인 외식쿠폰횟수 적립 되었어요.​​  ​새해 첫날 떡국이 빠질 수 없죠.마트도 잘 안가는 요즘파가 똑 떨어졌어요;;;;파없는 떡국을 끓여서 좀 색감이많~~~이 부족해요.​그래도 따님은 떡국 먹으니10살 된게 실감 난다면서맛있게 먹어줘서 고마웠어요~​또 파 없는 부대찌개 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​느끼한 참치회 ㅋㅋㅋㅋㅋ회는 하얀회를 좋아해서빨간 참치는 딱 싫어해서즤집 아빠님이 같이 안먹어 준다고서운해하는 참치회.이날은 연말이라 그런지 쪼큼 맛있었어요!저도 이제 참치회 맛을알아가나봐요~​그나저나 여기마구로 사시미 참치집제 입에도 맛있네요~코로나 끝나면 꼭 가자고 약속했어요.​​  ​교촌치킨 윙봉, 웨지감자.삼주일에 한번 치맥 생각날땐꼭 주문해서 먹어요짜장면 탕수육 짬뽕 세트.아이들은 짜장면을 왤케 좋아할까요?저는 그닥이라 짬뽕을 먹어요 ㅋ​​  ​배민에는 없는 회기 보쌈매장에 직접 전화해서배달부탁하면 배달해줘요.정말 아주아주아주김치가 짱이에요!!!!!!!배달앱 이용이 아니여서정부 외식캠페인 외식쿠폰적립은 안되었어요.배달앱 통하지 않은 일반 식당 배달 주문도적립되는것으로 빨리 바뀌면좋겠어요.​​  ​찜닭에 넙적당면 넣고 만들어 먹으니느므느므 맛나요~~찜닭은 닭고기 보다 당면 먹는 맛으로 먹어요!!진심 20년째 제 입맛을 사로잡은찜닭!!여전히 파는 없네요 ㅠㅠ드디어 파 사러 오늘 나갔다 왔어요;;;;​​ ​성신여대 스시진.스시 사시미연말연시에 빠질수 없죠!정부 외식캠페인 외식쿠폰횟수 적립도 되고맛난 음식도 즐기고~~​​  ​여기서 초밥과 사시미 먹고나니다른 가게에서 주문해 먹지 못하겠어요;;;한번 꽂힌 매장은바로 몇년 단골이 되는듯해요^^​​   ​긴긴연휴 마지막날 주문한은화수식당 돈까스.치즈돈까스, 경양식 돈까스처음 주문한 곳인데맛있어서 자주 애용하게 될듯해요~​돈까스도 2만원이 안넘어서외식캠페인 횟수에 포함되지 않았네요.그래도 지난 11월에 2회,이번 연말연시 연휴에 3회,총 5회 외식캠페인 외식쿠폰누적되었어요^^​연말연시 집콕 외식생활정부 외식캠페인 신청하시고외식쿠폰1만원 캐시백 챙기자구욤~~ ㅎㅎ​​​​​ 압구정 밥집한식 가족외식하러목멱산방에 다녀왔어요 ~​​  위치 목멱산방 압구정지점서울특별시 강남구 압구정로 165 지하1층 푸드코트   압구정 현대백화점 왔다가한식도 먹고 가족외식도 할겸압구정 밥집 목멱산방에 왔어요 ~현대백화점 지하1층 푸드코트에 있는곳 !​  다양한 한식 메뉴들이 주르륵 ~  많이 있었어요비빔밥 메뉴들이 주를 이루고 있네요​  저희는 주문하는 기계에서 시키고앉아서 기다렸답니다 ~자리에 있으면 가져다 주세요 ㅎ​​  음식​  푸짐하고 깔끔하게 나오는 목멱산방의 한식 _각자 밥을 1개씩 시키고 치즈김치전을 추가했어요 ㅎ​  음식의 생생한 전체적인 모습 영상으로 감상해보세요 :)​   치즈김치전의 비주얼 장난 아니죠 !!!쭈욱 늘어지는 치즈 🧡두께도 엄청 두툼하고 치즈도 듬뿍 들어가있고 ~역시 시키길 잘했어요 ㅎ​  그리고 압구정 육회비빔밥 !엄청 먹음직스럽게 나오더라구요 ~​  한우 암소로 만들어진다는 목멱산방 육회비빔밥 !우와앙 >_<​  빛깔도 엄청 좋았구요 ~역시 보기좋은 떡이 맛도 좋더라구요 !쓱쓱 비벼 먹으니 신선하고 맛있었어요 !!​  한식집은 요런 반찬이 중요한데요 ~엄청 정갈하게 나오고 감칠맛이 느껴졌어요종류가 여러종류라 질리지 않게 먹을수 있었던 !​​  이건 연잎찹쌀밥 & 나물정식이에요 ~옆잎향이 매력적인 찰밥 !!이것도 비주얼 장난아니죠  😋 ​  다양한 견과류와 노릇한 단호박까지 푸짐하게 올려져 있어요 ~건강한 느낌 뿜뿜 !!​​  열무김치도 시원하고 콩나물국도 맛있었어요찰밥과 김은 완전 환상궁합인거 아시죠 ? ㅎ어른들도 너무 좋아할것 같은 요리_​​  이건 불고기 비빔밥이예요 ~불고기가 많이 올려져 있었어요 !!​  옆에 있는 반찬을 섞어서 고추장과쉐킷쉐킷 비벼먹었어요 ~비빔밥은 역시 불고기 비빔밥이 진리죠 ㅎ​​  너무 깔끔하고 푸짐하게 나와서마음에 드는 압구정 밥집이예요 ~가족외식도 좋고 혼자 혼밥하러 오기도 좋구요 ㅎ너무 만족스럽게 먹고 온곳 !​​ 압구정 밥집한식 가족외식하러 온압구정 현대백화점 목멱산방은​정갈한 한식요리를 푸짐하고 맛있게먹을수 있는 곳이예요 ~역시 한국사람은 밥심이죠 !! ​ 정부지원 외식쿠폰 1만원 환급받자+ 신한카드 배달앱 할인 신청 정부지원 배달앱 외식쿠폰 1만원 환급 안내출처: 농림축산식품부​ 정부지원 배달앱 외식쿠폰 행사기간2020년 12월 29일 ~ 예산 소진 시 까지​ 정부지원 배달앱 외식쿠폰 안내1만원은 카드사에서 1만원을 캐시백 받거나 청구할인 형태로 환급받을 수 있음1) 정부지원 외식쿠폰 참여 가능 배달앱 (7개): ​배민(배달의 민족), 요기요, 쿠팡이츠, 위메프오, 배달특급, 먹깨비, 페이코(PAYCO)​​2) 정부지원 외식쿠폰 참여 카드사 (9개):​KB국민, NH농협, 롯데, 비씨, 우리, 삼성, 신한, 하나, 현대카드​ 정부지원 배달앱 외식쿠폰 참여방법1. 카드사를 통해 (카드사 홈페이지 또는 앱을 통해) 참여 응모를 한다​2. 배달 앱에서 주문 및 결제를 2만 원 이상 총 4회 카드결제를 한다 (단, 하루 최대 2회까지 주문 가능)​ 정부지원 배달앱 외식쿠폰 유의사항1) 참여 실적은 카드사에서 확인 가능하다​2) 배달앱에서 주문 및 결제를 한 뒤, 매장을 방문해 포장 음식을 가져가는 것도 외식할인 쿠폰 지원을 받을 수 있음​3) 배달원 대면결제나 매장에서 현장결제한 뒤 포장하는 것은 외식할인 지원받지 못한다는 거!​4) 보다 자세한 내용은 농림축산식품부 홈페이지(www.mafra.go.kr)에서 확인할 수 있습니다​  [신한카드 외식쿠폰 배달앱 신청방법]​신한카드 정부지원 외식쿠폰 배달앱 신청방법에 대해 알려드릴게요​​'신한카드 앱'을 설치하고 들어가줍니다  ​중간에 보이는 '돋보기 검색창'에'배달쿠폰'이라고 입력합니다​​ ​​'배달쿠폰'이라고 검색하면'[외식할인] 정부지원쿠폰으로...'라는 문구를 클릭해줍니다​​  ​​하단에 있는 '응모' 버튼을 클릭해주면정부 지원 배달앱 쿠폰 응모 끝이에요!​​ 이렇게 간편하고 쉽게응모할 수 있답니다​요즘 배달을 많이 시켜드시는 분이시라면 잊지 마시고 카드사를 통해서 '응모' 꼭 하신 다음​1만원 환급 받으시길 바래요​   [ 공감과 댓글은 저에게 큰 힘이 됩니다! ] #음식점창업 #식당창업 #외식사업창업론 #소상공인창업 #개정판발간 #김영갑교수​안녕하세요. 한양사이버대학교 호텔외식경영학과 외식경영 전공 김영갑교수입니다. 김영갑교수의 음식점 성공창업을 위한 외식사업창업론 2판이 출간(出刊)되었습니다.​2015년 8월 12일 초판이 발행된 후 많은 분들의 사랑을 받으며 2019년 8월 16일 4쇄까지 출판이 되었던 '음식점 성공창업을 위한 외식사업창업론'이 개정판으로 새롭게 태어났습니다.​그동안 저의 졸저를 많이 채택하여 주신 전국 대학의 교수님들과 열심히 공부하는데 참고해 주신 전공 대학생들에게 진심으로 감사의 인사를 드립니다. 무엇보다도 현장에서 음식점 창업을 준비하시는 예비창업자와 기존 사업자분들도 많이 읽어 주신 것으로 알고 있습니다. 부디 소상공인 여러분의 창업과 경영에 다소나마 도움이 되기를 바랍니다. 오늘 개정판이 출간되어 견본을 받았습니다.교문사 임직원 여러분께 감사드립니다.개정판에서는 세월이 흐르면서 변화된 통계 수치와 관련 법률, 실무 사례 등을 업데이트 하였습니다. 기존의 책을 보고 계시는 분들을 위해 필요한 자료는 계속 저의 블로그에 업데이트 해 드리겠습니다.  개정판을 내면서 머리말을 새롭게 썼습니다.머리말을 참고하시면 이 책이 지향하는 바를 쉽게 아실 수 있을겁니다.음식점 성공창업을 위한 외식사업창업론 개정판 머리말 4차 산업혁명 시대, 뉴노멀 시대, 인공지능의 시대, 초연결의 시대 등 최근의 변화를 설명하는 많은 키워드가 나타나고 있다. 우리가 예상했던 것보다 더 빠르고 더 혁신적으로 세상이 변화하고 있다는 증거이다. 세상이 변함에 따라 외식산업계의 변화도 급격하게 이루어지고 있다.  무엇보다 소비자들의 변화에 집중해야 한다. 외식업의 패러다임이 바뀌고 있음을 소비자의 외식소비행동에서 확인할 수 있다. 아날로그와 오프라인 중심으로 이루어지던 외식 소비가 디지털과 온라인으로 이동하고 있다. 소비자가 변함에 따라 외식사업자의 변화가 요구된다. 특히 창업을 준비하는 예비창업자들이 과거의 지식과 관행을 그대로 배워서 시장에 진입하면 큰 어려움을 겪을 수 있다. 새롭게 정의되는 외식사업을 공부하고 뉴노멀 시대에 적응할 수 있는 역량을 키우고 창업을 해야 한다. 국내에는 많은 외식사업 창업교육이 다양한 기관에서 이루어지고 있다. 또한 국내 산업구조의 변화에 따라 청년층의 취업이 힘들어지고 중장년층의 정년 시점이 당겨지면서 외식사업 창업은 더욱 활성화 되고 있다. 그러나 아쉽게도 음식점들의 성공률과 유지율은 과거의 낮은 수준을 벗어나지 못하고 있다. 앞으로도 국내 외식사업 창업의 여건과 높은 실패율은 크게 변하지 않을 것으로 예상된다. 치열한 경쟁은 갈수록 더 심해질 것이기 때문이다. 결국 창업자 스스로의 노력과 실력으로 외식사업 창업시장의 문제를 극복하고 살아남아야 한다.  이 책은 갈수록 치열해지는 외식사업 시장과 격변하는 비즈니스 환경에서 창업자가 살아남고 지속적인 발전을 할 수 있는 전문적인 음식점 창업 지식을 담고자 하였다. 창업과 관련된 개념을 명확히 하고 그 개념이 현실세계에서 어떻게 구현되어야 실질적인 성과로 이어질지에 대한 내용에 집중하였다.  현장에서 바로 활용 가능한 수준으로 세부적인 창업지식과 절차를 담으면서, 대학교와 대학원의 외식경영학과 또는 유사한 전공의 학과에서 학문적으로뿐만 아니라 전문가가 예비창업자를 멘토링할 때 참고할 수 있는 양식과 내용을 포함하였다. 주먹구구식으로 창업한 음식점이 2년 이내에 폐업을 한다는 통계는 외식창업을 체계적으로 학습하고 전문성을 체득한 후 창업에 임해야 한다는 주장에 힘을 실어준다. 그런데 그 체계성과 전문성은 어떤 과정으로 구성되어야 할까?  본 교재의 목차는 이런 고민을 바탕으로 만들어졌다. 외식산업을 이해하는 것부터 시작한다. 창업의 유형을 이해하고 자신에게 가장 적합한 유형을 찾아서 콘셉트와 브랜드를 만들고 사업계획서를 작성하도록 했다. 아무리 작은 사업체도 대기업과 경쟁하는 시대이기에 메뉴의 생산관리부터 마케팅, 인적자원, 재무관리 능력까지 전문적인 경영관리 능력을 모두 이해할 수 있도록 정리했다. 직접 디자인을 하고 시공을 하지는 않더라도 자신이 원하는 성공적인 사업체를 만들기 위한 기획능력을 갖추기 위한 내용도 포함시켰다. 본 책은 외식창업 지식과 현장에서 활용할 수 있는 실용적인 능력을 갖출 수 있도록 ‘학습목표, 도입사례, 내용, 요약, 퀴즈, 주관식 연습문제’의 순으로 구성하였다. 그리고 전체적인 흐름은 ‘1부 외식창업의 이해, 2부 외식창업을 위한 사업계획, 3부 외식창업 실무, 4부 외식창업을 위한 법률’의 순서로 전개하였다. 대학이나 관련 교육기관에서 강의 시간과 기간에 따라서 축소가 필요한 경우 4부의 내용과 각론이 별도로 개설된 과목의 내용을 제외하고 강의하더라도 학습에 문제가 없도록 만들었다.  이 책을 집필하는 데 원고 정리와 교정을 위해 많은 수고를 해 준 KYG푸드서비스그룹(주) 김혁 연구원에게 진심으로 고마움을 전한다. 또한 바쁜 일정 속에서도 많은 관심과 노력을 기울여 주신 교문사 류제동 사장님을 비롯한 임직원 여러분께도 진심으로 감사드린다. 2021년 1월 김영갑 교수  계속해서 발전하는 음식점 창업을 위해 필요한 지식은 본 블로그를 통해서 실시간에 가깝게 전달해 드리도록 노력하겠습니다. 한양사이버대학교 호텔외식경영학과 교수 김영갑외식사업창업론이 책은 갈수록 치열해지는 외식사업 시장과 격변하는 비즈니스 환경에서 창업자가 살아남고 지속적인 발전을 할 수 있는 전문적인 음식점 창업 지식을 담고자 하였다. 창업과 관련된 개념을 명확히 하고 그 개념이 현실세계에서 어떻게 구현되어야 실질적인 성과로 이어질지에 대한 내용에 집중하였다.세부적인 창업지식과 절차를 현장에서 바로 활용 가능한 수준으로 담...www.yes24.com ​ (황체기 7일차) 신체 치수 측정측정값키158cm몸무게탑바스트standing : 91cmleaning : 93cm언더바스트loose : 62cmsnug : 60cmtight : 59cm탑-언더 차이 (컵)29cm~34cm(I컵~J컵~K컵)허리58cm힙91cm 정확한 추이 관찰을 위해 반올림이나 버림 없이 있는 그대로 기록하였음오늘의 탑바스트, 언더바스트, 허리, 힙 둘레는 옷을 입지 않고 측정하였음  +실행 여부 및 상세사항권장 수면시간 준수운동복근 운동스쿼트힙 운동대흉근 & 소흉근수면브라O승모근 풀어주기O 흉곽 줄이기O가슴찜질 (가슴온도)O오른쪽 순환O추출물O크림O마사지O식물 분말 (유제품과 함께 먹는)O식물성 단백질 (콩 관련 음식)O유제품O유제품과 함께 먹는 허브O씨앗류O건강한 탄수화물 - 오트밀 (유제품과 함께 먹는)O견과류 (유제품과 함께 먹는)O바스트업 음료과일즙O식물즙X식초X동물성 단백질 (고기, 생선)O건과일O과일 (원물)O건강한 탄수화물 (통밀빵, 통곡물) ​ 바스트업 허브복용 여부 및 상세사항PM홉O호로파OMSMO쏘팔메토O바이텍스달맞이꽃O석류 캡슐민들레뿌리O 바스트업 티복용 여부 및 상세사항유선 티O순환 티O 영양제복용 여부 및 상세사항유산균N/A비타민O루테인O콜라겐 △섭취 여부 및 상세사항녹차 특별식섭취 여부 및 상세사항호박즙야채즙해조류O디톡스가르니시아+비타민+미네랄 (발포)추가운동 -섭취 여부 및 상세사항커피O (아빠가 내려준 핸드드립커피)에너지 음료술탄산음료나쁜 탄수화물 (도넛, 튀김, 과자, 패스트푸드)O (피자, 돈가스)설탕 (사탕, 아이스크림)O (초콜릿)  아침 : 엄마 생신이라 잡곡밥 + 미역국 + 김부각 + 김 아침 후식 : 아빠가 내려준 핸드드립 커피 + 엄마가 깎아준 사과 점심 = 남동생이랑 끓여먹은 팔도비빔면 매운맛 + 대패삼겹살 간식 = 남동생이 준 페레로 로쉐간식 = 푸룬 6알바스트업 티 2종류저녁 : 엄마 생신이라 외식매콤 돈가스 + 샐러드 피자 야식 = 바스트업 요거트바스트업 허브신기촌 맛집 금수라 부대찌개 신기직영점에서 오랫만의 외식   요즘 코로나때문에 외식을 못하다가 오랫만에 남편과 둘만의 외식을 다녀왔는데요신기촌 맛집으로 알려진 금수라 부대찌개 신기직영점에서 간만에 얼큰한 부대전골 먹고왔어요오랫만의 외식이라 신나서 폭풍흡입햇답니다신기촌 맛집 금수라 부대찌개 신기직영점에서 오랫만의 외식   업체명 : 금수라 부대찌개 신기직영점주 소 :  인천  미추홀구  신기길15번길 14전화번호 : 032 - 233 - 2820   우히히히~~기대하며 고고씽신기촌 맛집 금수라 부대찌개 신기직영점에서 오랫만의 외식금수라 부대찌개 신기직영점이랍니다신기시장안에 위치히고 잇어요신기촌 맛집 금수라 부대찌개 신기직영점에서 오랫만의 외식 금수라 부대찌개 신기직영점은 미국정통 프리미엄햄을 판매하네요거기에 포장판매도 한다고하니 참고하시구요포장시엔 10%할인해준다네요입구엔 카운터가 보이구요깔끔하니 인테리어 이뻐요커피서비스도 요로케배달의 민족에서 배달도 되나봐요와우~~~여러가지 메뉴중 등심부대전골로 주문햇어요 기본찬들이 내어집니다기본찬들이 꽤나 맛잇어요버터도 내어지구요밥도 내어져요부대전골도 내어져서 요로케 한상차림이랍니다짜잔!!! 등심부대전골 중자예요보글보글 끓어지기 시작하네요먹기좋게 잘라줍니다  햄도 먹기좋게 잘라주시네요 보글보글 맛잇게 끓여지구잇어요아흑...사진보니 또 먹고싶다요   맛잇게 끓여진 부대전골 그릇에 덜어서 먹기시작!등심도 들어가잇어서 좀 특이하더라구요한국자 푹떠서 먹으니 시원하니 맛잇어요햄도 쫄깃하니 맛잇어요밥에 버터넣고 부대전골 한국자 떠서 말아먹으니 딱좋더라구요납작당면도 요로케 들어가잇어요말아진 밥과 한입에 쏙어찌 먹어도 맛잇어요김치도 맛잇어서 궁합 딱이더라구요한입에 쏙! 신기촌 맛집 금수라 부대찌개 신기직영점에서 오랫만의 외식업체명 : 금수라 부대찌개 신기직영점주 소 :  인천  미추홀구  신기길15번길 14전화번호 : 032 - 233 - 2820  신기촌 맛집 금수라 부대찌개 신기직영점처음 가본 부대찌개집인데 양도 푸짐하고 맛도 좋아서 간만에 맛잇게 먹엇네요오랫만의 외식이라서 기분좋은 외식이엇답니다- 해당메뉴를 무상으로 제공받아 작성된글로 다소 주관적일수잇습니다 - 식품, 외식업계 '구독서비스' 본격 도입 출처 - 식품외식경제(http://www.foodbank.co.kr)베이커리 프랜차이즈 월정액 이용 서비스 도입과자·아이스크림·과일까지… 신개념 유통 확산​구독경제란 소유경제와 공유경제에 이어 등장한 신개념 경제모델로 매달 일정한 금액을 지불하고 필요한 물건이나 서비스를 이용하는 경제활동을 의미한다. ​구독경제를 기반으로 하는 구독 서비스는 월정액료를 지불하면 정해진 날짜에 지정된 주소로 상품을 배송하는 형태의 ‘정기배송’ 형태와 월정액료를 결제하면 일정 기간 무제한으로 상품 및 서비스를 이용할 수 있는 ‘무제한 이용’ 형태가 대표적이다.​구독 서비스는 주기적으로 새로운 상품을 배송해주거나 일정 기간 무제한으로 상품 및 서비스를 이용할 수 있어 할인된 가격으로 여러 상품과 서비스를 폭넓게 경험하고 싶어 하는 소비자들의 니즈에 부합한다. 또한 매번 제품을 골라 구매할 필요가 없어 의사결정 및 구입 시간을 절약할 수 있고 선택의 피로감을 낮춰준다는 장점 때문에 꾸준히 수요가 증가하고 있다. ​구독 서비스가 소비자 측면에서 편의성을 높여주고 다양한 경험의 기회를 제공한다면 기업 측면에서는 지속적인 수익 보장과 충성고객을 확보하는 효과를 얻을 수 있다. 아울러 주문 횟수나 수량, 특성 등 관련 데이터를 수집·분석해 소비자 니즈를 파악하고 개인별 맞춤 서비스까지 제공할 수 있어 많은 기업이 구독 서비스에 뛰어드는 추세다.한편 구독경제 시장 규모는 전 세계적으로 급격하게 성장하고 있다. 글로벌 투자은행 크레디트스위스에 따르면 올해 세계 구독경제 시장은 약 5300억 달러(한화 약 632조 원)까지 성장할 전망이다. 시장조사업체 가트너도 오는 2023년까지 전 세계 기업 75%가 구독 서비스를 제공할 것이라 예상했다.​ ​식품·유통업계, 과자·과일 등 정기배송식품·유통업계에서 가장 많은 비중을 차지하고 있는 구독 서비스 형태는 정기배송이다.​롯데제과는 지난 6월 업계 최초로 과자 구독 서비스 ‘월간 과자’를 선보였다. 월간 과자는 월 9900원의 구독료를 3개월 선결제하면 롯데제과의 인기과자 제품을 중심으로 매월 다양하게 구성된 과자 박스를 배송받을 수 있는 서비스다. ​과자 구성은 미리 알 수 없다. 이용자들에게 ‘선물 받는 느낌’을 주기 위해서다. 다만 그 달 출시된 신제품을 추가로 증정하고 시중가보다 저렴한 가격으로 제품을 즐길 수 있도록 구성했다. 월간 과자 구독권은 선착순 200명에 한해 판매됐으며 출시한 지 3시간 만에 완판됐다.​롯데제과는 월간 과자의 인기에 힘입어 지난달 15일 아이스크림 구독 서비스 ‘월간 나뚜루’를 론칭했다. 월간 나뚜루는 한 달에 한 번 다양한 나뚜루 제품을 받아 볼 수 있는 서비스다. 매월 다른 테마를 적용, 그에 맞는 제품을 나뚜르 브랜드 매니저가 엄선해 제품을 구성한다. 구성 내용은 제품을 받을 때까지 비공개로 진행된다. 구독료는 월 2만6400원이며 3개월 선결제 방식이다. ​ 식품외식경제 기사원문 보러가기 2021학년도 신입생 모집을 위한 설명회 및 다양한 행사가 현재 진행중입니다.대한민국 최고의 외식 전문 경영인 양성을 목표로하는 고명외식고등학교에 대한학생과 학부모님들의 관심과 열기가 뜨거워 감사한 마음입니다.고명외식고등학교의 교육과정과 시설 및 선생님들의 열정을 직접 경험하고앞으로의 교육 방향과 입학에 대한 상담까지 모두 진행하고 있습니다.  항상 겸손하고 낮은 자세로 학생들의 성장과 발전을 위해 최선을 다하겠습니다.입학 및 학교에 대한 문의 사항은 언제든지 연락주세요. 상담 도와드리겠습니다.감사합니다. 감사합니다.https://blog.naver.com/komyung1950/222085474677 고명외식고등학교 2021 입학 설명회 및 학과체험 안내드디어 기다리던 고명외식고등학교 입학 설명회와 학과체험을 여러분께 알려드리게 되었습니다.고명외식고...blog.naver.com #고명외식고등학교 #요리고등학교 #특성화고등학교 #특성화고 #요리고 #외식고 #고명외식고 #입시 #입학 #고입 #설명회 #입학설명회 #학교설명회 #내신 #봉사활동 #포트폴리오 #외식경영 #디저트경영 #카페경영 #국제관광 #셰프 #파티셰 #베이커리 #카페 #커피 #바리스타 #바텐더 #칵테일 #한식 #일식 #중식 #양식 안녕하세요!!고흥에 살다 백PD입니다.  ​요즘같이 추운날은 고기가 더 땡기는것 같아요.아무래도 살 찔 준비를 하는것....;;; 같습니다.^^;;;;;오늘은 고기가 먹고싶은날 외식하기 좋은곳을소개해 드릴께요^^​​​ ​​고흥읍에 위치한 "도야숯불갈비"를 소개합니다~!도야는 각 각 룸으로 되어있어 가족끼지 편하게 식사를 할수 있었어요.사실 저는 이틀 연속으로 방문을 했어요.어제는 지인들과, 오늘은 가족들과 방문했습니다.자리가 넓직넓직한게 회식하기에도 좋을것 같아요.​ ​미리 예약을 하고 방문을 해서 사장님 께서 미리 셋팅을 해 놓으셨더라구요.도야는 방으로 되어 있어 편하고, 밑반찬이 깔끔하기로 이름난 곳이기도 합니다.​​ ​​고기 맛이야 뭐 말 할것도 없지요. 칼집이 살살 나있는 삼겹살을 보니사장님이 고기좀 다뤄보신 듯한 느낌이 팍팍 느껴지네요.​생삼겹 : 200g -12.000원​ ​​본격적으로 고기를 구워 봅니다.도야는 특이하게 멸젖이 나와요.불판에 같이 올려서 찍어먹으면 짭짤하면서 독특한게 느끼함도 잡아줍니다.제주도에서 저렇게 먹는다고 알고 있었는데고흥에서 맛볼수 있으니 좋네요^^​​ ​고기가 딱 봐도 너무 좋아보이지요??제가 먹어보니 삼겹살이라도 다 같은 삼겹살이 아니더라구요.맛있는 고기, 그저그런 고기, 먹어보면 딱 알지요!!도야는 맛있는 고기였습니다.숙성의 차이일까요??그건 제가 공부를 좀더 해야겠습니다.ㅎㅎㅎ​​​  ​한상 가득 차려진 상을 보니 또 배가 고파지네요.고기가 언제 익냐며 아이들은 눈을 떼지 못합니다.​  깔끔한 밑반찬들을 몇가지 담아봤어요.누룽지를 이용한 샐러드가 좀 독특해 보이네요.샐러드, 사라다도 나오구요.  ​좀 특이한건 콩가루가 있어요.노릇노릇 익은 삼겹살을 멸젖어 찍어콩가루에 콕콕 찍어 먹으면 그맛이 고소 짭짤한게 별미에요!!이제막 무쳐나온 나물도 맛있었습니다.​​  ​뜨끈한 뚝배기 된장찌개도 기본으로 나와요.큼지막한 뚝배기에 또 큼지막한 두부가 아주 푸짐합니다.​​ ​노릇노릇 구워진 삼겹살음 맛있게 잘 먹었습니다.물냉면 비빔냉면도 맛있게 먹었는데 사진 어디갔.....??ㅜㅜ​​​ ​도야 뒷고기가 맛있다는 소문이 자자 하던데다음에는 돼지갈비와 뒷고기를 먹어봐야겠어요.점심 메뉴도 부대찌개, 불고기백반, 돌솥비빔밥이 있네요.가족과 조용하게 외식하기 좋은곳을 찾고 계신다면도야를 추천합니다!!​ 도야숯불갈비전라남도 고흥군 고흥읍 홍교길 10 일반음식점 도야숯불갈비 : 061-833-9292​#고흥맛집 #고흥갈비 #고흥삼겹살맛집 #고흥관광 #고흥여행 #고흥도야숯불갈비 #고흥도야#2020고흥방문의해 #고흥관광청년PD #남도여행 #전남여행 #외식하기좋은곳 #저녁메뉴 #고흥외식메뉴#고흥회식장소 #고흥외식장소  ​호텔외식조리학과 요즘 대세는!한국호텔관광실용전문학교​요리를 한다는 것은 많은 분들에게기쁨을 전달할 수가 있어서 큰 매력을가지고 있는 것 같아요.저 역시도 이러한 매력에 푹 빠져서요리의 세계로 진입을 한 것 같습니다.어린 아이 때도 부모님이 촉감놀이를해주셔서 자랄 때부터 각종 식재료인쌀, 고기, 야채 등을 만지면서자라서 그런지 요리 재료에 대한호기심이 굉장히 많은 편이었어요. ​​ 사실 처음에는 단순하게 요리의맛을 보고 이에 대한 조화를찾았고 시간이 점점 지나게 되면서혼자 불을 사용하게 되었을 때는어떤 재료를 활용하면 맛있는요리가 탄생할까 수 없이 생각했어요.저만의 레시피를 생각해보기도 했구요.제가 직접 만든 요리에 대한 피드백을하시고 적극적인 부모님의 격려가저를 호텔외식조리학과로 진입할 수 있었던배경이라고 해도 과언이 아니랍니다.일찍부터 저는 진로를 선택할 수 있어서조리과학고등학교에 들어갔어요.3년 내내 수 많은 것들을 배울 수 있었어요.요리에 대한 열정을 가지고 각종 대회 및경연에 나가서 수상을 한 적도 있어요.조리과학고등학교를 졸업하면서 이제는 취업의길로 뛰어들었는데 저는 아직 부족한 점이많다는 생각을 하게 되었답니다.​ 고등학교 과정에서는 실습을 많이다루지는 않았어요.실습이 있기는 하지만제 스스로가 온전히 익히기에는아직 역부족이라는 생각이 들어서바로 취업을 하지 않고 호텔외식조리학과에진학을 하기로 다짐했답니다.많은 고민 끝에 정한 곳은호텔외식조리학과는 한호전이었어요.1년정도 다녀보니 이곳을 진학하기로마음 먹길 정말 잘한 것 같아요.입학하기 전에 장점이 있는 곳이고,저처럼 꿈을 키우고 있는 사람들에게 여러 지원을 아끼지않는다는 점을 주변에서 들어왔지만몸소 생활해보니더 자세하게 알겠더라고요.​​ 본래부터 실습의 비중이 70프로 이상을 차지하고 있는데르방디에 프리미엄클래스를 진행하고있어서 실습수업 비중이 사실 전부라고보셔도 된답니다.호텔외식조리학과에서 실행하고 있는르방디에 프리미엄클래스의 경우각 계의 전문가분들과, 스타셰프,유명프랜차이즈 업계에서다양하게 오셔서 전문적인 것을전수해주시며 알려주세요.업계에서만 적용할 수 있고 어디에서배울 수 없는 그런 것들이랍니다.​​ 이분들을 통해서 다양한 직업을간접적으로 체험할 수가 있고호텔외식조리학과를 졸업하고 요리사의 길만 있는 것이 아니라다양한 방향이 있다는 것을알 수 있었어요.그래서 제 주변에는 졸업한 이후에 현직에서다양한 직업으로 활동하고 있는선배들이 굉장히 많은데요.호텔외식조리학과는 보다 체계적이고좋은 커리큘럼을 가지고 있어요.​​ 단순하게 조리과정을 터득하는 것이 아니라분야별 마스터 요리교육을 발판 삼아 성장할 수 있답니다.한식의 경우에는 한국절기음식, 궁중요리, 발효음식,사찰음식, 전통주, 한정식, 약선요리,한과, 떡에 이르는 8대 영역으로 나누어서진행할 수가 있답니다.각 분야의 전문가분들이 하나씩전문 요리 기술을 알려주시고양식 12대 영역을 더불어중식 4대영역과 양식 3대영역과 함께창업관련 9대 영역까지 전부 아우르는요소들을 배울 수가 있어요.​​ 호텔외식조리학과의 진행은수강생의 주도하에 진행이 되고 있는데요.정보만 일방적으로 전달하시는 것이아니라 우리 스스로가 필요한 정보를 먼저찾아보고 문제해결을 어떻게 해야 하는지먼저 파악해보는 방법이랍니다.이것이 한호전만의 독자적인 방식이라고하는데, GCD라고 불려요.적극적으로 의견을 주고 받으면서 발표 위주로 진행을 했을 때에사실 처음에는 낯설었어요.그러나 차분하게 지도해주시며수업에 대한 흥미를 가질 수 있도록옆에서 지원해 주시니 지금은 누구보다적극적으로 수업에 임할 수 있었어요.이러한 수업방식은 요리를 전공으로 하는 분들에게꼭 필요하다고 생각합니다.평범하고 모두 동일한 것이 아닌 독창성과차별성을 두는 레시피를 구상할 때큰 도움을 받고 있답니다.​​ 호텔외식조리학과는 학교가실제 창업현장이 되기도 하는데요.이곳에서 운영을 하고 있는 특급호텔 내레스토랑 시설을 이용하여 사업구상기획부터공간을 디자인하고 인테리어하는 부분까지모두 현장에 필요한 실전 창업정보를 미리 알아볼 수가 있답니다.여기에 객실을 운영하고 있는호텔이기 때문에 많은 고객 분들에게다양한 요리를 선사하고 바로 피드백을받아볼 수 있는 기회까지 얻을 수가 있어요.한호전의 현장실습은 감각을 깨우치고사회에서도 빠르게 적응할 수 있고자신있게 할 수 있는 것 같아요.미리 적응을 하여 실전에서완벽하게 적응하도록 하는 예행 연습과 같은 것 같아요.​​ 호텔외식조리학과에서 운영하는호텔은 학생들이 거주 할 수 있는 ​기숙사로도 활용이 되고 있어요.최상의 시설을 갖춘 곳이라생활 편의성이 높아서 만족스럽답니다.보안과 관리해주시는 분까지있으니, 안심이 되는 것도 사실이구요.바로 코 앞에 학교가 있으니,수업에 지각하는 일은 절대 없답니다.​​ 한호전에서 매년 11월 즘에큰 행사 중 하나인 취업박람회가열리곤 하는데요.코엑스나 킨텍스에견주 할 수 있는 규모랍니다.​​ 다만 한호전 학생들만 참여할 수 있어요높은 취업의 문턱을 낮춰주고 있어서얼마나 감사한 마음인지 몰라요.취업에 필요한 고급정보와 함께 자소서 첨삭,면접 이미지메이킹 프로그램도진행이 되어서 많은 도움을 얻을 수 있답니다.​​ 그러한 커리큘럼과 학교 행사로 한호전의 학생들은졸업 전에 취업이 이미 결정되는 편이랍니다.자격증을 따로 준비하거나 취업면접준비를혼자 끙끙 앓으면서 하지 않아도 된다는 점에서왜 이곳을 선택하는지 알겠더라구요.개인적으로 정말 잘 선택한 것 같다는생각이 들면서 뿌듯함을 느끼고 있답니다.이제 더욱 열심히 해서 그리던 꿈에더 가까워지고 싶어요.​​http://m.kht.or.kr/main.asp 한국호텔관광실용전문학교 한호전모집요강 원서접수 전형절차 한호전 소개 이사장 인사말 산학협력 찾아오시는 길 연혁 교육이념 계열 안내 호텔외식조리계열 · 호텔외식조리과정 · 호텔조리과정 · 국제중식조리과정 호텔항공카지노계열 · 국제호텔관광경영과정 · 호텔경영과정 · 호텔카지노딜러과정 · 국제의료관광과정 호텔제과제빵계열 · 호텔베이커리&카페경영과정 · 호텔제과제빵과정 호텔바리스타&소믈리에계열 호텔베이커리&카페경영과정 · 호텔바리스타&소믈리에과정 학사 안내 학사일정 장학제도 학자금대출 휴학 및 복학 학점은행제 캠퍼스생활 공지사항 한호전갤러리 facebook 한호전 미...m.kht.or.kr ​​  실은 어제가 귀빠진 날이라 외식 계획이 있었으나갤러리 일이 좀 있어서 오늘 생일 기념 외식을 하게 되었어요~~!!사장님 귀는 당나귀 귀에서 나온 정호영 셰프님의'카덴'에 다녀왔습니다~!!홍대 쪽 볼일 있어서 다닐 때마다 이 크나큰 건물은 유지가 잘 될까? 하는 남 걱정.. 을 했었는데이 건물이 그리 유명한 분이 운영하고 계실 줄이야...죄송합니다~ 역시 제일 쓸 때 없는 일이 남 걱정이었어요..내일이나 잘해야지.. 연희동이에요~1층은 우동 2층은 정식!오늘 역시 날이 날인지라 우동쪽은 웨이팅이 있더군요저희는 정식 먹으러 2층으로 바로 올라갔어요!실제로 보면 이뿐 인테리어~2층 내부 입성긴 테이블이 중앙에 있고 3인 이상의 테이블이 밖으로 빠져있는 구조입니다.저희 가족은 창가 쪽으로~단품 메뉴로 갈까 했으나 그냥 고민 없이점심 정식으로 주문했어요1인 25,000원 정식이구요~사실, 사진으로는 큼직큼직하게 보이는데실지로는 정말 귀엽고 소꿉장난하는 것 같이 이쁘게 이쁘게 담아서 나옵니다.죠기 보이는 노랑 달걀은 메추리알이에요~진심 귀여워 귀여워~~정식에는 된장국 (미소) 와 밥 도 함께 주시는데저는 밥은 별로라 그냥 찬만 즐겼어요핑크 별에 의미란.... 내가 맛있게 먹은거 ㅋㅋㅋ그러고 보니 튀김(덴뿌라), 함박, 카레 다 애기들이 좋아하는 것 ㅋㅋ저는 흡족한 식사 였는데부모님은 살짝 야이 아쉽다 하시더라구요~전 작은 그릇에 담아나오는것도 이쁘구쬐그매서 귀여웠는데 말이죠...다음 번엔 정식 말고우동 먹으로 와야겠습니다~!오늘의 외식은가족과 함께한 생일기념 식사로 남기기로!!참고로 오후 12시 40분 입성해서 1시5분에 나오는굉장히 스피디한 식사 였습니다. ㅋㅋ안녕하세요^^제과제빵 실습으로 '팔미에'를 만들어 보았습니다.팔미에 파이는 슈거파우더나 설탕을 뿌려 접어 민 푀유테 반죽으로 만든 작은 과자입니다.  섬세함과 집중력을 요구하는 고난이도의 주제입니다.물론 우리 3학년 학생들은 탄탄한 기본기를 가지고 있어서레시피대로 맛과 멋을 살린 훌륭한 결과물을 만들어내었습니다. 호텔식 실습 환경을 갖춘고명외식고등학교 실습실에서실습이 진행중입니다.  앞으로도 최선을 다하는 고명이 되겠습니다.감사합니다.https://blog.naver.com/komyung1950/222085474677 고명외식고등학교 2021 입학 설명회 및 학과체험 안내드디어 기다리던 고명외식고등학교 입학 설명회와 학과체험을 여러분께 알려드리게 되었습니다.고명외식고...blog.naver.com #고명외식고등학교 #요리고등학교 #제과기능사 #제빵기능사 #제과제빵고등학교 #특성화고등학교 #외식고등학교 #특성화고 #제과제빵고등학교 #팔미에 #제과수업 #고3 #고2 #고1 #외식경영 #디저트경영 #카페경영 #국제관광 #셰프 #파티셰 #베이커리 #바텐더 #바리스타 #한식 #일식 #중식 #양식 #커피 #칵테일 평소에 가족외식은 좀 특별한걸 좋아해서 그런지 자극적인 음식위주로 많이 먹게 되더라구요이번엔 어른들과 함께 가족외식할때 음식 간이 세지않고 먹은후 속이 편한 한정식맛집을 소개합니다 뜰아래채해운대가족외식/전통한정식주소:부산 해운대구 센텀2로 20전화:051-743-0125/051-744-0125주차:센텀타워메디컬빌딩 지하주차가능영업시간:11:00~21:30​ 엄마와 함께 찾아간 해운대가족외식하기 좋은 뜰아래채~이름이 너무 따뜻하고 예쁜것 같아요엄마가 위가 안좋으셔서 알아보니 여기는 음식에 조미료를 거의 사용하지 않아 먹고 난후 속이 편하다고 해요  전통한정식 뜰아래채는 안심식당이라 더 좋으네요입구부터 늙은 호박~ 호박죽 끊여먹으면 너무 맛있죠하회탈과 닥종이인형도 오랜만에 반갑네요^^  홀가운데는 오픈된 공간으로 입식테이블이 있고벽쪽에 여러개의 룸이 있는데 좌식과 입식으로 구분되어 있어요  원하시는 스타일로 예약하심 좋겠죠  한지에 전통문고리 오랜만에 보는것 같아요  병풍이 쫙 펼쳐져 있는 좌식테이블로 예약했더니 미리 세팅이 되어 편하게 먹을수 있었어요  메뉴판  달맞이상 7만원부터 매*난*국*한정식상으로 3만원까지 추가되어지는 음식에 따라 가격이 달라져요점심특선은 2만원인데 평일점심만 가능해요 저흰 주말방문이라 가성비좋은 국*한정식상 주문했죠  국*한정식상 제일 먼저 속을 달래줄 흑임자 죽이 나오고 칠절판인데 구절판처럼 야채 버섯 고기를 싸서 먹는 담백한 음식이라 한입에 쏙~맛있어요 한정식이라 음식이 계속 나오죠 ㅎㅎ  일단 신선한 회와 샐러드가 입맛을 확 당기네요  훈제오리와 초밥인데 (유부초밥과 새송이버섯초밥)  찐왕만두와 새콤달콤한 회무침 /마 요리도 있는데 새콤달콤 유자소스에 아삭거리는 건강 마 요리  한정식에도 고기는 필수죠 야들야들한 돼지고기 보쌈  새콤달콤 꼬들한  해파리 냉채 / 고기탕수육만큼 쫄깃한 식감이라 건강한 버섯 탕수육 숙주가 많이 들어가 시원하고 매콤한 국물맛으로 속이 풀리는 느낌의 얼큰 우동전골 가자미조림인데 정말 맛있어요 (레시피가 궁금?)가자미를 튀겨서 새콤달콤짭조름한 맛의 고추소스를 바삭한 가지미위에 뿌려서~ 암튼 너무 맛있어요 한정식의 필수인 불고기는 따뜻하게 뚝배기에 나와요 새우한마리가 통째로 들어간 새우튀김과  바삭바삭한 고구마튀김은 완전 꿀맛이네요  달콤한 호박전과 수수부꾸미수수부꾸미에 달콤한 호떡같은 꿀이 들어 있어 냠냠^^둘다 따뜻할때 먹으면 너무너무  맛나요​ 한정식의 기본 대표메뉴 잡채예요목이버섯, 시금치,계란고명까지 대충만든 잡채가 아니라 정성이 들어간 맛난 잡채예요  마지막으로 식사가 나옵니다 엄청 배가 부른데 밥배는 따로 있나 봅니다 구수한 된장찌개에 제법큰 조기와 맛깔난 밑반찬까지 다행히 밥양이 작게 나와서 한공기 뚝딱했어요 후식은 수정과로 깔끔하게 마무리했어요부모님모시고 편안하게 해운대가족외식을 원하신다면 정성스럽고 고급진 뜰아래한정식을 추천드려요조미료를 거의 쓰지않아 먹고나서 속이 편하다고 엄마가 너무 만족하신 곳이라 제가 더 기분이 좋네요^^  뜰아래채부산광역시 해운대구 센텀2로 20 2층 뜰아래채 전화 : 051-743-0125 / 051-744-0125미리 예약하시고 방문하시면 좋겠죠​   ​​​​​​   안녕하세요? 기념일을 맞아서아웃백 티본스테이크로 푸짐하게가족 외식하고 온 날입니다.아웃백 동탄점입니다.​#아웃백동탄점 #아웃백티본스테이크 #티본스테이크 #동탄가족외식 #가족외식 #아웃백스테이크하우스  ​1동탄 메타폴리스 안에 있는데널찍하니 쾌적했어요.주말이라 좌석이 금방 다 찼는데,서버분이 많아서 눈만 마주쳐도얼른 달려오더라구요.  ​우리는 미리 메뉴를 정했는데요.맛있다고 소문난 티본스테이크입니다.​미리 며칠전에 예약하고 갔어요.아웃백 티본스테이크를 먹으려면꼭 예약하고 가야 합니다.하루에 한정 수량만 판매하기 때문이지요.우리 테이블에 네이버 예약석이라는팻말 놓여 있으니 기분 좋더라구요.  ​티본스테이크는 피렌체 오리지날 스타일로T모양의 뻐를 가운데 두고 등심과 안심을같이 즐길 수 있는 고급 부위예요.티본스테이크 100g 당 28,000원엘본스테이크 100g 당 22.000원그날 티본의 무게에 따라 가격이 책정됩니다.​프리미엄 사이드 2가지와 카프레제, 스프, 음료수가 같이 나옵니다.  ​주문하고 나니 부쉬맨브레드 나옵니다.정말 좋아하는 부쉬맨 브레드!!달달한 버터크림 같이 나와요.맛있다고 넘 많이 먹으면스테이크 못먹으니 조심하세요,  ​카프레제 샐러드와 포테이토그릴드 머쉬룸, 양송이 스프가 나왔어요.에이드 2잔도 나오는데우리는 에이드를 와인으로교체했어요.​아웃백 티본스테이크에사이드 메뉴가 포함되어 있어요.정말 푸짐하죠?  ​참, 2만원을 추가하면파스타와 에이드 3잔이 추가로 나옵니다.(파스타는 투움바 스테이크 파스타, 랍스터 스파이시 씨푸드 알리오 올리오 제외)에이드는 맥주나 하우스 와인으로변경 가능해요.​우리는 두명이라 패스했는데3~4명이 간다면 2만원 추가하면온가족이 푸짐하게 먹을 수 있을것 같아요.  ​서버분이 카프레제 샐러드에레몬즙기로 레몬 짜줍니다. 아웃백 동탄점 스텝들이 어찌나 친절한지 감동받았어요. 필요한거 갖다 달라고 하면정말 1분도 안걸리는 것 같더라구요.  ​티본스테이크에 곁들이기 좋은프리미엄 사이드포테이토&그릴드 머쉬룸  ​오븐에 구운 감자에 방울 토마토와브로콜리, 치즈 등이 토핑되어 있어서이것만 먹어도 정말 맛있더라구요.  ​양송이를 오븐에 구운 다음에 올리브와허브류, 치즈 등으로 버무렸는데싱거운 편이라 그냥 먹어도 맛있고고기와 곁들이면 더 맛있어요.  ​스프는 두가지 중에 하나 고르는건데양송이 스프예요.부드러운 스프에 양송이 씹히니고소하고 감칠 맛나요.  ​모짜렐라 치즈에 토마토루꼴라 샐러드까지 한접시에 가득~카프레제 샐러드까지 실한 아웃백 동탄점이예요.  ​기념일에다가 티본스테이크 먹는 날이니 와인이 빠질 수 없지요.  ​우앗~~ 드디어 아웃백 티본스테이크 나왔어요.​지글지글 소리까지 맛있는뜨거운 철판위의 스테이크예요.우린 2인이라  820g으로 주문했는데, 더 큰 사이즈로 주문 할 수도 있어요.  ​아웃백의 인기 메뉴 중의 하나입니다.아웃백 티본스테이크는 기념일에 주로 예약해서 먹는 프리미엄 스테이크예요.철판째 가져와서 테이블에서 썰어줘요.T자형 뼈를 중심으로 큰쪽은 등심,작은 부위는 안심입니다.  ​  ​직원분이 설명도 잘해 주시고 정말 친절하더라구요.철판 위에서 고기 더 익기전에안심부터 썰어서 접시에 놓아줍니다.  ​티본스테이크는 겉은 바삭하고속은 부드럽고 담백해요.두께가 워낙 두꺼워서 씹는 맛도 있고속은 핑크색으로 맛있게 익었어요.  ​두툼한 아웃백 티본스테이크를 이날 원없이 먹었어요.미국산 티본으로 매일 한정 수량만준비되기 때문에 당일 예약은 안되니꼭 며칠전에 예약해야 합니다.  ​고소한 풍미의 육즙 가득아웃백 동탄점에 와서 제대로된 티본스테이크 먹으니 행복하네요.​호텔이나 파인다이닝에서나맛 볼 수 있었던 오리지날 피렌체 스타일입니다.  ​아웃백만의 기술로 고기의 풍미를 살려서구워서 그런지 호텔 스테이크보다 더 만족스러웠어요.  ​티본스테이크 양이 많아서 어떻게 다먹나?했는데 한점도 안남기고 다 먹었어요.  ​개인 접시에 레몬을 따로 주기때문에고기 가져와서 레몬 뿌려 먹으면고기 풍미가 더 살아납니다.  ​홀그레인 머스타드 올려서 먹는게환상 궁합!!정말 고소함의 끝판왕입니다.  ​​티본스테이크 재발견!!아웃백 티본스테이크는 여태 먹어본 티본스테이크 중 육즙 풍부하고가장 풍미가 뛰어났어요.​22만원 정도 나왔는데 통신사 할인받아서10만원대 후반으로 결제했어요.가성비좋은 기념일 가족외식!!한상 가득 푸짐하게 즐겼어요.  아웃백스테이크하우스 동탄점​경기 화성시 동탄중앙로 220반송동 96031-8015-4261매일 11:00~22:00 (라스트오더 21:00)네이버플레이스아웃백스테이크하우스 동탄점경기도 화성시 동탄중앙로 220   ​ 정부지원사업 배달앱 외식할인쿠폰 환급 카드사별 응모 링크이미지 출처 : 하나카드이미지 출처 : 비씨카드 홈페이지안녕하세요.코로나19로 집콕족들이 많고 집에서 배달음식 안전하게 드시라는 차원에서 정부지원사업이 나왔습니다.정부가 배달 앱에 한해 사용 가능한 외식 할인 쿠폰을 오늘 오전(29일) 10시부터 재개한다고 했는데요.외식 할인 쿠폰을 이용하려면 소비자는 우선, 카드사 홈페이지나 앱을 통해 '외식 할인 지원 캠페인'에 응모해야 하는데요.※무작정 배달 앱에서 주문 시 적용되는 것이 아니니 주의하세요※​카드사는 국민, 농협, 삼성, 신한, 현대, 하나, 롯데, 비씨, 우리 등 9곳이 참여했다고 합니다.​ 이미지 출처 :  롯데카드 홈페이지신청한 카드로 배달 앱에서 2만 원 이상 결제를 모두 4번 하면 됩니다.최종 결제 금액을 기준으로 하기 때문에 음식값이 원래 2만 원인데 앱에서 먼저 할인받은 경우는 실적으로 인정되지 않습니다.이렇게 8만 원 이상을 쓰면 다음 달 만 원을 캐시백이나 청구 할인 방식으로 돌려받을 수 있습니다.​4번을 기준으로 하기에 2만 원씩 8번을 쓰면 2만 원을 환급받을 수 있습니다.응모한 카드로 배달 앱 내에서 반드시 결제가 이뤄져야 합니다. 최종 결제 금액 기준으로 2만 원 이상일 경우에만 실적이 인정되고요, 다만 배달원 대면 결제나 현장 결제는 인정되지 않습니다. ​외식 소비 쿠폰은 주말에 쓴 횟수만 실적에 포함했는데 이번엔 요일 제한도 풀었습니다.​배달 앱은 배달의민족과 요기요, 쿠팡이츠, 페이코 등 민간 앱은 물론 위메프오와 먹깨비, 공공 배달 앱인 배달특급 등도 모두 이용 가능합니다.​  카드사 별 외식할인쿠폰 응모 URL카드사별로 응모 URL을 가져왔으니 신청하실 분들 참고하세요:) 1일 2회까지만 실적으로 인정 가능하다네요!아래 링크들 중 본인이 배달 앱 결제 시 사용하는 카드사 링크 들어가셔서 응모 꼭 하세요❤ ​* 국민카드 : https://m.kbcard.com/CXHIABNC0026.cms?evntSerno=272229&evntMain=Y 연말연시 집콕 외식생활~ 코로나19 안전하게 집에서 외식하세요! | KB 국민카드회원별 1일 최대 2회 이용실적 인정 행사기간 중 요일 및 시간 제한없이 이용실적 인정 음식 외 품목(식품 등) 결제 또는 오프라인 결제(만나서 결제) 시 실적 불인정 행사참여 배달앱 : 배달의민족, 요기요, 위메프오, 쿠팡이츠, 페이코오더, 배달특급, 먹깨비 응모하기 이용실적 조회 혜택 제공 전월 말까지 실적충족분에 대해 매월 16일 (휴일은 전영업일) 캐시백 예정 (단, 최초 캐시백은 2021. 2. 16 (화) 예정) KB국민카드 등록된 본인회원 결제계좌로 캐시백 예정 유의사항 일반 결제, ISP, KB pay, 배달의민족에...m.kbcard.com ​​* 신한카드 : https://www.shinhancard.com/pconts/html/benefit/event/1199893_2239.html 배달외식도 정부지원쿠폰으로! 1만원 할인배달외식도 정부지원쿠폰으로! 1만원 할인www.shinhancard.com ​* 삼성카드 : https://www.samsungcard.com/personal/aid/UHPPAS1030M0.jsp?vchTp=04&click=gnb_apply_foodmoney 변경 전, 변경 후(2020.12.29부터) 정부 외식할인캠페인 내용을 확인할수 있는 표입니다. 변경 전 변경 후 (2020.12.29부터) 실적 인정 요일 제한 (금요일 16:00 이후, 토·일·공휴일) 실적 인정 요일 폐지 이용 대상 : 음식점 업종 가맹점 이용 대상 : 배달앱 가맹점 (오프라인 음식점 업종 가맹점 제외) 일 2회까지 실적 인정 (동일 가맹점은 일 1회만 인정) 일 2회까지 실적 인정 정부 외식할인캠페인 안내 코로나19로 인해 어려움을 겪는 외식업계의 소비활성화를 위해 정부주관하에 농림축산식품부와 삼성카드가 진행...www.samsungcard.com ​* 현대카드 : https://www.hyundaicard.com/cpb/ev/CPBEV0101_02.hc?cmssCntnId=365887 이벤트 - 현대카드정부지원 소비쿠폰 외식 1만원 캐시백 2020. 12. 29 ~ 2021. 3. 31 혜택 매주 금·토·일요일 및 공휴일 외식 가맹점 4회 이용 시 1만원 캐시백 ＊선착순 혜택 제공되며, 예산 소진 시 조기 종료 기간 신청 기간 : 2020년 10월 30일 오후 4시부터 이용 기간 : 2020년 10월 30일 ~ 11월 23일 대상 카드 모든 현대카드(법인·선불·Gift카드 제외) 스타벅스 현대카드, 대한항공카드, 이마트 e카드, SSG.COM카드, 스마일카드(ebay), 코스트코 ...www.hyundaicard.com ​* 비씨카드 : https://m.bccard.com/app/mobileweb/Evnt2020080006.do 연말연시 집콕 외식할인 BC카드와 함께하는 슬기로운 외식생활BC카드가 챙겨드리는 즐거운 혜택!m.bccard.com ​* 하나카드 : https://m.hanacard.co.kr/MPAEVT110M.web?EVN_SEQ=5163 연말 연시 집콕 외식 생활#외식소비 #외식할인 #힘내라 대한민국 #소비쿠폰m.hanacard.co.kr ​* 우리카드 : https://m.wooricard.com/dcmw/yh1/bnf/bnf02/prgevnt/M1BNF202S01.do 우리카드 - 혜택 서비스우리 생활 곳곳에 달콤한 혜택을 담아m.wooricard.com ​* 롯데카드 : https://m.lottecard.co.kr/app/LPEVNEA_V100.lc 롯데카드 - 외식이벤트이용내역 조회 응모하기 닫기m.lottecard.co.kr ​* 농협카드 : https://smartcard.nonghyup.com/ScCi3020I.act 농협카드 모바일신용카드에서 체크카드까지! 맞춤 혜택 한번에 비교! 쉽고 빠른 온라인 카드 발급!smartcard.nonghyup.com  저도 이용 카드사에 응모 완료했습니다-! 👉🏻👈🏻​​​ 저는 평소에도 출근 후 신랑하고 배달음식을 자주 시켜 먹는데 이런 혜택도 받을 수 있고 넘 좋으네요❤심지어 배달의 민족 VIP회원ㅋㅋㅋㅋ 안녕하세요, 루사입니다.대구로 이사간다고 포스팅했던게 얼마 전 같은데벌써 1년이라는 시간이 지났어요 ~처음에 이사오고는 대구 지리도 몰랐었는데저도 이제는 어느정도 자리를 잡아가는 느낌이에요.​오늘은 얼마 전 #수성못나들이 갔다가 저녁 먹고 들어왔던 #수성못피자 가 정말 맛있었던 곳 #뜨삽 을 소개하려고해요.​​ 수성호텔 근처에 있는 뜨삽이에요 ~이 날 비가 하루종일 내렸는데도 뜨삽은 대기까지 있을 정도로인기가 좋더라구요 :-)​사실 저는 둘째가 어려서 이번이 첫 외식이었는데요일단 아기의자가 무조건 있어야 하고첫째가 먹을 수 있는 음식으로 고르다보니피자와 파스타가 딱 좋더라구요 ~뜨삽은 화덕피자 맛입이라서 저도 오랜만의 외식이 신이났었어요!​​​ 요즘 코로나로 외식도 신경이 많이 쓰이는데요,이렇게 열체크도 신경써서 하고 있었어요 ~직원분들 마스크 철저하게 쓰고 있었고무엇보다 테이블이 떨어져 있어서 좋더라구요.​​​ 밖에서 보는 것 보다 내부가 훨씬 넓었던 뜨삽이에요 ~#대구수성구맛집 답게 6시 이후에는 대기도 있었어요.저는 미리 예약을 하고 가서 2층에 앉았는데요 ~아기의자와 식기까지 미리 세팅되어있어서 좋았어요.테이블 간격도 넓어서 코로나여도 조금은 안심되는 외식시간 이었답니다.​​​ 2층에서 내려다보는 #두산동맛집 뜨삽의 모습 ~매장 사진보니 분위기 대충 아시겠죠.고급스러운 분위기라서 가족외식은 물론수성못데이트코스로도 좋을 것 같아요 :-)​​​ 메뉴는 굉장히 다양하게 있어요!피자, 파스타, 샐러드, 라이스까지~​제가 먹은 피자 메뉴는 카프리쵸사였어요.​​ 그리고 까르보나라와 뜨삽빠에아도 주문 ~맵기조절이 가능한 음식이 있고 불가한 음식이 있으니아이들과 함께 갔을 땐 조절할 수 있어서 주문의 폭도 넓더라구요.​​​ 맥주도 있고 아이 쥬스도 있어요~저흰 간단하게 탄산으로 주문 :)​​​ 2층에서 내려다보는데 오픈키친으로화덕에서 열심히 피자가 구워지고 있는 수성구피자 맛집!!화덕피자는 매장에서 직접 먹어야 제일 맛있잖아요 ~화덕에서 갓 나온 피자 완전 기대기대 !!​​​ 뜨삽빠에아에요 ~맵기조절이 가능해서 저희는 아기와 먹으려고 안매운맛으로 초이스!사실 가장 기대없이 주문했는데저는 이 날 메뉴중에 제일 맛있게 먹었어요.​​ 고기랑 해산물이 진짜 큼직큼직 !!믿기 어려우시겠지만 제가 볶음밥을 별로 안좋아하거든요..근데 ... 제일 맛있었어요. 진짜 강추메뉴 :)​원래 맵기로 주문해서 매콤하면 더 맛있을 것 같아요~​​ 그리고 나온 까르보나라 :)까르보나라는 항상 진리인거 다들 아시죠?대구두산동맛집 뜨삽도 마찬가지 ~​​​ 까르보나라는 우릴 배신 하지 않아요 ㅠㅠㅠㅠ!!!♥뜨삽은 소스가 진짜 듬뿍듬뿍 담겨있어서다 먹을 때 까지 소스가 촉촉해서 좋았네요.​​ 화덕피자는 카프리쵸사 !베이컨, 불고기, 햄, 양송이 등 토핑이 푸짐해요 ~저희 신랑이 고기 올라간 피자 먹고 싶다고 해서 주문했는데완전 맛있게 먹었어요.​​​ 갓 구운 피자는 진리 진리 !!! 역시 외식은 항상 옳아요.​​ 저희 큰아들이 이제 4살인데 사실 피자를 잘 못먹었어요 ~항상 도우 부분 제일 맛없는 부분만 먹었는데이 날 처음으로 피자를 먹기 시작했답니다.저희 가족에게는 정말 의미 있는 날이었어요 ㅋㅋ그만큼 자극적이지 않고 빵도 고소하고 맛있어요.​ 한 상 가득 푸짐푸짐 :)수성못 가족 데이트하는 분들에게진~짜 강추하고 싶은 곳이에요.​  영상으로도 남겨봤어요 :) 헤헷​​참고로 뜨삽에서는 식사하는 시간만 주차가 됐고바로 옆 수성호텔은 3시간까지 주차가 무료에요.저희 처럼 식사하고 간단하게 산책하실 분들은수성호텔에 주차하시면 더 좋을 것 같아요.​​ 저희 집에서 수성못이 엄청 가까워서날씨 좋은 주말마다 아이들과 나들이 가는데요 ~아마 저희는 조만간 또 다녀오지 싶어요.​그럼 이상 루사였습니다. 오늘도 좋은 하루보내세요 :)​ 뜨삽 수성못점대구광역시 수성구 용학로 106-7 뜨삽 수성못점 ​​ ​ 연말에는 집에서 외식생활 즐기세요!배달앱에서 2만원 이상 4회카드사용 시, 1만원 캐시백 또는 청구할인이!​ 외식 생활 소개👉 혜택시간: 일주일 내내, 하루 종일👉 지원방법: 배달앱에서 2만원 이상 4회 카드사용 시 1만원 캐시백 또는 청구할인※카드 응모자 기준이며, 기존 외식 횟수 누적하여 실적으로 합산 ​✔ 음식 배달 이용실적만 인정(장보기 등 인정X)✔ 배달앱 내 카드결제 통한 이용실적만 인정 [대면(현장) 결제 시 실적 인정되지 않음)✔ 1일 2회까지 실적 인정​ 행사대상&기간👉 행사기간 : 2020. 12. 29. 10:00 ~ 예산 소진 시까지 (미정)👉 응모기간 :  2020. 12. 29. 10:00부터 각 카드사별 응모페이지 참조​✔ 참여카드사 : [9개]KB국민카드 / NH농협카드 / 삼성카드 / 현대카드 / 비씨카트 / 신한카드 / 우리카드 / 롯데카드 / 하나카드​✔ 참여 배달앱먹깨비 / 배달의 민족 /  배달특급 / 요기요 / 위메프 오 / 쿠팡잇츠 / 페이코​ 집에서 즐기는 외식생활✔ 집에서 배달주문✔ 먹기 전에 손 씻기✔ 개인위생, 덜어먹기✔ 분리수거 잊지않기!​​ ​연말연시 안전하게 집에서 외식생활 즐기세요 😊  ​ ​  #경주월드맛집#셰프이탈리아  연말이라 가족외식장소 고민중이신 분들~​#경주외식장소​가족들 연말모임 장소로아주 훌륭한 곳을 소개합니다~​ 셰프이탈리아경상북도 경주시 경감로 502-8 2층 셰프이탈리아 경주월드 근처라커플들에게는 #경주데이트코스 로도 많이들 찾는 셰프이탈리아 입니다~​  오전 11:30~ 오후 9:00(라스트오더  오후8시)​브레이크 타임평일 3~5시   /  주말 4~5시​​매주 목요일 휴무​​  ​방송에 나온적도 있는셰프 이탈리아​심지어 런치세트까지 있어서~가성비,맛까지 좋다고많이들 얘기하더라구요~​​  ​입구에는셰프님의 추천메뉴가 써져있더라구요~​저희는가족 외식으로 간거라각자 먹고싶은 메뉴를 골라서 먹었는데~​다음에는추천메뉴를 한번 먹어보고싶네요~​​​​ 브레이크타임 끝나자마자~들어간 셰프이탈리아​경주월드와 보문호수가 훤히 보이는 뷰~​밤에는 야경까지 멋진 곳이에요~ 경주여행 갔다가 아이동반으로 외식을 가더라도걱정 노놉!!​아기의자도 있어서~편하게 레스토랑에서 외식을 즐길 수 있어요~​ 크리스마스 트리를 보니~연말 느낌 나네용~~​올해는 유난히 연말느낌이 안나는데~ㅠㅠ​이렇게라도 분위기를 즐길 수 있어좋네요~  ​  런치세트에 디너세트까지~~!!​​스테이크+파스타+샐러드가격이 완전 합리적이네요​특히 런치메뉴 완전 가성비 훌륭하네요~  ​​저도 파스타+피자+음료 세트 하나 시켰구요~다른 메뉴들도 골고루 시켰어요~   ​​메뉴 다 주문하고 나니~~설렘지수 막 올라가네요~​​얼마만의 외식인지~~~​분위기까지 느낄 수 있는외식이라 넘넘 신났어용~​  접시위에 올려진 스푼 포크를 보니~벌써 배가 고파지네요~ㅋㅋ​ 식전빵​여기 식전빵 진짜...맛있어요..ㅠㅠ쫀득쫀득한 빵도~크렌베리 들어간 빵도~다 취저 지대로..ㅠㅠ 발사믹식초+올리브유에 찍어먹는 빵은넘넘 맛있다는거..ㅠㅠㅠ​식전빵 퀄리티 ~굿굿!!  ​  화장실가다가 주방 옆에 수조를 봤는데...활전복이랑 조개 등등보기에도 넘 싱싱해보이더라구요~ ​전복이...움직여서 완전 놀랐어요~활전복이 들어간 요리라~얼마나 신선할까요~  피클​수제피클인가봐요~아삭아삭하면서제가 딱 좋아하는 피클맛이었어요~​  ​피자+파스타에 세트에음료 2개를 고를수있는데~​저는 스프라이트랑 오렌지주스를 골랐어요~​술 안마시는 우리는탄산을 몹시 좋아합니다,ㅋㅋ 감바스 15,000원​​ 남편이 맛있다면서~먹는 내내 칭찬했던 그 메뉴~  ​빵으로 오일에 찍어 먹으면...짭쪼롬하면서 맵싹한 오일향이~가득~~~~​새우만 먹어도 넘 맛있고~~~​ 오일 찍은 빵에새우랑 마늘 올려서 먹으면...그건...더 맛나용..ㅠㅠ  ​오일이 제법 남아서빵....더 시킬까 하다가...다음 메뉴들도 나오니까빵추가는 참았어요~~~​​ 마르게리따 피자​세트로 주문하면훨씬 저렴하게 이용이 가능한 점이아주아주 맘에 든다~​ 와우...늘어나는 치즈에...​​내 침도 주르륵....흐르는 기분이었달까...ㅋㅋㅋ  피자 판 아래 촛불을 켜주시기때문에마지막 한 조각까지따뜻하게 먹을 수 있어요~ 비주얼 장난없죠~ㅠㅠ​마르게리따피자 넘넘 좋아하는데..진짜...맛있었어요~~~​​그리고..저만의 먹는 꿀팁!!​피자 토핑있는 부분 먹고~도우 끝부분...테두리는...감바스 오일에 찍어서 먹었어요~​​피자랑 감바스 같이 주문하시는 분들이라면요 방법 강추합니다!!  꼬기 크림 파스타 ​16,000원​​파스타와 스테이크 고기를 같이 즐길 수 있는 메뉴!!​파스타에 큼직큼직한 고기가듬뿍~​완전 제대로 내 스타일~~~​​​ 채끝살을 파스타에서 만나다니~완전 흡족한 메뉴~​고기 한 입~파스타 한 입~​말이 필요없네요~~~  ​ 세트메뉴에서 주문한​매콤한 새우토마토 토르텔리 생면 파스타 ​​생면 / 건면 중에서 선택이 가능하지만~생면으로 초이스!! 매콤한 토마토 스파게티하나 곁들여먹으니~​다른 메뉴들이랑도 잘 어우러져서아주 맛나게 잘 먹었네요~​특히 새우도 듬뿍 들어가있었는데~칼집을 낸 새우살들이라~면이랑 같이 먹기에도아주 편했어요~~​특히 생면은 식감이 아주 부드러워서~더 프레시한 느낌이었어요~​​ 피자+파스타 세트  : 음료포함 30,000원​일단 셰프 이탈리아에서는세트 메뉴 하나 정도는 시켜주시면~아주 가성비 좋게 이용이 가능 하실것 같구요~추가로 먹고싶은 메뉴주문해서 드시면~가격도 맛도 훌륭한 식사가 될 듯 합니다~​​ ​경주월드 맛집  :  셰프이탈리아​경주 여행을 계획하시거나~경주데이트코스 중에  분위기 있는 외식장소찾으신다면~더없이 좋은 곳이 아닐까싶어요~​​​모두모두~~~춥지만~마음만은 따뜻한 연말 보내세요~​  ​  집에서 생선구이를 안하게 되서 종종 외식으로 생선구이를 먹고 있다. 아무래도 집에서 굽는 것보다 생선 모듬 구이를 시키면 다양하게 먹게 되서 좋은 것 같다. 아이가 있어서 생선도 자주 해줘야 되는데 집에서는 큰맘먹고 굽게 되는 생선.. 생선 모듬구이을 주문 했다. 셋이서 먹기에 넉넉히 나온 생선구이. 임연수, 갈치, 고등어 이렇게 나온 것 같다.  반찬도 푸짐하고 반찬이 그때 그때 바뀌는데 나오는 반찬 모두 손이 갈 정도로 맛있다. 된장국도 나와서 생선구이랑 곁들어 먹기. 처음에는 생선구이를 안막으면 된장국에 말아서 주려고 했는데 올때마다 잘 먹는다! 집에서 구워 줄때보다 생선을 잘 먹어준다. :)  오늘도 생선구이랑 밥이랑 맛있게 먹고 세가족 배부르게 외식! 다음에는 포장으로 주문해봐도 좋을 것 같다. 생선조림도 맛있지만 아이랑 오면 생선구이 추천!!​#춘천맛집 #생선구이 #생선조림 #생선구이포장 #춘천어촌밥상 #아이랑외식 최고의 바텐더를 꿈꾸는 중학생들 대상으로 2020 조주체험을 진행하였습니다.고명외식고등학교 조주실은 실제 조주 시험장으로도 사용 될 수 있을 만큼전문적인 시설을 갖추고 있습니다.시설이 궁금하다면  VR로 간접 체험도 가능하니 어서 확인해보세요!https://blog.naver.com/komyung1950/222071299976 고명외식고등학교 학교 안내 VR 탐방http://www.komyungvr.kr/최고의 요리 실습 환경을 자랑하는 고명외식고등학교를 어디서든 편하게 볼 수 있...blog.naver.com  이번 조주체험의 주제는 논알콜 블루 하와이안과 자신만의 논알콜 칵테일 입니다.  자유롭고 즐거운 분위기 속에서 실제 칵테일을 조주해보고 자신만의 칵테일도 자유롭게 만들어 보았습니다.  참고로 블루 하와이안은 하와이의 바다를 그대로 담은 칵테일이며 달콤하고 상큼한 맛의 칵테일입니다.  앞으로도 최선을 다하는 고명이 되겠습니다.감사합니다.https://blog.naver.com/komyung1950/222085474677 고명외식고등학교 2021 입학 설명회 및 학과체험 안내드디어 기다리던 고명외식고등학교 입학 설명회와 학과체험을 여러분께 알려드리게 되었습니다.고명외식고...blog.naver.com #고명외식고등학교 #요리고등학교 #특성화고등학교 #요리체험 #칵테일 #칵테일만들기 #칵테일체험 #중학생체험 #바텐더 #진로 #진학 #고입 #중3 #고1 #고2 #고3 #외식경영 #디저트경영 #카페경영 #국제관광 #셰프 #바리스타 #바텐더 #셰프 #파티셰 #요리사 #조리사 #제과 #제빵 #한식 #일식 #중식 #양식 #커피 #원두 소갈비 외식힘든 요즘 집에서 즐기기! 경복궁 소양념본갈비 ​외식은 물론 외출안한지도 어언 한달... ;; 잠깐잠깐 마트다녀오는게 전부인요즘.. 외식하고 싶다.. 맛있었던 경복궁 소양념본갈비 먹고싶다. 생각만한지도 한참이 되었다. 그런데 경복궁 소양념본갈비를 배송받아 먹을수 있다고? 와우! 몰랐던 사실을 알고 너무 기뻤다. 집에서 구워먹어보니 경복궁갔을때 먹었던 맛이랑 똑같아서 놀랐고 너무너무 맛있어서 또한번 놀랐다. 집에서 오랜만에 외식분위기 내며 남편이랑 맛있는 식사할 수 있어서 너무 기분좋았던것 같다. 일단식품이니 만큼 배송시간과 포장에 신경을 썼는지 봤는데 포장도 정말 신선하게 왔고, 배송도 정말 빨리와서 마음에 들었다. ​​​​ 경복궁에서도 시그니처 메뉴로 정육전문가가 수제작업한 100% 순수갈빗살이다. 덧살업이 순수하게 소갈빗살만을 사용한 명품갈비다. 사실 예전에 소갈비를 배송시켜 먹은적이 있는데 진짜 비리고 질기고 다머렸던 기억이 있다. 그래서 아무리 유명한 경복궁 이지만 배송받아 먹는 소갈비도 맛있을까? 라는 의구심을 조금 가지고 있었는데 그런생각을 하지말았어야 했다는 생각이 들었다. 숯불에 구워먹지 않았는데도 정말 부드럽고 감칠맛도 있고 맛있어서 놀랐다. ​​ ​​제품 패키지도 이렇게 고급스럽다. 햅스인증마크도 보이고 블랙라벨도 보인다. 블랙라벨은 수준높은 프리미엄 가정간편식으로 20년이상 경력의 R&D수석 셰프가 직접만든 요리를 가정에서도 맛볼 수 있도록한 마크이다. 중량도 580g으로 둘이 먹기에도 딱이다! 정말 배부르게 먹을 수 있는 양이다.​​ 해동시킨 고기를 자세히 보면 칼집이 있는데 기계 칼집이 아닌 축산전문가가 직접손질한 수제칼집이다. 정성이 들어가 있어서 더욱 맛있는것 같다는 생각이 들었다.  또 동일한 품질과 변함없는 맛을 유지하기위해 정확한 용량의 수제양념을 넣어 청결하게 포장한다는것도 장점!! 식품 상세페이지를 가보면 작업환경도 사진으로 나와있어 볼수 있다. 그래서 더욱믿음이 가고, 아이들과 함께 먹을수도 있는것 같다. ​​ 일단 해동한후 구워줘야 하는데 파우치 그대로 냉장실에서 6시간 혹은 차가운물에 2시간 정도 담가준다. 해동후 프라이팬을 강불 또는 중불로 예열한다. 예열된 프라이팬에 해동된 양념갈비를 올리고, 육즙이 손실되지 않도록 겉면을 코팅하듯 센불에 3~5초 바로 구워준다. 겉면이 코팅되듯 익으면 불의 세기를 중물에서 약불로 맞춘뒤 뚜껑을 덮어 수분이 날아가지 않도록 조리한다. 소고기 특성상 너무오래 바짝 구우면 질겨질 수 있으니 취향에 맞게 구워면 되는데 나는 바싹 익혀 먹는걸 좋아해서 최대로 익혔는데도 고기가 하나도 질기지 않아서 놀랐다.   ​지글지글 익고있는 소양념본갈비 집안가득 갈비향이 퍼지는 정말 맛있는 냄새다. ​​ 갈비에 상추가 빠질순 없쥬! 한상 차렸다. 일단 갈비도 노릇노릇 잘익혀져서 보기만해도 맛있어 보이는 비쥬얼이다. 진짜 외식안한지 1달이 넘어가는데 이렇게 집에서라도 소갈비 맛을 볼 수 있어서 얼마나 다행인지 모른다.요즘같은 시국에 정말 외식보다는 이렇게 배송시켜 집에서 맛있게 먹는방법이 최고인 것 같다. ​​ ​갈비살도 정말 크고 두툼해서 먹을게 많았다. 중량이 580g이다 보니 두사람 먹기에 딱인양이였다. 사실 다른반찬없어도 갈비하나만 있어도 정말 밥한그릇 뚝딱 할수 잇는 맛이다. 집에서 먹으면 경복궁가서 먹었던 맛이날까? 궁금했는데 그맛 그대로 실현가능하다는게 너무 신기하기도 했다.​ ​고기를 접사해서 찍어봤다. 윤기도 좔좔 흐르고 칼집도 더 선명해 보인다. 확실히 수제칼집이라 그런지 양념도 더 잘 베어있는것 같고단짠단짠 양념이 정말 소갈비랑 찰떡같이 잘 어울린다!! ​​ ​이리봐도 저리봐도 맛있어 보이는 비쥬얼 이날, 소주먹을 생각은 없었는데 고기가 너무 맛있어서 남편이랑 나랑 소주 두병먹은건 안비밀!진짜 소주를 부르는 안주다! 안주로도 너무 좋은 것 같다 정말 ! ​​ 먼저 제일 맛있다는 갈비에 붙은 살을 먹어보기로 했다. 보통 갈비쪽에 붙은살은 질기기 마련인데 하나도 질기지 않고 고기가 뼈에서 그냥 떨어져서 놀랐다. 어찌나 부드럽고 맛있던지. 맛은 소고기인데 부드러운 정도는 완전 돼지갈비 같은 느낌!!! 남편도 이렇게 부드러운 고기는 처음먹어봤다면서 놀랐다. ​​ 아이들은 평소에 소갈비 절대 안먹는데 경복궁 고기는 먹는다. 다른반찬없이 소갈비만 잘라서 밥위에 척척올려주니 어찌나 잘먹던지역시 어른입맛에 맛있는 음식은 아이들 입에도 맛있나보다 라는 생각이 들었다. ​​ 소갈비엔 역시 소주! 이날 1병만 먹으려고 했는데 2병 먹은건 안비밀!! 안주가 맛있으니 소주가 물처럼 들어갔다는사실! 외식힘든 요즘은 이렇게 집에서 다 해결해 먹는게 최고인것 같다. 괜히 밖에나가서 먹었다가 코로나바이러스 확진자랑 동선이 겹쳤을 수도있고, 아이가 있는 집이다보니 이게 답인듯 ​​ 고기만 먹어도 맛있지만 고기엔 쌈이쥬! 쌈싸먹으니 백배 더 맛있음!!!진짜 오랜만에 저녁 잘 먹은 기분이였다. 외식 기분 내서 더 좋았던것 같음~~~ 요즘같은시국엔 외식대신 이렇게 집에서 즐겨보는것도 나쁘지 않을것 같다. 경복궁 소양념본갈비  추천! ​​​ [수제칼집] 갈빗살만을 사용한 소양념본갈비 580g경복궁shopping.naver.com *업체측으로부터 무상으로 제공받아 직접 체험후 작성된 후기 입니다*​#수제갈비 #경복구 #수제칼집 #갈빗살 #소고기 #집에서외식 #배달고기 #택배고기 #고기택배 #경복궁소고기 #소갈비 #소양념본갈비 ​​ ​정부 배달앱 외식쿠폰 :: 현대카드로 신청!꼭 신청 누르고 이용하세요 참고​ 사진 출저 : 농림축산식품부​​안녕하세요 꽃비서에요:)집콕하는 요즘 배달앱을 통해서 음식을 많이주문해서 먹는데요 정부 외식지원 쿠폰이있다고 해서 알아보니까 이게 신청을 해야?받을 수 있다고 하더라고요. 집에서 배달 주문 많이하시는 분들 꼭 참고하세요!​​ ​예전에는 금~일 로 시간이정해져 있었는데지금은 일주일 내내시간이 정해져 있지 않답니다. 대신 배달앱을 통해서 주문을 해야하고요.음식 배달 이용실적만 인정이 된다고 하니위에 썸네일을 참고하시면 될 것 같아요.​배달앱 내 카드 결제 통한 이용실적만인정 된다고 합니다.(현장결제나 대면결제는 인정 안됨)​​​ ​행사기간은 2020년 12월 29일 부터예산 소진시 까지라고 하는데요.우선 빠르게 해보는게 장땡!!!!!!!!​카드 참여사는 KB 국민카드, 농협카드삼성카드, 현대카드, 비씨카드, 신한카드, 우리카드LOCA ???? , 하나카드 이렇게 가능하고요.​배달앱은 먹깨비 부터 해서 배민, 배달특급요기요 쿠팡잇츠, 위메프오 , 페이코 이렇게 가능해요.​​  ​집에서도 요즘.. 가족이 아닌이상 5인이상집합금지!!!!!!!! 제발 빨리 다시 일상을 찾았으면이렇게 갈수록 심해질줄은 몰랐는데 흑흑...​​​ ​그리고 한가지 참고하실게 음식값은 2만원이넘어야 하는데 음식값이 아닌 최종 결제액기준 2만원이 넘어야 4회결제에 해당되니까그거 꼭 참고하시면 될 것 같아요.​예를들어 음식값은18,000원 이였고배달료가 2,000원 이였으면 총 금액이 2만원 이잖아요??? 이건 4회에 들어가니까혜택을 받으실 수 있어용!!!!!!!!!!​​4회 결제하면 카드사에서 1만원 환급 또는 청구할인을 받을 수 있어요.결론은......8만원 이상 시켜먹으면? 1만원 돌려준다는 그 말씀!!!!!!​​ ​기존 외식 활성화 캠페인은 8월 13일 부터 했었는데이 때 신청했던 사람들 같은 경우는 따로 신청할 필요가 없다고 해요. ​신청방법은 제가 아래에 첨부해드릴테니(현대카드 기준) 참고하시면 좋을 것 같아요.신청방법 완전 간단해!!!!!!!!​​ ​배달앱은 위에 나와있는 것 만 가능한데요.배달의 명수, 배달의장인, 부르심/심부름제로,띵동은 준비중이라고 하니 위에 나와있는 7개 앱중에서 주문해서 혜택 받으세요!!!!!!!​​카드 같은 경우 동일 카드사에 한하여1일 2회 까지 실적 인정이된다고 하고 이용실적 달성에 따른 환급은 카드사별 지정일에 처리되며 달성 순서에 따라순차 지급한다고 하니 참고하세요(예산소진시 조기종료도 가능함)​​​ 외식활성화 캠페인이란?​코로나 19 확산에 따라 누적된 외식업계의피해 극복을 위해 방역과 국민의 안전을 우선으로추진하는 비대면 외식소비 촉진 행사라고 해요.​​ ​​환급 기준은 배달앱을 통하여 외식업소에서 2만원 이상 3회 카드 결제할 경우 마지막 4회 째 결제금액에 대하여 1만원을 환급해 주는 방식이라고 해요.​​배달앱에서 네이버페이 등 간편결제 서비스 이용시 서비스가 응모한 신용카드와 연동되어 있으면실적으로 인정 된다고 해요.​실적 달성 여부는 문자로 오기 때문에문자가 안오면 다시한 번 체크해보는걸 추천​그리고 4회당 1만원이 환급이되는데 참여 횟수에는 제한이 없다고 해요 8번 주문해서 먹으면 2만원 환급 이겠죠?단 예산 소진시 조기종료 될 수도 있다고 하니참고하시면 좋을 것 같아요..​(대체 근데 예산이 얼마로 책정되어있냐구...?)​​ 현대카드 앱 통해서 정부지원 소비쿠폰신청하는 방법!!!!!!!!!​ ​현대카드 앱을 들어가면 바로 정부지원 소비쿠폰 외식 1만원 캐시백이라는 화면이 뜨실거에요.오른쪽 상단에 완료라고 떠 있는데요.신청 할 때는저기가 신청 이라고 파란색불빛이 들어온답니다.​그냥 그 버튼 누르기만 하면 신청이 완료​​ ​​법인, 체크, 하이브리드, 기프트 카드를제외한 현대카드에서 모두 신청 가능해요.​​ ​​신청을 하면 신청완료 문자 메시지가 오고요.바로 배달의 민족을 통해서 주문을 해봤더니<<현대카드>> 외식 이용횟수 4회중 1회 완료! 라는 문자가 오면 제대로 신청이 된거에요.​​​ ​​문자 내용도 한 번 체크해보시구용.요즘 워낙 배달음식을 많이 주문해서 먹기 때문에4회 횟수는 금방 채우지 않을까.. 생각해봅니다.​정부 외식쿠폰 이런 혜택 안줘도 되니까.제발 빨리 코로나19가 끝나서 일상생활로돌아갔으면 좋겠네요. 진짜 이제 진심이야..​​ ​​정부 배달앱 외식쿠폰으로 주문해서먹은 자장면 세트. 아직 3회를 더 주문해서 먹어야 1만원의 혜택이 해당되니 아직은 내돈내산!​ 요약 해서 말하면?​정부 외식쿠폰 지원 사업은9개 카드사 앱에서 우선 신청 버튼을클릭 해야 참여가 가능함.​주문하면 문자로 이용횟수 문자가 옴​2만원 이상 4회 이상 주문해야1만원 캐시백 or 결제금액 차감​#정부외식쿠폰 #정부외식쿠폰현대카드#정부외식지원 #정부소비쿠폰 #외식쿠폰 ​ 아이들과 외식하기 좋은일산 덕이동 맛집 '금화왕돈까스'​​​​올만에베프 언니와 간​아이들과 외식하기 좋은일산 덕이동 맛집'금화왕돈까스'​그렇게덕이동을지나다니고,​그렇게바로 옆 한국유통을다니며여긴 첨 가보았어요.​언니가아이들과 가기 좋은 곳이라고우리 둘째아이를 위해점심메뉴로 선택해 주었어요.​ 주문한 메뉴​'왕돈까스''떡볶이''메밀소바'​​아이들과 외식하기 좋은일산 덕이동 맛집'금화왕돈까스'​'왕돈까스'​​정말 큰 돈까스가두장 나와요.꽈배기도 같이 나오는데맛있어요.​돈까스도 옛날식이라정말 맛있어요.​너무 커서다 못 먹어서남은 한 장은 셀프 포장이 가능해서포장해 왔어요.​​   ​​과배기는따로 포장판매도 하니 참고하세요.^^​​     ​아이들과 외식하기 좋은일산 덕이동 맛집'금화왕돈까스'​​돈까스 한 장만 먹어도배불러요.​​  ​​아이들과 외식하기 좋은일산 덕이동 맛집'금화왕돈까스'​'떡볶이'​​쫄면사리가 들어가너무 좋아요.맵지도 않고,달콤해서 아이들 먹기 너무 좋아요.아이들이 너무 잘 먹었어요.​​​  ​​아이들과 외식하기 좋은일산 덕이동 맛집'금화왕돈까스'​'메밀소바'​​제가 소바를너무 좋아해서앞에 언니가 있다는 생각을 잊고엄청 먹었어요.아마 제가 거의다 먹은 것 같아요.​​   ​​식후엄마들은 커피아이들은 아이스크림​​  ​​언니 덕분에​일산 덕이동 맛집에서점심 맛있게 잘 먹었어요.​잘 먹었습니다.^^,  #외식일번가 #외식일번가부산본점#부암동외식일번가 #서면외식일번가 #부암동맛집#부암동고깃집 #서면맛집   영업시간 : 11시 30분~22시전화번호 : 051-816-0007 외식일번가 부산본점부산광역시 부산진구 부암동 123-6 귀여운 인턴월급 받은 기념으로가족들이랑 저녁먹으러오랜만에 외식1번가 부산본점 다녀왔어요평일 저녁이라 예약은 따로 안했어요 외식1번가 메뉴외식일번가는 소고기 먹고싶을때가끔 가는데 가격도 많이 비싸진않고점심에는 좀 더 저렴한걸로 알고있어요 갈비살 소금구이 24000원갈비살 소금구이 5인분 시켰어요 외식일번가는 고기랑 같이 먹는 야채들이많이나와서 좋아요약간 달긴하지만 소고기랑 찰떡  너무 맛있었던 갈비살 소금구이배부르고 맛있게 먹었어요 고기 다 먹고는 냉면이랑 된장찌개 시켰는데된장찌개는 약간 뻑뻑한게청국장같았어요고기도 맛있었고 냉면 된장찌개까지맛있었던 부암동 외식일번가가족외식장소로 추천해요! #주간밥상 #2인밥상 #신혼밥상 #저녁메뉴 #10만원미만​.....​요즘 외식이 많이 어렵죠..그렇다보니 나가서 외식은 뒤로하고 집에서 식사하는게 일상이 되었어요오늘은 최근 2주간  저녁식사로 저희 부부가 해먹은 2인밥상을기록해 보았습니다^^​​  ​  ​저녁메뉴 식재료 비용 ​​2주간 구매한 주간밥상 식재료 리스트​​양고기 15000원대붉은 새우25000원대 토마토 5500원, 양상추2000원 , 양파4천원대, 오이 2000원, 닭가슴살1700원전복+쭈꾸미 31000원, 치즈3500원저녁모임식사 44500원소고기등심 12500원컵라면900원인도커리 5800원식빵 2300원​(총 155700원/1주 10만원미만)​☞기존에 있던 식재료는 제외​​​  주간밥상 1일, 소박한 한끼, 컵라면​​신랑도 저녁먹고 들어온다기에밥해먹기 너무 싫었던 날~!! 마트에 가니 900원에 행사중인 컵라면이 있길래 간편하게 저녁으로 먹을 겸 구매했는데요매우 만족스러웠던 기억이 나네요야무지게 밥까지 말아먹었답니다.​​​ 2일, 완제품 집에서 먹는 인도커리​​새벽배송으로 받은 인도커리~!집에있는 닭가슴살 넣고 끓여먹으니 인도 레스토랑에서 먹던 버터커리 맛이 났어요​​ 3일​외식하고싶은 날, 집에서 양고기 스테이크​ 양고기스테이크 & 쉬림프 에그 샐러드​​  신랑이랑 오붓하게 레스토랑에서 스테이크 썰며분위기 내고 싶었던 주말​ 전 날 저녁에 새벽배송으로 장을 봐서다음날 양고기 스테이크를 해먹었답니다.​집에 쟁여놓은 붉은새우와시어머님께서 보내주신 훈제란으로 샐러드도 같이 만들어 먹었어요!​​ ​​레스토랑 부럽지않게 양고기가 너무 부드럽고너무 맛있더라구요!! 이 정도 사먹으려면둘이가도 10마넌은 써야되는데,집에서 먹으면 확실히 식비가 절감되는 걸 느낍니다​구매한 양파랑 부모님이 보내주신 표고버섯도 같이 구워서 먹으니 양고기랑 너무  잘 어울렸네요​  4일,  밑반찬은 사랑더덕구이, 진미채, 당면없는잡채, 무조림, 김 , 오이볶음 , 무국반찬​​냉장고를 열어보니 밑반찬들이 조금씩 남아있길래 다 꺼내서친정어머님과 시댁어머님이 보내주신 반찬 부터제가 만든 국, 반찬까지저녁식사로 든든히 먹었어요ㅋㅋ​두고두고 먹는 밑반찬은 사랑이에요~ ​이 날은 오이볶음이 먹고 싶어서 오이반찬만 새로 만들었답니다​​ 5일,  오늘 저녁은 샐러드양파, 닭가슴살, 토마토, 표고버섯, 오이와 오리엔탈드레싱을 곁들인 모듬 샐러드​​신랑이 오늘 저녁은 밥말고 샐러드가 먹고 싶다고해서닭가슴살이랑 토마토, 표고, 오이, 양상추를넉넉히 올려 푸짐한 샐러드를 만들어 먹었는데요.​평소에도 제가 회사에 점심식사로샐러드를 많이 만들어 가는편이라 저희집은 양상추가 떨어질 날이 없을 정도로자주 해먹는 식재료중 하나랍니다​​ 6일, 동네친구와 집에서 고기파티​전 부터 동네친구 부부와 약속잡은 저녁모임인데코로나땜에 외식을 포기하고 친구네 집에서 같이 식사를 하기로 결정 했어요​ ​​한집당 44500원씩 회비로 걷어서 소고기랑 삼겹살, 맥주, 음료, 조개, 버섯, 채소 등등아낌없이 구매해서 고기 파티를 즐겼어요~4명이서 이걸 어떻게 다먹나 싶었는 데 다먹은게 신기할 정도ㅋㅋㅋ나가서 먹었으면 이렇게 맘편히 못먹었겠다 싶더라구요ㅋ​​ ​2차 안주로 조개탕까지 완벽한 저녁 식사였습니다​​ 7일, 추운날 뜨끈한 바지락칼국수​​다음날 모임에서 유일하게 남았던 바지락ㅋㅋ친구네 부부가 해먹으라고 주길래 가져왔답니다.뭘 해먹을까 하다가 날씨가 추워지니 따끈한칼국수가 땡겨서 바지락 칼국수를 해먹었어요​​ 밀반죽해서 만든 수제 바지락칼국수​​집에 밀가루가 있어서 반죽까지 직접 해먹으니면도 더 쫄깃하고 맛있더라구요!보통은 그냥 사먹을 텐데.. 요즘은 왠만하면다 만들어먹게 되네요ㅋㅋㅋ​​ 8일 ~9일 수산물시장에서 전복, 쭈꾸미 직배송으로 샤브샤브해먹기쭈꾸미 1kg, 전복1kg​​이맘 때 쯤이면 신랑이랑 서해바다로 나들이를 갔다가항구앞에서 쭈꾸미 샤브샤브를 사먹곤 했는데요, 올해도 쭈꾸미샤브를먹으러 바다에 가고 싶었지만사회적 거리두기를 실천하기위해 산지 수산물을 직접배송받아집에서 해먹기로 결정했어요.​​  전복& 쭈꾸미 샤브샤브​​육수를 만들고 마트에서 야채만 사다가 전복이랑쭈꾸미만 넣고 해먹었는데 항구에서 먹던 그맛이딱 나더라구요~~ 땡글한 쭈꾸미와 전복맛에 반해버렸답니다ㅋㅋ​​​ 10일,남은 전복으로 김치볶음밥 ​​어제 먹고 남은 전복으로 저녁에 간단하게 김치볶음밥을 해먹었습니다중간중간 쫄깃하게 싶히는 맛이은근 매력있고 재미지네요♥후식은 시댁에서 보내주신 유자로 만든수제 에이드한잔으로 마무리~~!​​​ 11일, 토마토치즈그라탕​​얼마 전에 구매한 방울토마토가 비실거리길래ㅋㅋ 후다닥 치즈 그라탕을 만들어 먹었던 날이에요​​ 김치볶음밥에 파마산치즈와 토마토를 올려 구운 오븐요리​​안에는 볶음밥들어있답니다~오븐에 구우니 더 맛나요^^​​ 12일, 소고기스테이크 덮밥& 치즈토마토오븐구이양파와 팽이버섯을 데리야끼한 스테이크덮밥& 토마토치즈오븐구이 ​​아침새벽배송으로 받은 소고기등심.생각보다 양이 적어서 고민하다가양파가득 볶아서 스테이크 덮밥을 만들어 먹었어요~ 사이드로 만든 치즈토마토구이도 잘어울렸네여​​ 13일, 셀프로 만들어먹는 오픈샌드위치아보카도, 브리치즈, 햄, 썬드라이토마토, 새우크림감바스를 곁들인 오픈샌드위치​​근처에 사는 이모가 싱싱한 아보카도를보내주셔서 집에있는 재료를 털어오픈샌드위치를 해먹었습니다~취향 것 셀프로 만들어 먹으니 저도 편하고ㅋㅋ맛도있고 재미나요!​​ 14일, 한그릇 요리 아보카도 비빔밥아보카도 명란 비빔밥​​​ 먹고 남은 아보카도로 마지막 주간밥상 14일차에는명란 아보카도 비빔밥을 해먹었어요~!역시 반찬없을 땐 한그릇 요리가 최고♥​  집에서만 먹는 생활을 하다보니생활비에서 식재료에 쓰는 값은 늘었지만 그대신 외식비가 많이 줄었고 양질의 식사를 하게 되는 것 같더라구요. 일하는 워킹 주부지만 요리하는 일도 게을리 하지않으려고 노력 하고있답니다^^2주간 외식부럽지않은 든든한 저녁식사였습니다♥​​  한 동안 주방살림을 안해서 집밥일기 쓸게 없었는데그냥 외식일기로...^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에라~ 모르겠다 ㅋㅋㅋ#나만의집밥일기 #내기록  2월21일 일요일 저녁친정엄마 와서 저녁 외식!차돌은 이차돌~♬만두가 마침 타이밍 좋게 잠들어서 콧구녕으로 밥 먹지 아니한 날 ㅎㅎㅎ김치국수 넘 맛있음! 2월22일 월요일 내 점심  2월22일 월요일 저녁이 날 장봐와서 근사하게 연어스테이크를 해주려고 했지만 후라이팬이 후져서 연어 껍질 다 달라붙고 난리. 안주용 꼬치는 증맬 맛남많이 사고싶은데 냉장고가 작아서 무리..ㅜㅜ 2월23일 화요일 저녁친구들과 저녁 뭐먹냐는 대화에 오무라이스 추천받아서 백종원꺼 보고휘뚜루마뚜루 만들어 봄제빵학원에서 만든 오트밀빵에다 야채 쑤셔넣고샌드위치도 만들었는데 제법 그럴싸함!맛남😋 2월24일 수요일 내점심제빵학원 끝나고 너무 미치게 배고파서오자마자 김치볶음밥 석션 2월24일 수요일 저녁내사랑 야채곱창🧡 2월25일 목요일 저녁시부모님이 집 근처에서 일 하고 계셔서울 집에서 저녁드시고 감찜닭 시켰는데 졸맛탱 ㅎㅎ 2월26일 금요일 점심제빵학원 수강생이랑 마라탕  그리고 후식으로 스벅 ㅎㅎ 2월26일 금요일 저녁그래.. 이 때까진 간간히 밥을 했네 했어 ㅋㅋㅋ마파두부 내가 생각한 맛은 아니었지만은근 중독성있었음 ㅎㅎ두반장이 좋네잉 2월27일 토요일 점심아웃백외식🧡애기데꼬 가기엔 아웃백이 좋네잉 2월27일 토요일 저녁친척언니네 집 춘천가서 또 야채곱창 석션 2월28일 일요일 아점친정집 보다 더 편하고 좋은 언니네밥도 다 차려주고 꺄르르르르르르 집 가는 길에 햄벅 우걱우걱 2월28일 일요일 저녁춘천갔다 왔는데 밥 할 기운 없으니 배달..  3월1일 월요일 저녁삼촌 생신이셔서 가족식사배달음식으로 ㅎㅎㅎㅎㅎ 3월2일 화요일 내 점심가만보면 내 밥을 졸라 잘 챙겨무금...ㅋㅋㅋㅋ  3월2일 화요일 점저평택강원메밀국수 가서 비빔막국수랑 수육먹음울 남편은 뭐 해 먹였더라.....쩝..기억이 안나네 3월3일 수요일 저녁만두생일로 가족외식..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초밥 ㅋㅋㅋㅋㅋ일주일째 외식인가 ㅋㅋ 3월4일 목요일 점심답례품 비누만들다 몰드를 냄비받침대로 쓰며라면 후루룩 3월4일 목요일 저녁먹다남은 찜닭 3월5일 금요일 점심제빵끝나고 어무님 가게에서 김치찌개 3월5일 금요일 저녁시고모부님이 곱창 사주신대서애 들쳐매고 나가서 냠냠  3월6일 토요일 점심친구들이 만두생일 축하해준다고와줘서 마라탕 먹으러 집 근처루 얏호3월6일 저녁은 만두 생일잔치로소고기 냠냠 너무 정신없어서 사진 무  3월7일 일요일 점심친정엄마 데려다줄겸 스타필드 하남 가서 구경하다 밥먹었는데 체력 너무 딸려서 밥만 먹고 왔네... 3월7일 일요일 저녁남편에겐 미안하지만난 꼭 서울 갔다오는 날에는야채곱창이 땡기더라...ㅋㅋ 3월8일 월요일 내 늦은 점심남은 야채곱창에 밥 비벼먹기행보케 3월8일 월요일 저녁남편에겐 만두라면을....ㅋㅋ  3월9일 화요일 점심핫하다는 더현대서울에 가서 쌀국수!!남편이 쌀국수 안좋아해서결혼하고 같이 못먹었는데이런 날 친구랑 냠냠 3월9일 화요일 저녁밥 뭐 차리나 고민하던 중에남편이 전화로 마라탕 얘기를 꺼내버려서...놓칠 수 없었다.사다 준다는데 거절할 이유가 없자낭? 3월10일 수요일 내점심제빵끝나고 미친듯이 배고파서근처 #우렁각시 백반집에서 혼자 쳐묵쳐묵 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 3월10일 수요일 저녁진짜 간만에 밥 하려고 재료를 꺼내다보니멀쩡한 재료도 없고내가 넘 한심하고 남편한테 미안했던 날그리고 발발한 #부부싸움 😡😡😡😡😡😡예민하기도 했던 나와뱉어선 안될 말을 한 남편 😠그렇게 2박3일 쌩깜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  3월11일 목요일 점심송도아울렛에서 정씨함박이었나?함박도 맛있었지만 사이드로 나온 떡볶이가 넘나리 맛있어서 시켜버렸네 ㅋㅋㅋ어른둘에 애 하나인데 다 먹었다능ㅋㅋㅋ🐷​3월11일 저녁 무남편이 알아서 먹겠다고 내 말 내침 ㅋㅋ여전히 냉전​  3월12일 금요일 저녁저녁도 남편이 혼자 배달 시켰길래(혼자만 잘 시켜먹겠다 이거지..?)나도 곱창 시킴ㅋㅋㅋ 남편이 치킨 먹고 있는 상에나도 곱창 얹어놓고 "같이먹자~>_<" 이럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#부부싸움종료 #냉전끝 3월13일 토요일 점심아침 일찍부터 만두 데리고 서울 ㅋㅋㅋ스벅가서 샌드위치 ㅎㅎ 3월13일 토요일 점심집에 와서 야채곱창 남은거 또 밥 비벼먹기 ㅋㅋ저녁엔 남편 남은 치킨+라면 대령​3월14일 일요일 제사음식 뇸뇸  3월15일 월요일 저녁우리가족 2번째 외식하남돼지만두가 가만히 안 있어어줘서 교대로 밥 무금..😭맛있지만 비싸다... 3월16일 화요일 저녁배달행진맨날 돈 없다없다 하면서 배달 졸라 많이 시켜먹음 ㅡㅡㅋ그래서 돈이 없나 봄....(먹는게 남는거)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🐷🐷🐷 3월17일 화요일 내 브런치히히.. 어니언베이컨치즈파니니 진짜 맛남 ㅜㅜ 3월18일 목요일(수욜은 뭐 먹었지...?)이 날 마트 장 보고다시 요리의욕뿜뿜!!!비록 밀키트 샤브샤브 사긴 했는데남편이 너무 맛있게 먹어줬다며가끔은 밀키트 대환영이라고 함ㅋㅋ 죽까지 해 먹어줘야지..캬~ 3월19일 금요일조동언니 만나서 급 수다1시간반이란 짧은 시간 샌드위치도 맛남 3월19일 금요일 저녁냉동오징어 처리하는 날버터구이 해줬는데 남편이 너무 좋아했음(안주음식최애)훈제오리 볶아서 샐러드에 얹어놨는데풀떼기 좋아하는 남편이라 너무 잘 먹음 3월20일 토요일 저녁나는 친구네서 점심저녁 해결하고남편한테 밥 뭐먹었냐 물었더니사진 보내줌 ㅋㅋㅋ(잘 묵네..?)(나 없어도 되겠네..)ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 3월21일 일요일 점심시흥아울렛 하와이의 추억이 생각나 비싸서 흘겨봤던 알로하 테이블을 큰 맘먹고 들어감ㅋㅋㅋㅋ비싼 가격정도의 맛은 아님...그냥 분위기 값ㅋㅋㅋ두번은 못 가.. ㅜㅜ 3월21일 일요일 저녁다이어트 선전포고 하고내 마지막 만찬야채곱창 3월22일 월요일 저녁다이어트 첫날부터 삼겹살이 왠말이야...조금만 먹었음아주 조금만 3월23일 화요일 점심하... 친구랑 만났는데 안먹을 수가 없어서아주 싹싹 먹었네 (나 붓기만 빼면 된댔으니까...먹어먹어) 3월23일 화요일 저녁남편이 회 먹고싶다고 주문하라고 했음남편이 먼저 시켜먹자고 하는 날은미안함이 덜 함ㅋㅋ헤헷🤪  3월24일 수요일 점심다이어트 한다고 친구 기다리면서풀떼기에 아메리카노 먹었는데수다떨다보니 배가 고프지 뭐야...베이글 2개 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ치즈버터 듬뿍듬뿍 3월24일 수요일 점심2 ㅋㅋㅋㅋㅋ또 언니네 놀러가서 샌드위치 ㅋㅋㅋ나름 샐러드도 먹음아메리카노 마시니까 괜차...하.....갑자기 지금 쓰면서 자괴감이 ㅋㅋㅋ  3월24일 목요일 저녁남편에게 함박스테이크와 김치부침개 제공냉동고 만두 처분해야 한다고 하니 끓여달래서 끓여주고나보고 야채곱창 남은거 먹으라고 해서야채곱창도 내 배로 해치움갑.분.냉털다요트....?중..? 3월25일 목요일 저녁오징어볶음!!!!!+양배추찜!!!!!제법 그럴싸한 저녁메뉴남편이 아주 극찬함최근 한달치 먹은 것 중 가장 맛있었다며..엄지척👍(그럼 그동안 난 무얼 만든것이냐..) 3월25일 금요일 내점심김치볶음밥 ㅋㅋㅋㅋ귀찮을땐 짱이징  3월26일 토요일 점심진해 남편 친구네집 놀러 감점심에 진해에서 유명하다는중국집 갔는데 탕수육찜이 별미라고 함간짜장도 맛있음 오후에는 예쁜 카페가서 커피도 한잔 저녁엔 냉채족발+매운족발+맥주타임싄나싄나 3월28일 일요일 아침라면 주말에는 남편 친구분이라 먹는 걸 거절할 수 없었음... 에라 모르겠다 ㅋㅋㅋ 3월28일 일요일 저녁진해에서 4시간반 운전해온 나를 위해남편이 주문해놓은 저녁ㅋㅋㅋ에잇... 그래 먹자 먹엉ㅋㅋ 3월29일 월요일 저녁간만에 주방가동백선생님표 김치찜 만들기!!친정엄마가 왜이렇게 맛있게 만들었냐며남편도 엄마도 나도밥 두공기씩 먹음ㅋㅋㅋ 3월30일 화요일 내점심유통기한 임박한 밀키트 세일해서 샀는데더 놔두면 안되겠다 싶어서 후다닥 내 뱃속에 처리 ㅎㅎ생각보다 완전 맛났음!!​저녁엔 유부초밥으로 마무리~​​이제 마음을 가다듬고집밥지분률을 높여보도록...해야지(살림시렁,요리시렁ㅠㅠㅜ)​​​#주간밥상#외식일기#배달밥상#배달일기#집밥일기#우리집식단#오늘저녁메뉴#요리똥손 코로나19시대 외식업계 이모저모      식사 메뉴와 가성비 높은 메뉴 주목   요즘 외국수입산 소고기를 사용하는 음식점과 고깃집들이 타격을 받고 있다. 코로나19 영향으로 미국 육가공 업계의 가동률이 떨어지면서 국내 수입과 유통업계에도 연쇄적으로 불똥이 튀고 있기 때문이다. 미국산은 국내 수입 외국산 소고기의 절반 이상을 차지한다. 2019년 미국산 소고기 수입량은 23만5716t(통관기준)이다. 전체 수입육 시장에서 53.1%의 점유율을 차지한다. ​​미국에서 코로나19가 잦아들지 않는 한 국내 외국 수입산 소고기 수급은 당분간 불안정할 것이다. 수급이 불안정해지니 소고기 가격 또한 불안정하다. 일시적 현상이라면 괜찮겠지만 현재로서는 고착화 구조화 될 가능성도 없지 않다. 외국산 소재, 부품, 장치에 의존하는 제조업체들도 고전하고 있다. 이들은 주요 소재와 부품을 국내에서 조달하는 방안을 모색하고, 해외 공장도 국내로 다시 들여오려는 움직임을 보인다. 생산단가가 상승하더라도 앉아서 망할 수 없다는 절박함이 느껴진다. ​​수입 식재료에 의존하는 우리 외식업계 처지도 이와 비슷하다. 가뜩이나 코로나19로 시장이 위축된 상태에서 외식업계는 이중고를 겪고 있다. 지금의 어려움을 타개할 방법은 없을까? 얼마 전 부산에 벤치마킹을 다녀왔다. 칼국수 1인분(180g)의 밀가루 원가가 120~130원 정도다. 아직은 저렴한 편이다. 요즘 같은 코로나19 국면에서는 칼국수처럼 식사메뉴 위주의 ‘밥집’이나 가성비 높은 메뉴가 현명한 대안이 될 수 있겠다는 생각이 들었다. 수원 홍남매칼국수는 하루 네 시간만 영업한다. 그럼에도 무리 없이 적정 매출액과 수익을 올린다. 주인과 직원이 지치지 않고 오래 가는 시스템을 갖췄다. 대중적 식사메뉴인 돈가스-소바 전문점 호천당은  5월부터 뚜렷한 매출 회복세를 보였다. 기온이 오르면서 냉소바 매출이 급격하게 오른 덕분이다. 올 여름은 특히 덥다고 한다. 6~8월까지는 높은 매출액을 이어갈 것이다. 이는 돈가스와 소바의 ‘투 콘셉트’ 덕분이다. 두 개의 시그니처 메뉴가 서로의 계절적 단점을 보완해준다. 호천당으로서는 일단 시간을 벌었다. 앞으로 몇 달 동안 소바 이후의 새 시그니처 메뉴를 준비할 수 있다. 어느 외식기업의 한 냉면-갈비 전문점에 다녀왔다. 몰 건물의 2층 333㎡(100여평) 점포에서 갈비와 냉면 투 콘셉트로 운영한다. 원가율이 무려 50% 중반 에 이르는 갈비찜을 시그니처 메뉴로 밀고 있다. 수익성 측면에서는 그다지 팔고 싶지 않은 메뉴일 수 있다. 그러나 나는 잘못된 전략이라고 생각하지 않는다. 지금 같은 코로나19시대에는 압도적 가성비로 승부할 수밖에 없다. 바잉 파워만 뒷받침된다면 가성비로 승부하는 전략도 나쁘지 않다.    어려운 때일수록 본질 우선, ​빠른 태세전환도   어려움을 호소하는 어느 고깃집 대표와 상담했다. 그는 성실하게 일했고 홍보도 부지런히 했다. 그럼에도 매출이 만족스럽지 않았다. 현장을 방문해보니 상권의 입지가 좋지 않았다. 게다가 더 큰 문제는 음식의 질이었다. 열악한 상권과 질 낮은 음식은 SNS상에서만 봤던 그 식당 모습과는 또 다른 현실이었다. 이것은 본질의 문제다. 본질이 흔들리면 아무리 열심히 뛰고 홍보해도 효과가 나지 않는다. 지방의 한 고깃집 대표도 월 1천만 원대의 낮은 매출로 고민하고 있다. 00 키워드를 내세운 고깃집이다. 점포 이름에도 ‘00’이 들어갔다. 이제 보편화된 ‘00’ 키워드가 더는 다른 고깃집과의 차별화 요소가 아니다. 몇 해 전, 상호에서 떼라고 조언했지만 아직도 ‘00’을 붙이고 있다. 이런 경우 부진 원인이 꼭 코로나19 때문만은 아니다. 코로나19 그 자체보다 평소에 누적된 본질적 문제가 코로나19 여파가 겹쳐 사태를 더욱 악화시켰다고 하는 게 정확하다. 식재료 수급 불안정과 가격 급등을 동반한 코로나19 시대다. 이러한 때일수록 현명한 판단과 신속한 태세전환이 필요하다. 요즘 한 외식기업 개발담당 임원들과 업무 관계로 자주 만난다. 그들은 개발 업무를 매우 신속하게 진행한다. 옆에서 지켜보면 그 속도와 완성도에 감탄할 정도다. ​​삼덕식당  최중규 대표는 빠른 결단과 신속한 업종 변경의 귀재다. 요즘 같은 코로나19 시국에는 이런 신속함과 빠른 결단이 큰 경쟁요소다. 예컨대 한우 전문점이라면 돼지고기를 교차 판매하거나 식사 메뉴를 활성화 하는 방안 등으로 태세 전환을 시도할 필요가 있다. 육회비빔밥, 냉면의 활성화는 그 좋은 대안이 될 것이다. 넋 놓고 가만히 있다가는 무너지기 쉬운 시절이다. 코로나19 사태 이후를 ‘공황’이나 ‘불황’으로 규정하는 담론이 무성하다. 담론 그 자체는 불황이든 공황이든 부정적 미래를 극복하는데 아무 도움도 제공하지 못한다. 지금은 ‘서생적 문제의식’보다 ‘상인적 현실감각’이 더 필요한 시기다. ​​​      ﻿코로나 시대에수급에 변수가 많은 수입산 소고기지금같은 시기에는 면 전문점은 우선 순위 돈가스 소바 전문점 호천당은하절기 소바 판매로 코로나 위기를 완전히 극복 중 압도적인 가성비로 고객에게 어필하는 송도 청담갈비면옥 1. 코로나 위기 속 호황 누린 업종 (브릿지경제 2020.12.09) 1) 저가 커피전문점 창업 붐 일어  - 아메리카노 한 잔 가격이 1,500원 선. 테이크아웃 위주  - 빽다방, 메가MGC커피, 컴포즈커피, 더벤티의 빅4 브랜드 올해 1,000개 이상 점포 증가 2) 치킨/피자/도시락 배달 전문점 성장    비대면 배달 및 테이크아웃 업종의 성ㅈ당 및 호황  - 치킨 : 기존 유명 브랜드뿐 아니라 신생 브랜드도 크게 성장. 푸라닭, 지코바 등  - 피자 : 중간 가격대 피자, 1인 파자 등. 반올림피자샵, 고피자 등  - 도시락 : 한솥/본 도시락의 성장세, 원할머니보쌈족발 도시락도 크게 성장    + 온라인 배달 플랫폼 아임웰, 한끼마켓의 도시락도 크게 성장한 한 해2. 팬데믹 시대 생존법 '배달+건강식' (브릿지경제 2020.12.16) 1) 합리적인 초저가 상품 앞세운 외식 인기  - 지역 동네상권, 슬세권, 한 끼 떼우는 '생계형 외식'  - 제조업/유통업/외식업의 경계선이 무너지는 무한 경쟁의 시대 본격화 2) 패스트 캐주얼 푸드의 성장 - 햄버거, 샌드위치, 샐러드 등 - 기존메뉴에서 가성비와 편의성을 높이는 전략이 유망할 수 있음3. 위기의 외식업계, 생존 위해 '몸부림' (이뉴스투데이. 2020.12.10) 1) 외식수요 급감, 코로나19 '악재'  - 2009년부터 연평균 7%씩 성장하던 외식산업이 올해 역성장 유력. 15조원 이상 축소 전망 2) 대기업 외식브랜드, 눈물의 '가지치기' : CJ푸드빌, 이랜드이츠, 신세계푸드 등  - 적자 매장 속속 정리, 차별화된 프리미엄 메뉴를 통한 특화매장으로의 전환  - 꼭 필요한 경우가 아니라면 신규투자도 멈춤, 인력 구조조정  - PB, HMR 등 제조사업에 집중 3) '아는 맛'...RMR(레스토랑 간편식) 출시 4) 커지는 시장, 배달이 '대세'4. 프랜차이즈업계 '위드 코로나' 시대 대안 모색 (이뉴스투데이 2020.12.11,14) 1) 점점 늘어난다... 키오스크 도입  - 단순히 주문/결제만 처리하는 것이 아니라, 키워드를 기반으로 한 알고리즘 분석/추천메뉴 서비스/AI 기술 등을 도입해 더 편리하고 효율적인 매장 서비스를 위한 ICT가 무궁무진하게 활용될 것 2) 입장부터 결제까지 아무도 만나지 않는다...'무인·비대면' 트렌드  - 언택트 카페, 무인 운영 슈퍼마켓, 무인 아이스크림, 무인 빨래방, 독서실 등 새로운 트렌드로 3) 위기를 새로운 기회로...외식 배달로 몰리는 추세 4) 기존 브랜드에서도 배달·포장 전문 '특수 매장' 출점 박차  - BBQ 스마트키친 등  5) 착한 프랜차이즈 운동  - 착한 프랜차이즈 인증제도 : 가맹본부가 가맹점에 로열티 인하 및 면제, 필수 품목 가격인하, 광고/판촉비 지원 등 지원 시 공정위에서 인증하는 방식  - 총 5175개 가맹본부 중 5.1% 수준인 265개 가맹본부 참여 6) 코로나 극복 열쇠, '상생의 힘' 7) 가맹본부.가맹점, 함께 진통 겪다 : 입법예고된 가맹사업법 개정안에 대한 엇갈린 반응 8) 업계 뜨겁게 달군 '덮죽덮죽' 사례5. 뒤돌아본 2020 - 최악의 자영업 (헤럴드경제 2020.12.23) 1) "1년간 방역 책임 내가 떠안은 듯"... 적자 늪 '쓰러지는 자영업'   - 적자 끌어안고 '마지막 버티기' 돌입  - 자영업자 쓰러지자 주요 상권도 무너져 2) 배달로 시작해서 배달로 끝난 대한민국  - 배달주문 폭증에 서버 마비되시고  - 웃돈을 얹어서라도... 귀하신 몸 된 '라이더'  - 편의점, 마트도 뛰어든 배달 시장... "배달이 없으면 죽는다"5. 2021년 창업키워드는 피봇·소호·페르소나·가족 (시사저널 2020.12.26. 이형석)   - 인구 감소, 빈부 격차, 저성장 등 + 엔데믹 상황(코로나바이러스가 주기적으로 발생) + 세계화의 붕괴, 원격근무, 입지업종의 쇠퇴 등... 새로운 사회적 규범(뉴노멀)     → 뷰카(VUCA)의 시대로 진입 : 변동성, 불확실성, 복잡성, 모호성 1) 대담한 피봇(Pivot)   - 피봇 : 기존의 사업모델을 혁신을 통해 고도화하거나 새로운 비즈니스 모델로 전환하는 것   - 음식업 : 작은 점포, 배달/픽업이 가능한 간편식, IT와 융합한 O2O시스템, 지역사회와의 상생 등 2) 접촉없는 연결   - 온디멘드 서비스 : 소비자의 개별적인 요구나 주문에 맞추어 물품이나 서비스를 바로 제공     . 원격근무, 원격교육, 원격헬스 등   - SI사업의 도약 전망 : 온디멘드 서비스 등에 필요한 기반기술을 가진     . 창업에 필요한 정보 시스템의 기획에서 개발과 구축, 운영까지 제반 서비스를 제공하는 사업   - 100% 디지털 경험으로는 불가능하므로 고객과의 접점을 늘릴 안전한 방법을 찾아야 할 것 3) 평판의 자산화   - 온택트의 가속화로 온라인 평판은 브랜딩의 핵심 수단이 되었음 4) 생존의 동맹   - 상호 역량을 연결해 통합하는 창업전략이 절대적으로 필요 (전략적 제휴, 공동창업 등) 5) 소호의 귀환   - 소호(Small Office Hone Office) : 네트워크와 정보기술, 다양한 콘텐츠 덕분에 가능해진 개인화된 사업모델. 경제적 위기 때마다 피봇해 나타남   - 한 평 음식점의 픽업 서시브 모델, 온라인 셀러, SNS 크리에이터 등 소규모 창업 모델이 떠오를 것   - 소호 비즈니스 모델은 지식 기반 서비스업에 더욱 유리. 원격시스템,빅데이터, 클라우드 컴퓨팅 등 다양한 시스템과 콘텐츠가 소호 창업을 가능하게 해 줄 것 6) 비정형 프로젝트   - 정형화된 '업종 시대'는 가고, 업종 간 통합과 기술적 융합, 직(Job)과 업(Work)의 연결을 통해 '비정형의 정형화'를 필요로 하는 시대가 되었음 7) 페르소나 이형증   - 페르소나(Persona) : 사회에서 요구하는 덕목이나 의무에 맞춰 자신의 원래 모습 위에 덧씌운 사회적 인격 / 타인에게 파악되는 자아    → 마케팅 : 세분화된 대상 고객, 즉 상품을 주로 사게 될 특정 고객 그룹의 대표적 가상인물   - 소비자는 양면성을 가짐 따라서, 조건에 따라 다른 결정을 내릴 수 있기 때문에 설계에 주의해야   - 소비자의 관심을 찾아 정밀하게 설계해야 비용이 적게 들면서 효과를 극대화할 수 있는 타깃 마케팅이 가능 8) 그린 스토리 : 이제 상품은 자연친화적이어야 함   - 에너지를 절약하고, 이산화탄소를 줄이고, 지속 가능한 재료를 더 사용하고, 포장을 간소화하기 위해 노력해야 함   - 환경, 사회, 지배구조 등 비재무적 평판이 소비자에게 더욱 어필될 것 9) 행복을 찾아서   - 코로나는 공포를, 실직은 불안을, 원격근무는 피로감을, 재택근무는 가족 간 갈등을 몰고 왔음   - 사회적 거리두기는 관계적 피폐함을 부르는 정점에 있음   - 청년 일자리 관련 비즈니스 모델, 마음 치유 프로그램, 위안 상품, 관계성 비즈니스 모델 등 소비자의 행복을 찾아 줄 사업모델이 필요할 것10) 가정 중심 생활   - 가정은 '과부하의 공간'이 되어 버린 지 오래   - 가족의 생활시간 변화, 가사노동 부담의 증가, 자녀 및 노인 돌봄 부담, 가정 경제 악화, 배우자와의 관계 및 자녀와의 관계 변화 등의 문제 발생   - 가족생활의 편익상품, 가족원이 함께 하는 놀이, 개인화된 스마트 시스템 등이 필요해진 것   - 홈가드닝, 홈쿠킹 도구들, 놀이교구, 키덜트 상품, loT 기반 스마트 상품 등 연산동 밥집  에바돈카츠에서 가족외식  언제부터인지 가족외식가서음식을 시키면 세 개에서 네 개 사이를 시켜야어느정도 균형?이 맞더라구요.​남자 2,3호가 커간다는걸 깜빡깜빡하고 있어서두 개만 시켜다가 너무 모자란 양에 깜놀하고급하게 하나 더 추가하는건 이젠 놀라운 일도 아니고간혹 남자 2호 혼자 1인분 가까이 먹는 경우의빈도가 높아지는 요즘.​일요일 오전 일찍연산동 이마트 부근에서볼 일을 보고 부인 머리 예약한게 있어서연일 시장 근처에서 점심먹고 가려다​마침 저희 눈 앞에 보이는 연산동 밥집  에바돈카츠!!에바돈까스야 올해 초 남자 2,3호 데리고서면에서 좋은 가격에 맛있게 먹었던지라군말 없이 돈까스 먹으러가자는 말과 함께들어가봤네요.  등심돈까스 하나 주문하면너무 좋은 가격인 4,800원에 형성이 되어서맛있게 먹을 수 있지만여기 등심돈까스만 있는게 아니거든요!!​전 여기서 로제돈까스 아니면 에바돈 샘플러라고 생등심,모짜렐라,키친안심돈등여러가지 돈까스를 맛볼 수 이는 에바돈 샘플러를 주문하려고 하죠​양도 기본 돈까스보다 좀 많은터라돈까스 성애자인 제가 너무 좋아하는 메뉴중 하나 남자 2,3호가 같이 즐길통모짜렐라치즈 돈까스에 우동이 더해진모짜렐라치즈돈 + 에바우동은따뜻한 우동국물과 함께 갑자기 추워진11월의 아침 날씨에 온기까지 더해줄 것 같아서 주문했어요결과론 적으로 딱!너무! 좋았죠. 부인께서도 우동이 당기셨는지생등심돈까스 주문하셨다가급하게 에바우동이 더해진 세트메뉴로 급변경 그렇게 돈까스 세트 3개라는규모가 확 커진 아침과 점심 사이의가족외식!!​보통 저녁에 가족외식을 하시던데저흰 주로 점심시간에 짧고 굵게가족외식을 즐기는 편.​그렇다보니 고기 굽고 하는것보단이렇게 단품메뉴로맛있고 간단하게 즐길 수 있는 곳이 최고 좋더라구요.​그런 면에서 연산동 밥집  에바돈카츠에서가족외식을 하기로 한건 제대로 취향저격한 격 남자 2,3호가 먹을 통모짜렐라치즈돈을먹기 좋게 잘게 잘라서 주니소스에 맛있게 찍어서 먹어주는녀석들 남자 2호야 천연덕스럽게포즈를 취한다면남자 3호는 살짝 인위적인느낌이 나게 포즈를 취하긴 하지만그게 더 귀였더군요.ㅎㅎㅎ​그래도 맛이 있는지남자 2호보다 더 많이 돈까스와곁들여 나온 쌀밥을 격하게 먹어줬던남자 3호​저녁을 먹고 나서 나오기전간단하게 우유 한잔만 먹고 나온터라배가 많이 고팠는지 정말 전투적으로먹더라는. 샘플러에 있는 치킨안심돈은치킨 특유의 맛이 잘 살아있어서한때 치킨까스만 먹었던 옛기억을 살포시되살려주더군요.​쉽게 질리지 않고특정 음식에 꽂히면 주구장창 그 음식만 먹는괴랄한 식성인 탓에(늘 하는 이야기지만숟가락 집어 던지는 맛이 아닌 이상다 맛있게 먹는 B급 입맛.ㅎㅎㅎ)주변을 경악하게 하는 식성이라죠​그 덕에 저랑 같이 점심을 먹었던모 지인은 돈까스라면 경기를 합니다​저랑 한달 가까이 돈까스만....... 부인께선 돈까스보단우동에 더 집중하시면서쫄깃하니 탄력있는 우동면발과 우동국물에 격하게 반응하면서 드시는 와중에 그냥 생등심돈도 먹고 싶어하는두 녀석을 위해서 샘플러에 있는생등심돈 먹게 좋게 잘라주는 모습​그런 모습을 보면서 다시 자기 돈까스를넌지시 올려주시는 부인.​아 돌고 도는 돈까스들이란........ 연산동 이마트에서 망미동쪽으로 조금만 올라가다경동아파트 상가에 있는 정말 큰 다이소 건너편에 있는 연산동 밥집  에바돈카츠오픈한지 아직 얼마되지 않은 듯한외부 간판과 현관문을 보고바로 들어가봤어요​언제부터인지 여기저기 오픈하기 시작한 에바돈카츠저희 동네에는 아직 오픈하지 않은 브랜드인데.​ 생등심돈 단품가격이 5천원을 넘기지 않기도 하고맛도 좋은터라 서면쪽에서는 점심시간에웨이팅이 좀 있더라구요. 심플하면서 파스텔톤으로세팅된 가게 안오픈시간 막 지난 터라아직은 손님이 많지 않았지만저희가 들어오고 나서 뒤이어여러 손님들이 우흐륵..​아무래도 일요일 오전이라는 시간특성상아점시간에 딱 맞는 오픈시간이었거든요​11시가 오픈인데이미 오픈 준비가 다 마쳐진 상태라바로 주문부터 가능했던게 좋았어요​간혹 11시 30분 오픈인데도오픈 준비가 되지 않아서 실질적으론12시부터 영업하는 곳이 제법 많거든요--;; 그리고 여기서 포인트!!여긴 셀프로 주문하고 음식받아가고반납하는 시스템​혹시라도 자리잡고 있는데직원분들이 별반응이 없더라도 이상하게 생각하지 마시길!!​ㅋㅋ 하지만 가게 문 열고 들어오면바로 주문한다고 기계앞에서 이것 저것 눌러주는손님들을 보고 바로 눈치껏 하시더군요.ㅎㅎ 따뜻한 국물이나 단무지 깍두기그리고 소스외 티슈등은 셀프바에 다 있으니거기서 필요한 만큼만 챙겨가면 끝!!​키오스크 주문뒤 영수증 들고 있다가번호가 호출되면 바로 키오스크 기기 뒷편​ 주방 윗쪽에 놓여있는 본인주문 음식을가지고 가서 먹으면 끝!!참 쉽죠잉~~~~ 좋은 가격에 좋은 재료로맛있는 돈까스와 여러 음식들 즐길 수 있는 연산동 밥집  에바돈카츠​남자 2,3호가 그렇게 마시고 싶어하는콜라와 사이다 하나씩 더 구입해서온가족 사이좋게 음료수도 먹어주면서아침과 점심 사이살짝 이른 시간의 점심을 먹었답니다.​돈까스는 싹스리 했는데의외로 탄산음료가 남아서 녀석들 아침을 안준게 미안하더라구요​또 그만큼 맛이 좋았다는 증거가 되기도!​ 다 먹고 난 식기류들은식가반납함에 잘 넣어두면모든게 끝... 오천원 안쪽에 좋은 재료로 만든생돈까스를 즐길 수 있었던  연산동 밥집이었어요.​옛날 분식집 얇고 튀김옷만 있었던돈까스가 아니라 돼지고기 안심을제대로 맛볼 수 있었어요.​아직 집 근처에는 에바돈가츠가 없어서배민으로 여기저기 먹어보곤 하는데해운대 신시가지쪽에도 좀 생겼으면 좋겠네요​녀석들도 좋아라하는 바삭하니  맛있는돈까스 제대로 즐겨보려면 말이죠.^^ 에바돈가츠 연산점부산광역시 연제구 연수로 119-2 주소: 부산광역시 연제구 연산동 1972-10전화번호: 051-862-4999영업시간: 11:00 ~ 21:00브레이크타임: 15:00~16:30배달,셀프 주방에 서는 일을 좋아하긴 하지만 어떤 날에는 엄마도 파업하고 싶은 날이 있다. 특히 연말에는 외식을 많이 했지만, 코로나 이후로는 외식하기가 많이 힘들어졌다.그래서 요즘에는 점심에 혼밥 할 때, 맛은 있으면서 편하게 차려 먹을 수 있는 가정 간편식으로 끼니를 해결하기도 한다. 주말 아침에도 깜박하고 잠이 들어 늦게 일어나면 가족들 끼니를 위해 부랴부랴 무언가 만들다 보면 진이 빠지기 일 수인데, 밥류, 고기, 간식까지 10분이면 충분히 밥상을 차릴 수 있는 간편식 라라밀스를 좋은 기회로 만나보았다.​​​​​ 다가오는 연말, 외식 분위기를 내고 싶을 때 편하게 휘릭  내어둘 수 있는 가정간편식! 여유있게 전자레인지 혹은 팬에서 데워주기만 하면 뚝딱 근사한 한상을 차릴 수 있다. 좋아하는 그릇에 담아내기만 하면 끝. 그대로 식탁 위에 올려도 좋다. ​라라밀스에서 내가 만나본 3가지. 다섯가지 나물밥, 소불고기, 영양바. ​​​  평소에 비빔밥 종류는 너무 좋아해서 만들어 먹기는 하지만, 다양한 나물을 손질하고 하나하나 데치고 볶고 할려니 사실 귀찮다.이제는 이렇게 편하게 전자레인지에 칭해주기면 하면 끝.​​요리를 좋아하고 직접 해먹는게 편하다고 생각 했던 나. 이번에 먹어보고는  마음이 바꿨다. 이렇게 편하다니! 계란 후라이까지 올라가 있고, 너무 자극적이지 않아 내 입맛에 딱이였다는 것. 비빔밥이 먹고 싶을 때  이렇게 주문해서 먹으면 되겠다 싶은 순간이였달까. ​​  ​저온숙성으로 더 부드러운 소불고기. 아이들이 있어서 고기반찬은 늘 하게 되는데.. 양념할 필요 없이 데우기만 하면  맛있게 완성. ​  팬에도 조리 할 수 있기도 한데, 채소들을 더 추가해서 볶아도 좋고~ 이대로 볶아, 밥 위에 올려주면 소불고기 덮밥으로도 먹을 수 있다.  :)팬에 직접 볶으니 직접 요리한 것 같은 기분도 들고~ 일석이조고기반찬은 언제나 옳아요. 달짝 하면서 그렇다고 짜지 않아 간은 내 입에도 잘 맞았다. ​소량 팩으로 되어 있어서 식구가 적거나, 자취생. 그리고 혼밥을 많이 하시는 분도 연말에 부모님 뵙기는 힘들고,집밥은 먹고 싶을 때 챙겨보는 것도 좋을 것 같다. ​​ ​라라밀스 가정간편식으로 한상 뚝딱 푸짐하게 차렸습니다. 비쥬얼 보소. 비상식량으로 다음엔 다른 종류로 몇개 더 주문해두고 싶은 마음이다. 엄마도 가아아끔, 파업하고 싶고 그렇다고 맛없는건 먹고 싶지 않을 때 딱. 푸짐하게 맛있게!!​  ​ 나물밥에는 계란후라이까지 올라가 있다.그리고 고추장까지. 데우기 한 후에 쓱쓱 비벼 주면 끝. 밥알이 날리고 퍼석한 느낌이 싫어서  냉동밥은 잘 안 먹었는데, 고슬하니 내 입맛에는 괜찮았다. 밥류는 다양하게 쟁여두고 싶은 마음이다.연말이어도 만나기 어려운 자취하는 우리 동생에게도 보내줘야겠다. ​​ 단짠단짠 소불고기도 야들야들하니 질기지 않아 덮밥으로 비벼 먹어도 좋고~밥반찬으로 집어 먹기에도 삼삼하니 딱.우리 아이들이 먹기에 좋아, 한끼 해결 든든하게 할 수 있었다. ​  ​나물밥과 콜로보로 함께 올려 먹어도 맛있는!!고기반찬 올린 밥은 언제나 옳고요.가정간편식 라라밀스,  편리하게  한끼 식사를 든든하게 즐길 수 있다. 한번에 많은 양을 조리하다보면 남아 돌 때가 있는데, 이렇게 소팩으로 포장되어 나오니 버리는 것도 없고 정리까지 편하다. 추워지는 날씨에  밥해먹기도 힘들때, 라라밀스로 간편하게 배도 든든하게 채울수 있어서 좋고. ​​ ​전문영양사가 영양밸런스를 생각해 만들었고, 현재는 삼성웰스토리몰 삼성 가족구매센터와 같은 임직워몰에만 판매중이번 광고를  받아 만나보게 되었는데~내 입맛에도 짜지 않고 편하게 식사를 즐길 수 있었다는 점 마음에 들었다. 밥류. 고기반찬, 간식까지 내 입맛에 골라 냠냠! ​​ 바쁠 때는 데우는 것도 귀찮고 힘들 때가 있는데, 라라밀스에서는 가정간편식 뿐만 아니라 이런 영양바와 같은 간식도 만나볼 수 있다. 가방에 한두개 챙겨 나가서 밖에서도 간단하게 한끼를 챙길 수 있겠다  식후에는 또 달콤한걸로 마무리:)바삭바삭하면서 고소하게 즐길 수 있는 비타민B NUTRITON BAR까지!​이제 다가오는 연말에도 외식하지 않고도 색다른 메뉴로 식탁의 변화를 주고 싶을 때!비상식량으로 다양하게 구비해두고 가족들과 함께하기 좋은 라라밀스 :)​​ ​ ​​  ​단골까진 아니지만 동네 외식 리스트 중 한곳이었던 곳이 문을 닫았다. 반찬은 살짝 아쉬운 편이었지만 그래도 제주 생고기 연탄구이 맛이 좋아서 한잔 하기 좋았는데 안타깝다. ​ ​​  ​회식 장소로 인기가 좋아 팀별로 여럿이 식사하느라 늘 만석이던 곳이다. 마지막 방문했을때 요래 썰렁해서 어머 왜 이러지? 했었는데 얼마전 보니 다른 업장으로 바뀌어 있었다. 우리 모두 힘든 시기를 살아가는 중이구나... 느끼게 된다. 예전의 일상으로 돌아가려면 언제쯤 가능한걸까? ​​​​​#일상 #일상의소중함 ​사진첩을 정리하다가다시봐도 너무 맛있게 보이는 사진이왜 그냥 지우긴 아까운건지.​쉑쉑을 처음 먹은 날.오빠도 나도 - 우리 처음 먹어요 -티를 팍팍내며 맛있게.​입맛 없어라는 말을 했던내가 부끄러울 정도로맛있게 잘 먹었네. ​쉑쉑. #SHAKESHACK.왜 쉑쉑인지도 모르지만나는 뉴욕에 왔다 생각하며맛있게 먹었다.​그냥 참 맛있었는데사진을 보니 더 맛있었던 것 같다. ​감자튀김. 프랜치 프라이가조금 비싸다 느껴졌는데.이 또한 맛있게 클리어.그리고 나눠주는 쿠폰으로그 다음 방문엔 4개나 추가 주문해서그 또한 클리어 했다. ;D​사람이 맛있게 먹고 배가부르면이것저것 더 이뻐보이는 듯 싶은건지​근처 작은 화단에 핀 꽃들이너무 이뻐서 쉑쉑사진보다이 각도 저 각도에서 더 많이 찍었다.  ​거리두기가 끝나면 다시 가서 먹어야지.그리고 언젠간 뉴요-크에서도 먹어볼 수 있기를.:)​ ​날씨가 너무 좋으니까 라는 핑계로 외식했던 날.날씨처럼 좋았던 외식.:)​#쉑쉑버거 #SHAKESHACK #외식 #초여름밤 아들 생일로 외식보단 7번가피자와 교촌치킨으로 술람미네 집은 2개월에 한 번씩식구들의 생일이 있답니다그래서 옆지기가 7월이고 술람미가 9월이고아들이가 11월에 있어요그 외에도 친정이나 시댁식구들이 있지만요 ㅎㅎ술람미네 동네에 7번가 피자가 있는데요요름 재난지원금이 들어왔을 때2회 주문해서 방문포장으로 7번가피자를 먹었는데요맛있더라구요가격도 저렴하고 방문 포장을 하면 할인율도 높구요 타사의 피자들은 특정할 때에만 할인이 되는데요7번가피자는 평상시에 30%를 해줘요그래서 가격도 저렴한데 할인까지 되니 좋더라구요7번가피자도 방문 포장을 했어요홍대피자로~그리고 교촌치킨도 7번가피자 바로 옆에 있어서방문포장을 했답니다~두군데에서 방문포장을 해오다 보니소스들이 많네요교촌치킨은 500ml의 콜라와 치킨무,7번가피자는 갈릭소스와 피클, 핫소스, 파마산치즈가 들어 있더라구요7번가피자의 홍대피자도 맛이 4가지랍니다불고기, 단호박, 베이컨, 그리고 하나는 모르겠지만홍대피자는 4가지 맛이예요그래서 파마산 치즈도 홍대피자 위에 뿌려주고핫소스도 뿌려주고~세 긱구가 맛나게 먹었다지요 ㅎㅎ교촌치킨의 레드오리지날이예요매콤한 맛이 맛있게 맵더라구요치킨도 먹어주고 피자도 먹어주고~요즘 코로나때문에 외식하기 뭐서워서아들이 생일이지만 이렇게 주문해서 생일축하 해줬네요~내일도 오늘처럼 많이 춥다고 하니잇님들 모두 건행 하세요 새로운음식 안먹어본거 먹어보기 1탄​http://naver.me/GYyVUfvZ 이베리코스페인 햄 하몬을 생산하기 위해 사육되는 스페인의 돼지 품종으로, 풀과 도토리, 곡물사료 등을 먹여 키운다. 이베리코는 사육 기간과 방식, 먹이에 따라 '베요타', '세보 데 캄포', '세보' 등급으로 나뉜다. 특히 베요타 등급의 경우 자연 방목으로 사육하며, 야생 도토리를 먹고 자라 생성된 특유의 풍미가 특징이다. | 외국어 표기 | ibérico(스페인어) | 출처: 게티이미지 코리아 스페인의 돼지 품종으로, 스페인 이베리아 반도에서 생산된 돼지라는 뜻이다. 긴 머리와 긴 코, 길고 좁은 귀, 검은색 가죽과 검은색 발톱이 특징이...naver.me 참 세상엔 먹을것도 많고 안먹어 본 음식도 많다....이베리코라는 고기는 처음 먹어봤어요 스페인돼지품종이라는데 수원에도 파는곳이 있네요.딸래미 생일이라 어쩔 수 없이 가족이 모였어요​딸 생일 축하해 ♡  검색을 정말 잘하는 서방님~~덕에 이번엔 어디로 갈지? 딱 딱 알아서 챙겨주시니 저는 참 편하네요♡♡물론 고기가 다 똑같겠지만 스페인산은 처음 맛보는 거 같아요  창고형  외식중학교 이베리코전문식당수원에서 오랜만에 보는 대형식당이네요 오픈한지 얼마 안된거 같아요! 깨끗하고 아주 넓직 넓직 층고까지 높아서 야외에서 고기 구워 먹는 쾌적함이 있는 곳이네요. 가족모임이나 각종모임하기 좋은곳 같은데 아시죠 ?그럴 수가 없는거ㅠㅠ카페 + 고기(밥)+ 호프까지 한번에 해결할 수 있는 곳이네요밥먹고 커피마시고 밥먹고, 호프한잔 더하기  한장소에서 다 할 수 있겠네요 이동하기 불편한데 한번에 해결 할 수 있는 외식중학교 저는 딱 좋네요~~ㅋㅋㅋ 주차장도 넓었어요  ​실내가 200평정도?벽에 중학교인만큼 표어도 있고 교훈도 있고 컨셉이 재미있네요^^​오늘의 메뉴판  이베리코 스페셜 700 & 이베리코 스페셜500(스페인산)숫자에 의미는 뭐지?블로그 하다보니 궁금해졌어요?먹을때는 그냥 고기종류를 더 주나 부다하고 암생각없이 먹는 스타일이라~~~ㅋㅋㅋ 스페셜500?700?뭐였지 3종류이니 500같아보이네요 고기모양이 메뉴판사진이랑똑같이 생겼어요 꽃목살+ 갈비살+ 배꽃살고기부위마다 마블링이 다 다른모양인게 특징인거같아요적당한비계가 있는걸 좋아하시는 분들은 맛있다고느끼실만큼 비계와 살고기의 비율이 예술입니다그래서 더 고소한 맛이나고 식감이 부드러운거 같아요그러면서 느끼하지도 않고 냄새도 안나고 이베리코베요타 좀 비싸긴하지만 소중한 내입을만족시켜 줄만큼 맛있었어요첨 먹어보는 외식중학교 이베리코 스페인산 돼지고기 부드러운 고기육즙에 반했어요^^​  소스 3종을 네모난 앞접시에  이뿌게 덜어서 고기를 찍어 먹으면 됩니다숙주나물에 달달한드레싱뿌려 구워주고 한쪽에선 고기와 소시지를 같이 구울 수 있는 불판이네요숙주랑같이 고기 먹는게 유행인가요?제입맛엔 아삭아삭 씹히는 식감과 달달한 드레싱 맛이 고기와 궁합이 좋아보이는데 아이들과 남편은 숙주는 먹지를 않네요 와사비.크림.소금-고기먹는 방법이에요말을 잘들어야되는데 그냥 아무거나 찍어 먹었어요^^제 취향은 와사비소스가 딱!!!!!인거 같아요전체적 분위기 고기맛은 좋은데 가격대가 있어서 호불호가 나뉘는건 당연하겠죠?(저희가족내에서도 다른의견..ㅋㅋ)  에일느낌에 수제맥주사장님추천 맥주 미노리세션.......돈이아까워서 먹긴했는데저는 그냥 일반맥주가 먹기 편하네요   스페인산 돼지고기 이베리코와 콩나물무침.샐러드 밑반찬도 깔끔했어요솔직히 냉면은 제 스타일 아니었지만 고기가 맛있고 직원분들이 친절해서 기분 좋게 딸 생일상 먹고 왔어요 외식중학교경기도 수원시 권선구 고색동 914-38 ​​​ #외식경영정보시스템 #포스시스템 #음식점데이터경영 #프랜차이즈데이터경영​안녕하세요. 여러분한양사이버대학교 호텔외식경영학과 외식경영 전공 김영갑 교수입니다.​다음 주 월요일에 진행하게 될 외식사업 기획 마케팅 최고위 과정 3기의 11주차 수업 내용을 예고하여 드립니다. 외식사업 기획 마케팅 최고위 과정 3기 11주차 수업(5월 17일 오후 3시~6시) 예고​성공하는 외식기업의 경영정보시스템 활용 사례11주와 12주차의 수업 내용을 다음과 같이 정리하고 있습니다.  외식경영정보시스템성공하는 외식 프랜차이즈 기업을 위한 경영정보시스템 구축 방법론국내에서는 제대로 구축된 외식경영정보시스템이 많지 않은 것이 현실입니다. 미국의 성공사례를 표본으로 국내 외식기업과 프랜차이즈 기업이 어떤 구조의 경영정보시스템을 구축해야 하는지 다룰 예정입니다. 수업의 목차는 다음과 같이 설정하였습니다. 실제 수업에서는 다소의 변화가 있을 예정입니다. 가능한 심도 있고 실무적으로 꼭 필요한 내용을 알려드리도록 하겠습니다.1. 외식경영정보시스템2. 백오피스 시스템3. 프런트 오피스 시스템4. 키오스크 시스템5. 외식기업에서 활용되는 기타 정보기술 포스(POS) 시스템을 활용한 데이터 경영 노하우앞으로 국내 외식업체의 경쟁력을 확보하기 위한 데이터 경영에서 포스를 활용하는 방법을 연구하고 있습니다.아직도 국내 외식기업과 프랜차이즈 기업에서 포스는 단순한 계산기 수준으로 활용되고 있는 것이 현실입니다. 왜 이런 현상이 벌어지고 있으며, 향후 성공하는 외식업체를 위해서 포스를 데이터 경영에 어떻게 활용해야 하는지 살펴보겠습니다. 수업의 목차는 다음과 같이 예정하고 있습니다. 가능한 압축하여 많은 정보를 제공하고 현업에서 즉시 활용 가능하게 정리해 보겠습니다.​1. 포스(POS)와 상권분석2. 포스(POS)의 역할3. 포스(POS) 프로그램 구성4. 포스(POS) 판매관리5. 포스(POS) 고객관리6. 포스(POS) 매출관리7. 포스(POS) 수익관리8. 포스(POS)를 활용한 데이터 경영 사례 방대한 내용의 두 가지 주제를 3시간 안에 모두 소화해야 하는데 고민이 많습니다. 수업내용을 정확하게 이해하기 위해서는 사전 전문지식이 필요한 영역입니다. 어떻게 구성해서 전달해야 할지, 실무에서 유용하게 활용할 수 있으려면 어디까지 알려드려야 할지 며칠 더 고민을 해서 하겠습니다. ​ 4차 산업혁명 시대빅데이터 경영 시대온라인 상권의 시대외식 기업과 프랜차이즈 기업의 성공을 위해 반드시 필요한 경영정보시스템 및 포스시스템에 대한 특강을 기대해 주시기 바랍니다.김영갑 교수의 외식사업 기획 마케팅 최고위 과정 3기환절기체력보충 아웃백에서 제대로 즐겨보자! 가족끼리 함께하는 외식메뉴는 고르기가 참 어려울 때가 많아요. 더군다나 평소처럼 저랑 남편 유니 세 식구가 아닌 친정까지 3세대가 모일때는 다 같이 좋아하는 걸 고르기가 힘들죠. 그럴 때는 가장 먼저 떠오르는게 고기인데요! 특히나 아웃백은 제가 유니의 출산 직전에 먹었던 임신 중 마지막 음식으로 2017년의 마지막 외식을 다짐하면서 갈만큼 좋아하는 곳이랍니다 : ) ㅎㅎ 아웃백스테이크하우스 목포남악점전라남도 무안군 삼향읍 남악4로 49 중앙프라자  입구부터 꼼꼼하게 열체크를 하고 있는 아웃백 목포남악점! 요즘같은 때라도 큰 걱정없이 방문할 수 있었어요. ​오늘의 예약 메뉴는 티본스테이크랍니다. 미리 전화나 네이버 예약을 통해서 접수하면, 하루 전 날 고기중량이 어느정도 되는지 매장에서 미리 안내 차 전화를 주셔요. 그 때 골라서 예약을 하면 당일 품절 될 염려가 없으니 미리 알아보시는 게 좋겠죠? T-Bone 스테이크, 대체 어디 부위야?프리미엄스테이크 답게 입구부터 자세한 안내가 돼 있는데요. T자형의 뼈를 중심으로 안심과 등심을 동시에 먹을 수 있는 부위가 티본스테이크랍니다. 두께가 상당하기 두툼하기 때문에 육즙이 풍부한 건 기본인 프리미엄 부위라고 생각을 하시면 되는데요. 중요한건 등심과 안심을 동시에 구워야 하기 때문에 굽기 조절이 굉장히 힘들다고 알려져 있거든요. 그 때문에 요리사에게 있어서도 기량을 시험하는 경우로 종종 쓰인다고 하더라구요. ​그렇다면 저 같이 요알못은..그냥 집에서 먹는것보다는 ㅋㅋ 이렇게 아웃백스테이크하우스에 와서 먹는 게 훨-씬 더 좋다는 게 편하고 맛도 좋게 먹을 수 있겠죠? ㅎㅎ  주문시에는 최소 기본 중량이 700g에서-1000g전후가 되는 것 같아요. 양이 너무 많아서 다른 사이드 고를 여유가 없으면 어떡하나 싶었거든요. 솔직히 은근히 소식을 하는 우리 단 둘의 세 식구 데이트메뉴로써 추가로 고르기에는 좀 많은듯 싶고요. 이번처럼 가족들까지 알차게 외식메뉴 정해서 나오자고 싶은 기분이 들 때면 넉넉하게 고를 수 있어서 얼마나 좋은지 몰라요.​고기만 주문해도 기본적으로 프리미엄 사이드와 함께 에피타이저인 카프레제, 홈메이드 수프까지 기본 제공이 가능하니 푸짐한 데이트코스로 고급 Steak 먹으러 오신다면 역시나 아웃백이 제격! 역시 코스의 첫 시작은 따뜻한 스프로 속을 든든하게 만들어주기랍니다. 음식을 먹을 땐 따뜻한 것부터 먼저 먹어야 속도 알차고 많이 드실 수 있다는 것 알아두시기를 바랄게요.  Outback의 기본메뉴지만 인기짱짱인 따끈한 부쉬맨브레드로 벌써부터 속이 든든해지는 것 같아요.  언제 주나 입이 삐-죽하던 저희 집 세 살 유니도 부쉬맨브레드를 먹더니 금세 행복해지네요. 집에서 저랑 둘이 먹는 밥은 어수선하고 힘든데 비해 오히려 바깥에서 여러명이서 즐기는 외식메뉴가 행복을 더해주니..환절기체력보충에 도움을 주는 건 맛있는 먹거리 뿐만 아니라 좋은 가게의 분위기도 역시나 한 몫 하는 것 같아요.  티본스테이크는 주문할때 추가금액을 더 하면 에이드 세잔과 함께 파스타1종도 함께 즐길 수 있답니다. 파스타 하나의 가격으로 에이드까지 나오니 메뉴 구성으로도 정말 알차게 드실 수가 있어요. 안심과 채끝등심을 동시에 즐기는 부위 티본스테이크T본과 L본의 구분은 안심의 크기에 따라서 결정된다고 해요.​  본격 고기를 먹기 전 입을 가볍게 달래주는 카프레제도 기본 사이드 메뉴 중 하나랍니다.  상큼한 토마토와 버팔로 모짜렐라 치즈+레몬 바질 오일 조합은 이탈리아식의 샐러드 형태라고 하네요 :) 먹기 전 색만 봐도 신선함이 느낄 수가 있었어요.   혹-시나 부족할까 싶어서 추가로 주문한 기브미파이브 메뉴에요. 사이드가 다 좋아서 무엇을 먹을까 고민되는 저 같은 사람을 위한 선택지랍니다.  골드 코코넛 쉬림프, 크리스피 쿠카부라 윙, 레인지랜드 립레츠, 오지치즈 후라이, 치킨 핑거까지 인기 에피타이저들을 모아놓았지요 ㅎㅎ   본격적으로 프리미엄 스테이크를 즐겨볼 시간!눈으로, 소리부터 즐겨보세요 두툼한 안심+등심 부위가 철판위에서 지글지글 익어가는 소리를 눈 앞에서 듣고 보니 먹기 전부터 맛이 느껴지더라구요.  단순히 갖다주시는 게 아니라 썰어주시면서 친절하게 설명까지 도와주신답니다. 어디가 안심인지, 채끝등심인지.. 어느정도까지 익었는지..​커팅 기준으로 오른쪽이 안심, 왼쪽이 채끝등심이에요. 안심은 조금 더 부드럽고 채끝등심이 조금 더 쫄깃한 느낌이거든요. 고기 취향이 은근히 다른 경우에도 요 티본메뉴 하나라면 취향대로 골라먹을 수 있겠죠?   기본 미디움으로 요청했는데 더 원하는 경우라면 철판 위에서 조금 더 익기를 기다리면 된답니다. 저희는 스테이크 굽기에 있어서 선홍빛 핏빛이 어느정도 있어야 육즙을 제대로 즐길 수 있기에 미디움레어정도를 선호하는 편이거든요. 처음 왔을 때 바로 썰어주신 정도가 딱! 좋더라구요 ㅎㅎ 그릴드 머쉬룸과 브뤼셀 스프라우트 & 포테이토도 곁들여주세요T-bone만은 못하지만 그래도 식감이 풍부하게 느껴지는 기본 사이드메뉴랍니다.   식구가 함께모여서서 더 즐거운 외식메뉴 장소가 되는 아웃백스테이크하우스음식도 입에 맞고 마음도 맞는 즐거운 시간 우리 집 세살 꼬맹이부터 할머니까지 3대가 모여서도 한 곳에서 맛있는 식사를 즐길 수 있다는 게 마냥 행복한 시간이더라구요. 물론, 음식이 맛있기에 좋은 추억으로 남는 시간인거죠 :) 프리미엄답게 도톰한 두께면서 부드럽고 쫄깃한 식감까지 자랑할 수 있는건, 역시나 전문적으로 구워줄 수 있기 때문에 가능한 일이겠구요. 솔직히 소고기는 대부분 질긴 느낌때문에 선호하지 않는 편인데..역시나 아웃백은 고기에 대한 제 기대감을 높여주네요 ㅋㅋ 제가 집에서 했다면 맛보지 못할 적절한 굽기 기술. 그렇기에 질긴 게 아니라 부드러움과 함께 쫄깃함을 살릴 수 있는 노하우.   요 티본스테이크가 바로 정석적인 아웃백만의 프리미엄 오리지널 스타일이라고 하더라구요 :) 스테이크맛집을 내세우는 이유가 역시나 있다니까요.  단일 메뉴인 듯 풍성한 사이드까지 메뉴 걱정할 필요가 없어요  이가 좋지 않으시다면서 고기류를 크게 좋아하지 않는 저희 엄마도 다음번에 또 오자고 하실 만큼 마음에 들어하셨어요. T자 모양의 뼈를 중심으로 나눠지는 부위중에서는, 안심 부위가 더 마음에 든다곤 하시더라구요.   먹다 보니 T자 모양의 뼈만 남아..역시나 프리미엄이라고 불리는 이유가 있다 싶은 만족스러운 식사였어요. 든든한 외식메뉴지만 뼈만 남은 걸 보니 아쉬운 건 어쩔 수가 없더라구요. 배부른 아쉬움을 뒤로하고 다음번을 또 기약해보기로 했답니다. 입 안 가득 풍부하게 채워주던 티본스테이크의 느낌이 아직도 남아있는 것 같아요.  ​​본 리뷰는 아웃백 스테이크하우스로부터 식사이용권과 소정의 원고료를 받아 작성하였습니다.​#아웃백 #티본스테이크 #아웃백티본스테이크 #아웃백스테이크하우스 #프리미엄스테이크 #스테이크맛집 #데이트메뉴 #데이트장소 #데이트코스 #외식메뉴 #환절기체력보충 #맛집추천 #아웃맥목포점​ 제주신화월드 식구(食口)들을 위한 5월의 밥 소식​사랑하는 가족과의 특별한 외식♥제주신화월드에서 준비한 스페셜 다이닝으로아이들과 부모님의 입맛을 사로잡아보세요! ​  성화정​가족 외식의 정석은 바로 중/화/요/리홈메이드 중식을 맛볼 수 있는 단품 요리부터온 가족이 푸짐하게 즐기는 패밀리 세트까지제주신화월드 신상맛집 성화정에서 모두 만나보세요-​ 패밀리 세트 A  광동식 해파리 냉채찹쌀 탕수육고추 잡채식사 (짜장, 짬뽕, 볶음밥)망고 시미로​ 패밀리 세트 B제주 오겹살 냉채광동 탕수육새우 요리 (크림, 칠리소스 중 택 1)유린기팔보채식사 (짜장, 짬뽕, 볶음밥)에그 타르트와 과일 성화정 패밀리 프로모션▪기간 : 2021.05.01 ~ 05.31▪영업 시간 : 12:00-15:00, 17:00-21:30▪문의 : 064-908-1600중식 레스토랑 '성화정'은 서머셋 클럽하우스에 위치해 있습니다.>> bit.ly/3vh48hZ  랜딩 다이닝 ​신선한 해산물과 제철 식자재로 맛과 건강을 책임지는 시푸드 뷔페! 면연역 강화에 도움을 주는 새싹삼, 동충하초, 전복을 활용한 헬시 푸드는 물론 어린이 미식가를 위한 키즈위크까지 완-벽​5월 5일 단 하루,어린이날에만 진행되는 캐릭터 포토타임과 쿠키 패킷, 솜사탕 서비스도 놓치지 마세요 :) 키즈 위크 ▪기간 : 2021.05.01 ~ 05.07▪영업 시간 : 18:00-21:30▪구성 : 영양 만점 떡갈비 밥버거,허니 팝콘 치킨, 꼬마 김밥 등​제주 바당 해신탕 ▪기간 : 2021.05.08 ~ 05.15▪영업 시간 : 18:00-21:30▪ 문의 : 064-908-2300'랜딩 다이닝' 가정의 달 프로모션은 디너 뷔페 한정으로 진행됩니다. 스카이 온 파이브 다이닝​프리미엄 뷔페에서 경험하는끝없는 미식의 향연 - 제철 채소를 가미해 풍미가 배가 되는 시그니처 스테이크(토마호크, 양갈비 등)는 기본,동서양의 맛을 느낄 수 있는 특선 메뉴에5월 한 달 동안 진행되는 포토존 & 사진인화 서비스까지 절대 놓치지 마세요!! 키즈 위크▪기간 : 2021.05.01 ~ 05.07▪영업 시간 : 12:00-14:00, 18:00-21:30▪구성 :  키즈 타파스, D.I.Y 샌드위치, 주먹밥 키트 등​홍삼 불도장▪기간 : 2021.05.08 ~ 05.16▪영업 시간 : 18:00-21:30​서프 앤 터프 (서양식 산해진미)▪기간 : 2021.05.17 ~ 05.31▪영업 시간 : 18:00-21:30▪문의 : 064-908-1200 제주선부모님 입맛에 딱~이야제주의 맛을 재대로 느낄 수 있는 정갈한 한정식으로 마음을 전하세요- 어버이날 EVENT소중한 추억을 담은 폴라로이드 사진과 존경과 사랑을 담아 카네이션 비누 꽃을 선물로 드립니다.​▪기간 : 2021.05.08▪영업 시간 : 12:00-14:30, 17:00-21:30▪문의 : 064-908-1260제주신화월드 시그니처 다이닝 모아 보기>> bit.ly/3cCfdCk  여기서 잠깐!제주도민이라면 놓치지 말아야 할 스페셜 혜택,신화리워드 멤버십 신규 가입시제주신화월드 프리미엄 뷔페 2+1​제주도민 전용링크 bit.ly/3aBH05Y 를 통해신화리워드 신규 가입을 하신 고객분께는 제주도민 자동 승급(직영 식음 매장 20%할인)은 물론프리미엄 뷔페 2+1 E-바우처를 드립니다-​▪E-바우처 발급 기간 : ~2021.05.25 가입자 한정▪E-바우처 사용 기한 : ~ 2021.05.31▪사용처 : 랜딩다이닝 디너 뷔페,스카이 온 파이브 다이닝 런치 & 디너 뷔페▪문의 : rewards@shinhwaworld.com [유의사항]- 바우처는 제주신화월드 리워드앱을 통한 E-바우처의 형태로 제공됩니다. - 결제 시 제주도민 인증을 위하여 제주신화월드  리워드앱과 신분증을 함께 제시해주시기 바랍니다. - 매주 수요일까지 가입 기준, 매주 목요일 E-바우처가 발급 됩니다.- 바우처 사용 결제 시 제주도민 20% 할인 및 기타 중복 할인 적용은 불가합니다.​​ 제주신화월드제주특별자치도 서귀포시 안덕면 신화역사로304번길 38성화정제주특별자치도 서귀포시 안덕면 신화역사로304번길 38랜딩 다이닝제주특별자치도 서귀포시 안덕면 신화역사로304번길 38 랜딩관 제주신화월드 호텔앤리조트 G층 랜딩 다이닝스카이 온 파이브 다이닝제주특별자치도 서귀포시 안덕면 신화역사로304번길 38 메리어트관 제주신화월드 호텔앤리조트 5층제주선제주특별자치도 서귀포시 안덕면 신화역사로304번길 38 메리어트관 제주신화월드 호텔앤리조트 G층 제주선 ​ 안녕하세요, 일개미A입니다.오늘은 뉴스를 보다 보니오늘부터 정부에서 코로나 외식쿠폰을 지원한다고 하네요?하여 관련 사항 알아보겠습니다.​ 지긋지긋한 코로나..외식쿠폰 안 주고 코로나도 없어졌으면;;솔직히 저희 집은 배달앱을 잘 쓰지 않는데,주변 보면 쓰는 집은 또 되게 잘 쓰더라고요.뭐 사람에 따라 필요없거나 유용한 정보이기에관련 내용 정리해봅니다.^^​  외식쿠폰이란? 개인적으로 외식쿠폰은 쓰는 소비자보다는외식업종을 위한 쿠폰이 아닌가 싶습니다.우리야 외식 배달 안하고 집에서 해먹어도 되지만외식업종 종사자들은 이게 곧 경제활동이니까요!​요즘 코로나 2.5단계에 5인이상 모임 금지까지 더해집에서 간만에 리프레시 겸외식 즐기고 싶으신 분들은 잘 참고하시고 이왕이면 혜택 받아가시기 바랍니다.​(웃프지만 이게 또 다 우리 세금이잖아요..ㅎㅎ)​결론적으로, 외식쿠폰은외식을 특정 횟수/특정 금액 이상 하면카드사를 통해 환급or 청구할인 해줍니다.​ 외식쿠폰 환급 방법외식쿠폰은 과거 여러 지원 쿠폰처럼 카드사에서 응모해야 합니다.① 카드사 응모 필수과거 농활쿠폰, 외식쿠폰처럼이번에도 카드사에서 먼저 응모를 해야 합니다.​KB국민카드, NH농협카드롯데, 비씨, 삼성, 신한우리, 하나, 현대​상기 카드사만 응모 가능한데뭐 대부분의 신용카드를 커버하겠네요.​ 참고로 신한카드를 예시로 들어보겠습니다.위 그림은 제가 신한카드 홈페이지에서발췌해봤는데요,이렇게 각 카드사마다'외식쿠폰'으로 검색하면 이벤트 페이지가 있으니여기서 먼저 응모를 하시면 됩니다.​②환급 조건은? 어렵진 않지만..선착순이라고 합니다.환급조건은 심플한데요,배달앱에서 2만원 이상 주문/결제4회 결제하면 환급or할인!​참고로 여기서 말하는 배달앱은모든 배달앱은 아쉽지만 아니고,배달특급(경기)배달의민족요기요, 쿠팡이츠, 위메프오먹깨비(서울), PAYCO 라고 합니다.​그리고 2만원 이상 금액은음식값+배달비입니다.최종 결제액 기준이라고 하니 참고!​마지막으로 아무 카드나 쓰면 안되고응모했던 카드로만 써야 합니다.내가 KB카드로 응모했는데결제는 우리카드? 그럼 헛짓입니다..ㅎㅎ​③카드사에서 환급/할인 신청 엄한 곳 말고 응모했던 카드사에서 환급신청하면 끝마지막으로, 주문실적은 합산이 가능하니응모했던 카드사에서1만원 환급 혹은 청구할인을 하면 끝!​참고로 외식 배달 실적은1일 최대 2회 인정이라고 합니다.(한 개의 카드사 기준) 외식쿠폰 일정은?배달앱을 통한 외식쿠폰 지원은12월 29일 10시부터예산 소진 시 까지 선착순입니다.​지난번엔 주말만 가능하는 둥 복잡했는데이번에는 요일, 시간이 무제한입니다.^^​​  외식쿠폰 뿐 만 아니라이것 저것 지원에 대해 의견은 분분합니다.​개인적으로 1만원 할인 받겠다고굳이 안하던 외식을 할 필욘 없고^^;​어차피 배달앱으로 끼니 드시던직장인이나 자취 등 기존 사용자들에게 추천합니다.​#외식쿠폰 #정부외식쿠폰#3차재난지원금신청 #코로나외식쿠폰 ​​​와 전 아무리 생각해도 집밥 보단외식으로 밥 먹는게 가장 좋아여 뭔가 맘도 편하고 그냥 먹고픈?집에서 하기 어려운거 다 먹구요 ​​​ ​​​헤 근데 진짜 잇님들도 외식 좋아하시나여전 진짜 엄청청 좋아해용ㅎㅎ근데 친구는 매일 사먹으니 집밥이 좋대요 그래서 한번 해볼려고 합니다​​​ ​​​그래서 뭐 만들어 볼려고 절구도 샀어요 절구를 이용하면 참 잼나더라구요ㅎ3ㅎ근데 이거 왜 샀죠 전혀 필요도 없네요..무겁고​​​ ​​​헿 구래도 계속 해먹으면 너무 힘드니까 이렇게 가끔은 나가서 사먹고 좋아요 특히 이런 화덕은 집에서 못하잖아요..ㅠㅠ그래서 나가서 사먹었는데 넘 행복했어용 저녁에 외식하려고 집 앞 쌀국수집엘 갔는데늘 가던  그 집이 폐점했다.이전도 아니고 완전 폐점.윤우가 쌀국수를 좋아해서 외식하러 자주 갔었는데 아쉽다. 진짜 아쉽다. ​​옆 가게에서 왕돈까스 먹고 들어옴.​친절하고 맛있었는데, 아이 데려가도 눈치 안 보이던 곳이었는데. 포메인당산SK점 사장님 푹 쉬시고, 어디서 무얼 다시 하시든 번창하셨으면 좋겠다.​​#블챌 #오늘일기 #포메인당산SK점​​ 도곡동 근처에 가면 사실 맛집이 많이 없다. 특히 근처에서 가족모임 장소가 마땅치 않은데 오늘 간 도쿄등심 도곡점은 딱 외식장소로 좋은 곳이었다. 롯데시네마 2층에 위치한 곳으로 인테리어는 숲속 혹은 정글처럼 드넓게 펼쳐져 있었다. 다른 지점과는 정말 다른 분위기!  입구부터 원숭이가 반겨주는데 곳곳에 원숭이가 있었다. 너무 귀여워....... 원숭이는 매달려있는 애도 있었고 그냥 앉아있는 애도 있었는데 구석구석 포인트 같은 느낌이다.  식사하고 계시는 분들이 많아서 매장 내부를 찍진 못했으나 룸과 홀로 나뉘어져 있으며 룸은 미리 예약해야 사용할 수 있다. 홀도 꽤 넓고 자리 배치가 테이블 간 간격이 있어 대화에 방해되지도 않았다. 그리고 각 테이블마다 있는 손소독제와 휴대전화 충전케이블. 이런 사소한 부분도 정말 많이 신경쓰고 있다는 생각을 들게 하는 디테일함이다. 물티슈랑 티슈는 테이블 아랫쪽으로 넣을 수 있게 되어있는데 이 부분도 개인적으론 좋다. 테이블 위에 두게되면 툭 쳐서 떨어질 수도 있기 때문이다.  먼저 시작하는 도곡맛집 도쿄등심 도곡점의 영상! 매장분위기를 최대한 다른 손님들이 피해받지 않도록 조심스럽게 찍어보았다. Previous imageNext image 도쿄등심 도곡점 메뉴판이다. 도쿄등심은 다양한 메뉴를 제공하는데 각 지점마다 가격도 살짝 다르고 구성도 다 다르다. 아무래도 각 지점마다 총괄매니저님과 헤드셰프님이 계속해서 메뉴개발을 해서 제철재료도 반영하고 고객들의 피드백도 반영하는 듯 하다.​그래도 도쿄등심의 공통된 메뉴는 아무래도 크림새우고로케! 이건 냉동으로 시판에 판매해도 구매할 의사가 있다... 여긴 정말 고기도 맛있지만 이 고로케도 별미다!​​​​​​​​​​ 도쿄등심 도곡점 디너코스 B 한우카르파쵸, 한우구이, 연어홍시폰즈, 크림새우고로케, 코코넛관자, 청사과소르베, 한우미역국, 녹차아이스크림먼저 준비된 음식은 한입요리다. 한입요리에는 세가지가 나오는데 직원분이 서빙해주실 때 재료 설명과 함께 순서를 말씀해주신다.  첫 번째로 토마토 카프레제. 이건 토마토처럼 안생겼는데 토마토 맛이 나는 신기한 맛이었고 두번째는 문어가 들어가고 세번째는 연어가 들어간 한 입 요리다. 순서는 위에처럼 먹으면 되는데 딱 식사전에 입맛을 가볍게 돋우기에 알맞았다.  두 번째로 한우 카르파쵸다. 한우를 겉만 익혀 얇게 슬라이스 했는데 비린 맛 없이 부드럽다. 하몽 같은 맛이 나는 거 같기도 하다. 옆에 있는 건 유자에 절인 배 그리고 리틀잼 양상추 같은데 로메인상추의 미니버젼이랄까. 아무튼 그런 거 같다. 김치처럼 잎사귀 하나하나에 소스가 들어가서 아삭하고 맛있다. 세 번째로 연어 홍시폰즈다. 폰즈 소스에 담긴 연어를 먹는건데 짭짤하지만 부드러운 연어의 식감을 즐길 수 있다  그리고 위에서도 언급한 이 도쿄등심의 시그니처중 하나인 와사비 크림고로케. 안에 크림치즈가 부드럽게 들어가지만 새우도 들어가서 씹는 맛 고소한 맛 바삭함을 한 번에 느낄 수 있다. 더욱이 이 와사비 소스는 느끼한 튀김의 맛을 딱 깔끔하게 잡아주기 때문에 조합이 좋다. 코코넛 관자! 이 메뉴는 구운 파인애플이 양옆에 있고 관자 옆에 부드러운 코코넛 크림소스가 배치되어 있어다. 코코넛의 부드러움과 관자의 쫄깃함을 즐기고 상큼한 파인애플로 입을 마무리하면 된다. 무슨 디저트인가 싶지만 청사과 소르베다. 처음에 고기 먹기도 전에 디저트가 나온게 아닌가 싶었는데 전채요리를 먹고 난 뒤라 입을 한 번 개운하게 하기 위해 청사과 소르베가 중간에 준비되었다고 한다. 어린이날 가족모임 장소로 정말 좋은게 이런 달달함도 포함되어 있기 때문이다. 아이들도 충분히 좋아할만한 곳!​​​​​​​ 직접 구워주는 소고기맛집밑반찬 고기 퀄리티 나무랄게 없다 청사과 소르베로 입을 가볍게 헹궈준 후 고기먹을 준비에 돌입했다. 도쿄등심이 준비해주는 밑반찬은 파절이, 도라지절임, 오이절임 (이거 끝남), 배추김치, 된장고추가 준비되었다. 그리고 소스는 간장소스, 로즈마리소금, 와사비, 트러플치즈다. 으악 보기만 해도 행복한 도쿄등심의 플레이트! 한우 살치살, 한우등심, 한우안심 세가지가 나오는데 코스를 다르게 하면 다른 조합으로 나오고 고기 그램수를 조절할 수도 있다. 이게 도쿄등심의 메인인 소고기 한 판이다. 정말.. 저 밑반찬 플레이트가 사실 탐났다. 약간 집에서 안주 먹기에 좋을 거 같은 예쁜 그릇이랄까? 다른 그릇들도 너무 예쁘긴 했지만 유난히 탐나던 저 밑반찬 접시.  직원분이 살치살과 치즈를 먼저 구워주셨다. 살치살은 이 소스에 직어먹었는데 달큰한 소스라 치즈랑도 고기랑도 잘어울렸다. 지방이 어느정도 있는 고기로 스타트를 끊는다. 그리고 연이어 구운 치즈로 고소함을 증폭시킨다!!!! 으으 저 구운치즈 너무 맛있지만 어차피 고기를 더 먹을 것이기에! 먼저 등심이 구워졌다. 등심이 구워지기 전에 아스파라거스, 마늘, 올리브를 기름에 살짝 구워서 준비해주신다. 정말 신선한 채소들인데 이걸 먹기 좋게 한 입 크기로 잘라주시고 마늘은 안까지 충분히 익게 그리고 겉만 타지 않게 알맞게 구워 주신다.  준비된 등심을 여러가지 소스를 올려먹어봤다. 도쿄등심을 자주 와봤지만 이 도쿄등심 도곡점에서는 등심을 익히고 나서 송로버섯 슬라이스를 올려주신다. 정말 귀한 송로버섯 슬라이스를 큰 접시에 곱게 담아주셔서 그걸 조심스레 고기에 올려주신다. ​와사비랑도 먹어보고 로즈마리소금도 올려먹는다. 이건 취향에 따라 다르기에 좋아하는 대로 먹으면 될 것 같다. 나는 와사비랑 소금파! 한우미역국이 나왔다. 이건 식사인데 미역국은 더 먹고 싶을 때 직원분께 요청하면 더 가져다주신다. 밥은 흰쌀밥이고 밑반찬 접시에 있는 배추김치를 하나씩 올려 먹으면 너무 맛있다. 미역국에 배추김치는 국룰이다. 직원분께 식사가 끝나 안심을 요청드렸다. 옆에 오셔서 조용히 안심을 구워주시던 매니저님. 너무 친절하셨다........ 그리고 진짜 딱 내가 원하는 미듐레어로! 완벽하게 구워주심.. 익힘의 정도는 요청드릴수 있어 레어가 싫으면 웰던으로 요청도 가능하다. 고로 어린이날 혹은 어버이날에도 아이들이 먹을 수 있게 구울 수 있는 것도 이 곳 도쿄등심 도곡점의 장점이다! 완전 찐 도곡맛집!  안심은 평소 잘 먹진 않지만 트러플치즈를 얹어먹어봤다. 트러플 향이 강하지만 개인적으로는 역시 와사비가 최고다.  유자가 가미된 녹차아이스크림이 도곡맛집 도쿄등심 도곡점의 디저트다. 다이어트라 이런 당분 좋진 않지만 이걸 어떻게 안먹을 수 있겠어! 소의 해라 소모양 양갱이 위에 얹어졌다. 처음에 맛메랑 이걸 어떻게 먹냐면서 잔인하다고 했지만 마지막엔 머리를 가르는.... 맛메는 머리만 남기는.....ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 녹차아이스크림은 그냥 일반적인 녹차아이스크림이 아니었다. 상큼하게 유자가 올라가고 호두인지 피스타치오인지 견과류 크런치가 들어가 씹는 맛도 일품이었다.​도쿄등심 도곡점이 이렇게 화려하게 매봉역에 자리잡고 있을 줄은 몰랐다. 분위기도 초록색과 우드의 조합 때문에 뭔가 실내인데도 시원한 느낌이다. 5월은 가정의 달인데 가족모임 장소로 좋을 그런 외식장소 도쿄등심 도곡점!​​​​​ 도쿄등심 도곡점서울특별시 강남구 남부순환로 2753 롯데시네마 도곡관 2층 도쿄등심으로부터 제공받았으나진짜 맛있어서 눈물 흘리며 쓰는 후기​#도쿄등심도곡점 #어린이날 #도곡맛집 #가족모임장소 #가족외식 ​요즘​기장이 부산에서​아주 핫한 장소라 많이들​찾아 오시는 것 같아요. 아울렛에​호텔 그리고 분위기 좋은 카페에 맛집​게다가 푸른 바다를 함께 볼​수 있기 때문에 저도​  ​바람 쐬러​부산 기장으로​드라이브 하러 나가곤​한답니다. 여기는 부산 기장 ​일광해수욕장 근처에 있는 부산 가족​외식 하기 좋은 해산물 맛집인 여기여기는​신선한 해산물에 전복죽이 완전 진짜​배기라  맛있기로 더 유명한​맛집이랍니다  ​​외관만​봐도 규모가 제법​ 큰 부산 가족외식하기 좋은 ​곳으로 내부 또한 널찍널찍해 단체​모임 장소로도 추천하고 싶어요. 여기에​ 깔끔한 인테리어까지 한몫해 음식​ 맛도 참 좋은 이곳은 뷰도​ 끝내 주지요  ​  ​​창 넘어로​보이는 바다 풍경은​일광해수욕장으로 봄 여름​ 가을 겨울 밤과 낮에 따라 그 느낌이​ 달라 이곳 올 때마다 새로운 느낌이 들어​  바깥 풍경만  봐도 힐링이 되어요. 또한 바로​ 앞에 보이는 텃밭은 직접 일구어 가꿔​반찬으로  손수 만들어 내신다고​ 하니 더 맛나겠죠​​  ​ ​창밖을​보고 있으니 어느새​#부산가족외식 하기 좋은 곳의​ 해산물이 요렇게 한상차림으로​ 나오는데. 2인이상 주문 ​가능해서​​​  ​기장 일광​주변으로 데이트나​나들이 왔다가 간단하게​해산물 먹으며 한잔하기 딱​좋은 기장 해산물 맛집이에요. 한상  ​ ​차림 구성은​전복죽, 멍게,  홍합, 고동​김치, 콩자반, 오징어젓갈, 비트무​절임, 전으로 그날 그날 들어 오는 해산물​에 따라 구성이 달라지기도 하는데요. 이날은 ​요즘 제철인 가리비에 보쌈까지 나와​ 다양하게 즐기기 좋아 부산 가족​외식하기 딱 좋더라구요​  ​ ​ 성질 급한​ 남편 어느새 젓가락 ​들고 갓 구운 전을 요렇게 찢기 ​시작! 전은 무조건 쭉쭉 찢여 ​먹어야 제맛 이라나​ 므라나 ​  ​ ​뜨끈​뜨끈한 홍합탕은​알도 실하고 국물 맛도​얼큰해 요거 한잔 딱 생각나서​함께 주문해 봤어용   #부산단체모임 #일광맛집  ​요즘​완전 제철인​가리비는  구이로​먹어도 맛있지만 요렇게​찜으로 먹으니깐 탱글탱글하고​쫄깃하고 부드러워 자꾸만​ 손이 가네요​  ​ ​바다향이​한가득 입안에​퍼지는 멍게는 달큰한​맛에 쌉싸름한 맛도 동시에​즐길 수 있어서 입맛 없을 때 멍게​드시면 도망간 입맛도 어느새​돌아오게 되어요​  ​쏙쏙​빼 먹는 고동​째깨난 고동 아니죠​큼직큼직한 고동이라 빼​먹을께 있어 아이들도 맛있게 ​즐길 수 있는 부산 가족​외식장소 귀빈  ​ ​보쌈도​보쌈 맛집에서​먹듯 부드럽고 맛나는데​여기 한상차림으로 나오는 김치가​완전 맛나서 김치함께 먹으니​꿀맛이더라구요  ​그리고​새콤달콤한​물회까지 토속적인​너른 광주리에 담겨져 나와​맛도 분위기도 제대로 즐길 수​있는 이곳은 부산 가족외식하기도​좋지만 장소가 넓어서 단체​모임하기도 강력​추천해요​  ​그리고​이곳 해산물만큼​인기 좋은 전복죽 보기만​해도 진하고 구수해 보이죠. 한번​맛 보시면 가끔 전복죽 생각 날 때 여기​전복죽이 그렇게 생각나서 이날​정말 푸지게 먹었던 것​같아요   ​커다란​가마솥에 내어​넉넉하게 담은 인심이​느껴지는 부산 가족외식 장소​간도 적당히 다 되어 있어 그냥 먹어도​맛있지만 비트로 담근 무와 함께​ 드심 아삭아삭 정말 맛​있더라구요​  ​ ​우리​남편은 특별해​오징어젓갈이랑 먹으니​넘흐 맛나다고 ㅋㅋㅋ 요렇게 ​먹던데 저도 어느새 따라 먹고 있더​라는 ㅋㅋ 감칠맛에 입에 착착 감겨서​ 또 찾고 싶은 귀빈 식사후에는​가게 앞부터 올레길이​이어져 있어   ​식사후​ 산책하기도 좋고​데이트 코스로도 좋아요​  전복죽 명가 귀빈부산광역시 기장군 일광면 학리길 9-1 ​전복죽 명가 귀빈​부산광역시 기장군 일광면 학리길 9-1​오전 9시 30분 ~ 오후 8시 30분​주차장 완비 / 월요일 휴무​051-723-3374  ​ ​​할인 이벤트 기간에 겟한 식재료들을 받을때마다 엄청난 희열을 느낀다 ㅋㅋㅋ 🤣 요리는 5년 내내 결과물이 즉각적으로 나와서 스트레스 해소에 좋으다.동시에 신랑 살이 많이 찐게 나땜이라며 (응?) 앞으로 저녁을 차리지 말라고 한다(응?) 대신 씨리얼을 먹겠다고 (응?)​간식만 줄여도 살 빠질텐데.....​​ ​​부리타치즈 올린 펜네파스타.이케아 오가닉 토마토 파스타 강추! 바질 가득 들어간 토마토 소스라 풍미가 장난아니다.다진 소고기랑 다진 양파 가득 넣어 함께 소스랑 볶아두는데 급할때 아주 요긴하다. 특히 늦잠 잔날 신랑 도시락 반찬으론 굿. ㅋㅋ그냥 밥 위에 올려주면 끝 ㅋㅋ​​​ ​​코스트코 붉은새우.요즘 핫한 이 새우. 정식 명칭 #아르헨티나붉은새우이지필속초에 살면서 불만 1도 없이 지내고 있지만 코세권이 그립기도 하다. 그래도 내겐 마켓컬리가 있어 그나마 위안.​다시 코세권에 살 수 있을까? ㅋㅋ 이세권도...(이케아 ㅋㅋㅋㅋ)​​ ​​메추리알과 방토 가득 올리어 샐러드.화이트 트러플 오일 몇방울 뿌려주면 아주 고급 레스토랑 분위기. ​​ ​​​부리타치즈 가격이 사악해 이벤트 기간에 사는거 아니면 잘 안 살 듯 ㅋㅋ 그래서 그런가. 맛이 기가막히다. ㅋㅋ ​ ​​햇살도 좋고~ 외식 분위기.​​​​​​​ ​​​남은 아이들 에프에 굽고 샐러드 해먹고.... 괜찮아 탄수화물 없어 살안쪄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ​​​ ​​​​이 날은 연어파티.코세권 사시는 시부모님께서 늘 공수해주시는 연어.연어가 녹기 시작해 재냉동 불가하여 어쩔 수 없이 연어 한마리 저녁으로 ㅋㅋ​아이들은 로즈마리랑 버터에 마리네이드 해서 살짝 구워주고 어른은 연어덮밥. ​​ ​다음날 하루 숙성시킨 연어로 연어초밥도시락(연어 숙성은 소주랑 다시마 넣고 3일 후가 가장 맛있다는데 나는 그냥 ㅋㅋㅋ 냉장고에서 하루 재움.....크)​​훈제오리 샐러드도 함께.그리고 연어랑 잘 어울리는 일본식 미소국도.​​ ​​도드람한돈 #도깨비살주말에도 출근한 신랑 퇴근시간 맞춰 고기 굽굽.둘째가 껌딱자가 되어 굽는게 쉽지 않았지만 암튼 어케 차림ㅋ 패션후르츠에이드도 완벽! ​ 치즈가 줄줄 흘러내리는 토스트가 먹고 싶어서 두장 넣어 토스트. 샌드위치 햄 없어 리쳄으로 ㄷㄷ 신랑이랑 애들 낮잠잘때 넷플릭스 보며 여유먹방.​​​​ ​​​​사각팬 열일 계속 일하는 중 ㅋㅋ냉동실에 순대가 있어서 언능 #백순대볶음백순대엔 쫄면이지​​  ​​다음날 신랑 도시락으로 샌드위치 하려고 신랑이 빵 구움. 물대신 우유로 했다는데 와?! 너무 맛나다! 둘째도 냉큼 가져와서 냠.​​ 생크림 딸기 샌드위치​​​​​치킨도 시켜먹고짜파게티도 끓여먹고.....​​그래도 외식이 , 바깥공기 맘껏 맡으며 커피 한잔 하고 싶은 마음은 여전😢  올 겨울 모두들 무탈하며 코로나가 종식되길 ㅠ ​​​​​ 워라밸이 뭐에요? 먹는건가요?  ​4-5월 일하기위해 사는 사람처럼 지내고..6월은 좀 나을줄 알았는데 완전 착각이였네 :( ​ 2021.05 직장인 근황토크(feat. 기간제 승진?)한달동안 블로그를 한번도 기록하지 못했네...? 아무도 안물안궁 이겠지만 공휴일+연차기념 #근황토크 갑작...m.blog.naver.com 머리가 터질것같았던 주간내가 담당하는 International 지역에서 큰문제 3개, 작은 문제 한 5-6개가 동시에 터져서 … ​월화수목 매일아침 10시에 시작해서 밤 11시반까지 회의.. 금요일엔 회의가 7시에 끝났으나, 중동지역 일이 도무지 해결이 안되서 밤 12시까지 컴퓨터 앞에 앉아서 자료를 찾아보고 이메일 보내고… 실화냐 😧 눈커플이 매우 무겁고 머리가 띵하다.  신입사원때 이후로 처음으로 꿈에서도 문제해결이 안되는 악몽을 꾸었다. 😱😱 새벽에 자다깨도 일생각이 ㅠㅠ 이러면 안되는데​​바쁜와중에 블루스크린까지..  나한테 이러지뫄 ㅠ 지난 몇달간 벌써 두번째 ;(​​바쁘던 주중 하루 farewell dinner 가 있었는데, 당일낮에 임박해서 밤 10시 회의가 잡혀서 길게 있진 못하고, 7-9pm 후다닥 다녀와서 너무 아쉬웠다 ㅠㅠ 김서방도 함께 초대해주셔서 너무 감사합니다! 🧡🧡​여러명이 함께 준비한 farewell 선물도 있었지만, Pouilly Fuisse 품종의 프랑스 와인한병과, 사워도우 2종, 지니표 토마토 마리네이드 한병 챙겨감 :)  ​​벨기에로 발령받아 가신다니 너무너무 축하드리고, 3년후에 꼭 다시 싱가폴로 돌아오시기 바래요 🙏저희가 기다리고 있을게요!! 🤩🤩 가정집에서 이런 요리가 나오다니 정말 대단하세요 💙​비록 금요일 밤에도 12시까지 일 했지만..🙄😓아침에 짬내서 1:1 필라테스 덕분에 숨통이 트임. ​​ Ambivert 30년 넘게 나는 외향적인 사람이라고 생각했고 실제로도 그랬는데, 코로나 락다운으로 강제적으로 사교모임을 못 하면서 내가 외향적 내향적 그 중간 어딘가인 ‘ambivert’ 성향인걸 확인했다.  (많은 사람들이 그렇겠지?)  ​Ambivert의 몇가지 특징:- 타인과의 만남을 즐거워하지만, 개인시간도 필요함- 겉으로 표현도 곧 잘 하지만, 혼자 속으로 생각 정리가 필요함 ​돌이켜보면 30대 초반까지 다수의 사람들과 불필요한 만남에서오는 피로와 스트레스를 굳이 견뎌가며 소셜라이징을 했다.  엄마말에 의하면 외동이라 그런지 어렸을때부터 친구들에게 의지를 많이하고, 도저히 유전적으론 불가능한 (엄마아빠에게선 찾아볼수 없는) 오지랖퍼 & 거절 못하는 스타일이라고.. 그러다 결혼과 동시에 자연스럽게 대인관계를 정리할 기회가 되었고, 코로나로인해 만남과 연락이 더욱 뜸해지면서 누가 나와 오랫동안 롱텀으로 인연을 이어갈지 아닌지 구별이 좀 된듯.  ​예전만큼 다양한 사람들과 교류하진 않지만, 지금 내 주위 사람들과는 왠지 건강한 관계인듯 :) ​ ​김영하 작가님이 말하는 ‘잘못된 인간관계’를 읽고 깨달은 바가 많다.  좀 더 일찍 알았더라면 좋았을텐데. ​잠 못 이루는 센치한 밤에 끄적끄적.. 저장. ​ 주말엔 어김없이 베이킹밖에서 브런치 하는거보다, 집에서 나 혼자 사부작사부작 베이킹하면서 더 큰 즐거움을 얻는 요즘 :)  10% rye sourdough 호밀의 (rye) 맛을 알아가는 요즘 ​운전면허 열공도 하고..30분 공부하고 2시간 낮잠 ㅋㅋ 😴 💤  ​​ 한달반만에 외식! ​21일부터 테이블당 2인까지 외식이 가능한데…토요일까지 외식한번 안했다. 😂  집밥이 속이 편한것도 있고, 내가 요즘 하루종일 일이 너무 바빠서 점심이나 저녁식사시간 1시간이상 뺄수 없기도하고.  사람이 많이 붐비는 곳은 왠만하면 피하고 싶다! ㅠㅠ ​토요일에 바로 외식할줄 알았는데 집에서 빈둥빈둥데다 일요일오후 힐뷰근처 볼일있어 조금일찍 나가서 iO Italian Osteria - 3년전에 친구랑 와봤던 곳인데 김서방이랑은 처음 iO Italian Osteria Singapore4 Hillview Rise, 02-01, Singapore 667979 ​링기뉘 봉골레 플레이팅은.. 장난인가?ㅎㅎ  ​피스타치오 티라미수 💚 ​맛있긴한데, 주문한지 1분만에 주문 바꿔도 되냐고 물어보자 서버가 주방에 물어보지도 않고 인상 팍 쓰면서 ‘안되는데’ 그래서 맘상함.  결국 바꿔 줄거면서-_-;; 병 음료수 개봉해서 얼음이랑 서빙하는것도 제일 늦게나오고.. 그렇게 붐비지도 않더만. 암튼 락다운이후 첫 외식에서 맘이 팍 상해버림 🙄​하지만 다음에 또 오면 뭐 먹을지 미리 정해놓음ㅋㅋ​  틈날때마다 끄적거려뒀더니 벌써 월요일이네​오전 10시부터 시작해서 마지막 회의는 11:30pm까지7:00pm 부터 11:30pm 까지 non stop back to back듣고만 있을수 있는게 아니라 내가 전부 말해야하는데 이러다 입에서 쉰내나고 목 쉬겠다 ㅎㅎ   ​ 주제 : 4인가족 식단공유예산 : 30만원 미만인원 : 4인(성인2명, 초등2)주재료 : 소고기, 닭고기, 돼지고기, 계란, 빵, 치즈, 등 각종 야채 및 과일 & 외식​기간 : 11월 22일 ~ 11월 28일생일때 오랜만에 아이스크림케익을 샀는데읭?? 이건 무슨 사태?? 나 어디로???이걸 단톡방에 올렸더니... 지인분께 무려 냉동고를 하사받아고기류는 물론 호사스럽게 얼음까지 사서쟁여놨습니다. 창고에 둘 생각은 왜 진즉 못했는지ㅋ감사히 잘 쓸께요!!​ 뉴턴 호커센터에서 입맛대로 골라 사온 저녁​​ 남편 호텔 탈출 기념으로티옹바루의 푸디마켓에서 고기들을 부위별로잔뜩 사서 거나하게 한 판.​ 집밥은 요 정도 밖에...​ 어찌하다보니 제 생일 아침에 딱 맞춰 남편이 호텔격리가 끝이 났네요. 곧장 생일 겸 데이트하러 왔어요. (자세한 후기는 아래 링크 참고하세요~) [싱가포르 여행] 미슐랭 1스타 Basque kitchen by Aitor안녕하세요 코코바나입니다. 오늘은 싱가포르에서 맞이하는 첫 생일입니다^^온 지 얼마 되진 않았지만 지인...m.blog.naver.com ​​​ 점심에 저리 먹고 저녁엔 내 사랑 감자탕ㅋㅋㅋ낮이라 술을 못 마신게 아쉬웠다굿  이 날은 인도식이 급 땡겨 눈에 보이는 곳으로 바로 고고. (아... 역시 막 들어가면 안되는구나... 무미...)70불어치 점심먹고 1불짜리 코피O커피가 이겼다👍🏻👍🏻​ 피시앤칩스와 우나기 프라이드라이스장어는 코빼기도 안 보이는 장어맛이 나는신기한 체험ㅋㅋ​​이번주도 잘 먹었습니다. 2주간 생활이 바뀌어서 마치 여행온 것 마냥내일이 없는 것처럼 너무 외식만 해댔네요.다음주부터는 가열차게 집밥모드로 돌아가야겠어요.  ​#싱가포르 #네이버주간밥상 #주간밥상 #오늘뭐먹지 #외식메뉴 #집밥메뉴 ​​​​​  ﻿​일요일 저녁 아이들과 오붓한 외식식당을 하는 나에게도 외식할 권리는 있다한정식,장사 쉽지 않겠다는 생각을 해본다30여가지 찬이 다 살아있어야 하는데갈때마다 맛이 다르다준비하는 사람의 고뇌야 말로 할 수 없는걸 잘 안다그런 나는 얼마나 잘하고 있는걸까나에게 오는 손님들은 어떤 불만을 가지고 가는 걸까내가 잘못하고 있는것은 과연 무얼까‘설상가상’​현재 외식업계를 가장 잘 표현한 말이다. 사회적 거리두기 4단계 실시로 사실상 저녁 6시 이후 셧다운이 된 상황에서 이번엔 최저임금 인상이라는 악재까지 더해졌다. 영업환경은 갈수록 악화되는데, 인건비 부담까지 가중된 것이다.​외식업계 한 관계자는 “코로나19 장기화로 업계 대부분 방문 고객이 코로나19 이전과 비교해 절반 이상 수준으로 감소했다. 이런 상황에서 최저임금 인상은 직원을 내쫓고, 결국 가게 문까지 닫으라는 것과 다를 바 없다”고 울분을 토했다.​정부는 내년 최저임금을 올해(8720원)보다 440원(5.1%) 오른 시간당 9160원으로 결정했다. 이미 장기간에 걸친 코로나19 여파로 경기가 위축된 상황에서 이번 최저임금 인상은 외식업계 대규모 인원 감축은 물론 폐업 속출이라는 후폭풍을 예고하고 있다.​다른 업체 관계자는 “최저임금 인상으로 고용 창출이 활성화될 것이라는 정부의 생각 자체가 오산이다. 지금도 대부분 가맹점에선 인건비 부담이 커 오히려 인력을 줄이고 있는 상황인데, 업계 현실을 전혀 고려하지 못한 결정”이라고 유감을 표했다.​중기중앙회는 최저임금이 9000원대로 인상될 경우 일자리 13만4000개가 줄어들 것으로 분석했다.​ 전강식 외식업중앙회장이 국회 앞에서 최저임금 인상 결정 철회를 촉구하는 1인 시위를 벌이고 있다.(제공=외식업중앙회)​외식업중앙회는 즉각 성명서를 내고 “코로나19로 영세소상공인과 자영업자들은 매출 급감 여파로 고용을 축소하며 버티고 있는 상황인데, 최저임금마저 인상되면 자영업자와 종사자 모두가 파탄으로 이어질 것이 자명하다”고 비판하며 최저임금 인상 철회를 강력히 촉구했다.​소상공인연합회 역시 “수도권 거리두기 4단계 격상으로 사실상 봉쇄조치가 취해져 영업정지 및 제한으로 극심한 직격탄을 고스란히 맞고 있는데, 최저임금까지 인상될 경우 고용 확대는 언감생심, 그나마 유지하던 고용도 축소할 수밖에 없어 소상공인 발(發) 한국 경제 위기를 더욱 심화시킬 것”이라고 주장했다.​외식 프랜차이즈 업계도 이번 최저임금 인상 결정에 대해 정부가 직접 외식업체에 폐업을 선고한 것과 다름없다는 주장이다. 업계 한 관계자는 “프랜차이즈 가맹점의 경우 고용인력 대부분이 최저임금 근로자다. 코로나19 여파로 이미 경영환경이 최악인 상황에서 임대료, 원재료 등은 지속 상승하고 있는데, 인건비 마저 오르게 된다면 인원 감축은 자명한 일이고, 폐업까지 속출하게 될 것”이라고 비판했다.​실제 한국경제연구원은 여론조사기관 모노리서치를 통해 전국 자영업자 525명을 대상으로 최저임금 인상 시 폐업 의향을 조사한 결과 현재도 한계 상황이라는 답변이 32.2%로 가장 많았고, 인상 시 폐업을 생각한다는 응답이 26.7%에 달했다.​소비자 부담도 가중될 전망이다. 업계가 생존하기 위해서는 인건비 인상분 일부를 가격에 반영할 수밖에 없다는 것이다.​한국외식산업연구원에 따르면 16.4%의 최저임금이 오른 2018년의 경우 전국 외식업체 300개 중 24.2%가 메뉴 가격을 조정한 바 있다.​외식업계 관련 한 전문가는 “생존 위기에 몰린 업계에서는 최저임금 인상폭을 최소화하기 위한 자구책으로 메뉴 가격 인상을 검토하겠다는 의견도 상당하다. 정부의 안일한 판단으로 일자리 창출에 가장 앞장서고 있는 외식산업의 고용 인원을 줄이고, 소비자까지 피해를 볼 수밖에 없는 악수를 뒀다”고 아쉬움을 나타냈다.​​출처 : 식품음료신문(http://www.thinkfood.co.kr)http://www.thinkfood.co.kr/news/articleView.html?idxno=91787 내년 최저임금 올해보다 5.1% 인상…외식업계 최악 상황 직면 - 식품음료신문‘설상가상’현재 외식업계를 가장 잘 표현한 말이다. 사회적 거리두기 4단계 실시로 사실상 저녁 6시 이후 셧다운이 된 상황에서 이번엔 최저임금 인상이라는 악재까지 더해졌다. 영업환경은 갈수록 악화되는데,...www.thinkfood.co.kr ​ 현대카드에서 문자가 도착해서 알게된 소식정부지원 소비쿠폰 외식 1만원 캐시백 이벤트가 오늘부터 재개된다는 소식 지난 번 행사 때 지마켓-요기요로 배달해먹고 캐시백 받기 성공!그 때 신청했기 때문에 자동 등록된 상태라고~​ 지마켓 요기요를 사용하는 이유는 스마일클럽으로 2천원 할인받으려고,바뀌기 전에는 매일 3천원 할인이였는데,하루 2번 2천원 할인으로 바뀜 ㅜㅜ슬프다.  비가 오는 날의 호캉스 밥 사먹으러 나가기도 귀찮 ㅎㅎ 육회배달 ㅋ​이번에도 배달 외식할인 1만원 캐시백 오케이~​#블챌 #오늘일기 상인동맛집 휴블랑에서 가족 외식 후기​안녕하세요!주말저녁 가족들과 휴블랑에서 외식했어요 휴블랑 상인점대구광역시 달서구 상화북로 190 ​찾아가기에 어렵지 않았습니다저는 휴블랑이 상인동에만 있는 줄 알았는데동생이 다른 지점에서 먹어봤다고 하더라구요 ㅎㅎ​​​​​ 휴블랑 입구입니다저녁이라 어두운데가게 간판이 밝아서 더 눈에 띄었어요​​​ 아주 예전부터 휴블랑 괜찮다고 들어왔기에한번쯤 가보고 싶었는데 이렇게 오게되었네용ㅎ​​​ 일층 인테리어도 깔끔한데대부분 이층을 선호하신다고 해요저희도 2층으로 가봤습니당 ㅎㅎ​​​ 일층에서 이층 올라가는 길에 보니아기 의자도 있더라구요가족끼리 외식하기 좋은듯해요​​​​ 앗 앞에 추천하는 메뉴랑 신메뉴도 있었네요사진은 찍었는데 올라가서는 막상 뭐주문할지 되게 고민했다는 ㅎㅎㅎ​​​ 이층은 테이블이 거의 다 나무라서또 느낌이 좀 달랐어요더 따뜻한 느낌?!​​ 테이블도 많고 큰 테이블도 있어모임하기에 좋아보였습니다​​​ ​실제로 모임하시는 분들도 계셨구요내부공간이 넓어서 요즘같은때에 더 좋았네요​​​  중간에는 셀프바가 있어요식기류와 소수, 피클, 물, 앞접시모두 셀프입니다​​​​ 바 자리도 있어서 혼자 오시는 분들도 뻘쭘하지 않게 식사나 술한잔 가능해요​​​ 앉자마자 거의 식전빵이 바로 나왔어요배고팠는데 좋았움 ㅎㅎ​​ 4명이고 2개 나와서 나눠먹었습니다​​​​ 그리고 메뉴판도 가져다주셨는데요상인동맛집 휴블랑의 메뉴가 생각보다 많아영상으로 짧게 담아봤어요​​  ​​​ 메뉴랑 수량을 종이에 적어직원에게 전달해주는 셀프오더방식입니다​​​ 피클은 가득가득 담아왔어요 ㅎㅎ조금 느끼하다 싶을때 피클 하나 콕 찍어 먹으면입맛 다시 돌아오는거...아시죵?ㅎㅎㅎ​​​​사실 엄마, 저, 동생은 뭐든 잘먹긴 한데...완전 한식파인 아빠랑 휴블랑에 오면서 ㅋㅋㅋㅋ조금은 걱정했거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가끔 아웃백가거나 코스요리 먹으러 가긴 했지만아빠는 스파게티, 스테이크를 찾으시는 편은 아닌데근데 휴블랑에 와서는 많이 많이 드셨어요!입맛에 맞으신것 같더라구요  ​​​ 계속 돈까스나 볶음밥 주문해달라고 했던 아부지..물론 휴블랑에 돈까스(슈니첼)도 있고 볶음밥(필라프)도 있지만​일단 다수의 결정으로 주문한 치킨로제리조또!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 맛있게 드셨답니다치킨도 바삭하니 맛있고무엇보다 별로 안느끼하더라구요 ㅎㅎ로제소스라서 그런가!​​​​ 그리고 엄마가 좋아하는 빠네 스파게티도 주문했어요치즈도 가득 올려져있고꾸덕꾸덕하니 정말 맛있었어요면도 일반스파게티면보다 좀 더 넓적한 면이라서전 더 좋았어용 ㅎㅎㅎ​ 아빠가 찾으신 볶음밥은 새우필라프로 주문했구요!이것도 느끼하지 않아 맛있더라구요담백한 맛이었어요!​​​​​ 그리고 휴블랑에 오면가성비 좋은 스테이크도 주문해야겠죵?ㅎㅎ등심스테이크에 새우 추가했어요 새우는 2마리당 4천원추가인가 그랬습니다​​​​ 가족수대로 4마리 추가 ㅎㅎ감자, 아스파라거스, 당근, 애호박, 파인애플 마늘 등다양한 가니쉬가 함께 나와서 먹는 재미가 쏠쏠했어요샐러드도 따로 나오고 스테이크 찍어먹는 소스도 3가지나 나오구요 ㅎㅎ​​ 불판도 계속 뜨거워서끝까지 따뜻하게 먹었답니다​​   ​겉만 익힌 상태에서 나오기 때문에잘라서 속까지 익혀줬어요 ㅎㅎ그래도 부드러워요  ​​ 인당 새우 한마리씩 먹었는데새우도 정말 맛있어서새우추가한거 가족들에게 칭찬받았어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 버터구이인가? 너무 고소하고 맛있었던 새우크기도 제법 커서 먹을게 많았어용ㅎㅎ​​ 4명이지만 메뉴 5개 주문했거든요 ㅎ요건 자몽치킨샐러드  ​샐러드 소스도 너무 맛있고쌉싸름한 자몽과 치킨도 정말 잘어울렸어요​​ 요렇게 한상 가득 올려놓고 이것저것 먹었는데정말 맛있었어요  ​부모님 입맛에 맞아서 기분이 더 좋았던것 같아요​​​​​​​​​​​ 마지막 후식은 아메리카노 :-)머그컵에 엄청 가득 주시더라구용 ㅎㅎㅎ저랑 엄마는 카페인에 예민해서 못마시고 구경만 ...ㅎㅎ​​​남자친구한테 사진 보냈더니너무 부러워하길래..ㅋㅋ다음에 데려가려고 해요  ​​​​ ​ ​​​드디어 쌓여 있던 외식의 흔적들 마지막 포스팅! 😁  2020.12.27#맥도날드 #맥스파이시상하이버거 #쿼터파운더치즈봉사모임에서 만나서 알고 지낸 언니의 결혼식날!결혼식 끝나고 남자친구가 데리러 와서 같이 점심 먹으러 맥도날드에 갔다코로나시대에 결혼식한 커플은 더 힘들었겠더라 ㅠ​​ 생애 처음 받은 부케 ☺️​​​ 2020.12.30#하단아트몰링 #카츠쿠라 #김치치나베주희쌤 만날 날! 먹으면서 수다 떨다보니 어느새 출근 시간 😖김치나베는 하나돈까스가 더 맛있어~~​​ 2021.01.23#공차 #블랙밀크티펄추가드디어 올해구나! ㅋㅋㅋ남자친구랑 하단에서 영화데이트 한 날!아이폰12 산지 거의 한달만에 어두운 곳에서 첫 찰영을 했다 근데 너무 선명하게 잘 나와서 감탄했지 😁​​​ #킹콩부대찌개영화 다보고 늦은 점심 겸 이른 저녁밥을 먹었다외식의 흔적들 포스팅에서 자주 보이는 메뉴! ㅋㅋ부대찌개 맛집 순례 포스팅 해도 재밌겠다 ㅎㅎ​​​ 2021.01.31#맛있는고기에솜씨를더하다아버지 생신 기념 겸 가족 저녁 식사한 날성인 4명이서 배부르게 먹고 8만원 나왔음 진짜 저렴한 곳! ​​ 2021.02.05#명지국제신도시돈까스 #미소야 #매운철판돈카츠 #돈카츠김치우동전골남자친구가 데리러 와서 금요일 퇴근 데이트 한 날!출근하면서 지나가기만 했던 미소야에 저녁 먹으러 갔다. 남자친구는 매운돈까스를 시키고~ (남자친구는 괜찮다고 했는데 나는 양이 적어서 실망ㅋㅋㅋ)나는 제일 먹어보고 싶었던 돈카츠김치우동전골을 시켰는데 뭔가 심심한 맛이었다 역시 김치나베는 하나돈까스가 더 낫다 🙂​​​ 2021.02.19#대독장 #2인세트금요일 퇴근 데이트 한 날 😊뭔가 칼칼한게 땡겨서 김치찌개 전문점인 대독장에 갔다. 김치찌개만 먹으면 섭섭하니 두루치기도 주는 2인세트를 시켰다계란후라이는 셀프로 맘껏 먹을 수 있어서 우리는 3개 만들어서 1.5개씩 나눠 먹었다 😌​​ 우와...여기 맛집이었네!!!김치찌개도 두루치기도 둘 다 너무 맛있어서 밥 한공기 뚝딱했다! 남자친구랑 둘이서 계속 맛있다~ 맛있다~ 하면서 기분 좋게 저녁 식사 함 ㅎㅎ​​ 2021.02.27#김가네김밥 #왕새우튀김우동테니스 모임 월례대회 마치고 친한 언니랑 둘이서 저녁 먹었다. 이날 대회하면서 자존심 상하고 열받은 일이 있어서 언니한테 이르기 ㅋㅋㅋ진짜 원하지 않는 오지랖은 사양합니다 👋🏻​​ 2021.02.28#MY고기 #삼겹살반상 #닭갈비반상집에서 쉬다가 저녁에 남자친구랑 하단 아트몰링에 가서 저녁밥을 먹었다.사실 고기맛이 엄청 좋았던 건 아니지만 푸짐하게 한끼 식사할 수 있어서 괜찮았다여기서 혼밥하는 사람도 많음!​​ 2021.03.05#두끼 #즉석떡볶이전날 부터 떡볶이가 너무 먹고 싶어서금요일 퇴근 데이트하면서 저녁밥으로 먹음! ㅋㅋ​​ 마구마구 가득 재료를 넣고 끓이기 ㅎㅎ​​ 여기 튀김이 맛있다! 👍🏻특히 김말이랑 닭가슴살 튀김!​​ 삶은계란도 퐁당해서 끓여주면 침이 고이는 빨간 즉석 떡볶이 완성!​​ 배불러도 라면사리 하나는 넣어서 맛봐야지 ㅎㅎ두끼는 떡볶이 뷔페인데 먹다보면 배가 너무 불러서두번이상은 못 먹겠더라 그래서 그냥 길거리 떡볶이가 더 낫다는 생각도 들었음ㅋㅋㅋㅋ​​ 2021.03.08#스타벅스 #핑크자몽피지오 #클래식스콘출근해서 먹은 간단한 저녁밥​​ 자몽에이드라고 생각하면 되는데 진짜 존맛탱!별12개 다 모으면 받는 쿠폰 써서 한번 먹어봤는데 넘 맛있어서 그 뒤로 한번씩 사 먹는 음료가 되었다스벅에서 아아, 허니자몽블랙티 다음으로 세번째로 좋아하는 음료! 😊​​ 먹다보면 목이 메이지만 이런 퍽퍽한 스콘의 맛이 너무 좋다 💕 ​​​ 2021.03.10#국수나무 #생면국수 #김말이튀김평소에는 음식 사서 학원에서 먹는데 이날은 식당에 가서 처음 먹어봤다국수나무 지나갈 때마다 사람들이 많아서 맛집인가 하고 나도 먹어보자 하고 들어감 ㅋㅋ메뉴가 많았는데 국수가 땡겨서 생면국수를 시켰다흠... 멸치육수맛은 아니고.. 뭔가 다른데.. 내입맛엔 별로였다 🥲​​ 사이드메뉴로 시킨 김말이튀김요새 김말이튀김에 빠졌음 ㅋㅋㅋㅋ흠.. 여기 김말이튀김도 뭔가 심심한 맛이었다전 국수나라 이제 안 가요 😉​​ 2021.03.11#텐퍼세트 #달고나라떼달달한 맛이 아니어서 아쉬웠다​​ 2021.03.14#맛있는갈비 #무한리필갈비집통도사데이트 하고 동네에서 저녁 먹었다무한리필갈비집이지만 고기맛은 괜찮다사장님이 삼겹살 한판 갈비 두판을 가져다 주셔서 고기 배뻥 한 날이었다밥 안먹고 고기만 먹어서 그나마 괜찮았지 밥까지 먹었음 소화 못 시켜서 잠 못 잤을 것 같다 ㅋㅋ*이날의 교훈거절을 못하면 배가 터진다 ​​ 2021.03.29#삼각김밥 #초코우유6~7개월만에 체중을 쟀다에이 설마~ 하면 3번 오르는 나 자신을 발견하고이날 이후 다이어트를 결심! 저녁을 되도록 칼로리 낮은걸로 간단히 먹자 다짐!하지만 왜 단게 땡기냐구.. 🥲나트륨도 왜 끊지 못하냐구.. ㅋㅋㅋㅋ​​ 2021.03.31#월넛머핀 #텐퍼센트아이스모카다이어트 중인데..이것만 먹었으니깐 괜찮아~~😉​​ 실장님이 트레이더스에서 사왔다고 하나씩 나눠줬다​​​ 이때 초코에 완전 빠져있었나보다 단맛은 적지만 초코맛이 강한 모카였다 ​​ 2021.04.01#이삭토스트햄스페셜 #허니자몽블랙티한번씩 사먹는 이삭토스트~몇가지 맛 (그래봤자 3개;;) 보고 햄스페셜에 정착했다허니자몽블랙티는 말해 뭐해유 🧡​​ 2021.04.05#스타벅스핑크자몽피지오 탄산이 땡길때 사먹는 음료! 😆캬아~​​ #스타벅스크랜베리치킨치즈샌드위치이것도 오랫동안 좋아하고 있는 스벅 샌드위치은근히 배도 부르고 맛있다 ​​ 2021.04.06#김가네김밥오~ 김가네 김밥 상자가 바꼈네!​​ 나는 약간 찰진 밥을 좋아하는데이날 김밥이 찰져서 약간 물렁한게 딱 내 입맛이었다굿굿👍🏻👍🏻​​ 2021.04.07#스타벅스포크커틀릿샌드위치매장에서 데워서 테이크아웃했는데전자레인지에 돌려 먹는것 보다 훨씬 맛있네! 약간 매콤한 맛이다 ​​ 2021.04.09#스타벅스아이스화이트초콜릿모카(로우팻노휩톨사이즈)학부모 한분이 기프티콘 보내주셨다 해서 스벅커피 공짜로 마시기 😗남자친구가 좋아하는 음료인데 이날따라 남자친구가 너무 보고 싶어서 (매일 보면서 ☺️) 이걸로 마심!누가보면 사랑꾼 같겠지만 맞다! 🤗​​ #인계동껍데기드디어 그 전 학원 퇴사한 주희쌤 만나서 수다먹방!껍데기는 잘 안 먹지만 여기 핫하다고 해서 따라갔다​ 껍데기2인분, 꼬돌살2인분 시켰는데직원이 고기를 구워줘서 편하게 먹었다 ㅎㅎ​​ 먹을때 좀 냄새가 난다 했는데..이거 먹고 4일동안 장염 증상이 있어서 고생했다 ㅠㅠ결국 병원가서 약 처방 받았더니 괜찮아졌네덕분에 살은 좀 빠진 듯 ㅋㅋㅋㅋ​​ 2021.04.10#동매역카페 #카페토드 #솔티카라멜날씨 좋았던 지난주 토요일!남자친구랑 집에서 점심 먹고 나와서 달달한 커피 테이크아웃해서 하단 강변대로까지 걸어가며 산책데이트를 했다 카페토드는 우리 동네에 있는 카페인데여기 솔티카라멜이 정말 맛있다!! 👍🏻👍🏻👍🏻​​ 바람이 좀 불긴 했지만 맑은 하늘을 보니 기분이 좋았다. 남자친구랑 대화를 많이 하는 편인데 걸으면서 맛있는 커피도 마시면서 대화하니 더 좋았지 ㅎㅎ소소한 행복을 같이 나눌 사람이 있어서 행복하다 😊​​ #하단국밥 #더진국 #순대국밥 #얼큰국밥하단오거리까지 쭉 걸어서 저녁밥을 먹으러 갔다저녁이 되니 쌀쌀해져서 따끈한 국밥이 땡겼다​​ 순대국밥 좋아요 🙆🏻‍♀️​​ 2021.04.14#김가네김밥 #텐퍼센트커피허니자몽티먹으면 바로 화장실을 가게 되니 월, 화요일은 저녁을 못 먹었다. 드디어 어제부터 괜찮아져서 밥을 사먹었다김밥은 자주 먹어도 질리지가 않는구나~! 텐퍼센트커피에서 맛있는 음료를 찾았다! 커피를 덜 마시려고 허니자몽티를 마셨는데 달달한 생자몽 많이 들어있어서 깜놀! 앞으로 자주 사먹게 될 것 같다 😁​​​  그동안의 외식의 흔적들 포스팅은 끝났지만앞으로 그동안의 배달음식의 흔적들, 그동안의 카페방문의 흔적들 포스팅이 또 남아있다 😂기대해주세용 🥰​​​​​​ 주말에는 아이들과 나들이를 나가거나특별한 일이없으면 주변에 맛난곳으로 외식을가는 육장군네...이번달만해도 두번은 간곳 김포 풍무동 해물로 ~!! 김포 풍무동 삼성아파트 근처에있는 해물로~!​ 주메뉴는 이름처럼 해물....이 들어간 해물탕 해물찜등등있지만..그중에서 우리가 주로 먹는건 돌솥밥!!!해물곤드레돌솥밥도 맛나고 꼬막비빔밥도맛나지만 겨울에 제철인 영양돌솥굴밥에 빠져버렷음 ㅎㅎ맛집인정!​ 영양돌솥밥을 시키면 기본찬과함께 냉이 청국장이 같이나옵니당 ㅎ 요 냉이청국장도 맛이 기막힘 ㅎㅎ청국장인데 청국장 냄새안나고 된장찌개같으나 맛은 청국장맛도 나는것이 묘한 매력이있음 ㅎ​ 1호 3호는 냉이청국장에 밥말아먹는 그런아이들 메인은 영양굴돌솥밥인데 나오기도전에 클리어 ㅎㅎ​​ 돌솥밥이기때문에 주문하면 한 10분~15분 정도는 기다려야함니다 그럼 이런 맛난 돌솥밥을 먹을수있어요~​ 돌솥밥을 그릇에 덜어서 함께나온 양념장과 비벼먹음 맛나요~~단호박과 굴과 은행도 들어있고 밥맛이 그냥 돌솥밥과는 다릇맛~!​​ 쓱~~쓱 비벼서함께나온 냉이청국장과 함께 먹음 딱 좋은맛~!이거 한그릇 먹고나면 몸이 건강해지는 그런느낌이랄까 ㅎ암튼 계속 생각나서 우리집식구들은 자주가는 그런곳~​다 먹고나면 돌솥밥 누룽지로 후식~~~~~뜻끈하게 구수한것이 맛나요~~배불러도 이건 먹어야 할맛~! 굿~!육장군네 주말 외식장소 내돈주고 사먹은 후기~!​정말 간만에 외식을 한 기분이 든다.장계현장에서는 주인 아주머님께서 늘 받아다 주시는 도시락으로 식사를 하였는데오늘은 마땅이 먹을것이 없으니 나는 비빔냉면을 남편이랑 사장님은 소바를 드셨다.남편은 이가 아파서 고생을 하니 소바로 행복하고.나는 소바는 싫어해서 비빔냉면 아주 맛있게 먹었다.석류꽃이 참 이쁘게 피었다.오늘 날씨 엄청 더웠다.현장 자재 내리는것부터 땀이 나기 시작을 하더니.입고간 옷을 반팔로 부부가 다 갈아서 입을 정도였다.어찌나 더운지 이마에 송글송글 땀이 다 났다.내가 덥다 덥다 하니 남편이 하는말 "자기는 더 덥단다. 햇빛에 더 가까이 있어서"사다리 위에서 하는말이라 픽 하고 웃었다.간만에 천국에서 일을하니 좋긴 한데 내일은 에어컨 틀어놓고 해야 할듯~~​날씨 좋은 연휴 :D​환절기 몸보신을 위해가족들이랑 장어구이를 먹으러대변 강계를 지나, 월전까지해안도로 드라이브를 하며 달려갔어요 ~​하늘과 바다의 경계가 뚜렷해서더없이 예쁜 기장의 오션뷰를 눈에 담으며기장 월전 장어구이촌에 도착했더니​ ​주차를 도와주시듯, 이리 오라던 손짓에 이끌려들어가게 된 곳은 월전 명물장어구이 식당!​어차피 단골식당도 없고,,(기장사람이라서 골고루 다녀보는 편)​월전 장어구이는 대체로 다 맛있어서고민없이 가보게 되었지요 :)​  도로쪽 건물 뒤편으로 다른 건물이 또 있는, 신기한 곳이었는데요.​손님들이 많은데,, 내부가 넓게 트인 곳이아니라서 좀 답답하게 느껴지긴 했지만이미 착석ㅋㅋㅋㅋ😂😅​  ​장어구이 2kg로 주문했어요-!​4인이라 1kg는 늠나 부족하니깐요정도는 시켜줘야지요☺​  (슴살 막둥이도 오랜만에 왔으니) ​장어구이 가격이 꽤 오른듯 했지만;막상 크고 통통하고 푸짐하게 나온장어를 보고선 마음이 좀 풀렸답니다!​이왕 월전까지 장어구이 먹으러 간거맛나게 먹어야지유?!!!😉​  - 음식 앞에선 관대한 편 - ​ ​순식간에 불판과 밑찬이 준비되어테이블 세팅이 끝났고,미니 전복(오분자기로 추정)과장어가 나와 바로 굽기 시작했어요 >_<​몸보신용 장어 굽굽💃🕺💃🕺​  ​우리가 가본, 기장 월전 장어구이 전문점에서는장어 손질을 되게 큼직하게 해줘서통통쓰한 장어의 맛을더 많이 느낄수 있어 좋더라고요 👍​ ​무지 큰건 한번씩 잘라서 먹었지만그래도 큼직한 살코기가 입안에서사르르르~~~ 😁😁​와우 기대했던 것보다 더 맛있게 먹었어요♡​ ​소듕한 장어가 탈까봐 얼마나집중해서 구웠는지, 태운것 하나없이 진짜 맛있게 잘 구워져서 흡족!​짭조름한 소금 +기름장에 찍어먹으면진짜 꿀맛입니다 :) 육고기 저리 가라예요!!​ ​장어 사이즈에 비해 불판이 쬐끔작은 기분이긴 했지만ㅋㅋㅋ한꺼번에 구우면 타니까적당히 올려가며 굽게 되더군요😊​노릇노릇 진짜 장어구이맛은 인정인정💪🐼​ ​먹고 또 먹어도 질리지 않는 맛!​두달 전쯤 고창가서 풍천 갯벌장어도 먹고이번에는 기장 월전에서 바다장어도 먹고못 말리는 판다의 장어구이 사랑...♡​ 넉넉하게 시켜서 꼬리도 다같이 즐김👍​장어뼈도 열심히 굽고,소금구이로 거의 다 먹어갈때쯤에는양념도 살짝 발라 맛보았어요.​어릴땐 양념이 좋았는데이젠 그냥 기름장에 찍어 먹는게 더 맛있게 느껴졌죠. 실제로 4명 전부 다양념보단 소금구이를 택했답니다ㅋㅋ  ​사촌동생도 본인 동네에서 먹어본장어구이랑은 맛이 다르다며ㅋㅋㅋ잘 먹었어요 :) 대가리에 놀라긴 했지만ㅋㅋ(짜식ㅋㅋ)​​ ​많을 줄 알았던 장어 2kg을야무지게 다 먹어치운 판다네예요🤣​배가 든든해져서 전복죽도 포기하고음료만 2개 해서~ 총 10만원💸 나왔습니다!​  ​ 손님이 많아서 멀리서 메뉴판을 찍었으나 가려짐.../ 명물장어구이 메뉴 및 가격명물장어구이부산광역시 기장군 기장읍 죽성리 359 ​｜기장 명물장어구이​위치: 부산 기장군 기장읍 월전해안길 1-7전화: 051-724-7246​ ​환절기 몸보신 메뉴로기장 월전 장어구이 식당에서 외식 하고서는 바로 근처 죽성성당으로 이동했는데요. ​  ​바글바글,, 사람들이 많아서또 드림성당 지붕만 담아왔네요ㅋㅋㅋ(죽성 처음 와본 막둥이는 인증샷😁😁)​​친구네 카페가서 커피 사들고 나서야끝난 외식타임! 간만에 죽성 나들이었습니다💃🕺  #기장장어구이 #월전장어구이 #명물장어구이#붕장어구이 #아나고 #기장장어구이맛집#기장가족외식 #기장월전 #죽성성당 #기장드라이브#꿀맛연휴 #몸보신외식  얼마전 기념일이 있어서 명동백화점에 들려서 쇼핑좀 하고 오는길에는예전부터 좋은날 가족외식할때 딱이라고 점찍어뒀던  남산 1978테라스에 다녀왔어요~ 예전에 남산에서 돈까스 먹으면서 봐뒀던 곳인데 인테리어분위기가 넘나 좋아서담번에 꼭 와봐야지 했는데 드디어 이번에 와봤네요 ㅎㅎㅎ 연말이라서 날도 추운데 내부에 반짝 거리는 트리장식부터 시작해서 따스함이 마구마구 풍겨빨리 들어가보고싶더라구요~주차는 발렛주차가 가능해서 주차스트레스 없어서 좋았어요~  1978테라스서울특별시 중구 소파로 95 1978BLDG. 1층 이곳 남산 레스토랑 1978 테라스는 42년전부터 영업한 촛불 1978의 세컨드 브랜드라고해요~42년전부터면 정말 오래된 레스토랑이네요 ㄷㄷㄷ 저는 남산 촛불 1978 은 저 대딩때부터 분위기좋다고 많이 유명했던 곳이였는데말이죠 ㅎㅎㅎ​  내부에 들어갔더니 따스한 색감의 조명들과 대형 크리스마스 트리가 반기고있어서연말분위기가 물씬 나더라구요~이곳에서 코로나 큐알코드도 찍고 온도체크도 하면서 자리안내를 잠시 기다렸어요~ 지하와 윗층등 내부가 생각보다 엄청 넓더라구요~ 뭔가 조명부터 분위기가 연인들이 오기에 딱 좋은 분위기?물론 저희처럼 가족외식 으로 방문하기에도 연말분위기가 나도 딱 좋았어요~  나중에 집에 돌아가면서 발렛자동차 기다릴때 이곳에서 메세지를 남겨보기도했어요 ㅎㅎ 아주 오래전 70년대 사진들도 있어서 이곳 남산 레스토랑의 역사도 느껴볼수가 있었네요 ㅎㅎ​  미리 예약을 하고간터라 아늑한 공간에 자리를 잡고 메뉴를 살펴보았어요~일단 남산하면 남산돈까스가 워낙에 유명하잖아요 ㅎㅎ게다가 가족외식 으로 간거라 아이가 먹기에는 돈까스가 제격이거든요~ 돈까스를 일단 하나 주문하고요~  ​  평소 좋아하는 메뉴인 피자와 파스타도 주문했어요~랍스타 빅스타와 부라타 모르타델라 피자를 주문함~! 파릇파릇한 식물들과 함께 하는 테라스 느낌의 자리였는데 사진을 찍어도 너무 잘나오더라구요~일단 시원한 에이드를 한잔씩 하면서 기다렸어요~  식전 샐러드인데요 치즈가루가 듬뿍 뿌려져있어서 짭조름하니 맛있더라구요~  우아가 제일 좋아하는 외식메뉴인 돈까스~ 역시 명동 레스토랑 하면 돈까스가 기본으로 생각나는것 ㅋㅋ42년역사가 깃든 원조 돈까스라 그런가 맛도 좋더라구요~신선한 안심돈육으로 만든 고기에  10여가지 야채와 과일로 맛을낸 소스까지 완벽한 한끼~  두툼한 고기에 달콤한 특제소스를 듬뿍 찍어서 먹어보았어요~밥이 적어서 한그릇 더 추가해서 먹을만큼 입에 잘 맞더라구요 ㅎㅎㅎ  두번째로는 랍스터 빅스타 파스타인데요 랍스터테일과 모시조개 그리고 각종 야채들이 어우러진 오일파스타예요~ 랍스터테일이 큼지막하게 들어가있어서 일단 비쥬얼적으로 넘나 좋구요~먹기쉽게 살이 발려져 있어서  그냥 껍질은 버리시고 바로 드실수 있어요~  랍스터가 아주 탱글탱글 고소해서 이것만 먹어도 사실 배가 부른 느낌이랄까요? ㅎㅎ 오일파스타라 느끼하지않고 뒷맛이 아주 깔끔하더라구요~좋아하는 마늘쫑도 들어있어서 식감도 아삭아삭 좋았어요~ 마지막 메뉴는 부라타 모르타델라 피자예요~명동 레스토랑 외관에 보면 딱 보여지는게 바로 아주 커다란 화덕이거든요~그 화덕에서 바로 구워진 피자라 그런지 도우가 쫄깃쫄깃하더라구요~  요즘 많이들 즐겨즈시는 부라타 치즈가 두덩이나 큼직하게 나왔어요~요즘 아주 핫한 치즈인데 이렇게 피자위에 올려져 나오니 새롭더라구요~ 직원분이 먹기좋게 잘라서 주시는데요 가운데를 갈라보니 모짜렐라 주머니안에 크림이 아주 가득가득하네요~쫄깃한 겉과 속의 부드러운 치즈가 그냥 먹어도 맛있는데 피자와 함께라니 맛이 없을수가 없는 조화예요 ㅋㅋㅋ 요렇게 화덕피자에 싹 올려서 같이 먹어주면  쫄깃하면서도 부드럽고 짭쪼롬한 맛까지 잘 어울리더라구요~ 양이 많아보이지 않았는데 막상 먹다보니 너무 배가불렀어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 분위기가 좋아서인지 대화하면서 천천히 먹다보니 넘나 배가 불러오는것 ㅋㅋ피자도 은근 두조각쯤 먹으니 배부르고요~ 그래서 결국 아주 배가 빵빵하게 가족외식 을 마무리했다는것 ~   이곳의 조명과 배경이 너무 예뻐서 인물사진도 열심히 찍어보았어요~ 식물들과 함께 어우러져서그냥 막 찍어도 넘 이쁘죠? ㅎㅎ ​분위기가 좋다보니 좀더 있고싶어서  커피도 한잔 하기로했어요~좋아하는 바닐라라떼 아이스와 얼죽아라서 겨울에도 아이스로 마셔줘야해요 ㅋㅋㅋ아포카토를 주문했어요~ 아포카토에 있는 아이스크림을 우아가 좀 먹다가 나중에 제가 에스프레소와 함께 타서 마셨네요 ㅋㅋㅋ  시원한 라떼 한잔으로 오늘 명동 레스토랑 에서의 식사를 마무리했습니다~연말에 크리스마스 분위기도 물씬나고 기념일에 하는 식사라 그런가 더 의미있었던것 같아요~​  ​ 주말엔 해외는 지금  2019년 베트남 소비자 최대 지출은F&B로향후 10년간 높은 성장률 예상​열린공간 선호, 가성비 중시 등 외식 소비자 특성 파악이 중요  해당 이미지는 이해를 돕기 위한 예시입니다​'경기도 다낭시’라는 애칭이 붙을만큼 한국인 관광객들에게 사랑받는 베트남 중부 해안 관광도시 다낭은 한인 관광객과 교민을 상대로 한 요식업 및 관광서비스가 발달했습니다. 하지만 지난해 불어닥친 코로나19 사태와 이로 인한 베트남 정부의 외국인 입국 제한으로 관광객의 발길이 뚝 끊겼고, 다낭시 지역경제 또한 직할시로 승격된 후 23년 만에 첫 마이너스 성장을 기록할 만큼 크게 휘청거렸죠. 이러한 영향으로 관광객을 주 고객층으로 운영하던 대부분의 한인 식당들은 폐업하거나 하노이, 호찌민으로 거점을 옮겼으며, 그나마 남은 식당들도 손해를 감수하며 울며 겨자먹기식으로 버티고 있는 실정입니다. 코로나19로 관광에 치중된 지역 경제 구조의 문제점이 부각됨에 따라 최근 다낭시는 스마트시티, ICT 등 첨단산업 투자유치에 열을 올리기 시작했습니다. 하지만 여전히 관광업은 다낭시의 주요 산업 중 하나이고 그 중심에는 요식업이 있습니다. 더불어, 다낭 내 한국 FDI 투자 프로젝트에서 요식업이 약 34%로 높은 비중을 차지하고 있습니다. 이에 KOTRA 다낭 무역관은 베트남 중부도시 다낭을 중심으로 베트남 요식업 현황 및 소비자 특성을 분석해 베트남에 진출을 희망하거나 기 진출한 한국 요식업체들에 유용한 시장정보를 제공하고자 합니다.​ 베트남 외식산업 규모 및 동향베트남의 외식산업 규모는 2019년 매출액 기준, 약 249억 달러로 지난 2014년 약 173억 달러에 비해 5년 만에 약 43% 증가했으며, 연 평균 증가율은7.5%를 기록했습니다. 매장수 기준으로는 2014년 29만 개에서 11.6% 증가한 32만 개를 기록하며 지속적으로 성장하고 있습니다. 사업 유형으로는 카페/바 및 고급 레스토랑(Full Service Restaurant), 패스트푸드(Limited Service Restaurant), 길거리 노점상 등으로 나눌 수 있습니다. 사업 유형별 매장수는 길거리에서 간이 의자와 테이블을 놓고 식사를 하는 길거리 노점식당이 가장 많았으나, 대부분 값싼 현지 음식 위주로 매출 점유율은 상대적으로 낮은 것으로 나타났습니다. 고급 레스트로랑은 매장수와 매출에서 가장 높은 점유율을 차지하고 있는 것으로 나타났으며, 패스트푸드, 커피/바는 매장수와 매출면에서 아직 큰 두각을 나타내지 못하는 것으로 조사됐습니다.​ 베트남 외식산업 시장규모 및 현황 (단위: 억 달러)​ 유형매장수(개)점유율(%)매출액(억 달러)점유율(%)카페/바30,7709.539.916고급 레스토랑132,99341179.672.2패스트푸드 등 레스토랑10,15137.63길거리 노점식당150,25346.521.78.8합계324,167100248.8100 주: 베트남 외식업계 사업 현황(매장수, 매출액 등)은 2019년 기준으로 작성자료 : Euromonitor​베트남 내 프랜차이즈 요식업 비율은 2019년 기준 4.5%로 수년째 정체되어 있습니다. 높은 물류비용과 열악한 물류환경, 높은 농촌 인구 비율, 브랜드 인식 부족 및 프랜차이즈 법체계 미완비 등 여러 요인들이 프랜차이즈 산업 성장에 걸림돌로 작용하고 있습니다. 하지만 유행에 민감하고 깔끔한 레스토랑을 선호하는 베트남 MZ 세대*가 주요 소비층으로 떠오르고 있고 프랜차이즈 업계 또한 현지화에 힘을 쏟고 있기 때문에 향후 성장 잠재력이 크다고 판단됩니다.*1980년대 초반에서 2000년대 초반 출생한 밀레니엄(M) 세대와 1990년대 중반에서 2000년대 초반 출생한 Z세대를 통칭 또 한가지 주목해야 할 점은 배달 시장이 커지고 있다는 점입니다. 아직까지 매장 내 식사와 테이크아웃 비중이 압도적으로 높은 것은 사실이지만, 배달 주문 비율이 지난 2014년 3.8%에서 2019년 6%로 증가한 반면, 같은 기간 매장식사(84.2% -> 81%)나 테이크아웃(12% -> 13%)은 정체되거나 감소하는 등 외식산업에서 배달이 차지하는 비중이 점점 늘어나고 있습니다. 특히 온라인을 통한 배달이 증가하면서 2015년 0.1%였던 온라인 주문 비율이 2019년에는 4.8%로 증가했습니다. 최근 코로나19영향으로 ‘언택트 소비’가 트렌드화되면서 이러한 추세는 더욱 빨라질 것으로 전망욉니다.​ 해당 이미지는 이해를 돕기 위한 예시입니다 베트남 내 음식배달 플랫폼 상위 2개 기업인 GrabFood와 Now는 대형 레스토랑에서 길거리 노점식당에 이르기까지 다양한 음식을 오토바이를 이용해 신속하고 저렴하게 배송함으로써 특히 환경오염이 심한 대도시를 중심으로 큰 인기를 얻고 있습니다. 최근 GrabFood는 그랩키친(Grabkitchen)이라는 배송전용 공유주방 서비스를 런칭하며 요식업계에서 그 영향력을 넓히고 있습니다.​유로모니터에 따르면 베트남인들이 가장 선호하는 외국음식은 한식과 일식으로 나타났습니다. 특히 한식은 드라마와 영화로 인한 한류열풍으로 젊은 세대들에게 큰 인기를 얻고 있습니다. 그 중 골든게이트(Golden Gate)나 레드썬(Red Sun) 등 베트남인이 운영하는 한국식 BBQ식당은 현지인들이 줄을 서서 기다릴 정도로 인기를 끌고 있는데, 이는 현지 입맛에 맞는 한국음식의 현지화, 마케팅 전담반을 통한 과감한 현지 마케팅 등이 주요했다고 분석됩니다.​ 다낭시 외식업 규모 및 한식당 현황해당 이미지는 이해를 돕기 위한 예시입니다​다낭시 통계총국에 따르면 다낭시 외식산업 규모는 6억8000만 달러 수준으로 지난 2015년 4억5000만 달러에 비해 약 50% 성장했습니다. 다낭시 산업무역국은 다낭시에 약 4400개 식당이 존재한다고 밝혔지만, 이 중 레스토랑이라고 불릴 만한 영업 시설은 200여 개에 불과하죠. 다낭은 도시규모에 비해 한식당 수*가 많은 편인데, 그 이유는 최근 몇 년 사이 한국인들 사이에서 다낭이 인기 관광지로 떠올랐기 때문으로 판단됩니다. 하지만, 코로나19로 관광객의 발길이 끊긴 2020년 3월부터 관광객을 대상으로 하던 수 많은 한식당들이 문을 닫기 시작했습니다. KOTRA 다낭무역관 자체 조사 결과, 현재는 예년의 절반 수준인 약 30 ~ 40여개의 한식당만이 운영중인 것으로 파악됩니다.*하노이, 호찌민, 다낭 소재 한식당에 대한 공식 통계는 없지만 구글 맵(Google Map)과 여행 리뷰 플랫폼 트립어드바이저(Tripadvisor) 검색 결과를 통해 2019년 기준 하노이 약100~120개, 다낭 80여 개, 호찌민 140여 개의 한식당이 운영 중인 것으로 추산 ​KOTRA 다낭무역관에서는 코로나19로 전례없는 어려움을 맞이한 한식당의 현황을 파악하고, 위기 속에서도 살아남는 생존 전략을 분석하고자 다낭에 남아 있는 한식당 30여 곳을 방문하여 인터뷰를 실시했습니다. 이 후 인터뷰 결과를 바탕으로 베트남 외식 소비자 특성과 현지에서 한식당으로 성공하기 위한 전략을 아래와 같이 정리했습니다.​​베트남 외식 소비자 특성 ①  편안하고 자유로운 분위기의 열린공간 선호​베트남에 방문한 경험이 있는 사람이라면 누구나 현지인들이 작은 플라스틱 의자와 테이블을 길거리에 펼쳐두고 차를 마시거나 식사를 하는 장면을 기억할 것입니다. 자전거, 오토바이로 이동하며 판매하는 노점상, 저녁, 낮시간 등 특정시간에만 영업하는 노점상, 그리고 상점을 두고 거리에까지 진출한 노점상 등 여러 종류의 노점상을 쉽게 발견 할 수 있습니다. 길거리 노점은 작은 플라스틱 의자와 테이블을 붙여 좁은 공간에서도 많은 손님들을 모을 수 있으며, 임대료, 시설 등에 대한 비용이 들지 않아 싼 가격에 음식을 제공할 수 있다는 장점이 있습니다.  또한, 베트남 외식 소비자들에게 길거리 노점은 편안하게 자리잡고 일상 얘기를 하는 곳으로 이미 하나의 문화로 자리 잡고 있죠. 실제로 길거리 노점을 방문하는 소비자 T는 “싼 가격에 맛있는 음식을 먹을 수 있고, 의상을 신경쓰지 않아도 되는 자유로운 분위기가 좋다”며 길거리 노점을 자주 찾는 이유를 밝혔습니다. 더불어, 아직 가격에 민감한 대다수의 현지인들은 깨끗하게 정돈되고 종업원이 밀착 서빙을 하는 식당에 부담을 느낀다고 답했습니다. 그러한 곳은 당연히 가격이 비쌀것이라고 생각된다는 것입니다. 현지인들에게 인기를 끌며 성공리에 운영하고 있는 몇몇 한식당들은 대부분 폐쇄된 공간이 아닌 열린 공간이고 식당 내 폐쇄된 공간이 존재하여도 대부분의 손님들이 열린 공간에 앉아 식사하는 광경을 볼 수 있습니다. 다낭에 있는 한국 바비큐 전문점 S식당 역시 가게 앞 거리에 테이블을 배치하며 현지인들에게 큰 인기를 끌고 있습니다. 관광객과 교민뿐만 아니라 현지인들에게도 인기를 끄며 다양한 고객층을 확보한 S식당은 코로나19로 어려운 와중에서도 성황리 운영되고 있습니다.​​ 열린 공간과 스트릿 스타일의 낮은 식탁과 의자를 갖춘 현지 식당자료 : KOTRA 다낭 무역관 촬영​베트남 외식 소비자 특성 ②  저렴한 가격에 많은 음식을 먹을 수 있는 가성비 중시​남과 북으로 길게 늘어진 국토를 가진 베트남은 북부, 중부, 남부 지역별로 기후, 경제수준뿐만 아니라 소비자 특성까지도 상이합니다. 이 중 중부지역의 소비자들의 경우 과시적 소비습관을 가진 북부나 트렌드에 과감한 소비를 하는 남부와 다르게 가성비를 중시하는 소비성향을 가지고 있는데, 이는 농지가 적고 태풍피해가 심하며 하노이, 호찌민에 비해 상대적으로 낮은 소득때문인 것으로 분석됩니다. 실제로 다양한 한식과 일식 브랜드를 운영하고 있는 베트남 외식업체인 골든게이트(Golden Gate)의 K-Pub 레스토랑은 베트남인들이 좋아하는 한식인 바비큐와 떡볶이, 치킨 등의 메뉴를 뷔페식으로 합리적인 가격에 제공하면서 현지인들의 큰 호응을 얻고 있습니다. 더불어, 코로나19 이후 주로 한인 단체관광객 및 교민들을 상대로 영업하던 다낭내 한식당들 역시 메뉴를 뷔페식으로 바꿔 현지화에 나서고 있으며, 실제 한 식당은 뷔페식으로 메뉴를 변경한 후 이용 고객의 비중이 현지인 90%로 바뀌기도 했습니다.​ 뷔페 스타일로 한식을 제공하는 현지 기업의 레스토랑 체인 내부자료 : KOTRA 다낭 무역관 촬영​최근 다낭에 2호점을 오픈하며 베트남에 총 51매장을 보유하게 된 두끼 떡볶이는 베트남인들이 가장 좋아하는 한식 중 하나인 떡볶이라는 메뉴에 재료와 소스를 직접 담아와 만들어 먹을 수 있는 체험을 가미했고, 다양하게 제공되는 한식(치킨, 비빔밥, 라면 등), 성인 1인당 13만9000동(한화 약 6700원)이라는 합리적인 가격 등 여러 복합적인 요인으로 성공을 거두었습니다. 고객이 직접 맛을 DIY하면서 재미있는 경험을 제공함과 동시에 맛에 대한 고객 불만이라는 리크스를 줄일 수 있었으며, 무엇보다 가성비가 높다는 점에서 모든 연령층에서 인기를 끌고 있는 대표 한식 프랜차이즈로 자리 잡을 수 있었습니다.​​베트남 현지 한식당 성공전략 ① 타깃 시장과 고객에 맞춘 적절한 포지셔닝​다낭에는 한국 음식점들이 몰려있는 작은 한인 타운이 형성되어 있습니다. 하지만 의외의 장소에 위치한 현지인 운영 한식당이 매번 만석으로 눈길을 끕니다. 이 식당은 한식을 표방하고 있지만 사실 맛은 한식이라 볼 수 없는 현지화된 한식입니다. 하지만 이 식당의 경쟁력은 목표 타깃층이 명확하며, 그 타깃층에 맞는 전략을 적절하게 활용하고 있다는 점입니다. 이 식당의 바로 옆에는 중학교가 위치하고 있는데 한국 문화에 열광하는 학생들은 한식에 호기심을 갖기 마련입니다. 메뉴는 역시 학생들이 선호하는 분식 위주이며, 여기에 주머니가 가벼운 베트남 학생들의 특성을 고려하여 저렴한 가격에 많은 음식 양을 제공하며 학생들에게 큰 인기를 얻고 있습니다. 반면 고급 한식집을 찾아보기 힘든 다낭에서 소, 돼지 바비큐 식당으로 유명한 A레스토랑의 경우 체계화된 직원교육을 통해 질 높은 서비스를 제공하여 고객들의 재방문율을 높이는데 주력하고 있습니다. 기본적으로 직원이 직접 고기를 구워주는 시스템이며, 이 과정 중 불쇼와 같은 퍼포먼스를 통해 음식뿐 아니라 고객들에게 볼거리도 제공한다. 특히 SNS에 일상을 수시로 업로드하는 현지 젊은 여성층들에게 인기가 좋습니다. 뿐만 아니라 깔끔한 내부 인테리어와 트렌디한 분위기 역시 타식당과 차별화된 부분입니다. 한번 방문시 만족도가 높기에 한국 교민뿐만 아니라, 서양인, 베트남인들도 즐겨찾는 한국식 바비큐 식당으로 자리 잡아가고 있으며, 최근 1년간 이용 고객 비중의 80%가 현지인과 외국인(주로 서양인)인 것으로 조사되었습니다.​​베트남 현지 한식당 성공전략 ② 한식에 대한 즐거운 경험과 적절한 현지화​한국과 다낭에서 수년째 식당을 운영하고 있는 B레스토랑 오너는 한식을 많이 접해본 현지인이 아닌 이상 한식이 맛있기 때문이라기보다는 대부분 한식을 경험해본 친구 혹은 가족에 의해서 한식당을 방문하는 경우가 많다고 분석했습니다. 친구 혹은 가족과 함께 한식당을 찾은 현지인들의 재방문율을 높이기 위해서는 음식이 맛도 중요하지만, 이들의 무의식 속에 한식이라는 것이 즐거운 경험으로 남아야 함을 강조했습니다. 즉, 한류가 아무리 인기가 있어도 상대적으로 높은 가격대의 한식당을 찾는 것에 부담을 가지는 현지인들이 많으며 그들이 재방문할 수 있도록 가격에 상응하는 좋은 기억을 만들어 주어야 한다는 것입니다. 가령, 한국적인 인테리어로 한국 문화를 간접 체험할 수 있는 공간으로 만들거나, 사진을 찍어 SNS에 업로드하는 것을 좋아하는 현지인들의 특성을 고려하여 트렌디한 한국의 멋을 함께 제공하는 것도 방법이 될 수 있습니다.​  또한, 현지인들의 특성에 맞는 적절한 현지화도 필요합니다. 현지인이 주로 즐기는 쌀국수의 경우 접시 한그릇에 모든 것이 담깁니다. 하지만, 한식의 경우에는 다양한 반찬이 나오게 되는데 이를 한 그릇에 담는 패스트푸드 한식 등으로 개발할 필요도 있습니다. 실제로 호찌민시에서 운영중인 인기 한식당의 경우 한식의 패스트푸드화를 전면으로 내세워 저렴한 가격으로 현지 소비자들에게 큰 인기를 얻고 있습니다.​​베트남 현지 한식당 성공전략 ③  Facebook, 가격 프로모션 등 현지 상황에 부합한 홍보전략​베트남인들이 가장 많이 사용하는 SNS는 페이스북으로 다양한 맛집 정보 역시 이를 통해서 얻습니다. 페이스북에는 다양한 분야의 그룹이 존재하고 지역마다 그룹의 가입자가 자발적으로 맛집을 소개하며 피드백을 주고 받는 것이 활성화되어 있죠. 가령 새로운 식당이 오픈하게 되면 리뷰를 통해 해당 식당 메뉴의 맛과 분위기 등을 파악할 수 있으며, 짜장면이 유명한 식당을 추천해달라는 글을 올리면 수십개의 답글이 달리기도 합니다. 자발적으로 올리는 생생한 리뷰 그 자체이기 때문에 현지인들 사이에서 신뢰도가 높으며, 한번 리뷰된 식당이 평이 좋은 경우 반복적으로 소개되는 경우도 많아 엄청난 홍보 효과를 누릴 수 있습니다.​ 이외에도 다양한 프로모션이 필요합니다. 가격을 중시하는 베트남 소비자들은 오늘 저녁 식사 장소로 맛보다는 프로모션을 진행하고 있는 식당을 선택할 가능성이 매우 높습니다. 프로모션은 주로 기간을 정하여 3명의 손님이 방문하는 경우 1명이 무료인 뷔페, 콤보 메뉴를 선택하는 경우 음료가 무료 등 다양한 형태가 있을 수 있습니다. 배달 앱의 경우에는 특정 금액 이상을 주문하는 경우 배달비가 무료인 경우도 있기에 이러한 프로모션을 적극 활용할 필요가 있습니다.  ​ 다양한 한식 리뷰가 업로드되고 있는 맛집 정보 공유 페이스북 그룹자료 : 페이스북​ 시사점베트남 외식시장이 성장함에 따라 현지에 진출하는 한국 외식기업 혹은 개인 또한 증가하고 있습니다. 코로나19로 주춤했지만, 외식시장의 지속적인 성장 전망에 따라 향후 한식의 베트남 진출은 더욱 가속화될 전망입니다. 단, 한국에서 성공했다는 막연한 자신감으로 베트남 진출에 나섰으나 쓴 실패를 맛보고 다시 한국으로 돌아가는 사례도 적지 않습니다. 맛뿐만 아니라 다양한 요소들이 한식당의 성패를 좌우하기 때문에 철저한 사전조사를 통한 현지 시장 파악이 중요합니다. 현지에서 인기를 끌고 있는 베트남인이 운영하는 한식당은 전통 한식의 맛과는 거리가 멀지만, 현지인들의 입맛에 맞게 한식을 재해석하여 제공했다는 점이 주요한 성공 포인트로 평가받고 있습니다. 전통 한국의 맛을 고수하는 것만이 진정한 한식의 세계화라는 견해도 있지만, 한번쯤은 현지인 입맛에 맞춘 메뉴 개발을 고려해볼 필요가 있습니다. 또한 한번 방문한 현지 고객들의 재방문율을 높이는 유인책 마련도 필수입니다. 유인책은 질 좋은 서비스가 될 수도 있고 저렴한 가격이 될수도 있는데 타깃 고객에 따른 현명한 선택이 필요합니다. 유로모니터에 따르면 2040년에는 베트남 인구의 28%가 중산층에 속할 것이며, 이들의 구매력은 점점 높아질 전망입니다. 또한 2019년 베트남 소비자 지출에서 F&B 비중이 가장 큰 것으로 나타났는데, 이러한 현상은 향후 10여 년간 지속될 것이라고 예측되고 있습니다. 따라서 미래의 주요 소비층으로 성장할 MZ 세대를 공략하는 것이 중요하며, 한식 역시 드라마와 K-POP처럼 이들에게 거부감 없이 스며들어야합니다. 이를 위해서는 디지털기기에 익숙하며 특히 음식과 패션에 민감한 젊은 세대들의 특성을 적극 반영한 홍보 전략이 중요합니다. Facebook 등 소셜네트워크를 활용하거나 공간과 음식 외관에 신경쓰며 한식을 먹으면 트렌드를 선도하는 느낌을 주는 것도 한가지 방법이 될 수 있습니다.  해당 내용은 KOTRA 해외시장뉴스에서 발췌하였습니다.​< 저작권자 ⓒ KOTRA ＆ KOTRA 해외시장뉴스 >​원본 링크 : 바로가기자료: Euromonitor, Vietnam News, VN Express 등 현지 언론 및 KOTRA 다낭 무역관 종합​​ ​ ​ 2021 외식산업 트랜드.. 프리미엄 간편식·1인 메뉴 대세출처 - 식품외식경제(http://www.foodbank.co.kr)2021 식품·외식산업 전망대회 2부는 식품·외식 세션별 전문강연으로 구성됐다.  외식 세션에서는 △2021 외식소비 전망(김난도 서울대 교수) △미리보는 2021 외식산업 트렌드 키워드(육주희 한국외식정보(주) 국장) △국내 외식기업의 해외진출 전략(서강현 서래스터 해외사업부 팀장) △온라인 플랫폼을 통한 F&B 라스트마일 다각화(안병익 식신 대표) 등의 강연이 진행됐다.​육주희 국장은 2021년 외식 트렌드 키워드로 △홀로만찬 △진화하는 그린슈머 △취향소비 △안심 푸드테크 △동네상권의 재발견 5가지를 선정했다. ​올해는 코로나19로 인해 비대면 외식이 증가하면서 안전과 안심을 강조한 안심 푸드테크, 멀리 나가기보다는 가까운 동네에서 가볍게 외식을 하는 동네상권의 재발견이 새로운 키워드로 부상했다. ​2021년 외식 트렌드 키워드 첫 번째로는 홀로만찬이 꼽혔다. 통계청 2019년 인구주택총조사 결과에 따르면 대한민국 전체 2034만 가구 가운데 1인 가구는 614만 가구로 30.2%를 차지한다. ​혼밥, 1인 식사 문화는 해가 갈수록 뚜렷하게 증가해 이제는 유행이 아닌 하나의 트렌드로 자리 잡았다. 백반집의 1인 메뉴는 물론 피자, 샤브샤브, 삼겹살까지 1인분으로 즐길 수 있는 시대다. ​배달시장에서도 1인 메뉴의 성장이 두드러진다. 혼밥대왕, 아이러브혼밥 등 1인 식사를 전문으로 하는 배달 프랜차이즈가 등장해 큰 인기를 얻고 있으며 와인과 안주를 1인분 단위로 배달해주는 외식산업 업체도 인기를 누리고 있다. ​홀로만찬과 기존 혼밥의 가장 큰 차이점은 기존 혼밥이 단순히 혼자서 식사를 하는 행위에 그쳤다면 홀로만찬은 여기에 ‘혼자 먹어도 근하사게’ 먹고 싶은 욕구가 더해졌다는 점이다. ​배달앱에서 주문한 음식을 혼자 먹더라도 근사한 접시에 옮겨 담은 뒤 와인을 한 잔 곁들여 플레이팅하고 예쁜 조명 아래서 사진을 찍는다.​두 번째는 진화하는 그린슈머다. 그린슈머는 환경을 생각하는 소비자를 의미하는 말로 일회용품을 포함한 쓰레기를 줄이거나 가능한 친환경적인 제품을 소비하고자 하는 이들을 말한다. ​이에 식품‧외식기업들도 도시락과 포장, 배달 판매 시 친환경 용기를 사용하는 등 그린슈머의 니즈에 부합하기 위한 다양한 정책을 펼치고 있다. ​ ​​식품외식경제 기사원문 보러가기 #일주일식단 #주간밥상 #일상밥상 #저녁밥상​매일 삼시세끼를 챙기다보니메뉴가 돌고 도는 느낌은 저만 있는건가요?^^;;매일 무엇을 먹을까 고민하게 됩니다.눈뜨면서부터 고민하는 아델네 #저녁메뉴 에요. 집밥과 외식이 어우러진 저녁밥상가족 수 : 4명 (부부, 초등 2명)예산 : 20만원 미만주재료 :  삼겹살, 시금치, 묵, 샐러드, 순두부, 파스타, 스테이크, 피자,골뱅이, 부추, 곱창 등#동파육 #묵무침 #시금치나물  주말에 구워먹고 남은 삼겹살은 동파육으로,마켓에 한국 시금치 나왔길래 냉큼 집어서 나물로,묵은 내가 쒀서 샐러드믹스랑 섞어 묵무침.​​#샤브샤브 #외식 애매했던 시간에 먹은 점심 겸 저녁.역시 외식이 최고에요.​​#바질페스토파스타 저녁 일정이 바쁜 날에는간단하게 파스타 먹고... 야식도 먹고;;​​#순두부찌개 #양송이볶음 이틀째 같은 밑반찬에 양송이볶음만 추가하고순두부찌개 끓여내어 또 저녁 한 끼.​​#마파두부 손으로 만들었는지 발로 만들었는지 모르게정말 순식간에 준비한 마파두부에요.저녁 일정이 바빠서 그냥 막 만들었다죠.근데 잘 먹었으니 된걸로.​​#짜장면 짜장소스 만들어서 짜장면을 먹었어요.소스에 야채를 추가하려고 했는데아이들은 소스만을 원해서 간단한 짜장면이 되었죠.​​#스테이크 #샐러드 #피자 너무너무 피곤하고 눕고 싶었던 날.배달을 고민하다가 주말에 배달음식 먹으려고참고 참아 간단한 저녁을 준비했어요.파니니그릴에 스테이크 고기 눌러놓고있는 채소들 꺼내 대충 잘라 소스뿌려서 샐러드.심지어 피자는 Leftover 였던 날.​​#손님초대요리 #곱창 #부추전 #골뱅이무침  근처에 사는 가까운 지인이 놀러왔어요.곱창 투고해서 볶고 끓여먹고,혹시나 모자를까봐 준비한 부추전과 골뱅이무침.그리고​#어린이반찬 #불고기 #계란말이 엄마,아빠 손잡고 온 꼬맹이 귀요미 손님을 위한불고기와 계란말이도 만들었었죠.어찌나 귀엽고 사랑스러운 4살 딸램인지..제가 음식하는데 막 입꼬리가 올라가더라고요.게다가 서빙할 때,딸램들은 그릇도 색깔 맞추고요.지금도 생각하며 웃고있습니다.  아이들이 저녁 스케줄이 있는 날은이른 시간에 후다닥 챙겨서 먹고 나가요.운동을 하기 때문에 많이 먹이지 않고다녀와서 또.. 한 번의.. 야식도 만들기도 하고요.주방의 냄비마냥 저도 주방 붙박이 입니다.  ​ ​ 올만에 홍익돈까스에 가족과 함께 다녀 왔습니다.​브레이크 타임 바로 전에 입성 사람이 없을때 외식을 해야죠.​홍익돈까스 브레이크 타임시간을 보니깐14:30~16:30 (평일) 15:00~17:00 (주말)​평일이니 오후 2시 30분 부터 브레이크 타임이라서.2시 20분 전에 도착​최대한 사람이 없을 시간을 틈타서 ^^*딱 두테이블 있었는데 다들 떨어져 있어서 안심이 됩니다.방문자 명단 적고 손도 씻고 입장.!!​시국이 시국이니 만큼 사람 조심해야죠.​​​  해물볶음우동 매운맛으로 9500원 짜리 하나 시키고 ​맛은 해물맛은 나는데 해물이 조금 비린듯해서 저랑은 별로 맞지 않은듯 저는 역쉬 돈까스가 좋아요 ㅋㅋ​ 홍익돈까스 정식으로 9900원 짜리 하나 시켰어요.매운맛 변경시 500원 추가라고 합니다.​역쉬 홍익돈까스는 돈까스가 주력이라서 ^^*​​​​ 생선까스가 작은거 하나가 붙어서 나옵니다.​생선까스 싫어하긴 한데묵어 보면 크림이랑 맛나긴해요.​일부로 찾아서 사먹기엔 그래도하나 덤으로 나오니  묵을만 합니다.​​​​ 먹기 좋게 잘랐지만 혼자 먹기엔 양이 상당 합니다.​다만 뚜꺼운 돈까스가 아니라서두꺼운 돈까스 찾는분이라면다른 돈까스집을 찾아야 합니다.​  우동도 같이 나오니깐 같이 먹으면 맛나요.​​​ 깍뚜기는 달달 했어요.​암튼 돈까스 배터지게 묵고 나왔습니다.^^*​ 홍익돈까스 구미구평점경상북도 구미시 구평동 434-7 ​​  디저트로 허유산 방문죠리퐁 프라페 4500원이거 처음으로 사먹었는데 오호.. 맛있어요 ^^*​담에 또 사먹어야지..​간만에 외식이라 행복했어요.  ​​​​​  ​ 우리 가족 외식장소로 편하게 찾는 서래마을 한우 고기집 서래본가written by gene_k​​오랜만에 우리 가족 완전체로 함께했던 주말 가족 외식장소로 근방에서 비교적 편안하게 방문하는 서래마을 한우 고기집을 선택했었다. 1층부터 3층까지가 전부 서래본가인데, 1층은 홀, 2층과 3층은 룸과 단체석으로 되어 있다. 3층에서는 한정식 메뉴를 선보이는 것으로 알고 있는데 아직 이용해 본 적이 없어서 ;;서래마을에서 꽤 오랫동안 건재한 곳이기도 한데 가족들 외식장소로 안정적인 분위기라서 가족단위 손님이 많다. ​​매일 오전 11시 30분부터 밤 10시까지 영업한다. 브레이크 타임은 없고 발레파킹 해준다.   ​​​​​오늘도 한우 한 마리로 시작해야지? ㅎㅎ한우 한 마리 142000원, 봉사료 포함 가격이다.   ​​​​​이어서 서래마을 한우 고기집의 상차림이 시작되는데, 한정식 메뉴를 함께 운영하는 곳답게 상차림은 꽤 괜찮은 편이다. 따뜻하게 내주는 잡채도 맛있고 양념게장과 가자미식해, 냉채 등등 하나같이 맛이 좋다.   ​​​​​한우 한 마리   ​​​​​이날은 다른 때보다 종류도 다양(?) 했고 고기가 좀 더 좋아 보였다. 안심과 등심, 갈빗살과 차돌의 구성인듯싶다.    ​​​​​500그램 142,000원이라는 가격 대비 괜찮은 구성    ​​​​​안심부터 올려서 구워봐야지    ​​​​​폭신한 식감도 좋고 부드러웠던 안심   ​​​​​등심도 올려서   ​​​​​쫀득하게 씹는 치감이 살아있는 고소한 등심   ​​​​​갈비살 등도 올려 구워봐야지.   ​​​​​육즙도 좋고 고소한 맛도 꽤나 좋았던 서래마을 한우 고기집의 갈비살   ​​​​​양파절임을 곁들여 먹으면 한결 개운해진다.   ​​​​​남은 한우 싹 다 올려서 굽고 한판 더? ㅎㅎ   ​​​​​쫄깃쫄깃 맛있는 차돌박이 한우 차돌박이를 숯불에 구우면 그냥 불판 위에 올려 굽는 차돌박이와는 또 맛이 완전히 달라지지.   ​​​​​결국 서래마을 한우 고기집에서 한우 한 마리를 추가 ;;;;   ​​​​​​한우 한 마리 봉사료 포함 142,000원이라고 메뉴판에 쓰여있다. 계산서에만 봉사료 부분이 따로 명시된 건데, 예전 서래본가 포스팅에 댓글로 봉사료 따로 더 받는다고 댓글을 다셨더라고 ㅎㅎ메뉴판을 다시 확인하시길 바란다.   ​  ​#서래마을한우 #서래마을고기집 #서래마을한우맛집 #서래마을한우고기집 #서래본가 #우리가족단골맛집  서래본가서울특별시 서초구 사평대로 126  ​ 세상에 맛있는 음식만큼 즉각적인기쁨을 주는 게 또 있을까요?저는 집에서 만들어 먹는 정성 가득한 음식도 좋지만맛있는 음식을 찾아다니는 걸 좋아해요.그래서 많은 사람들이 극찬한 음식을 찾아여행을 떠나는 것 또한 좋아하는데요.코로나로 인해서 즐거웠던 취미생활 하나가 없어졌네요.​​​ 아무래도 외출하기가 좀 꺼려지다 보니친구들과 약속도 안 잡게 되고 밖에 나가서 먹는음식도 왠지 모르게 걱정이 되더라고요.​물론 방역수칙을 잘 지키면서 외출을 하면 문제 되지않겠지만 맛집은 사람들이 많이 모이기 때문에걱정이 되어 나가지 않게 되는 것 같아요.사실 사회적 거리두기가 강화되어나가지 못한 게 큰 이유였지만요.​그래도 이젠 차츰 거리두기가 완화되고 모두가방역수칙을 잘 지켜나가도 있는 상황이라 조심하면서소소한 일상을 되찾아야겠다는 생각이 들어요~​​​ 그러던 중에 좋은 소식이 들리더라고요.바로 잠시 중단되었던 농할 캠페인이재개되었다는 소식이에요!​이번 여름에 정부에서 농할 캠페인으로 농촌여행과외식을 할인해 주는 사업을 시행했다가 코로나재확산으로 중단되었던 거 기억하시죠?아마 중단 시기가 8월 중순쯤이었던 것 같은데요.​사회적 거리두기 2단계 강화 조치로 잠시 중단됐던외출할인 지원이 이번에 보다 완화된 조건으로 다시재개되었다고 해서 너무 반갑더라고요.캠페인에 참여해서 할인도 받고 그 김에 제 취미생활도즐길 수 있으니 일석이조라는 생각도 들고 말이죠!​​ 제가 관심 갖고 알려드리려는 소식은 바로이 꼼꼼한 외식할인 소식이에요.외식 2만원이상 했을 때 4번째 1만원 캐시백또는 청구할인이 되는 할인 혜택이랍니다.저처럼 맛집 찾아다니는 거 좋아하는사람들에겐 너무 좋은 혜택이죠?​​​ 그런데 이게 중된되기 전이랑 조금 바뀐 점이있더라고요. 저는 기존에 시행했던 농할 외식할인캠페인을 알고 있어서 중단되기 전에 열심히이용을 했었는데요. 그 당시 기준은 주말 5회 이상외식을 하면 6회째에 1만원 캐시백 지급이었는데사실 외식 6회를 채우기가 쉽지가 않더라고요.물론 외식을 6회 이상으로 자주 하긴 하지만할인 조건을 채우기 위한 것으로는 좀 많아 보였어요!​​​ 그런데 그 조건이 4회째 할인으로 완화되었더라고요.6회 채우기가 힘들다는 이야기가 있었거든요!가족 단위로 매주 외식을 한다고 해도 사실한 달에 1번 혜택받기가 쉽지 않으니까요~​​​ 조건이 완화되어 더욱 활용하기 좋아진농할 캠페인, 외식할 때 할인받기!자세한 내용 지금부터 알려드릴게요.​먼저 결제 적용은 금요일 오후 4시부터,일요일 자정까지! 즉, <주말> 사용내역으로만 집계가 된답니다.​그렇게 주말 중 3회 이상 외식을 하면4회차에 1만원 캐시백이돼요.아무래도 기준 횟수가 5회에서 3회로 완화되어서농할 외식할인 캠페인 혜택 보실 수 있는분들도 많이 늘었을 것 같은데요~​​​ 세부적으로 살펴보면 1일 2회까지 인정되지만같은 업장에서는 1회만 인정되는 점 꼭 유의하세요.유흥업소는 당연히 해당되지 않고, 대형마트나 쇼핑몰등에 입점한 식당도 제외되는데 이유는 집계가어렵기 때문이라고 하네요.​그리고 요즘 배달 앱 많이들 사용하잖아요?이것도 해당이 된답니다. 단, 앱 결제는 안되고현장에서 배달기사님께 직접 결제해 주시면 돼요.참고로 포장도 되니까 이 점을 적극활용하면 더욱 좋겠죠!​​​ 어떻게 보면 1만원 캐시백이 큰 액수는 아닐 수있지만 예산이 소진될 때까지 반복해서 적용가능한데다 신청도 간편해서, 카드사 앱에서바로 할 수 있으니 모두 참여해 보시길 바라요!!​저 같은 경우에는 삼성카드를 주로 사용해서앱에 들어가 봤더니 신청도 아주 쉽더라고요~​​​ 또 캐시백이 어떻게 적용되는지 예시도 바로 볼 수 있어이해하기도 쉬웠어요. 할인되는 가맹점인지 아닌지바로 조회도 해볼 수 있어서 외출하기 전에 미리확인해보고 이용하고 있네요 ㅎㅎ​​​ 외식 할인 지원은 외식 업계의 타격을 조금이라도완화하고자 하는 노력이기 때문에 많은 외식업계종사자분들이 답답한 현재 상황에서 조금이나마일상을 되찾을 수 있도록 보탬이 되었으면 좋겠어요.​​​ 물론 식당 방문할 때, 방역 수칙 철저히지키는 것도 빼놓을 수 없겠죠?​​ 아울러 함께 중단됐던 농촌여행 할인 프로그램도외식 할인 지원과 함께 재재되었는데요.사전 신청 절차 없이, 농협/신한/현대 카드 중하나로 결제하면 자동으로 30%까지 최대 3만원내에서 할인이 적용된다고 하니까 혹시 궁금하신분들이 있다면 아래 내용 참고해 주세요 ^^​겨울이 오기 전에 외식 할인 지원부터농촌여행 할인까지 알차게 이용하고 혜택챙겨보자고요~​​ ​ ​​이탈리안 캐주얼 레스토랑 라그릴리아 😃SPC 그룹에서 운영하는 라그릴리아는정통 이탈리안 요리를 새롭게 해석하고맛있는 요리에 소믈리에가 엄선한 와인을곁들일 수 있는 외식 장소입니다 :D​​ ​​파스타맛집, 스테이크맛집, 피자맛집으로유명해 가성비 좋은 레스토랑으로 유명하고요​가족 외식 장소는 물론 데이트코스, 소개팅장소로라그릴리아 매장을 이용하기도 합니다 : )​​ ​​라그릴리아에서 외식 문화 활성화를 위해매주 목요일은 <라글데이>로 지정했어요 🍀매주 목요일에는 라그릴리아 매장을 찾는 분들에게최대 1만원 할인 혜택 쿠폰을 드리고 있어요!​​ ​​라그릴리아 브랜드데이 할인 혜택 쿠폰은해피포인트 앱에서 다운로드할 수 있습니다 🧡​매주 화요일부터 목요일까지 할인 쿠폰을다운받으실 수 있는데요.단! 쿠폰 사용은 매주 목요일에만 가능해요 📢​​ ​​다운받은 쿠폰을 목요일까지 사용하지 않을 경우자동으로 쿠폰이 소멸됩니다그래도 매주 진행되는 이벤트이니 만큼매주 화요일부터 목요일 사이 이벤트 기간 동안 다시 라글데이 쿠폰을 받을 수 있어요! 😎​​ ​​라글데이 쿠폰을 사용할 수 있는 매장은광화문점, 공덕점, 신도림 디큐브시티점, 청담점양재점, SPC스퀘어점, 가든파이브점, 천호점!​총 8개 라그릴리아 매장에서 사용할 수 있어요매주 목요일이면 쿠폰 외식을 할 수 있으니목요일에 외식을 계획하신 분들!라그릴리아 라글데이를 이용해보세요~♬​​ ​​​ 매일 붙어 있는 시간이 많은 요즘 ~삼시세끼 메뉴 정하는 것도 머리가 지끈 하더라구요.그러던 중 아주 고맙게도 쭈니가 이전에 먹었던양갈비가 먹고 싶다는 거죠! 문정역맛집 진1926 인생양고기집으로 오랜만에 가족외식 고고씽~  네이버 사전예약하면 칭따오 서비스 받을 수 있으니 미리 예약 방문 하시면 좋아요.3인 이상 주문시 연태고량주 1병 증정 새해 이벤트 중이기도 하더라구요~  저희가 좋아라 하는 문정동 진1926은 프리미엄 징기스칸 어린 고급양고기 전문점인데다가직원분들이 정말 맛있게 구워 주시기에양고기를 별로 좋아하지 않는 분들도양고기 매니아가 될 수 있는 곳이거든요 ​  맛도 좋지만 분위기도 좋은 문정역 맛집그래서  항상 사람들이  북적거리고 웨이팅이 많은 곳이긴해요.4인 테이블석과 바자리로 되어 있는데요.테이블석은 3인이상시 이용가능하다고합니다.솔직히 바 자리가 개인적으로는훨씬 분위기도 좋고  술 먹기 좋은 자리지만쭈니와 함께 하는 가족외식 이기에테이블로 예약했더랬죠.  안쪽 테이블 자리 예약해 두니딱 미리 세팅까지 되어 있어서 더 좋았어요.​  진1926 메뉴판도 원목 고급스럽죠~양고기는 부위별로 양갈비, 양살치살, 양등심!오뎅탕이나 짬뽕탕, 오코노미야끼, 명란구이 등등 같이 곁들어 먹기 좋은 안주메뉴들도 있어요.   개인적으로는 양갈비를 좋아하지만그래도 오랜만에 왔으니 부위별로먹어보는 것이 좋겠다 싶어 진모듬으로 주문했어요.​   문정동 진1926 양고기를 더 맛있게 먹는 법처음에는 말돈소금에 찍어 먹고그 다음에는 특제소스에 흠뻑 찍어  강원도 청정지역에서 수경재배한 천연고추냉이를 살짝 얹어서 먹는 것이 진리~기본반찬으로 나오는 매콤함 숙주볶음과 같이 먹어도 굿굿!   처음에는 살치살소고기살치살처럼 확실히 연하니 부드러워요.쭈니는 살치살이 가장 맛있다고 하더라구요.  맛있는 고기를 먹는데 술이 빠지기엔아쉽잖아요? 칭타오나 와인을 먹을까 했는데멀리  에델바이스 생맥주 기계가 보이더라구요.고민없이 에델바이스 생맥 한잔씩 주문생맥주 먹은것이 얼마만이더냐으흐흐 부드럽고 맛있네요.  원래 테이블에서 구워 주셨던것 같은데멀찍이 바에서 하나씩 맛있게 구워서바로 테이블로 가져다 주셨어요.그래서 편하게 새모이 받아 먹듯 냉큼 냉큼 더 잘 먹은듯   두번째는 양등심~역시나 육질이 부드러운 것이소든 양이든 등심이 맛있네요.   그래도 전 양고기는 역시나 육즙 가득 양갈비가 좋더라구요 ~   쭈니가 거의 진 모듬의 반이상은 다 먹은 듯아쉬운 마음에 양갈비 하나와 명란구이도 추가 해 보았습니다. 명란구이도 인기더라구요.  잘 구워진 고소한 명란구이가 술안주로 딱!마요네스와 고추냉이 양파 그리고 숙주나물과 함께 먹으면 더더 좋아요.   양갈비 까지 아주 깔끔하게 클리어 하니 이제서야 기분 좋게 배 부르니 룰루랄라~ 좋더라구요.   8시가 다되어 가는 시간이제는 술한잔 하러 오시는 분들로 홀이 가득 차더라구요~술한잔 하기 참 좋은 분위기이긴 해요.다음엔 가족외식장소 말고 친구들끼리한잔하러 와야겠어요^^​  출입문에는 센스있는 손소독제와 페브리즈   수요일은 강풍 불던 오늘과 달리 완연한 봄날씨여서 선선한 밤공기에저녁산책겸 집으로 걸어오는 길도 기분 좋더라구요!맛있는 음식도 한몫하긴 했어요^^​    맛있는 양고기 먹을 수 있는 진1926은 문정역 3번출구 또는 4번출구 서울동부지방법원 근처문정현대지식산업센터 C동 주차장 출구 바로 옆에 있습니다.주차는 건물 주차장 이용시 3시간 무료 가능하다고해요.근저 문정동법조단지 일하시는 분들은회식장소나 가족외식장소로 들려 보시길 추천드려요. ​ 진1926 문정점서울특별시 송파구 법원로11길 7 C동 107호    건강한 외식문화권하고 참여해요!!전라북도가건강한 외식문화도민 실천 운동을알려드리고자 합니다.어떤 실천사항들이 있는지함께 살펴보실까요?​ 건강한 외식문화도민 실천 운동  전라북도는도민 여러분들의건강한 외식문화를 위해앞장서겠습니다.우리 모두 권하고 참여해요!​ 글, 사진 = 전라북도청 어린 시절, 넉넉하지 못한 집안 형편으로 외식은 가뭄에 콩나듯 가끔 있는 이벤트였다. 국민학교 입학식날 엄마가 중국집에 데려가 자장면을 사주었던 기억이 어렴풋이 남아있긴 하지만 대부분 친척들 덕분에 먹어본 것이 다였다. 얼마 전 <아무튼, 떡볶이>를 읽다가 어린 요조가 경양식집에서 혼자 돈까스를 야무지게 먹는 장면을 맞닥뜨린 후, 오랜 기억이 되살아났다. 그렇다. 내게도 설레고 즐거웠던 외식의 추억이 있었던 것이다.​당시 살던 아파트 아랫 동네에는 군인 아파트 단지가 있었고 군인회관도 자리잡고 있었다. 면세물품을 판매하는 마트와 이발소, 목욕탕, 그리고 2층에 식당이 있었다. 일반인도 자유롭게 출입할 수 있었고 가격은 바깥에 비해 획기적으로 저렴했다. 외식의 경험이 거의 없는 어린 시절의 나는 그 식당에서 제공하는 식사의 수준이 어떤지 알수 없었지만 특별한 맛과 멋을 경험할 수 있는 흔치 않은 장소였다.​명절, 어린이날, 크리스마스... 특별한 빨간 날이면 늘 아빠는 혼자 또는 누군가와 산더미만한 배낭을 짊어지고 산으로 훌쩍 떠나버렸기에 그런 날은 아니었던 걸로 기억한다. 아주 평범하고 흔한 어느 저녁, 아빠와 엄마, 동생과 넷이서 그곳에서 저녁을 먹었다. 처음보는 초록의 파슬리가 먹는 것인줄 알고 한입 베어물었다가 낭패를 보았다. 하얗고 납작한 그릇에 담긴 크림스프에 조심조심 후추를 뿌리고 양배추에 뿌려진 샐러드 드레싱을 포크로 섞었다. ​이어서 갈색 소스가 뿌려진 돈가스가 나왔다. 두드려 만든 슈니첼 스타일의 경양식 돈가스였다. 포크와 나이프를 어설프게 놀려가며 입으로 가져가는 순간, 짭짤한 옷을 입고 기름에 튀겨진 돼지고기의 풍미가 입안에 가득했다. 맛있다는 표정과 감탄사를 내뱉자 엄마도 웃었다. 오랜만에 보는 웃는 얼굴이었다. 하지만 엄마에게 그 한끼는 부담스러웠던 것이 분명하다. 그 뒤로는 시장의 정육점에서 돈가스 고기를 사와 직접 튀겨 주셨던 걸 보면. ​불현듯 그때 기억이 솟아오른 것은 처음 먹어보았던 돈가스의 맛 때문만은 아니다. 그 풍경 속 엄마가 자꾸만 떠오른다. 평소 무표정하던 엄마가 접시의 고기를 우리에게 덜어주면서 종종 웃었다. 그날 식탁 위 음식 맛을 더욱 특별하게 만든 것은 엄마의 은근한 설레임과 기쁨이 아니었을까? 한끼로부터의 해방감이든 맛있는 음식에 대한 행복감이든, 아니면 우리의 들뜬 모습에 자연스레 연동한 것이든 평소의 엄마와 달랐다. 매일 이러면 좋겠다 생각했다.​그때의 엄마보다 열 살 가까이 더 먹은 지금에야 '나'의 즐거움에 앞서 아이를, 가족을 생각하지 않을 수 없는 입장이 되었다. 맛있는 음식과 함께 했던 반짝이는 작은 기쁨. 순간의 행복감과 함께 그 테이블 곁에 조용히 앉아 우리가 먹는 모습에 뭉클한 기쁨을 느끼셨을 엄마를 물끄러미 살핀다. 얼굴에 피었다 사라지는 수줍은 미소를 본다. 자주 부재중인 남편 대신 늘 우리를 챙기던 30대 초반의 엄마, 그 얼굴에 떠오른 표정을 보면서 엄마도 우리만큼 좋았구나 설렜던 거구나 바로소 알아차린다.  ​​지나고 나서야 한참만에 소중한 존재의 다른 면면을 깨달으며 행복이란 그리 멀리 있지 않았는데, 사랑이란 그다지 거창한 게 아니었는데 돌고 돌아 멀리서 찾아 헤매고 어려운 단어로 표현하려 했음을 알 것도 같다. 여전히 한발 늦게 도착하지만 어쩌면 많이 늦은 것은 아니라고 불현듯 떠오른 어느 저녁의 풍경 속에 떠도는 은근한 미소와 기쁨의 표식들을 더듬어 본다. ​​​​​​​#첫외식의추억#불현듯떠오른기억#놓치고있는것들#생각보다어렵지않은것들​ ​​​​​​​​​ 안녕하세요. 한양사이버대학교 호텔외식경영학과 외식경영 전공 김영갑교수입니다.​오늘은 제가 월 1회 투고하고 있는 한국외식신문 금요칼럼 내용을 공유하여 드립니다.  음식점의 객단가를 상승시키는 메뉴북 만들기 노하우 ​객단가를 상승시키는 메뉴북 만드는 방법 ​한양사이버대학교 호텔외식경영학과 교수 김영갑​ 음식점들의 수익성이 갈수록 악화되고 있다. 수익성을 개선하기 위해서는 가격과 객단가를 높여야 하는데 쉬운 일이 아니다. 수요가 감소하지 않으면서 자연스럽게 메뉴의 가격과 객단가를 높이기 위한 메뉴북 활용법을 정리해 본다. 음식점 경영자는 항상 메뉴북을 효과적으로 활용하는 방법을 학습하고 익히기 위해 다음과 같은 내용을 이해해야 한다.​ 1. 메뉴북의 재질과 크기를 무심코 결정해서는 곤란하다. ​메뉴북은 점포의 얼굴과 같아서 점포의 이미지에 영향을 준다 메뉴북을 디지안하고 만들 때는 우선 점포의 콘셉트와 이미지에 적합한 방식과 내용 그리고 디자인을 고려하는 것이 필요하다. 예를 들면 패스트푸드형 음식점과 고급 음식점의 이미지는 차이가 크다. 패스트푸드에 적합한 메뉴북 스타일과 고급 음식점에 어울리는 메뉴북의 유형이 절대로 같을 수 없다.  메뉴북을 제작할 때 특히 중요한 것은 재질과 크기이다. 재질이 고급스러운 가죽이라면 고급 음식점에 적합하고 심플한 비닐 가공이라면 가벼운 패스트푸드형 음식점이라는 이미지가 느껴질 수 있다. 또한 작은 사이즈라면 안정적이고 작은 크기의 점포에 적합하고 많은 사람들이 식사를 즐기는 대형 점포에는 좀 더 큰 메뉴북이 적합하다. 음식점의 경영자와 마케터는 메뉴북을 만들기 전에 자신의 점포에 대한 콘셉트와 이미지를 먼저 확인하고 그에 적합한 메뉴북의 형태, 크기, 재질 등을 선택해야 한다.​2. 대표메뉴를 강조하는 디자인으로 만든다​메뉴북의 형태, 크기, 재질과 같은 제작 방법이 정해졌으면 이어서 검토해야 할 내용은 메뉴북 디자인이다. 디자인을 어떻게 할지 선정할 때는 단순한 외형만이 아니라 고객들의 메뉴를 어떻게 선택하고 어떤 메뉴를 선택하게 만들지에 대한 고민이 선행되어야 한다. 좀 더 명확하게 이야기하면 고객이 자신의 점포에서 반드시 선택해야 하는 메뉴를 선택할 수 있도록 디자인을 해야 한다는 것이다.  고객이 어떤 메뉴를 선택해야 하는지 망설이게 만드는 메뉴북은 음식점에서 대표적인 메뉴가 어떤 것인지 모르게 되어 고객이 메뉴를 선택할 때 고민을 하게 만든다. 그래서 디자인에 대한 연구를 통하여 점포가 팔고 싶은 메뉴를 강하게 어필할 수 있어야 한다.  예를 들면, 대표메뉴는 가장 큰 이미지를 사용하거나 아이콘으로 강조표시를 붙이는 등의 방법을 생각해 볼 수 있을 것이다. 또한 메뉴북의 디자인에서 대표메뉴를 더욱 눈에 띄게 만드는 방법을 다양하게 찾아야 한다. 무엇보다 메뉴북 디자인의 최대 목적이 경영자와 마케팅가 팔고 싶은 메뉴를 명확하게 고객에게 전달하는 사실을 잊지 않아야 한다. ​3. 메뉴북으로 객단가를 높이기 위한 조건​멋지고 고급스런 메뉴북을 만들어도 객단가가 높아진다는 보장은 없다. 추가적으로 더 고려해야 할 문제가 있다.  메뉴명에 신경을 쓴다. 일반적으로 모든 음식점이 사용하는 메뉴명을 동일하게 사용하면 가치를 높일 수 없다. 메뉴의 특별함을 강조할 수 있는 메뉴 브랜딩과 카피를 개발하고 메뉴에 대한 자세한 설명을 첨부하여 각각의 메뉴의 매력과 특징을 어필하는 할 때 고가의 메뉴가 될 수 있다. 메뉴에 대한 가치를 높이고 고객의 기대감을 높이는 가장 좋은 방법은 ‘맛있어 보이는 이미지’이다. 맛은 말과 글씨로는 전달하는데 한계가 있다. 사진을 사용하여 시각적으로 가치감을 높이면 더 비싸도 구매하게 만들 수 있다.    [금요칼럼] 객단가를 상승시키는 메뉴북 만드는 방법 - 한국외식신문음식점의 수익성이 갈수록 악화되고 있다. 수익성을 개선하기 위해서는 가격과 객단가를 높여야 하는데 쉬운 일이 아니다.수요가 감소하지 않으면서 자연스럽게 메뉴 가격과 객단가를 높이기 위한 메뉴북 활용법...www.kfoodtimes.com    외식사업 메뉴경영론 저자김영갑출판교문사발매2017.08.14. ​ 지난 주말에는 천안에 아는 지인을 만나러 갔다가, 구워져서 나오는 석갈비를 맛보기 위해 봉서산석갈비를 찾았어요. 주차장도 빵빵하고 넒은 내부 공간으로 인해 오랜만에 제대로 된 식사를 즐기다 돌아왔네요. 이 날 찾았던 식당은 노포스러움이 묻어나는 나무 원목 내부 공간에 안쪽 룸까지 마련되어 있어 소규모나 가족 외식 등으로도 적당해 보이는 고기집이었는데요. 허기가 져서 후다닥 주문을 하니, 다채로운 밑 반찬을 먼저 세팅해주셨어요. 고기와 곁들여 먹을 수 있는 양파간장소스에 잡채와 여러 찬류가 나와주어 입가에는 흐뭇한 미소가 번져 흘렀어요. 그리고 이어 메인 메뉴라 할 수 있는 석갈비가 나와주었는데요. 지글 지글 소리와 함께 달달하고 담백한 갈비의 풍미가 테이블 좌~우로 퍼져흘렀어요. 본연의 맛 그대로 즐겨도 참 좋았지만, 달달한 간장 소스에 톡~하고 찍은 후 맛을보니 개인적으로 취향저격이었어요. 양파의 아삭한 식감까지 더해져 입 안 가득 풍만한 식감과 향을 느낄 수 있었어요. 된장찌개의 경우 가운데 중앙 매운 고추가루가 솔~솔 뿌려져 나와 매콤한 향내음이 코 끝으로 살살 스며들었어요. 염도가 너무 과하지 않아 밥 없이도 국물만 떠서 맛을 보았는데요. 오랜 시간 끓여낸 된장찌개라 깊은 맛의 향을 맛볼 수 있었습니다. 그런가하면 이곳의 비빔메밀면도 별미 중에 별미였어요. 싱그러운 어린잎 채소가 가득 담겨져 나온데다, 메밀의 은은한 향이 퍼져흘러 씹을수록 건강해지는 맛을 느낄 수 있었는데요. 메밀면을 양념과 잘 섞어준 뒤에는 남겨둔 갈비와 곁들여서 한 입 앙!하고 씹어보았어요. 쫄깃탱탱한 식감과 달달한 향이 입 안으로 스며들어, 젓가락질을 쉴 틈이 전혀 없었어요. 쌍용공원충청남도 천안시 서북구 쌍용동 산84 ​ 최근 주말에 다녀왔던 외식일기얼마만에 고깃집인지.지아가 좋아하는 돼지갈비도 갈비집서 포장해와서 집에서 구워먹었는데 진짜 오랜만에 밖에서 고기구워 먹으러 간다!​​ 📍수레실가든 돌판구이전문점031-718-5292매일 11:30 - 22:00수레실가든경기도 광주시 오포읍 수레실길 129 ​​​​원래는 지아가 캠핑가서 캠프파이어하고 고기먹고 싶다고 해서캠핑스타일 몇 곳 전화했는데 전화하는곳마다 다 예약풀ㅜㅜ 역시 미리미리 예약 안하면 쉽지 않은 오늘의 인생 (우린 갑자기 가는거 잘하는데-_-)​어디갈까 하다가 천안쪽만 검색하다가우연히 수레실가든 누룽지 보고 오빠가 빨리 가자고!다행히 3시로 예약이 되었다. 아침은 먹었구, 붐비는 점심타임 지나고 3시 딱이당 ​ ​​​ ​근데 인간적으로 어떻게 3시까지 기다리나 운명처럼 짜장범벅이 3개가 딱 있어서 오빠가 차려준 점심전 간식밥상 저 옹졸한 사이즈의 컵라면은 내스타일 아니지만 주린배 달래기는 괜찮네, 원샷하고 1일1깡 옥수수깡 먹고 출발​​​​ ​ 경기도 광주 오포읍, 몬가 신기한 동네였다.나 윤혜진언니 WhatseeTV 구독자인데 이동네 사시는건가어쨌든 도착! 건물이 엄청 오래되보이는군. 예약시간 10분전 도착했는데 주차장에 자리가 널널하진 않았다. ​​​ ​안에 들어가는데 진짜 오래됬나봐 여기 ​​​  ​신기한 분위기 ​​ ​들어가자마자 오른쪽에 메뉴판오리고기 드시는 분들도 많았지만 우린 국내산 생삼겹살 가격은 비싸다!200g 1인분에 21000원이다.​​ ​우리가 안내받은 자리대부분 자리마다 한쪽에 저렇게 평상으로 되어있다. 오래되보여서 깨끗하네! 느낌은 아니었지만 지아는 편하고 좋아보이네 ​천장에는 겁나큰 후드가 테이블마다 달려있다.실제로 연기나 냄새는 별로 없었고 후드에서 소리도 안났는데벽이랑 후드에 벽지가 오래되고 지저분하긴함.고깃집은 허름해야 맛있다는데😇​​ ​앉자마자 바로 나오는 반찬들자리특성때문인지 인당 반찬이 나온다. 지아는 미역국에 앞접시만 주셨고 우리는 상추,마늘,고추,소금,쌈장,부추무침 딱 요렇게만 나오고 추가는 셀프돌판이 메인인 테이블이라 좁아서 그런지 몰라도 고기 가격에 비해 반찬은 좀 아쉽 흐물흐물 미역국 사랑하지만된장찌개 같은 추가로 주문할 사이드 메뉴가 없다😂 ​​​ ​우리딸 캠핑가는줄알고 가방싸서 메고 왔는데, 지꺼 목장갑이랑 집게 챙겨왔네ㅋㅋㅋ​​ ​​직원분들이 다 친절하시고 알아서 구워주신다.우린 먹기만 하면 됨, 뇸뇸​보통 저녁에 먹으면 5인분은 먹어야 하지만, 짜장과 과자도 먹고 볶음밥도 먹어야하고 카페도 갈꺼고 금방 저녁도 먹어야하니까 3인분 주문, 600g한근이네 ​​​​​ ​​돌판 엄청 큼감자도 1-2개 구워주시고 맛있는 김치도 통째로 같이 굽는다.배추,고춧가루 국내산^^김치 리필도 가능!​​​​​  ​노릇노릇 잘 구워지는중 감자 진짜 맛있었음​​ ​얘는 몰랑이 조명도 챙겨왔네 ​​  ​​ ​알아서 뒤집어주시고 다 잘라주신다. ​​​ ​우리지아 알바생도 열심히​​​ ​상추가 다 아담사이즈라 싸먹기 너무 좋았다.원래 쌈 안먹고 고기만 먹는스타일인데상추랑 김치랑 계속 싸먹음 ​​​ ​지아가 찍어준 우리ㅋㅋㅋ고기는 연하고 맛있었다.지아도 좀만 질기면 잘 못먹는데 맛있다구 잘먹었다.​​​ ​대망의 볶음밥 ​ 누룽지말이 ​누룽지 만들어주시고 호떡 뒤집개같은 철판으로 긁어서 말아주심. 누룽지 지대로 ​​​ ​요렇게 말아서 접시에 놔주심볶음밥이 4천원이었는데 별거 들어가는건 없었다. 김치랑 부추정도 양념도 특별하진 않았는데 누룽지가 제대로 되서 김치부침개 느낌나면서 맛있음​신기한 분위기 좋았고 고기랑 김치, 볶음밥은 넘 맛있었고 반찬과 가격은 좀 아쉽고, 서비스는 좋았다.​아, 그리고 돼지고기 찬음식인데 찬물을 벌컥벌컥 마셨더니 나중에 배아팠음ㅋㅋㅋㅋ삼겹살먹을때 찬물금지 ​​​​​​ 밀키트 마이세프매콤 소고기 고추잡채 꽃빵간편하게 조리해서 집에서 외식하기 돌아서면 먹을 것을 찾는 한창 성장기인 우리 아이들~​왠만한성인보다 먹는 양이 많다보니 ㅋㅋ매끼니와 간식까지~한달 식비가 장난이 아니네요~ ^^​집순이 함차wife는 대부분~ 쿠팡 로켓프레시,새벽배송으로식재료 장보기를 하고 있어요.​제품종류도 다양한데다대형할인마트 온라인몰보다가격도 저렴하고무엇보다 배송이 정~~말 빠르거든요~^^​추운날씨~소중한 식재료를 집문앞까지 배달해주시는쿠팡맨 분들 정말 감사합니다. ♡  이번에 함차wife는 샌드위치와 닭볶음탕 요리에 필요한 재료와​함차wife가 좋아하는마이세프 밀키트!! 고추잡채도 주문해보았어요.   마이세프매콤 소고기 고추잡채 꽃빵밀키트  출처: 마이세프 밀키트는조리전 냉장상태의 식재료를 배송하기 때문에유통기한이 길지 않아요.​ 되도록 빨리~ 조리해서 먹는게 좋아요. 필요한 식재료와 소스는 모두 포함되어 있어서~ 제품 뒷면에 설명된조리법 순서대로그~~~대로 따라하면 된답니다.^^  집에서 외식요리만들기​고추잡채 재료볶기!!​팬에 고추기름을 넣고 소고기를 볶다가 고기가 익으면파프리카,피망,양파,죽순,표고버섯을 넣고같이 볶아줍니다. 냉장고에  짜투리 꽈리고추와 파프리카가 있어서~함께 넣어봤어요~ 소스는 조금만 넣고 볶다가 기호에 맞게 더 넣어주면 돼요~ ​색감도 알록달록 하니 예쁘고~^^아삭아삭 해보이죠? ^^​  집에서 외식요리만들기​꽃빵 준비!! ​소고기 고추잡채 조리가 끝나면~​꽃빵을 위생비닐에 넣고물을 약간 뿌려준뒤전자렌지에서 1분~1분 30초만 돌려주면​금세~ 따끈따끈하고 부드러운 꽃빵이 된답니다.^^  ​먼저 조리한 고추잡채와 꽃빵을접시에 담아내면소고기 고추잡채 꽃빵 완성!!​ ​함차wife는 돌돌 말린 꽃빵을살살 펴서^^고추잡채 얹어 먹으면 더 맛있더라구요~^^  이번에처음 구입해본 마이세프매콤 소고기 고추잡채 꽃빵은​조리법도 간단하고 재료도 신선하여 맛은 만족스럽긴했으나​우리가족 4인이 먹기에는 양이 부족했어요. ㅜㅜ​ ​다음번에는파프리카를 더 썰어놓고연유꽃빵을 추가로 더 구입할 생각이예요.~​연말연시~ 코로나 재확산으로 외식이 편치 많은 시기에​밀키트로 간편하게 조리한고추잡채 꽃빵으로집에서 외식 느낌 내어 보았답니다~^^​ 밀키트 소고기 고추잡채 꽃빵 조리 순서    ​ 신랑과 데이트로 삼겹살 외식한 날​​데이트라는 핑계로 오늘 운동 안 간 걸 몹시합리화 시키는 것 같아 양심 찔린다 ㅋㅋㅋ​​ 20.10.22 목요일식단일기​​​어제, 그제 이틀이나 운동 안하고 말이야,,,이러면 안되는데,, 안되,,는데,,,아,,아,,ㄴ 되,,는데,,되,,는데,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 아침 08:00아이스카페라떼, 요거트, 견과류​​요거트와 견과류, 라떼로 아침을 대신했다아침에 비도 오고 느릿느릿 준비하다 택시를 타고 왔더니추운줄 몰랐는데 아이스로 커피를 마시기에 이제 제법 쌀쌀하다 ㅠ​​ ​​​​​​​​​​​ 점심 12:00김치전, 계란말이, 코다리, 비빔국수, 차돌된찌​​아,,먼 코다리에 가시가 그렇게 많던지..먹으면서 화딱지 나는 건 또 오랜만이다안 먹으면 되는데 그걸 또 꾸역꾸역 먹고 있는 나대단하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​​​​​​​ 간식 17:40계란2알, 아몬드브리즈​​계란 두알과 아몬드브리즈를 마셨다이 땐 몰랐지 .. 이게 저녁이 아닌 간식이 될 거라는 걸 ㅋㅋㅋ ​  ​​​​​​​​​​​​ 저녁 19:30~소주, 삼겹살, 목살, 비빔면, 흑당밀크티​​​​​우리부부 오랜만에 단둘이 소소한 외식​삼겹살과 목살에 빠질 수 없는 소주와 서비스로 주신 비빔면!!!!예전 같음 단 둘이 대자사이즈 주문해서 밥 까지 먹었는데소자사이즈로 만족하고 말이야우리 위장 많이 줄었다 줄었어 !!!!​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​디저트로 공차에서 흑당밀크티 하나 사서 호군이랑 나눠마시고 집으로 무사 귀환!!​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​​​ ​​ 작년에 시행했던 외식 1만원 캐시백을21.5.24일 부터 7.31일 까지 또 시행하네요​배달 앱으로 자주 시켜드시는 분들은 참고하세요!​​​​ 이건 현대카드에서 캡쳐한 내용이지만이용하는 카드사에 신청하시면 되고신청한 시점부터 적용이 됩니다​배달 앱을 통해 외식가맹점 2만원 이상4회 이용시에 1만원 캐시백 해줍니다​​​​​​ 작년에 이용해서 1만원 캐시백 혜택을 받았는데배달 자주 시켜먹으니 이번에도 혜택 받아야겠습니다​​ 이거 다녀온거는 몇달된것같은데지금 올립니다용​여기는 너무 유명한것같아요맛집이라고 해서 이전에 갔느데너~~~~~~~~~~~무사람이많아서갈비가 코로들어가는지 입으로들어가는지 모를지경 ㅠㅠ후다닥먹고 나왔었는데 ㅠㅠ​코로나라 사람없겟지 싶어서평일저녁에 한번 갔드랍니당​ 화명동 갈비/가족외식육선당육선당부산광역시 북구 화명대로 17 목양프라자 위치는 화명역 1번출구에서 쭉~ 내려가면목양프라자건물에있어요 화명동 갈비집 육선당 내부 인테리어는이렇게 한옥스타일이얘요 ㅎㅎㅎ 보면 뒤쪽으로아가의자들도 있고아가놀이공간도있네요~ 안쪽으로는 저렇게 평상타입으로 좌식도있구요내부는 지이이인짜 넓어요​이 넓은내부를 사람이 가득차니 평소에 얼마나 인기많은지 알겟져​그나마 코로나라 평일저녁에저렇게 찍었었어요 저렇게 창가쪽 평상자리도있구요 ㅎㅎㅎ 화명 육선당 숯불갈비 메뉴판입니당​삼겹살도있긴하지만350g 갈비 1인분이 12000원이얘요 ㅎㅎㅎㅎ  요기는 특징이 셀프바가 엄청잘되있어요쌈야채도 완죤다야하고 ㅎㅎㅎ 복숭아 매실 커피마실거리도 가득하구여 밑반찬도 잘 나온답니다 ㅎㅎㅎ 고구마 맛탕이랑 샐러드도샐러드바에서 가져왔어요~~~ 이렇게 한상 차려놓고고기를 기다립니다 ㅎㅎㅎ 다시봐도 맛나보이는 비쥬얼의고구마맛탕​고기집가면 기다리는게 곤욕인데기다리는동안 간단히 먹을게 있어서 조아요 ㅎㅎㅎㅎㅎ  파절이랑 동치미랑열무김치 ㅎㅎㅎ​반찬들도 다 맛있게먹었었어요 시키진않았찌만메뉴판 더있길래 찍어봤구영 ㅎㅎㅎ 화명동 육선당 숯불갈비 집에서 보기힘든널찍한자리 ㄷㄷㄷㄷ​그리고 드뎌 갈비느님 오심! 죄송해여몇달전이라몇인분인지 기억이 안남 ㅠㅠㅋㅋㅋ​​ 암튼 이렇게 가득 한상가득입니다~~!1  월남쌈이있었떤가월남쌈 재료가있네여???퍼온걸보니 월남쌈이 가능했었나봐여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이때 코로나라 손님없어서생맥주 1잔 무료 이벤트중이여서겸사겸사갔더랍니다​다시보니 넘나 먹고싶은 생맥주 ㅋㅋㅋㅋㅋ 갈비도 양념 맛있었어요.​맛은있는데 너무사람이많아서 못간거지만 ㅎㅎㅎ​ 쨘~이렇게 맥주를 마시며 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​잘먹어주엇답니다 오 다시봐도 먹고싶어지는 돼지갈비 비쥬얼이예요.​암튼 있어보니 평소에 왜 인기많은지 알겟는곳 마무리로 냉면이 빠질수없으니깐냉면도 시켰구여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ냉면맛도 기억이 안나여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​하지만 암튼 전체적으로 이곳은인기가 왜있는지 알만한 곳이랍니다 ㅋㅋ음청 유명하더라구요 그래서 쨔란~이렇게 싹싹싹 비웠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​엄청난 포식을 했던것은 기억납니다 ㅋㅋ​아무튼 화명동 가족외식하기에 좋은돼지갈비 맛집 육선당 숯불갈비몇달지난 후기는 이만 끄읏~​​#육선당 #화명동육선당 #화명육선당 #화명동가족외식 #화명가족외식 #화명동돼지갈비 #화명동갈비 #화명갈비 #화명돼지갈비 #화명갈비맛집 ​코로나로 인해서 외식을 한지 정말 기억이 안날정도로 오래됐네요.퇴근하고선 아무것도 하기 싫은땐 바로 저녁 약속을 잡아서외식을 하곤 했는데 그마저도 이제는 못하는 상황이네요.하루에도 수십개의 안전 안내 문자를 받으면 도저히 외출을 못하겠어요.그중에 한명이 되기도 싫고 되서도 안되고 그야말로 초죽음상태네요.진짜로 코로나블루를 겪을수도 있을것 같다고 생각들어요.요즘은 낙도 없고 바람쐬는 일 조차 불가능하니까 정말 우울하고항상 돌아다니면서 맛있는거 먹고 구경하는 재미로 살던 저인데이렇게 외출 금지령이 내려지니까 정말 답답하네요ㅠㅠ일도 재택근무로 하다보니까 더욱 나갈일이 없어요.근처 마트도 안가니까 4일만에 밖을 구경한 적도 있어요​ ​우울한 마음을 달래고자 외식할때 즐겨먹는 냉동삼겹살 포스팅하려고요.레트로 감성으로 한때 빠져 외식할때 즐겨먹는 냉동삼겹살이에요.저희 집앞에 냉동삼겹살 식당이 생겼더라고요.너무 반가운 마음에 한번 방문했는데 생각보다 고기에서누린내가 전혀 나지 않았고 기본으로 나오는 반찬도 엄청고기와 잘 어울리는 반찬으로 구성되어 있어서진짜 많이 먹었어요. 제가 쌈싸먹는걸 좋아해서 반찬구성이 중요하거든요. 여기는 파절이부터 무생채, 배추김치,양파절임, 쌈장, 마늘, 기름장이 나와요!처음에는 차려지고 다음부터는 셀프바가 마련되어 있어서원하는 만큼 덜어먹을 수 있어서 너무너무 좋아요.제가 평소에 반찬 리필을 많이 하는 편인데 눈치보지 않고원하는 만큼 먹을 수 있어서 너무 좋더라고요.또 추가로 먹을 수 있는 국이 마련되어 있어요.원하시면 그릇에 담아서 먹으면 되요. 랜덤으로 변경되는국으로 제가 방문했을때는 미역국, 김치콩나물국,아욱된장국이 마련되어 있었어요국물도 엄청 시원하고 진하더라고요.​ ​레트로 느낌으로 네모난 불판에 종이호일을 깔고냉동삼겹살을 한점한점 올렸어요.솔솔 후추와 정체모를 가루가 뿌려져 있더라고요.궁금한데 직원분한테 물어본다는게 깜빡했어요.살코기와 비계 비율이 환상적이더라고요.진한 선홍빛으로 때깔이 좋아보였어요. 그야말로즐겨먹는 냉동삼겹살 비주얼이 좋아요.돌아온 즐겨먹는 냉동삼겹살에 소주한잔 걸쳐서대학교 다닐때 진짜 많이 먹곤 했거든요.바삭바삭한 식감도 좋고 추억돋는 즐겨먹는 냉동삼겹살.그런 레트로 감성으로 냉동삼겹살집을 찾게 되요.대학교때는 생삼겹살에 비해서 가격이 절반 수준이라서가벼운 주머니 사정에서 외식메뉴로 제격이에요.노릇노릇 구워지는 모습이 군침을 돌게 하더라고요.바싹 익혀지고 빨리 구워지니까 빨리 구워먹을 수 있어서 좋아요.냉삼이라고 불리면서 식당도 예스러운 느낌을간직하고 있었어요.​ ​즐겨먹는 냉동삼겹살에다가 시원한 맥주한잔을 마시니까정말 맛있더라고요. 정말 끝내주는 조합이에요.오래되고 두툼한 불판을 가스불에 달구고 바삭하게 구운냉동삼겹살에 매콤한 파절이를 더해서 상추에 쌈을 싸먹으니아주 꿀맛이더라고요. 너무 맛있었어요.이건 식당에서 먹어야 제맛인것 같아요. 집에서 먹으면 이런 기분부터맛이 제대로 느껴지지 않더라고요.추운 날씨에 따뜻한 냉삼을 호호 불면서 먹으면 아주 꿀맛이쥬​ ​어느정도 즐겨먹는 냉동삼겹살을 구워먹다가볶음밥을 먹을 준비를 슬슬하게 해야되요.마지막으로 1인분을 추가로 주문하고 한쪽에는배추김치, 무생채, 파절이를 올려놓고 살살 구워주세요.김가루 듬뿍 담긴 볶음밥에다가 곁들여서 볶아주면더욱 맛있게 볶음밥을 즐길 수 있어요.일반 볶음밥도 물론 맛있지만 저는 고기도 총총 썰어서넣어주면 좋고 구운 김치와 파절이까지 더해지니까더 풍성한 느낌이 들어요.볶음밥은 밍밍하면 안되거든요! 제가 조금 자극적인맛을 좋아하기 때문에 듬뿍 올려서 구워줬어요.볶음밥을 주문하면 직원분이 오셔서구워진 냉삼을 총총 자르고 부가적으로 구워놓은 재료도자르고 바로 볶볶해주시더라고요.리드미컬하게 볶아 종이호일을 넣고 그릇을올려두시고 김이 올라오면 먹으라고 하시더라고요.조금 지나니 김이 솔솔 올라오는데 저는 바닥에 눌린누룽지를 먹고 싶어서 조금더 있다가 펼쳤어요.제가 의도한 볶음밥이 완성되었어요.뜨거운 볶음밥을 호호 불면서 먹으니까 아주 꿀맛이네요즐겨먹는 냉동삼겹살을 먹으면서 빼놓을수 없는볶음밥이에요! 냉동삼겹살로 배를 채우지 않고 볶음밥까지클리어 했어요. 이렇게 좋아하는 즐겨먹는 냉동삼겹살을못 먹으니까 참으로 아쉽네요.하루빨리 마음 놓고 외식할때 즐겨먹는 냉동삼겹살을 즐기고 싶네요!  10월 30일부터 외식 할인과농촌여행 할인 지원 재개  ​안녕하세요!농식품부 새농이입니다!​지난 8월 16일사회적 거리두기 2단계 격상으로외식 할인과 농촌여행 할인 지원이잠정 중단되었는데요.  10월 12일, 사회적 거리두기 단계가1단계로 하향 되면서 할인 지원을10월 30일부터 재개합니다!   행사 참여 조건이나몇 가지 상황이 변경되었는데요.새농이가 자세히 알려드리겠습니다!​ 외식 할인과 농촌여행 할인 지원 재개농림축산식품부는 10월 30일부터 농식품업계를 돕기 위한 외식 할인과 농촌여행 할인 지원을 재개합니다.​외식 할인(외식쿠폰)과 농촌여행 할인 지원은 코로나19 확산에 따른 사회적 거리두기 2단계 조치에 따라 8월 16일 0시를 기해 잠정 중단된 바 있습니다. 그런데 지난 10월 12일에 사회적 거리두기 단계 하향 조치와 코로나19 발생 상황 등을 고려하여 방역당국과 협의 후, 10월 28일 중앙재난안전대책본부 회의에서 10월 30일부터 재개하기로 결정하였습니다.​ 외식 할인 지원 개요©농림축산식품부코로나19로 외식업계 피해가 커서 조기에 지원 효과를 달성하고, 국민들의 관심도 제고와 타 할인지원사업과 비교 시 낮은 할인율에 대한 소비자 불만 등을 고려하여 행사 참여 조건을 완화하였습니다.​ 변경된 행사 조건□ 당초 5회 외식 참여에서 3회로 변경□ 매주 주말(금요일 16시 이후부터 일요일 자정까지) 외식업소를 3회 이용 시(회당 2만 원 이상 결제) 네 번째 외식 1만 원 환급* 매주 외식 이용 횟수를 누적하여 실적으로 합산​그 밖에, 참여 카드사와 행사 방식 등은 기존과 모두 동일합니다.잠정 중단(8월 16시 0시) 이전에 이뤄진 외식 실적은 모두 인정되어 적용됩니다. 행사 진행 안내9개 신용카드사의 개인 회원인 경우 응모를 통하여 할인 혜택을 받을 수 있으며, 10월 30일부터 카드사에서 문자메시지 등을 통해 행사 응모를 안내할 예정입니다.* 참여 카드사 : KB국민, NH농협, 롯데, 비씨, 삼성, 신한, 우리, 하나, 현대​​​​(신한) ​ [외식할인] 정부지원쿠폰으로 1만원 할인![외식할인] 정부지원쿠폰으로 1만원 할인!www.shinhancard.com ​​(농협) ​pc 고객센터 1644-4000, 카드발급 및 신청, 금융서비스, 혜택 등 제공card.nonghyup.com ​모바일​ 농협카드 모바일신용카드에서 체크카드까지! 맞춤 혜택 한번에 비교! 쉽고 빠른 온라인 카드 발급!smartcard.nonghyup.com ​(KB국민) ​ 진행중 이벤트 | KB국민카드 (CWB1)진행중 이벤트 농 촌여행, 농축산물, 외식 할 인 캠페인 대한민국 농할 갑시다~ 외식편! 페이스북 트위터 URL 복사 기간 2020. 10. 30 (금) - 선착순 예산소진 시 까지 대상 KB국민카드 회원 (KB국민 기업, 비씨, 선불카드 제외) 내용 응모일부터 금 (16시~)·토·일·공휴일에 외식업종에서 건당 2만원 이상 결제 시, 매 4회마다 1만원 캐시백 금요일은 카드 승인시간 기준 16시 이후 이용 분만 인정 (공휴일인 금요일은 종일 인정) 회원별 1일 최대 2회 인정, 가맹점번호 기준 동일 가맹점은 1일 1회만 인정 외식업...customer.kbcard.com ​(삼성) ​ 정부 외식할인캠페인 안내 코로나19로 인해 어려움을 겪는 외식업계의 소비활성화를 위해 정부주관하에 농림축산식품부와 삼성카드가 진행하는 캐시백 이벤트 행사기간 2020.10.30(금)~예산 소진 시 본 행사는 정부에서 지원하는 예산으로 진행되는 선착순 캠페인으로, 정부 예산 소진 시 조기 종료될 수 있음 행사 종료 여부는 매주 목요일에 삼성카드 홈페이지에서 확인 가능 이번주에도 캠페인은 계속됩니다 행사내용 아래 ‘응모’를 통해 이벤트 응모 후, 매주 금~일요일, 공휴일에 외식 업종에서 삼성카드로 건별 20,000원 이상 결제 시, 4...www.samsungcard.com ​(현대)​ 이벤트 - 현대카드정부지원 소비쿠폰 금·토·일 외식하면 1만원 캐시백 2020. 10. 30 ~ 2020. 12. 31 지금 바로 '신청하기' 누르고 선착순 캐시백 혜택 받으세요! 혜택 매주 금·토·일요일 및 공휴일 외식 가맹점 4회 이용 시 1만원 캐시백 기간 신청 기간 : 2020년 10월 30일 오후 4시부터 이용 기간 : 2020년 10월 30일 ~ 해당 이벤트 예산 소진 시 ＊기간 내 금·토·일요일 및 공휴일 이용 건에 한해 혜택 적용(단, 금요일은 오후 4시 이후) 대상 카드 모든 현대카드(법인·선불·Gift카드 제외) 스타벅스 현대카드,...www.hyundaicard.com  ​(BC카드)​ 비씨카드와 함께하는 슬기로운 외식 & 체육 생활비씨카드와 함께하는 슬기로운 외식 & 체육 생활www.bccard.com  ​(우리)​ 우리카드 - 카드의 정석카드의 정석, 혜택의 정석 우리카드pc.wooricard.com  ​(롯데) ​ 롯데카드듣다 바꾸다, 롯데카드www.lottecard.co.kr  ​(하나)​ 보안프로그램 설치 | 하나카드설치 안내 전체설치 클릭시 필수보안 프로그램이 자동 설치합니다. 보안프로그램 통합 설치가 원활하지 않을 경우, 아래 프로그램 설치를 각각 진행해 주세요. 설치완료 메시지가 반복적으로 나오면 브라우저 종료 및 해당프로그램 삭제 후 재설치 하시기 바랍니다. 전체설치 보안필수 프로그램 프로그램명 내용 설치상태 통합설치 프로그램 (veraport) 필수 프로그램을 통합 설치하기 위한 프로그램입니다. 상세보기 미설치 다운로드 공인인증서 보안 (WiziN-Delfino G3) 웹표준 대체기술이 적용된 공인인증서 로그인과 전자서명을 지원해 주는...www.hanacard.co.kr ​​ ​응모 후 10월 30일 오후 4시부터 유흥업소를 제외한 전 외식업소에서 2만 원 이상 결제할 경우 참여 실적으로 인정됩니다.카드사별로 1일 최대 2회까지 가능하며, 동일업소는 1일 1회로 제한됩니다.* 적용 대상 외식업소는 한국표준산업분류의 ‘음식점 및 주점업’ 분류 중 유흥주점업(일반, 무도)과 구내 식당업 및 출장 음식 서비스업을 제외** 백화점, 대형 할인점 및 쇼핑몰 등에 입점한 외식업소 중 수수료 매장은 외식 부분에 대한 매출 확인이 어려워 제외​또한, 코로나19라는 특수한 상황을 고려하여 포장 및 배달 외식을 하는 경우도 실적으로 인정됩니다,(단, 배달 앱 이용 시 배달원을 통한 현장 결제로 한정됩니다)​이번 행사와 관련한 상세한 안내, 적용 대상 업소 문의, 참여 실적 확인, 환급 방식 등은 응모한 카드사 별 홈페이지, 앱 및 회원 대상 문자서비스 등으로 확인할 수 있습니다. 농촌여행 할인 지원©농림축산식품부농촌여행 할인 지원 사업 방식을 선착순 사용 방식으로 변경하여 재개합니다.​농촌여행 할인 지원을 이용하고 싶은 소비자는 사전 신청 등의 별도 절차 없이 농촌체험휴양마을, 체험농장 등 농촌관광경영체*를 방문하여 NH농협, 신한, 현대카드로 현장 결제하면 결제 금액의 30%(카드사별 최대 3만 원)를 캐시백으로 돌려받을 수 있습니다.* 농촌체험휴양마을, 관광농원, 농촌융복합산업인증사업자, 교육농장, 낙농체험목장, 찾아가는양조장, 농어촌형승마장, 농촌테마공원 등 약 1,500개소​농촌여행 할인은 지정된 업체에서만 적용되며 해당 업체 정보 등 이번 농촌여행 할인 지원 사업에 대한 자세한 내용은 '농촌여행 웰촌'에서 확인할 수 있습니다.할인은 해당 관광경영체에서 이뤄지는 체험 프로그램 이용, 숙박시설 이용, 농특산물 구매 등 다양한 활동에 적용됩니다.​▼농촌여행 웰촌 홈페이지▼ 농촌여행의 모든 것, 웰촌한국농어촌공사 운영 농촌여행 공식 정보포털,계절테마별 여행,체험학습,가족여행 추천www.welchon.com ​ 방역 강화 조치©농림축산식품부한편, 코로나19 상황이 지속되는 만큼 음식점, 농촌관광경영체 종사자와 소비자 모두에 철저한 방역수칙 준수도 지속 홍보할 방침입니다.​식약처와 지자체가 음식점, 카페, 농촌관광경영체 등을 대상으로 방역수칙 준수 여부를 점검하고 있으며, 외식 단체는 회원업소에 자율적으로 방역수칙을 준수하도록 홍보 및 지도를 강화한다는 계획입니다.더불어, 외식과 농촌여행에 참여하는 국민들도 방역수칙을 항상 준수할 수 있도록 영상, 매체 등을 통해 지속 안내할 예정입니다.​김종구 식품산업정책관은 코로나19 확산 우려는 여전하지만, 외식·농촌관광업계의 누적된 피해가 상당하므로 외식 할인과 농촌여행 할인 지원 재개는 반드시 필요하며 철저히 방역수칙을 준수하면서 농식품 분야 경기 회복이 함께 진행될 수 있도록 모두가 힘써야 한다고 강조하였습니다.이와 함께, 외식 관계자와 행사에 참여하는 국민 여러분들이 방역에 소홀함이 없도록 노력해 주시고 음식 덜어먹기, 마스크 착용 등을 지켜주실 것을 당부하였습니다.  방역 수칙을 철저히 지키면서건강한 외식시간이 되셨으면 좋겠습니다!  ​  ​ 연말연시 집콕 외식생활 정부 외식쿠폰 1만원 신청하세요!​어제부터 다시 시작된 정부 외식쿠폰! 만원환급받기신청들 하셨나요?? ​​ ​​전 오늘 배달의민족에서 외식좀 하려고 보니 정부외식쿠폰 배너가 보여서 신청했어요^^*주로 사용하는 하나카드와 현대카드 신청했고요. ^^​각 카드사 홈페이지로 가셔서 신청하셔야해요.​정부외식쿠폰은 12월 29일부터 예산소신시까지 신청받아요.혹시 모르니 미리미리 신청해두세요^^​같은 카드로 배달앱에서 4번, 2만원 이상 결제해야 1만원 환급되요!!​보니깐 배달앱이 적용되는 날짜가 있으니 확인하시고. 주문하셔요!1차(20.12.29부터) 배달앱 : 먹깨비, 배달의민족, 배달특급, 요기요, 위메프오, 쿠팡이츠, 페이코오더2차(21.01.05예정) 배달앱 : 띵똥, 배달의명수, 부르심/부르심제로​어차피 배달앱으로 외식하는거, 정부 외식쿠폰 받아서 만원 환급 알뜰히 챙겨 봐요^0^ ​​이렇게 본인이 자주 사용하는 카드사 홈페이지로 가서 정부지원 외식쿠폰 응모하기 하셔서 신청완료하신후에 배달앱에서 2만원이상 주문 하심되요~!전 주로 배달의 민족을 이용하기에. 배달의 민족 앱에서 확인해봤어요.​  ​배달앱에서 얼마나 자주 외식할지 모르지만,신랑도 휴가고, 담주까지 쭉 가족들이 함께 있으니, 꽤 여러번 배달외식 할듯 해요^^​잊지말고, 한 카드로 주문 해야겠어요!! 정부지원 외식쿠폰 만원 알뜰히 챙겨 받아봐요^^​그런데, 이런 지원 말고 빨리 코로나가 해결됐음 좋겠네요.이제 저녁 하러 가야겠어요  ​맛난 저녁드세요^0^​#정부외식쿠폰 #외식쿠폰 #배달의민족 #배달앱 #배달외식 ​2021.5.31.(월)​​​​​오랜만에 가족 외식으로맥도날드를 방문했다.BTS 때문은 아니고 그냥 먹고싶어서​​​​ ​​​​역시 감튀는 맥도날드지를또다시 경험함​​​​​​​#블챌 #오늘일기 #얼마만의외식이니 #눈물이난다 #감튀는맥도날드에서드세요 #매장에서방탄노래만나옴 #노래돌려막기  가족들과 함께 외식을 하기로 했어요.집에서 같이 안살고 따로 나와서 살다보니까가족들 다같이 모여서 얼굴 보는게 너무나 소중한 시간입니다.그래서 식사할겸 얼굴도 볼겸 해서 맛있는 걸 먹으러 가기로 했어요.​​ 어디서 밥을 먹을까 고민을 하다가 부모님이 오랜만에 대게를 먹자고 하셔서 오랜만에 가족외식장소로 좋았떤 크래버 대게나라로 가자고 하시더라구요.​ 그래서 예약을 하고 부모님과함께 강남점으로 식사를 하러 갔다 왔어요.입구부터 엄청 고급스러운 그곳!​  ​​ 들어가는 입구에는 이렇게 선물세트로 구성을 해서 진열되어 있더라고요. 처음에는 진짜로 담아놓으신 줄 알았는데 모형이더라고요.포장을 하면 기존 가격보다 KG당 10%정도 저렴하게 구매를 할 수 있다고 하더라고요.포장해서 지인들에게 선물하기 좋을것 같아요.​​ 옆에는 와인도 준비되어 있더라고요. 와인도 종류가 다양하게 있어서 좋아하시는 분은주문해서 식사하시면서 마실 수 있겠더라고요.​​ 강남점은 매장 분위기가 굉장히 모던하고 고급지다는 느낌이 들더라고요. 깔끔하게 인테리어가 되어 있어서 마음에 들었어요.자리도 룸은 아니지만 어느정도 나뉘어져 있어가족들이랑만 오붓하게 시간을 보내면서식사를 할수 있어 가족외식장소 좋더라고요.​  저희는 코스로 주문을 미리 예약하면서 했어서자리에 앉자마자 음식을 가져다 주셨어요.제일먼저나온 메뉴는 기본메뉴로 전채요리같이식사전에 가볍게 먹을 수 있게 샐러드랑 게살죽이 나오더라고요. 양이 많지는 않지만간단하게 입맛을 돋구기에는 적당했어요.​​ 게살죽도 담백하고 고소해서 가볍게 먹기에부족하지 않은 느낌이라서 좋더라고요.부드럽게 넘어가는 식감이라서 금방 먹었어요.​​ 전채요리를 다먹고 나니 맛돋움 요리라고메인이 나오기전에 조금씩 여러가지 메뉴가 나오더라고요. 이거는 연어회로 밑에 채썬 양파와 무순, 양념이 같이 나오더라고요.부드러운 연어회와 아삭한 양파가 조화가 좋고 소스가 짜지 않아서 맛있게 먹었어요.​ 이거는 낙지초무침이에요. 엄마가 낙지를  굉장히 좋아하셔서 맛있게 드시더라고요.많이 달지 않고 적당히 새콤하면서 낙지가 잘 삶아졌는지 질기지 않고 쫄깃하더라고요.​​ 해초모둠으로 톳, 미역, 꼬시레기 그리고 갈치속젓이 같이 나오더라고요. 속젓과 함께 먹으면 되는 메뉴인데 엄마 말씀으로는 갈치속젓이 굉장히 비싼 젓갈이고 하셨어요.오독한 식감의 해초와 젓갈을 먹으니 간도 잘맞고 색다른 맛이라서 괜찮게 먹었어요.​​ 회랑 해초를 먹고 나니 튀김류와 고기를 가져 다가 주시더라고요. 새우튀김도 나오는데  새우가 통통하고 방금 튀겨서 그런지 바삭해서 엄청 맛있더라고요. 워낙 튀김을 좋아하는 편이라서 따로 더 시켜먹고 싶더라고요.​​ 생선튀김도 나왔어요. 처음에 어떤 생선인지 몰라서 직원분께 여쭤봤더니 가지미를 튀긴 거라고 말씀해주시더라고요. 담백하고 고소해서 양파와 같이 맛있게 먹었어요.​​ 이 메뉴는 토마토 해파리냉채인데 토마토안에해파리냉채가 들어가 있어요. 직원분이 직접 가져다주시면서 테이블에서 먹기 편하게가위로 잘라주시더라고요. 토마토안에 해파리 냉채가 들어있어서 시원하게 먹을 수 있어요.​​ 찹스테이크도 나오는데 파프리카랑 버섯, 양파, 고기가 들어가 있어요. 안에 들어간 소스는 과일을 넣어서 만든 수제소스라고말씀해주시더라고요. 고기도 안질기고 소스도 달짝지근해서 야채도 너무 맛있더라고요.​  맛돋움요리를 먹다보니 주문한 킹크랩이 나왔어요. 다리부분이랑 배부분까지 깨끗하게손질이 되어서 테이블로 가져다 주시더라고요.​​ 발라먹기 힘든 부분까지 손질이 잘되어 있어서살을 발라서 먹기에도 너무 편하더라고요.자리에서 직접 발라면으면 손에 많이 뭍고튀는데 그럴필요없이 쉽게 발라먹을수 있어요.​​ 집게부분에 살이 제일 많이 들어있는거 아시죠. 발라먹기가 가장 힘든 집게부분까지도 잘라서 먹을 수 있게 손질되서 나오더라고요.​​ 껍떼기를 살짝만 빼내면 안에 살이 가득 차 있어서 한입가득 킹크랩살을 넣어 먹었어요.​​ 오랜만에 킹크랩을 먹었더니 살도 엄청 부드럽고 야들야들해서 맛있더라고요. 잘 쪄서 그런지 냄새도 전혀 없고 좋았어요.​​ 중간에 칼집도 들어가 있어서 살짝 벌려서살을 발라먹는 도구로 긁어주면 쉽게 빼낼 수 있어서 편하게 먹을 수 있더라고요.​  먹다보니 주문했던 랍스타도 나왔어요. 이것도 마찬가지로 먹기 편하게 손질이 다 되어서 나오기 때문에 손이 많이 안가서 좋아요.​​ 킹크랩이랑 랍스타를 주문했지만 대게도 있어골라먹을 수 있기 때문에 가족외식장소너무 좋은 것 같아요. 작은 부위도  하나하나 손질을 해주기 때문에 버리는 부분 없이 전부다 먹을 수 있어서 좋더라고요.​​ 살이 많은 꼬리부분도 반으로 갈라서 나와서편하게 먹을 수 있어요. 저희는 강남점에서 먹었기 때문에 찜으로 먹었지만 잠실점에서는 꼬리부분을 회나 찜으로 먹을 수 있다고 해요.​​ 랍스타는 집게부분이 커서 그런지 킹크랩보다살도 많아서 입에 한가득 먹을 수 있어요.​ 저는 꼬리부분보다 집게부분 살이 더 쫄깃하고 맛있더라고요. 손질이 안되어 있으면 먹기가가장 불편한 부위인데 쉽게 먹을 수 있고살이 쏙 빠지니까 버려지는 부분도 없었어요.​​ 아빠는 꼬리부분이 맛있다고 하면서 열심히 먹더라고요. 가득 차있어서 식감이 좋았어요.​​ 살이 많으니까 볶음밥이랑 같이 먹으면 더 맛있을 것 같아서 먹다가 조금 남겨뒀어요.​​ 게장볶음밥도 주문을 할 수 있어요. 추가로 요금을 내면 메인에 나오는 몸통내장으로볶음밥을 주문할 수가 있어요. 저희도 먹고 싶어서 주문을 했는데 엄청 고소해서  안시켜 먹었으면 후회할뻔 했다니까요.​​ 볶음밥을 주문하면 미소나베탕도 함께 나와요.미소베이스 국물에 안에 꽃게도 들어있어서국물에 해물향도 나서 볶음밥이랑 함께  떠서 먹으면 조합이 잘 맞아서 좋더라고요.​  배부르게 식사를 다하고 나니 후식도 가져다 주시더라고요. 수박이랑 요거트가 나왔어요.요거트는 매장에서 직접 만든 수제 요거트라고 하시더라고요. 많이 달지않고 부드러워서  식후로 먹기 좋았어요. 후식은 매장마다  조금씩 종류가 다르다고 하시더라고요. 후식도 챙겨주시니 가족 외식장소로 딱이더라고요.​​  오랜만에 가족들 만나서 얼굴보고 맛있는 것도 먹었더니 기분이 좋더라고요. 외식장소로 어딜갈까 고민했는데 크래버 대게나라에 오길 잘한 것 같아요. 종류도 다양하고 골라서 주문할 수 있으니 맛있는 킹크랩드시고 좋은 시간보내러 가시면 좋을 것 같아요!​  ​ 크래버대게나라 강남점서울특별시 강남구 언주로 620 크래버대게나라강남점02-547-7998​​​​평일 런치메뉴 정식은 11:00 - 16:00시까지라고 해요.단품은 공휴일 주말 제외한다고 하니 참고해 주세요!!매일은 일요일 제외하고 11:00 - 새벽 05:30시까지 한다고 해요.일요일은 12시 마감이라고 하니 참고해 주세요!!​​​​​​​(이 포스팅은 업체로부터 지원받아서 작성했습니다) 안녕하세요.정본좌입니다.날이 제법 쌀쌀해졌습니다.연말이라 점점 회식도 잦아지고, 또 가족끼리 외식도 많이 하게 되는데요.그래서 정본좌도 저번주에 가족들과 함께 외식을 하였습니다^^ 파주 운정 당하동에 위치한 장어애 입니다.장어라면 보양식으로 손꼽히는 음식중 하나인데요.여름철, 환절기, 겨울철,,,정말 언제든지 먹어도 맛있고 또 기운이 든든한게 바로 장어입니다.정본좌 역시 자주는 아니지만 부모님이 서울 오시거나, 아님 가족외식을 하러 나갈때 종종 장어를 먹으러 가는데요.​오늘 방문한 운정 장어 장어애는 조금 더 특별한 곳이라서 이곳을 찾게 되었습니다.  장어애경기도 파주시 파주로 539 파주 운정 장어애Tel, 031 - 945 - 4449파주시 당하동 655영업시간 : 매일 11:00 ~ 21:00 장어는 보통 kg 으로 판매를 하는데요.가게 근처 망원동에서도 종종 장어집을 가보았습니다만, 가격이 제법 비싸요 ㅠㅠkg당 7-8만원 하는곳도 있더라구요. ​근데 오늘 방문한 파주 운정 장어애는 무려,,,kg당 44,000원의 시세로 판매가 되고 있었습니다.정말 저렴하죠. 게다가 이곳을 찾은 이유중 하나는운정 장어 맛집, 장어애 사장님은 20년 넘게 수산업에 종사를 하시며장어 도소매 유통을 전문적으로 해오셨는데요.그만큼 장어에 대해선 누구보다 더 잘아시다보니 최고의 품질인 이 장어를 소비자에게 직접 맛보여주기 위해서 음식점을 오픈하셨다고 합니다. 이곳 운정 장어애는 직판장과 식당을 함께 운영을 하여 구입도 가능하고포장도 되어있어서 원하는 사이즈의 음식을 바로 계산후 식당에서 먹을수도 있었습니다. 정본좌도 갓잡은 장어를 골랐습니다.장어는 우리몸에 좋은 비타민A와 함께 단백질이 풍부한 식품인데요.불포화 지방산, 마그네슘, 철분, 무기질 등이 풍부하고뮤신, 카르노신, 콘드로이틴 과 같은 성분도 가지고 있습니다.이러한 성분들로 인하여 기력 회복에 좋아서 수험생은 물론이며, 남녀노소 누구나 정말 좋아하는 음식중 하나이기도 합니다. 식당은 깔끔하였습니다.최근에 서오릉에서 갔었던 장어집은 장사는 잘되었는데환풍 시설이 정말 최악이었죠.장어 굽는 연기가 온 식당안에 자욱하여 정말 구워먹기가 힘들고 눈이 매웠었는데,운정 가족 외식장소 장어애는 쾌적한 환경은 물론이며, 정말 깨끗하고 깔끔하였습니다.  장어는 숯을 이용하여 구워먹습니다.정갈한 반찬우리 꼬마들이 좋아하는 백김치와 쌈무도 있네요. 갓잡은 장어를 세마리 올렸습니다.올리자마자 꼬리가 살아서 파닥파닥 움직이는데,,아 빨리 먹고 싶다는 생각밖에 안드네요ㅎㅎ 파주 가족 외식장소 장어애는어종은 풍천 민물장어로 국산 자포니카종 입니다.간혹 필리핀, 베트남등의 열대장어를 파는곳도 있습니다만, 필히 확인 하셔야 해요.​풍천 민물장어 1kg을 손질하여 머리, 뼈, 내장을 제거하면 약 800g 정도가 나오게됩니다.이정도면 장어 사이즈도 제법 큰편인데요.상차림은 성인 1인 기준 4,000원을 받고 있습니다.  ​ 그리고 식탁에는 국내산 최고급 장어를 맛있는 구워먹는 방법이 친절하게 설명이 되어있었습니다.정본좌도 장어는 좋아하는 편이라서 자주 장어집을 다녔었는데요.그래서 장어는 남들보다 잘 굽는다고 자부를 하고 있습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장어는 껍질면부터 굽고, 그리고 안쪽 살면을 굽습니다. 어느정도 익으면 꼬리와 지느러미 부분은 제거를 한다음 이렇게 잘라서 세로면서 같이 구워줍니다.앞, 뒤로 굽고 난다음 잘라서 세워서 두면을 구워주는식으로 장어를 굽는데요. 아삭한 식감이 좋아서 정본좌는 조금 바싹 구워서 먹었습니다. 그리고 술 안주로도 진짜 좋은 장어탕장어탕도 한뚝배기 시켜서 소주 안주로 먹었습니다.장어탕도 정말 맛있네요.장어탕을 먹을거라곤 생각도 안하고 늘 뼈다귀해장국이나, 추어탕 이런것만 먹었는데요즘은 직원들과 장어탕도 먹으러 자주 다니고 있습니다.맛있어요 ㅎㅎ확실히 기력이 사는거같아요ㅋㅋㅋㅋ  장어는 양념장에 생강을 버무려서 장어와 함께 찍으먹는데요.달달하면서도 생강 짜릿한 맛이 장어를 더욱 감칠맛나게 합니다. 장어 맛을 평가할수 있나요?그냥 맛있습니다.이말 밖에 할말이 없죠ㅎㅎㅎㅎ 운정 가족 외식장소로도 딱이라고 할수 밖에 없는이유는식당이 새 건물이라서 정말 깔끔하고 연기도 거의 없고, 냄새도 거의 없습니다.고기집을 가면 음식 냄새도 정말 많이 베죠ㅠㅠ근데 그런 불쾌한 기분은 전혀 없었고, 가격또한 정말 저렴하였기때문에장어로 가족 외식을 하려는데 가격적인 부담또한 전혀 들지않았습니다.​그래서인지,,,정말 많이 먹었습니다 ㅠㅠ네명이서 이렇게 많이 먹을거라곤 상상도 못했네요ㅠㅠ근데 맛있어요ㅎㅎ 파주 운정 당하동에 위치한 가족 외식장소로도 정말 으뜸인 운정 장어애주차장 또한 넓어서 회식장소는 물론이며 가족소모임에도 정말 괜찮아보였습니다.​날이 점점추워지는 겨울철, 장어먹고 스테미나 보충하면 올겨울 감기, 독감도 전혀 문제 없을거에요.연말이 다가오면서 술자리도 많아 질텐데, 연말 회식장소로도 좋고, 가족 외식장소로도 좋고!! 장어하면 비싼 고급 보양식으로 알고 있는데,하난 맞고 하난 틀렸습니다.고급 보양식은 맞으나,,,비싼건 아니네요 ㅎㅎ​이곳 파주 운정 장어애에서는 정말 합리적인 가격으로싱싱한 장어를 맛 볼수 있습니다.​https://www.instagram.com/p/CHEwEB2nYiw/?igshid=mpgx63tnv6qz 좋아요 154개, 댓글 2개 - Instagram의 정본좌(@jeong_vz)님: "오늘은 장어다. 장어애 - 파주시 당하동 655 . #주차편한맛집 #파주맛집 #장어애 #파주주차되는맛집 #파주장어애 #운정맛집 #운정장어 #파주장어 #운정장어맛집 #당하동맛집…"www.instagram.com 감사합니다.  과천 맛집 옛골토성 과천본점 가족외식하기 좋네~늘 주말에만 방문했었던 옛골토성 과천본점!평일에 퇴근하자마자 바로 방문을 했는데 오... 평일이라서 사람이 별로 없겠지?했었는데 오우 주차장에 차들보고 놀랐어요! 역시 과천 맛집이구나~ 싶었다는 옛골토성 과천점경기도 과천시 중앙로 381 옛골토성  경기도 과천시 중앙로 381매일 11:30 ~ 21:3002-504-5262     주차장도 넓고 식당 자체도 넓어서 많은 분들이 오기에 괜찮더라고요. 1층에는 가족외식 하기에 좋도록 되어있는 홀도 있고 50명 정도 수용할 수 있는 홀이 그리고 2층에는 100명 정도 수용할 수 있기 때문에 단체손님, 회식장소로 제격이더라고요.      저희가 도착했을 때보니 옆 테이블은 회식을 하시더라고요. 술 한병 없이 진짜 건전하게 말이죠~ 그리고 시간이 지날 수록 가족외식 하시는 분들도 계속 오셨구요.          메뉴판 보여드릴게요~ 오리고기, 삼겹살, 소고기 등 진짜 고기 메뉴 다양하게 준비되어 있고 거기에 가마솥곤드레밥, 영양가마솥밥, 된장찌개, 열무국수 등 같이 먹기 좋은 식사 메뉴도 있어요.점심특선으로는 가격대 다양하게 한상차림이 있어서 이렇게 먹어도 좋겠다는 생각이 들었어요.    기본 셋팅은 소스랑 앞접시 그리고 물티슈에요.    오리고기 맛있게 먹는 방법에 대해 안내가 되어 있는데 이 방법대로 먹으면 진짜 갸꿀맛!!!묵은지에 고기를 소스에 찍어서 아삭이고추랑 함께 싸서 먹으면 헤헿 입 안이 완전 즐거움!!!    저희는 오리고기 한마리 시켰어요. 근데 먼저 말씀드리자면 먹다보니 둘이서 먹기엔 많았어요 ㅠ_ㅠ 진짜 3~4명이 먹기에 딱 좋기 때문에 다음에는 다른 지인들이랑 같이 와야겠더라고요.      기름이 많아서 기름종이를 깔고 고기를 얹어주시더라고요.훈제로 한번 구워나왔기 때문에 살짝 데워 먹는다는 느낌으로 먹으면 된답니다~ 처음에는 직원분께서 세팅 다 해주시기 때문에 편하더라고요.    파절이, 샐러드, 묵은지, 쌈무 등 진짜 기본 반찬들이 맛있더라고요. 무엇보다 파절이 너무 맛있어서 한번 더 리필한 건 안 비밀^^...      몸에 좋은 마늘까지 솔솔 뿌려서 같이 익혀 먹으니까 맛있더라고요. 불이 좋아서 그런지 금방금방 먹을 수 있었어요.      안내에 따라서 먹어봤는데요. 소스찍고 아삭이고추랑 묵은지에 싸먹기~ 이 조합은 누가 만들었는지 옛골토성 과천본점 시그니쳐이지 않을까 싶기도 해요 ㅋㅋㅋㅋ      쌈무에 마늘+고기 조합도 맛있고, 쌈무+파절이+고기 조합도 진짜 맛있어요. 이래저래 나오는 반찬으로 조합해서 먹으면 안 맛있을 수가 없어요. 물론 그냥 먹어도 맛있지만요~    아, 기본 반찬들은 홀 중간에 셀프바에서 먹을만큼 담아올 수 있어요. 저희는 샐러드 쌈무, 묵은지만 먹을 만큼 더 담아왔었고 파절이는 셀프바에 없어서 달라고 말씀하셔야 다시 주시더라구요.    한국인은 밥심! 저희는 진짜 3끼 중에 꼬옥 밥은 먹자는 주의에요. 밥을 꼭 먹어야하기 때문에 이 날도 가마솥곤드레밥을 주문했어요. 고기 먹다가 적당할 타이밍에 직원분이 주시는데 철판을 바꾸시더라고요.특별 제작한 철판이라 한쪽에는 가마솥을, 한쪽에는 고기를 먹을 수 있게 되어 있어서 이거 진짜 아이디어다 싶었어요.밥이 살짝 뜸이 들어야하기 때문에 뚜껑 닫고 조금 있다가 직원분이 케어해주시더라고요.    밥을 시키면 따라 나오는 반찬들이에요. 김, 연두부, 장아찌, 된장찌개 등등! 진짜 상다리 휘어집니다 ㅋㅋ    이 날 비가 와서 몸이 으슬으슬 했었는데 된장찌개 한 입 하니까 몸이 사르르 녹는 것 같더라고요. 진짜 된장찌개까지 같이 나오니까 혜자:) 맛도 좋아서 계속 먹게 되더라고요.    어느정도 뜸이 들었으면 직원분이 와서 알아서 퍼주시더라고요. 생각보다 솥이 깊어서 퍼도퍼도 계속 나옴ㅋㅋㅋㅋ   밥그릇이 진짜 크더라고요. 딱 먹기 좋게 나눠주시더라고요. 곤드레가 많이 들어 있어서 향이 참 좋았어요.    누룽지로 먹을 수 있도록 물까지 친절하게 부어주심:) 헿   간장양념장이 있어서 적당량을 넣고 쓱쓱 비벼줍니다.꼬소하면서도 곤드레 향이 나니까 빨리 한 입 하고 싶더라고요.    열심히 비비고 한 입 하니까 크!!! 이거다 싶었어요.다른 데서는 곤드레 진짜 쪼끔 주잖아요. 여기는 많이 주기 때문에 이게 찐이지! 싶더라구요.    조미가 되지 않은 구운 김에 싸먹으면 크으... 작살납니다.이 조합 진짜 추천해요!!!! 이거 딱 먹고 찌개 한 숟갈 해보세요.      마무으리는 누룽지로! 구수하고 불이 계속 있어서 온도가 계속 유지가 되더라고요. 그릇에 먹을만큼 덜어서 조금 식혔다 먹으니까 맛있더라고요. ​저희 둘이서 이걸 다 먹는데 진짜 배 터지는 줄 알았어요.뭣도 모르고 시켜서...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음에는 지인들이랑 같이 와서 이렇게 먹어야겠더라고요.     흡연실, 커피자판기도 따로 되어 있고 카페도 별도로 운영하고 있어서 밥 먹고 차 한잔 하기에도 괜찮더라고요.      주차장도 넓고 홀도 넓고 커서 가족외식, 회식장소로 딱이더라고요. 무엇보다 맛도 좋고 직원분들 친절해서 불편함 없이 오히려 더 즐겁고 맛있게 잘 먹은 것 같아요. 가족외식 하기 좋은 과천 맛집 찾으신다면 옛골토성 과천본점 가보세요 :) 저는 갈 때마다 좋았어서 몇 번이나 간지 모르겠어요 ㅎㅎ  오늘은 경희대중국집배달 쪽으로 유명한 곳!삼성루에서 가족외식으로 25000원 탕수육 짜장면1개 짬뽕 2개 거기에 만두까지 제공되는 세트로 가족외식을 하였습니다. 삼성루는 2021년이지만 가격으로 보면 왜 여기가 경희대 학생들만이 아닌 가성비 너무나 훌륭한 중국집이라는 것을 새삼 느끼게 만들어주는 곳입니다. 경희대중국집배달 삼성루 위치입니다. 홀에서 먹어도 되지만 부모님 거동이 불편한 관계로 저는 포장으로 음식을 가지고 가기로 하였습니다. 코로나가 아니었다면 24시간 영업을 하는 곳입니다. 전체적인 가격을 보면 알다시피 가격이 과거에 멈춘듯한 느낌이 들 정도로 저렴한 가격이 인상적입니다. 세트구성도 굉장히 저렴하게 구매가 가능합니다. 제가 선택한 것은 25000원의 세트!!17번세트 탕수육 짜장1 짬뽕 2 만두 세트입니다. 그리고 그렇게 가지고 온 세트입니다. 양이 조금 맛보기 형식으로 제공하는 것이 아니라 보면 알다시피 양껏 담아주셨습니다!탕수육도 장난 아니게 많이 주셨구요!!짬뽕역시 해산물 듬뿍해서 들어있습니다!평소 아버지가 좋아하시는 짬뽕. 병원생활을 오해해서 아버지가 좋아하시는 짬뽕으로 오늘 외식을 하면 좋을 듯 싶어. 선택한 음식!다행스럽게 아버지가 너무 잘 드셔서 효도한 느낌이 나서 좋았습니다. 그리고 탕수육은 뭐 말 안해도 훌륭한 맛입니다!그리고 앞서 언급한 짬뽕은!이렇게 해산물! 특히 꽃게녀석이 자리해서 얼큰함이 배가 되었습니다. 그리고 짜장면!!짜장면은 중국집의 기본이잖아요!포장해 온 거리가 있어서 약간은 뿔었지만 그 맛 어디 안 가네요!그리고 서비스로 제공된 군만두!만두는 뭐 제가 말안해도 그 맛은 보장이죠! 오늘 아버지가 퇴원하는 날!어떤 외식음식을 먹으면 좋을까 생각하다 아버지가 좋아하는 짬뽕과 함께 탕수육을 같이 해서 세트로 먹었는데 너무 좋아하시네요.25000원으로 요즘 외식비로는 한참 부족한 금액인 것이 사실이잖아요.그런 것에 비해서 경희대중국집배달 가게로 유명한 삼성루는 그 값어치를 충분히 한 곳이네요.강추합니다각 분야 대한민국 최고의 선생님들을 모시고 고명외식고등학교 국제관광과 심화 수업 프로그램이 실시됩니다.다채로운 수업과 체험을 통해 다양한 직업 세계를 경험하는 국제관광과입니다.아직 구체적인 진로나 진학에 대한 방향을 설정하지 못한 중학생들 중 특히 현재 중학교 3학년 학생들은국제관광과를 진학하여 조리&제과는 물론이고 다양한 식음료 서비스 및 항공 승무원까지 경험하면서충분히 고민하고 성장할 수 있으니 많은 관심 부탁드립니다. 감사합니다.https://blog.naver.com/komyung1950/222085474677 고명외식고등학교 2021 입학 설명회 및 학과체험 안내드디어 기다리던 고명외식고등학교 입학 설명회와 학과체험을 여러분께 알려드리게 되었습니다.고명외식고...blog.naver.com #고명외식고등학교 #요리고등학교 #제과기능사 #제빵기능사 #제과제빵고등학교 #특성화고등학교 #외식경영 #디저트경영 #카페경영 #국제관광 #동원대학교 #롯데호텔 #바리스타 #국제바리스타 #경희대학교 #경희대 #경북전문대학 #경북전문대학교 #대한항공 #사무장 #신라호텔 #셰프 #연희동재인 #재인 #티소믈리에 #국가태표 #성균관여성유도회중앙회 #바텐더 #소믈리에 #예절 #예절교육 #카지노 #체험  [미국 하와이]코로나 이후 첫 외식다운 외식, 코올리나 로이스 Roy’s​​#하와이 #미국생활 #하와이생활 #하와이레스토랑 #하와이일상 #hawaii #하와이로이스 #저녁외식 #저녁메뉴 #오아후맛집 #하와이맛집​​​​​ 코올리나 리조트 단지 내 골프클럽에 있는 로이스(Roy's) 레스토랑에 다녀왔어요~코로나 이후 첫 외식 다운 외식을 했답니다.보통 똥강아지 데리고 같이 외출하고, 레스토랑에서 음식 픽업해서 차에서는 많이 먹었는데 이렇게 둘이만 레스토랑으로 가서 외식하기는 처음이네요.허니멀은 아직은 레스토랑에서 먹는 걸 조금 염려하는데, 제가 집밥을 너무 열심히 하기도 했고(휴식이 필요!!) 허니멀 생일도 있고 해서 겸사겸사 예약하고 다녀온 거예요.​​​​​  미셸위도 다녀간 골프클럽~​​​​​  로이스는 오아후에 와이키키와 코올리나, 하와이 카이 세 곳이 있는데 와이키키는 가봤고 이곳은 처음이었어요.언제 가봐야지~~ 하다가 이번에 다녀왔네요.​​https://blog.naver.com/goforsweet/40190707147 하와이 맛집, 로이스 와이키키, 하와이안&아시안 퓨전요리 굿 :D - Roy's Waikiki Restaurant맛집으로 명성이 자자한~ 로이스 레스토랑에 다녀왔어요. 여기는 로이스 와이키키점이에요. 오아후 뿐만 아...blog.naver.com ​​​​​ 레스토랑 내부, 외부 선택 가능한데 우리는 밖에 앉았어요.이런 골프 그린 뷰:)​​​​​  바람이 선선해요. 저는 살짝 추운 정도ㅋ​​​​​ 메뉴판은 종이로... 코로나로 바뀐 것들...​​​​​ 물과 에다마메부터 서빙해주셨어요.​​​​​  허니멀은 하이볼 칵테일 한 잔~​​​​​ 스파이시 아히 마끼허니멀이 그새 와사비를 간장에 퐁당~밥 사이에 아보카도도 들어 있고 맛있었어요.​​​​​ 미소야키 버터피쉬몇 년 전에 와이키키점에서 맛있게 먹어서 또 먹고 싶었어요.로이스의 시그니처 메뉴 중 하나~이번엔 간이 좀 센 편이고 비린 맛이 약간 있었지만 맛은 있었어요.ㅎㅎ특히나 같이 나오는 연근과, 와사비 소스가 넘 맛있었네요.​​​​​ 로이스 콤보(몽골리안바베큐립, 새우구이, 연어구이)허니멀의 메인메뉴~여러 가지가 나와서 골라 먹는 재미가 있어요.​​​​​  저도 하나씩 먹어봤는데 새우도 맛있고, 바베큐립도 맛있었어요.흰밥이 같이 나오는데 간이 좀 세서 밥이랑 같이 먹으면 딱ㅋ​​​​​ 한동안 코로나로 거의 매일 집밥을 해먹었더니, 먹고 나서 '이돈이면 일주일 식재료비인데,,'라며 비교하게 되고요ㅋㅋ그래도 오랜만에 음식 준비, 설거지로부터 자유로운 시간도 갖고 좋았어요:)다음엔 와이키키에서 외식하기~~~하루빨리 마스크를 벗어던지고 자유롭게 외식하는 날이 왔으면 좋겠네요!!!  ​​​​​Nov 2020​ 고명외식고등학교의 자랑거리 중 하나인 동아리 활동 전시회를 개최하였습니다.다양한 활동을 제공하여 학생들의 창의력을 신장하고 즐거운 학교 생활이 되도록 지원하고 있습니다.학생들의 실력이라고 생각되지 않는 '고퀄리티'의 작품들이 많이 전시되었습니다.사진으로 함께 감상하겠습니다. 전부 동아리 활동으로 학생들의 창작물입니다. 아트 앤 라이브러리 입니다. 앞으로도 최선을 다하는 고명이 되겠습니다.감사합니다.https://blog.naver.com/komyung1950/222085474677 고명외식고등학교 2021 입학 설명회 및 학과체험 안내드디어 기다리던 고명외식고등학교 입학 설명회와 학과체험을 여러분께 알려드리게 되었습니다.고명외식고...blog.naver.com #고명외식고등학교 #특성화고등학교 #요리고등학교 #제과기능사 #제빵기능사 #제과제빵고등학교 #동아리 #고등학교동아리 #고등학생 #고1 #고2 #고3 #전시회 #동아리전시회 #외식경영 #디저트경영 #카페경영 #국제관광 #셰프 #파티셰 #베이커리 #한식 #일식 #중식 #양식 #바리스타 #바텐더 #커피 #칵테일 #원두 연말연시 집에서 편하게 배달앱으로 배달음식 시키고 만원 캐시백 또는 청구차감 받으세요.​​사진 및 내용 출처 - 농림축산식품부​ 12월 29일부터 배달 애플리케이션(앱)으로 음식을 4번 주문, 결제하면만원 환급해주는 외식할인정책을 재개했어요.​다 알고 계시겠지만 혹시나 해서저도 확인 차원겸 정리해서 올립니다.​​​ 외식활성화캠페인이란?코로나19 확산으로 외식업계 피해를 극복하기위해방역과 국민안전을 추선으로 추진하는비대면 외식소비 촉진행사입니다.​​​ 외식할인지원기간2020.12.29~예산소진 시까지.​참여카드사(9개 카드사) KB국민, NH농협, 롯데, 비씨, 삼성, 신한, 우리, 하나, 현대​    이미지 클릭하면 카드사로 이동합니다.​​응모방법각 카드사별 홈페이지와 모바일 앱으로 응모.​​참여방법카드사에서 응모신청한 카드로배달앱에서 2만원 이상 결제(카드연동간편결제도 포함, 배달비포함 총 결제금액기준)​동일 카드사에 한해 1일 2회까지 실적인정,환급은 카드사별지정일에 처리되며달성순서에 다라 순차지급(예산소진시 종료)​​참여배달앱(7군데 배달앱)배달의민족, 요기요, 쿠팡이츠, 위메프오, PAYCO, 배달특급(경기), 먹깨비(서울)​​환급기준배달앱으로 2만원이상 3회 카드결제 시4회째 결제금액에 대해 만원 환급(캐시백 또는 청구차감)​​참고사항​배달앱 이용시간은 요일이나 시간제한없이 인정됩니다.​참여배달앱을 통한 온라인카드결제만 인정.방문이나 배달원을 통한 결제나 식재료 주문은 인정되지 않습니다.​네이버페이나 카카오페이 등 간편결제는응모한 신용카드와 연동되면 참여실적으로 인정됩니다.​실적달성여부는 카드사별 문자전송.배달쿠폰, 포인트등을 사용해도 최종 결제금액이 2만원이 넘어야 인정됩니다.​실적달성 후 추가참여 횟수에 제한이 없지만예산소진시 조기종료될 수 있습니다.​여러카드사를 통한 동시참여는 불가능.​매장에서 직접 결제하는 포장은 인정되지 않지만배달앱 결제 후 매장방문해 수령하는 것은 가능합니다.​​​​ 내용 참고 하셔서 예산지원될 때 기왕 배달시켜 드실 거할인받아 드세요.​​​​ 농림축산식품부 > 정책홍보 > 농식품 분야 할인 캠페인 > 외식활성화 캠페인외식활성화 캠페인 공유 즐겨찾기 Previous Next 외식활성화 캠페인 통합 홈페이지 안내문 (행사내용) 행사 응모 카드로 배달앱에서 2만원 이상 3회 결제 후, 4회차에 2만원 이상 이용하면 카드사에서 1만원 환급(캐시백 또는 청구차감) (행사대상) 참여 카드사 개인회원 중 행사 응모자 * KB국민, NH농협, 롯데, 비씨, 삼성, 신한, 우리, 하나, 현대카드 (행사기간) 2020. 12. 29. 10:00 ~ 예산 소진 시까지 행사 기간 중 요일 및 시간제한 없이 참여 가능 (응모방법) 각 카드사별 홈페이지와 모바일 앱 등...www.mafra.go.kr ​ #해운대가족외식 #해운대한정식 #뜰아래채​​제 손가락골절로 인해엄마를 모시러 부산가던길,이제 치우고 차려주신다고 정신없을 엄마를위해해운대가족외식 유명한집 뜰아래채에해운대한정식을 먹기 위해 다녀왔어요.​사실 요즘 일을 쉬는 혈육도 같이 가려했으나혈육이 장염크리 ㅜㅜ​둘만 맛있게 먹어서 아쉬웠던 뜰아래채 한정식을 소개해 볼게요!​ 뜰아래채해운대가족외식​뜰아래채는 해운대 센텀메디컬 건물 2층에 있어요.​주차까지 아주 편리한 곳이라,해운대가족외식으로 이만한데 없는거 같아요.​​ ​​내부는 중간홀과외부 좌석으로 구성되어 있는데,코로나 시국에 센스있게 손님이 겹치지 않도록다 띄워서 개별룸으로 안내해 주시더라구요.​진짜 이런 센스 너무 중요합니다.오늘 밥먹을때 마스크벗고우리끼리 대화하며 밥먹으니 너무 좋았어요.​​  ​​내부는 영상처럼 미로처럼 되어 있어서해운대상견례에도 좋을거 같았어요.​손님은 많으셨는데손님을 서로 볼수없는 구조!​​  ​​미리 예약을 했기에예약한 룸으로 들어갔어요.​따뜻한 보리차가 너무 좋았어요.​​  ​​해운대가족외식으로 추천드리는 뜰아래채,가격대가 다양한게 큰 이유예요.​한정식=고가 라는 편견이 있는데,뜰아래채는 가볍게 먹을수 있는 메뉴도 있어서너무 좋았단 곳이예요.​저희는 국한정식 2인을 주문했지요. Previous imageNext image ​​이제 정말 다양한 음식이 펼쳐집니다.보기에도 먹기에도 좋은 한정식.​먹고나면 속도 편안하고 좋았어요ㅋ​구절판부터 시작 한답니다.​​ ​​달콤한 호박죽과 구절판을 먹고 있으면또 다른 메뉴들이 하나둘씩 들어와요.​​ ​​회도 들어와요.부들부들 비린내 없이 잘 숙성된 회라저도 맛있게 먹었는데회의 양도 많아서 엄마가 아주 만족하셨어요!​​ ​​명태회무침과​ ​​초밥이 들어오는데,곁들여서 먹으니 너무 맛있었어요.​특히나밥이 흑미밥이라 건강에도 도움 되는 느킴!​​ ​​샐러드 까지 들어오면일단 애피타이저 치고는 거한 한상이완성됩니다​​ ​​이렇게꽉차서 사실 속도조절 잘 하셔야 해요.​아직 나올 음식이 너무너무 많거든요.​​ ​​오리훈제가 두툼하니 먹을게 많았구요,​​ ​​해파리냉채는 새콤달콤입을 헹구며 먹으니 너무 좋았어요.​​ ​​위에 좋은 마까지 나와서,역시 한식은 건강하고 맛있는 음식이란걸해운대한정식 뜰아래채에서 느끼게 된답니다.​​ ​​한입 한입 맛을 음미해가며엄마랑 해운대가족외식 하러 나오길 잘했다는생각이 들었답니다.​​ Previous imageNext image ​​이제는 김치우동이 나왔답니다.이런날씨엔 역시 국물!!​​ ​​보쌈도 부드럽게 맛있었어요.​​ ​​딤섬까지!퓨전을 가미하면서 전체적인 한정식의 밸런스를 놓지 않아서 더 마음에 들었어요.​​ ​​또 2차전 맛있게 먹어줍니다.김치우동 얼큰한게 진짜 맛있어요.​조미료 없이 김치로만 깔끔하게낸 맛!!!!!​​ ​​이제 밥 나오겠다 싶었는데아니더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​와 진짜 양식 5코스 이런거랑 쨉이 안됨.한정식의 혜자로움이란....​뜰아래채는 3만원짜리 한정식인데도가지수가 다른데 5만원짜리 보다 나은거 같아요.​먹는 재미가 있어요.​​  ​​이제 반찬에 가까운 요리들이 들어오는걸 보니드디어 끝인가 싶네요.하지만 밥은 아직 오질 않습니다 ㅋㅋㅋㅋ​ ​​이제 드디어 마무리 밥이 나오네요.굴비와 된찌로 마무리 하는줄 알았는데반찬이 더 나와서 더 감동한 점심!​​ ​​각종 나물들까지,오랜만에 건강하게 한끼 제대로 먹어서뿌듯한 점심 이었답니다.​특히 굴비가 큼직하니먹을게 있어 좋았어요!​전반적인 간도 짜지 않아서좀 슴슴하게 먹는편인 저는 너무 만족!​​  ​​이렇게 맛있는 한끼를 먹었습니다.된장은 사고싶을만큼 맛있는 된찌!​​ ​​수정과로 마무리 잘 했답니다.​​ ​​해운대가족외식을 표방하는 곳도 많고해운대한정식 가게들도 정말 많은데적당한 가격에서 다양한 음식과 퀄리티가 있는뜰아래채는 정말 괜찮은 한정식집이였어요.특히나 조미료맛이 없어서 엄마가 아주 만족하신집이니, 어린애들이랑 함께와도 좋을거 같아요.​특별한날이나 해운대가족외식 하시는 분들께한번쯤 가보시길 추천드리는 뜰아래채 였습니다.​​ 위치는요뜰아래채부산광역시 해운대구 우동 1516 ​ ■ 2021년 외식 경향 핵심어  .... 보도자료 정리 + REPORT 추가(육주희)1) 2021년 외식 경향 핵심어  (빅데이터 분석 + 외식 관련 전문가 20명/소비자 2,000명 대상 설문조사) ① [홀로 만찬] 혼자서 원하는 장소에서 원하는 식사를 선호하는 경향 (혼밥문화, 다양한 1인용 배달음식 출시 등) ② [진화하는 그린슈머] 친환경 포장재 사용, 대체육 소비, 채식주의 등 추구하는 경향 (윤리적 가치에 따라 소비를 결정하는 가치소비 증가) ③ [취향 소비] 취향에 따른 체험소비와 구독서비스 이용, 복고풍의 재유행, 이색 식재료 조합과 음식과 패션 브랜드 간 조합 등 선호 경향    - 구독서비스 이용 이유 : 편리해보여서 > 경제적 이익 > 선택 번거로움 > 새로운 시도를 위해 > 재미있는 것 같아서 > 제품 구매시기를 잊어버려서 > 누군가의 추천을 받아서 ④ [안심 푸드테크]  정보통신 기술을 이용한 비대면 예약·주문·배달·결제 등 서비스 이용 증가 (편리한 외식소비, 위생·안전에 대한 관심 증가) ⑤ [동네상권의 재발견] 거주지 인근 동네 맛집, 동네 상권 등에 대한 관심과 소비 증가    - '퇴근-외식-귀가' → '퇴근-귀가-외식'으로 외식소비행태 변화"트렌드는 새로운 경향의 탄생이 아니라 변화하고 발전하며 흐르는 것이 특징"2) 2020 외식 소비행태 조사 결과① 소비자가 선호하는 음식 : 제과제빵류 부상  [방문외식] 한식(75.4%) > 패스트푸드 > 제과제빵류 (한식-패스트푸드-구내식당/2019년)    → 5년간 1위 한식 / 제과 제빵류 3위 부상  [배달외식] 치킨(55.0%) > 중식 > 한식 (치킨 - 중식 - 패스트푸드/2019년)    → 5년간 1위 치킨 / 한식 3위 부상  [포장외식] 패스트푸드(42.3%) > 제과제빵류 > 한식 (패스트푸드-한식-치킨/2019년)    → 5년간 1위 패스트푸드 / 제과제빵 2위 부상② 음식 선택 시 우선 고려사항  [방문] 맛 > 가격 > 청결도 (맛>가격>위치접근성 / 2019년)  [배달] 맛 > 가격 > 배달비용 (맛>가격>주문편리성 / 2019년)  [포장] 맛 > 가격 > 음식의 양 (맛>가격>위치접근성 / 2019년)③ 외식 소비행태   1) 이용시간, 요일, 동행인         - 방문/배달/포장 모두 저녁 6시~8시가 1,2순위. 2016년에 비해 초저녁 시간대 비중이 크게 증가           . 방문 : 6~7시(43.2%) > 7~8시(38.8%) > 12~1시(33.5%)           . 배달 : 6~7시(41.7%) > 7~8시(38.2%) > 12~1시(26.3%)           . 포장 : 6~7시(39.0%) > 7~8시(32.4%) > 12~1시(29.6%)        - 이용요일 : 토요일 > 금요일 > 일요일        - 동행인 : 직장동료(방문)/배우자(배달,포장) → "가족"           . (방문) 직장동료 41.3% → 가족 74.8% / 배우자 44.4% → 가족 76.1% /    2) 푸드테크   ① 인식정도 : 들어본 적이 있지만 잘 모른다(46.1%)>잘 알고 있다(25.6%)>처음 들어 본다(28.3%)   ② 사용 경험 / 키오스크 만족도 : 있다 94.7% / 만족 87.1%   ③ 경험 종류 : 키오스크(92.8%) > 사전주문 앱(79.6%) > 태블릿 오더 및 대기시스템(42.1%) > 서빙로봇(8.5%)     ④ 만족 이유 : 주문 결제가 편리함(78.8%) > 비대면(71.4%) > 대기 시간이 짧음(63.5%) > 맞춤형 주문이 가능함(48.3%) > 적립 서비스(28.1%)   ⑥ 불만족 이유 : 대면 서비스보다 주문 과정 불편, 손님 많거나 오래 걸리면 불편, 기계사용이 익숙하지 않음, 적립 등 서비스 제공 안됨, 기계오류 빈번★ 외식업계, 무엇을 고민해야 할까?앞서 포스팅에서 알려드렸 듯 현재 롯데호텔 본점 제과장이시며 세계 월드컵 대한민국 국가대표 팀 매니저 출신이신 나성주 제과장 선생님을 모시고 크랩슈제트에 이어 산딸기 소스를 활용한 무스 티라미수를 배워보았습니다. 이번엔 제과 제빵의 꽃이라고 할 수 있는 플레이팅까지!요리의 맛과 멋을 모두 고려한 최고의 디저트 요리를 만들어 보았습니다.  정형화된 플레이팅 디자인이 아닌 학생들 각자의 개성을 마음껏 발휘하여 자유롭게 플레이팅 해보았습니다.재미있고 유익한 수업을 진행해주신 나성주 제과장 선생님께 진심으로 감사의 인사를 드립니다.포스팅 마무리 부분에 독창적이고 개성적인 우리 학생들의 플레이팅까지 있으니많은 관심과 응원 부탁드립니다.            감사합니다.#고명외식고등학교 #외식고등학교 #제과기능사 #제빵기능사 #제과제빵고등학교 #요리고등학교 #외식고 #고명외식고 #롯데호텔 #제과장 #요리수업 #나성주제과장 #나성주제과장님 #요리특강 #요리수업 #외식경영 #디저트경영 #카페경영 #국제관광 #셰프 #파티셰 #베이커리 #제과 #제빵 #빵 #티라미슈 #티라미수 #카페 #커피 #바리스타 #바텐더 #칵테일 #특성화고 #특성화고등학교​ ​​지난주엔 남편생일 외식이번주엔 내생일 외식 ㅋㅋ오월은 참 가족적인 달이얌~​생일은 담주 월요일이지만~~  가족외식은 주말이 진리(?)지계속 두툼한 삼겹살이 먹고 싶었는데이야기도 안했는데 엄마랑 마음이 맞아서 첨으로 가본 묵방골정원~​모든것이 비싼곳 ㅋㅋㅋ 고기 비싼건 이해하는데햇반과 라면 그런것도 몇배는 비싸서 충격 ㅋㅋ집에서 소고기 배부르게 먹을정도의 돈을 쓰고옴=_=ㅋㅋ​그래도 야외에서 캠핑분위기 내며,코코도 스스로 잘 놀아서 편히 밥먹었으니 된걸로~​출산전 먹고픈거 이제 다먹었당!!!  D-6 두근두근해​ #블챌 #오늘일기 ​주말 다음인 월요일은 항상 왜 이리 피곤한지...원래 오늘 해야 할 일이 없어지면서 멍때리고 있었는데 동생과 파스타 먹고 싶다는 말 한마디에 Ok~!!외식하자!!!!!  이왕이면 안 가본곳으로 가보자 싶어 선택한 롤링파스타!간장 우삼겹 파스타, 빼쉐 파스타, 그린샐러드,  올리브브레드, 콜라...요렇게 주문 완료! 맛도 Ok! 가격도 Ok!양이 살짝 아쉽긴 했어도 이정도면 만족!!다음엔 토마토로 먹어 보겠어!!​​​​#블챌 #오늘일기#외식은언제나즐거워 부모님을 모시고 저녁을 먹기 위한 가족외식, 부산 모임장소로 딱인 육면정을 다녀왔어요. 항상 차를 타고 지나다니면서 괜찮은 외식장소가 생겼구나 생각만하면서 지나갔는데 이번에 딱 육면정이 생각나서 미리 예약을 하고 방문했답니다. ​  부산 모임장소, 가족외식으로 딱인 육면정부산 모임장소, 육면정은 멀리서 본 외관도 멋있었지만 가까이에서 봐도 참 크고 멋있는 건물이었어요. 코로나 때문에 외식이나 모임을 불편해하는 사람들이 많은데 육면정은 입구부터 체온 측정과 방문 기록지 등을 꼼꼼하게 체크하고 방역에 신경을 많이 쓰는지 부산시가 지정한 남구 안심식당 중 한 곳이었어요. 부산시에서 인정을 했다고 하니 마음 놓고 가족외식을 즐길 수 있겠네요. ​  육면정의 내부 공간은 매우 넓고 다양한 테이블로 구성이 되어 있었는데 아기자기한 정원같은 인테리어도 눈에 띄네요. 저희는 큰 창으로 밖을 보며 식사를 할 수 있는 테이블로 자리를 안내받았답니다. 저희 가족 외에도 가족외식이나 부산 모임장소로 많은 분들이 찾아 오더군요. ​  양념갈비만 판매를 하는 곳인줄 알았는데 생갈비살과 생진갈비살이 새로운 메뉴로 출시가 되었다고 하더라고요. 저는 양념보다는 생고기를 구워 먹는 것을 좋아함으로 생갈비와 생진갈비살, 양념갈비, 육회 등 다양하게 주문했답니다. ​  명품외식 육면정부산광역시 남구 황령대로 329 #부산모임장소 #부산가족외식 #가족모임장소추천 #부산가족모임 #부산가족외식장소 #부산생갈비 #부산생진갈비살   육면정 육회저희 부모님은 매년 철마한우축제를 하면 구경 갔다가 육회를 먹고 오시는데 이번 연도에는 코로나 때문에 철마한우축제를 안한 것 같더라고요. 그래서 이번 연도에는 육회를 언제 먹어보나 했는데 이번 가족외식으로 육회를 맛보며 맛있다고 좋아하셨어요. ​  육면정 신메뉴, 생갈비살부산 모임장소로 좋은 육면정의 신메뉴 생갈비살은 2대를 주문하니 깍둑 생진갈비살 4점을 서비스로 주시네요. 생갈비살의 고깃결만으로도 참 맛있어 보였어요. 곧장 불판에 올려 구워 먹었는데 숯불도 그리 강하지 않아 은은하게 구워진 생갈비살이 입에서 살살 녹더군요. ​  부산 모임장소, 육면정 생진갈비살두 번째는 육면정 생진갈비살을 구웠답니다. 생진갈비살의 마블링이 딱 봐도 육즙이 가득할 것 같았는데 아니나 다를까 풍부한 육즙과 함께 갈비살이 너무 부드러웠어요. 미국산으로 알고 있는데 이제껏 제가 먹은 미국산 갈비살 맛과는 전혀 다른 맛이었답니다. ​  육면정, 양념갈비마지막으로 구워먹은 부산 모임장소, 육면정의 양념갈비는 다른 양념갈비집과는 다르게 매우 담백한 양념갈비였어요. 보통 양념갈비 먹으면 단맛이 강해서 많이 못 먹겠던데 양념갈비가 깔끔하고 적당한 단맛이 있어서 제 취향에 딱이었네요. 갈비는 뜯어야 제맛이기에 잘 익은 갈비대를 뜯는 재미도 있었답니다.    가족외식장소, 육면정 냉면과 된장찌개 고기의 마지막은 냉면과 된장찌개 아니겠어요. 고기를 다 먹어갈 때쯤에 냉면과 된장찌개를 주문해서 고기를 얹어서 함께 먹어줘야죠. 후식냉면인데도 양이 많아서 좋네요. 육수는 시판 냉면육수는 아닌 듯하다고 저는 생각을 하는데 제 입맛이 정확하지 않아서 확답은 못하겠네요. ​  저는 냉면보다는 된장찌개 쪽이 더 맛있었어요. 묽은 된장찌개 느낌보다는 살짝 걸쭉한 느낌이었는데 밥에 비벼먹으면 참 맛있더라구요. 된장찌개와 밥을 잘 비벼서 고기를 올려먹으면 단백질과 탄수화물의 조화로움을 느낄 수가 있죠. 한국인은 밥심인가 봐요.   아직 끝나지않았다! 디저트!부산 모임장소, 가족외식으로 간 육면정에서 생갈비살과 생진갈비살, 양념갈비를 먹고 냉면과 된장찌개를 다 즐기고 나면 직원분이 오셔서 디저트를 뭘로 준비하면 좋겠냐고 물어봐요. 종류는 커피, 오미자차, 아이스크림이 있는데 각자 취향에 맞게 하나씩 고르면 가져다준답니다. 생각지도 못한 디저트에 마지막까지 기분이 좋은 육면정이었어요.   ​  연말연시 집콕 외식생활!!오늘 29일 오전 10시부터 배달앱 통해 2만원이상 4차례주문 결제하면 1만원을 환급.다음달 카드사에서 1만원을 캐시백 또는 청구할인 형태로 환급해주는외식할인지원을 재개한다. 코로나로 확진자가 많이 나오는 상황에서 집에서 배달 시켜먹으라는....배달앱에서 음식배달 결제시에만 가능.전에는 배달원을 통해 직접 결제시에만 외식할인 인정해줬었는데이젠 인정 안됨!!*주의할점*카드사에 외식생활 이벤트 응모.(안하신분)배달앱에서 결제.1일 2회까지만 이용건수 인정.2만원이상 4회 이용시마다 1만원 캐시백.캐시백 지급일은 2만원이상 4회 달성시마다 지급.다음달 본인 카드 결제계좌로 지급.행사참여 배달앱은배달의민족,요기요,배달특급,위메프오,쿠팡이츠,먹깨비,페이코오더카드사는 국민,농협,롯데,비씨,우리,삼성,신한,하나,현대카드.연말연시 집콕 외식생활은 예산소진시까지 선착순 지급.캐시백 지급횟수는 제한이 없지만배달앱 사용은 1일 2회로 제한.배달앱 진짜 많이 이용하는데 2만원이상 4회 이용은 뭐~~까이꺼!ㅎ저번에 했던 외식비 지원 할인 1만원 캐시백 한번 들어온적 있어요~ㅋ  카드사 외식생활 지원 이벤트 응모 안하신분은 응모부터 하시고 배달앱 이용하세여~^^연말연시 나가지마! 나가지말라면 나가지 마~~ㅋㅋ밥먹지마, 모이지마 ,배달만 시켜, 떡볶이만 먹어!고등래퍼 이영지 넘 우껴요~~ㅎ   안녕하세요. 고명외식고등학교입니다.​2021 고졸성공 취업대박람회 실시에 대한 안내를 드립니다.아래 포스터를 참고해주시기 바라며, 참여 인증 이벤트에 참여하면 추첨을 통해 다양한 상품도 받을 수 있습니다.취업을 원하는 고명외식고등학교 학생들의 많은 참여 바랍니다. 포스터를 클릭하면 '2021 고졸성공 취업박람회' 안내 페이지로 넘어갑니다.감사합니다.  https://blog.naver.com/komyung1950/222384600576 [2021 고명외식고등학교 조리 실습] 박병훈 셰프님 - 구이용 소세지외식경영과 학생들의 조리 실습이 있는 날입니다. 2019년 고명외식고등학교와 MOU를 체결한 (사)한국셰...blog.naver.com #고명외식고등학교 #특성화고등학교 #고등학교 #요리 #조리 #디저트 #제과 #제빵 #카페 #바리스타 #관광 #호텔관광 #외식경영과 #디저트제과경영과 #카페경영과 #국제관광과 #한국조리 #서양조리 #제과제빵 #커피 #창업 #국제관광 #고명외식고 #외식고등학교 #조리고등학교 #명장공방 #중3 #고3 #취업 주말저녁 간만에 가족과 함께 외식을 하러나왔네요.대치동 맛집으로 유명한 밀사랑에서 맛난 식사를 하고 왔지요   국내산 한후 1등급+ 이상으로만 조리하는 진정한 안동국밥 맛집   테이블로 되어있고, 프라이빗룸도 많이 있으니 단체예약으로도 좋을것 같네요     메뉴판을 한번 감상해볼까요?안동국시와 안동국밥이 가장 메인인것 같고,보쌈도 있네요   안동국시의 유래도 한번 볼까요?경상도에서 사실 먹을게 별로 없는데 그래도 안동은 먹을게 참 많은 동네지요.안동국밥에 안동간고등어도 있고 ㅎㅎㅎ   이미 언론에 알려진 대치동 맛집 밀사랑강남구 모범음식점이기도 하지요.모범음식점은 언제나 믿고 갈수 있어요.   드디어 대표메뉴 안동국밥이 나왔습니다.얼큰하면서도 깊은 맛의 국물이 일품인 안동국밥   외식하면 빠질수 없는 보쌈~~   입에서 사르르 녹을것 같은 밀사랑의 보쌈~~   살과 비계의 적절한 조화~~ 흠~~~   새우젓과 쌈장은 필수요   보쌈하면 바로 이 달콤하면서도 매운 보쌈김치가 필수 아니겠습니까?^^   안동국시와 함께라면 잘 어울리는 깻잎   대치동 맛집 밀사랑 부추와 김치 역시 훌륭합니다.    말끔한 국물이 최고인 안동국시가 나왔습니다.일반 칼국수와는 차원이 다른 국수네요.   부드러운 칼국수 면발!!!   안동국밥은 안에 내용물이 엄청나네요.양지고기도 있고, 시레기도 있고~~   가족외식으로도 정말 강추하고 싶은 밀사랑국수와 국밥 그리고 보쌈   안동국밥은 정말 또 먹으러가고 싶네요.서울에서 맛볼수 있는 진짜 안동국밥입니다.   보쌈은 쌈과 함께   한입 드실라우?   사진으로 보니 밤에 국밥 한그룻 하고 오고 싶네요    군침이 돕니다 돌아  안동국시~~참 국물이 맑고 깊어요.어른들과 함께 방문할 가족외식으로 좋은 메뉴인것 같습니다.   김치와 먹어도 좋고~~   깻잎에 싸먹는것도 일품입니다.   정말 안동국시, 안동국밥, 보쌈으로 4가족이 배불리 먹고 왔어요.   부드러운 보쌈과 함께하는 가족외식 밀사랑에서~~   오늘도 테이블을 말끔히 클리어   참고로 대치동 맛집 밀사랑은 전메뉴 다 포장됩니다.   주차는 발렛파킹 가능합니다.     대치동 맛집 한티역 밀사랑서울 강남구 대치동 1024-4 강원빌딩02-552-5289  밀사랑서울특별시 강남구 도곡로 418 강원빌딩  ​  어제 저녁에는 친정맘과 딸아이, 우리 집 여자들만 모여신갈외식타운에 다녀왔어요~곤드레향기라고 전문점이 있다 해처음 방문해 봤는데엄마가 너무 만족해하셔서 모시고 간 제가 더 뿌듯했던 곳이랍니다!   ​곤드레향기는 최근에 가 본 식당 중최고로 위생에 신경을 쓴 모습이었어요.들어가는 입구부터 살균소독을 전체적으로 하게 되어 있더군요~​이후에는 자동으로 온도 체크 후출입 명부 작성도 꼼꼼히 하는 구조였답니다.​  ​또 매장 내에 손 씻는 곳도 따로 마련되어 있을 뿐 아니라공기질까지 깐깐하게 관리하고 있어서자주 방문해도 되겠다 싶은 믿음까지 생기더라고요~   ​곤드레향기 매장 안은 높은 청결도만큼테이블 정리도 깨끗하게 되어 있었어요남녀노소 모두가 부담 없을 메뉴라가족 외식도 가능하게 유아 테이블도 준비되어 있었구요~또 입식보단 좌식이 편한 팀을 위한자리까지 있어 꼼꼼한 관리가 눈에 띄어서 좋아 보였어요   ​메뉴는 간단했는데요~막상 나오는 찬들을 보면 단출하지 않다는 걸 느끼실 거예요​저희는 곤드레 정식과황태구이정식을 주문했답니다~​  ​음식을 주문하자마자 제일 먼저된장찌개가 나와 먼저 보글보글 끓이더라고요~​ ​음식이 나오는 동안 잠시 창밖을 보니역시 신갈외식타운은 주차가 편해라는 생각이 들었어요~이날 방문한 곤드레향기는 입구 바로 앞쪽에 있어서더없이 편리했구요~신갈외식타운 어느 곳을 가셔도 넓은 주차장은제일 큰 장점 중 하나라고 생각하실 거예요.​ ​오~ 밑반찬들이 나왔는데요~한정식집이라고 해도 부족하지 않을 찬들이골고루 나와 같이 온 엄마가 몹시 만족해하셨어요​  ​토마토와 마 새싹채소그냥 봐도 몸에 좋은 건강 재료를 식전에제일 먼저 먹으니 애피타이저 느낌으로식감이 사는 느낌이었어요.​  ​최근에 묵 먹은 적이 언제인가 싶었는데~여기서 쌉싸름한 치커리와 어우러진 올방개 묵을 먹으니 쫄깃, 탱탱한 식감이 맛있다~오래간만에 먹으니 더 좋았고요!​  ​버섯 탕수육도 있었는데요~몸에 좋은 버섯을 튀김류로 해 놓으니야채 그다지 안 좋아하는 딸내미도계속 먹더라고요~어린아이들도 좋아할 밑반찬까지 신경 써서 구성했구나 센스가 돋보였어요​  ​이 나물 상추순이라고 하신 것 같아요~나물 향이 너무 강하면잘 못 드시는 분들도 있는데처음 먹어 본 것 같은데 부드럽고 맛있었어요.엄니도 이거 괜찮다~하시면서 계속 손이 간다고 하시더군요~​  ​엄마랑 저랑 너무 칭찬했던 열무물김치딱 새콤하고 아삭하게 잘 익어서뒷맛이 칼칼 깔끔했어요~이것만 따로 반찬으로 구입해도 되냐 물어보고 싶더라니깐요~^^​  ​연근을 들깨 소스랑 버무린 찬도 아삭 고소해서 좋았구요~역시 절대 빠질 수 없는 구운 김!조미김 아닌 구운 김은 여기 오면 제일 맛나게먹게 되는 것 같아요~​  ​마지막으로 제일 감동한 찬!이거 그냥 간장게장정식이라도 해도 될 정도로양도 괜찮았고~비린 맛도 없고 너무 짜지도 않아서진짜 맛있었어요!저 원래 간장게장 그다지 안 좋아하는데 세 조각이나 먹었다는..     ​밑반찬 다 깔리고 조금 뒤에 바로 나온황태구이~ 군침 도는 비주얼 워 쩔~^^도톰한 속살에 달콤 매콤한 양념이 삭 스며들어서간이 딱 맞으니 약간 반주 생각도 났어요.   ​신갈외식타운으로 엄니 모시고 오길 잘했다고 한 최고의 순간이에요저희 친정맘이 솥밥을 좋아하시는데이번에 곤드레향기에서 그냥 밥이 아닌이런 압력밥솥으로 바꾸셨다고 해요~이날 오길 잘했어.. 잘했지..   ​금세 나온 밥에 양념간장 한 스푼 넣고슥슥 비벼 먹으니 으~윽.. 꿀맛이 따로 없더라고요~   ​미리 물 부어놨던 누룽지 숭늉까지먹고 나니 정말 맛있게 먹었다 소리가절로 나왔어요~친정맘은 연신 다음 친구들 모임 여기서 해야겠다고맛있었다고 칭찬하셔서 모시고 오길 잘했다 덩달아 기분 좋더라고요~​  ​식사를 마치고 나니 어느새 옅은 어둠이 깔린신갈외식타운조명 덕분에 외관 모습은 더 예뻤던 곤드레향기마지막 차까지 완벽하게 마무리했었답니다.  곤드레향기경기 용인시 기흥구 용구대로2145번길 5031-693-9091매일 10:30 - 21:30 연휴 휴무 (마지막 주문 21:10)곤드레향기경기도 용인시 기흥구 용구대로2145번길 5 ​ 수원 가족 외식 대체 얼마만인지... 내가 좋아하는 간장게장, 오빠와 조카가 맘에 든다는 보리굴비 과연 선택은?그동안 일하고 가끔 여행가느라 바빴고 오빠와 조카도 서로 직장이 달라서 셋이 모이는 것이 쉽지가 않았어요. 최근에는 코로나 갈수록 심각해져서 모임을 하는 것도 걱정이잖아요.그래서 소식이 빠른 아는 동생한테 혹시 맘 편히 식사할만한 장소를 아냐고 물었더니 영통역 부근에 있는 식당인데 소규모 인원이 들어가는 개별룸 있어 편하게 이용할 수 있다는 말에 오케이!무엇보다 음식이 맛있다고 해서 장소를 셋이 모일 수 있는 날을 잡아서 미리 예약을 했어요.당일 식당 앞에 도착해서 기다리는데 조카가 길을 헤메는지 도착을 안해서 물었더니 주차를 못한다고...처음이라 몰랐나봐요. “여기는 2층까지 주차공간이 마련되어 있으니까 얼른 올라와!”그제서야 오빠와 나란히 식당 앞으로 자동차 타고 도착했어요.얼마만에 만남인지 너무 반갑지만 열체크 하고 소독부터 하고 식당으로 들어갔어요.동생이 말했던 것처럼 개별룸이 있어서 다른 손님 신경쓰지 않아도 되고 우리만 함께 있으니 밥먹으면서도 편안했어요. 소모임으로 가족 외식 하가 좋은 곳, 수원 영통 한정식 선택하길 잘 한 것 같아요.  편안하게 앉아서 기다리니 음식이 나오기 시작해요.경기도 화성에서 올라오느라 배가 고프다고 배를 쥐고 찡긋하는 조카의 애교를 보니 웃음이 나왔답니다.“얼른 먹자, 나도 배고팠어. 오빠도 많이 드세요. 음식 부족하면 더 주문하면 되고...”​ ​녹두죽보리굴비 정식에 가장 먼저 나오는 녹두죽을 입안에 넣으니 추억이 새록새록...오래전 엄마가 해주던 바로 그맛을 느껴보았어요. 오빠도 추억이 떠오르는 눈치입니다. 조카는 둘이 왜그러나 하고 고개를 갸우뚱 합니다. 더 나이 먹으면 옛 추억의 음식이 기억나는 날도 있을거란다. ​ ​채소 위에 살포시 담겨진 석쇠불고기, 그 위에 양파를 채썰고 채소를 살짝 곁들여 내왔어요.먹음직스럽죠? 조카랑 오빠도 맛있게 드셨어요. ​ ​조카가 좋아하는 잡채는 순식간에 다 먹어치웠답니다. 역시 젊으니까 식성도 좋아요. ​ ​처음에는 해파리 냉채인가 했는데, 곤약과 새우살이 함께 나온 냉채와 샐러드는 오빠는 안 드셔서 조카랑 둘이만 먹었어요.나이 들면 입맛도 변하는 것 같아요. 골고루 잘 드셔야는데...​ ​녹두죽, 석쇠불고기, 냉채, 잡채가 나오고 메인 요리인 굴비정식이 나왔습니다.맛을 보니 이곳은 수원 가족 외식하기 좋은  맛집..내가 제일 좋아하는 게요리 중에서 빠지면 정말 섭섭한 간장게장 단품 추가로 시킨거에요. 사진에 반찬이 조금 있는 이유는 우리가 먼저 먹다가 찍어서 그래요. 이해하세요~ㅎㅎㅎ​식사를 할 수 있게 반찬 몇가지 더 나오고 된장찌개 밥, 누룽지 나와요. 본격적으로 식사를 시작합니다.​​ ​보리굴비 유명한 이유 알고 있나요?해풍에 말리는 참조기를 통보리 항아리에 넣고 잘 숙성이 되면서 보리에 있는 향을 받아들여 지니고 있던 고유의 비린맛을 잡아내고 기름이 거죽으로 배어 나오기 때문에 황금빛을 띠는 것입니다. 그래서 붙은 이름입니다. ​ ​2인분이라 두 마리 나오니까 다른 음식과 함께 먹으니 넉넉하게 먹겠더라고요. 굴비는 요리를 할 때는 쌀뜨물에 살짝 담갔다 구으면 더 맛이 좋다고 해요. ​ ​"이건 나 혼자 다 먹을래!" 농담으로 그랬더니 조카가 입을 삐죽 합니다. 그래, 같이 먹자고.. 나도 보리굴비 오랜만에 먹어 볼란다. 하하호호이런게 웃음 꽆피는 가족의 모습인데 자주 못 만나서 참 안타까워요.​ ​간장게장 바로 이맛이지! 조카가 한쪽을 가져가서 살짝 아쉽지만 게살 열심히 발라먹고, 국물에 밥까지 비벼서 먹고 신나는 하루였어요. 거부할 수 없는 즐거움을 만끽하며 행복한 식탐으로 냠냠~ ​  동영상으로 보여줄게요.게장에 밥비벼 먹는 방법 중에서 등딱지에 비벼 먹으면 맛도 좋고 즐거움까지또 가서 먹고 싶어요~​  ​엄마는 자식들 밥위에 올려주느라 바빴던 모성을 기억합니다.우리의 보모님 세대는 다 그렇게 자녀를 키웠답니다. 사랑하는 마음 때문이죠.가족이 참 소중하다는 것을 많이 느낍니다.​ ​녹두물에 밥을 말아서 얹어 먹어도 너무 맛있는 바로 그맛입니다!왜 이렇게 먹는지 궁금한가요? 집안에 연세드신 분이 계시다면 바로 알겁니다. 그분들께 추억의 맛을 느낄 수 있게 해보세요. 정말 좋아하실겁니다. 그리운 엄마 아빠 생각이 간절히 나던 날입니다. ​​  ​수원 영통에 있는 예랑 한정식에서 나오는 메인 요리만 가지고도 충분히 밥을 먹을 수는 있지만 된장찌개와 함께 추가로 나오는 반찬이 더 좋았습니다. 비록 남기더라도 반찬은 많을 수록 좋더라고요. 이건 무슨 욕심일까요~ㅎㅎㅎ남이 해주는 반찬이라 더 욕심이 나는 건지도 몰라요. 집에서야 대충 먹잖아요.​ ​마지막에 나오는 후식은 수재양갱이 같아요. 그리고 매실차 딱 좋았어요.수원 가족 외식, 딱 내 취향이었던 한정식 요리를 먹어서 더 좋았어요.오빼댁은 경기도 화성 바닷가에서 살아서 평소 회나 해삼물 주로 먹으니까 다음에 한식 그리울 때 다시 가야겠어요.​ 예랑경기도 수원시 영통구 매영로345번길 95 예랑 한정식 : 031-234-8195주소 : 수원시 영통구 매영로 345번길 95 동아프라자 2층영업시간 : 평일 11시부터 저녁 9시 30분까지 영업한다고 한다.식당이 2층에 있고, 주차장이 2층까지 있어 바로 연결되는 장점이 있어 편리하고 좋습니다. 주차장 2시간 무료 이용가능, 차량 4자리 숫자를 알려주세요.​ ​양념장까지 맘에 들었던 맛.우리가 다녀온 것이 시간이 좀 지난 때라서... 그때는 식당가 이용하는데 아무런 문제가 없었거든요.예약한 개별룸이라 편했는데, 주말이라 그랬는지 식사하고 나오니까 개별룸은 만원이고 크고 작은 룸마다 골고루 손님으로 찼더라고요. 이래서 동생이 미리 예약하라고 당부했나봐요.집에서 식당까지 갈 때는 긴가민가 했는데 음식을 먹어보고 나니 왜 소문난 곳이라고 했는지 알겠더라고요. 「발 없는 말이 천리를 간다」는 속담이 있는데, 이런 소문은 널리 퍼져도 나쁜 일이 아니라서 좋은 것 같아요. 주변에 대형 마트도 있고, 분당선 영통역, 공원도 있어 산책하기 좋은 곳입니다. 그런데 걱정입니다. 코로나 부디 빨리 잠잠해지길 바라며... 주제 : 4인가족 식단공유예산 : 40만원 미만인원 : 4인(성인2명, 초등2)주재료 : 소고기, 닭고기, 돼지고기, 계란참치, 빵, 치즈, 등 각종 야채 및 과일 & 외식​기간 : 1월 31일~ 2월 6일  싱가포르 한인들은 이 사진만 봐도 어딘지 딱 아실 듯!예약이 따로 안되서(아직도 노쇼하는 개념없는 인간들이 있어서인지 이런 시스템으로 운영하시는지 모르겠으나 너무 비효율적;;)대기시간만 근 1시간은 기다려야 하는 불편😤그래도 간만에 갖가지 쌈채소와 된장찌개, 돌솥밥, 누룽지까지 한번에 먹을 수 있는 호사.  오랜만에 넘나 맛있게 먹은 베트남식포스팅은 따로 했으니 아래 참고하세요. 👇👇 [싱가포르 생활] 찾았다 취향저격한 베트남식당, CO CHUNG(개취가 매우 반영된 리뷰)안녕하세요 코코바나입니다. 전 외식은 워낙 가리지 않고, 도전적으로 잘 먹는 사람입니다. 그래서인지 제 ...m.blog.naver.com ​​ 제육볶음과 고등어 김치찌개.저 오른쪽 조그만 통의 오징어젓갈은이세탄 백화점 마트에서 8.9불😵​ 부부동반 골프 연습 후 캐노피 카페에서 점심, 타이거 생맥 피처 2개가 금방 동나서 사진도 없네요. 위에 음식외에도 이 음식 강추해요!우연히 옆 테이블 음식이 저희쪽으로 잘못 왔다가 맛있어보여 저희도 따라 시킨건데요,이름은 Tahu goreng. 튀긴 두부에 양파, 오이와 새콤달콤매콤한 소스를 듬뿍 얹은 상큼한 요리로 느끼함을 확 잡아주네요.​ 도시락 쌀 때는 항상 김치볶음밥 할 때만사진 찍어야 한 단 사실이 생각남;;​ 김치찌개에 우리집 밥도둑세트(햄계란김).저 위에 장어롤은 내꺼~​ 전에 쉑쉑버거 배달시켰을 땐 그저 그랬는데오차드매장에서는 왜 맛있는거지?!!얻어먹은 점심이여서 더 그런걸까?ㅋㅋㅋ파이브가이즈보다 음료 사이즈가 아담한게 특징.밀크쉐이크, 감자튀김은 파이브가이즈 승!​ 일주일에 빠지면 서운한 스테이크이번에 비싼 와규급으로 사봤는데 확실히 돈값을 함.​ 애들이 칠리새우가 맵다길래 부먹 대신 찍먹 시도.칼칼한 매운탕이 먹고싶다는 남표니...난 그런거 집에서 취급안해...그를 위해 비장의 비비고 동태탕을 대령했더니 매우 만족해했다는 후문.​ 새우딤섬이 들어간 국물맛이 시원한 국수와 달콤매콤한 고기소가 들어있는 챠슈바오.​​​이번 한 주도 잘 먹었습니다!!​#네이버 주간밥상 #주간밥상 #오늘뭐먹지 #집밥메뉴 #외식메뉴#싱가포르 #외국생활 #쉑쉑버거 #singapore #tahugoreng​​ 대구 가족외식 장소추천 대명동 맛집 '채울집'​오늘밤은 유난히 쌀쌀하네요~~ 오늘로써 매일 블로그쓰기 3일째!내일 아침에는 올 가을 중에 가장 쌀쌀한 날씨가 될꺼라고 하더라구요.아침 일찍 출근하시는 분들은 따뜻하게 입고 출근하셔야 될것 같습니당~~​써니는 친정은 멀리~~ 시댁은 바로 앞에ㅋ 요렇습니당;ㅋ그치만 딸처럼 대해주시는 시부모님 덕에 별로 힘들거나 그런건 없구용;ㅋ특히 제가 바쁘다보니 잘 못가지요;ㅋ 바쁜 평일대신 주말에 한번씩 시부모님이랑 외식을 가곤 하는데요~시댁 근처에 괜찮은 곳이 생겨서 가봤습니다!​채울집이라고 하는 고깃집인데 이미 대명동 맛집으로 소문이 많이 나있더라구요;;ㅋㅋ이 근방에 이렇게 깨끗한 고깃집이 없을뿐더러 고기 맛도 괜찮고 주차공간도 넓고 해서 소문이 났나봐요~ 채울집대구광역시 남구 대명동 3002-12 사실 제가 갈비를 먹고 싶어서 가자고 한건데;ㅋ처음에 고기를 일단 주문하고 추가로 주문하는 고기는 가격이 할인이 된답니다~일단 그것부터 마음에 들었음ㅋㅋㅋ 그리고 채울집의 가장 장점은 고기를 다먹고 나면 샤브샤브를 먹을수 있다는거예요~셀프로 가져다가 먹을수 있는 반찬들과 샤브샤브 재료들이 가득 담겨있고 특히 언제나 신선한 야채들을 쓰시더라구요~ㅎ  마지막 후식으로 먹을수 있는 커피와 아이스크림까지~모든게 준비되어 있다보니 손님이 적을수가 없겠다며~그리고 직원분들도 다 친절하셔서 밥먹을때 전혀 불편함도 없구요ㅋ요즘은 서비스도 아주 중요하니깐요;ㅎ  처음에는 이렇게 야채를 담아서 가져다주시거든요~그 다음부터는 야채도 다 셀프로 가져다 먹을수 있답니다^^양파 좋아하는 써니는 고기먹으면서 양파도 같이 작살을 낸ㅋㅋㅋ 양념갈비 비쥬얼 보소ㅋ갈비 맛없는 집에 가면 막 짜기만 하고 그렇거든용~채울집 갈비는 진짜 짜지 않고 촉촉하게 구워서 먹을수 있어서 넘 좋아요♥  시부모님이랑 시동생네랑 같이 갔다보니 갈비도 먹고 삼겹살도 먹었네요~삼겹살도 맛있었지만 개인적으로 갈비 추천드려요^^넘 맛있음ㅋㅋㅋ  그리고 마지막 화룡점정ㅋ셀프 샤브샤브입니당~~ 어머님이 너무 좋아하셔서 마지막에 꼭 국물을 내서 먹고 오는데 매콤한 국물 덕분에  느끼함이 확 가시는 느낌이예요ㅎ​따로 방도 있고 대구에서 외식장소로 꽤 좋은것 같습니다^^가족과 함께 외식할때 강력추천!! 대명동 맛집 채울집 추천해요♥ ​ 여행은 새로운 맛을 발견하는 최고의 모험이다.하지만 최근 팬데믹으로 여행을 떠날 수 없으니대신 오늘은 주말외식으로 차이나레스토랑에서점심을 먹기로했다.​ 그래서 찾은 곳은 동천동에 위치한 프랜차일즈동천역 중국집 락앤웍 동천점이다. 주말이라서 주변에 주차난이 좀 심해서 근처에주차여유있는 곳을 찾아서 주차하고 이동했다.​ 건물에 지하주차장이 있지만, 이미 만차라서더이상 주차가 불가능했다. 평일에는 그나마 좀 여유가 있을지 모르겠다.주차를하고 건물 2층으로 이동하는데, 엘레베이터가 있으니 2층으로 편하게 이동한다.​ 2층에 엘레베이터 문이 열리고 칠판으로대표 추천메뉴가 이렇게 적혀있었다. 꽃께짬뽕과 매운 가지볶음, 고추잡채였다.​ 현관문을 열고 동천역 중국집 락앤웍 동천점내부로 들어갔다.실내는 깨끗하고 고급스러운 인테리어가 퍽인상적이었다. ​ 토요일 오후 점심시간이었는데, 주로 배달이 많아서 홀은 비교적 여유가 있는 편이었다.​ 예약석 세팅이 되어있고, 단독룸도 2개 나눠저있어서 요즘처럼 팬데믹으로 개인 위생과 방역에 만전하는 분위기라 참 안심이되는 매장이다.​ 동천역 중국집 락앤웍 동천점 창가쪽에는 이렇게 소규모 단체나 가족외식으로 적합한, 자리가 3칸 정도 더 나뉘어져 있었다.​ 전체 홀의 모습인데, 최근 수도권과 용인지역이코로나19 확진자가 많이 나와서인지 매장으로내방와서 식사하는 손님보다는 전화주문이 폭주하고 있었다. ​ 우리 가족은 창가쪽 넓은 자리로 안내를 받고자리아 앉아서 메뉴를 고르는 중이다.​  락앤웍 동천점은 기본적으로 차이나 레스토랑이라서 중국집 기본 메뉴인 짜장면, 짬뽕 등등면요리와 볶음박요리 탕수육이나 유산슬같은요리부터 코스요리까지 다양한 메뉴가 있다.​ 우선 우리 가족은 짜장면과 짬뽕 그리고돼지고기 탕수육을 주문하고 기다렸다.사장님께서 주말이라 주문이 좀 밀렸다말씀해 주셔서 음식이 나오는 시간이 좀걸릴것 같다고 사전에 양해를 구하셔서차분하게 우리 가족은 기다리며 사진을찍었다. ​ 중식이라고 생각했지만 근사한 요리였다.락앤원 동천점의 대표 메뉴인 '탕수육'을보고서 든 생각이었다.​  다음달이면 24개월이 되는 아들녀석도돼지고기 탕수육을 아주 맛있게 먹는다.​ 도대체 튀김 가루를 어떻게 입혔길래 다 먹을때까지 살아 있는 바삭한 식감이 매력적이다.​ 주인장께서 강력히 추천하는 탕수육의 맛은정말 일품인데, 겉은 바싹하고 속은 촉촉한 요즘 신조어 '겉바속촉' 말 그대로였다.​ 락앤웍 동천점에는 다양한 면 요리를 선보이는데차이나레스토랑에 왔으니 당연히 짜장면을 먹어보도록 하겠다. ​ 그리고 국물맛이 일품인 차돌짬뽕이다. 소고기육수로 우려낸 깊은맛이 칼칼한매운향과 국물이 정말 최고였다.​ 짜장과 차돌짬뽕 중국집 기본 코스중 코스가아닐까 생각된다. 최고의 조합으로 근래에 먹어본 면요리중에단연 최고의 맛이었다. ​ 그래도 아들녀석에게는 밥을 먹이고 싶어서XO게살볶음밥 하나를 추가로 주문했다. 크랩과 새우가 알알이 박혀있어서 씹는 맛이고소하고 아들녀석도 정말 맛있게 먹었다.오늘 동천역 중국집 락앤웍 동천점에서 우리가족은 오랜만에 제대로된 중국 요리를 먹고집으로 돌아왔다. ​ 락앤웍 동천점경기도 용인시 수지구 동천동 361-2 - 업체 : 락앤웍 동천점- 전화 : 031) 261-5955- 주소 : 경기 용인시 수지구 동천동 361-2 #동천역중국집 #동천역중식당 #락앤웍동천점 #주말외식 #차이나레스토랑 #주말외식메뉴 ​20.12.29 부터  외식(2만원이상) 4번을 먹어야ㅡ만원 캐시백이 됩니다. 치킨을 먹게된다면 사이드메뉴를 하나 더 시킨다던가 두마리 치킨을 영접 하던가 하는 상황?​이번 크리스마스때 못먹었던 족발을 먹어볼까봐요?ㅋ 3인 가족인데, 한분이 좀 왔다갔다 하는 분이시라...부담되었던걸 과감히 할인을 끼고 먹어볼까봐요. ​아무튼....배달특급을 키우기 위해 경기도에서 힘을 써주시네요.​​http://m.kihoilbo.co.kr/news/articleView.html?idxno=904021 [기호경제] 경기도주식회사, 배달특급 정부 외식쿠폰 지원 요건 충족 시 1만 원 추가 지원 - 기호일보경기도형 공공배달앱 배달특급에서 ‘배달앱 주문 시 캐시백 지급’ 정부 정책에 더한 추가 지원을 받을 수 있다.경기도주식회사는 정부의 외식쿠폰 지원 요건 충족 시 1만 원 쿠폰을 추가로 자체 지급한다고 29...m.kihoilbo.co.kr ​경기 지역권에서 얼마전 소개했던 배달특급을 통해 사용하면 할인 쿠폰을 추가로 준다는 소식도 있고용~​저희집은 제카드로만 사용하는 걸로....;(아직 배달특급서만 되는 우리카드 할인쿠퐁이 남아있어요)​ ​특정카드를 써야 실적 인정이 되는듯 합니다. 신청을 메인카드로 써야하나....(빵구가 나서 너덜거리는 가계부는 어쩔라고?)가계부는 안쓰면 0원이니.....큼!!​​배달음식 시킬때 도움이 되는 행사네요.​기왕 사먹는거 맛있고 가격 가볍게 드세요^^​#정부외식지원4회#만원캐시백#2만원실적4번#배달특급쿠폰행사#경기도배달특급지원금 맛있는 음식과 좋은 사람들이 있다면 그곳이 어디든 달려가는 사진찍는투덜이입니다! 오늘은 정말 오랜만에 동생 내 가족들과 대연동에 위치한 육면정에서 고기 좀 먹고 왔답니다. 부산 가족외식으로 워낙 유명한 곳이다 보니 점심시간에 방문했는데도 많은 분들이 식사를 하고 있었는데요. 집 근처 가까운 곳도 있지만 제가 여기까지 찾은 이유는 바로 안심하고 믿고 식사를 할 수 있다는 점이 가장 크고요. 그리고 큰 규모와 직원분들이 친절해 동생 내 가족들과 좋은 추억이 될 것 같아 선택했답니다 명품외식 육면정부산광역시 남구 황령대로 329 부산광역시 남구 황령대로 329​대연 램프 교차로 근처에 위치하고 있는 육면정은 큰 규모 덕분에 쉽게 찾을 수 있으며 1층에는  넓은 주차장이 마련되어 있어 주차 때문에 스트레스 받을 일은 없을 것 같네요. 개인적으로 가족들과 식사를 하러 갈 때면 주차 때문에 스트레스 받은 적이 상당히 많거든요. 그리고 여기는 주차장도 넓고 깔끔합니다. 오픈한지 얼마 되지 않아 내부나 외부 역시 깔끔합니다.  육면정은 부산시가 지정한 남구 안심식당으로 안심, 청결, 위생에 상당히 신경을 많이 쓰고 있다고 하는데요. 요즘 다시 감염자가 증가하는 추세에서 이런 곳이 많았으면 하는 바람이랍니다. 부산 가족외식을 하기 위해서 입구에서 열 감지 카메라로 열 체크를 하신 후 출입 명부 작성까지 해주셔야 2층 매장으로 안내받을 수가 있는데요. 1층에 직원분이 상주하고 있어 애로사항이 있으면 바로바로 알려주시면 될듯합니다. 2층으로 올라가면 고급스러운 조명과 인테리어가 눈이 휘둥그레지더군요. 직원분이 친절하게 자리까지 안내를 해주시는데요. 가족 외식은 물론 회식장소 도로 손색없을 정도의 규모인데요. 룸까지 마련되어 이따 보니 돌잔치 장소로도 많은 분들이 찾는다고 하더라고요.  직원분의 안내를 받고 좌석에 앉았는데요. 자리는 테이블도 있고 이렇게 좌식으로 앉을 수도 있답니다. 저는 아이가 있다 보니 좌식 자리를 부탁드렸고요. 아기 손님을 위한 아기의자까지 마련되어 있어 따로 의자를 준비하지 않아도 돼서 좋더라고요​​ 부산 가족외식으로 유명한 육면정은 안심식당으로서 위생과 신경을 상당히 많이 쓰고 있는 게 보이는데요. 물티슈며 개별 수저 그리고 모든 직원분들의 마스크 착용까지 믿고 와도 될 만큼 안심되는 거 있죠! 인원수에 맞게 깔끔하게 세팅된 식기와 물티슈 오늘이 쉬는 날이기도 하고 점심시간에 방문해서 소고기 메뉴를 주문하게 되면 냉면&된장찌개+공깃밥을 주문한 개수만큼 식사를 제공해 준다는 점이 상당히 좋더라고요. 한마디로 고기만 먹어도 식사는 무료 제공이라는 말이죠! ​프리미엄 소고기 고기에 진심을 담아 선택한 메뉴는 생갈비+생진갈비살+갈빌살양념구이 이렇게 주문했고요. 생갈비는 프리미엄 갈비 부위인 6.7.8번 부위만을 사용해 최고의 품미를 맛볼 수 있다고 하니 너무 기대가 되더군요. 주문 후 이야기를 나누고 있으니 등장한 기본 반찬들. 신선한 야채, 겉절이, 백김치, 장아찌류, 샐러드, 씨앗 된장 등이 나오는데요. 샐러드에는 유자 드레싱이 들어가 있어 자극적이지 않고 상큼한 맛과 향이 너무 좋답니다. 명품 외식을 위해 음식들 역시 하나같이 퀄리티가 좋고요. 필요한 음식들은 그때그때 말씀하시면 리필 가능하니 참고해 주세요. 제가 이번에 주문한 생진갈비살+생갈비의 모습인데요. 저는 생진갈비살을 2인분 주문했는데요. 소고기 부위 중에서 최상급 부위로 진한 맛과 육즙이 많은 게 특징이라고 하니 더 기대가 되는 거 있죠 ㅋㅋ  그리고 이 녀석은 바로 갈빗살 양념구이로 신선한 과일과 야채로 정성껏 만든 양념에 재워 부드럽고 향이 좋은 양념 구이랍니다. 마지막에 먹었는데 엄청 부드럽고 입에 착착 감기는 맛이 매력덩어리입니다. 단백하고 부드러운 고기를 제일 먼저 구워봅니다. 고기는 언제나 그러하듯 사랑인데요. 제가 부산 가족외식 장소에서 제일 먼저 구운 부위는 바로 생진갈비살이랍니다. 소고기 부위 중 최상의 부위라고 하고요. 맛과 육즙이 많아 입안에 넣었을 때 풍미가 대박이랍니다. 그리고 추천드리고 싶은 숯불! 숯이 좋아야 고기 맛도 좋은 거 다들 아시죠? 특히 소고기는 센 불에서 빨리 익혀야지 육즙을 가두고 입안에 넣었을 때 은은하게 느껴지는 숯불의 향과 고기의 육즙을 그대로 느낄 수 있답니다.  너무 약한 불에 소고기를 익히면 안까지 익기 때문에 고기가 질겨질 수 있는 거 다들 아시죠? 저는 배가 너무 고파서 고기를 굽는 중간중간 집게를 이용해서 집어먹었는데요. 캬~~ 참기름장에 살짝 찍어서 먹었는데 대박 부드럽고 육즙 퐝퐝!!  겉절이에도 싸서 먹어보고 함께 나오는 와사비에도 곁들여서 먹어봅니다. 부드러운 식감과 육향이 정말 좋은데요. 기본적으로 고기의 질이 좋기 때문에 어떻게 먹어도 최고더군요. 흐름이 끈기기 전에 생갈비를 올려 구워봅니다! 생갈비는 1대에 1인분인데요. 프리미엄 갈비 부위인 6.7.8번 꽃갈빗살 부위만을 선별해 최상의 맛과 풍미를 자랑한답니다. 개인적으로 부산 가족외식하러 오시면 생갈비 꼭 시켜서 드셔보세요! 생진갈비살과는 또 다른 식감과 풍미에 입안이 행복합니다. 워낙 부드러워서 별로 씹을 것도 없이 부드럽게 넘어가는데 육즙과 육향이 정말 좋네요! 왜 프리미엄 갈비 부위라고 하는지 입에 넣어보면 알겠더군요  고깃집에 오면 마지막에 꼭 주문하는 게 바로 양념갈비인데요. 육면정역시 갈비살 양념구이를 주문했는데요. 과일과 야채로 만든 양념에 재워 부드럽고 향이 정말 좋은데요. 특히 양념갈비는 숯불과 만나니 대박! 야들야들한 부드러움과 달큰한 맛이 매력 있답니다. 요거 요거 생갈비들과는 또 다른 매력이랍니다.  음식은 타이밍이라고들 하잖아요! 부산 가족외식 육면정에서는 소고기 메뉴를 주문하시면 냉면 혹은 된장+공깃밥이 무료로 제공되는데요. 갈비살 양념구이가 어느 정도 익어갈 때쯤 냉면을 냉큼 주문해봅니다. 그래야 환상의 타이밍에 고기와 냉면을 함께 맛볼 수 있거든요. 저는 비빔냉면을 주문했는데요. 비빔냉면에 따라오는 육수도 정말로 맛이 좋답니다. 함께 들어있는 고명에도 싸서 먹어보고 방금 구운 따끈따끈한 갈빗살 양념구이와도 곁들여서 먹어봅니다. 대박! 보들보들한 고기와 시원한 냉면의 환상적인 조합! 칭찬합니다.  특제 양념소스의 맛을 느끼고 싶다면 고기 자체만의 맛으로도 충분히 좋고요. 다양하게 즐기고 싶다면 냉면과도 곁들여서 드시는 걸 추천드릴게요!  동생 내 가족들도 맛있게 먹는 모습을 보고 있으니 왠지 뿌듯한 거 있죠! 부산시가 지정한 남구 안심식당 육면정은 청결과 위생에 정말 많이 신경을 쓰고 있어 연말 모임이나 행사 있을 때 기회가 되면 한번 다시 찾아오고 싶네요​ ​  재택근무에, 사회적 거리두기에 집에 있는 시간이 많다보니 저도 요즘 배달음식 시키는 재미가 늘었어요​집에서 즐기는 외식생활정부지원 외식쿠폰 이용 방법 알아볼게요​​ 4번 주문하면 1만원 환급···29일부터 외식쿠폰 배달만 허용배달원에게 대면으로 계산하거나 매장을 방문해 현장에서 결제한 것은 적용하지 않는다.news.joins.com ​ ​​8월에 정부는 외식할인 지원사업을 시작했으나,코로나19 재확산으로 중단과 재개를 반복 ... ​본 외식쿠폰은 카드사에 외식할인 응모를 한 사람은중복해서 할 필요는 없다고 하네요외식 할인 사업 재개는 12월 29일 10시부터니, 기 응모자들은 해당 카드사에 응모 여부/ 기존 실적 등을한 번 확인해 보시는 것도 좋을 듯​​최종결제액 (배달비, 할인포함) 2만원 이상 4회마다 결제시 마다 응모한 카드사를 통해 익월 1만원 환급 도는 청구할인!(정부 배정 예산 소진시까지, 주말 평일 구분 없음)​​ 출처: Pinterest, 어반브러시 마스터 디자이너 Tommy ​​배달앱이어도 대면결제 건은 안되고,지정된 배달앱을 통해 온라인 결제건만 해당됩니다동일 카드사 기준 일일 최대 2회까지 인정!본 지원사업의 취지는 비대면외식 사업의 활성화니까,​저는 쿠팡이츠, 요기요, 배달의민족 순으로 사용합니다 (TMI)쿠팡이츠가 가장 배달이 빠른 것 같아요 개인적인 느낌​​김종구 농식품부 식품산업정책관은 “방역 수칙 준수를 적극 유도하는 차원에서 이번에는 비대면 외식에 대해서만 사업을 재개하지만, 코로나19 여건이 개선되면 방문 외식에 대한 할인지원도 신속하게 재개하겠다”고 밝혔다. ​[출처: 중앙일보] ​​사실 외식 할인사업도 좋지만, 이노무 코로나가 얼른 끝났으면 좋겠습니다외식할인쿠폰 신청 꼭 해서 소소한 즐거움을 느껴봅시다​"요즘 치킨, 피자, 보삼, 족발, 삼겹살 ... 떡볶이 ...종목별로 브랜드별로 다 배달시키다보니,살이 찌는 부작용이 있네요 하하하홈트레이닝으로는 감당이 안되는 이 상황어쩔 수 없이 살찌는 겁니다 헬스장도 문 닫으니,,"​#외식쿠폰 #정부외식사업지원 #배달할인#홈트레이닝 #홈트 #쿠팡이츠 #배달앱 #코로나쿠폰 수애가 워낙 곱창, 막창, 대창을 좋아하는지라몇 달에 한 번씩은 식당에 가서 외식을 했는데요.​요즘은 외식을 잘 하지 못하는 시기이기도 하고살짝 안전불감증이 있으니 잘나가지지 않더라고요.​이런 이유로 나름 고민이 많았는데식당에 가서 먹자고 하니 살짝 찝찝하기도 하여집에서 먹을 수 있는 방법을 찾다 보니 찾았네요.​바로 '시켜먹자'인데 소곱창, 대창, 막창, 염통을누구나 집에서 편하게 먹을 수 있게 해주는 곳이이라고 보면 되는데요.​온라인으로 주문하면 집 앞까지 편하게 배달해 주니아주 편하게 맛있게 먹을 수 있어 좋더라고요.​​​​ ​​​온라인 주문으로 주문을 하니 배송상태부터 살펴보게 되는데포장도 꼼꼼하게 하여 보내 주셨더라고요.​​​  ​​​기존에도 온라인을 통해서 주문하고 집에서 먹어 보기는 했는데문제는 가격대도 비샀지만 집에서 먹으면 잡내가 나거나혹은 곱이 너무 써서 먹기 힘든 경우가 많아 망설였는데먹어보니 저의 걱정이었더라 이것이죠.​​​ ​​​저희 집은 좋아하는 것이 모두 다른데요수애는 대창, 신랑은 곱창과 염통 저는 막창을 좋아하여주문하고 집에 오면 관리가 좀 힘들었는데요.​​  ​​시켜먹자는 딱~ 먹기 좋게 곱창은 160g씩 그 외 염통, 막창 대창은 200g씩포장이 되어 배송이 오기 때문에 먹을 때도 보관할 때도 편하다고 해야 할까요?​​  ​​​너무 대용량으로 오면 먹다 남아서 살짝 보관이 골치 아팠는데저희 집은 한 번씩 먹기에 좋은 용량이라 맘에 들더라고요.​​​​   ​외부 봉투를 열어 보면 내부에 밀봉된 먹거리들이 나오는데제가 기존에 오프라인에서 주문해 먹은 것들 중에서 가장 깔끔했던 거 같아요.​아무래도 밀봉이 이렇게 잘 되어 있으니 냉장고에 보관을 할 때혹은 해동을 할 때도 편해서 좋더라고요.​​ ​​해동이 된 염통, 막창, 대창, 곱창은 모두 냉장실에서 자연해동하거나흐르는 물에 15분 이상~ 해동을 해주면 되는데요.​먹는 방법도 저처럼 그릴에 혹은 프라이팬에 그리고 에어프라이어까지모두 만들어 먹을 수 있으니 편하더라고요~​​​ ​​​먹을 준비를 하면서 버섯, 떡, 고구마, 감자, 양파 등과 같이 곁들이면더 맛있게 먹을 수 있는데 저희 집은 버섯, 감자, 고구마, 양파 정도 곁들였어요.​저는 상추쌈과 먹고 싶어 상추도 준비하고함께 보내주신 참소스는 양파, 부추, 고추를 썰어 넣어 섞어 주었는데요.요거 정말 소스가 너무 괜찮아서 양파, 부추, 고추와 정말 잘 어울리더라고요~​​​ ​​​오랜만에 소주 한잔하자고 소주도 꺼냈는데음.... 근 1년 만에 먹는 듯하네요~​원래 우리 아빠가 한창일 때는 직장인들이 회사 마치고 동료들과 친구들과 함께 소주 한잔 기울이는 안주였는데지금은 오프라인 매장에서 먹으려면 가격대가 만만치 않더라고요.​특히 저희 집은 술안주로 보다는 한 끼 식사로 먹으니먹고 나면 가격대가 만만치 않아 살짝 부담스러웠는데집에서 이렇게 가볍게 먹기 좋으니 가격적인 부담이 덜 되더라고요~​​  ​​원래 집에서 주문해서 받아 열어 보면 살짝 냄새가 났는데시켜먹자에서 온 것들은 음.. 냄새가 거의 나지 않아 좋더라고요.​제가 후각이 조금 예민한 편이라 잡내에 좀 스트레스를 받는데그렇지 않아서 괜찮다고 해야 할까요?​​ ​​이젠 구워봐야겠죠?사실~ 오랜만에 굽는 거라 잘 구워지려나 싶지만먹기 좋게 잘 구워지더라고요.​수애는 그릴에서 지~~익 소리가 나니" 얼마 만에 맛있는 거 먹는 거야? "라고 이야기하면서어찌나~ 좋아하는지 오랜만에 세 식구 분위기 좋았네요.​​ ​​​염통은 아무래도 일찍 익는 거 아시죠?염통의 경우에는 후다닥 익으니 익으면 후다닥 드셔야 질기지 않아요.​염통 먹으면서도 느껴지더라고요.​예능 방송은 물론 셀럽들이 극찬했다는 먹거리로웨이팅까지 있었다는 말을 들었는데~왜 그런지를 알 수 있겠더라고요.​​​  ​​​사실 제가 제일 좋아하는 소리가 빗소리인데빗소리는 왠지 고기 굽는 맛있는 소리를 닮아서인데그런~ 소리가 나면서 익어가니 참 좋더라고요.​​  ​​특히 시켜먹자는 간장베이스의 곱창인데짜지 않으면서도 담백한 맛을 주고 있는 간장베이스의 곱창인데요.그런 이유로 누구나 느끼하지 않게 담백하게 먹을 수 있다고 해야 할까요?​​  ​​​익으면서 나는 냄새~ 참 좋았는데곱창의 곱이 쓰지 않아 좋았다고 해야 할까요?​저도 집에서 주문하여 구워서 먹는 경우가 많으나대부분 곱창 안의 곱이 너무 써서 먹지 못하는 경우가 많은데수애 양 이 곱이 쓰지 않다고 정말 좋아했거든요.​​ ​​​그만큼 곱창이 좋은 것이라는 거 아니겠어요?물론 시켜먹자의 노하우도 함께 해서 그렇겠지만요.재료와 노하우가 함께 해서 맛도 좋았고여기에 소스랑도 너무 잘 어울려서 음.. 오늘 폭풍 흡입이네요.​​​  ​​​​대창!대창은 기름짐이 살짝 강한 부위인지라잘못 먹으면 느끼하고 냄새나고 콤보로 힘든 경우도 많은데요.​잡냄새 하나도 나지 않고기름진 부분이지만 맛있게 먹을 수 있는 매력이 있더라고요.​염통은 뭐 말이 필요 없이 질기지 않고 담백했는데참고로 전 고기를 잘 굽지 못하는데도 냄새나지 않고담백하게 먹을 수 있어 좋았다고 해야 할까요?​​​  ​​​​막창!!막창은 사실 우리는 무조건 대구를 생각해서 막장을 생각하지만보내주신 간장 양념 베이스의 소스와도 잘 어울리는데요​그 소스와 함께 양파 부추를 넣고 살짝 같이 곁들이면 좋고여기에 고추까지 넣어 곁들이면 매콤함이 더해셔 소주를 끌어당기는 맛이죠.ㅋㅋ​​  ​​​​요즘은 누구나 많이 바쁘게 살아가고 있죠?이런 바쁜 시간대에 기다리고 혹은 복잡하게 만들고 하는 것을 먹을 때살짝 귀찮아지는데 이럴 때 한 끼 맛있게 먹을 수 있어 좋았던 시켜먹자 시리즈..!​개인적으로 시켜먹자 대창은 입을 행복하게 해주었는데다른 온, 오프라인 제품들과 비교했을 때 가격은 저렴하여 합리적이면서맛의 퀄리티는 너무 괜찮아서 앞으로 저희 집은 외식 말고 시켜먹자를 주문하지 않을까 싶은데요.​​​  ​​​​한동안 먹지 못했던 대창을 시작하여 곱창, 막창, 염통..!!사실 집에서는 맛은 어느 정도 포기하고 먹었다고 했는데이젠 맛 포기 절대 하지 않고 온 가족이 둘러앉아 맛있게 구워 먹을 수 있으니 참 좋았는데요.​집에서 혼술 할 때 안주로도 괜찮을 거 같고맛있는 한 끼 식사로도 괜찮은 메뉴인데요...​이젠 힘들게 밖에서 드시지 마시고집에서 편하게 맛있게 온 가족이 시켜먹자와 함께 해보시면좋지 않을까~ 하는 생각을 해보았네요.​​+ 보러 가볼까요? +​​​​ ​  ​​​안녕하세요 쇼콜라비 입니다.​가족들이 오랜만에 모여서, 식사를 하고 싶은데 어떤 메뉴를 먹을까? 뭐가 좋을까 항상 큰 고민이었어요!매일 먹는 식사와는 다른 특별한 무언가가 필요한데...문뜩 떠오른 메뉴 바로 한우 입니다 +_+​제가 고기를 좋아하는 육식공룡이거든요 ㅋㅋㅋ저희 가족은 한우라면 직접 눈으로 보고 고르고 구매하기 때문에구워먹을 수 있는 문현동 호포갈비를 자주 이용하고 있어요.​​​  ​​​1층은 문현동 호포갈비 축산물 종합유통센터 랍니다 !2층으로 올라가기 전 ! 구워 먹을 한우와, 그외 기타 음식들을 먼저 구매를 하시면 되는데요 !​와 ~ 들어서는 순간 냉장고 안에 들어온거 같은 선선함 !!모든 제품들 직접 선택할 수 있기 때문에 보관을 위해서 선선하게 운영 되고 있답니다.​​​  ​​​1층에는 한우 고기부터, 같이 구워드실 수 있는 떡, 모듬소세지, 버섯 등 여러가지 식재료들이 구비되어 있어요.​특히 좋은점은 특수부위 코너가 따로 있어그날 그날 도축 된 신선한 고기를 현장에서 직접 손질해 주기 때문에 더욱 신선한데요~​등급별로 분류도 되어 있어서 선택은 소비자의 몫이라는거 !​​​  ​​​한우 뿐 아니라, 가정에서 요리해서 드실 수 있는 다양한 육류들도 있어요!저희는 문현동 호포갈비 올 때 마다 소세지를 구매해서 가는데요 진짜 맛있거든요!그리고 이번에 치즈떡도 새롭게 저희 메뉴에 추가가 되었어요구워서 먹으면 진짜 굿굿 !​​​  ​​​1층이 축산물 종합 유통센터라고 말씀드렸죠?한우 뿐 아니라 돼지고기도 함께 있어요 !도매가 필요하신 분들은 도매상품을 구매하시면 슬라이스 서비스를 해주신답니다!올 여름 여행을 갈 때는 도매상품으로 대량 구매 해가기로 했어요!그만큼 고기 품질이 좋거든요 +_+​​  ​​​자자, 오늘은 가족외식 한우 먹으러 온거잖아요?ㅎㅎ우리 마미와, 찡군이 고기를 고르고 있어요 +_+ 고기 색상부터, 등급까지 ! 꼼꼼하게 고르고 있는데요~​​​  ​​​저희는 특수부위를 좋아하기 때문에 프리미엄 1+로 했어요 !!이른시간에 가시면 1++ 투쁠도 있다는거 !!안거미살(토시살)은 구우면 입에서 사르르 녹아요 녹아 !​​   ​​​히히 저희는 오늘 가족외식 이라서 4팩정도 구매를 했어요 !용량은 기입되어 있으니까 가족들의 기호에 따라서 구매를 하시면 좋을 듯 합니다 !​​​  ​​​그리고 빠질 수 없는 ~ 버섯과 치즈떡 !!와 치즈떡은 구워먹다가 너무 맛있어서 동생이 다시 내려와서두봉지나 더 사왔다는거 아니겠어요?ㅎ프리미엄 한우와, 치즈떡, 버섯의 조합은 굿굿 !! ㅎㅎ​​  ​​​자, 1층에서 구매를 하셨으면 이제 2층으로 올라오시면 됩니다 !저희는 미리 예약을 하고 왔거든요 ~가족외식이라면, 기다리지 않게 미리 예약하시는 것도 좋을 듯 합니다! ​아 ! 여기 돌잔치도 진행을 해요 ~저는 작년 11월에, 문현동 호포갈비에서 환갑잔치를 했었는데 만족했어요 ㅎ​​​   ​​​입구에 들어서면 쭉 펼쳐진 이 공간 !자연에 들어온 듯한 기분이 들어서 힐링 하러 오는 느낌이라고나 할까요?요즘 때가 때인만큼 외출을 자제 하고 있었는데 ㅠ큰맘 먹고 나온 가족외식에서 이렇게 분위기가 좋으니 !! 굿굿!​​​  ​​​단체석도 준비가 되어 있어요 !저희는, 이른 시간에 방문을 했는데 고기 구워 먹고 주위를 보니까 가득 차기 시작하더라구요!역시 한우의 매력이란 ㅎㅎ​​​  ​​​아참, 가족외식이니까 아이들을 동반하는 분들 많으실텐데요 ~어린이들을 위한 놀이방, 그리고 수유실이 따로 준비되어 있어요 !이렇게 고객들을 위한 배려 깊은 매장의 코너 +_+ 칭찬해!​​​  ​​​잠시 둘러보고 온 사이에 상차림이 완료 !상차림은 1인 6천원이라는거 기억해 두세요 ~야채 등, 리필이 가능하니까 결코 비싼 금액이 아니었어요!​​​  ​​​그리고 직원이 오시면 구매해온 고기류를 정리해 주는데요 !어떤 순서로 한우를 구워 먹으면 좋은지 정리를 해준답니다!순서없이 먹는 거 보다, 순서대로 먹으니 느끼하지 않고담백하게, 부드럽게 고기의 육질과 육즙을 즐길 수 있었어요.​​​   ​​​캬 ~~~~~~ 이 비주얼 보라면서 +_+신선한 한우가 아니면 이런 비쥬얼은 보기 힘들지 않겠습니까아 !!!​숯불에 구워서 먹기 때문에 은은한 향도 굿 !!그리고 한우는 바싹 익히면 안되는거 다들 아시져~?ㅎ​​​  ​​​캬, 보고 있는데 군침이 꿀꺽 올라옵니다 !한입 베어물면 육즙이 츄르르르 ~한우를 드실 때는 야채나, 장에 찍어 드시는것 보다 소금에 살짝 찍어서 드시는거 추천드려요!그래야 훠~~~~얼씬 맛있고 한우의 맛을 느낄 수 있거든요!​​​  ​​​캬 ~ 고기 먹으면 술도 한잔 해야하는데 말이죠 ㅎㅎ저희는 차를 가져온 바람에 !! 오늘은 사이다 콜라로 갑니다 !!!​​​  ​​​그리고 식사 중간에 와인 서비스가 온답니다 !특별한날이 아니더라도, 더욱 특별한 대접을 받는 듯한 느낌이라고 할까요?고기 먹고 마무리로 와인 한입 하니 세상을 다 가진 기분 ~ ㅎ​​​  ​​​그리고 !! 고기 식사 후에는 우리 또 식사 마무리를 해줘야겠죠?호포갈비 문현점은 된장찌개도 맛있지만저는, 물냉면이 진짜 굿굿 ! 상큼하게 ~ 속 시원하게 ~마무리감으로는 아주 좋았어요!​​​  ​​​여기는 문현동 호포갈비 외부 테라스 인데요 !뷰가뷰가 아주 좋아요 !밤이 되면, 은은한 불빛이 나오는데 커피 한잔 하면서 잠시 쉬어가기 아주 좋아요!​​​  ​​​그래서 ! 1층에 위치하고 있는 일리 카페 !!와, 일리카페를 저렴한 가격에 이용할 수 있다는 사실 아시나요?​​​  ​​​식사 후 영수증만 첨부하시면 모든 메뉴에 금액 50% 할인을 적용해줘요!!특히, 상하목장 아이스크림 꼭 먹어줘야하거든요?ㅎㅎ​​​  ​​​상하목장 아이스크림도 먹고, 시원한 아이스아메리카노까지 마무리 !!캬 ~ 진짜 가족 외식 즐겁게 하고 나왔지 뭐예요?배가 통통 터지겠어요 ㅎㅎ​​  ​​​이렇게 오늘은 정말 배부르게 가족외식을 하러 문현동 호포갈비 다녀왔습니다 !친절한 서비스와, 고객의 편의를 위한 시설,그리고 신선한 프리미엄 한우까지 !!직접 축산물 종합유통센터에서 한우를 선택하고, 직접 구워먹기까지 할 수 있으니 눈으로 보고 , 눈으로 먹고 !​가족들의 특별한 시간이 필요하시다면, 오늘은 특별하게 한우 드시러 호포갈비 문현점 오시는거 어떨까요?​​​   ​    넘쳐나는 골목식당, 떠오르는 공유주방  1인 가구가 증가하고, 프랜차이즈 업체가 늘어나면서 우리나라 외식 산업 규모는 200조 원에 육박할 만큼 성장했습니다. 자연스럽게 음식점 간의 경쟁도 치열해지고 있고, 일각에서는 우리나라 외식 산업 시장이 포화상태에 달했다는 지적도 나오고 있습니다.  외국의 외식업체 수와 비교해보면 이러한 주장이 근거없는 이야기는 아님을 알 수 있는데요, 한국농촌연구원에 따르면 인구 1만 명당 외식업체 수는 중국이 66개, 미국이 21개, 일본이 58개이며 한국은 125개에 달하는 것으로 나타났습니다.​이처럼 경쟁이 점점 심해지면서 창업주들의 경영도 힘들어지고 있습니다. 도매업, 소매업, 숙박업, 서비스업에 비해 압도적으로 높은 외식업의 폐업률이 창업주들의 고통을 보여주죠. 특히, 신규사업자 대비 폐업자 비율이 90%에 육박하고 있는 현실에 외식업 창업을 고려하는 사람들의 걱정이 깊어지고 있습니다. ​이러한 상황에서 외식업계 창업자 사이에서 새롭게 불고 있는 바람이 있습니다. 바로 ‘공유주방’ 시스템인데요, 공유주방은 말 그대로 주방을 공유하면서 새로운 방식으로 외식 서비스를 제공할 수 있도록 도와주는 하나의 플랫폼입니다. ​아직 낯설게 느껴진다면, 지금부터 저와 함께 공유주방에 대해 자세히 알아볼까요?   현실적인 외식업 창업의 문제들  외식업을 창업한다면 맛있는 음식, 깔끔한 인테리어, 홍보도 중요하겠지만 현실적으로 높은 임대료와 초기 비용먼저 고민할 수 밖에 없을 것입니다. 임차료, 권리금, 보증금부터 매장 인테리어와 주방 설비까지 고려하면 창업주에게 초기 비용은 상당한 부담으로 다가옵니다. ​‘맥세스컨설팅’에 따르면 외식업의 초기 투자금은 부동산 비용을 제외하고도 1억 원에 달한다고 하는데요, 음식점이 생각만큼 인기를 끌지 못하고 폐업을 하게 된다면 이렇게 투자한 비용을 회수하기 어렵다는 사실도 문제죠. 창업자들의 이러한 고민에 공유주방은 어떻게 도움을 줄까요?   낮은 비용부담으로 진입장벽 낮추고 배달 앱과 함께 성장  공유주방은 한 공간을 나눠 여러 개의 주방을 설치한 뒤 월 이용료를 받고 공간을 빌려주는 시스템입니다. 사용자는 100만 원대의 월 이용료와 900만 원의 보증금만 지불하면 주방을 자유롭게 이용할 수 있어 기존 방식대로 음식점을 개점하는 방식보다 초기 비용을 많이 줄일 수 있습니다. 비용부담으로 인한 진입장벽이 낮아져, 대규모 투자가 없어도 맛있는 레시피만 있다면 자신의 아이디어를 맘껏 펼칠 수 있는 것이죠. 조리에 필요한 식재료 또한 입점한 업체들과 공동구매하여 신선한 상태로 유지할 수 있다는 장점도 있습니다.​그런데, 홀도 없이 좁은 면적의 주방만으로 어떻게 손님들에게 음식을 대접할 수 있을까요? 공유주방에 입점한 업체는 배달 앱을 통해 사람들에게 음식을 제공합니다. 공유주방의 성장에 배달 앱 시장도 한몫 한 것이죠. 국내 배달 앱 시장은 편리한 주문 방식과 다양한 음식 선택권이라는 장점이 어우러져 매년 놀라운 성장세를 보였습니다. 몇 년 새 온라인 식품 구매 시장이 급성장하면서 식품을 온라인에서 구매하는 것에 익숙해진 소비자들의 변화도 성장에 크게 기여했습니다. 공정거래위원회에 따르면 국내 배달 앱은 5년 사이 10배 성장하여 시장 규모가 3조 원에 달할 것으로 추정되고, 사용자도 2500만 명 수준으로 예상됩니다. 1인당 시장 규모로 환산하면 세계 1위 수준이기 때문에 외식업계에서 배달 앱을 빼놓고 이야기할 수 없는 것이죠. ​이러한 성장세에 힘입어 공유주방도 활발하게 성장하고 있습니다. 음식을 배달하기 때문에 입지 선정에 있어서 비교적 자유로울 뿐만 아니라 시간의 제약도 덜 받기 때문입니다.  규제에 묶인 공유주방  공유주방 시스템이 국내에서 활발하게 성장하기 시작한 시점이 상대적으로 짧다 보니 과거 외식업계에 공통으로 적용되던 규제에서 자유롭지 못합니다. 공유주방에 영향을 미치는 규제는 크게 두 가지로, 생산 공간 당 하나의 사업자밖에 등록할 수 없다는 식품위생법 시행규칙과 즉석판매제조가공업 허가 시설에서 만든 식품은 최종 소비자에게만 판매할 수 있다는 시행령이었습니다.​식품위생법 규제는 쉽게 풀어보면 주방 하나에는 한 사업자만 등록할 수 있다는 것입니다. 이러한 규제는 불법적인 외식업 창업을 막는 데 일조했지만 공유주방은 말 그대로 주방을 공유해야 하는 시스템이라 해당 규제의 제재 대상입니다. 즉석판매제조가공업 시설에 관한 시행령의 경우 위생 문제 등이 발생했을 때 책임 소재를 찾기 어렵다는 이유로 시행되었습니다. 그러나 공유주방 입점 업체의 개인 판매만 허용하기 때문에 B2B 대량 판매는 진행할 수는 없어 업체의 거래 대상을 제한한다는 문제를 안고 있습니다. ​식약처는 이러한 문제점을 인지하고 최근 공유주방 시범사업을 규제 샌드박스 대상으로 확정하고 본격 시행한다고 밝혔습니다. 구체적으로는 고속도로 휴게소 식당을 공유주방 시범사업으로 선정하여 2년간 영업신고 특례규정을 적용합니다. 고속도로 휴게소의 공유주방은 야간(20시~24시)에만 청년들의 공유주방으로 활용되는 특징을 보이는데요, 식약처는 이를 통해 공유주방 위생 가이드라인을 제공하고, 관할 지방자치단체와 함께 현장지도를 강화할 계획이라고 밝혔습니다. 업계는 아직 공유주방 전반에 대한 규제 완화가 이루어진 것은 아니지만 이번 시범사업을 통해 공유주방에도 적절한 시행령 개정이 이루어질 것을 기대하고 있습니다.  공유주방의 성장 전망은?  연 30% 이상의 고공 성장을 이어가는 배달 앱과 점차 다양해지는 소비자의 먹거리 수요, 기존에 이어오던 국내 외식 산업의 성장을 볼 때 공유주방도 성장세를 보일 것으로 기대됩니다. 특히 새로운 아이디어를 시험해보고 양질의 주방 기구를 사용할 수 있다는 점, 업체 간 정보 교류를 통해 시너지 효과를 기대할 수 있다는 점에서 점점 외식업체들이 몰리고 있을 뿐만 아니라, 공유주방을 통해 외식업계의 변화를 미리 감지한 대기업들이 시장에 뛰어들고 있어 그 성장세가 더욱 가파를 것으로 예측됩니다. 또한, 단순히 주방 면적을 공유하는 것에서 더 나아가 소비자 데이터를 업체에 제공하여 솔루션을 제공하고 유통 채널과의 연계를 지원하는 등 플랫폼 역할을 확장해나가고 있어 외식 산업에 큰 변화를 몰고 올 것으로 기대됩니다.​   ​   ​ 네, 오늘 요리의 컨셉은 외식 같은 집 밥 메뉴입니다. ​딸아이가 연어와 새우로 만든 것은 뭐든 다 좋아하지만 특히 간장을 달여부어 숙성시켜 먹는 간장게장이나 간장새우장, 연어장 같은 걸 몹시 좋아하므로 찬바람이 부는 때면 종종 만들어요. 오늘은 사흘전 간장물을 부어 김치냉장고에 고이 넣어뒀던 간장새우장을 개봉하는 날입니다.^^​그저 흰밥에 간장새우장 하나면 밥 한 그릇 뚝딱할 테지만 왠지 더 예쁘게 만들어 주고 싶더라고요. 나가먹기 어려운 때니 외식 기분이나 내라고. ​역시나 한 그릇 덮밥으로 내어주니 환호성을 지르며 사진부터 찍더군요.   예쁜가요? 맛은 더 좋아요.^^간장새우장만들기난이도-중상/ 조리시간-2시간 이상새우 손질용-냉동새우 1kg, 물 1리터, 소금 2숟가락 (비율), 청주 150cc, 레몬 1개​육수- 생수 3컵, 황기나 감초(있으면 한 줌), 통마늘(5개), 생강(두세 쪽), 대파&뿌리(반 줌), 월계수 잎 1장 (혹은 허브가루), 마른 표고버섯(몇 개) 다시마(몇 조각), 배&사과(반개), 양파(반개), 마른 고추(3개), 멸치와 건새우 약간 (혹은 디포리나 가쓰오부시), 통후추(약간): 재료 중 없는 것은 대체하거나 몇 가지 빼도 됩니다. ​양조간장 300cc, 청주 100cc, 맛술 100cc, 매실청 1/3컵, 비정제 설탕 2숟가락 : 양조간장 대신 진간장과 국간장을 4:2로 섞어 써도 되고요.    위에 육수(밑 국물)에 들어가는 재료를 편의상 올리긴 했지만 전 맛간장이든 간장게장용 간장이든 간장새우장 간장이든 냉장고에 있는 자투리 야채와 건어물을 모아서 만들기 때문에 계량은 큰 의미가 없습니다. ​물론 뭐가 들어가느냐에 따라 약간씩 맛과 풍미의 차이가 있습니다만 한마디로 다 개성 있고 맛있다로 정의할 수 있기 때문에 아무 상관이 없어요. ​https://blog.naver.com/wwwnoel/222036660926 나도 집밥 백선생, 백종원 만능맛간장 만들기 & 쯔유 닮은 다마리간장 만드는법한때 TV프로그램, 집 밥 백 선생이 꽤 인기가 있었죠. ​따지고 보면 저도 매일 집 밥을 만들고 성이 백...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/wwwnoel/222081760469 간장게장담그는법, 9월 제철음식 꽃게요리 간장게장 황금레시피 (간장꽃게장 꽃게 손질법, 고르는법)9월이 되자마자 꽃게를 사온 이유는 탕이나 찌개 용이 아니라 바로 간장게장을 만들기 위해서였어요. ​사...blog.naver.com 위 육수를 기반으로 만든 간장으로 볶음 조림 찜 요리 등을 두루 쉽게 만들 수 있고 감동란이나 장조림 같은 것은 눈 감고도 간단히 만드는 게 가능하지요.  냉동새우 손질하기새우는 냉동이나 생새우 모두 가능합니다만, 냉동하면 살이 쫀득해져요. (그래 그런지 시중에서 파는 것은 대부분 게장이든 새우든 냉동제품으로 한다고 하네요.) 전 수산시장에서 사서 살짝 얼렸다 만들거나 아예 냉동새우를 구입하는데~ 이번엔 코스트코 냉동 깐새우로 했어요. (손질을 잘 하면 간단하고 아주 맛있어요.) 1. 냉동새우를 봉지째 물에 담가 일부 해동을 합니다. (오래 담가두면 변질의 우려가 있으니 절반 정도만) ​2. 1리터의 물에 굵은소금 (천일염) 2숟가락 넣은 물에 새우를 넣고 완전 해동이 되면 살살 흔들어 씻어 건져줍니다. ​ 3. 청주 150cc를 새우에 뿌려 버무린 뒤 슬라이스 한 레몬을 켜켜이 얹어 일단 냉장고로 고고고.  간장물만들기  4. 육수 재료들을 넣고 끓이다 육수 300cc 기준 양조간장 300cc, 청주 100cc, 맛술 100cc, 매실청 1/3컵, 비정제 설탕 2숟가락을 넣고 한 번 더 끓여요. ​*맛을 봤을 때 절대로 짜지 않아야 해요. 약간 간간하면서 살짝 단맛이 도는 정도가 딱이랍니다. 너무 달면 역하고 너무 짜도 맛이 없지요. (육수 재료에 따라 감칠맛이 돌고 그냥 먹어도 좋을 만큼 간장 자체가 맛이 있어요.) 5. 간장물을 완전히 식혀줍니다. (전 얼음 물 위에서 식혔어요.)  새우장만들기  6. 손질된 새우위에 완전히 식은 간장물을 새우가 잠기게 붓고 다시 냉장고에 넣어요. ​ 7. 하루 이틀 뒤부터 먹어도 됩니다. 전 사흘 뒤인 오늘에야 개봉했네요.   8. 일단 한 개 맛을 봐요. (한 개만 먹기 힘들지만^^) 탱글탱글 아주 잘 됐네요. 딸아이도 맛보더니 "엄마가 간장으로 하는 건 뭐든지 맛있어" 어쩌구 하면서 무척 흡족해 하더만요. ㅋ 간장새우장덮밥난이도-하/ 조리시간-5분재료-간장 새우, 밥, 야채 취향껏, 달걀, 당근, 피클이나 단무지, 햄이나 소세지, 달걀노른자, 참기름, 통깨 가루 위 재료 역시 새로 한 게 아니라 손가락 김밥을 싸먹고 남은 재료들입니다. 있는 대로 준비해서~ 착착 올리기만 하면 되지요. ​간장새우장만 있으면 아무거나 올려도 괜찮아요.  미스코리아 선발 대회보다 더 어려운 사진 고르는 시간이 다시 찾아왔네요.  아니 대강 손가는 대로 막 올렸건만, 뭐가 이리도 어여쁘냐고요. ​전혀 짜지 않고 짭조름 달큼하면서 쫀득한 것이 씹는 맛도 일품입니다.  간장 물 조금과 참기름 둘러 노른자 톡 터뜨려 쓱쓱 비벼서 구운 김에 싸먹어 보세요. ​쌓여가는 새우 꼬리를 보며 당장 내일이라도 다시 만들어 쟁여두리라~ 결심하게 될 겝니다. ​그렇다고 한꺼번에 너무 많이 만들지 마세요. 조금씩 자주 만들어 먹는 게 좋습니다. ​간장 물은 끓여식혀 두기만 하면 재사용이 가능하니 맛을 보아 육수와 짠맛 단맛을 보충해 다시 새우장을 만들거나 각종 장아찌나 감동란, 장조림과 게장 등에 활용 가능하고 맛간장 대신 찜이나 볶음, 구이 요리에 넣을 수 있어요. ​그럼에도 간장새우장이 넘 많이 남았다 싶으면 냉동에 넣었다 먹을 때마다 해동해서 먹으면 된답니다.   김포 갈비 맛집 가족 외식 추천​가정의 달남녀노소 누구나 맛있게 먹을 수 있는 외식메뉴 돼지갈비만 한 게 있을까요?​고깃집으로 유명한 태백산 ​김포 태백산 갈비 맛집 다녀 왔습니다~~​ 태백산 고기 정말 맛있죠!!^^전에 인천 쪽에서 한번 먹은 적 있었는데​한우며 갈비며 넘 맛있더라고요~~​이번에 김포에 갈 일이 생겨 고깃집을 알아봤는데~​김포에 이렇게  커다란 갈비 맛집 태백산이 있을 줄이야~~​ 태백산경기도 김포시 양촌읍 양곡3로1번길 26-5 김포 갈비 맛집 태백산 영업시간은 매일 오전 10시~ 23시 까지 입니다. ​​ 주차장 어마 무시하게 넓어서 평일 기준으로 가족들 친구들 만날 때 1인 1대 가지고 오셔도 될만한 크기입니다. ^^​발레파킹도 된다 하니맘 편하게 차 가지고 차 맡기고  김포 갈비 맛집 갈비 드시면 될 거 같아요!!​주차장에 매장과 이어진 엘리베이터도 있으니다리 불편하신 부모님이나 어린아이들 이용하면 될 거 같습니다!1​​ 김포 갈비 맛집 프라이빗 한 룸도 있어요~~​요즘 같은 때에 분리된 공간이 좋은데이렇게 룸이 있어 너무 좋더라고요~~​평일이라 쉽게 예약이 가능했는데주말엔 손님이 많아 룸 예약은 서둘러 하셔야 할거 같습니다. ​​ 예약을 하고 가니 역시 좋아요!!이렇게 저희 자리 미리미리 세팅되어 있으니 ^^기다리지 않아 너무 좋습니다. ​분리된 공간에 이렇게 한상 차려 놓고 보니생일잔치라도 해야 할 것 만 같았습니다. ​ ​저희는 김포 갈비 맛집 태백산에서 한 돈 왕갈비(국내산)를 주문했어요~100G 7200원250G 18000원!!​이렇게 맛있는 고기를 적절한 가격에 먹을 수 있다?고급 고깃집에 와서 가성비 따지긴 너무 미안하지만!!​오~~~​​​ 싱싱한 채소 샐러드소스가 너무 맛있어요!!그릇도 고급스러워 보여~​정갈하게 가운데 놓인 음식이 먹음직스러워 보여요! 고기 시키면 원래 밑반찬들 잘 안 먹는데김치가 넘 시워하고 맛있어서 자꾸 손이가더라구요!​파릇 파릇한 김치 고춧가루도 좋은거 쓰나 봐요​김치 많이 먹는다고 핀잔들을 정도로 집어 먹었습니다. ​ 그리고 장아찌류!고기는 아무리 맛나도 기름기가 있는 음식이다 보니이렇게 장아찌류가 있어야맛있게 끝까지 먹을 수 있더라구요~~^^​명이나물 무짱아찌 샐러리 장아찌이런것들은 요즘 고깃집 가면 거의 평준화 됬다 할정도로평범하게 나오는 것들인데!! 태백산 오면 와~~ 이것 만큼은 장아찌 정말 차별화 됬다 !!하는것!!마늘쫑 장아찌!!​마늘쫑을 세로로 채쳐서 만든 장아찌!!​이거 진짜 넘 맛나요!식감도 좋고마늘쫑의 달달함이 그래도 베여 있고!!​ 김포 갈비 맛집 에는 기본으로 셋팅되는 반찬중 묵사발도 나와요!!​싱싱한 오이.. 그리고 잘게 다진 김치그리고 쫀쫀한 도토리 묵을 후루룩 후루룩 먹을 수 있도록 만든 묵사발​이거 이렇게 넘 집어 먹다가정작 고기는 못먹게 될까봐..ㅋㅋ행복한 걱정 한번 해봅니다!​ 아삭아삭한 콩나물 파절이도 나왔구요~~이거 넘 맛나요!!매콤하니 저는 개인적으로 장아찌도 맛나지만​오늘은 김포 갈비 맛집 와서 갈비를 먹으니달달한 갈비와 이녀석이 아주 잘맞아 참 맘에 들었어요~~​ 양파소스엔 거의 양파만 있는데이렇게 고추가 들어 있으니 보기도 좋고맛도 좋았어요~~^^​양파 소스 넘 맛나!!​요즘 채소가 금값인데 ​김포 갈비 맛집 태백산에서맛난 고기도 먹고 채소도 맘껏 먹었습니다!!^^​ 이것 저것 찬을 집어 먹는 동안저희가 주문한 한돈 왕갈비가 나왔습니다!​태백산 한돈 왕갈비는 진짜 갈빗대가 붙어 있어요~~​사실 갈비 주문하면 이게 흉내만 낸 갈비인지 진짜 갈빗대인지딱 보면 알잖아요!!​어느 곳에선 갈비라 하고 이게 앞다리 살인지 목살인지추측 불가한 비쥬얼로 나오는 곳도 있구요~~​​ 태백산은 찐갈비에요!!정말 갈빗대와 고기가 그대로 달라붙어 있는 고급 갈비입니다.​사실 갈비집 가면 맨 마지막에 뼈와 갈비살 붙어 있는게 남잖아요!!​그게 제일 맛있는 부분이라며 챙겨 드시는 분 많은데..저는 다른 매장에서는 그 갈비뼈 늘 양보하는데.,.​김포 갈비 맛집 태백산은 찐 갈비 라는거 아니까..저희 아이들이 먹겠다면 모를까..ㅋㅋ​양보 절대 안합니다..ㅋㅋ​ 맛있게 칼집 놓아서 양념이 골고루 밴김포 갈비 맛집 태백산 한돈 왕갈비두툼하니..​이곳에서 고기 먹으면 정말 고기 제대로 먹었다라는 말이 그냥 나오더라구요~~^^​ 잘 구워진 고기!~!숯불에 구우니 불향까지 잘베여정말 맛난 갈비가 구워졌습니다..​제가 사실 어디가서 맛난거 먹을때애들 생각 안하는데.. ​갈비 하나하나 잘구워진 것을 보니아들얼굴~ 딸얼굴~갑자기 생각나더라구요~~​다음엔 가족끼리 꼭한번 와야겠어요!!우리 애들 뿐 아니라 우리 부모님도 함께 모시고 오고싶은 맛!!​ 칼집이 제대로 살아있는 맛있는 갈비 한점​일단 품질 좋은 국대산 돼지고기를 사용하고거기다 태백산 만의 맛난 양념이 겸비되어​부드럽고 맛있어​어르신들도 아이들도 부담스럽지 않게 드실 수 있겠습니다.  갈비 한점의 옆모습을 보면 아시겟지만 두께가 엄청 두툼해요!!기름이 고르게 퍼져 윤기까지 나는 갈비한점 ​​  상추깔고 깻잎올리고 갈비한점 올리고 마늘 !그리고 쌈장까지저런 비쥬얼 내려면 고기 두점은 기본으로 올려야 하는데고기 두께가 상당하다보니갈비한점만 채소위에 올려도 아주 푸짐해 보이네요!!​그리고 장아찌의 진리명이나물과 왕~~~^^​  그리고 양파소스와 마늘쫑 장아찌도 한돈 왕갈비와 넘나 잘 어울립니다.​마늘쫑 장아찌는 식감이 넘 좋고 마늘쫑 향이 느껴져 갈비와 함께 넘 잘 어울리더라구요~~​ 아까 위에서 언급한절대 양보 못하는 갈비뼈 입니다..ㅋㅋㅋ이거 정말 맛있어요~~마지막까지 불판에 남아서 은은한 숯불에 잘 익혀진~~~​​ 먹는건 몰아쳐야 해요~~중간에 끊는건 고기에 대한 예의가 아니에요!!​김포 갈비 맛집 태백산에선 초벌 구이 서비스도 있는데요~~추가로 시킬때 초벌로 해오니​숯불에 갈비를 올려 굽는 시간을 단축할수 있어요~~​그래서 고기먹는 흐름을 중간에 끊지 않아도 된답니다..ㅋㅋ​ 커다란 점보지우개를 연상시키는 크기갈비가 넘 부드럽고 칼집이 나 있어서​개인 접시위에 젓가락으로 찟어 먹으려고 하니 정말 잘게 찢어지더라구요~~그만큼 부드러운 갈비!!​갑자기 이 가 약하셔서 고기를 잘 못드시는 엄마가 생각나더라구요~~​ 초벌 구이를 해와서 금세 모양 좋게 잘 익었습니다.​색이 넘 이뿌지 않나요?​양념이 됬음에도 타지 않게 넘 맛나게 구워 졌습니다. ​ 두께도 두툼해서 !! 정말 입속에 왕하고 넣으면입안이 푸짐해 진답니다..​김포 갈비 맛집 에서 고기 드시면고기는 이렇게 먹는 거야~~ 라는 생각 바로 드실거에요!!​어제 먹고 오늘또 먹어도 맛있는 그런 갈비맛 입니다. !!^^​ 진또 된장찌개 입니다. 갈비탕에 들어 잇는 갈빗대 뼈가 보여요!!​그래서 국물이 더 진하고 맛나요!!두부도 된장맛이 잘 베여서짜지않고 슴슴하니 밥없이도 그냥 막 먹겠더라구요~~​ 양도 푸짐해서 개인접시에 다 덜어서 나누어 먹습니다..후식으로 밥과 먹는 된장이라 4명이서 사이좋게 나누어 먹었어요~~^^역시 뼈가 들어 있어서 그런지 확실히 다르네요~~​​ 이렇게 식사를 맛있게 하고~~ 2차 가자 했는데~~웬걸!!​아까 건물 사이즈 못봤어?건물 하나 다쓰는거!!​김포 갈비 맛집 태백산 스케일 !!식사하는 매장도 룸포함 엄청 거대했는데이렇게 카페까지!!​우드슬랩 테이블로 가득찬 널찍한 공간!​그리고 곳곳에 책도 있고!!​이곳에선 식사하시고 후식도 드시지만웨이팅도 가능합니다.​곳곳에 책도 있고농구오락기같은 농구대도 있어요~~​​​​ 이곳에서 원두커피도 마실수 있고 달달한 둘둘둘 크림 설탕 커피도 마실수 있고!!고급식당엔 격이 다르다던데..바로 이런걸 말하는 걸까요?^^​​  오랜만에 만난 지인들기분좋은 만남을 위해선한끼를 먹더라도 고급지고 맛난 곳에서!!​어르신 아이들 그리고 청소년들 ㅋㅋ남녀노소 아무나 데려와도 엄지척할 그런 김포 갈비 맛집​널찍한 공간 도는 프라이빗한 공간에 맛있는 갈비와 친절한 서비스 원하신다면 김포 태백산 왕갈비 추천합니다!!​ ​​튀기고 볶는 음식을 좋아하는 저희 부부는아무리 못해도 일주일에 한번 정도는튀김이나 전을 만들어 먹기도 하는데요주로 간단한 종류 위주로만 만들게 되더라구요만드는게 조금 복잡한 음식의 경우는간편한 냉동식품을 이용하게 되는데빠르게 조리할 수 있어서 좋긴 하지만아무래도 바로 만든게 아니라 냉동을 한거니까퀄리티가 좀 떨어질 수 밖에 없잖아요그런데 이번에 탐육 트리플 치즈돈까스를 맛보곤그런 편견이 조금 깨진 것 같아요 ^^​​ ​​집밥메뉴가 아니라 꼭 전문점인 것 처럼비주얼이 정말 대박이지 않나요?요즘 외식이랑 외출을 조심해야 하니까이런건 식당에서나 먹을 수 있는거라 생각하고나중에 괜찮아지면 전문점에 가야지 했는데이젠 언제든 집에서 간편하게 즐길 수 있답니다​​  ​​이번에 맛 보게 된 트리플 치즈돈까스는 육가공 석박사급 전문가들이 개발한 탐육에서오세득 셰프와의 콜라보 제품이 홈쇼핑 완판에 이어신제품으로 트리플 치즈돈까스를 출시했다고 하는데요푸스펙 기반 브랜드라 안심하고 먹을 수 있으며마켓컬리 15차 완판, 쿠캣 입점 1주일만에완판이 되었다니 요즘 대세 브랜드 인 것 같아요얼리지 않은 프리미엄 한돈 통등심에웻에이징 숙성기술을 적용해서부드러운 육질과 육즙을 느낄 수 있는외식 수준의 프리미엄 냉동 육가공품이라고 하니최근 네이버 쇼핑 실시간 검색어 4위에 등극할만 하네요​​  ​​그리고, 1가지가 아니라 모짜렐라, 체다, 고다3가지의 종류의 치즈를 넣었기 때문에쫄깃하고 담백한 식감을 느낄 수 있고타사 대비 치즈의 함량이 높아서 넘 고소하더라구요뿐만 아니라, 입자가 굵고 촉촉한 습식 빵가루 사용으로기름의 흡수를 줄여서 느끼함을 잡고담백함을 높였다고 하는데요이 차별화된 빵가루가 기름의 침투량을 감소 시켜서고기와 튀김옷이 분리되는 것을 방지하고바삭한 식감을 극대화 시켰다고 하니제대로 겉바속촉의 비밀이 여기에 있었네요타 제품들과는 달리 제품의 성분이나 정보가앞면에 나와 있으니 뭔가 더 믿음이 가는 것 같아요​​ ​​패키지를 열어 보니 3개가 들어 있었는데두툼한게 정말 먹음직스러운거 있죠빨리 맛 보고 싶어서 들썩 들썩 ㅎㅎㅎ​​ ​​요즘은 에어프라이기에 조리를 많이 하지만그래도 기름에 튀기는 맛은 따라오기 힘드니까오랜만에 기름 플렉스를 했어요 ㅎㅎㅎ냉동상태 그대로 160도 기름에 넣고중약불에서 10분 정도 뒤집어가면서 튀겼답니다​​ ​​으아..이 비주얼 어쩔? ㅎㅎㅎㅎ그냥 사진으로도 바삭함이 전달 되는 것 같죠?분명, 기름에 풍덩 담궈서 튀겼는데도기름지지 않고 담백하게 보이더라구요​​  ​​소스는 제가 좋아하는 참깨소스로 준비했는데고소함을 더 업 시켜주는 것 같았어요옆에 샐러드 채소도 살짝 곁들여 주니집밥메뉴인데 꼭 전문점에서 먹는 것 처럼외식 기분이 제대로 나더라구요 ^^​​ ​​제가 앞에 설명을 드리면서1cm 이상의 입자가 굵고 촉촉한 습식 빵가루를 사용해기름이 흡수되는 것을 감소시켜 준다고 했는데튀긴게 아니라 구운 것 처럼 정말 매트하더라구요튀기는게 맛있지만 막 기름진건 또 싫잖아요 ㅎㅎ​​  ​​그럼 기대를 안고 컷팅식을 시작하겠습니다 ㅋㅋ영상보면 아시겠지만 썰 때 나는 바삭한 소리가아주 식욕을 자극하는 것 같아요​​ ​​일단, 썰 때 칼질이 쉽게 되지 않을 정도로겉이 엄청 바삭해서 속까지 단단하면 어쩌나 했는데육즙이 듬뿍이라 윤기가 좔좔 나면서3가지 치즈들이 스르르 흘러나오는데이 비주얼 보고 침 안흘릴 사람 손들어 보세요 ㅋㅋ​​ ​​참깨소스에 콕 찍어서 맛을 보니일단, 바삭한 식감이 느껴지면서퍽퍽하지 않고 부드러운 식감과 함께모짜렐라, 체다, 고다치즈의 고소한 맛과쫄깃한 식감이 입안을 가득 채우더라구요신랑도 겉이 완전 바삭해 보여서 단단할 줄 알았는데제대로 겉바속촉이라면서 엄지척! ㅎㅎ저는 1개 먹었는데 밥이나 빵 조금 곁들여 먹으면여자분들은 한 끼 식사로도 괜찮은 양일 듯 해요​​ ​​이번에 탐육 트피르 치즈돈까스를 먹고 나니프리미엄 냉동식품의 퀄리티가 제대로 느껴져서외식의 기분을 낼 수 있는 집밥메뉴로 딱인 것 같아요이웃님들도 간식이나 반찬으로 즐겨보세요 ^^​​자세히 알아보러 가기▼▼▼ 탐육고기를 탐구하다abit.ly ​​업체에서 제품과 원고료를 제공받아 작성하였습니다. ​12월28일 오늘의 앱테크 퀴즈정답 및 이벤트 정보입니다.​오늘의 퀴즈내역은 하이타이, 쏠퀴즈, 신한페이판 OX퀴즈, 신박퀴즈, 리브메이트 오늘의 퀴즈, 일반상식퀴즈, 페이코 퀴즈, H포인트 퀴즈 입니다.오늘의 이벤트내역은 외식활성화 캠페인(집에서 즐기는 외식생활) 소개 입니다.​*​ 앱테크 퀴즈정답  ​1. 하이타이 퀴즈정답(50포): 우유​ ​2. 쏠퀴즈정답(3포): 강백호​ ​3. 신한페이판 OX정답(3포): X​ ​4. 신박퀴즈 정답: 부스터​ ​5. 리브메이트 오늘의 퀴즈 정답(10포): 히딩크​ ​6. 페이코 퀴즈 정답(17포): 학생증을 찾으러 갈 필요없이 'PAYCO 바코드'로 도서관을 출입한다.​ ​7. H포인트 퀴즈 정답(5포): milk shake - 밀크 쉐이크​ ​8. 리브메이트 일반상식퀴즈 173회차 정답: 소띠 / 금요일 / 토요일​ ​  ​ 앱테크 및 부업 이벤트정보  외식활성화 캠페인(집에서 즐기는 외식생활) 소개집에서 즐기는 외식생활이란 이름으로 캐시백 이벤트가 진행됩니다. 일전에 진행하던 2만원 이상 외식 4회 진행 시 만원 캐시백해주던 이벤트의 연장선인데요, 이번에는 배달앱에서 결제해도 인정됩니다. ​기존 응모자는 그대로 응모가 인계되며(즉 새로 응모할 필요 없음), 결제횟수 또한 누적 인정된다고 합니다. 무리해서 결제할 것까진 없겠지만 애매하게 액수가 모자라면 맞춰서 결제하는 것 정도는 좋을 것 같습니다. ​자세한 내용은 아래 농림축산식품부 홈페이지 링크 내용을 통해서도 확인 가능하십니다.​ 농림축산식품부 > 정책홍보 > 농식품 분야 할인 캠페인 > 외식활성화 캠페인외식활성화 캠페인 공유 즐겨찾기 외식활성화 캠페인 통합 홈페이지 안내문 (행사내용) 행사 응모 카드로 배달앱에서 2만원 이상 3회 결제 후, 4회차에 2만원 이상 이용하면 카드사에서 1만원 환급(캐시백 또는 청구차감) (행사대상) 참여 카드사 개인회원 중 행사 응모자 * KB국민, NH농협, 롯데, 비씨, 삼성, 신한, 우리, 하나, 현대카드 (행사기간) 2020. 12. 29. 10:00 ~ 예산 소진 시까지 행사 기간 중 요일 및 시간제한 없이 참여 가능 (응모방법) 각 카드사별 홈페이지와 모바일 앱 등으로 응모 기존 외식활성화...www.mafra.go.kr  ​이상입니다. 연휴의 끝인데 이번 주에도 다시 금요일부터 연휴가 예정되어 있네요. 연말연시고 하니 차분히 한 해를 마무리하는 시간을 가지도록 해야겠습니다.​즐거운 하루되시고 오늘 하루도 행복 가득하시길 바랍니다. :)​​#앱테크 #퀴즈정답 #이벤트정보 #12월28일 #외식활성화 #집에서즐기는외식생활 #캐시백 ​ [2021  외식트랜드 전망]​안녕하세요.  신정연휴 잘 보내셨나요? 저도 오랫만에 가족들과 소중한  시간을 보냈습니다. 집콕이 생각보다 답답하고 힘들어서 외식사업과 경영에 관련된 책도  많이 보고,  올해의  큰 계획들을 문서로 정리해 보았어요. ​내년사업 지원 제안서를 쓰면서 내년 외식트랜드 조사를 가져왔습니다. 예전과 같으면  AT유통공사에서 해년마다 외식트랜드 발표세미나에 참석했겠지만  올해는 영상강의로 대신했다고 해요. ​그 어느때보다 힘들고, 어려운 시기를 겪고 있는  외식종사자분들을 위해 작은 힘이나마 도움이 되셨음 합니다. ​저도 연휴동안 제가 걸어온  수많은 길을  서류로 정리를 해보니 정말 엄청난 일을 했더군요. 차분히 앉아서 제 포트폴리오를  정리기로 했어요.​오늘도 좋은 하루되시길 바랍니다. ​ ​출처:  외식인  by농림축산식품부​#외식트랜드#2021외식사업#요리연구가이수연#푸드코디네이터이수연​ 용인에서 저녁까지 먹고 가려고한국민속촌 근처인 신갈외식타운에 들렀어요무엇을 먹을까 하다 뜨끈한 보양식으로 결정 장수촌누룽지백숙​먼저 겉절이랑 석박지 갓김치 등장겉절이가 아삭하니 간이 쎄지않고 특히 맛있었어요 :) ​누룽지백숙(42000원)​​누룽지백숙집을 많이 다니는 편인데,토종닭임에도 불구하고 닭이  작은편이라 서운;;;누룽지 백숙인데 좀 큰 닭을 쓰시지..싶었어요 .​ ​뜨끈뜨끈 뚝배기에 푸짐쫀득하고 구수한 누룽지 !4살 딸도 한그릇 뚝딱 합니다ㅎ​ ​집게 하나를 더  달라고 해서 살을 다 발라놓고 먹는게 편하더라구요 ㅎ​살이 보들보들 ♡​누룽지백숙은 몸보신도 되고,남녀노소 모두 먹을 수 있어서 아이가 생긴 뒤에는 가족 외식으로 자주 먹게 되요  ㅎ ​닭칼국수 (8000원)​ 저녁인데 닭칼국수도 주문 가능하다고 하여 주문했어요 국물은 MSG가 팍팍 들어간 맛인데, 닭고기도 적당히 들어있고, 호로록한 면이 부드럽고 맛있었어요 :)​  ​능이버섯만두 (10000원)​5개에 만원이라니 비싸다 싶었는데 속이 실했어요.능이버섯향은 별로 안났구, 다음에 또 시킬지는 모르겠어요 ㅋㅋ​가게는 깨끗,깔끔하고 호불호없는 메뉴라 가족 모두 맛있게 식사하고 왔어요그런데, 2번째 방문인데 사장님이 별로 친절하지는 않았어요ㅋㅋ  ​​​ 장수촌경기도 용인시 기흥구 신갈동 388-176 용인시 기흥구 신갈동 388-176 신길외식타운​T.031-282-6640​매일 10:30 ~ 21:30​설, 추석 휴무식당이 깨끗하고 맛은 괜찮았으나 토종닭이 작고 사장님이 불친절해서 아쉬웠음신갈 외식타운에 깔끔한 음식점이 많으므로 식사메뉴결정이 어려울때는 가서 결정하는것도 방법가공식품·최저임금 줄줄이 인상…외식물가 또 오른다분식집, 라면값 12.6% 올라 울상치킨집, 식용유값 60% 뛰어 죽상애그플레이션이 본격화되며 가공식품 가격이 오르고, 다시 외식물가 상승으로 이어지고 있다.19일 식용유, 밀가루에 이어 라면 등 가공식품 가격이 오르며 외식업계도 가격 인상에 나설 것으로 관측된다. 당장 분식집에서는 8월부터 오뚜기가 진라면 가격을 12.6% 올리기로 한 데 따라 라면 메뉴 가격 인상을 검토 중이다.분식점을 운영하는 A씨는 "자영업자 커뮤니티 등에서 원가 부담이 높아져 한 그릇에 3000원 정도 하는 라면 가격을 500~1000원 가까이 올려야 한다는 의견들이 올라오고 있다"며 "손님이 줄어든 상황에서 임대료라도 내려면 당장 라면 가격을 1000원 정도 올려야 할 것으로 보인다"고 말했다.치킨업계 역시 가격 인상을 놓고 고민 중이다. 지난해 조류인플루엔자(AI) 영향으로 육계 가격이 상승했지만 본사 차원에서 원가 부담을 감내해 왔다는 것이 주요 프랜차이즈 업체 설명이다. 하지만 식용유를 비롯한 농산물 가격이 모두 상승하며 더 이상 버티기는 어려운 상황이 됐다. 주요 치킨 프랜차이즈 본부는 현재 가격 인상 계획이 없다는 입장이다. 하지만 가맹점주 측에서 가격 인상 요구가 계속되고 있어 하반기 가격 인상을 예고하고 있다.업계에 따르면 대두 가격 상승에 따라 일반 식당에서 구입해 사용하는 18ℓ 식용유 가격은 올해 초 크게 올라 3만원 수준에서 4만원대로 올랐다. 밀가루 가격의 경우 업계 1위인 CJ제일제당이 "아직 인상계획이 없다"는 입장을 고수하고 있지만 밀가루를 가공한 면류 등의 가격이 급등해 사실상 외식업계의 체감 물가는 40% 이상 오른 상황이다.국가통계포털에 따르면 음식점 및 주점의 올해 4월 생산자물가지수는 114.82를 기록했다. 최근 5년 중 가장 높은 수치이며 5개월 연속 상승했다. 식품업계 관계자는 "원재료 가격 인상에 따라 가공식품 가격이 인상되고, 외식업체로 가격이 전가 되는 악순환이 이어질 것으로 보인다"며 "세계 곡물 가격이 하반기에도 안정을 찾지 못할 것으로 전망돼 곳곳에서 하반기에도 가격 인상이 단행될 것"이라고 설명했다. 기자 프로필 이승진promotion2@asiae.co.kr