제주도 관광지 추천 9.81파크, 5월 요가데이 참여하세요​요즘 날씨가 너무 좋죠,나들이 가기 좋은 계절인데요~시기가 시기인 만큼 국내여행으로 많이들 다니실 텐데5월에 가면 더더욱 좋은 곳, 바로 제주도가 아닌가 싶어요^^제 주변 지인들도 지금 여럿 제주도 여행 중에 있네요~ ㅎㅎㅎ제주도에 가셨다면 꼭 넣으셔야 제주도 관광지가 있어요​ ​바로 9.81파크!9.81파크는 국내 최초로 무동력 레이싱을 즐길 수 있는 종합테마파크인데요방송에서도 자주 소개되며 제주도 애월 핫플레이스로 큰 인기를 얻고 있는 곳이라죠!레이스 981을 비롯한 다양한 액티비티와 부대시설로 하루종이 놀아도 지겹지 않다죠제주에서만 체험 가능한 놀이공원인 만큼 제주에 가시면 꼭 들러보세요!​ ​9.81 메인 액티비티죠!중력 가속도로 즐기는 친환경 무동력 레이싱 '레이스 981'와우~ 보기만 해도 스펙터클 한데요~ ㅎㅎㅎㅎㅎ신나게 달리면 스트레스가 확 달아나겠어요레이싱 앱을 통해 기록 경쟁도 가능하다는~ ㅎㅎㅎ​ 랩 981​랩 981은 남녀노소 즐길 수 있는 실내 체험형 놀이시설이에요비가 오나 눈이 오나 사계절 언제나 신나게 놀 수 있는 곳이요15종의 스포츠 게임을 할 수 있는 스포츠랩과범퍼카 링고, 무동력 레이싱을 VR로 즐길 수 있는 레이스 VR이 있답니다​ '링고'​여긴 '링고' 스마트 게임형 범퍼카에요공격만 하던 기존 범퍼카와 다르게 공격을 많이 할수록 점수를 획득하고 랭크가 정해진답니다온 가족 함께 즐기기 제격!^^​ '갤럭시 아레나' ​실제 같은 세트장에서 실감 나는 총 게임 배틀을 벌일 수 있는 갤럭시 아레나도 있어요실내 서바이벌 게임 정말 재밌겠죠^^​ ​부대시설도 다양하게 즐기실 수 있는데요여기는 '스페이스  제로'랍니다. 너무 예쁘죠^^편안한 빈백을 누워 제주 풍경을 감상할 수 있는 곳이에요웰켐티 한잔하면서 힐링할 수 있는 신개념 휴식공간이라죠시간제로 운영되고 18세 미만은 이용이 불가하니어른들만의 특별한 휴식을 즐겨보세요^^​ ​특히나 5월에 방문하신다면 요가 데이를 놓치지 마세요제주의 아름다운 자연 속에서 즐기는 981 요가데이!아름다운 풍경 속에서 오롯이 나에게 집중할 수 있는  시간~너무 낭만적이지 않나요?^^​ ​섬마을 제주고 바닷가 요가원 요가라움의 김한나 원장님과 함께 하는 요가 프로그램인데요이미 4월 24(토), 5월 1일 (토) 요가데이 프로그램이 성황리에 진행이 되었는데요 성원에 힘입어 5월 8일 (토) 한 회차 추가로 연장 진행된다고 해요!​ ​3차 앙코르 요가데이는 선셋 요가로 진행이 된답니다.노을 타임에 맞춰서 9.81파크 GROUND에서 진행되는데요아름다운 제주의 자연경관 속에서 즐기는 981 요가데이!생각만해도 마음이 편안해지고 힐링되지 않나요?1차, 2차 아쉽게 참여를 못하셨다면이번 3차 꼭 놓치지마세요!예약은 9.81앱과 네이버 예약 사이트에서 하실 수 있답니다​ ​제주도에 가면 꼭 들러야 할 곳! 다양한 부대시설과 신나는 액티비티는 물론아름다운 풍경 속에서 함께하는 5월 8일 (토) 요가데이까지~제주도 관광지 추천 제주 9.81파크, 안 할 수가 없네요!제주도 여행코스로 꼭 넣어보시길!^^​ 9.81 파크제주특별자치도 제주시 애월읍 천덕로 880-24 ​​ 네이버 예약 :: 981 요가데이 (@GROUND)[프로그램 구성] 인사 (10분) 차담시간 (20분) 요가수련 - 빈야사 플로우 요가 (60분) 이기소 스머지 스틱 (GIFT)naver.me ​​ ​​​ ​​​​​  연세사랑모아여성병원 산모교실 소개 및 임산부요가 참여후기​안녕하세요:)오늘은 제가 다니는 연세사랑모아여성병원에서진행하는 산모교실 소개와제가 체험한 임산부요가 산모교실 참여후기를 들고왔어요​​  #연세사랑모아 문화센터 ​연세사랑모아 여성병원 문화센터 산모교실은​2020년엔 짝수달에 진행하는​✔️ 모유수유 교실✔️ 사랑모아 분만법​매주 수요일, 금요일 한달에 8번,A반 11:30~12:20 / B반 12:30~13:20두 타임으로 진행되는​✔️  임산부 요가​매주 월요일 오후 2시부터 진행되는​✔️ 발도르프 아기용품 만들기​그 외에도 비정기적으로 진행되는 플라워 테리피 등다양한 산모교실을 진행하고 있어요♥​신청방법 및 자세한 안내사항은  네이버 카페(@연세사랑모아여성병원 공식 카페)에서확인 가능 해요◡̈​ 연세사랑모아여성병원 공식 카페 : 네이버 카페서울시 구로구 고척동에 위치한 연세사랑모아여성병원입니다. (산부인과, 소아청소년과, 산후조리원)cafe.naver.com ​연세사랑모아여성병원 문화센터 위치!연세사랑모아 문화센터는 8층에 있어요​연세사랑모아여성병원에서 진행하는 모든 산모교실은 여기서 진행돼요​     ​저는 여기서 임산부요가랑 발도르프 아기용품 만들기 산모교실 참여했어요ꈍ◡ꈍ(발도르프 아기용품 만들기 산모교실 참여후기는 다음 포스팅에 할게용)​   #임산부요가 ​2월부터는 코로나때문에 임산부요가가 중단된 상태지만,연세사랑모아여성병원에서는 16주이후의 산모부터 임산부요가를 신청할 수 있어요!저는 20주차부터 요가수업을 듣기 시작했어요​일주일에 수요일, 금요일 두 번!한 달에 8번 진행되고 가격은 3만원.딱히 요가복이나 운동복이 아니더라도 편안한 복장으로 수업에 참여하면되요! 편안복장 OK!🙆‍♀️​  ​요가 수업시에는 요가선생님께서 요가매트와 방석을 깔아놓고 준비해주시는데제가 들을 당시에는 요가선생님도둘째를 가진 임산부셔서 한 번 깜놀🤭​요가도 처음, 임산부 요가는 더더욱 처음이었는데출산 시 해야하는 호흡을 연습하며 출산자세, 임산부에게 좋은 비틀기, 고양이자세 등의 동작들 위주의 수업이라 또 한번 깜놀했어요🤭​전 땀흘리며 체중관리에 중점적인 운동인 줄 알았어요ㅋㅋㅋ요즘은 임산부도 다들 날씬날씬 하시니깐요ㅋ.ㅋ​    ​요가쌤께서 연세사랑모아여성병원에서첫째에 이어 둘째도 낳으실 예정이셔서​• 출산 시 관장약을 넣어도 최대한 ( 3분정도 ) 참아야 자궁문이 쉽게 열려 진행이 빠르고 진통시간이 줄어든다. 이것은 매우 어려울 것임​• 출산가방 쌀 때 챙기면 좋을 것들 : 구강티슈(아기용), 알콜없는 수유티슈, 수유패드 및 팬티형 오버나이트​• 출산 전에 ‘겨드랑이 치기’ 매일 꾸준히 하기!출산 후에는 유선이 끊어지거나 막힐 수 있으니 하지 말 것❌​• 출산 후 브래지어는 안하는 게 좋고,  캡만 있는 나시를 산모에 맞게 브랜드까지 조리원에서 추천해주니 수유나시 사는 게 좋음​• 출산 후 병원 1층에 있는 약국에서 스티커침 사서 (사진 세 군데)다리와 발 혈자리에 붙이면 좋음. 아마 조리원에서 다시 알려줄 것임     ​등등의 정보들도 많이 알려주셨어요.​처음에 요가쌤 얘기들을 땐 출산에 대한 무서움이 앞섰는데​임신후기가 된 지금은요가쌤 다시 찾아가서 필기 잘 할테니 하나하나 다시 정보 알려달라고 하고싶을만큼 아쉬워용​요가동작들도 배워서 꾸준히 집에서 했으면 코로나때문에 이렇게 임산부요가수업 못 가도 혼자 요가자세 할 수 있었을텐데.. 임신후기인 지금 임산부요가 못 가서 진짜 너무너무 아쉬워요😭😭   #임산부요가수업 참여후기 ​선생님도 친절하시고출산 시 호흡법과 자세.. 뿐만 아니라 출산정보들도  배울 수 있는 시간이라 넘 좋았습니다♥ㅎ.ㅎ​처음 요가할 때는 동작할 때 배뭉침이 생기기도 하고 따라가기 바빴는데,회차를 거듭할 수록 태동도 많이 느껴지고배뭉침도 없이 편안하게 요가할 수 있었어요특히 배안에 호흡을 집어넣는 연습이 되고,요가 다녀온 다음 날 허벅지가 좀 땡기는 느낌이 날정도로 출산 시 중요한 대퇴근을 많이 사용할 수 있어 좋았어요​임산부요가는 막달, 출산예정일이 있는 달에도 하는 것이 좋다고 하셔서 그런지 월말이 될수록 출산으로 인해 참여 인원이 줄어들었어요!ㅎㅎ​그리고 개인적으론 요가 할 수 있는 16주부터 바로 시작하는 것도 좋겠지만 24주 ~ 25주쯤부터, 늦으면 30주이후 부터 임산부요가 시작하는 게 좋을 것 같다고 생각했어요.​왜냐면 아무래도 출산을 위한 동작들이 많다보니 요가쌤께서도 어떤 동작을 할 땐,​초중기분들은 엉덩이를 뒤로 빼지 마세요.윗배에 힘을 주면 조산기 올 수 있으니 주의하세요.등등 말씀해주시긴 하지만​아무래도 선생님의 동작을 따라하게 되고,여러명이 함께 수업하는 1:N 수업이니하나하나 자세를 잡아주시긴 어려우니 너무 초기보다는 중후기때 시작하는게 좋을 것 같다고 혼자 생각했어요  아무튼 이젠 제가 듣던 요가쌤은 출산하셨을테니 이젠 다른 요가쌤이어서 많은 도움이 안되실지 모르겠지만 ㅜ.ㅜ얼른 코로나가 종식되서 문화센터에서다시 요가 수업 듣게 되면 좋겠어요!♥♥​혹시 출산전에 임산부요가 다시하게 되면 그때 또 후기들고 올게요◡̈𖤐 약 3주 전,'통증과 불면을 치유하는 2주, 일반인 요가 모집글'을 올리신이웃 블로거 #요가배 님의 공지를 보게되었습니다.https://m.blog.naver.com/fruitspig/222227238846 [마감] 통증과 불면을 치유하는 2주, 일반인 요가 모집마감되었습니다! ​안녕하세요 요가 크리에이터 요가배입니다. ​임산부들을 대상으로 한 온라인 요가를 시...m.blog.naver.com  네?내 몸을 알아차리고진정한 쉼을 경험해보는 2주라고요?​  1번부터 4번까지단 하나도 남의 것이 아닌'내꺼인듯 내꺼아닌 내꺼같은'항목 내용들에 손을 번쩍!댓글을 재빨리! 달 수 밖에 없었죠.​제 인생 통틀어 요가는요...​한.. 5년 전, 길 건너동네 주민센터에서 하는할머니와 엄마뻘 되시는 분들 사이에서 한 SNPE요가 두어달이 전부.​그것도 뭐 사라 뭐 필요하다..에치여 허리랑 무릎묶는 거랑나무베개 등 총 8만원어치를 구입하고(수강료는 다둥이할인되어 3만원대였는데...)제대로 배우지도 못한 시기에,이제 막 시작한 초보인 나에게,​또, 무슨 명절이 다가온다며강사님께 선물해야하니회비내라는 주변 아줌마들 극성에화딱지가 나서 관둔 아픈 경험만가득한 요가.. 애증의 요가..ㅋㅋ​  하지만 요가배님은다를거라 생각했답니다.그럼요, 믿구요. 믿고 말고요.  자, 시작! 스타뜨! ​1일차 바디스캔과내 몸을 자각하는 소마요가를시작으로 저의 몸이 풀어지기시작했습니다.​저는 개인적으로,1일차와 2일차에 진행한바디스캔과 소마요가가가장 좋았고 인상적이었습니다.​ ​배우 유아인 님이한 예능에 나와서 하신 요가가바로 제가 경험한 #소마요가 와비슷하다고 하더라구요. ​정말 힘 빼는 게 넘넘쉽지 않은 일임을 다시한번 느끼며요가배님의 목소리에 맞춰서호흡을 했는데글쎄글쎄글쎄!~  저도 배우 유아인처럼깜빡 잠이 들지 뭡니까?눈으로 핸드폰을 보고귀로 요가배님 목소리를 듣는데나도모르게 몸이 막 스르르르~잠드는 느낌적인 느낌!​깊은 잠은 아니었지만,기분좋은 나른함과 눈꺼풀이 무거워짐에몸이 풀어지는 느낌이 확실히들더군요. 신기했어요, 정말!​ ​손목운동부터등을 대고 누워 내 몸을 자각하는 소마요가,골반의 움직임에 따른내 몸을 파도처럼 느껴보는 소마요가,들숨과 날숨에 따른 몸의 변화 관찰에정말 다양한 볼테라피까지!  ​솔직히 매일매일은 못하고하루에 몰아서도 하기도 하고,아프면 살짝 꾀를 부리기도 했지만...​그래도, 하길 잘했다!하게 해주셔서 감사하다!라는 마음 뿐입니다.​정말 너무나 간단해서'이게 다야?'하는 간단요가부터정말 몸과 마음에 쉼이 필요할 때하면 너무 좋은 소마요가에손에 쥐기만 해도 시원한느낌에 미소지어지는 볼테라피까지! ​볼은 2개면 충분했지만볼을 좋아할 세아들들을 위해서...(라고 썼지만,배송비가 아까워서...라고 읽어주세요^^)8개를 구입했고요,블럭은 같이 오픈채팅방에계셨던 분의 정보로 싸게 2개 구입했습니다^^​ ​오픈채팅방에하고 난 후의 느낌을 올리면요가배님이 한 분도, 한 번도빠짐없이 피드백을 주셨어요^^  2주동안 감사했습니다.지나고보니 더욱 집중해서 할 걸,반성도 됩니다.전혀 예상하지 못했던이슈가 많았던 2월 말...요가배님 소마요가 아니었음스트레스 받아서 뒷골 땡길뻔요!   요가배님께서 몸으로알려주시는 요가도 좋지만,목소리로 읽어주시는요가배님의 음성이 더 좋다는말씀을 드리고 싶습니다^^​특히, 소마요가 할 때요가배님의 조근조근한목소리를 들으면,스르르륵~~ASMR이 따로 없어요.넘나 매력적~~!!!  추천드립니다.요가배님의 요가!​.....​(그나저나, 40년 넘게 못찾은내 몸의 유연함과 유연성은어떻게 찾을 수 있는겐지, 원..)   <통증과 불면을 치유하는 2주, 일반인 요가>를 경험하게 해주신요가배님께 감사드립니다!그리고,2주동안 함께 하신다른 참가자님들도건강하시길 바랍니다!  ​6월 25일 아침. 내 눈을 번뜩이게 하는 기사!https://n.news.naver.com/article/001/0012480874 삼성전자, '삼성 홈 피트니스' 구독 서비스 시작…"맞춤형 코칭"(서울=연합뉴스) 김철선 기자 = 삼성전자는 집에서도 피트니스 코칭을 받을 수 있는 '삼성 홈 피트니스' 구독 서비스를 24일 삼성닷컴을 통해 공개했다. 호텔신라 운동연구소와 협업으로 제작된 이 서비스는 홈트레이닝을n.news.naver.com ​삼성 홈 피트니스라고??애플이 홈피트니스를 시작했다는 기사를 본적은 있었지만, 우리나라에서도 홈피트니스를 할 수 있다고?!!거기다 호텔신라 트레이너들이 강습을 한다고??​바로 홈페이지로 고-https://www.samsung.com/sec/homefitness/program/?Premium www.samsung.com ​삼성홈피트니스 구독서비스 멤버쉽을 둘러봄.1. 베이직=월 19000원(첫 달 무료)2. 프리미엄=월 49000원(첫 달 50%할인)3. 프라이빗=월 20만원부터~(첫 회 10%할인)​ ​삼성홈피트니스 구독서비스프리미엄은 1:8수업 참여가능(선착순 마감)1:8 실시간 수업참여는 하루 한번 예약과 수업 참여가 가능하다! 그 외 수업은 모두 참관 가능~예약마감된 프로그램도 모두 참관 가능~​  삼성홈피트니스는 구독서비스를 신청하지 않아도 무료로 볼 수 있는 VOD도 제공 ​둘러보니..삼성홈피트니스 유료 멤버쉽 수업을 진행하는 강사분들이 찍은 영상이네요. 이것만 매일 하나씩 따라해도 많은 도움이 될 것 같아요. ​삼성홈피트니스 구독서비스 첫달 베이직은 무료이지만 전 50%할인을 받고 프리미엄을 신청했습니다. 프리미엄 구독시 참여할 수 있는 강좌가 훨씬 많아요^^  ​25일 9시 남형욱 트레이너가 진행하는 수업!​꼭 크롬브라우저로 접속하기~ ​ 무조건 미러링해서 큰 TV화면으로 보시길!!​두근..두근..이거 진짜 실시간인가..? 긴가민가~처음에는 소리가 안 나서..녹화된 화면인줄..​스피커 누르고 갑자기 강사님 목소리가 들리기 시작 "라랄라님.."헉..정신이 번쩍 들고..(진짜 쌍방향이구나)열심히 수업에 참여함ㅎㅎ​시키는 대로..제법 잘 따라하는 모범형인 나란 사람.힘들어도..티안내고 열심히 따라하니 다리가 후들;;오랫만에 운동하니 넘 힘들었지만..계속 합니다.뒤쳐질 수 없다!!  ​잠깐 쉬는 시간에 패드 창을 눌러보니다른 참여자도 보였어요.네번째..사람표시!!모든 참여자를 볼 수도, 나와 강사화면만 나오게 할수도, 강사님만 가득차게 설정할 수도 있어요.​  강사님이 실수하기 쉬운 자세를 세세하게 바로잡아줘서 정말 도움이 많이 됐습니다. 진짜..좋아요. ​헬스장 GX룸에서 다인수 수업받는 것보다 더 디테일하게 자세를 알려주고, 틀린 자세를 바로잡아 주니 제대로 운동하는 느낌이었어요.​삼성홈피트니스가 입소문 나기 시작하면..동네 헬스장들 많이 망하겠다는 생각이..;;삼전 주식을 더 사야하나 싶었는데..신랑왈  "호텔신라로 결제 문자 왔던데?" 헛..그렇다면 호텔 신라주식?? 요즘 너무 올랐던데.. 델타변이바이러스 확산세에 따라 주식이 조정 받으면 진입을 생각해보는 걸로..?ㅎㅎ​25일 첫날 오전 9시 삼성홈피트니스 1:8수업을 대만족하여..오후 수업을 참관해봅니다.​ 단방향 수업만 가능하다는 안내메세지가 뜨고 입장! 온 가족 열심히 따라했어요. 아이들이 깔깔대며 재밌어하네요. 아이와 함께 단방향으로 운동하기도 좋아요.​ ​25일 근력운동에 이어 26일 삼성홈피트니스 요가수업도 참여했습니다. 이건 거의 1:1로 수업을 받았어요.다른 참가자 2명이 있었는데, 한 분은 책상 앞에 앉아계셨...^^;; 한분은 화면을 안 켜셨...^^;; 그래서 저만 열심히 강사님과 요가수업을 받았습니다. 너무 좋네요. 홈피트니스~​월 49000원에 주 5회,월 20회 1:8강습 참가한다고 따져보면 1회에 2450원~저렴한 커피 한잔에 고퀄리티 그룹 피티를 받는다니^^ ​현재는 시간대별 강좌가 1개만 개설되어 있지만, 시간이 지나 구독자수가 늘어난다면..동시간에도 선택할 수 있는 강좌가 다양하게 열리겠죠? ​코로나로 여러 사람들과 접촉이 두렵지만, 운동을 하고 싶은 분들께 삼성홈피트니스 구독 강추합니다^^​모든 수업예약은 수업 시작 24시간 전부터 가능합니다.​#삼성홈피트니스 #집에서근력운동 #집에서요가 #홈피트니스 #코로나운동 #실시간피티 ​​본 수업은 7월의 3주간매주 화, 금 / 1회에 3시간씩  총 6회차 동안 진행된 배우들을 위한 보이스요가 수업 이었습니다. ​7명의 연극, 영화배우, 배우지망생, 극작가, 시인 소설가 선생님들께서 함께하신 그룹 수업입니다. (배우협동조합 사이쿱에서 진행)​ Deep Listening 체험한 장소 (연습실 앞 공원) ​---------------------------------------------------------​​​보이스 요가를 시작한 동기 ▷ 배우로 활동하면서 신체의 움직임에 관심이 많았다.▷ 아쉬탕가, 웨이트 운동을 통해 신체 훈련을 꾸준히 진행하고 있었다. 몸의 진정한 주인이고자 하는 열망이 있다.▷ 연극 무대의 화술과 노래의 말하는 방식에 대해서 변별력과 차이점을 연구하고자 했다.▷ 노래하는 것과 신체의 움직임의 결합하는 메커니즘이 어떤 것인지 알고 싶었다.▷ 연극 단체의 레퍼토리 공연에서 좋은 퍼포먼스를 발견할 수 있을 것 같았다. ​보이스 요가 체험후기 ▷ 자신을 바라보는 것 (공중에 관점을 띄워서 자신을 보는 것)▷ 오후 10시에 카톡 그룹방에서  구성원들이 공유하는 칭찬 / 감사 / 아름다움 / 자기통찰▷ 자신의 상태와 컨디션을 공유할 수 있다는 것▷ 자유로운 신체 그리고 내 본연의 소리 ​총평 배우로 활동하며 연기를 한다는 것은 매우 지난하다. 배우는 매 작품마다 새로운 역할과 대사를 소화해야한다. 연기는 텍스트로 나타난 타인의 정신세계를 분석하여 배우의 신체로 체화시켜 발현해야한다. 다른 사람도 파악해야하고 자신의 상태도 인지하며 몸을 컨트롤 할 줄도 알아야한다. 연기하기 직전 인물을 객관화시켜보고 나와의 공통점을 찾아낸다. 그리고 배우는 복잡하고 다양하게 그 사람을 찾아본다. 마지막으로 내 모습이 어떠했는지 끊임없이 묻고 피드백을 얻고 발전하고자 한다. 배우는 늘 감정을 통해 자신을 소모시켜야 한다.​보이스 요가를 통해 자기통찰을 하면서 느꼈던 가장 큰 덕목은 ‘자신을 돌봄’ 이었다. 먹고 사느라 할 일이 많아서 정신없던 나의 하루에 오후 10시는 오늘 하루 어땠는지 생각하게 만들어보는 시간이었다. 보고 듣고 배운 게 있어서 복잡하고 어려웠던 수업시간에는 정답이 없는 ‘놀아보기’ 방식으로 접근하여 오랜만에 ‘자유’를 만끽하기도 했던 것 같다.​보이스 요가는 릴렉스 된 자신의 신체 속에서 자유롭게 소리를 표현하는 것이라 생각한다. 소리를 내는 것에 정답은 없었다. 틀이 없어 어려웠지만 그래서 자유로울 수 있었다. 수업의 전반부는 릴렉스 된 신체를 만들기 위해서 다양한 훈련을 시행했다. 수업마다 자신을 바라보라는 선생님의 말씀이 있으셨고 나는 그것이 늘 어려웠다. 그런데 마지막 수업에 나도 모르게 눈물이 났다. 슬픈 감정, 얽매여있는 일을 생각한 것이 아니었다. 영화에 나오는 3D 홀로그램처럼 현재의 내 모습을 바라보는 생경한 체험을 했다.​‘스크린에 비추어지는 영화가 ‘나’라고 생각하고 자신을 바라보라‘ 라는 말씀이 아직도 인상 깊다. ’타인에게 내가 어떻게 비추어질까?‘ 라는 개념과는 다르다. 아직도 자기통찰하는 것을 설명하지 못하는 것으로 보아하니 이해를 다 하지 못한 것 같다. 그런데 나 자신을 바라보는 방법을 경험은 앞으로도 잊지 않고 꾸준히 해보고 싶다는 생각이 들었다. 그렇게 점점 나를 돌보면서 살아가고 싶은 열망이 생긴 수업이었다.​ps. 함께 해주신 모든 구성원 선생님들과 백슬 선생님께도 깊은 감사의 말씀을 전합니다.​​(연극배우 / 공연기획자, 강 00 님 참여후기)​—————————————🔽 보이스요가 안내자 개인홈페이지  HOME | anitabaekHOME Biography Schedule 공연, 수업 일정 Performance Voice Class Contact Morewww.anitabaek.com ​🔽 공연예술단체 소개 (보이스요가 프로그램 소개)  Home | The Sound of 3The Sound of 3 Home About Performance Education Contact People 더보기www.thesoundof3.com ​​​​​​​ 올해 가장 나에게 잘한 것이 무어냐고 묻는다면 바로 운동이 아닐까 싶어요.늘 말만 했지, 단지 안 커뮤니티가 너무 잘 되어 있는데도 그간 미뤄웠던 운동을 시작했어요.한여름에는 거금을 주고 1:1PT를 그리고 지금은 주 2회 요가수업을 듣고 있어요.강의해주시는 요가쌤이 9월 마지막주 주말에 밀양을 내려가신다고 해요.밀양은 왜요??바로 대한민국 2019 밀양 아리랑 국제요가 페스티벌이 열리기 때문인데요.대한민국을 포함하여 인도, 미국, 동남아를 비롯한 전세계인들이 보여주는 요가를 한자리에서 만날 수 있는 밀양 국제요가 페스티벌.   ​​얼마나 몸이 뻗뻗한지..1시간의 요가수업이 끝나고 나면 거짓말 하나 안보태고 속옷 빤스까지 다 젖을정도로 전신운동이자 다녀오고 나면 온몸이 편안해지는 요가수업.이번 밀양아리랑 국제요가페스티벌에서는 세계 각국의 요가 및 요가 테라피지도자의 전문적인 지식과 경험을 공유하는 날이에요.요가와 문화의 앙상블!K-POP에 이어 K-YOGA공연까지 볼 수 있는 기회.저도 요가쌤과 함께 가볼까 홈페이지를 찾아 봤어요.​​   ​​현재 참가접수를 받고 있는데요.9월 28일 토요일 ~ 9월 29일 일요일 밀양 아리랑 아트센터에서 양 이틀간 개최되는 요가페스티벌.국제요가 콘퍼런스, 국제요가대회, 요가콘서트로 나눠져 개최됩니다.​​   ​​왜 하필이면 밀양이야?부산하면 국제영화제가 자연스럽게 떠올리듯이...건강&행복 그리고 요가적인 삶을 주제로 이제 밀양하면 요가의 도시로 거듭나가고 있습니다.​2018년에 이어 더욱 다채롭고 수준 높은 프로그램을 보여 줄 2019 밀양 아이랑 국제요가 페스티벌은 확실히 밀양이 요가 도시임을 말해주는 국제적인 페스티벌은 분명해요.​   ​국제요가대회의 위상을 더욱 높혀 줄 이번 페스티벌에서는 풍요로운 자연과 국제요가 그리고 한국의 문화가 결합되어 참가자로 하여금 또 오고 싶은 대회 중 하나에요.​ 상상 이상의 밀양요가​   태양의 기운을 듬뿍 받은 밀양.이번 밀양요가의 심볼을 보면 상징적 의미가 모두 포함되어 있어요.요가의 태양 경배 로 수리야 나마스카라의 위로 솟은 산 자세 +에너지 기운과 상승을 의미하는 손을 위로 뻗은 자세를 확인하실 수 있어요.현대인의 치유목적으로 한 에너지시스템 컬러를 담은 글로벌축제.전체스케줄 확인해보세요.​​   ​​햇빛 듬뿍담은 찬란한 도시 밀양.이번에 밀양아리랑 아트센터에서 개최되는데요, 바로 옆에는 밀양시립박물관이 있어 아이와 함께 역사탐방하기도 좋아요.​   ​​아이들 방학때마다 붐으로 일고 있는 역사체험탐방.서울에 사는 아이들에게는 다소 멀게 느껴졌던 밀양시립박물관.밀양에 왔다면 낙동강 유역의 문화와 역사를 고스란히 담고 있는 이 곳을 꼭 들려보시길 바래요.​   ​​구석기시대부터 조선시대에 거쳐 근현대, 화석박물관, 독립운동기념관까지...역시 밀양시를 대표하는 박물관답게 1, 2층 구성도 알차요.상설전시실에서는 역사실과 민속실, 유학실, 서화실 등~무엇보다 거대한 공룡 모형에 아이들은 들어서자마자 감탄을 하는데요.화석전시관 수준이 단독전시관 못지않게 잘 되어 있어요.​   ​​관람시간 :  오전 9시 ~ 18시까지입장료도 참 착한데요.어른은 천원, 초등아이들은 500원.개인적으로 저는 박물관 투어 할 때 전시해설을 꼭 챙기고 신청하튼 편인데요.밀양시립박물관 홈페이지에서 사전접수를 할 수 있는 전시해설안내.1회 : 오전 10시 ~11시 2회 : 오후 2시 ~ 오후 3시3회 : 오후 4시 ~ 오후 5시​각 회차별로 30명까지 신청가능하며, 예약관람일 하루 전에 신청하세요.인터넷 예약 잔여석이 남은경우에만 현장 접수가 가능하다는 정보 참고 하세요.​물론 비용은 없지요!!​​   ​​밀양의 전설로 아이들에게는 다소 공포물로 다가왔던 아랑 영정도 만날 수 있어요.실제로 보니 무척 미인이라며, 얼마나 억울했을까!! 하며 아이가 안타까워 했던 아랑전설.그 외에도 밀양 전통놀이와 각 시대별 역사설명이 사실감 있는 인형들로 아주 정교하게 묘사되어 있어 올때마다 아이에게도 교육적으로 좋은 장소에요.​     ​일제강점기 영남지방 최초로 일어난 3.13 밀양만세를  외쳤던 의열투쟁.영화 봉오동전투를 보면 군자금 전달을 위해 얼마나 많은 분들의 희생이 있었는지 알 수 있는데요.독립운동기념관에서도 알려지지 않았던 독립운동가에 대해 자세히 알 수 있는 시간이였어요.​​​   ​​여행가기 딱 좋은 9~10월.몸이 건강해지는 밀양아리랑 국제요가 페스티벌도 참여해보시고, 역사적 지식을 차곡차곡 쌓아 나갈 수 있는 밀양시립박물관까지 함께 가보시는 일정 어떠세요?아주 알차죠!!​   ​독감 불기 전에 얼른 저도 밀양 다녀와봐야겠어요.다들 건강 조심하세요!!​​ ​​​​남자분들의 요가 참여가 늘고 있는 요즘!​​남자 연예인들뿐만 아니라인스타그램, 유튜버 인플루언서들의요가 체험이나 요가로 운동하는 모습이비치기도 해서계속해서 남자분들의 참여가 늘고 있는 것 같습니다.​​지난번 포스팅에서는 줄리엔 강 님의플라잉 요가 도전기를 이야기했었는데요해먹을 이용한 플라잉 요가가 선뜻 도전하기 두렵다면기본 매트 요가를 먼저 시도하셔도 괜찮습니다.​​​​​ 공덕 애오개 남자 요가 1회 체험 원데이 수업 ​​남자분들은 여성분들보다는 대체로유연성은 떨어지지만근력과 힘을 많이 갖고 있기 때문에도전적인 요가에 참여해보시는 것을추천드리고 있습니다.​​가장 대표적인 요가 스타일로아쉬탕가와 빈야사 수업 참여를권유해드리고 있습니다.​​​​​ 힘과 유연성이 동시에 필요한 요가​​일반 헬스와 PT에서 처음 시작할 때스트레칭을 해주는 이유는근육이 갑자기 놀라지 않도록 하기 위함이 있죠.​​더불어 근력 운동을 해주면서자극이 가고 짧아져 가는 근육의균형을 맞추기 위한 이유도 있습니다.​​요가는 몸의 균형을 알맞게 사용하면서근육을 사용합니다.근육에 자극이 가는 동작에서는 수축이 있지만유연성이 필요한 동작에서는 이완이 있습니다.​​​​​ 공덕 마포 남자 요가, 원데이 요가 클래스 참여하기​​그래서 요가는 부상의 위험이 적습니다.아쉬탕가나 빈야사 모두 특별한 도구 없이오로지 자신의 몸무게로만 진행됩니다.60분 ~ 70분간 오로지 자신의 몸만으로유산소 효과와 근력 운동 효과를 만들 수 있습니다.​​쉽게 설명하면스쿼트나 런지 동작의 근력 운동을 반복하다 보면결국 심장 박동 수까지 올라가유산소 효과를 가질 수 있는 것과 같습니다.​​​​​ ​​게다가 아쉬탕가와 빈야사 요가 수업은 모두전신을 계속 사용합니다.단어 그대로 계~속 움직입니다.그래서 몰입하기 좋습니다.​​1세트하고 잠시 쉬고,쉬면서 핸드폰을 하지 않습니다.​​움직이면서 근육에 자극을 주고,움직이면서 깊은 호흡으로 숨 쉬고,숨 쉬면서 휴식하는 게요가의 특징이나 매력입니다.​​​​​ 1시간 몰입할 수 있는 운동 종류, 요가​​핸드폰에서 오는 알람 때문에깊은 몰입이 어려운 요즘,요가를 통해서 몰입과 집중의 시간 가져보세요.​​생각보다 머리가 맑아지고마음이 차분해지는 경험할 수 있습니다.몸을 움직였기 때문에 몸에서 오는자극은 물론이구요!​​​​​ 유연성과 힘을 균형있게 기르기 좋은 요가, 남자 운동 추천​​이런 설명은 직접 체험해봤을 때가장 효과적입니다.​​공덕 마포 오요가스튜디오에서원데이 요가 클래스에 참여해보세요.​​O Yoga Studio의원데이 요가 수업에서직접 아쉬탕가 또는 빈야사를 경험하고요가의 매력을 체험해보세요.​​ 오요가스튜디오서울특별시 마포구 굴레방로1길 25 애오개 아이파크 상가 214호 ​​​​요가 1회 체험 참여 문의 및 예약하기​카톡 oyoga인스타그램 DM@ o_yoga_studio​​​​감사합니다.나마스테​​​​​ 이번 설날에 2박 3일 요가 세미나가 있었다. 철저한 방역 지침을 준수하였고 면에다가 신고도 미리 하고 진행한 세미나임. 2박3일 잘 보냈고 사진도 동영상도 필기도 한껏 해두었는데.... 왜때문에 블로그에 올리는 게 계속 미뤄지는건지 ㅋㅋㅋㅋ 너무 멋있게 만들려다보니까 그랬던듯하다. 인스타툰처럼 만들어야지!! 동영상 편집해서 자막 달아야지! '!! 필기 정리해야지!!! 이런 의욕만 앞서다가 벌써 수요일 밤 오후 10시라니..🤦🏻‍♀️4일이 지났다니...🙄what the hell 이대로는 안되겠다 싶어 늘하던 ‘주저리 주저리’로 스타트를 끊고자 한다. ​1. 첫째날 - 오후3시에 첫 세션인 ‘요가 니드라’가 진행되었다. 요가 니드라를 하면 몸이 개운해져서 특히 좋아하는 수행시간이다. 끝까지 잠에 들지 않는게 목표인데 늘 사바아사나로 누워서 숨 몇번 들이쉬고 내쉬면 잠으로 빠진다. 신기하게도 수련 거의 끝나가면 다시 깸. 이건 진짜 신기한 것임!! 정말 깊은 잠까지는 안 빠지나봐, 스스로가 ㅎ.ㅎ ​- 요가 공부 시간. 비하르 요가, 싸띠아난다 요가에 대해 이번 세미나에서는 정말 진짜로 배워야겠다는 마음으로 필기하면서 들었다. 복기는 아직 안 해서 조리있게 여기다 쓸 수는 없지만, 수업을 듣고 난 짤막한 감상은 이것이다. (1) 내가 배우고 있는 요가의 계보를 정확하게 알게 되어서 마음이 편안해졌음.(2) 글고 아쉬람이라는 것에 대해서도 더 정확하게 알게 되었다. 아쉬람을 그저 요가를 수련하는 장소로만 알고 있었는데, 아쉬람은 전통에서 파생되어야 하고, 인도의 스승님으로부터 인가를 받아야만 쓸 수 있는 명칭이라고 한다. 그래서 한국에는 아쉬람이 이곳 한국 싸띠아난다 요가 아쉬람 한 곳뿐인 것이었다. 이제 다른 사람들에게 내가 있는 장소를 더 잘 설명해줄 수 있구나!라는 안도감. (3) 만트라, 하반, 세바의 뜻을 알게 되어 마음이 편안해졌음. 2020년 4월4-5일에 사람을 모아 아쉬람에서 1박2일로 지냈는데 하반을 했는데 그때 내가 하반에 대해 잘 설명을 못했던 적이 있다. 그때 당시 일행 중 한명이 굉장히 나에게 화를 냈기때문에 하반과 만트라가 무엇인지에 대한 지식을 얻어야한다는 강박(?)이 있었는데 인터넷 검색만으로는 이해가 안되었다. 이번 세미나 통해서 이해 되었음. 여전히 말로 조리있게 설명은 못하겠다...😑(4) 요가는 전통이 깊은 만큼 종류도 굉—-장하다. 전통이라는 게 1줄기가 아니고 여러가지인데 것들이 다 오래됨​- 명상시간에는 오래 앉아 있는 거 아직도 나에겐 힘듦.. 다리 저려- 9시에 취침했다. 와우!!​2. 둘째날- 아침 6시 -8시 비하르 요가 수련. 만트라 -> 아사나 -> 쁘라나야마 -> 무드라 (...)로 이어지는 (필기하다가 말았음) 비하르 요가 스타일의 수련을 했음. 만트라 너무너무 좋다. 마하므릿튠자야, 가야뜨리, 두르가 만트라 요렇게 3개 아침에 한다. 만트라의 진동, 여운을 느끼는 순간에는 긍정적인 기운이 어김없이 올라온다. 아사나는 빠완묵따 시리즈1,2랑 수리야 나마스카라 + 몇몇 아사나를 했다. 사실 졸려가지고 누워서 빠완묵따 해서 좋았음..ㅋㅋ신기하게도 해 뜨는 순간에 수리야 나마스카라를 하는 차례가 된다. 선생님이 순서를 정교하게 만드신 것일까.. 어쨌든 태양에 대한 경배 자세를 태양이 떠오르는 순간한다는 건 벅차오르는 감정이 든다. 3회 했는데 처음은 동작에, 두번째는 호흡에, 세번째는 시각화에 초점 맞추어서. 나는 아직 동작도 완벽치 않아서 어뜨케 다 동작에 초점 맞춰버린 것같음. 아쉬탕가 자세에서 숨을 멈춰야하는데 계속 숨 쉼..🙄어쨌든 그 순간에는 집중해서 아사나 완료. 아사나하고 내 기억에 명상을 했는데, 내 몸이 시계추인줄 알았음. 앞뒤로 흔들흔들.. 거의 반수면 상태였다. 선생님의 음성이 멀리서 들려오는 것처럼. 명상은 졸리고 고통이었어 흑 ​- 아침을 먹고 차례를 지냈다. 이는 종교라기 보단 한국의 전통이니까 행했던 설 차례다. 지금의 내가 존재한다는 건 태초의 인류부터 피가 이어져 이어져 내려와서 지금의 내가 있는 거니까. 조상님의 존재에 감사하며.  북미 원주민들의 말을 떠올리며, 온 자연 만물에 감사하는 마음으로 차례를 지냈음. ​-비트를 넣은 떡국을 먹었는데 정~말 맛있었다. 버섯도 맛있고.. 정말 아쉬람의 음식은 두고두고 생각나는 음식이다. 원장님 손은 미다스의 손임. 다 맛있엌ㅋㅋ직접 자연 재배한 식재료나 직접 담근 장으로 정성껏 요리해주시니 맛있을 수 밖에 없는 경우임...❤️​- 세바를 했다. 보리밭 풀을 매면서 보리 밟기를 했다. 기세가 약한 어린 아이일 때는 작물 주변 풀들을 매주어야 한다. 무럭무럭 자라렴 보리야 ~! 보리밥과 보리순떡을 생각하며 풀매기. 내 엥겔지수 거의 머.. 지붕 뚫고 올라감. 먹는 생각 가득ㅎㅎㅎ​- 하반을 했다. 원래는 밤에 하는 건데 이번에는 낮에 했음. 볕도 좋고 해서 야외에서 돗자리 깔고 했다!  박티 요가 행법의 하나임. 2019년 4월 세미나에서 처음 접했는데, 정말 정말 좋았던 순간이었다. 아직도 잊을 수 없음. 그 당시에는 만트라가 뭔지도 모르고 마하므릿뚠자야 만트라 1도 모르는 상황이었는데, 막 따라하다가 보니까 어느순간 만트라가 내 입에서 나오고 있었다. 어두운 가운데 활활 타오르는 불꽃, 내 가슴 중앙에 손을 모으고 있다가 스와하 할때 불길 속으로 집어 넣는 동작을 하면서 ‘정화’를 느꼈다. 이번에도 역시, 하반을 하고 나니 한층 평화로워 보이는 세상. ​- 날도 좋고 사람들도 있고 하니 나무를 하러 갔다. 참나무 잔가지를 묶어서 실어오는 작업. 지게를 져봤는데, 어깨가 많이 아팠다. 지게 로망 있었는데 이제 안 할라고 한다..ㅋ 몸 아껴야지 🙄 수레가 더 편하다 나는. 안나푸르나 숲길을 걸어 옆 마을로 가는 어느 소녀처럼 나무를 해서 아쉬람으로 돌아가는 길, 노을지는 하늘. 꿈을 이룬 듯 행복한 순간이었다. ​- 저녁 명상 시간. 역시나 시계추처럼 흔들리다 끝나버림. 다음에는 더 나아질 것이다..!- 이날은 흠.. 꽤 늦게 잤다. 유투브 알고리즘에 빠져서 유재석 영상 많이 봐서 😏놀면 뭐하니랑 유퀴즈 내 최애 프로​3. 셋째날- 오늘도 여섯시부터 여덟시, 비하르 요가 수련 시간. 아사나 하는데 수리야 나마스카라 안 해서 쪼매 아쉬웠당. 활 시위 당기는 자세가 특히 기억에 남는데, 어깨를 팍 -! 피게 하는 필살기 동작이었따...!! 장시간 컴터 사용자인 나에게 (정말 깨어있는 시간에는 거진 전자파 흡수 중인 나님) 좋았던 동작. 코어를 단련하는 빠완묵따 시리즈들도 좋았다. 간단한 동작인데 뱃심 생겨서 좋음. 명상은 또 시계추. 쁘라나야마는 나디쇼다나 했는데 손을 안 대고 의식으로 하는 나디쇼다나였다. 익숙치 않아 제대로 된 호흡은 아니었을지라도 새로운 걸 알게 되어 좋았음. 마스크껴도 할 수 있는 호흡법 굿굿이다​- 보리밭 매기 세바 시간(=카르마 요가)이 돌아왔다. 아침 수련 후 잠드신 두 분 빼고 출발 ~! 모든 일정이 강제는 아니니 무조건 하세요! 할 수는 없겠지만, 카르마 요가를 통해서만 진정한 요가를 수행할 수 있다는 구절이 머릿속에 맴돌아서. 사람들이 ‘카르마 요가 안 하고 싶다’고 하면 ‘그래도 같이 가요~’ 라고 하게 된다. 카르마 요가에 대해 지식을 습득해야되겠다는 생각이 들었던 순간. 카르마 요가는 단순한 봉사도 노동도 아니라는 걸 아는 걸로는 부족함. ​- 걷기 명상. 내딛는 발걸음 발걸음마다 🕉을 하며, 움직임 알아차리기. 안타르 모우나. 자연 속에 눈을 감고 서서 주변의 소리, 멀리서 들리는 소리, 소리를 판단하지 않고 들려오는 모든 소리를 수용하기. 마음이 진정되고 어떤 면에서는 정리가 되는 시간. ​-  보리밭 좀 더 밟아 주고, 요가 니드라 시간. 잘 쉬었다 역시..- 점심을 먹고 이제 해산~!​4. 숙박 시설- 원장님이 2002년부터 직접 지은 황토방에 잤음. 황토방이 크기나 구조가 다 다르다. 방 이름은 차크라 따라 붙여졌다. 숙박하면서 차크라 공부도 한다 호호 옛날에 지어진 것이기도 하고 수도 배관이 한 줄기로 모든 방이 연결되어 있기에 수압이나 온수가 약하다. 겨울에다가 하루 이틀 안 씻어도 아무일 안 일어남. 고양이 세수만 했음. 온돌방이라 장작을 세미나 3일전부터 하루에 두세번 꽉꽉 채워넣어서 땐다고 함. 그래야 방 안에 온기가 돈다. 장작의 열기는 전기 판넬과 비할바가 아니다. 지지는 거 너무 좋아. 두고두고 생각남. 예전에 세미나 같이 한 분들 중엔 온돌방이 그리워 다시 오고 싶다는 분도 계셨다. 저도 그러합니다만..ㅋㅋ​5. 음식- 음식은 진짜 너무너무 맛있다. 입말음식이라는 개념이 있다. 구전으로 전해오는, 지역의 레시피. 원장님의 레시피도 그러하다. 원장님이 어릴적 맛있게 먹었던 추억을 담아 요리를 해주신다. 이번에는 톳밥이랑 버섯장, 두부브로콜리토마토 스프가 치트키였는데, 아직도 혀끝에 그 맛이 맴돈다. 흑 어서 3월 세미나 왔으면🤤🥗   6. 아쉬람의 위치- 주변에 편의시설 0다. 열댓가구가 모여있는 작은 마을이다. 밤이 되면 깜깜하다. 자차로 오거나 근처 버스 정류장에서 택시를 이용하거나 걸어오거나 자전거를 타거나 히치하이킹을 하거나 등등 여러 방법으로 올 수 있음. ​7. 쓰레기 배출- 시골은 쓰레기 분리 방법이 단촐한데, 종이/플라스틱/스티로폼/유리/캔/그외에는 다 일반쓰레기다. 쓰레기랄게 딱히 나올 일이 없는 세미나 일정인데 각종 포장 쓰레기(페트,종이,비닐 등)가 다량 나오는 걸 보고 쪼금은 마음이 씁쓸했다. 내가 예민한건가 싶기도 했다. 가장 좋은 방법은 쓰레기를 줄이는 것(제로웨이스트의 방향)이겠지만, 쓰레기에 대해 책임감을 가지자는 취지로 자기가 들고 온 쓰레기 다시 들고가기 운동을 해보는 것도 좋으려나..? 아니면 너무 박한가😂 너무 박하다에 한 표 ✋🏻 (북치고 장구치기) 가장 설득력 있는 방법은 솔선수범 & 언행일치의 삶을 내가 직접 살아내는 것이니, 말로 투덜거리기 보단 행동으로 보이는 게 좋겠어​8. 이번 세미나에서도 여럿 좋은 분들을 알게 되었다. 다음에 또 뵐 수 있으면 좋겠당.​​ 요가 명상 홀 늘보리 밭, 지게 지기 한옥 향토방 ​​​​​​​#끄적이기 #기록 #싸띠아난다요가아쉬람 #요가세미나 #요가 ​​​​​​ ​안녕하세요. 건강한 컨텐츠를 제작하는 아트밍구입니다. ​​ ​아이들과 오설록에서 진행하는 마인드 서핑 클스에  초대 받았습니다. ​ ​​아이 들이 일상에서 지친 체력과 에너지를 회복할수 있고명상과 요가를  통해서 마음을 다스리는 경험을 할수 있어서 참 감사한 하루였어요. ​ ​오설록 명상 요가 체험 순서는 ​1. 인사나누기 2. 오설록 차마시기 3. 감정느끼기 (그리기, 글적기)4. 이야기 나누기 5. 명상 6. 요가  도착하자 마자 요가 매트를 깔고 아이들과 이야기를 나누시면서 차를 우리고 함께 향기를 맡고 가만히 머금어서 향을 또 다시 느껴보고 목넘김을 천천히 하는 과정을 통해서 느리고 느리게 자신의 행동과 마음을 관찰하고 다스리는 시간이 되었답니다. ​  ​선생님이 준비해오신 명상에 필요한 도구 들이였는데요마음을 맑게해주는 타종소리가 오설록의 새소리와 함께 어우러져서 너무나 좋더라구요. ​  ​​매일 방방 뜨는 아이들, 감정이 갑자기 뜨거웠다가 갑자기 차가워지는 일이 많은 요즘 코로나때문에 학교생활도 제대로 못하고 집안에서만 갑갑하게 지내야하는 요즘 저희집 1호 2호에게 조금 힐링하는 시간이 되었을까요?​ ​​조용히 차마시면서 향기를 맡고 오롯이 차에 집중해보는 모습이 참으로 예쁘더라구요. ​ ​이제는 감정을 읽어보는 시간,선생님께서 종이를 나눠주시고 펜으로 종이 가운데에 큰 문을 그려보게 했어요그문을 통해서 아이들 스스로의 마음으로 들어가서스스로의 감정을 목격해봤는데요. ​  ​저도 우리집 1,2호가 어떤 생각을 하고 있는지 공감해보는 시간이 되었답니다. ​오늘 체험을 마치고 선생님께서 오설록 그린티 소프트 아이스크림 1+1 쿠폰도 주셨어요 ​  ​아이스크림에 아이들인 굉장히 신나했죠​요즘 아이들과 마이리얼트립에서 아이들과 함께하고싶은 체험들을 찾아다니고 있어요. 요가+명상 수업이 아이들에게 마음을 좀 맑아지게 하는 시간이 된것 같아 참 감사한 순간이였어요. ​ ​요가 명상을 지도해주신 선생님은 무디타은지님 이시구요. 국제 요가 지도사 자격, 명상지도자 자격을 가지고 계셨어요. 요가도 종류가 많더라구요. 명상 위주로 진행을 해주셔서 저희집 1호는 더 좋았다고해요.다리 찢고 이상한 자세하는 요가는 싫다고, 명상수업이라서 너무 좋았다고 왕 칭찬해줬어요. 저도 멘탈케어를 위해서 명상을 제대로 해보고 싶은데요. 그래서 오설록에서 진행한 요가 명상수업을 더 관심있게 봤답니다. ​무디타은지은 선생님은 오설록 외에도 제주의 다양한 장소에서 수업을 진행한다고 해요오설록에서 마인드 서핑 클래스를 참여하게 되어서 감사했어요. ​ ​명상 수업은 오설록 메인 잔디밭에 있는 동상 보이시죠?여기서 집결해서 진행한다고 합니다. ​  ​명상 요가 클래스 포함 사항​- 명상/필사 키트- 요가/명상수련- 요가 매트 대여- 차(오설록의 Tea를 제공합니다.)녹차 아이스크림 쿠폰 1+1을 제공​명상클래스 시간 ​- 성인(오전 10시~11시 30분),어린이(오후 13시~14시)에 수업이 진행됩니다.​*수업 시작 전 10분 전까지 진행장소(오설록 잔디광장/장원 서성환 회장의 동상이있는 곳)에 도착하여 수업에 참여해주세요.​  오설록 티 뮤지엄제주특별자치도 서귀포시 안덕면 신화역사로 15 오설록 ​마이리얼트립은 항공, 숙소, 투어&티켓까지 한 번에 준비할 수 있는 여행 플랫폼입니다. 제주 여행 시 아이들과 할 수 있는 체험이 많이 준비되어 있어요.http://www.myrealtrip.com ​"현재 마이리얼트립에서 아이와 함께하는 제주 여행 일정이 막막하신 분들을 위해 1:1 맞춤 여행 플랜 서비스를 ‘무료’로 진행하고 있다고 해요!🙂 카톡 채팅이라 편하고 아이 연령, 취향에 딱 맞는 일정을 짤 수 있도록 도와준다고 하네요! 👉 http://pf.kakao.com/_mtxgRs/chat​ < 본 후기는 마이리얼트립 체험단으로 선정되어 상품을 제공받아 직접 체험해보고 솔직하게 작성한 후기입니다. > 안녕하세요, 유니스 입니다.오늘은 뉴핏코리아에서 5월과 6월에 진행한한강 야외요가에 대한 후기를 한번적어보려고 합니다! :)매월 등산만 진행하다가5월 부터는 날씨가 좋아서 야외요가도진행을 해봤는데요,반응이 좋아서 6월에도 이어서 진행하였습니다. 5월과 6월에는 잠실 한강공원에서야외요가를 진행 했습니다.야외 요가는 코로나로 인해10명 이내의 인원으로만 진행을 하고 있어요. 요염한 자세를 하고 계신 이 분은저희 요가 선생님입니다 <350분동안 알차고, 초보도 따라할 수 있는동작들로 재미있는 요가 클래스를 진행해주고계십니다. 아무리 초보 요가클래스라고 해도저같이 몸이 뻗뻗한 사람들은 다음날근육통이 밀려오더라구요 ㅠㅠ그치만, 그만큼 운동이 많이 되었다는사실이겠죠? *^^* 한강에서 진행하는 야외요가에는남성분들도 참석이 가능하세요.실제로 요가에 참석하시는 남성회원도계시구요~~~~ 요가 초보도 모두 모두 환영입니다 :)가벼운 옷차림과 즐거운 마음가짐만챙겨서 오시면 모두 오케이!친절한 선생님께서 요가를 잘 할 수 있도록도와주신답니다. 위에 사진은 요가 클래스 끝에 배운제일 고난이도의 동작을 할 때의 제 모습입니다.제 몸뚱아리(?)를 들어올려야 해서아주 고통스러워하고 있는 표정이죠 ㅋㅋ몸개그 하는 줄 알았네요. 그리고 날씨가 좋아서 마지막으로개인컷을 찍어봤어요.너무나도 즐거운 한강 야외요가!7월 한강 야외요가는 7월 31일에 진행됩니다.요가 참여를 원하시는 분들은 카톡으로 연락주세요.​카톡: 37yeonju한강 야외요가 참여문의 최근에 출산한 친구가 근처 구로의 모 산부인과에서 운영하는 임산부 요가에서 배운 호흡법이 출산시에 도움이 많이 되었다고 하더라구요~ ​저도 코로나 2.5단계가 끝나면 요가를 다닐 예정으로 요가센터 스케쥴을 체크 하고 있어요-! ​시작만 하면 바로 다닐 생각으로 미리 준비한 빅사이즈 운동복임산부 요가복​에어코튼 임산부 요가 팬츠 요가복 레깅스 바지_B10 ​ ​​저는 키 159기존 몸무게 54에서 최근 63키로까지 불어나면서급 체중이 늘어난 케이스에요.​도저히 기존에 입던 요가레깅스는 착용이 어려워 져서 해당 상품을 선택 하게 되었습니다~! ​임산부 빅사이즈 요가복은 소*같은 임산부 전용의류쇼핑몰에도 판매 하지만 저는 요가복 전문샵을 원해서 따로 알아보다가 버블라임을 알게 되었어요~ ​ ​버블라임은 미국에서 좋은 평가를 받고있는 브랜드라고 하네요! 또한 미국 사이즈로 사이즈가 넉넉해서 임산부나 빅사이즈 찾으시는 분들에게 조이지 않고 편안하게 맞는다고해요!​ ​ ​고민하고 또 고른뒤 실제로 받았을 때 품질이 내 생각 보다 좋으면 그렇게 기쁠 수 없는데요.​이 버블라임 요가복이 그랬답니다.프리미엄 기능성 원단이라는 설명을 보았는데, ​실제로 면이 정말 톡톡 하더라구요.그냥 두꺼워서 통기 안되는 그런 느낌이 아니라 면이 좋은 느낌 이었어요.​ ​면이 톡톡 하기 때문에 얇지 않아서 비침이 없어 민망함이 줄어들고그래서 더더욱 평상시에 입을 수 있겠더라구요.​ ​전체적으로 펼친 모습 보여드리기 위해 찍어 보았습니다.​ ​바지 뒷라인은  v컷 절개 되어있어서 라인이 예쁘더라구요.​ ​아무래도 미국 브랜드 요가복 이다보니길이감이 좀 있는 편 이에요~ ​저는 키가 좀 작은 편이라수선하려고 하고 아래의 착용 리뷰에서는 안으로 접고 촬영 하였으니 참고하시면 됩니다.​170정도 롱다리 키큰분들에게 수선없이 아주 적합한 요가복 이에요~!​제가  측정한 이 임산부용 요가팬츠의 사이즈는 L 이며 색상은 차콜 입니다.(제가 상품 고를때만 해도 차콜색이 주문 가능 했는데 지금은 품절인듯 해요!)​​    ​ 얼른 요가하러 가고 싶어요! ​​위에서도 말 했듯이 버블라임은 미국 브랜드 이기 때문에 한국 사이즈 보다 크게 제작 되었다고하는데요! ​저는 임산부라 그래도 너무 찡기지 않았음 해서 L 사이즈로 주문하게 되었어요.근데 M해도 예쁘게 맞았을 것 같네요! ​그치만 현재 6개월 임산부인 저는 앞으로 계속 살이 찔 것으로 예상.교환없이 입기로 결정합니다 ㅎ​​  ​사진으로도 느껴지는 도톰함.요즘같이 추운 겨울에 더더욱이나 안성 맞춤이구요​임산부는 늘 배와 하체를 따듯하게 해야하기 때문에 꼭 겨울이 아니더라도 한여름만 빼고는 착용에 무리가 없을것 같아요~!​  ​임신 직전에 요가를 꽤 열심히 다녔었는데 (임신에 도움이 된듯!!)뭐 계속 코로나로 아무 운동도 못다니고 해서..사실 보여드릴만한 몸매는 아니지만도...​뒷모습도 한번 찍어 보았어요.허리절개선이 아주 독특하고 좋지요?​그리고 바지 옆에 주머니가 있어서헬스장에서 회원카드 넣기도 유용하고밖으로 러닝 나갈때도 유용할 것 같아요~​안정적으로 배를 감싸주는 착용감이 참 좋았습니다.​보통 앉아서 하는 동작이 많기에 한참을 앉아있어 보았는데요!이또한 편안헀어요~​ ​이번에는 롱기장 상의와 함께 매치 해 보았습니다.저 티셔츠도 너무 꽉 낄꺼라 생각했는데아직까지 다행히 입을만 해 보이네요 ㅎ​라이트핑크색과 찰떡같이 잘 어울리는 차콜색상도 참 마음에 들어요.​  ​임신 6개월 22주차 실제 임산부의 착용 모습ㅎ 나름 괜찮지요~?​ ​요가원 갈 때 두르고 가던 랩스커트도 둘러봅니다 ㅎㅎ어떤색상의 어떤 아이템과도 찰떡같이 잘 어울리는 버블라임 빅사이즈 임산부 요가복! ​하루빨리 코로나가 진정되어 임산부 요가 클래스에 참여 하고싶네요! 그날까지 저는 유튜브로 요가동영상을 보며 ㅎㅎ홈트를 열심히 하려구요!​  #버블라임, #bubblelime, #빅사이즈, #빅사이즈의류, #빅사이즈쇼핑몰, #여자빅사이즈쇼핑몰, #빅사이즈요가복, #빅사이즈운동복, #빅사이즈레깅스, #다이어트, #필라테스, #운동하는여자, #요가복, #몸매관리​​제가 구매한 상품 링크 에요!  버블라임미국 애슬래저/요가웨어 브랜드, 요가복, 요가팬츠, 레깅스, 요가상의, 래쉬가드, 스포츠언더웨어, 빅사이즈요가복등 판매bubblelime.co.kr ​​ ​ 안녕하세요. 양재역 소마요가입니다. ​7월 줌온라인 소마요가 'EASY SLEEPING'을 어제 무사히 마치고 8월에도 줌으로 소마요가를 수련하는 시간을 가집니다. 요가를 잘 안내하고 싶어 여러가지를 배웠는데, 지금은 휄든크라이스 ATM교사가 되었고 소마틱스 기반의 소마요가와 소마테라피 프로그램을 안내하고 있어요.  휄든크라이스는 요가 지도와 수련을 어떻게 돕는가?여전히 기존의 요가 체계를 선호하시는 분들이 더 많아요. 그럼에도 휄든크라이스 자각 학습 방식이 요가를 새롭게 더 깊게 경험할 수 있다는 확신을 하고있습니다. 이번 줌온라인 소마요가 레슨에 참여하신 요가 강사님들의 피드백을 통해서 말이죠. ​"진짠데...휄든크라이스 자각 학습을 하고 요가 수련을 하면 새롭게 요가를 만날 수 있는데..." 어제는 휄든크라이스의 #발자각을 했어요. 50분 짧은 시간 동안 얼마나 전달될까 싶어 오른발만 자각 학습을 했습니다. 그럼에도 평소에 하던 아기자세가 달라지고 #골반교정 의 효과도 보셨네요.  아기자세 레슨 중에는 미처 느끼지 못 한 감각이 다음날 일상의 자세에서 변화를 느끼는 경우도 있구요. 요가 강사는 아니지만 4번 정도를 참여하신 ♡♡님 또한 변화가 있으셨네요. 소마요가는.더 새로운 아사나 시퀀스를 익히는데 목적을 두지 않아요. 우리는 많이 알고 있습니다. 반복하는 과정에서 알고 있는 움직임은 점점 익숙해지고 난이도와 완성으로 구분이 생기게 되죠. 이러한 수련 과정은 학습과는 차이가 있어요. 휄든크라이스의 움직임과 자각 안내에 따라 늘 하던 요가 아사나는 배움이 됩니다. 낯선 방식을 통해 재학습된 패턴을 통해 꾸준하게 요가 수련을 할 수 있게 되면 알고 있던 자세는 새로운 아사나가 됩니다. 8월에도 온라인 오프라인으로 만날수 있기를 바랍니다.[8월 줌 온라인 레슨 안내] 8월 소마요가 줌 온라인 레슨 하루 50분 꾸준한 자기 수련을 통한 변화_오디오안내_양재역소마요가_휄든크라이스요가안녕하세요. 양재역 소마요가 입니다. ​줌으로 만나는 세상에 적응이 되는 것도 같고, 여전히 오프라인으...blog.naver.com [문의 및 위치]  소마요가무브먼트서울특별시 강남구 남부순환로359길 30 402호 [카플친] ​ 안녕하세요 하루홈트 서포터즈 은입니다.​ 오늘은 오전 10시에 진행되는 요가에 참여했어요!바로 Hyeonlee트레이너님의 <요린이의 몸과 마음을 깨우는 요가>입니다!   먼저 가슴을 열고 등을 마는 기본적인 동작으로 시작했어요!오전 10시에 시작되는 클래스여서 그런지 다른 분들이 참석을 안하셨더라고요ㅠㅠ그래서 일대일로 들었습니다!​ 다음은 제가 못하는 다운독 자세..^^이번에 유난히 다운독 자세를 많이 했는데 트레이너님께서 무릎을 살짝 굽히고 해보라고 조언해주신대로 하니까 훨씬 낫더라고요!뒤로 갈수록 훨씬 좋아졌다고 칭찬해주셔서 넘 좋았답니당..ㅎㅎ💖​ 다운독 자세에서 이어서 한 동작이에요!다리가 되게 땡기더라고요😂 발 끝을 겨우겨우 잡았습니다..👍​  이어서 바로 낮은 런지 자세를 했어요. 무릎이 살짝 아파왔는데 트레이너님이 딱 아시고 밑에 수건을 깔면 좋다고 하시더라고요!!얼른 수건 가지고 와서 무릎 밑에 깔았습니다🤭​ 이어서 상체 숙이기!하는데 트레이너님께서 잘한다고 자꾸 말해주셔서 기분 업업🤭​  다시 다운독 자세를 하고 무릎을 하나씩 구부려줬어요. 그리고 이어서 바로 플랭크!다른 동작들이 이렇게 이어지는게 너무 신기하면서도 힘들었습니다😂​ 트레이너님께서 이번 시간의 피크자세?라고 하셨던 자세예요!사진으로 보면 되게 평온해보이는데 실제론 덜덜 떨었습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ​  이어서 마무리하는 스트레칭을 하는데,정말 좋은 말씀을 많이 해주시더라고요ㅠㅠ!!트레이너님 덕에 오늘 하루 너무 행복하게 보낸 것 같아요🥰  배경에 있는 침대 받침대에 올릴 매트리스가 드디어 도착했어요!문제가 있다면 요가하는 도중 도착했다는거..?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그래서 중간에 양해를 구하고 얼른 다녀왔는데 너무너무 죄송하고 감사했습니다..🥺넘 친절하신 트레이너님 덕분에 요가도 하고 매트리스도 잘 받았어요ㅎㅎ!!​아침부터 요가하니까 몸도 시원하게 풀리고, 좋은 말을 너무 많이 들어서 기분이 좋더라고요!저도 이제 슬슬 요린이 탈출이겠죠?!  ​ 저번주 토요일에 요가 워크샵을 처음 참여해보았다. 원래 정규 수업만 열심히 참여했었는데,게시판에 써있는 크리스탈싱잉볼 이란 글자를 보자마자 가슴이 두근대기 시작했다 ㅋㅋ게다가 오일테라피 Yin, Restorative 등 모든게 다 포함이었다. 사실 싱잉볼만 있었어도 너무 가고싶었을텐데...지금 가격을 보니 꽤나 비쌌구나 싶기도하다 ㅋㅋ얼리버드그 35불이라니. 난 그 돈을 내고 참여했지뭐람 ㅎㅎ후회는 안하지만.. ㅎㅎ   한국에서 매주 크리스탈싱잉볼 클래스를 들었던게 너무 그립다 ㅠ_ㅠ 시간만 있었다면 나도 지도자과정도 듣고, 여유가 됐었다면 싱잉볼도 사왔을텐데.. ㅋㅋㅋㅋ​   요가에 가는 길, 하늘이 너무 예뻐서 찍었다. 붉은 노을이네.    요가원에 들어서자마자 보였던 크리스탈 싱잉볼 ㅠㅠ반갑구나... 지도했던 선생님은 두분이었다. 한분은 계속 싱잉볼 연주를 했고, 한분은 아로마오일을 사람들에게 나누었다. 그리고 요가 니드라도 했는데, 요가 니드라는 짧게 말해 의식은 깨어있고 몸은 이완된 명상수행이다. ​사실 나도 이번이 세번째 인가 해본거라...매번 딥슬립이다 ㅠㅠ 어느샌가 의식마져 잠이드는..게다가 꿈까지 꾸는..어느정도 수련이 필요하겠지? ​아사나는 별로 하지 않았고 명상, 테라피 위주였기 때문에 굉장히 릴렉싱한 시간이었다. ​또 나중에 워크샵 좋은게 있으면 참여하고싶다.  안녕하세요? 다은입니다. 서울에서 사회적 거리두기 2.5단계의 상향으로 갑작스럽게 학원을 또 휴강하게 되어 마음이 좋지 않습니다.​지난 주도 휴강, 이번주 문자도 많이 기다리셨지요? 기다리게 하는 저희의 마음은 더 속이 탄답니다. ㅠ 우리 회원님들 센터 너무 그리우시지요? 너무너무 잘 하시고, 잘 느끼시는 우리 회원님들아름다운 모습들, 감동의 모습들. 제가 순간순간, 카메라에 담은 사진이예요.^^ 코로나 끝나고, 조금 답답해도 서로를 위하여 마스크 꼭꼭 착용해주신 우리 아로마요가 회원님들 감사드립니다.^^ 한 주 휴강을 결정하고, 주말 학원에 들른 날 붙어있던 공문.. 한 주 동안, 부지런히 뛰어다니며 라이브 클래스 수업을 준비 중이랍니다. 이번주는 우리 보고싶은 우리 회원님들의 얼굴을비대면으로라도 뵐 수 있어 저는.. 사실 많이 설레이고, 떨려요. 오프라인이 아닌 또 다른 공간, 느낌이 새롭습니다.​참여 방법을 안내해드리겠습니다. 먼저, 테블릿 등 모니터의 크기가 있는 기기를 적극 추천드립니다.(TV HDMI 연결 등) 핸드폰은 화면이 작아 답답하고, 집중이 안됩니다. 저희는 몸을 움직이니까요.^^​기본적으로 바탕화면이나 북마크에 깔아두시면 좋은 것들은 "줌. 어스" 그리고 "카카오톡" 입니다.https://zoom.us/ 화상 회의, 웹 회의, 웨비나, 화면 공유Zoom은 모바일, 데스크톱 및 회의실 시스템에서 화상 및 오디오 회의, 채팅 및 웨비나를 위한 쉽고 안정적인 클라우드 플랫폼을 제공하는 최신 기업용 비디오 통신의 선두 주자입니다. Zoom Rooms는 전 세계적으로 이사회실, 컨퍼런스 룸, 허들룸 및 교육장과 임원실 및 교실에서 사용되는 소프트웨어 기반 컨퍼런스 룸 솔루션입니다. 2011년에 설립된 Zoom은 기업과 조직이 원활한 환경에서 여러 팀이 함께 더 많은 작업을 수행할 수 있도록 도와줍니다. Zoom은 캘리포니아 주 산호세에 본사를 둔 공개 상장 기업입니다.zoom.us 주소창에 바로 zoo.us 를 치셔도 되고, 네이버에 zoom.us 를 치시면 바로 찾으실 수 있습니다. 수업 참여만이기 때문에 따로 가입은 안하셔도 됩니다.^^https://www.kakaocorp.com/service/KakaoTalk?lang=ko 카카오톡사람과 세상, 그 이상을 연결하는카카오톡www.kakaocorp.com 카카오톡 PC창도 열어두면 편합니다.^^ 급하지 않게 차분하게 준비해주세요.^^​일단, 처음하시는 분들도 많고, 저희도 처음의 귀한 경험이라 수업이 아닌, 입장 테스트를 먼저 진행합니다. 9월7일 월요일 오늘 40분씩 입니다."오후 3시,  5시, 저녁 7시" 총 3번 입장 제한 횟수 없음.현재 회원권 유지 회원님들께 모두 초대장을 발송합니다. "시작시간, 회의 아이디, 비번" 등이 공유되며 링크가 공유되지만, 핸드폰이 아닌 참여를 기점으로여러가지 편의를 위한 "줌.어스" "카카오톡pc" 프로그램 설치권장입니다.​"아로마요가"에서는 앞으로 "라이브 클래스"가 활성화 될 예정이니까요.^^​주소창으로 들어오신다면 오른쪽 위의 회의참가를 누르면 됩니다. "회원 ID 또는 개인 링크 이름" 입력 이라고 나오면보내드린 초대장의 회의 ID 숫자를 누르시면 되고요,​ 그 다음창에 보여지는 창에서는 회원님의 실명을 넣어주시면 됩니다. 비번까지 눌러주시면 됩니다. 아예 PC에 zoom.us를 깔아두셨다면 아래처럼 보여집니다. 비번까지 모두 넣어주시면 바로 화면창이 떠요. 위의 작은 화면은 회원님의 모습이 보여지며 저에게는 모두가 크게 분할되어 보여집니다.​중간의 큰 화면은 선생님의 모습이 보여집니다.입장 테스트 동안은 선생님이 아닌 노란색 창으로 보여집니다.^^ 사운드는 중간 중간 음악소리 들리실껍니다.​들어오셔서 이것저것 다 눌러보세요.^^입장테스트 동안은 서 이런거구나, 이런느낌이구나 확인해주세요. 채팅창이 보일꺼예요. 채팅창으로 다양한 이야기를 해주세요.​캠이 아닌 이상 회원님 자신의 모습이 보여지는게제한 될 수 있습니다.​당장은 어느공간에서 시작할지, 모니터를 어디다 두면 선생님이 나오는 큰 화면이 잘 보일지만 체크해주세요.​저희에게도 회원님의 전체 모습이 보여지면 제일 좋겠지만, 개별마다 모니터의 위치 등 방법이 다양하게 생기실 겁니다.​무료수업 테스는 내일 오전 1차로 진행됩니다.  9월 7일 화요일 오전 10시 30분 그 후 수업 등 입장 횟수 제한 없음.참여를 원하시면, 문자로 발송한 카톡 아이디를 추가해주시고, 예약 톡 넣어주시면 됩니다.^^​매트가 있다면 좋겠지만, 없다면 그냥 커다란 타월 한 장이면 됩니다.^^ 시작의 단계에서 도구에 커다란 의미 두지 않으셔도 됩니다.​오늘 입장 테스트 및 무료수업 테스트는 입장 제한 없이 진행됩니다. (40분)​그 후, 정규 수업으로 진행되는 경우 초대가 더욱 강화되며 인원수에 대하여 입장이 제한됩니다.​또한, 아로마요가의 포인트 중의 포인트 아로마오일 또한, 다르게 사용이 될 예정입니다.^^ 여기 뷰면 너무 좋겠지만, 역광이라 실제 "요가 라이브 클래스"는 다른 방에서 진행된답니다.^^​학원이 비어있는 동안 저도 많은걸 시도해 보는 중이랍니다. 코로나가 끝나기만을.. 가 아니라 받아들이고, 돌파구를 찾아 부딪혀야 할때입니다.​가상테스트는 계속 했지만, 처음 경험하는 수업이라 조금 떨리고, 걱정이 많이 됩니다.. 그래서 이번주 회원님들이 많이 들어와주셔서 함께 해주시면 힘이 날 것 같아요.^^​이번 기회로 조용한 방 안에서 오롯이 회원님 자신만의 시간에 저희가 초대되었으면 좋겠습니다.  이번 기회를 통해 저희학원에 새로운 활력을 불어넣을 예정입니다. 감사합니다. 이너피스^^ [정선 파크로쉬 리조트앤웰니스] #3 파크로쉬 웰니스 프로그램 참여 (블록요가, 듀오볼피트니스),저녁식사 (파크키친,로쉬카페) 실패   파크로쉬 호텔 부대시설까지구경을 끝낸 우리는   체크인 하자마자 #웰니스프로그램 중하고싶은거 체크해서 웰니스클럽에 연락해 예약을 해놨던 터라(블록요가, 듀오볼피트니스, 소리명상)시간 맞춰 내려가기위해 준비를 했다!   운동복은 각자 챙겨오면 된다~나는 레깅스랑 탑 챙겨갔는데ㅎ_ㅎ역시나 그렇게만 입고는 내려가면 안된다고...^^위에 옷을 하나 빌려줘서그거 걸치고 운동했다   2층 웰니스 프로그램 요가 공간에 도착!거의 커플끼리 온 여행이라다들 붙어서 앉으려고 했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#블럭요가 선생님이블럭요가는 공간을 띄워서 앉는게 좋다고 하여요가매트 하나 걸러서 앉았다(계속 붙어있으면서여기까지와서 붙어있을거냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)   아직 4시가 되지않아셀카찍으면서 놀다가4시 되자마자 시작!1시간동안 대블럭 소블럭 가지고열심히 요가했다ㅋㅋㅋ​내가 알고있던 요가랑은약간 다른 느낌의 요가지만유연성을 크게 요하진 않아서초보자인 나도 쉽게 따라할 수 있었다​막판에 스쿼터 하면서바운스 하는거 있었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 폴댄스 하면서 웜업 때 맨날 하던거라아무렇지 않게 따라했는데다들 힘들어하셨다끙끙 거리는 소리가ㅋㅋㅋㅋ     그렇게 즐겁게 한시간을 끝내고다음 타임인 #듀오볼피트니스 공간으로 이동!   이게 바로 #듀오볼   이걸로 뭐 하나 했더니엎드려서 볼을 허벅지 밑에 갖다대고자극주기 뭐 이런거..?  이 시간에 자쿠지갈껄  못하고 온 자쿠지가계속 눈에 아른아른~~~~     #파크로쉬 와서 내내 운동만 한 우리는(탁구, 블럭요가, 듀오볼 피트니스)올라가서 옷 갈아입고 저녁을 먹기위해바로 내려왔다!​파크 키친은 한식 / 로쉬 카페는 양식을 판매하고있는데저녁에는 파크 키친에 앉아도로쉬 카페 메뉴를 주문할 수 있었다​한식을 먹을까 양식을 먹을까한참을 고민하다가 둘다 양식 메뉴로 주문했다   당연히 맥쥬도 주문완료~오빠는 생맥! 나는 병맥!   병맥주는 눈앞에서 오픈해서 따라준다!(+제주도 여행 이후로 고프로 오랜만에 들고옴ㅎㅎㅎ)벗뜨 브이로그는 실패했다^_^    화장 고치지않았는데 반질반질저 때 피부로 돌아가고싶다아지금은 맨날 마스크 쓰고 다녀서피부가 엉망진창 난리도 아닌데...★    그렇게 뇨끼랑 토마토 해산물 수프랑 수제버거 시켜서 먹었는데저녁메뉴★대★실★패★​어쩜 세 메뉴 모두 실패할줄이야...^^차라리 한식 하나 양식 하나 시켜서 먹어볼걸  뇨끼는 예전에 연남동에서 친구들이랑처음 먹어본 뇨끼가 생각나서 그맛 기대하고 시켰는데음 이건 무슨맛...?!그냥 건강한맛...ㅎ토마토 해산물 수프는...그것도 수프가 아니고 그냥 한국식 국 느낌국물이 너무 흘렀다걸쭉한 느낌이 1도 없었음​내 입맛엔 셋중에서 버거가 제일 나았는데오빠는 버거인데 빵이 맛없었다고ㅋㅋㅋㅋ(맛은 개인적인 입맛이므로 다를 수 있습니다^_^)​+ 저녁식사에서 제일 맛있게 먹은건맥쥬!!!!!!     그리고 소화시킬겸 호텔 외부를 돌아다녔다모닥불 느낌으로 피워놓은 곳도 있고역시 밤에는 조명이 켜져있어서 예쁜것같은 #파크로쉬​저녁은 양식을 안시키는걸로...★​ 파크로쉬 리조트앤웰니스강원도 정선군 북평면 중봉길 9-12  ​ ​   여러분은 하루를 어떻게 시작하시나요?잠들어있던 나의 몸을깨우는 특별한 시간윌핏&윤요가의 새벽요가를 소개합니다.​◎ 일 시 | 월,수,금(주3회)3월 2일부터  오전6시30분~(60분수업)◎ 장 소 | 윤요가스튜디오◎ 등 록 | 최대3개월 등록가능- 1개월 15만원- 3개월 27만원◎ 강 사 | 윤요가원 소속 전문 강사 특별 진행◎ 예 약 |  032-611-3611*등록 예약을 해 주세요(결제없이 예약만 받습니다)예)김OO 새벽반 3개월 예약*미리 예약 시 락커 무료제공*수업 전 후 보이차 마시며 몸을 차분하고 따뜻하게 하고 힘찬 하루를 시작해 보는건 어떨까요?​윤요가는 특별한 것을 하지 않습니다. 다만 개인이 삶의 편협함에서 헤매는 것이 아니라 큰길을 따라 각자의 완성된 삶의 목적을 이룰 수 있도록 함께 길을 따라 갈 뿐입니다. 윤요가는 함께 수련을 합니다.  수련을 통해 마음을 닦고 몸을 단련해가면 우리의 에너지는 스스로의 내면을 돌아볼 수 있을 만큼 맑아지고 세상을 헤쳐나갈 만큼 강해지게 되니까요. 매일의 요가를 통해서 나의 길을 찾고 자신의 내면과 일치되는 시간을 가지시길 바랍니다.​​ #대치동요가#대치동플라잉요가#아리아요가대치삼성점​​안녕하세요. 아리아요가대치삼성점 매니저입니다 :D요즘 플라잉요가 수업 문의가 많이 들어오고 있는데요!!​플라잉요가가 처음이신 회원분들이할 수 있는 플라잉요가 베이직 수업을 소개해드리려고합니다!!  ​​  ​​시설보러가기 [아리아요가 대치삼성점 - 시설 안내]삼성역요가,대치동요가,삼성동요가,강남요가,코엑스요가ariass.modoo.at ​​☆ 삼성역 3,4번출구3분거리 ☆​​ 아리아요가&필라테스 대치삼성점서울특별시 강남구 영동대로85길 20-3 4층 ​​​​이 뱃살들을 더이상 두고 볼 수 없는 분들을 위해!!​대치동 1등요가, 아리아요가대치삼성점에서회원님들의 다이어트를 위한 프로그램을 준비했습니다!!!​​​ ​​​​​ 플라잉요가란?​​매트위에서 하기힘든 요가동작을 해먹위에서 조금 더 쉽고 재밌게 할 수 있는 요가수업을 말합니다.​​삼성역 직장인 분들~ 플라잉요가 얘기는 많이 들어봤는데도대체 플라잉요가가 왜??? 좋은거야?? 하신다구요~??​​​ ​​​대치동요가, 플라잉요가의 대표적인 자세인 "인버젼"자세입니다.이 동작은 매트위에서 힘든 머리서기 같은 동작을 해먹위에서 좀더 쉽고 간편하게 할 수 있는데요.​​​ ​​​​"인버젼" 동작을 하시면 머리가 아래로 향하여 혈액순화에 도움이 되고,머리를 맑게하여 평소 스트레스 많은 직장인들에게 도움을 준답니다.​​​​ ​​​​플라잉요가는 해먹을 잡는 자체가 많은 근력을 위하기 때문에내몸에 안쓰던 근육을 자주 쓰면서, 몸에 근력강화에 도움을 주고,속근육발달에도 좋은 요가수업중 하나랍니다!!​​​이 좋은 플라잉요가 수업을 아직도 참여해보시적 없으시다구요??  ​​ ​​대치동요가, 아리아요가대치삼성점에서는 대치동직장인분들을 위해점심, 퇴근 후 까지 다양한 플라잉요가 시간대가 마련돼있으니 고민마시고 문의주세요~!! ​고민은 NONONO~~!!​​ ​​  ​​대치동 1등요가 아리아요가 대치삼성점에서는​회원님의 운동목적에 따른 12가지 이상의 다양한 요가 프로그램을 운영중이며​회원님의 운동성공을 위한 1:1 맞춤 상담이 진행됩니다.​​현재 해피뉴이어 이벤트 ​진행중이니​운동 계획 중이신 회원님들​망설이지 마시고 연락주세요~!​​​아리아요가&필라테스 대치삼성점02-566-2025​​상담 문의아래링크 클릭클릭!! [아리아요가 대치삼성점 - 상담문의]삼성역요가,대치동요가,삼성동요가,강남요가,코엑스요가ariass.modoo.at ​  ​ 안녕하세요~ 제니입니다 6월 16일날 광화문 세종대로에서 'UN 요가의 날'을 맞아 이를 기념하는 행사가 열렸는데 우리 젠힐링샵도 참여했어요. 약 1000명 가까운 요가복을 입은 요가인들과 같이 있었는데 정말 장관이었어요~ ​   ​세종로공원 앞에 자리잡은 (사)한국싱잉볼협회 부스의 모습입니다. 옆에는 원광불교대학이 함께 자리했습니다. ​   ​오전9시 쯤 일찍 와서 준비하느라 바빴던 'UN요가의 날' 아침 우리 싱잉볼부스의 모습이예요.​   ​이 'UN 요가의 날' 행사 중 시연되었던 싱잉볼 프로그램의  모습이예요~​   ​부스 단장을 막 마친 모습이예요싱잉볼들이 가지런히 진열되어 있는 모습이예요​   ​좀 여유있던 아침의 모습은 없어지고'UN 요가의 날' 맞아 방문하신 손님들로 분주한 모습이예요.​   ​요가인들뿐만 아니라 일반인들도 소식을 듣고 많이 방문해주셨어요~역쉬 우리 싱잉볼의 매력은 남녀노소 불문이예요!​   ​'UN 요가의 날'을 맞아 우리 (사)한국싱잉볼협회 부스를 방문하신 요가인들이 우리 싱잉볼의 소리에 귀를 기울이고 있는 모습이예요.​   ​드디어 'UN 요가의 날' 마지막 시간인 모든 요가인들이 참여하는 프로그램 중우리 힐러님이 싱잉볼로 명상을 도와드리는 모습이예요.​   ​   ​   ​   ​'UN 요가의 날' 행사답게 평화스럽게 마무리 되었어요. 처음으로 참여하는 행사이라 그런지 참 인상깊고 기억에 남는 시간이였어요~그 수많은 요가인들도 바로 눈앞에서 보고 평화스러운 요가의 분위기도 체험할 수 있었던 의미있었고 기분좋은 날이었어요​앞으로도 종종 같이 하길 바라며 안녕히~나마스떼~​​  ​by hellen.​   ​젠힐링샵 오시는 길 젠힐링샵서울특별시 강남구 봉은사로82길 5 덕봉빌딩 2층  ​ ​​PC로 참여하는 방법이 있고, 핸드폰으로 참여하는 방법이 있어요 ^^​ 1. zoom 핸드폰으로 접속하기 어플을 깔아야 합니다. 어플 이름은 ZOOM Cloud Meeings 입니다. 왼쪽은 아이폰 / 오른쪽은 안드로이드 ​아이폰이던 안드로이드폰이던 앱스토어(플레이스토어)에서 ZOOM 을 검색하시면 ZOOM Cloud Meetings 이 나옵니다. 수업시간전 미리 다운받으시길 바랍니다.​접속하시면 아래와 같은 화면이 나옵니다.​  ​ZOOM 어플을 열면 위(왼쪽)과 같은 화면이 노출됩니다. 여기서 "회의 참가"를 터치해주세요.​그러면 위(오른쪽) 과 같은 화면이 나옵니다. 회의 참가 아래쪽에 회원 ID 를 입력할수 있습니다. ​저희가 카카오톡 오픈채널"금원요가 온라인 강의" 오픈채팅 채널에서 공유하는 회원아이디를 입력하시면 됩니다.​아래는 카카오톡 금원요가 온라인강의 오픈채팅 링크 URL 입니다.​회원 아이디와 비번을 확인하기 위해선 등록을 하셔야 합니다.금원요가 회원이시라면 추가 과금없이 이용하실수 있고 금원요가 회원님이 아니시라면 아래 링크를 통해 등록을 하셔야 이용하실 수 있습니다. ​ 온라인 요가 수업 - 집에서도 요가와 명상을!수적석천(水適石穿)한방울의 물이 바위를 뚫습니다.​다만 전제 조건이 있습니다.한방울이 바위를 뚫으려면...blog.naver.com ​접속하시면 아래와 같은 화면이 나옵니다.​  ​강의를 들으시려면 "인터넷 오디오로 통화"를 터치해주세요. 만약, 수업하는 나의 모습을 공유하여 피드백을 받고 싶으시다면 "비디오 시작"을 터치해주세요 그러면 우 상단의 자신의 요가하는 모습을 선생님께 공유할수 있어요 ^^​zoom 으로 수업을 하려고 하는 이유는 영상을 통해 강사님께서 피드백도 가능할것 이라고 생각했기 때문입니다. 처음엔 익숙하지 않은 환경에 수업을 하는 사람도 받는 사람도 어색할 꺼에요 ^^ 일주일동안 잘 적응해보자고요 ^^​​​​  2. PC로 접속하는 방법 모바일 화면으로 보기엔 좀 작을수 있습니다. 이럴경우 pc로 접속을 권해드립니다.먼저 아래 링크를 클릭해주세요 ^^​ Video Conferencing, Web Conferencing, Webinars, Screen SharingZoom is the leader in modern enterprise video communications, with an easy, reliable cloud platform for video and audio conferencing, chat, and webinars across mobile, desktop, and room systems. Zoom Rooms is the original software-based conference room solution used around the world in board, confer...zoom.us ​접속하면 아래와 같은 화면이 보일 것입니다.​  ​카카오톡에서 공유된 회의 ID를 입력하고 참가버튼을 클릭해주세요.​  ​PC 에서 zoom에 접속하려면 zoom을 다운로드 하여 실행해야 합니다.  처음이시라면 "다운로드 및 실행"을 클릭해주세요.설치가 되어있으시다면 자동으로 아래와 같은 메세지가 나올겁니다. 나오지 않는다면 "여기를 클릭"을 클릭해주시면 됩니다.​  ​zoom  열기를 클릭해주세요​  ​이름을 입력해주세요 ^^​  컴퓨터 오디오로 참가 해주시면 됩니다.​​​저희가 YOUTUBE를 이용하지 않고 zoom 어플을 이용하는 이유는 소통이 가능하기 때문입니다. 비록 코로나 19로 요가원에서 수업을 듣지는 못하지만 이런식으로 집에서라도 요가를 접해서 그동안 굳어있던 몸과 마음을 푸시는데 도움이 되었으면 합니다.​​​요가의 마지막인 사바아사나할때는 아래 링크를 통해 싱잉볼과 함께 하시길 바랍니다.​ ​처음에는 부족할 수 있습니다. 긍정적으로 피드백을 주시면 한주간 잘 개선해서 수업을 진행해 보도록 하겠습니다.감사합니다. ​​안녕하세요,충정로역 애오개역 요가원오요가스튜디오입니다.​강화된 사회적 거리두기 2.5단계 실행으로비록 요가원은 1주일 더 닫게 되었지만모두들 안전하고 건강하게 계실 거라 생각합니다.​​ 오요가스튜디오서울특별시 마포구 굴레방로1길 25 애오개 아이파크 상가 214호 ​​어디서 계시던 마스크 착용 잘 하시고손을 깨끗하게 해주세요.​저희 요가원은 다음 주부터는 정상 수련이가능할 거라는 믿음하에 지내고 있습니다.​​​​ 충정로역 요가, 직장인도 참여할 수 있는 운동​요가는 남녀노소 모두가 할 수 있는 운동으로운동 신경이 낮다고 스스로 생각하는 분들도,뻣뻣하다고 생각하시는 분들도,나이가 적든 많든 모두가 할 수 있는 운동 종류입니다.​그래서 바쁜 직장 생활로 많은 운동을 하지 못했거나운동에 흥미를 갖지 않았던 직장인이더라도어렵지 않게 참여할 수 있습니다.​요가는 여자 남자 모두가 할 수 있는 운동입니다.​​​​ 요가를 시작하기 위해 필요한 조건? 없습니다~!​요가를 시작하기 위한 어떤 조건도 없습니다.특정 이상 근력이 필요한 것도,어느 정도의 유연성을 가져야 하는 것도,최소한의 운동 경험도 필요 없습니다.​요가를 하기 위한 조건은아무것도 없습니다.​단지 나를 남과 비교하지 않으며남에게 돌렸던 시선을나에게로 가져오는 것이 필요할 뿐입니다.​요가는 나에게 집중하는 시간입니다.​​​​ 퇴근 후 나에게 집중하는 시간, 충정로 요가 필라테스​나에게 집중하는 시간 동안바쁜 하루를 보낸 나에게 잘했다, 수고했다고말해주는 것도 좋습니다.​그리고 내 몸을 소중하게 살펴보며어떤 부위는 괜찮은지,유난히 긴장되었던 어깨와 승모근은 부드러워지고 이완이 되었는지,여러 일로 고생한 다리는 괜찮은지 등의내 몸을 세심히 관찰하는 시간을 가질 수 있습니다.​​​​ 오요가스튜디오에서 플라잉 요가도 할 수 있습니다.직장에서 소모된 에너지, 요가로 채워주세요​직장에서 보낸 시간들로 소모된 에너지를요가로 다시 채워주는 시간 만들어보세요.​나를 보듬어줄 수 있는 따뜻한 에너지,나를 따뜻하게 바라볼 수 있는사랑 가득한 에너지 등을요가 수련 후 채워 넣으시기 바랍니다.​​​​ 충정로역 요가 전문 스튜디오, O Yoga Studio(남자 여자 학생 직장인 주부 등 모두 가능합니다!)​오요가스튜디오는5호선 애오개역 1번 & 2번 출구도보 1분 거리 애오개 아이파크 상가 2층에 있습니다.​상가 내 주차도 무료로 가능하니출근 전이나 퇴근 후따뜻한 에너지 채우는 시간보내셨으면 좋겠습니다.​​추가 궁금한 점은편한 방법으로 문의 주세요.감사합니다.​namaste​​​​​  ​​카톡 oyoga전화 02 - 6081 - 5505DM @o_yoga_studio​​​​​​ 보이스요가 워크숍을 마치고 배우들과 함께 한 덕분에매시간 공연을 관람하는 관객과 같았고​즉흥 연주자로 무대에 서는 공연자라는 착각이 들 정도로진지했고, 놀이처럼 자유로웠다. 이론적인 악보를 집어던지고이미 있는 몸의 소리, 공간에 흐르고 있는 소리를 깨우는즉흥음악, 즉흥 몸짓을 통한 작업은​불협화음을 하모니로 이끄는 재즈의 맛을 음미하게 되었고,​매회 깊은 명상에 들게 되어 마음을 쉬는 시간이 되었다. 수업시간 외에도 강사님이 보내주시는 음악, 명상에 관한 자료들,​하루 일과를 나누는 단체톡의 일기 쓰기로참여자들이 마음을 열고 소통과 공감을 나누는 시간,​마지막 시간에 자신의 소리로 마음을 나누는 시간 등등​감동과 힐링으로 감사했다. ​김정묘.​​—————————-충주에서 서울까지 매주 두번씩결석 한번 없이 올라오시고젊은 친구들 사이에서 정말 순수하신 마음으로적극적으로 참여하셨던 시인 김정묘 선생님..! ​선생님의 배움에 대한 열정과활짝 열린 마음,그리고 따뜻하고 힘 있는 목소리​모두 감동의 순간들이었어요. ​이렇게 소리를 통해 만나게 되어 반갑습니다. :) ​고맙습니다! 🙏🏻❤️​​ 2019밀양아리랑 국제요가페스티벌 참여 교육생들과 주말연습~   안녕하세요~!금산 다옴필라테스입니다.9월에는 요가인들에게 다채로운 큰행사가 열린답니다.  2019년 9월 28일 토요일부터9월 29일 일요일까지 밀양아리랑아트센터에서 진행되는데 각지에서 모인 요가인들과 함께하는즐거운 시간을 갖는 큰 축제랍니다.   매년 가을에 열리게 되는 밀양아리랑국제요가페스티벌은 요가에 관심이 있는일반인들은 물론 요가에 몸담고 있는강사진들 모두의 날이기도 해서큰 기대와 설렘으로 준비하고 있습니다.   저희 다옴필라테스 금산점 교육생들은이번 페스티발 프로그램 중 하나인국제요가대회에 참가신청을 해놓고주말마다 열심히 수련 중에 있답니다.   총 6명이 참가하기로 했는데각자 주말도 반납하고 모여서열심히 구슬땀을 흘리며 연습하다 보니단합심도 생기는 것 같고 좋은 추억을만들 수도 있는 시간이었던 것 같아요.   국제요가대회에 참여한다는 목적을가지고 연습을 하다 보니평소보다 집중력도 더 올라가고움직임의 한계를 뛰어넘어 안되던어려운 동작도 점차 점차 완성해가는기적의 과정도 경험하게 되었어요.   대회를 준비하는 과정에서 6명 모두가 조금씩 발전하는 모습을 보니 더뿌듯하고 큰 것을 얻은듯한 느낌입니다.결과보다 과정이라는 말을 실감하게 되는순간이었지요.  가을은 결실의 계절이라고 했던가요~한 해를 마무리하면서 한 해 동안 해온요가 수련을 점검하는 시간이 될 수 있을 것 같아요.대회까지 며칠 남지 않았지만 지금처럼열심히 최선을 다해서 준비해 보겠습니다.^^여건이 되시는 분들은 2019밀양아리랑 국제요가페스티벌에함께 참여해보세요~  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  이미지를 누르시면 전화상담이 바로 됩니다. 다옴필라테스&요가 금산점경상남도 진주시 금산면 금산로 123  ​ 한달에 한번씩 진행되는 "다나한요가 원데이 요가 워크샵"3월 일정 모집 중이랍니다 ! 한번도 안들으신 분들은 있어도 한번들으신 분은 없다는 매달매달 재요청으로 계속 진행되고 있는 수업인데요 주말 하루중에 2시간 정도 진행되는 수업이랍니다 ~ ! 매번 주제가 다른데요~ 3월달 주제는 겨울내내 움츠러들어서 굽어있던 어깨를 활짝 열자는 의미에서 선활자세인 "나타라자아사나" 주제로 돌아왔습니다 ! 굽은어깨가 평소에 고민이셨다면 꼭 한번 참여하기를 추천드려요!    요즘 밖에서 데이트하기 어렵자나요 ~ 쾌적한 환경인 다나한요가초지점에서 색다른 데이트를 하는것으로 추천 드린답니다 ! 남 녀 노 소 상관없이 모두가 참여 가능하답니다 ! 아들이랑 함께 하셨던 어머님도 계셨구요 남자친구랑 함께했던 분들도 계세요~ 요가가 얼마나 좋은지 같이하면 얼마나 더 재미있는지 알수 있는 기회를 같이 나눌 수 있어서 좋은거 같아요 !   요가를 한번도 안해보셨던 분들도 오셔서 해볼 수 있게 너무 어렵지 않게 수업이 진행되니 부담없이 1만원만 내시구 몸도 마음도 건강해지고 좋은 추억도 가져가는 시간이 되셨으면 좋겠답니다 ! 언제든지 저희 다나한요가 전지점으로 문의주시면 참여가능하세요 ! 단, 선착순 20명에 한해서 진행되고 있으니 관심이 있다면 하루빨리 먼저 선점하시기를 당부드립니다 !    운동복은 편하게 입고 오셔도 되시구요 요가복이 있으시면 요가복을 입고 오셔도 된답니다 ! 밥은 운동직전에 드시고 오시면 아무래도 몸이 부담스러울테니1시간전에드시고 오시는걸 추천드려요!   3월 22일 (일) 오전 11시~13시 까지 2시간 진행되며장소는 다나한요가 초지점 (GS 주요소 맞으면 기아자동차나, 베스킨라빈스건물 3층)참가비 1만원 (선착순 20명) ​언제든지 부담없이 문  의주세요 ! 해보고 요가가 너무 재밋다고 느껴지신다고하면 2월달 이벤트 혜택 좋으실때 등록하시는것도 추천드린답니다 ! 시간은 기다려 주지 않아요~ 다들 서둘러서 오늘 하루를 보람차게 보내시길  바랍니다 ! ​​  문의031-365-4445010-3918-4995​ 다나한요가 초지점경기도 안산시 단원구 초지로 114 주공프라자 301  ​ 안녕하세요. 양재역 소마요가입니다. ​여전히 비대면의 만남이 안전한 시국이죠. #줌온라인요가  레슨이 벌써 6개월째 접어 들고 있어요. 비대면요가 로 대면하고 있는 온라인 레슨 평일반에는 꾸준히 오시는 분들이 계셔서 함께 하는 즐거움이 있습니다. 그분들의 피드백을 들으며 #랜선요가 레슨 도 가능성이 충분하다는 생각을 하게 되네요. ​강사의 접촉 #핸즈온 을 빼고는  소마요가에서 안내하는 방향성, 자신의 고유한 움직임을 찾아 가는 과정은 오프라인 수업과 다르지 않아요. 한 공간에서 서로 에너지를 나누며 수련을 해야지. 온라인으로 뭐 그리 효과를 보겠나 라는 생각을 가진 분들도 막상 한 두 차례 참여를 해보시면 효율적이고 편리한 점을 발견하게 되시구요.  © visuals, 출처 Unsplash** 요가 강사님이 온라인으로 1:1 개인 레슨을 요청하여 그룹 온라인 수엽은 무료 참여로 제안드렸어요.센터로 오셔서 개인 레슨을 신청하는 분들에게 그룹 수업과 개인 레슨을 동시에 시작해보시길 권요하곤 합니다. ​**님이 저녁 그룹 레슨에서 궁금했던 질문을 듣고 움직임을 보면서 어떤 부분을 더 할수 있을지, 어떤 부분은 덜 할수 있을지 안내합니다.  그룹 수업에서 해본 움직임인데 다르네요. 그룹 수업 오시는 분들 모두의 개인 컨디션에 맞게 하는 건 아무래도 어렵죠. 반면, 같은 움직임이라도 개인 레슨에서는 자신에게 유익하고 효율적인 방식으로 인지할 수 있는 여유를 챙길수 있어요.  하타요가를 수련하면서 어깨를 열려고 여러가지를 시도했는데, 소마요가를 하면서 어깨룰 여는 요가 아나사를 자연스럽게 할 수 있었어요. 요가든 어떤 움직이든 자연스러우면 좋겠어요. 호흡에 좋고 허리와 근력을 튼튼하게 하고 명상을 위한 요가 아사나를 만들어가는 과정이 자연스러운 것일까요?  어깨를 편하게 열고 싶다는 의도로 아사나에 집중하게 되면 오히려 더 어려워요. 안 되면 돌아가는 것도 방법이죠. #소마요가 는 내 몸의 감각에 대한 자각을 높이는 요가이며 #휄든크라이스 학습 방식은 요가 수련을 새롭게 인지하도록 돕는 #소마틱스 메소드입니다. 한가지 수련법, 정통적인 방식을 선호하는 분들에게 소마요가는 부족할 수 있겠지만 새로운 방식으로 자연스러운 몸의 연결을 인지하는 요가 수련법을 시도해보시는 건 어떨까요? ​어떤 영상에서 법륜 스님이 그런 말씀을 하시더군요. "성인은 나에게 이로운 일을 하는 사람이다."라고요. 요가든 운동이든 나아가 삶 전체에서 자신에게 이로운 일을 더 많이 할 수 있기를 바랍니다. ​[소마요가 무븜너트 위침 및 문의] 소마요가무브먼트서울특별시 강남구 남부순환로359길 30 402호 ]카플친] 친구 추가하시면 정보를 바로 받을 수 있다네요~ ​​​​ 안녕하세요 하루홈트 서포터즈 은입니다!​벌써 하루홈트로 운동한지 7주차네요!다음 주면 하루홈트 서포터즈도 끝난다는게 너무 아쉬워요ㅠㅠ 오늘 참여한 클래스는 정령 트레이너님의 <몸선이 슬림하게 예뻐지는 빈야사 요가>입니다!저번에 참여했던 빈야사 요가 클래스보다 동작이 훨씬 더 다양해졌더라고요..👍  먼저 스트레칭? 을 해줬습니다!  이어서 오른손으로 왼쪽 무릎을 잡고, 왼쪽 손으로 오른쪽 허벅지 안쪽을 잡는 동작이에요!되게 시원하게 풀리는 느낌이 들더라고요ㅎㅎ👍​  등을 둥글게 말며 굽혔다가 쭉 펴주는 동작인데,사진으로 보니까 그렇게 둥글게 만 것 같지 않네요..💦​ 저번에도 했지만 이번에도 되게 신기했던 동작.. 생각보다 어렵지는 않아서 더 신기했어요!왼손을 뒤로 쭉 펴주니까 더 시원한 느낌? 잇님들도 해보세요!!​ 다운독 자세... 전보다 좀 더 발전한 것 같지않나요..?ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ​ 다른 분들은 다리가 쭉 일자로 펴진채로 하시던데저는 아직 그만한 유연성은 없어서 무릎을 굽히고 했어요!그래도 할 수록 쭉쭉 내려가는 느낌이 들더라고요🤭​  그 다음은 한쪽 다리를 들고, 반대편 다리에 감아주는? 동작인데갈수록 흔들흔들거려서 균형잡기 너무 힘들었습니다..^^​  위 사진이랑 다르게 첫 번째 사진은 다리를 두 번 꼬은 자세예요!물론 얼마 버티지는 못했답니다..ㅎㅎ​그리고 이번 30분 중 제일 힘들었던 자세가 두 번째 자세예요!!저는 막 다리가 저리더라고요..^^ 저 상태로 버티다가 무릎을 위로 접고, 접은 발을 팔로 잡고....막 하시는데저는 안돼서 그냥 저대로 있었어요😂​ 저 T자 자세 후 하는 전사자세할 때마다 느끼지만 이 자세는 T자 자세 이후에 해서 더 힘든 것 같아요​ 편하게 쉬기~~​  그 다음은 브릿지 자세를 했어요!버티다가 팔을 접어서 머리 옆에 두고, 정수리를 바닥에 닿도록 몸을 일으킨 다음 힘을 줘서 다!이 자세는 고등학생 때 호신술 배우면서 해봤어요! 호신술 배우면서 왜 이걸 배웠는지는 기억이 안나는데..ㅋㅋㅋㅋ​ 편한자세2​ 오늘도 나마스떼~ 하고 마쳤습니다!​빈야사 요가는 정말.. 힘들어요! 그런데 하고나면 너무 개운하고 땀도 쫙 납니다!!전에 어깨가 뭉쳐서 너무 아팠었는데 그날 밤 빈야사 요가하고 자니까 담날 하나도 안아프더라고요..👍그때부터 약간 요가 짱! 하고 있어요ㅋㅋㅋㅋ​매주 2회씩이지만 꾸준히 하니까 실력이 좀 늘어난 것 같나요?!다음주가 하루홈트 마지막 서포터즈 활동 주간이지만 마지막까지 열심히 해보겠습니다👏  ​ 제7회 세계요가의 날을 맞이하여 강동구청 열린뜰에서 강동구 가족분들과 함께 뜻깊은 행사에 참여하게 되어 기쁘게 생각합니다. #요가저널에 인터뷰를 하게 해준 #기획조정과 #박소영팀장....결실을 맺고 강동구에 요가협회가 생겨 활성화될 수 있게 해주었죠!! 고생많았어요~열린뜰 작은 쉼터인 잔디광장에서 요가인과 함께 코로나19극복을 염원하고#암사동선사유적지의_유네스코세계문화유산등재도_기원하는 행사여서 더욱 의미있어 좋았습니다. #최재민팀장님 수고 많으셨습니다.2016년 유네스코무형문화 유산으로 등재된 것도 또한 의미가 있어서 더더욱 좋습니다.참가하신 강동구의회 의원여러분과 함께 강동구요가협회와 함께요가가 생활속에서 건강을 챙기는 적합한 운동이 되고 활성화될 수 있도록 노력하겠습니다.​ 서강대학교 게임&평생교육원 :: 심리학,경영학,사회복지학 학위과정일반과정 전문교육과정 외국어교육과정 자격증과정 김아라 배우 아카데미 홈 > 비학위과정 > 일반과정 과목명 교수 수업시간 강의실 학습비 수강신청 강의계획서 힐링 요가 장현정 목요일 18:00-20:00 체육관 방음식 80,000 서강테니스아카데미 교수진 테니스장 0 scec.sogang.ac.kr ​서강대와는 전혀 관련이 없는 일반인, 남녀노소 누구나 수강가능한 요가수업입니다. 현재 20대 대학생들에서부터 50대 교직원분들까지 다양한 분포로 참여중입니다. ​남성분들도 많이 참여하니, 그 동안 요가를 접하고 싶어하셧던 분들에게 특히 추천드려요. ​목요일 오후 6시-8시, 주4회주차는 서강대앞 공영 주차장 이용(약 4천원), 교내 주차 (약 8천원)​아래는 그동안의 수업 모습으로, 현재 수업장소는 체육관 방음실로 더 넓고, 매트 방석 의자 갖춰져 있습니다. ​의자를 사용하는 다양한 동작이나, ​     ​​아헹가 스트랩을 이용한 자세 수정 및 옳바른 동작알기​   ​힐링요가에서 부터 일부 아쉬탕가, 하타, 아이엥가 까지 골고루, 거의 매주 새로운 내용으로 채워지기에 지루할 틈도 없습니다. ​한명한명 다 터치하시며 열정적으로 가르쳐 주세요. ​​   ​​​​이렇게 유연성이 떨어지는 분들도 각각에 맞게 잘 지도해 주십니다. ​​  남편님 미안 ​​걱정을 털고 한번 도전해 보세요~^^ ​​​​​​ 제주 플라잉요가 공연을 할 수있는 곳은 사)한국케이비엠지도자협회 뿐입니다.이번에 비대면 공연 섭외가 들어와 2개의 작품을 준비했어요~플라잉요가 지도자 과정을 한 강사만이 준비 할 수있는 공연으로 최연소 초등학교 5학년인 친구가 참여하게 되었어요~ 초등학생이 소화하기 힘든 작품이지만 너무 너무 준비를 잘 하여 기득합니다~^^플라잉요가를 사랑하는 신동이지요~♡♡ Instagram의 사단법인 한국케이비엠지도자협회님: “사)한국케이비엠지도자협회 문화가있는날 '미로마을신신촌장' 행사 공연 #최연소 플라잉요가 작품공연 #플라잉요가신동 #김녕초등학교 #5학년 #jeju #개인레슨 #제주최초 #손은희의힐링숲 #제주기구필라테스 #지도자과정 #조천읍 #제주신촌리 #체형교정…”좋아요 2개, 댓글 0개 - Instagram의 사단법인 한국케이비엠지도자협회(@healingsup_studio)님: "사)한국케이비엠지도자협회 문화가있는날 '미로마을신신촌장' 행사 공연 #최연소 플라잉요가 작품공연 #플라잉요가신동 #김녕초등학교 #5학년 #jeju #개인레슨 #제주최초…"www.instagram.com 유튜브에서도 확인 가능합니다~https://youtu.be/vJPZuxLA2Ic​​ 그리고 능숙하고 노련미 넘치는 우리리 강사님도 최고에요~^^  이렇게 멋진 공연은 쉽게 볼 수없어요~😍😍😍손은희의힐링숲 만의 매력~사단법인 한국케이비엠지도자협회 만의 갖고있는 실력있는 테크닉 코칭 #최연소플라잉요가강사 #플라잉요가신동 #김녕초 #5학년 #기구필라테스체험 #GX수업무료 #제주기구필라테스강사 #제주플라잉요가강사#제주요가강사 #제주필라테스강사 #제주문화센타강사#KBM홈트강사 #요가지도 #키즈플라잉요가 #사단법인한국케이비엠지도자협회가 #필라테스지도 #체형교정관리 #제주협회 #손은희의힐링숲 #근력운동 #면역력강화 #강사지도전문#자세교정 #제주이벤트 #트레이닝전문     ​연수구 보건소 송도 건강생활지원센터는장애인의 재활촉진 및 사회참여 증진을 위해 다양한 재활서비스를 제공하고 있는데요.​이번에는 장애인 맞춤형 사회참여 프로그램커피 메이킹 교실과 요가교실을 운영합니다!​사회참여 프로그램커피 메이킹·요가교실은「향 나는 커피, 신나는 요가교실」이라는 부제로장애인과 가족을 대상으로 재활을 촉진하고사회참여 활성화를 도모하기 위해9월 5일(목)부터 8주간매주 월, 목요일 운영됩니다.​   ​커피 메이킹 교실에서는다양한 커피 종류에 따른 핸드드립,에스프레소 머신을 활용한커피 추출 법 교육과 함께 카페라테 등다양한 커피음료를 만들어 볼 수 있습니다. ​요가교실은 전신 스트레칭과근력 강화 운동 등 반복되는 동작을 통해내 몸을 인지하는 시간으로장애인 개개인에 맞추어 일상에서의 통증을 완화할 수 있는 운동 활용법을알려주는 유익한 수업으로 진행됩니다. 참여를 원하는 대상자는송도 건강생활지원센터 건강관리팀(032-749-6928,6929)으로 전화 또는방문 접수하시기 바랍니다.감사합니다.​   ​  하루홈트에서 박정선강사님의 산후요가수업을 들었어요.원래 오전 수업이어서 못듣다가 수요일에 저녁 수업으로 바뀌어서 처음들어봤어요.지금은 '틀어진 척추와 골반을 교정하는 테라피 요가'로 강의명이 바뀌었어요. 들어보고 좋아서 다음번 수업을 모두 신청했어요.금요일도 신청했었는데 아기가 너무 못자서 수업 1시간 반 전에 취소했어요ㅜㅜ 1시간 전까지는 무료로 취소할 수 있어서 다행이었어요.산후요가일때는 골반교정과 복직근 체크 등을 해주셔서 많은 도움이 되었어요.👍선생님께서 엄청 자세하게 봐주시고 교정해주셨어요,골반과 척추 교정 수업도 기대가 되어요. 내일도 들을 예정인데 기대가 돼요!부디 아기가 잘 자주길!ㅎㅎ 하루홈트 | 하루 30분 홈트해요!전문 트레이너와 하루 30분 집에서 PT, 우리 함께 라이브 홈트해요!haruhomt.com *해당 업체로부터 이용권을 제공받아 작성하였습니다. 6월19일.. 요가의 날을 기념해 준비한 줌온라인 행사가 무사히 마무리를 지었습니다.온택트로 진행한 행사는 처음인지라 많이 서툴었지만너그러히 이해해주시고 참여해주신 분들께 정말 감사드립니다.행사 시작부터 끝까지 참여해주신 분들 외에도 잠시라도 얼굴비춰 주시려 하신 분들 너무 반가웠고 감사했어요~아동보호를 위해 행사후원 해주신 마음 따뜻한 회원님,지인분들께는 더더욱 감사드리고잘 전달 했음을 사진으로 나마 남겨요^^  마지막으로 요가의 날을 위해 무료공연 해주신 대금 연주가 한용호라인댄스  이인영 선생님 정말 감사합니다~수고하셨습니다.  내년 요가의 날 행사에는...직접 대면할 수 있는 행사여건이 오길 고대하며더 풍부한 프로그램으로 찾아올게요~ 2021 대학혁신 성과포럼ʚ 도의실천 덕성교육 (요가) ɞ파트에 참여했어요 ㅎㅎ 몸이 뻣뻣해서 걱정을 많이 하고 갔는데선생님께서 어렵지 않은 동작들로알려주셔서 편하게 해볼 수 있었어요 촬영팀은 옆에서 촬영을 하고저희는 매트 위에서요가를 배워봤어요! 둘러 앉아서 명상도 해보고 얘기도 하고! ​ 큰 동작들도 해봤는데 몸이 쭉쭉 펴지는 기분 ㅎㅎ 뻥 뚫린 자연에서 몸을 움직여보니까너무 시원해서 좋은 경험이었어요!​#원광대학교 #대학혁신사업단 #서포터즈 #홍보잼 #3기   전부터 음악에 맞추어 진행하는 수업에 대한 관심이 많았답니다.이 참에 리사샘의 권유로 좋은 교육에 참여하게 되었어요~간식과 교육 패키지를 보니 심쿵~손수 한땀 한땀 준비하신 한정판 파우치에 간식 가득!너무 감사합니다~~요즘 코로나 때문에 위생 철저히!만두카 타올 매트를 준비~엑슬피트니스 그룹엑서사이즈 룸에서 자리 깔았어요~ ㅋㅋ예쁜 티셔츠 각기 다른 디자인으로 골라 주신 거 같아요~저는 흰색 GX 티셔츠로 받았어요~너무 이뻐서 아래 인증샷 찍어 봤으니 스압주의하시고 봐주세요~샤론샘의 극강 동작 시범!한동작 한동작!정말 감탄스러워요~올매나 연습을 많이 하셨을까요!완벽! 그 자체!5번 트랙은 정말 넘나 극한이예요~혼자 연습하다가 자빠링할뻔 ㅠㅠ영상은 소중히 저만 간직하겠습니다 ㅋㅋ누워있는 시간이 가장 좋아요 ㅋㅋ다른 샘들 유연하신거 보고 깜놀 ㅠㅠ 심지어 근력짱짱한 리사샘도 나보다 더 유연...저는 46살 인생이 허무해집니다~엎드려서 상체도 1센티 올리는게 다고 ㅠㅠ연습만이 살길일네요 ㅠㅠ그나마 아헹가 요가로 다져졌다 생각했는데...요즘 너무 게을렀어요~골반도 다 틀어지고 ㅠㅠ다리는 안올라가고 몸은 안숙여지고 ㅠㅠ댄스핏 코리아는 한국의 우수한 프로그램으로 외국에서 수입한 프로그램 일색인 GX 필드에서 많은 고민속에서 꾸준히 롱런하고 있는 프로그램이예요~ 벌써 33번 프로그램이니...앞에 프로그램도 다 배우고 싶은 욕심이가...저 발레 했던 사람 맞나요?90도가 안올라가는 중...리사샘 에너스킨 레깅스 핏 넘나 아름답고~샤론샘의 철저한 프로페셔널 패키지에는 블루투스 스위치도 있어요~타이머로 안찍고 바로 스위치로 찰칵!정말 베테랑 오브 베테랑 샤론쓰앵님!존경합니다~2월 1일에 안동출장으로 빠진날!!어마무시한 진도를 나가셨다죠 ㅠㅠ그래서 저 홀로 3, 4, 5번 트랙 맹연습...아니고 설렁설렁 연습...제 몸이 이리 무거운줄...뒤꿈치가 안들리는 중...다리좀 넓게 벌리자고요...백니는 어쩌고 ㅠㅠ너무 서있잖아~앉으라고 ㅋㅋ금요일이 다가오네요~잘 할 수 있으까요? @@큐잉은 언제 연습하죠 ㅠㅠ세상에 큐잉 줄이는 게 젤로 힘들어요... 25 회 베 페 베이비 페어 포토 이벤트 "2014 순산하라! 임산부 요가」에참여하는 임산부를 공개 모집합니다 ^ 0 ^ 오는 1 월 16 일 (목) 25 회 베 페 베이비 페어 개최 기념 포토 이벤트 "2014 순산하라! 임산부 요가"를실시 할 예정입니다. 임산부 요가 강사와 함께 부드러운 출산과 배의 아기에게 편안함을 전해주는 요가 자세를 배워 봅시다. 본 이벤트는 다양한 미디어 사진 부 기자도 참가하고 사진 취재도 할 예정입니다. 임신 베 페와 좋은 추억을 남길 수있는 본 이벤트에 참가를 요가도배우고 선물도 받아 가세요! 베 페 회원 여러분의 많은 참여를 부탁드립니다.   • 이벤트 이름 : 25 회 • 일시 : 2014. 1. 16 (목) / 오전 10 : 00 ~ 11 : 30 • 장소 : 코엑스 1 층 베 페 참여 기업 라운지 (전시장 B 홀 B2 출입구 유모차 대여소 옆) • 참가자 : 임신 7 개월이상의 임산부 20 명 • 프로그램 :시간비고09:30베 페 참여 기업 라운지 집결09 : 3-10 : 00출석 체크와 요가 복 수령 및 착의10 : 00 ~ 10 : 30강사와 함께 리허설10 : 30~11 : 30이 이벤트 (포토 이벤트)주요 미디어 사진 부 기자로 참석11 : 30 ~참가자 선물 증정 • 접수 기간 : 2014 년 1 월3 일 (금) ~ 1 월 12 일 (일) 다음 세 가지 사항을 반드시 기재하십시오. 1. 예비 엄마 (임산부) 이름와 베뻬멘바 이름 (이메일 주소) 2. 임신 개월 수와 출산 예정일 3. 휴대 전화의 연락처 (당일 개별 연락시 참고 용)  ★ 참가자 발표 ★  (참가자는 자동 추첨으로 선정 당선 된회원은 휴대 전화로 개별 연락을 드릴 예정이므로 정확한 정보 기입 부탁드립니다. )  ★ 참가자 경품 ★ • 임산부 요가 복과 요가 매트 • 베 페 기프트 카드 (3 만원권)    ★ 회장 방향 ★ 베 페 참여 기업 라운지 (B 홀 B2 출입구유모차 대여소 옆)스크랩 한 기사는 다시 스크랩 수 없습니다.안녕하세요.  ZOOM은 핸드폰, 태블릿 PC에서는 어플을 다운로드해 주시고,컴퓨터, 노트북에서는 줌 홈페이지를 이용하여 수업에 참여 가능합니다. Video Conferencing, Web Conferencing, Webinars, Screen SharingZoom is the leader in modern enterprise video communications, with an easy, reliable cloud platform for video and audio conferencing, chat, and webinars across mobile, desktop, and room systems. Zoom Rooms is the original software-based conference room solution used around the world in board, confer...zoom.us 줌을 이용한 온라인 수업을컴퓨터로 참여하는 방법을 알려드릴게요.​회원가입을 하지 않아도 이용이 가능합니다.^^  1. 위의 링크를 클릭해 홈페이지를 접속합니다. 2. 회의 참가를 눌러주세요. 3. 문자로 전송된 아이디를 입력하고, 참가 버튼을 누릅니다. 3. 화면 아래에 뜨는 프로그램 설치창에 실행을 눌러주세요. 4. 다운로드 된 프로그램이 실행되면 이름과 암호 입력창이 나타납니다. 5. 실명 입력, 문자로 전송된 암호를 입력하고 회의 참가 버튼을 누르면 완료!​수업을 진행하는 선생님이 수락을 누르면 수업 참여가 완료됩니다.^^  모두 1월 4일에 만나요.  하나 요가 불광점☎ 02.383.2221 카카오톡 플러스친구, 카카오 ID hanayoga2221인스타그램 hanayoga2221​ 하나요가서울특별시 은평구 불광로 39 3층 ​ ▲ 강동구의회 황주영 의장이 지난 21일, 강동구청 열린뜰에서 열린‘UN 세계요가의 날’행사에 참석했다.​ [토요저널/이슬기 기자] 강동구의회 황주영 의장(암사1․2․3동)을 비롯한 강동구의회 의원들이 지난 21일 강동구청 잔디광장에서 열린 제7회 UN세계요가의 날 행사에 참석했다. 강동구와 세계 요가의 날 추진위원회가 주한 인도대사관과 함께 공식 행사로 유치한 이번 행사는‘암사동 유적지 세계문화유산 등재 기원’을 주제로, 요가를 통해 코로나19로 지친 구민들의 심심을 위로하고 세계 요가의 날을 기념하기 위해 진행되었다.  이번 행사는 코로나19의 확산 방지를 위해 행사 참여 인원은 50명으로 제한하고, 비대면 방식인 유튜브, 페이스북, Zoom을 통해 생중계되어 온라인으로도 참여할 수 있도록 하였다. 황주영 의장은 축사를 통해“요가가 2016년 유네스코 무형문화 유산으로 등재 된 것처럼 우리 강동구의 암사동 유적지도 빠른 시일 내 세계문화유산으로 등재되기를 기원하며, 코로나19로 외부활동이 어려운 요즘 이번 행사를 통해 심리적 평안함과 치유의 시간을 보내시길 바란다.”고 전했다.  안녕하세요 하루홈트 서포터즈 은입니다!​ 벌써 하루홈트로 7회째 운동 중인데요!오늘 참여한 하루홈트는 정령 트레이너님의 <몸선이 슬림하게 예뻐지는 빈야사 요가> 입니다!   오늘은 조금 일찍 들어와서 몸풀기를 했어요!이건 책상에 오래 앉아있을 때 주기적으로 하는 스트레칭이에요😎​  트레이너님 목소리가 잘 들린다고 크게 O 표시하기이 요가 클래스 처음 참여해보냐고 여쭤보셔서 작게 o 표시하기​  팔을 크게 돌려서 앞으로 가져오는 동작인데 정말 시원하더라구요!발 뒤꿈치를 들고 해서 그런지 보기와 달리 온 몸에 힘이 팍 들어가는 동작이었습니다👍​ 이거 정말 보기와 달리 힘 많이 들어가는 동작이었어요!!!겨드랑이 안쪽에 힘을 주고 버티라는 트레이너님 말씀을 열심히 따라하니까 정말 힘들더라고요😂​ 유연성이 딸려서 20% 부족한 다운독자세..쫙 펴지면 정말 좋겠는데 안되더라고요!!이 클래스 들으면서 다운독 자세만 10번 넘게 한 것 같은데 다 저렇게 어정쩡하게 했답니다ㅋㅋ큐ㅠㅠ유연성도 꼭 챙겨서.. 나중에 완벽하게 해보겠어요..🔥​  유연성 딸리는 동작2222손바닥을 바닥에 붙인 채로 어떻게 다리를 쫙 피죠?옆에서 동생이 보더니 너빼고 다리 다 폈다고ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ​  짧게 플랭크 하다가 한 발 양 손 사이로 가져오기!여기까지는 괜찮았어요!!​  전사자세를 했는데 내민 쪽 허벅지가 진짜 너무너무너무 아팠어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ차라리 런지를 시켰으면 좋겠을정도..?ㅠㅠㅠㅠㅠ그런데 저 빼고 다들 엄청나시더라고요..​ 이런 자세도 막 완벽하게 하시고 버티시고..!!!저 이거 잘 하는 것처럼 찍혔는데 한 2초 버틴거거든요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😂​ 허벅지가 너무너무 땡겨서 잠깐 손 풀었다가어떻게 동작하는지 고새 까먹은 사람..이정도면 금붕어 아니냐구요​ 오늘의 왕편한 자세였습니다🥰​ 양 쪽 번갈아가면서 마무리 스트레칭을 해줬어요!역시 이런 동작은 옆구리가 쫙 풀리는 것 같아서 너무 좋더라구요!!​  이렇게 인사하고 마무리했습니다!!  기숙사 퇴사하고 이것저것 일들을 몰아서 하다보니까 오랜만에 홈트하는 느낌이네요!이번 주말에는 전주에 갔다가, 월요일에 ot참여로 강남에 가야하기 때문에.. 하루홈트를 오늘 내일 몰아서 하게 됐어요ㅠㅠ!! 대신 주말동안에는 짧게짧게 해주는걸로..🔥​운동량 많고 균형 잡기에 최고인 빈야사 요가 다들 한 번씩 해보셨으면 좋겠어요!!😆💖오늘도 수고 많으셨어요!  ​  ​ ​​​안녕하세요, 나디아요가입니다.나디아 선생님의 비대면요가 클래스는줌을 활용하여 진행됩니다.​복잡한거 싫어하는 사람도,귀차니즘 끝판왕도,기계치, 컴맹도 할 수 있는비대면요가 줌사용법 알려드릴게요.​​이번 포스팅은 스마트폰, 태블릿 등모바일 환경에서 참여하시는 분들을 위한줌사용법 안내입니다.​​(만약 모바일이 아닌 PC에서 참여하시는 분들은,다음 줌사용법 PC편 포스팅을 참고하세요!) 컴맹도 할 수 있다! 줌요가 클래스 참여방법 1.PC 편​​​​안녕하세요! 나디아요가입니다.​컴맹도, 왕초보도, 누구나 할 수 있는줌요가 클래스 참여방법을 ...blog.naver.com ​​​  비대면요가 줌사용법 - 모바일편​​ 1. 수강 전 준비사항​줌사용법 먼저 수강 전 준비사항에 대한 안내입니다.​​1.앱스토어에 한글로 '줌'을 검색해서[ ZOOM Cloud Meetings ] 어플을 다운로드 받아주세요.​ ​끝!미리 준비할 수강 전 준비 단계은 어플 다운로드까지예요.​​​​클래스 수업 당일, 수업 시작 전 30분 ~ 1시간 전에카카오톡 메세지를 통해 "줌참여 링크"를 보내드릴거예요.(이 링크를 클릭하면 바로 수업에 참여할 수 있습니다.)​만약 카카오톡 사용을 하지 않으시는 경우,문자로 참여링크를 보내달라고 요청해주세요.​​​ 2. 수업 당일​자, 이제 수업 당일 줌사용법 절차입니다.​​​2.비대면요가 클래스 당일 메세지로 받은 url주소를그냥 클릭합니다. ​여러분은 클래스에 참여만 하면 되기 때문에,회원가입이나 로그인 등의 귀찮은 절차가 없어요.​그냥 주소를 터치만 하세요.미리 다운받아두었던 줌 어플이 자동으로 열립니다.​​* 이 때, 아이폰 사용자의 경우 바로 줌 어플이 켜지지 않아요."Zoom may not be supported on your browser" 문구가 뜨면,아래 파란글씨의 "Launch Meeting"​ 글자를 클릭해주세요. ​​​​3.어플을 통해 자동으로 접속됩니다.참여자 본인의 이름을 입력하세요.​이름은 실명을 입력해주셔야, 출석체크가 완료됩니다. ​​4.* 마이크, 카메라, 저장소의 액세스를 확인해주세요. *​'Zoom에 액세스 권한을 허용해주십시오.' -> 확인 버튼 클릭'Zoom에서 사진을 촬영하고 동영상을 녹화하도록 허용하시겠습니까?' -> '앱 사용 중에만 허용' 클릭​마이크, 카메라, 저장소의 액세스를 허용해야만 줌어플을 원활하게 사용하실 수 있어요.이 과정에서 거부를 선택하시면...약간의 복잡한 절차를 통해 다시 허용해야하는 일이 생길 수 있으니!꼭 처음부터 허용을 선택해주세요.​ ​​​5.이제, 비디오 / 오디오 사용을 허락해주세요.1) 파란 버튼 '비디오를 사용하여 참가' 선택.2) 'Zoom에서 오디오를 녹음하도록 허용하시겠습니까?' 문구에'앱 사용중에만 허용' 클릭. ​​​​​6.클래스에 입장하셨나요?왼쪽 하단의 '오디오연결' 에서 '인터넷 전화' 선택하여 활성화해주세요.​ ​오디오가 잘 연결되면,왼쪽 하단 "오디오연결" 문구가 있던 자리가 "음소거" 로 바뀌었을거예요.​그대로 "오디오연결"이라는 문구가 떠있다면, 오디오 연결이 안된 것이니다시 한 번 클릭해 인터넷 전화를 선택해주세요.​​아래 가장 왼쪽 "오디오연결"이 활성화되면, ​아래처럼 "음소거" 버튼으로 바뀝니다. ​​​​자, 이렇게 모든 수강 준비가 완료되었는데요.​수업 시작 최소 10분 전까지는 입장을 완료해주셔서와이파이는 잘 연결 되어있는지,비디오(화면)가 잘 나오는지,오디오(소리)가 잘 들리고, 저 쪽에서도 잘 들린다고 하는지체크해 주신 뒤 기다려주시기 바랍니다.​​줌 수업중 줌사용법에 대한 문의사항은,줌 참여 링크를 보내드리는 카카오톡으로 언제든 문의주세요.함께 문제를 해결해드릴게요.​​​​나디아 선생님의 비대면요가 참여를 위한줌사용법, 모바일편 이었습니다.​​나디아 선생님의 비대면요가 수업에 참여하게 되신 것을 환영합니다!정말 풍성하고, 즐거운 수련이 되실거예요.​​​​​클래스 문의​네이버 톡톡 또는070-4001-6311​​​​​ 나디아요가 본사서울특별시 강남구 테헤란로4길 15 1403호 나디아요가 강남지점서울특별시 강남구 헌릉로 569 강남리더스프라자 6층 나디아요가나디아요가 대전지점대전광역시 유성구 계룡로 150나디아요가 광주점광주광역시 북구 하서로483번길 2 ​ 수업은 많이 안 하는 반백수 요가강사지만,그래도 나름 수업준비는 잘 합니다.예전에 회사 다닐 때의 버릇이 남아 있어서매월 20일 정도가 되면 다음 달 수업계획을 세웁니다(만, 최근엔 잘 안함)대략 요일별로 빈야사 수업은핵심자세와 그에 필요한 몸의 움직임을정리해서 주차별로 뭘 할지 정해두는 편이고테라피는 한달동안 관절별로 혹은 주제별로 몸 전체를 골고루 다루려 하는 편입니다.​하지만 이건 계획이라서실제 오시는 분들 상황에 따라서긴급하게 계획이 바뀌기도 합니다.준비해간 수업은 어깨 관절 관련 내용인데골반에서 소리나는 분들이 많아졌다 싶으면주제를 바꾸기도 합니다. 빈야사요가보다 테라피요가가 수업 준비하기가 더 어려운데그 이유는 테라피 요가의 특징 때문입니다.흔히 요가원에 처음 오시는 분들에게테라피 요가를 먼저 들으라고 안내합니다.그 말 속에는 테라피 요가=쉬운 요가라는암묵적인 의미가 포함되어 있죠.​하지만...테라피 요가와 쉬운 요가는 엄연히 다릅니다.쉬운 요가 accessible yoga는누구나 접근 가능한 요가를 의미하고,테라피 요가 therapy yoga는요가에 참여하는 사람의 필요에 집중하는 요가입니다.​즉, 쉬운 동작들을 연결해서수업이 진행되는 요가가 쉬운 요가라면테라피 요가는 특정 동작이 아니라수업에 참여하는 사람들에게 필요한,회원들의 요구에 적합한 움직임에 집중하는 요가라고 볼 수 있습니다.​그 필요나 요구가,어깨 통증 없애기, 허리통증 없애기,자세의 개선, 정상적인 관절의 가동범위 찾기 등등 다양할 수 있습니다. 그래서 테라피 수업 준비가 좀 힘듭니다.다수를 대상으로 하기 때문에제가 준비해 간 주제가 그날 수업을 온 사람들에겐 전혀 관심이 없는내용일 수도 있기 때문이죠.수업 중에 뭔가 불편함이 있는 사람이 보여서다음 시간에 그 내용을 준비해 가면정작 그 분들은 안 오시는 경우도 많습니다.​그래서... 테라피 요가는 정해진 (소수의) 인원이고정적으로 참석하는 형태의 수업이 적합합니다.실시간 피드백을 받으며좀더 개인에 맞는 움직임을 해나가는게테라피 요가의 효과를 극대화할 수 있죠.하지만 지금 제가 수업하는 요가원처럼테라피 요가에도 많은 인원이 들어오는 경우테라피 요가의 효과를 제대로 누리는 것은쉽지 않습니다.​이상과 현실의 차이는세상 모든 일에서 다 생겨납니다.이 간극을 최대한 메꾸려고 노력해 가는게개인이 할 수 있는 일이겠죠.준비하는 수업 내용에 관심이 많은 분들이 수업에 오시길 빌어 봅니다. ​ ​ From, 블로그씨월요일 싫어~ 연휴 마지막 날을 어떻게 극복하고 계시나요? 함께 공유해보아요 ​​​마음이 이상했던 8월 중순부터 아무도 모를 슬럼프를 겪으며,헤어스타일도 바꿔보고 9월부턴 차라리 뭔가에 쫓겨도 되니 더 바쁘게 지내보고자 계획표를 짜보았다. ​8월의 마지막날, 일단 2주치 #계획표 작성해보기 ​​ ​​복도 벽 한면을 다 차지하고 있는 거대한 물칠판에 한가득 적어보기 - ​9월 첫째주는 오전활동이 불가능해서 (꼬맹이 시험기간) 저녁에 매일 플라잉요가를 가겠다는 말도 안되는 계획포함​​​9.1 일요일 ​예전같았으면 오전 7시 요가 가는데 느릿느릿 느긋하게 준비해서 오전 9시 수업 참여 내 다다음 기수인가? 첫수업이라고 해서 기념사진 남김 ​ ​​9.2 월요일 ​오전 9시 수업 시험기간이라 아이 픽업 가야하는데 ㅋㅋ 수업을 뺄 수 없으니 수업 마치고 곧장 픽업감 오늘은 셋다 등이 포인트라 미로셀피 ​ ​​오후 6:30 플라잉요가 8월 중순경에 등록해놓고, 9/2부터 시작; ​ ​​9.3 화요일 ​오전 7:30-9:00 콘도 요가수업 페인팅 작업중이라 큰홀 쓰게 됐다. 얏호 ​실외에서 하다가 실내에서 하니 조용하고 너무 좋은 것​ ​​거치대 할만한 곳이 없어서오늘은 내가 포토그래퍼- 나의 상징인 #티베탄싱잉볼 을 가운데 두고 😊​ ​​저녁 7-9시 배트민턴평소라면 이시간은 요가 가는 날인데 전날 플라잉요가 수업때 복근운동을 너무 열심히 했더니좀 쉬고 싶어서 선택한 배드민턴배도 고파서 뭘 먹고 싶은데 먹으면 요가를 못하니까 배불리 먹고 소화시키러 배트민턴 참석 ​와... 배드민턴 너무 쉽게 봤었다.요가랑 차원이 다름 땀을 세배 이상 흘림.. 주륵주륵 ​ ​​9.5 목요일 ​오전 7:30-9:00 콘도 #요가수업 새로운 회원이 한명 더 늘었다.아쉬탕가만 고집하던 나였지만, 수업 구성원에 맞춰 진행하는 중 매주 목요일은 하타요가에 가까운 Slow vinyasa 이번주는 Hips opener ​ ​​오후 6시 티칭 + 오후 7시 #아쉬탕가 수련9월 한달동안 YP Slow Vinyasa 수업 맡게 됨 회원 0명인 저조한 시간대 과연 내가 잘 살릴 수 있을지; 다음 수업은 내가 좋아하는 선생님 수업이라 간김에 수련하고 올 수 있어서 좋다. ​ ​​9.6 금요일 오후 6:30 #플라잉요가 차가 얼마나 막히는지 모르니까 (죽음의 알라방 자포테로드) 일찍 나가서 카페에서 대기​ ​​9.7-8 토일 주말은 #발레공연 보러 가고, 드라이브 가고 작정하고 푹 쉼 ​​​9.9 월요일 ​그동안 가라앉아있었던 이유가, 지난 한주간 오전에 몸을 제대로 못풀어서였나; 다시 평소 내 일상으로 돌아온 월요일 ​오전 9시 티칭 마치고 10시 파운드수업 참여 그 앞주엔 서스펜션이라 #파운드 못해서 2주만에!! 😍​ ​​오후 7:30 비욘드 알라방 #Yin yoga 수업 참여 좋았다. 오전엔 힘차게 한주를 시작하고, 마무리로 인요가까지숙면하지 않을 수 없다. ​ ​​9.10 화요일 ​굿모닝!!! 콘도 요가수업은 참여인원이 적어서 취소, 그리고 오전 7시 YP #mysore 수련하러- ​ ​​오후 7-9시 #배드민턴 지난 주 한번 해봤다고,이번엔 좀 더 가벼운 운동화까지 챙겨감 (아직 배드민턴 라켓, 신발, 옷 다 준비 전인데 좀 더 해보고 결정하려고 한다. ) ​ ​​자기전에 보니까 손에 물집? 굳은살 생겨있음 ​ ​​9.11 수요일 오전 9:30 #비욘드 #플라잉요가 근력 위주로 하는 화목 오전이나 월금 저녁 수업보다는 수요일 오전 #Restorative Anti Gravity 수업이많이 생각났었는데 드디어 다시 하게 됨 전날 열심히 몸을 썼으니 가벼운 맘으로 부담없이 다녀옴 ​​ ​​그리고 오후 6시 Yp 요가수련 ​ ​​보통은 저녁에 요가센터 가면 6시, 7:00-8:30시 / 두시간 반 하고 오는데 비도 많이 오고 내일 수업 준비도 해야해서한시간만 하고 근처 카페로.. ​수업 얼른 짜고 당충전하고 9시 정도에 귀가 ​ ​​9.12 목요일 ​오전 7:30-9:00 콘도 요가수업 이번주는 Opening Heart chakra소도구를 이용한 수업으로 요가스트랩 준비 ​ ​​점점 짐이 많아지고 있다. 악기는, #팅샤 (티베탄 차임벨)랑 티베탄 #싱잉볼 6번볼(a) 만 가지고 다닌다. 내 #AUM 음정이랑 맞는 6번 //욕심 같아선 악기 다 짊어지고 가고 싶지만 너무 무거움 ​ ​​저녁 6시 티칭 + 7시 아쉬탕가 수련 수업을 마치고 유리창을 보니 더 뿌듯함 얼마나 후끈했던지 ​매주 목요일은 오전 1.5시간 + 오후 2.5시간 // 하루 4시간 요가 ​ ​​9.13 금요일 ​모처럼 오전에 좀 느긋하게 쉬고 있는데 클럽활동 취소 문자가 와서 급히 학교로 호출 그렇게 내 오전은 정신없이 지나가고 저녁 8시 Yin 요가 참여 ​금요일 저녁 이렇게 마무리하니 너무 좋다. 단, 에어컨 때문에 너무 춥다. 덜덜 떨다왔다. 담엔 긴옷 준비해야지 ​ ​​8월말에 새웠던 내 계획에서 조금씩 변경됐지만, 대체적으로 시간 잘 활용한 것 같은 2주 ​​주 2회 정도는 쉬려고 하는데 주말도 요가 안가면 근질근질 ㅋㅋ ​​ ​​새로운 그룹수업도 기대된다- 남은 2주간도 화이팅! ​​ 안녕하세요.​인도를 시작으로 국내외 요가 여행을 진행하고 있는 망고 요가 트래블입니다.​요즘은 사회적 거리두기 기간이라 요가 여행을 진행하지 않고 있지만, 사회적 거리가 풀리는 그 순간 요가 여행을 바로 진행할 예정입니다.​그리하여 망고 요가 트래블은 5월부터 온라인으로 아엥가 줌 요가 수업을 진행하고 있었습니다.​6월6일 일요일 10시에 무료 체험 수업을 시작으로, 6월 7일부터 본격적으로 6월의 아엥가 줌 요가 수업을 시작합니다.​***매일 오전 9시 무료 체험 수업 참여 가능합니다(글 하단에 신청서 첨부 ) ​참여 조건은 없으며,요가를 처음 접해보신 분들요가 수련을 하고 계신 분들 그리고 남녀노소 모두를 환영합니다.  6월 6일 일요일 10시 (매주 일요일 ) 무료 요가 수업에 참여해 보세요.​망고 아엥가 요가 이야기 :​ 인도 리시케시 아엥가 센터 요가 수업​1. 아엥가 요가 수업  :​인도의 아엥가 요가 수업은 요가 동작의 정확성과 몸의 정렬을 중점에 둔 요가 수업입니다.​요가를 처음 접해보시는 분들은 요가 기초 동작을 자세히 배울 수 있으며,요가 수련을 하고 계신 분들은 요가 기본 동작의 정확성을 배울 수 있습니다.​스탠딩 자세, 앉은 자세, 앞으로 뻗기, 인버젼 아사나 등을 단계적으로 수업합니다. 완성된 아사나 자세로 가기 위한 시작부터 중간 단계, 그리고 마지막 단계를 순서적으로 배울 수 있습니다. ​2. 아엥가 요가 수업 일정 :​*매주 오전 9시 월, 수, 금 (70분 수업) *매주 오후 8시 화, 목, 토 (70분 수업) *매주 일요일 : 오전 10시 (70분 수업)​3. 아엥가 요가 수업 수강료 :​*1회권 - 만원 *일주일 - 무제한 3만원 *한달권 - 무제한 10만원​4. 무료 체험 클래스 :​등록 전에 무료 체험 수업에 참여하시고 싶으신 분들은 매일 오전 9시에 가능!​매주 일요일 10시 수업은 무료 오픈 클래스로 누구나 중복 참여 가능해요.아래 신청서 링크로 들어가서 신청해주세요! ​5. 준비물 : ​*줌( ZOOM ) 시청이 가능한 기기 (노트북, 타블랫, 모바일 등)*요가 매트 *편한 운동복 또는 요가복*그리고 가벼운 마음  *가장 많이 들어오는 문의 중- 답변을 드리자면. 인도 요가의 성지 리시케시​1.요가 못해도 되나요? 예~ 물론 대환영! 함께 배우는 과정이 더 즐거울 것 같습니다.​2.남자인데 참가해도 될까요? 예~ 저희는 요가를 좋아하는 여행자일 뿐입니다. 관심 있으신 분 모두 환영합니다.!​3.다른 참여 조건이 있나요?요가로 하루를 시작하거나 하루를 마감하고, 즐거운 마음으로 수련하실 보통의 사람들을 기다립니다.​우리가 요가를 하는 이유!​요가로 시작하는 하루는 일상 생활에 깊은 고요와 여유를 가져다줍니다.매일의 아사나와 호흡과 명상 수업 후몸과 마음이 고요해진 상태에서 바라보는 일상의 시선은 조금 더 아름다워질 수밖에 없으니까요.​요가는 모든 사람이 할 수 있어요. 요가를 한 번도 경험해보지 않은 사람도, 꾸준히 요가 수련을 하는 분들도 함께 하실 수 있습니다.​​요가 수업을 진행하는 아망고 소개 : ​*인도에서 하타요가, 아쉬탕가, 아엥가 요가 수련*인도 사이 요가원과 스와스티 요가원에서 요가 티칭 전문가 과정 수료*인도 리시케시 아엥가 요가 켄드라에서 아엥가 요가 수련 중.​망고 요가 줌 온라인 수업을 신청하실 분들은 아래 링크를 클릭하세요.-신청시에 메일로 답이 가니 스팸메일함도 확인해 주세요.​ 망고 요가 줌 온라인 수업안녕하세요. 망고 요가 트래블은 인도 아엥가 요가 수업을 진행합니다. 등록 전에 매주 일요일 10시에 무료 체험에 참여하실 수 있습니다. (1회 한정) 1. 아엥가 요가 수업에 대하여 인도의 아엥가 요가 수업은 요가 동작의 정확성과 몸의 정렬을 중점에 둔 요가 수업입니다. 요가를 처음 접해보시는 분들은 요가 기초 동작을 자세히 배울 수 있으며, 요가 수련을 하고 계신 분들은 요가 기본 동작의 정확성을 배울 수 있습니다. ​ 2. 아엥가 요가 수업 일정 : ​ *매주 오전 9시 월, 수, 금 (70분 수업) *매주 오후 8시 화, 목...forms.gle 망고 아엥가 요가 무료 체험 신청이나 ( 링크에서도 선택 가능 )그 외 궁금한 점은 댓글로 남겨 주세요.​​​​​​​​​​​ 인스타그램 요가챌린지란? ​이세상 그모든것들과 마찬가지로, 별거 아니에요. 어느 정도 인지도, 영향력 있는 요가 지도자가 특정 요가 자세를 제시하면, 사람들이 덩달아 같은 자세를 인스타그램에 올리는 것입니다. ​집에서 혼자 TV 콘서트 보는 것보다, 친구 몇명 모여서 떼창부르며 시청하면 더 재미있잖아요? 요가챌린지 참여는 그렇게 요가 수련의 재미를 더 해줍니다. 챌린지를 리드하는 지도자 입장에서는 자신의 브랜딩, 수업 홍보에 도움되겠고요.​저는 인스타그램 요가 챌린지를 통해 카르멘 선생님을 알게 되었습니다. 설명을 자세히 읽고 챌린지를 따라가다보니 실제로 만나보고 싶었고, 요가 워크샵 하나 듣겠다고 미국까지 날아가 만나보니 이거다 싶어서 Cyoga 200시간 요가지도자 과정까지 수료하게 되었습니다.  Cyoga 지도자과정을 마치고 한국에서 빨빨대며 Cyoga 수업을 하고다니던 중, 카르멘 선생님이 본인 요가 챌린지 보조를 해보겠냐고 하셨어요. ​카르멘 선생님의 요가 챌린지 자세들을 대부분 어려워요. 어려워서 참여하기 어렵다는 사람들을 위하여 난이도를 낮춘 대안자세를 안내하는 '챌린지 보조자(challenge helper)'를 4명 둡니다. 2명씩 1팀을 이루어, 각 팀이 격월로 보조합니다. 카르멘 선생님 입장에서는 본인 수고 없이 대안자세를 제시하며 더 폭 넓은 사람들을 참여시킬 수 있고, 보조자 입장에서는 카르멘 선생님의 후광효과를 통한 본인 홍보 효과를 볼 수 있습니다. 즉, 누이좋고 매부좋고~ 그렇게 저는 2018년 6월부터 격월로 챌린지 보조를 해왔습니다.  cYoga 챌린지2016년 9월부터 시작하여 @cyogalife (@cyogalab 이 이름을 바꿨어요)의 인스타요가챌린지 국문번역을 한 ...m.blog.naver.com 매달도 아닌 격월이고, 그 한달도 혼자 다 하는 것이 아니라 파트너와 나누어 올리는 거니까 솔직히 큰 부담은 아닙니다. 그런데 별 부담 아닌 일들이 쌓이고 쌓이다보니 어느 순간 모든 것이 버겁게 느껴졌어요. 무게가 전혀 없는 눈송이 무게에 나무가지가 부러지는 사고가 생기지 않도록, 지난달부터 조금씩 내려둘 수 있는 일들은 툭툭 털어내고 있습니다.​카르멘선생님과 상의해서 이번달을 마지막으로 정했습니다. 2018년 6월부터 시작했으니 만3년을 채웠네요 @.@대단한건 아니지만 참 꾸준히 단한번의 펑크없이 잘 해왔다~ 누구나 할 수 있는 일을 꾸준히 지속적으로 하는 것 그 자체로 저는 위대하다고 봅니다. 스스로에게 궁디팡팡 칭찬 날려주며^^ 이번 한달 잘 마무리해보도록 하겠습니다. 후굴 챌린지입니다! 참여할 분들은 인스타그램에 #BackMend 해쉬태그를 써서 해당되는 날 자세를 올리면 됩니다. 챌린지 완주한 사람 중 추첨을 통하여 소정의 상품도 제공됩니다 :) ​정혜경 원장님께서 직접 지도하시는 토요일 소그룹 심화 클래스​아헹가요가를 기반으로원장님께서 직접 개발하신 바른 몸 요가호흡명상을 수련합니다.​ 바른 몸 요가 는?말 그대로 우리몸의 불균형을 자신의 체형에 맞춰요가 수련을 통해 바로잡는 프로그램 입니다.​우리는 모두 다른 몸을 가지고 있지요.비슷한 몸이어도 연령대와 성별 등에 따라제각기 다른 특성들을 가진답니다.​그 다른 몸들을 같은 정렬로 같은 방법으로수련하게 할 수 있을까요?​초보자부터 경력자까지자신의 몸을 바르게 사용하고부상에서 벗어나안전한 수련을 하고 싶은 분들은토요심화요가에 참여하세요​아사나 수련 뿐만 아니라.호흡과 명상까지진짜 요가를 진행하는 시간​10인 예약제로 진행됩니다.​​신청방법​우리은행 꿈쿠라요가아카데미 1005-202-625835 로 입금 후,​카카오 채널 채팅 혹은032-567-0361 로 연락하여​신청날짜, 수업명, 이름, 연락처를 알려 주시면 됩니다.​  ​수련비​비회원1회 3만5천원10회 25만원​일반수업 등록 회원1회 3만원10회 25만원​(vat별도)카드결제 시 현금결제 후 방문 시 카드로 변경​※ 등록한 수업은 1주일 전부터  환불이 불가합니다.​매주 만나보는 제대로 된 수련!찐~한 수련!꿈쿠라와 함께하세요 ;)​   나마스떼​ ​ 카카오 채널 추가하기아래를 클릭하여 바로 추가하고 여러가지 이벤트와 소식을 받아보세요!꿈쿠라 요가 아카데미'더불어 영혼과 정신을 치유하고 회복하라'그것을 꿈꾸고 노력하는 곳pf.kakao.com ​​ 꿈쿠라요가아카데미인천광역시 서구 청마로7번길 24 다름의 경험​ 평소에 운동에 관심이 있긴 하지만,쉽게 도전하기가 어렵더라고요.어떤 운동이 나에게 잘 맞는지도 궁금하고,헬스나 필라테스는 배워본 적이 있어서선뜻 또 배우고 싶다는 생각이 안 들었는데요. 최근 재밌게 운동할 수 있는 공간이 어디 없을까열심히 찾아보다가 안양요가 여성전용 센터에서플라잉요가를 배울 수 있다고 해서 다녀왔어요. 쉬즈플라잉요가&필라테스경기도 안양시 만안구 안양로 285 친구의 추천도 있었고, 평도 좋더라고요.신한은행 안양일번가점 건너편 버스정류장 쪽에바로 위치한 건물이라 금방 찾을 수 있었어요.쉬즈플라잉요가&필라테스는 들어가자마자바로 열 감지 체크기로 꼼꼼하게 방역수칙을지키고 있는 모습을 확인할 수 있었는데요.손소독까지 하고 안전하게 이용했어요! 안양에서 유일한 여성전용 플라잉 전문센터로플라잉, 로우플라잉, 필라테스, 빈야사, 하타,아쉬탕가, 인사이드 플로우, 발레핏, 테라피, 밸런스 등10가지의 다양한 수업을 매일 배울 수 있는체계적이면서도 신기한 시스템이었어요.​센터 내부도 매우 깔끔하고 쾌적해서운동하기 최적의 환경이더라고요. 주 5회 운동으로 합리적인 가격에이용할 수 있다는 점이 가장 좋았어요.헬스나 필라테스 수업은 거의주 2~3회로 한정적인데, 안양요가는매일 꾸준히 운동할 수 있더라고요. 체형분석을 위해 먼저 인바디 측정을 진행했어요.저는 운동에 관심은 많았지만,정말 끝까지 꾸준해본 적은 거의 없어서걱정이 많이 되기도 했는데요.운동을 하는 목적 중에서도 다양한 이유가 있지만,저는 특히 코어 근력 향상을 위해체계적이면서도 재밌게 운동을 배우고 싶어서플라잉요가에 도전해보고 싶었거든요. 쉬즈플라잉요가 초보자인 저를 위해본격적인 수업 전 1:1 오리엔테이션을진행해 주시기로 하셨어요.떨리기도 하면서 긴장되더라고요.ㅎㅎ옷을 갈아입는 공간이나운동을 하는 공간은 세스코 공기살균기와공기청정기가 구비되어 있어서쾌적한 공간으로 잘 유지되고 있어서 좋았어요. 락커룸과 샤워룸도 이용했는데요.수업 전에는 꼭 손과 발을 깨끗이닦고 수업에 참여할 수 있도록공간이 잘 마련되어 있었어요.기본적으로 드라이기와 빗, 화장솜, 면봉 등샤워 후 필요한 물품들이 구비되어 있어서편하게 이용할 수 있더라고요.락커룸도 넓고 쾌적해서 좋았어요. 수건도 깨끗하게 준비되어 있어서따로 가지고 다닐 필요가 없더라고요.그 옆으로는 요가복도 진열되어 있는데,예쁘고 매력적인 디자인이 많았어요.나중에 살 빼고 다시 꼼꼼히 구경하려고요. 첫 수업이 있던 날이에요!개인 오리엔테이션 덕분에 첫 수업 때어색하지 않게 잘 따라 할 수 있었던 것 같아요.플라잉요가 해먹 색상도 그라데이션으로너무 예쁘게 준비되어 있더라고요.사진을 안 찍을 수가 없었어요.ㅎㅎ 밝은 분위기로 즐겁게 배울 수 있는공간으로 구성되어 있어서수업에 집중하기 더 좋았어요.​선생님께서 처음에 꼼꼼히 설명해 주셨는데요.플라잉요가는 필라테스와 요가, 무용과 서커스를접목하여 해먹을 이용해 평소에 잘 쓰지 않는근육과 잔근육들을 사용하여 몸의 전체적인균형을 잡아주는데 효과가 있는 운동이라고 하셨어요.​일반 요가를 배울 때보다 훨씬 더 많은근력을 사용하기 때문에 코어 근력 향상에도움이 많이 된다고 해요. 밝은 분위기로 즐겁게 배울 수 있는공간으로 구성되어 있어서수업에 집중하기 더 좋았어요.​선생님께서 처음에 꼼꼼히 설명해 주셨는데요.플라잉요가는 필라테스와 요가, 무용과 서커스를접목하여 해먹을 이용해 평소에 잘 쓰지 않는근육과 잔근육들을 사용하여 몸의 전체적인균형을 잡아주는데 효과가 있는 운동이라고 하셨어요.​일반 요가를 배울 때보다 훨씬 더 많은근력을 사용하기 때문에 코어 근력 향상에도움이 많이 된다고 해요. 꿈에 그리던 흥미로운 운동법이라서즐겁게 배울 수 있었어요. :)딱딱한 운동기구가 아니라부드러운 해먹을 이용해서 멋진동작들을 도전할 때마다뿌듯하면서도 열심히 배우고자 하는의지가 막 넘쳐흐르더라고요~ 안양요가 중 배우기 힘들었던 동작들은선생님께서 꼼꼼하게 설명해 주시고쉽게 익힐 수 있도록 도와주셔서최선을 다해서 따라 할 수 있었어요. 쉬즈플라잉요가&필라테스는 거꾸로 매달려서몸을 곧게 펴는 동작들이 많더라고요.틀어진 척추, 골반을 교정하는효과가 있기 때문에 군살 제거에도 좋고,허리 아픈 환자들에게는치료 목적이 된다고 하셨어요. 확실히 헬스나 필라테스를 배울 때보다동작 하나하나에 코어 근력을 더 많이사용하게 되더라고요.중력을 이용하는 동작들은 어렵기도 했지만,몸속 장기들이 중력에 의해 눌려있는데,이게 제 자리를 찾으면서 소화 기능이강화되고, 변비를 없애는데 탁월하다고 해요.그래서 더 열심히 배웠던 것 같아요.ㅎㅎ 첫 수업 후, 혈액순환이 쫙 되면서정신이 바짝 차려지더라고요~새로운 삶을 보내는 느낌이랄까요?!난이도 높은 동작들을 배워나갈수록플라잉요가의 매력에 푹 빠지게 되는 것 같아요. 몸의 라인도 달라지고, 부종도 빠지면서친구들한테 살 빠졌다는 소리를 듣기도 했어요!코어 근력 향상을 위해 도전했지만,정말 다양한 효과를 볼 수 있게 되었어요.ㅎ​ 10가지의 다양한 수업을 매일 즐겁게배울 수 있는 쉬즈플라잉요가&필라테스에서코어 근력 향상과 다이어트에 도움이 되는안양요가 플라잉요가 도전해보세요!!  #안양요가 #쉬즈플라잉요가​★이글은 소정의 원고료 지급받아 작성된 포스팅입니다.★​ 안녕하세요. #오아시스요가 는 꾸준히 좋은 수업을 전하며 요가를 위한 힐링의 공간으로 여러분의 사랑을 받고 있습니다. ​나도 요가를 시작하고 싶은데 오아시스 요가만이 주는 편안함 속에서 요가를 경험하고 싶은데 생각만큼 바로 행동으로 실천하기 어려우시죠. ​아래 링크를 이용해별도로 전화를 하지 않고 원하는 수업을 선택해 참여 할 수 있는 간단한 방법을 소개 합니다. ⬇️ ⬇️ 오아시스요가 : 네이버방문자리뷰 3 · ★5 · 평일 10:00 - 21:00m.place.naver.com 네이버 예약바로 네이버 예약 시스템을이용해 편하게 접속 후 예약을 할 수 있습니다.    1.네이버 창에서 "오아시스요가" 검색 _ 네이버 예약 클릭   2. 예약하기 클릭 후 예약화면으로 이동  3. 원하는 요일, 수업 레벨 선택 : 15% 할인된 금액  화살표 방향으로 이동하면 마지막 20:00 수업을 확인 할 수 있어요   4. 시간대, 레벨 선택, 이용매수 체크, 예약하기  5. 원하는 결제 방식 선택하기   6. 결제하기 버튼 누르면 끝 ! ^^ ​​ **원데이 수업 후 당일 등록 하는 경우**수업료에서 네이버에서 결제한 금액을 빼고  차액을 결제하고 등록할 수 있어요. ​   편리하고 쉬운 네이버예약 시스템을 이용해 원하는 날짜, 원하는 레벨을 직접 선택해 오아시스 #요가 수업을 참여할 수 있습니다.​내 몸에게 건강한 양분을 내 마음에 맑은 힘을 보태어 주는 요가 시작해 보세요. ​그럼 곧, 요가 매트 위에서 만나요.  See you on the mat. 샨티, 평화  요가 수업 문의 : 031-997-8754 카카오톡 문의 링크 :  오아시스 요가나를 변화 시키는 요가 Life-changingpf.kakao.com  #옥상요가 #걸포동요가 #김포요가 #북변동요가 #운양동요가 #인요가ttc #운양역요가 #장기동요가 ​#모닝루틴 #유사나 #프로바이오틱 #애플사이다비네거​근근히 현상 유지하고 있는 요즘..ㅋㅋ두 아이들이 집에 있고 발이 묶이다 보니자연스레 주전부리가 많아지는 요즘ㅜㅜ​ ​오전엔 둘찌 유치원 숙제인다육이 화분 만들기 하고~(막판에 둘이 실강이 하다가 부숴먹음ㅜ)​ ​한끼정도 사 먹자..ㅜㅜ 진짜 요즘 식모 버젼임ㅋㅋㅋ남편도 자연스레 저녁밥은 분식..ㅎㅎ😅​ ​저녁에 줌으로 하는 홈요가 참여하고​ ​뒤에서 날 지켜보는 두 망아지(?)들..요가하는동안 어찌나 방해하는지카메라에 다 찍혔을텐데각자 하는거 바빠서 못봤겠지..?^^내 화면만 보고 있었으면 개그물 저리가라.누가 볼까봐 애들한테 웃으면서 독설날림ㅋㅋ(즈리안가?!?!?!?!)  ​하는김에 오늘자 PT 챌린지도 클리어!낼 3시까지 하면되지만미루면 안할가능성이 90퍼로 올라가므로움직인김에 하기로 결정!하자마자난봉꾼들 등장😵​ ​#힙운동간단한듯 하지만 하고나면 뻐근..ㅎㅎ​​ #라온PT #라온피티 #서창동피티 #서창동PT #이준표트레이너 #라온휘트니스#홈요가 #올리브 ​​ ​​​오늘은 우리 몸에서 잘 사용하지 않는 속근육을 키울 수 있는 운동에 대해서 말씀을 드릴게요.플라잉요가는 공중에 설치된 해먹이라는 운동기구를 이용해 요가 동작들을 하는 운동이라고 생각을 하시면 이해하기 쉬우실 거예요.​​​ ​​​땅에서 할 수 없는 동작들을 공중에서 하기 때문에 지루하지 않게 배울 수 있고 스트레스 해소에도 도움을 주기 때문에 많은 분들이 즐겁게 운동을 하고 있어요.​​​​ ​​​특히 자세 교정, 체형교정과 동시에 다이어트 효과도 기대를 할 수 있기 때문에 많은 관심이 생기고 있는 운동이라고 말씀드리고 싶어요.유명 연예인분들이나 몸매가 좋은 셀럽 분들도 몸매 관리를 위해서 시작을 하고 계시는데요.​​​​ ​​​요즘에는 단순히 자기 관리를 위해서 하시는 분들보다 전문적으로 플라잉요가자격증에 도전을 하기 위해서 수업을 들으시는 분들도 많이 계세요.​​​​ ​​​이곳 다나한요가 에서는 플라잉요가자격증 수업을 진행하고 있어서 진짜 강사로 활동을 하기 위해서 준비하시는 분들은 오늘 포스팅을 유심히 봐주세요.총 5개의 지점을 운영을 하고 있는 브랜드 센터고 각 지점마다 자격증 과정 수업을 하고 있으며 심화과정 수업을 들을 수 있는 곳이라서 체계적인 커리큘럼을 경험해보실 수 있어요. ​​​​ ​​​처음부터 플라잉요가자격증 수업에 참여를 하면 잘할 수 있을지 걱정하시는 분들도 계실 거예요.이곳은 심화과정만 있는 게 아니라 일반 기초적인 수업도 함께 들을 수 있기 때문에 걱정 안 하셔도 돼요.기본 동작부터 차근차근 강사님이 알려주시기 때문에 운동 경험이 없으신 분들도 재밌게 배울 수 있답니다.​​​​ ​​​수업은 플라잉 요가, 요가, 매트 필라테스로 나눠져 있어요.어떤 프로그램을 배우면 좋을지는 방문하셔서 상담을 통해 결정을 하시면 돼요.아직은 내가 이 운동이 나에게 맞을까? 바로 등록을 해서 배워도 괜찮을까? 생각하시는 분들은 체험 수업이라는 게 따로 있어요.​​​​ ​​​모든 수업은 예약제로 진행이 되고 있어서 체험비 2만원을 내고 들으면 나중에 회원 등록시에 그 금액을 면제를 받을 수 있어요.미리 경험을 해보고 선택을 하면 되니깐 부담 느끼지 말고 상담부터 받아보시면 좋을 것 같아요ㅎㅎ ​​​​ ​​​매시간 수업 인원은 14:1로 정해져 있기 때문에 예약은 필수예요.소규모로 들을 수 있기 때문에 강사님이 옆에서 세심하게 티칭을 해주시고 잘못된 자세는 바로바로 잡아주기 때문에 짧은 시간에 효과를 빠르게 느껴보실 수 있어요.​​​​​​ ​​​플라잉요가자격증 수업을 들을 센터를 알아보실 때 가격과 센터 시설도 중요하지만 강사님들의 경력이 얼마나 오래 되었는지 비교를 해보는 게 좋아요.오후에 수업을 하고 있는 강사님들은 5년 이상의 경력을 가지고 있는 베테랑 분들이라서 퀄리티 부분에서 다르다는 걸 느낄 수 있어요.​​​​ ​​​플라잉요가자격증 수업을 하면서 실제로 강사활동에 필요한 노하우나 정보들을 많이 얻을 수 있기 때문에 관심이 있으신 분들은 상담을 통해 문의를 해보시는 게 가장 정확해요. 처음에 센터에 상담 받으러 가면 인바디 측정을 하고, 체형 교정판으로 내 몸의 균형을 확인을 하게 되는데요.​​​​ ​​​이과정이 정말 필요해요! 몸에 대해서 자세하게 확인을 해야지 어떤 부분에 집중해서 운동을 해야할지 계획을 세울 수 있거든요.운동을 하면서도 수시로 계속 체크를 해주는 습관을 들이는 게 좋아요.​​​​ ​​​운동하는 공간은 코로나 바이러스로 인해 소독과 살균을 진행하고 있어서 쾌적한 환경에서 배우실 수 있어요.​​​​ ​​​손이 닿는 모든 부분들은 다 소독을 하고 있기 때문에 안심하셔도 좋아요!공중에 달려있는 해먹을 보고 처음 배우시는 분들은 무서워하실 수도 있는데 막상 배우면 활동적으로 움직이며 하기 때문에 더 재밌게 하실 수 있어요. ​​​​ ​​​센터를 알아보실 때 무엇보다 위치도 중요한데요.이곳은 상록수역 1번 출구 바로 맞은 편에 있어서 접근성이 매우 좋아요.​​​​ ​​​대중교통을 타고 가셔도 쉽게 찾으실 수 있어요.자세한 위치는 글 하단에 지도 첨부해놓을게요.​​​​ ​​​센터 운영시간은 평일 오전 11시부터 밤 22시까지 하고 있고 토요일은 오전 2타임 수업이 있어요.​​​​ ​​​평일에 방문하기 힘드신 분들은 주말 수업을 다니시면 될 것 같아요ㅎㅎ기본적인 동작부터 시작해서 강사의 꿈을 위해서 준비하시는 분들을 위해서 도움을 받을 수 있는 센터니깐 자세한 내용은 직접 방문해서 문의해보세요.​​​​ ​​​자격증 과정에 대해서 더 자세하게 정보를 알아보실 수 있어요^^ ​​​​  ​​​상호명 : 다나한요가  주소 : 경기도 안산시 상록구 상록수로 54, 2층 202호 다나한요가 상록수점​​​ 다나한요가 상록수점경기도 안산시 상록구 상록수로 54 2층 202호 ​​​"이 글은 본문의 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성했습니다."​​​ 쉼표요가 every 07:00-22:00saturday 09:00-21:00공휴일 off01071454551​필라테스를 주기적으로 하면서사람들이 요가가 그렇게 좋다고 추천해주길래궁금한 맘에 알아봤는데일회성으로 끊는 곳이 많이 없었다ㅠㅠ 그래서 마침 집 근처인 원데이클래스가 가능한 월평동 요가원이 있길래 예약을 갈김 ^*^혼자 갈까했는데 평소에 주리도 관심있다해서델꼬 무부무부. 2인이 가면 좀 더 합리적임!​​​ [ 월평동요가 ] 대전요가 _ 쉼표,요가(@__commayoga) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 412명, 팔로잉 1명, 게시물 133개 - [ 월평동요가 ] 대전요가 _ 쉼표,요가(@__commayoga)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​내가 보고 찾아간 인스타 첨부!7월 원데이클래스는 마감이래오,,​ ​​예약하면 사장님이 방문 확인 문자를 보내주신당!현관 비밀번호를 알려주시니 들어가면 됨.혜가온 건물 4층에 위치하고 있돠​​​  ​​​​아쉽게도..엘베는 없어요..4층이라서.. 걸어가야함..요가를 하기 위한 워밍업으로..걸어보아요..​ ​​오는 시간에 맞춰 선생님이 문을 뙇 열어주세요​​ ​​들어가면 나오는 아늑한 공간!​​​ ​고요한 풍경소리 들으면 기분이 얼마나 좋게요​​ ​​원래는 요렇게 생긴 테라스에서 진행을 많이 하는데 날이 너무 더운 관계로 실내에서 진행했음 흑흑 이 사진보고 결제한거라 조금 아쉬웠는데온도가 온도가 절대 억지부릴 수 없는 온도였어요^^온도가 괜찮은 날은 저녁에 여기서 할 수 있다고 하심​ ​​너무 예뻐서 다시 한 번 올려봄​​ ​​저는 언제쯤 이런 고수가 되나요? ㅇㅅㅇ ​​ ​​아로마인사이트카드, 약간 타로같은 것도 할 수 있고 그렇게 나온 결과로 아로마향수 DIY도 할 수 있다고 해서 원데이클래스를 신청함!여기는 1회도 수업이 가능했는데 원데이클래스랑 금액차이가 크게 안 나길래,,그럼 타로같은것도 보고 뭐 향수도 만들지 뭐 하고 신청했는데 너모 만족스러웠다. ​  ​​타로보듯이 내키는 카드를 세종을 뽑으면 현재 내 감정을 뜻해주는 식물이 나오는데각 의미하는 게 있다고 한다!그래서 본인 감정과 유사한 식물을 선택해서 아로마향수를 만들 수 있음저건 주리의 카드,나는 스트레스가^^ 나왔다 으움..​​​  ​​이렇게 향도 맡아보고 섞어섞어서 원하는 놈을 작은 향수로 만들면​​ ​​쟈쟌스프레이향과 바르는 걸로 선택이 가능한데 난 바르는거!내가 고르는 거라서 향이 너무 맘에들었다. 완저 자연향 풀풀 ​​​ ​​다 만든놈은 이렇게 내리놓고중간에 향 맡고 향 테라피도 할 수 있다!​​ ​​이 공간에서 불끄고 요가수업을 들으면 됨너모 아늑해..힐링타임..​​  ​처음엔 양요가라고 해서 우리가 일반적으로 알고 있는 요가를 가르쳐주시고 그 다음에 언요가, 지나치게 근육을 쓰지 않고정말 몸을 편안하게 해주는 요가에 집중한다!​양요가는 우리가 아는.. 근육쓰는..힘든.. 근력과 유연성이 필요한 요가!​​​  ​​저 발꾸락 잡고 하는게 너무 힘들었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모두 해보세요..그리고 인요가는 릴렉스하면서한 자세로 오래 버티는 그런 요가인데정말 가만히 있기 때문에 짤방같은건 없음..내가 약간 집중력이 약해서 가만히 있는게 힘든데해버릇하니까 집중이 되더라..! 그게 너무 신기  .. 너무 릴렉싱돼요,,인요가 진짜 좋았음.​​​수업까지 하니 대략 1시간 30분 정도?! 소요됐고밖에 나가서 기념촬영까지 하고 인화해주신다고 해서 하러 밖에 나갔듬 ㅎㅎ​​​ ​​기염댕이 쭈리랑 기염댕이 필터로 사진찍기​​  ​​이거는..블랙위도우 보려고 염색했습니다(?)​마음가짐을 몸으로 나타내야죠..​​ ​  ​​​​어,,어떻게 찍어요 했더니요가자세도 알려주셨당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 스파이더같은 사진도 찍어주심이거 은근히 어렵습니다..유노..선생님도 사진 찍어주시고 우리끼리도 사진찍을 수 있당!​​ ​​함께 왔으니 함께도 기념사진 남겨주셨당 헤헷​​ ​​뒤에 아이러브요가랑 같이 찍혔길래 올려봄ㅎㅅㅎ​ ​​노을 질 때 너무 아름답던 공간​​  ​​​많은 사진 중에 한장씩 고르면 이렇게 바로 인화해주신다!저 인화기 너무 갖고 싶었음...넘 선명하고..이뿌자너..​​​ ​​그리고 원데이클래스 이벤트루 선물도 주신다길래헉..헉..!했는데 모기기피제, 버물리 같은거 주시는거라구..!!감동.. S2 언제까지 주시는건진 모르겠둠​​  ​​열어보니 이렇게 귀여운,, S2 버물리가 있었다.​요가를 배워보고 싶어 신청한 원데이클래스였는데너무너무 재밌었고 힐링되는 시간이었음필라테스처럼 막 땀나고 근육을 쓰는건 아니지만뻐근하고 뭉친 부분 스트레칭으로 풀어낼 수 있고피곤이 날라가는 기분 ㅠㅠ 힐링할 수 있어서 넘넘 조았던 경험.맘 맞는 친구랑 2:1로 수업끊어서 다니고 싶다..!재방문의사 1000% 있움 날이 좋아지면 저 테라스에서 꼭 요가 참여해보고 싶다..!ㅎㅅㅎ월평동 요가 원데이클래스 쉼표요가 넘넘 추천합니당​​ 쉼표요가대전광역시 서구 계룡로335번길 6 헤가온 4층 ​​월평동 원데이클래스 요가쉼표요가대전광역시 서구 계룡로335번길 6 혜가온 4층주차 X  ​​ ​안녕하세요.포레스트요가 공인티처 태린Taryn입니다.​6.22.화요일, 경포해변 솔숲길에서 네번째 야외요가를 합니다. ​​​여름맞이 오감힐링 야외요가🌳 ​​6월 22일 화요일, 오전 11시 30분.​강릉 경포해변 소나무길에서 네번째 야외요가를 합니다.​오감이 힐링되도록 돕는 강릉의 자연환경을 그대로 만끽하며 포레스트요가를 수련하는 시간입니다.소나무숲에 둘러쌓여 눈 앞에 펼쳐진 해변을 보며, 새소리ㆍ파도소리 들으며 살랑 불어오는 바람이 피부에 스칠 땐 절로 힐링이 되지요. 🌊🕊🌳​일과 업무에 시달리다보면 쌓인 스트레스로 여유있는 시간이 필요했었음을 뒤늦게야 알아차립니다. 혹시 방전됐던 에너지를 회복될 수 있도록 휴식의 시간을 가지는 게 필요하시나요?새로운 경험을 하고 싶으신가요?​그렇다면, 바쁘게바쁘게 하루를 살아가는 나에게 오늘을 건강하게 살 수 있도록 오감이 힐링되는 시간을 가져보는 건 어떤가요?​​앞으로도 강릉을 기점으로 곳곳을 다니며 다양한 방식의 야외요가를 계획중에 있습니다.강릉에서도 포레스트요가를 경험하는 사람들이 많아지길 바라는 바램으로 무료로 수업합니다.🙏  《Forrest 야외요가》​​.날짜: 2021. 6. 22. 화.시간: 오전 11:30 (60분).정원: 10명 (정원마감).장소: 강릉 경포해변 솔숲길.준비물: 요가매트, 요가블럭, 물※우천시 날짜 변경될 수 있습니다.​​*신청을 원하시는 분은 댓글이나 문자로 성함과 연락처를 남겨주세요.*신청하신 분들에게 야외요가에 관한 공지사항을 문자로 발송해 드립니다.​​​ 경포솔숲길 야외요가 위치안내경포 중앙광장에서 공영주차장 방향으로 조금만 올라오시면 솔숲길이 있어요. ​​아래로 스카이베이 호텔이 보이실거예요. 스카이베이 호텔​​주차는 더 스카이 주변의 공영주차장을 이용해주세요. 더 스카이 주소- 강원 강릉시 해안로 536​​경포해변입구 공영주차장 앞 솔숲길에서 요가수업이 있습니다. 주차공간 많아요 :)​​​야외요가 참여를 원하시는 분은 댓글이나 인스타 DM, 또는 문자로 연락주세요!010-3117-7161 태린Taryn(@taryn_2day)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 337명, 팔로잉 183명, 게시물 358개 - 태린Taryn(@taryn_2day)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 포레스트요가 강릉(태린T)#강릉포레스트요가 #강릉요가 #강릉역요가 #포남동요가 #강릉요가원 #강릉운동 #강릉필라테스 #강릉피트니스open.kakao.com ​​​  안녕하세요 여러분!​얼마 전 제2차 인생 다이어트를 시작한 ​초보 요린이 songyi입니다ㅋㅋㅋ​​​​​🔻저의 고군분투 15kg 감량일기(자칭 1차 인생다이어트)가 궁금하시다면🔻 다시 시작할 수 있는 용기(1)_ 나의 다이어트 연대기 D+0~2000. 2021년 5월 24일, 다시 운동 시작 1. 2018년 7월 7일, 처음 운동 시작 주체할 수 없이 살이 오르던 어느...blog.naver.com ​사실 요가를 접한지는 ​초등학생 때... 어언... 10n년 전 이야기네요.​엄마 손 잡고 동사무소(지금은 명칭은 행정복지센터)에서 ​아무것도 모른 채 따라했던 기억이 있어요ㅋㅋㅋ​​​​​​뭐 그 이후로는 작년 2020년 ​딱 이맘때쯤 얇아지는 옷에 내 몸을 들여다보며..​6월 한달 동안 아침 6시요가를 했던 기억이 나네요.​별건 아니고 유튜브에서 '요가소년'님 유튜브 라이브 참여하면서 ​요가 세계로 빠져든 것 같아요.​​​​​​​작년은 대학원 졸업 준비 등으로 ​몸과 마음에 여유가 없없는데​아침 6시에 일어나서 요가를 참여하며​마음의 평화를 찾고자 했던 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  요가는 마치 불쌍한 저의 영혼을 구원해준 무언가 랄까요.​​​​​​​​여튼 그렇게 작년에 요가의 세계로 빠져들었고​여러 동작을 따라해보며 ​여러가지 요가에 쓰이는 소도구들에도 관심이 가게 되었어요.​​​​​​그리고 그중 가장 중요한건 ​역시 요가매트가 아닐까 싶었답니다!​내 몸을 온전히 맡기는 것이니까요.​​​​​사실 작년에 요가를 시작하면서는​기존 홈트를 하면서 사용하던 두툼하고 저렴한 매트를 썼었어요.​다이소에서 5천원짜리 구매해보기도 했고, ​네이버에서 2만원 대의 매트를 써보기도 했어요.​​​​​저는 유튜브 보며 혼자서 요가를 하다보니​매트가 뭐가 중요한가에 대한 생각이 없었는데,​​​​​어느날 지인 중 요가선생님이 있어​개인 과외?ㅋㅋㅋ를 받을 일이 있었는데​당시 요가선생님이 쓰던 매트 위에 올라가보고선​​​...​  "와....... 뭐야...!!!"신세계를 경험했답니다.​​​일반매트를 쓰며​ 유튜브 요가소년 혼자 할 땐 미끄러졌던 다운독 자세와 ​​ 유튜브 요가소년바닥에 매트를 짚고 중심을 잡아야 하는 자세들이​​​​​선생님이 쓰고 계셨던 요가매트 위에서는 ​접지력도 좋고 더욱 온전히 내 몸의 중심에 힘을 줄 수 있었답니다.  ​​​​​저는 바로 선생님께​이 매트 뭐냐고 추천해달라고 그랬는데, ​그것은 바로 코끼리 문양이 포인트인 "가네샤"!​​​​​​ㅠㅠ아니 이런 신세계가 있다니...​​​​​​아무리 장인은 도구탓을 하지 않는다고 하지만​좋은 도구를 써서 더 나은 요가동작을 할 수 있다면​그것도 의미있는 것이 아닐까요?​ㅎㅎ​(이미 사겠다고 먹은 마음에 이유 더하기)​​​​​​ ​근데ㅋㅋㅋㅋ 가격이!!!​  ​​다이소 5천원짜리 요가매트 쓰다가 보니​​​​​​어우야  가격이 .....​ ​큽... ​요린이에게 요가매트 하나가 5만원이 넘을 일인가...싶고..​​​​​  (게다가 아직 돈이 부족했던 대학원생이었으므로..)​​​​​​​'하...기능은 참 좋았는데...​그래... 요가를 꾸준하게 하는 것 자체가 중요하지..'​생각하며 요가매트를 살 마음은 접었답니다.​​​​​​​​그러다!!!​올해 다시!! 다이어트를 시작하며!!​​​​6월 6시요가 프로젝트를 기획하며 (6월 한달동안 아침 6시에 요가를 하는 self 프로젝트; 추후 블로그 업로드 예정)​​​​좋은 제품으로 꾸준하게 요가를 해보자! 하며​구매를 마음먹게 되었답니다!!​​​​​  일년 고민했으면 사도 되는거 아닙니까!!​​​​​​​게다가 아주 좋은 타이밍에 ​인스타 광고에서 ★할인★소식을 듣고!!​약 3만원 중반대에 구매할 수 있었습니다!​​​-ㅋㅋㅋㅋㅋ 사야될 이유 끝-​​​​​​​​여튼​다시 그 요가선생님께 매트추천해달라고 정식으로(?) 요청을 드리고!​가장 기본형인 가네샤 요가프랍스 5mm 매트를 구입하게 되었습니다!!!​​​​​​​​결제 후 이틀 뒤....​롯데택배로 도착​  ​​​​​​​​<가네샤 요가프랍스 요가매트 오리진 5mm 개봉 후기>​ 두둥 길쭉하고 큰 박스가 도착했습니다:-)​인생 첫 요가매트 온라인 구매네요​ 상자 겉부분에는 GANESHA 상표와 코끼리 문양이 있었어요.​​ 가네샤 요가매트제가 산 색은 Bluish Green​​약간 짙은 어두운 청록색인데,​이 색을 선택한 이유는​뭔가 산, 숲속에 둘러쌓여 ​나뭇잎에 부딪히는 바람소리를 들으며 ​요가하는 느낌을 받고 싶었답니다. ​​  두둥 개봉!​매트가 겉비닐 한겹, 얇은 종이비닐 한겹으로 포장되어 있었어요.​그리고 상자 안에는 웬 레터가!?​ 두둥! 탄소중립운동 레터!​오 사실 기능만 생각하고 샀던 가네샤 요가매트인데,​가네샤는 환경보호에 앞장서는 요가 도구 판매 브랜드였네요!​​ 가네샤 요가매트를 구매하는 고객들도 함께​탄소중립 운동 동참을 독려하는 가네샤입니다:-) ​매월 20일에 매트 구매 고객을 대상으로 가네샤 씨드스틱을 준다네요.​뭔가 마음이 따뜻해지네요.​ ​​생각지도 못했던 씨앗.....!​​ ​가장 왼쪽은 가네샤 요가제품 카탈로그, ​가운데는 탄소중립 활동 안내지,​가장 오른쪽이 씨앗!!​​​​무슨 씨앗인고 보니 뽀짝한 바질씨드바질씨들이 가득....!​ㅋㅋㅋㅋ사실 다이소에서 3천원 짜리였던가​바질씨 사서 키웠다가 새싹만 틔우고 저세상으로 보내주었던 기억이 있어서..​​​​잘 키울 수 있을까 걱정이 되어...아직 심지 않았어요.​식물키우기 공부를 하고 심어야 겠어요...ㅋㅋㅋㅋ​  ​요렇게 레터를 통해 가네샤에서 진행하는 ​탄소중립 운동에 대해 알 수 있었어요ㅎㅎㅎ​​​​가네샤 씨드스틱을 키워 씨앗을 발아시켜 인증하면 ​가네샤 요가매트 오리진 5mm(1명), 핸드타월 더블팩(2명) ​선물을 받을 수 있다고 하니...!!!​​​꼭 인증해서 선물을 받아볼 수 있도록 해보겠어요!!!!​COMMING SOON​​​  ​가네샤 요가매트 카탈로그와, 뒷편엔 제품 1년 보증 받을 수 있는 Warranty card​핀번호를 홈페이지에 등록하면 보증받을 수 있다고 하네요..​오 역시 비싼건 다르구나...​​​​​그리고 드디어 매트개봉!​​ ​짙은 어두운 청록색 의 Bluish Green ​하하 조명 아래서 사진을 찍었더니 그냥 까만색 같기도하고 남색같기도 하고​​ ​요가 매트를 두르고 있는 상품안내 라벨​먼가 꼼꼼하게 글씨가 깨알같이 적혀있었어요​​ ​앞면은 PU(Polyurethan, 폴리우레탄) 소재로 ​흡수력이 좋아서 미끄러지지 않게 했고!​그립감을 최상으로 했다고 하네요.​뒷면은 천연고무로 인체 무해하게 내구성을 높였다고 합니다.​​​​​​​사실 앞면도 중요하지만​ 뒷면도 움직이지 않게 쫀쫀하게 잡아주는 것도 중요하더라구요.​​​​​지금까지 저렴한 매트들을 써보다보니 느낀건​특히 조금 움직이는 동작을 할 때 ​매트가 어느샌가 여기저기로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...​​​​그래서 항상 다시 수평 맞춰 정렬하고 하는데 ​은근 신경쓰였거든요(은근 완벽주의ㅋㅋㅋ) ​​​​가네샤는 이 부분을 보완했다니 더욱 기대가 됩니다.​​​그리고 가네샤 요가매트 오리진 5mm 매트의 장점!​1. 가장 베이직한 매트이면서​2. 초보자부터 숙련자까지 모두 사용할 수 있고​3. 고난도 요가숙련에도 최적의 안정감과 적당한 쿠션감​4. 논슬립으로 미끄러지지 않는​5. 부드러운 그립감 구현한​6. 안전성분의 우수한 내구성 ​!!!​​​  ​이거 그냥 완벽 그자체 아닙니까​​ 다만 주의할 부분은 천연 라텍스라서 조금 냄새난다는 점!​한달 정도 있음 빠진다고 하네요?​저는 그래서 받자마자 베란다에 창문 열고 널었답니다ㅋㅋㅋ​​​​그리고 호옥시 라텍스 알러지 있는 분들은 조심하셔야 합니다!​저는 다행히 없네요ㅋㅋㅋ! ​  ㅋㅋㅋㅋ​그리고 가네샤의 트레이드 마크 코끼리에 대한 친절한 설명까지​​​  가네샤 브랜드의 디테일함과 ​+환경보호, 자연보호 가치관에 박수를 보냅니다....​​​​​​​​하루동안 냄새 빼고​드디어 매트를 운동방에 안착- 가장 유사한 색차분하면서도,​요가에 몰입하게 도와주는 색인 것 같아요.​​​​  ​​매트 앞머리 쪽엔 코끼리 문양 가네샤마크과​매트 끝 부분에는 가네샤글씨 마크​​​​​크... 뭔가 되게 전문적인 것 같고​요가 선생님 추천으로 산거니 뿌듯하고​ㅋㅋㅋ​​​​​다음날 ​가네샤 요가매트 위에 서서​아침 6시요가를 함께 해보았습니다.​​​...​  요린이의★가네샤 요가매트 처음 써본 리얼후기★​​​오.. 역시 그립감을 제일 기대하고 산 만큼​밀착력 장난 없습니다.​위에 말한 것처럼 일반매트에서는 미끄러지던 ​다운독 자세... ​​​​​마음 먹은대로 ​다리 뒷쪽으로 힘 방향 옮기는 데에 수월했어요.​지금까지 했던 다운독 자세는 ​어깨 위주로 힘이 들어가 있어서​완벽하게 ㅅ 자로 할 수 없었거든요ㅎㅎ;;​​​​​​그 외 중심잡는 것이 중요한 자세들도​손, 발 밀착력이 좋으니 수월하게 해낼 수 있었습니다.​​​​​​온전히 내 몸의 움직임에 더 집중할 수 있도록​도와주었어요. ​​​​이 부분이 가장 큰 장점인 것 같아요.​​평소에 했던 동작들도 새롭게 다가왔답니다.​​​​​​​<결론>​저처럼 초보자인 분들!​완벽한 밀착력으로온전히 요가에 집중하고 싶은 분들 !​가네샤 요가매트 적극추천!​  ​​​​​​후...​이제 장비도 완벽하게 갖춰졌겠다...​​​​6월 6시요가 프로젝트를 ​성공적으로 마칠 수 있기를 바라봅니다. :) ​​​  그럼 다음 포스팅으로 만나요!:-) ​​​*지인의 추천으로 내돈내산한 가네샤 요가매트 후기였습니다:)*​​​​​​​​​ 함께 구매한 가네샤 요가핸드타월가네샤 요가 핸드타월 후기도 곧...! ​​#요가 #요가매트추천 #가네샤 #오리진5mm #요린이 #다이어트 #습관화 #블챌 #오늘일기 #내돈내산 ​​​#베파요기#상암동요가#하타요가​​​나마스떼!​비가오고 해가 났다가 다시 비가오고 또 오늘은 해가 쨍하네요우리들의 마음처럼 날씨도 그렇네요​한결같음이 좋게 들리기도 하지만결코 한결 같아 질 수는 없는 것이 사람 마음이잖아요.늘 변화하고 변하고 또 바뀌고 그렇게 경험하면서 우리는 성장하고 또 배우고 발전하죠.​여름을 기다렸다가도  겨울이 그립고비가 와서 습하다가도 오늘처럼 창으로 들어오는 바람이 너무 좋아서또 오늘이 좋은거 아니겠어요.​​​매주 화요일과 목요일 오전 하타와 빈야사 수업이 있어요명지선생님의 수업에는 늘 명상과 깊은 호흡이 인상적이랍니다.​#베파요가 와 함께 걷고 계시는 명지선생님의 수업리드 이야기 들어보세요잔잔하고 진중한 선생님의 마음이 보이실거예요​  ​글쓴이: 베파요가 명지 선생님​​​저혈압이라는 핑계를 대며 아침 일찍 일어나야 하는 일은 계속 피해왔다.그러다 얼마 전부터 아침에 활동해야 하는 상황이 생기고, 내적으로도 변화의 필요성을 강하게 느꼈다. 그리고 맡게 된 오전 #하타요가 수업.​​일어난 일은 다 이유가 있다. 흐름에 저항하지 않고 받아들인다.#요가 는 삶에 대한 모든 인식작용을 바꿔놓았다.주어진 상황에서 나의 현재 위치를 직시하고 가능한 의무를 다하며 결과에 집착하지 않는 태도를 유지하려고 노력한다.더 이상 모든 것을 통제하려고 애쓰고 결과에 대한 집착으로 스스로를 고통스럽게 하지 않는다.​ 출처 #베파요가 ​​​​​평소보다 햇살이 뜨거운 날이었다.생각지도 못하게 더위가 빨리 찾아왔고, 태양의 에너지는 강렬했다.상승하는 에너지 속에서 부동의 상태를 유지하며 내부로 집중하는 것이 어렵지 않을까. 약간의 걱정도 있었다.기우였다.​​​ 출처 #베파요가 #상암동요가 출처 #베파요가 #상암동요가​​​“명상으로 시작하겠습니다” 순간 집중되는 에너지가 느껴졌고, 수업 내내 이어졌다.자기 자신과 만나는 모습이 아름다웠다.#하타요가 가 처음이신 분들이 대부분이셨고 익숙하지 않으셨을 텐데 눈을 감고 온전히 안으로 의식을 돌려놓는 작업을 열심히 함께해주셨다. 정말 감사했다.​​​​ 출처 #베파요가 #상암동요가출처 #베파요가 #상암동요가​​​​보통 명상과 파스치모타나사나<다리를 쭉 뻗고 앉아서 앞으로 상체를 숙이는 자세>, 수리야나마스카라<수리야=태양,나마스카라=경배> 를 하면 필요한 지점이 보인다.수업은 거기서부터 펼쳐진다.어떤 것이 필요할지 만나기 전에는 알 수 없기에 준비된 시퀀스라는 것은 사실 불가능한 것이 아닐까.그저 관찰하고 또 관찰하며 몸을 각성시켜 나간다.​​​​ 출처 #베파요가 #상암동요가 ​​​오늘은 기본적인 자세를 익히며 몸의 뒷면을 스트레칭 하는 자세를 반복했다.수리야나마스카라 A,B를 반복 수련해서 완전히 익히는 것이 중요하다.몸의 기본적인 가동성을 확보하고 에너지 쓰임의 방식을 익히는 작업이기 때문이다.뿌리가 단단하지 않은 나무는 크게 자라지 못하고 쉽게 쓰러진다.마음이 앞서가 화려한 아사나를 쫓아가지 않으면 좋겠다.기본을 충실히 다지며 수련을 이어가다 보면 준비된 만큼 적절한 고급 아사나들이 찾아올 것이다. 우리는 기쁜 마음으로 기다리고 맞이하면 된다.​​​​​ 출처 #베파요가 #상암동요가 출처 #베파요가 #상암동요가 ​​​​나의 성장이 이러했기에, 이 마음이 그대로 전달되기를 바라며 오늘도 소중한 한 시간의 수련을 함께했다.기본이 되는 아사나의 행법을 이해하고 성장할 수 있도록 앞으로도 도움을 드릴 수 있기를..한 시간 동안 깊어진 호흡을 이어가며, 오늘 하루도 평온 하시기를..​​​ 출처 #베파요가 #상암동요가 ​​  ​​​명지선생님의 안내로 이어지는 #하타요가 #빈야사요가 를 베파요가에서 만나보실수 있습니다.매주 화,목 오전 9시20분 빈야사, 10시 30분 하타​​​ 상암DMC푸르지오시티서울특별시 마포구 월드컵북로54길 25 ​​​국제요가지도자과정이 시작됩니다.심도있는 수련과 인생의 전환점 그리고 리트릿까지 .누구나 할수 있지만 어디에도 없는 지도자과정을 베파가 함께 해드립니다.​https://blog.naver.com/vepa78/222228002996 #국제요가지도자과정 #TTC200 2021년 7월 개강 모집#국제요가 #지도자과정 #상암동요가 미국 얼라이언스 국제학교 베파요가 베=베스트 파=파트너 ...blog.naver.com ​​6월 베파요가 시간표​ ​​​1일 참여쿠폰은 #네이버 예약해서 구매하시면 예약하실수 있는 어플을 보내드립니다.https://map.naver.com/v5/entry/place/1793791507?c=14125217.1640794,4520556.5689211,13,0,0,0,dh&placePath=%2Fhome%3Fentry=plt 네이버 지도마포구 상암동map.naver.com ​수강권 등록은 #네이버 스마트 스토어에서 구입하실수 있습니다.​https://smartstore.naver.com/vepa_yoga?NaPm=ct%3Dkpup3tfj%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dds%7Ctrx%3D%7Chk%3Df8d801fb7845ca4a552fb480819b3a043e68a78d 베파요가 : 네이버쇼핑 스마트스토어국제요가지도자코스,요가리트릿,요가굿즈,요가수련,요가를 사랑하게 만드는 곳 베파요가.smartstore.naver.com ​ 안녕하세요 일산 요가젠입니다.첫 인사로 날씨 얘기를 빼놓을 수 없을 만큼 요즘 너무너무 덥지요~​입맛도 없고 기력도 떨어지는 시기..이런 시기엔 평소처럼 움직이려 애쓰고 운동과 몸관리에 힘쓰는게 최우선이겠지요.더워 죽겠는데 무슨 운동이냐 하시겠지만시원한 실내에서 하는 운동이 있다면.. 솔깃하시죠?​그만큼 요가가 돋보이는 계절이기도 하니! 오늘은 요가젠에 대해 소개해보려고 합니다.​​ 일산 요가젠의 7월 시간표아침 7시 이른시간부터 늦은 밤까지 꽉꽉 차있는 알찬 시간표입니다.근래에 토, 일 주말 요가가 오픈을했지요.오전 11:00에 진행되는 주말요가에도 참여해보세요.​​​ ​요가젠의 프로그램은 무척 다양하기 때문에초보자분도 재미있게 요가에 집중하실 수 있답니다.*사회적 거리두기로 인해 저녁 9:20/10:30은 일시 휴강입니다.​​+등록을 망설이는 분들을 위해 체험 프로그램 운영중입니다.010 7767 8840 으로 편한 방법으로 문의주세요^^원하는 시간대에 체험하실 수 있게 도와드릴게요.​​ 16년 장수 요가원, 요가젠요가젠 로비보기만 해도 시원해지는 요가젠 로비요가젠은 마두역 인근에서 근 16년 동안 운영한 일산 요가원입니다.정갈하고 명상하기 좋은 인테리어가 돋보이지요.오랜 내공이 쌓인 만큼 원장님은 니즈를 잘 아시고 꾸준 회원님들도 많답니다.​​ 넓고 시원한 스튜디오야외활동도 자연을 느끼기에 좋지만..더위를 조심해야 하는 여름엔 쾌적한 실내에서 명상을 하는 것도 나쁘지 않죠.운동하는 묘미가 아닐까요? ​​ 청결하고 안전하게!사회적 거리두기 및 정부 지침을 칼같이 지키고 있는 일산 요가젠.. 수업이 끝나고 환기중이네요.조심해야 하는 시기인만큼 안전하게 운동하는게 제일이겠지요?​​  ​개인매트나 타올을 사용하면 더 위생적으로 수련하실 수 있어요.but, 개인 매트&타올이 없는 경우 어떻게 하나요?​스튜디오 입구에 공용 매트가 준비되어 있습니다.깨끗하게 닦아 사용하셔도 좋고 매트와 타올은 요가원에서도 구매가 가능합니다.​​ 수련실 내 비치된 소독액곳곳에 손소독제와 소독액이 비치돼있어요.수련실 내 비치된 소독액으로 공용매트나 도구 등을 닦아 사용하실 수 있답니다.첫째도 청결! 둘째도 청결!​​일산 요가젠은 회원님들의 안전을 위해*수업이 끝난 후 수시로 바닥청소와 환기를 진행합니다.*매 일 2회 이상 자체 소독을 진행하고 있습니다.*주 1회 전문장비를 랜트해 전체소독을 진행합니다.​​  ​ 적절한 거리를 유지하고 마스크를 착용한 상태로 요가에 열중하고 계신 요가젠 회원님들의 모습.바깥이었다면 마스크 착용이 많이 힘들었겠지만 쾌적한 실내 요가에서는 그런 부담이 덜하지요!​​ 블럭을 이용한 테라피요가!테라피요가는 남녀노소 누구나 부담없이 하실 수 있는 요가랍니다.도구를 사용해 요가 초보자들도 부담없이 수련에 집중하실 수 있어요.​체험 tip!요가를 처음 해본다면 일산 요가젠의 테라피 요가, 힐링 요가부터부담없이 체험해보시는걸 추천드려요.​​   찾아오시는 길  요가젠경기도 고양시 일산동구 중앙로 1191 굿모닝 법조타운I 요가젠 입구마두역 4번출구에서 1분! 접근성 좋은 일산 요가원​일산 요가젠은 마두역  스타벅스/ 서브웨이 건물 9층에 위치하고 있습니다.​체험이나 방문 상담을 원하실 경우 게시물 상단 연락처로 예약을 먼저 해주세요.더 자세하고 차분한 상담이 가능합니다.^^​​  +모두의 안전을 위해 마스크는 필수!+ 일산 요가젠 입장 시 비접촉 체온계로 체온체크 및 방명록 작성을 진행하오니 참고바랍니다.^^​​더위조심! 감사합니다.^^*​​#일산 #요가 #일산요가 #요가젠 #일산요가원 #요가원 #요가원추천 #일산요가원추천 #실내요가 #실내운동 ​지난 주말UN 세계 요가의 날을 맞아 너무나 아름다운 파크로쉬에서 이틀에 걸쳐 호텔 투숙객들을 대상으로  이유주 선생님과 특별한 기부 요가 클래스를 진행하였습니다. ​첫째 날은 19일 저녁 6시호흡 : 밤의 숨소리 - Breath : The sound of breath at night  라는 주제로​둘째 날은 20일 오전 7시 루프탑에서컨디셔닝 요가 : 아침의 빛 - Conditioning Yoga : The light of morning로 진행하였습니다.​본격적인 수업에 들어가기 전 이유주 선생님은 세계 요가의 날의 의미와 우리가 사는 이 지구를 조금 더 아끼는 방법들에 대해 같이 생각해 볼 수 있는 시간을 만들어 주셨고비슷한 시간대에 호텔 내에 다른 무료 요가 수업이 있음에도 일부러 기부금을 내시고 수업에 참여하신 여러분들은 시종일관 수업에 집중하며 즐거운 시간을 함께 하였습니다. 감동했어요~​​ ​모든 클래스는 코로나 19 방역 수칙을 준수하여 진행하였고클래스 수익금은 전액 국제구호개발 NGO 휴먼인러브에 기부, 강원도 해양 정화 활동을 위해 쓰이게 됩니다.​ ​좋은 수업해준 이유주 선생님 도움 주신 파크로쉬 리조트앤웰니스 따뜻한 마음으로 참여해 주신 요가친구들좋은 추억 남겨주신 나혁주 실장님 감사합니다.​ ​​​ 파크로쉬 UN 세계 요가의 날 기념 요가 클래스 진행강원도 정선에 위치한 파크로쉬 리조트앤웰니스가 UN 세계 요가의 날을 맞아 요가매트 브랜드 만두카와 함께 요가 클래스를 운영했다. UN 세계 요가의 날은 요가가 단순한 운동을 넘어 인간과 세계, 자연이 하나...www.wowtv.co.kr 파크로쉬 리조트앤웰니스강원도 정선군 북평면 중봉길 9-12 #만두카 #요가 #세계요가의날 #요가클래스 #파크로쉬#manduka #yoga #parkroche #yogaclass - 강동구, 요가 수련을 통해…코로나19 장기화로 지친 구민의 심신 위로 - 6천년의 숨결 암사동 유적지 세계문화유산 등재 기원을 주제로 요가행사 개최  [토요저널/이슬기 기자] 강동구(구청장 이정훈)는 지난 21일, 강동구청 야외 열린뜰 잔디광장에서 ‘2021. 제7회 UN 세계 요가의 날 공식 한국행사’를 개최했다고 밝혔다.  UN 세계 요가의 날은 인도의 전통 수행법이자 운동인 요가의 긍정적인 면을 널리 알리고자 2014년 175개국 찬성으로 UN이 공식 제정, 선포한 날로 매년 6월 21일을 기념한다.  이번 행사는 강동구와 세계 요가의 날 추진위원회가 힘을 모아 주한 인도대사관과 함께 공식 행사로 유치하였다. 특히, ‘암사동 유적지 세계문화유산 등재 기원’을 주제로 한 요가 수련을 통해 코로나19 장기화로 지친 구민들의 심신을 위로하고 세계 요가의 날을 기념하고자 했다. 구는 코로나19의 확산을 방지하고자 대면 행사 참여인원을 50명으로 제한하고, 비대면 방식인 Zoom, 페이스북, 유튜브 등을 통해 생중계하여 온라인으로 200명 이상이 요가 행사에 참여했다.  세부 프로그램으로는 강동구를 홍보하는 영상을 송출하고 요가 음악, 인도 전통춤 기념 공연 등으로 구성된 사전행사와 전문 요가인들의 요가 마스터 교육을 본 행사 순으로 진행했다.  이정훈 강동구청장은 “UN 세계 요가의 날 행사를 강동구에 개최하게 되어 기쁘게 생각하며, 요가를 통해 코로나19의 장기화로 지친 구민들이 심리적 편안함과 치유의 시간이 되었길 바란다”며 “또한 암사선사유적지와 요가의 발생 시기가 6000여 년 전으로 비슷하고, 요가가 2016년 유네스코 무형문화유산으로 등재되었듯이 암사동 유적지도 빠른 시일 내 세계문화유산으로 등재되길 기대한다”고 말했다. ​​직장에서의 일이 어느정도 자리잡아가서 운동하는 시간을 확보해보려하고 있는 일인 ⭐그래서 직장 근처 운동센터를 찾다가, 김해, 창원, 장유 지역에 분포해있는빅스짐!을 소개받고 헬스는 아직....자신이 없는 헬린이라...그룹수업 GX를 운영한다고 해서 GX 수업 으로 구성되어있던 플라잉요가를 다시 들어볼까 ? 관심이 생겨 한번 들어보러갔던날.  김해GX빅스짐 팔판점빅스짐 팔판점경상남도 김해시 덕정로 95 3층 🚩 경남 김해시 덕정로 95 3층 / 옥외주차장이 있는데 협소합니다!(주차장찾다가 진땀 뺀 일인....후아😲💦)⌚ 평일 07:00 - 23:00 / 토요일 09:00 - 18:00 / 공휴일, 일요일 휴무📞 0507-1329-2808- 그래 운동할때가 젤 이뻐보이면 운동을 해야지암, 일년내내 365일, 평생을 운동하면서 관리해야지 하는...일인 🌼상당히 ... 먹어도 안찌는 사람들 부럽고요 일단은 운동알아보러 왔으니, 얼른 플라잉요가수업 참여하자!-  3층에서 먼저 플라잉요가 수업 어떻게 참여하면되는지 안내받고 빅스짐에서 제공하는 헬스복을 입어도 되고 아니면, 자신이 챙겨간 운동복을 입어도 되는데, 나는 내가 입는 운동복을 챙겨가서 그걸루 입었지 후후-  여긴 4층! 탈의실과 샤워실은 4층에 별도로 마련되어있어유처음에 어디가 여자고 어디가 남자쪽인지 몰라가지고 💦위로 우연히 봤더니, 남/녀 탈의실 구분이 저렇게 있었더라는...하하아래쪽에 붙여주면 더 좋을거 같아효오, 안보여안보여 수업시간은 다가오고 옷은 갈아입어야하고 맘이 급했다!-  플라잉요가나, 줌바, 요가 필라테스나 빅스짐에서 제공하는 GX수업은 이렇게 지정좌석제로 운영이된다.그래서, 미리 도착하면 이렇게 보드판에 자신의 자리를 먼저 표시하고 3층에 마련되어 있는 헬스장을 이용하면서 워밍업을 해도 된다!이건, 좋은듯하다. 김해 GX, 빅스짐의 GX 수업을 듣기전 가볍게 몸풀기로 웨이트💪 기구들을 사용할 수 있으니 말이다.​그리고 위에 김해GX, 빅스짐에서 제공하는 GX 수업 시간표가 있으니참고하면되겠지유 ? 👀-  설명듣고 옷 부랴부랴 갈아입고 갔더니수업 전 회원님들은 이미 만석th.... 😲다행히, 한자리를 마련할 수있어서 수업을 들을 수 있었다.이날은 퇴근시간도 평소보다 일찍마쳐서 일부러 수업들으려고 기다렸는데 못들었으면 어휴, 눈물날뻔 🙄다행히, 트레이너 쌤이 방법을 찾아주셔서 수업을 감사하게도 들을 수 있었다.-  김해GX 수업을 들을 수 있었던 빅스짐은 내가 알고있기로는 장유, 율하 쪽에서 제일 마지막에 생긴 센턴걸로 알고있다.그래서 그런지 상당히, 헬스장이 잘 관리되어있었고 GX 수업에 사용되는 소도구며 플라잉요가 해먹들도 상태들이 깨끗했다 👏-    그리고 여기는 웨이트존 ! 💪퇴근 하고 오신 직장인들이 참말로 많았고 또한번 느꼈다, 이렇게 시간내서 자기관리하는 사람들이 많구나...하는 것을!다른 웨이트기구들은 모르겠지만, 트레드밀에는 사회적거리두기를 하고 있어서 코로나 예방수칙도 잘 지키며 운영되는 김해GX 센터인거 같았다.플라잉요가 하는 시간대가 저녁 8:30 이라서, 고민을 좀 해봐야겠지만오랫만에 하는 플라잉요가 수업이 상당히 힘들었지만 힘든만큼 동작을 정복하고 싶다는 욕구가 마구마구 솟았던 일인, 🙋🔥​한번 플라잉요가 제대로 배워봐 ? 뿌셔봐 ?! 😎 -​​#김해GX #김해빅스짐 #빅스짐팔판점 #운동하는여자 #헬스 #헬스장 #김해헬스장 #장유헬스#근력운동 #웨이트 #플라잉요가 #요가필라테스 #줌바 #줌바댄스 #GX수업 #운동추천 #다이어트 #직장인다이어트 #직장인운동 #운동 #다이어터  안녕하세요 청라요가_이엘요가 입니다.​청라 주민분들의 많은 관심과 사랑으로 인하여청라요가_이엘요가에서 플라잉요가 지도자과정을 OPEN 하였습니다!​1기 지도자과정은 평일반 / 주말반 으로 동시 모집 진행중이에요​플라잉 요가 지도자과정은 7월 사전등록시 10% 얼리버드 할인을 받으실수 있으세요​시간 및 교육 커리큘럼은 아래 사진을 보시면 자세히 나와있습니다 청라요가_이엘요가 플라잉요가 지도자과정청라요가_이엘요가 플라잉요가 지도자과정​7월 31일까지 얼리버드 사전신청 혜택​1.  10%할인 혜택​110만원 > 99만원​2.   요가 회원권 증정​스케줄 표에 따른 요가수업 참여​사전신청 등록자만 위 의 특전을 누리실 수 있습니다.​청라요가_이엘요가 플라잉 지도자과정일자: 8월 둘째주 수요일(평일반) 및 토요일(주말반)자세한 문의 및 상담은 032-565-7721 및 네이버톡톡 으로 연락주세요^^​​​ 청라필라테스_이엘필라테스  청라필라테스_이엘필라테스  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 이엘 요가 필라테스인천광역시 서구 중봉대로612번길 10-17 청라타워돔 3층 ​ 동두천시 경기북부 어린이박물관주말 가족 프로그램숲속 애니멀 요가9~11월까지의 수업이 8월 방학을 마치고 다시 문을 열었어요~^^아이들과 부모님 모두 즐겁게 함께 하실 수 있는가족교육프로그램인데요^^*아이들도 신나하고 부모님들도 개운해하시니주말마다 방문해서 참여해도괜찮을만 한 수업이라죠.^^뭉친 어깨와 목 근육도 풀어보시고아이와 스킨쉽하며 교감하는 시간 온 가족이 숲속 동물이란 주제로 함께하는 신체활동 프로그램이랍니다.뱀 꼬리잡기도 하고~^^요가라면 정적일 것 같지만아이들과 함께하는 애니멀 요가여서액티비티한 활동들도 진행된다죠.폴짝폴짝 개구리 점프력 대단들하시죠?^^음...ㅋㅋ 자체모자이크~^^일명 회춘자세라 불리운다는 사자자세~^^아이들이 훨~훨~ 날아보는 기회~~소요산 경기북부 어린이박물관에 오셔서경험해보세요~^^ 자세 교정도 받아보시고~^^편안한 휴식으로 마무리되는[숲 속 애니멀 요가]토요일 10시 30분 / 1시 30분 진행되고요교육프로그램 참가시 전시관람료 [무료]이니같은 비용으로 (요가+박물관 관람) 알차게 박물관 관람하는 꿀팁이라죠.^^동두천시 경기북부어린이박물관은 특히 오전에 더 여유롭게 관람과 체험참여 가능하시니 참고하시고아이들과 함께 공기마저 좋은 소요산에서즐겁고 알찬시간 보내시면 좋을 듯 해요.^^토요일 10시 30분 / 1시 30분  [숲속 애니멀요가]일요일 10시 30분/ 1시 30분 [우리가족 숲속 동물집이야기]바로 내일 일요일엔 숲속 동물들의 집짓기와 건축에 대해 들어보고 우리가족이 살고픈 집을 직접 만들어보는 일요 가족 교육 프로그램 [ 우리가족 숲 속 동물집 이야기  ] 가 진행되니참고하시고~주말 동두천 어린이박물관의 가족프로그램알차게 즐겨보세요~^^*​ 요가15차 (회복요가 참여)주말동안 또 뭉친기분 월요일이 되자마자 회복요가에 참석했다느린요가를 갈까 하다 우선 몸을 풀어내야될 것 같아서뭘 그렇게 풀어내고 회복해야하는지 오늘은 상체부터 풀어냈다선생님의 목소리와 호흡은 여유있는데 그렇지 못한 내 팔뚝 회복요가인데 왜 또 땀이 쭈륵 나는지 ㅠ ㅠ알차게 챙겨온 얼음물을 신호대기중에 마시고 사진까지 찍는 여유가 생겼다 요가16차 빈야사0을 참석하려다 시간이 애매해 회복요가를 들으러 갔다 이날은 나와 다른사람 한명 더 총2명이 수업받았다개꿀 그리고 이날은 도구사용이 다체로워서 좋았다요가에서 처음 보는 고리? 도 사용하였다​선생님의 지도에 따라 하나하나 동작하다가끔 고장나는경우가 있는데 오늘은 정지한번 없이 잘 해냈다아무래도 난 유연성이 좋은 것 같다이렇게 무리없이 잘 따라하다니뒷허리 옆허리 쭉 늘리며 드는생각은내몸에도 이런 부분이 있었네이런자극이 있었네 늘 신선하다더 나이들기 전에 내 몸을 좀 더 단련시켜야겠다​오늘에서야 든 생각은 요가 아직 중반도 안했네 나 .. ㅋㅋ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​​​​  안녕하세요! 여러분!꾸준함의 힘을 믿어, 여전히 건강에 진심인 songyi 입니다:-) ​​​​​​​오락가락 장맛비와 함께한 7월 2주차모두 잘 보내셨나요:-) ​​​​​​​​  이번주는 정말 그냥 가만히만 있어도 땀이 나는 한 주 였던 것 같아요! 습도 최고치 찍은듯,,,!ㅎㅎㅎㅎ담주엔 폭염이 온다는데....!​​​​​​​​여튼...ㅋㅋㅋㅋㅋ7월 1주차 기록 포스팅한지 얼마 안 된 것 같은데벌써 한 주가 또 지나가네욤ㅎㅎㅎ​​​​​​🔻역사적인 7월 첫 스타트 기록이 궁금하시다믄🔻  7월 1주차 건강습관기록(요가, 홈트, 식단, 간헐적단식)안녕하세요 여러분! 블챌로 시작했다가 어느새 블로그 기록이 습관화 된…! 건강에 꽤나 진심인 songyi 입...blog.naver.com ​​​​​​​1주차에 이어 2주차 건강습관기록(6시요가, 홈트, 식단, 간헐적단식, 체중변화)바로 공개합니다~~​​​​​  ​ <7월 WEEK2> 7/5(월)한 주를 시작하는 월요일 아침6시,조금은 정적이지만 온몸을 느낄 수 있는 인요가로 시작​​​ㅋㅋㅋㅋㅋ인요가 쉽게 보면 안되겠다..한달 넘게 요가를 하고 있지만, 어떻게 이렇게 또 새로운 느낌인지....​​​요가수련 끝나고 댓글 달았는데 야호​  #요가소년 님이 친히 댓글을 달아주셨다XDㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나의 짜릿함을 별빛이 내린다로 - 샤랄라-​​​​​​ 그리고 #이지은다이어트 #7월루틴 ㅎ... 첫번째 영상은 따라하다가 개다리 춤추는줄...분명 10분 분량인데... 허벅지 사이가 안 떨어질래야 안 떨어질 수가 없는 영상..일주일에 1번인게 다행인 영상​​두번째 영상은 또 찾아오고 싶은 영상!#허벅지 #내전근 어떻게 힘줘야 하는지제대로 배울 수 있었던듯...​이런 영상이 무료인게 감사할 따름ㅠㅠㅠ​ ​​​​ 월요일 점심&저녁 월요일 점심은 지난 주말 회개의 샐러드(...는 저녁 외식을 위한ㅋㅋㅋㅋ샐러드)​저녁은 오랜만에 만난 쌤들과 숯불향이 나는 불고기였던가- 맛있게 클리어-​​​  <7월 WEEK2> 7/6(화)전신을 골고루- 쭉쭉 늘리고 싶어서 찾은 루틴​커버사진에서 보이는 저 자세- 요새 너무 시원해서 자주 하고 있다.​요가 자세들도 이름 익혀서 기록해보도록 해야겠다.​ 화요일 #이지은다이어트 루틴은 복근 데이​  언니.. 아침부기 빼는 운동이라며요...갑분 플랭크....!(물론 해냄) ​​​​​​​  화요일은 뭔가 물회같은 새콤달콤한 것이 땡겨서​해초닭찌샐러드(연겨자+식초 드레싱)& 신비복숭아​​​​​  <7월 WEEK2> 7/7(수)수요일 아침 6시 오랜만에 #요가소년 #라이브요가수련 참여!갑자기 라이브 공지떠서, 전날 5:50 알람 맞춰놓고 일찍 자고 일어났다.​​ 역시 함께 할 때에 더욱 동기부여되는 듯​​​​ 수요일은 라운드숄더 + 종아리 스트레칭 조합​이지은다이어트 #종아리스트레칭 말해뭐해​처음 영상 올라온 2019년 이후로 지금까지 종아리스트레칭해야겠다 싶을 때 꾸준히-찾아오는 영상!(=그저 빛)​​​​​ 7월 7일의 포춘-요기티아침에 요가&홈트 끝나고 ​요기티 한 잔 마시며 평온한 마음으로 시작:)​​​​​​​​ 7월 7일 점심, 저녁 식단 ​점심에는 뭔가 가볍지만 든든한(..?) #그릭요거트  땡겨서ㅎㅎㅎ#원주그릭요거트맛집 #요거둥 새로 생긴 곳에서 배민 주문해서 먹었다!​ㅠㅠ복숭아 그릭요거트 완전 내취향.. 또 시켜먹어야지 싶었다.​​저녁에는 미역면+채소+콩고기 비빔면?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우연히 인스타 보다가(알고리즘에 의하여) 알게된 #채식한끼몰 에서 전혀 콩 같지 않은 #콩고기 를 팔길래 호기심에 구매해보았다.​​와....미친맛이다.. 그냥 갈비맛 그자체다. 에프에 구웠더니 좀 짜긴했지만재구매의사 200%...!(#내돈내산 #여전히 #광고없음) ​​​​  <7월 WEEK2> 7/8(목)월요일에 했던온몸에 별빛이 내렸던 인요가의 정석(자세 교정 편) REPLAY​그래도 두번째라고, 월요일 보다는 좀 나았다. 커버사진 보기만해도 내 고관절이 다 시원하다...!​​​ 사실 나는 상체 운동은 좀 자신 있어서& 6분, 7분 영상이니 짧네? ​했지만ㅎ두 개 루틴하고서 땀 줄줄..​​이지은다이어트 영상들은 정말 핵심만 쏙쏙 짧은 시간에 살들을...저멀리 보내버린다..​​​​​  목요일은 싱싱한 채소&과일 DAY점심은 묵밥?을 먹었고, 저녁은 (비주얼은 저래도) 애호박+당근+병아리콩+콩고기 파스타​바질페스토를 넣고 싶었는데 그냥 소금간만 했다.어쩌다 #비건 #채식 DAY였다 ​​6-7월은 파프리카가 달달구리 존맛탱이다.(매일먹는중)그리고 시장에서 올해 첫 자두를 사보았다! 쫀득?하니 아쥬 잘 익었다!​​시장이 가깝다보니ㅋㅋㅋ어쩌다 자연식물식을 하고 있다ㅎ​  <7월 WEEK2> 7/9(금)금요일은 땀 쭉 요가 37분 분량전날 10시인가 일찍 잠들었더니 에너지 full충전 돼서 땀-쫙빼는 요가로 시작​ 크 말모(말해모해) 두 영상 모두 다른 의미로 아주 시원했다-(매일 똑같은 루틴 안 해서 좋은 이지은다이어트..)​​​​ 금요일 점심은 브런치가 땡겨서이번주 뭔가 외식 (많이)없이 클린하게 보냈다 싶어서#원주카페투어티 에서 #브런치 #버섯샐러드 #파니니브런치 #카야토스트매일 먹는 샐러드도 밖에서 먹음 다 맛있는듯​​​​ 저녁엔 단호박이 땡겨서 마지막 남은 #밤호박 을 열쉬미 쪄서- 채소채소하게 한상차림 맛있게 먹었다!​클린해보이지만 양이 엄청났다...하지만 난 다 먹었다...뭔가 식욕이...오른 날...!​​​  <7월 WEEK2> 7/10(토)토요일도 6시 기상- 알고보니 요가소년 7월 운동루틴이 있었다.​ 7월 열흘이 지난 오늘 알아버렸다.그런 김에 7/10 319번 루틴을 따라 해보았다.​어제 칠리소스 잔뜩 넣어 쌈싸먹은  몸의 붓기를 조금이나마 빼주는 느낌​​​ ​크... #소미핏 #폼롤러 #전신스트레칭 폼롤러스트레칭 운동영상 중 레전드인듯하다.​일주일에 한번씩은 꼭 해줘야 한다...ㅠㅠㅠ진짜 시원그자체... 주말 여유로울 때 딱 하기 좋다!!​​​ 토요일은 다시 복근데이 ​사실 토요일은 패스할까 했지만 그냥 했다. 안 하면 찝찝할 것 같은 기분이 들까봐 ㅋㅋㅋ관성적으로 해냈다. 안 했으면 섭섭했을 뻔.​​​​​​ 후후 11일 초복 오기 전에 녹두 넣은 닭죽 + 전복 두마리로 미리 기운보충​​​​  <7월 WEEK2> 7/11(일)7월 2주차 마지막 날​사실 일요일은 운동 쉬는 날이어서전날에 늦게 자기도 했는데 ​웬걸 아침 7시 15분에 자동으로 눈떠지길래자동으로 요가매트 올라1시간분량 새로 올라온 요가수련 클리어-​​​​ 행복 별 거 있나 싶은, 일요일의 만찬 점심에는 이것 저것 하다보니 시간이흘러, 두시 다 돼서 식사!​갓 구운 깜빠뉴같은 거친 빵이 먹고 싶어서 나갔다가거하게 장보고 와서 요리를 했다! ​#스벅 도 못가는 코시국,,,(귀찮은거 절대 아님)우리집이 스타벅스지 뭐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ커피까지 내리고 완벽한 식사-! ​그리고 저녁엔 그릭요거트가 땡겨서 수요일에 먹었던 #요거둥 그릭요거트 포장해와서 클리어-​​​​​​​행복 별거 있나-먹고 싶은거 먹고, 잘 자고 하는 게 행복이지 싶은 일주일이었다.​​  ​​​ <7월 WEEK2>16:8 간헐적단식 기록​​ 5/28에 #간헐적단식 시작해서 지금까지공복 시간 일 수로 따지면 31일!​ ​오늘까지  누적공복시간 753시간최장단식 20시간 (오늘 어쩌다 달성!ㅋㅋㅋ)​  <7월 WEEK2>체중변화기록비록 7/8 기록이 마지막이지만이번주 나름 클린식...?을 하며 0.7kg감량​  ​​  ​ㅎㅎㅎㅎ이렇게 7월 2주차 기록을 마무리해봅니다!​​​​가볍게 포스팅 해야지 싶었는데1주일을 되돌아보니기록하고 싶은 것들이 많네요.(이럴 거면 매일..포스팅을..)​​​​​이번주는 외식이 많지는 않았지만 (두..번은 많은거 아니죠,,?)​집에서 건강한 재료들로 잘 챙겨먹으면서소스를 좀 많이 먹은 거같아요ㅋㅋㅋㅋ(칠리소스,,, 와사마요,,,)​나트륨 때문인지 몸에 붓기가 안 빠지는 느낌이었어서,​3주차는 드레싱, 소스류로부터 조금 자유로운 식사를 해보아야 겠습니다! ​​​​​​​​  ​​여러분들도 이번주도 건강하게- 잘 보내셨길 바라며:) 7월 3주차도 함께 건강하고, 평온하게- 보내보아요!ㅎㅎㅎ ​​​​이상 지속가능한 건강한 삶에 진심인 songyi였습니다:)  ​ 방구석 요가 <키즈엠>​챌린지에 도전해보세요!방구석요가 챌린지 참여방법은요~맘카페 <피노키오어린이서점>란에<방구석 요가>자세를 올려주세요.필수사진 5컷<아이사진/엄마사진>총 3명을 추첨하여 소전집 3질을 쏩니다. 기간:6월1일~6월 20일필수:방구석요가 자세컷 사진 5장 필수#책보랑안녕해 #키즈엠 #방구석요가#피노키오어린이서점해태시그 필수!선물: 소전집 3질 당첨인원: 3명발표: 6월 25일(금요일)​​아이들이 몸으로 따라하면서 몸도 건강 웃음도 활짝기분도 업!!되면 집안이 행복해져요!! 다들 한번 해 보아요!  키즈엠에서 새롭게 출시된 책보랑안녕해너무나 재미있어 빵 터진 책!!책을 받으면 꼭 해보리라 마음먹은 책!!자 다들 일어서서<방구석요가>한 번 해보아요~귀염둥이 우리 아이들에게 책을 읽어주면~아이들이 몸으로 따라해요! 다들 한번 해 보아요!  치카치카 이들 닦다가그대로 방구석 요가몸을 일자로 쭉 펴고,양손을 머리위로 쭉 뻗어요.발바닥으로 허벅지 안쪽을 꾹 눌러요.※이 자세는 다리 근육을 발달시키고,집중력을 길러 줘요!  졸졸졸 꽃에 물을 주다가그대로 방구석 요가!가슴을 들어올려요.발등을 잡고 뒤로 멀리 차듯이다리를쭉 뻗어 주세요.※이 자세는 어깨와 가슴을 펴 주고, 몸에 피가 잘 돌도록 도와줘요.  쭈우우욱 양말을 벗다가그대로 방구석 요가!등이 굽히지 않도록 곧게 앉아요.다리를 가능한 만큼 벌려요.※이 자세는 다리가 길어지고, 건강해져요.​  얍! 슈퍼맨 놀이를 하다가그대로 방구석 요가!손과 발이 앞뒤로 멀어지도록 쭉 뻗어요.가슴과 배꼽은 바닥을 향하고 고개를 숙이지 않아요.※이 자세는 집중력과 몸의 균형을 유지하는 감각을 길러 줘요.  이얏, 책을 꺼내다가그대로 방구석 요가!손을 위로 높이 올려 보아요.한쪽 다리는 뒤로 쭉 뻗어요.무릎 아래 발목을 두어요.※이 자세는 가슴을 펴 주고, 엉덩이를 탄탄하게 해 줘요.  깔깔 텔레비전 보다가그대로 방구석 요가!가슴을 활짝 펴요.어깨는 아래로 끌어 내려요.※이 자세는 허리를 건강하게 하고, 소화가 잘 되게 도와줘요.  부비부비 강아지랑 놀다가그대로 방구석 요가!두 손을 앞으로 길게 뻗어요.다리를 들어 올릴 땐배에 힘을 단단히 줘요.※이 자세는 배에 힘이 생기고, 장이 건강하게 도와줘요.  아아아아~선풍이 바람 쐬다가그대로 방구석 요가!가슴을 들어 올려 크게 숨을 쉬어요.발꿈치를 들고, 발바닥을 세워요.※이 자세는 가슴이 열리고, 몸 전체가 상쾌한 기분이 들 거예요.  뽀오오옹 방귀를 뀌다가그대로 방구석 요가!가슴을 바닥이 가까워지도록 내려요.엉덩이 아래에 무릎을 두어요.※이 자세는 등이 펴지고, 마음이 편안해져요.  끄으으응 똥을 누다가똥꼬를 닦은 다음,그대로 방구석 요가!배와 허벅지에 힘을 주어요.무릎 아래 발목을 두어요.※이 자세는 심장을 튼튼하게 해 주고, 자세를 바르게 해 줘요.  척척 장난감 정리를 하다가그대로 방구석 요가!가슴과 배꼽이 앞을 향하도록 하세요.손을 살짝, 발은 바닥을 꾹 눌러요.※이 자세는 무릎을 튼튼하게 해주고, 의지가 강해져요.  짝! 손뼉을 치다가그대로 방구석 요가!앞으로 뻗은 손을 바라봐요.가슴과 배꼽은 앞쪽을 향해요.※이 자세는 다리가 강해지고, 자신감이 생겨요.  포항 피노키오어린이서점과 같이 방구석요가 챌린지에 도전하세요.집에서 아이들과 몸으로 방구석요가를 하면웃음꽃이 활짝! 기분은 업!사진으로 후기 남기면~ 선물도 받아요!!​기분좋은 챌린지에 많이 도전하세요~~​피노키오어린이서점은항상 여러분을 응원합니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021년 일본 칸토에서 열리는 세계요가의 날(International Day of Yoga) 행사에 한국에서 아치요가테라피도 발달장애인(과 지적장애인)을 위한 아치요가로 참여하였습니다. ​올해 2021년에는  WHO(세계 보건기구)에서 세계요가의 날 행사를 일본에서 진행하는 것으로 결정되었다고 합니다. 그래서 12개국의 28개 요가지도자들이 요가를 소개하는 영상을 올렸습니다. ​저희 세상속으로 가는요가/몸과 마음연구소에서는 발달장애와 지적장애를 위한 요가프로그램으로 아치요가를 소개했습니다. 지금 진행하고 있는 프로그램들이 치매 어르신들, 뇌병변 장애인도 즐겁게 참여하셔서, 제목이 다소 길어졌지만 발달장애와 지적장애를 대상으로 하는 요가테라피로 소개했습니다.  한국어를 소개하고 싶은 마음, 한글을 소개하고 싶은 마음이 있어서, 로고에도 한글을 넣었습니다. 자막 버튼을 눌러서 보면, 한글자막, 영어자막도 제대로 보실 수 있습니다. 그냥 영상을 보시면, 유튜브 자동번역기로 된 한글자막을 보게 되어서, "숨 마시고"가 "술 마시고"로 나오기도 합니다. ^^ ​이렇게 한국어에서  영어로 자막 넣는 어려운 작업을 손수 해주신 모리(Mr. Mori)님께 진심으로 감사드립니다. 여러 차례 교정하는 작업을 거치는 동안, 싫은 내색 한번 없이 오히려 제가 마지막까지 교정할 수 있도록 배려해주셔서 감사드립니다. 그리고 영어 자막을 마지막 교정을 해준 Steffen Hantke님에게도 감사드립니다. https://www.youtube.com/watch?app=desktop&v=-Zi6q6JyWKY&feature=youtu.be *아치요가에 대한 설명도 넣고 싶었지만, 영상 제한시간이 3분이었는데, 제가 이미 4분을 초과해서, 아치요가에 대한 설명은 실제 동작으로 이해하시도록 영상을 만들었습니다. 대신 이 블로그에 올리도록 하겠습니다. 작년 2020년에 글로벌 컨소시엄 창단멤버들이 온라인 화상회의를 했던 모습입니다. 또 이분들이 이번 2021년 행사에 영상으로도 참여하셨습니다. 일본, 한국, 영국, 호주(Leigh도 조만간 영상으로 볼 수 있으리라 생각됩니다), 뉴질랜드, 뉴욕, 인도, 프랑스, 스리랑카, 중국. 이렇게 회의에 참석했습니다.  *아치요가, 열심히 여러분들에게 도움되는 요가를 발전시키게 됩니다. 늘 많은 성원 감사드립니다~.  또 CoVid 상황에서도 요가수업들을 줌으로 지속적으로 진행했기때문에, 이번에 영상 진행하는 아치요가소개하면서 해사에 참여할 수 있기도 했습니다. 우리 장애인들에게 많은 관심을 가져주시고, 세상의 많은 장애인들에게 도움이 될 수 있는 아치요가테라피가 되도록 노력하겠습니다.  *2021년 아치요가가 발달장애인, 지적장애인들과 진행한 온라인 수업들 -서울 서초구 방배까리따스 아카데미 건강체조(아치요가) -서울 서초방배보건지소 지원  진행-최아룡 ​-한국자폐인사랑협회 대구지부 수업    진행-최아룡, 도움강사-조수진 ​-경기도 고양시 고양교육지원청 특수교육지원센타 힐링프로그램    발달장애학생들과 학부모가 함께 하는 커플 요가 프로그램으로 커플 아치요가    진행-최아룡. 도움강사-박현빈 ​-대치노인복지센타 대치요양센타 내 건강체조(아치요가)   진행-최아룡, 도움강사-조수진      블로그에서 알게 된 ' 옴니 '요가복에 관심이 많아서 검색하다 알게되었지만,블로그에 대한 정보도 많고, 무엇보다 옴니스토어에서 열리는 오픈클래스 수업들이 매주 그 매력이 넘쳐난다는거지 -  서울 가려고 했던 이유중의 하나였던 ' 인스토어 클래스 '를듣기위해서 가로수길로 -             옴니 스토어 매장은 신사동 가로수길에 위치하고 있으며, 서울시 강남구 신사동 533-16 2층  서울특별시 강남구 압구정로10길 29 ,2층  T.02) 6959-2558   3.1 오후 5시부터 수업 시작이였는데, 한시간 일찍 도착해서매장도 둘러보고, 사진도 찍었어요, :-)            저 큐빅으로 장식된거 , 진짜 이쁘더라구요 -옴니의 로고 또한 가까이서 보니 더 이뻐 '0'             도착했을때는 허허벌판 ? 이였는데, 어느새 매트와 블럭이 준비되고저 위에 남자분? 직원분이신지 강사님이신지는 모르겠는데 너무웃겨가지고 혼자 큭큭, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ          인스타로 찍으니 역시, 더 멋지다 -오픈한지 얼마 안되었는지 아주 깔끔 !            이제 남자들도 요가를 여자들만 한다는 선입견에서 벗어나다보니옴니에서도 남자 요가복도 많고, 괜히 뿌듯하더라는!아, 열심히해서 우리 남성요가회원분들 요가복 선물하고싶다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ           역시, 요가복에 푹 -  빠져서 이것저것 구경,홈폐이지에서만 보던 옷들, 실제로 본 더 이쁘고컬러가 다른 요가복 브랜드에 비해 더 새로웠다는.        예전 요가 페스타에서 받은 옴니물통도 발견, 히히요가매트나, 요가타월 등등 소품들도 많았어요 : )         마치 ZARA 피팅룸 스럽던,  옴니 피팅룸 :-)        저는 이번에 수업 들으러 가면서 룰루레몬 top 이랑, 로나제인 pants 를 입고 갔어요 .요즘 저 로나제인 팬츠는 주위쌤들이 이쁘다고 칭찬!        무슨 자기안방처럼, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옴니 관계자? 분들 보면 웃으실듯, 크크저는 저 공간 너무 마음에 들었어요 힛!        너무 일찍 도착한건지, 심심한건지, 셀카가 취미인..... 요래조래 막 찍었어요 히히      오늘 수업에는 총 6명이 참가했구요이번 인스토어 요가수업은, 기부와, 나눔을 주제로 했던 수업이었구요참가비 만원은, 세이브 더 칠드런 아이들에게 도움이 된다고 하더라구요좋은 수업이 되길 바라며 -     수업이 시작되고는 카메라를 만지는건, 예의가 아니라옴니에서 찍어주신 사진을 올려요( 문제시 삭제할께요 - )     요가 수업을 진행해주신 분, 정말 그야말로 서울여자다우나긋나긋 목소리에 간드러지는? 목소리를...... ( 부러움 , ) 그리고 남자분들도 두분이나 신청해주셨더라구요 ! 멋져요 멋져,           오늘 수업 주제가, 나무자세를 기준으로 계속 뿌리를 내리고ㅡ 확고하고 단단하게를 중심으로 두셨어요. 그리고 허리가 아파서 수련을 잘 할수 있을까 걱정했는데특별히 어려운 동작없이 수월하게 수업을 마무리 했어요.         누운자세에서 나무자세를 하면서 그 느낌을 더 정확히 알 수 있어서 좋았어요.아, 옆에 계신 여자분이 요가가 익숙하지 않으셨는지 신 ...음... 소리를내서 수업 분위기가 더 밝아졌는지도 크크 ( 감사해용^,^ )       수업 마치자마자 나눠주신 PURE  요 코코넛 음료는 저는 아직 익숙하지가 않아요,예전 페스타에서도 마셔봤는데 반도 못마셨거든요, 크크그래도 수련 후, 마시는 맛은 좋았어요 히히     수업이 다 끝난 후, 선생님과의 담소 나누기  ? 히히좋은 수업에 참여해서 멋진 시간 보내어 정말 좋았어요옴니랑은 앞으로도 쭉 -  친하게 지낼래용 히히         ﻿안녕하세요 FC 릴리입니다 오늘은 요가 수업 참여 해봤습니다..몸과 마음이 따로노는 시간이였네요^^ 저는 유연성제로 몸치 박치.. 하지만 이악물고 열심히 따라했습니다잠을 20시간 잔느낌? 정말 너무 개운하고 상쾌했습니다 수업 시작 ~!                                                   스트레칭이 시작됬습니다 .. 다들 줄곧 잘하십니다.     누가누가 힘들어하나~~!! 선생님꼐서 직접 잡아주러 가시는길입니다.!   ​더 더 더 ~! 하실수 있습니다 !! 쭈욱~~ 늘려주세요 ★요가는 남녀노소에게 정말 좋은 운동입니다★  저희수업엔 남성분들도 많아요^^ !!  사진은 여기까지 입니다 ~! 저희 센터엔 요가 수업이 총 8가지의 요가의 수업이 있구요 시간표는 G.X 시간표에 다 나와있구요 ~!그 좋다던 핫요가 도 준비되어 있습니다 ~요즘 여성분들 불규칙한 생활덕에 몸이 많이 지치셨을텐데요..요가해보면서 균형을 잡아주시는게 어떤가요~? 저도 열심히 따라하겠습니다요가문의02)2672-9300[ᴛʜᴇ ɢʀᴇᴀᴛ ʏᴏɢᴀ ᴡᴀʟʟ ᴋᴏʀᴇᴀ ]2015년 상하이 퓨어요가 더그레이트월요가 교육 참여엑스파인이 다녀왔어요~꼭꼭 담아 두었던 추억 이제 다시 열어보니 추억이 새록새록해요~청일점으로 든든한 보디가드 역할을 해주었던 건호샘!똑똑한 정보검색 네비게이션 혜진샘!정확한 자세의 살아있는 교과서 소민샘!결정장애 이원장의 결정 조언자 현화샘!모든 일정에 자연스레 역할을 맡아 척척 진행해준 우리 #엑스파이너!앞으로도 서로의 부족한 부분 채워주면서 뻗어나가는 우리가 되어보아요~~#xpine #pilates #yoga #shanghai #pureyoga=================================Yoga Pilates Ballet Gymnastic Fitness 5가지 통합적 시스템.=================================체험문의https://goo.gl/forms/wU7RQxir71HYNBWg2 *교육/체험/구매문의* [The great yoga wall korea]010-9954-0640=================================#피2그룹 #그레이트요가월 #공식수입사 #통합적시스템#TheGreatYogaWall #wallbar #GroupExercise #yoga #pilates #FunctionalTraining #YogaPT #TherapyYoga #Meditation #Ballet #Barre #HomeGym #HomePT #interior #P2Group #Spoex2017네이버 블로그는 맞지만, 확인불가         나마스떼, 삼바존!  안녕하세요 :) 보뚜양입니다.오늘은 요가를 좋아하시는 분들, 혹은 운동/건강에 관심이 많은 분들게 좋을 소식을 들고왔답니다.라이프 스타일 웨어 브랜드 "옴니 Aumnie"와 저희 "삼바존"이 준비한 요가클래스,​나마스떼 삼바존 1st class가 3월 7일날 진행됩니다. ​ 2015.03.07 SAT 11:30am1st CLASS  참가비/수업료는 FREE이며,​편안한 복장과 타올정도만 준비해서 오시면 됩니다.옴니스토어에서 요가클래스를 진행후, 아사이주스 시음과 함께건너편 위치한 보뚜아사이 가로수길 매장에서 아사이볼을 시식할 수 있답니다! 얏호 ​옴니와 삼바존이 처음으로 함께하는 첫번째 나마스떼,삼바존 클래스에 참여하고 싶으신 분들은 댓글/쪽지로 성함과 연락처를 알려주세요 :-)​인스타그램​@sambazon_by_boto인스타 DM으로도 신청을 받고 있습니다!​​앞으로도 쭉-쭉 진행되는 나마스떼 삼바존 클래스, 많이 사랑해주세요 :)​총 클래스 참여가능 인원은 12명으로 건강한 주말을 보낼 수 있는 기회 놓치지 마세요!​​​   옴니스토어 (요가클래스가 진행되는 장소입니다)   요가 클래스 후에 보뚜아사이 매장으로 전원 이동하여,맛있는 아사이보울 냠냠 :-)    어서 참여해주세요 :-)﻿        댓글로 주시면 취합후에 추첨후 개별연락 드리겠습니다 ^^많이많이 신청해주세요 ♡    ​﻿안녕하세요? 요가힐러 정혜령입니다. ^^  요즘 전 긍정적인 에너지와 기분좋은 상태를 유지하면서 배우고 가르치고 공부하고 레슨하는 중입니다. ^^ 실용요가테라피 기초반이 14기째다 보니 심화반까지 수료하신 선생님들도 점점 늘고 있고 그 중 꽤 많은 분들이 제가 배운 스승님한테도 배우셨거나 배우고 계십니다. 그러니 뭐 더 알려드릴 것 없나 싶어 저도 다른 것들을 배우게 되었고 그런 지식과 경험들이 쌓이다보니 신기하게도 유기체처럼 통합되고 확장되어 대체요법간에도, 요가와 대체요법 사이에서도 시너지효과가 생깁니다. 다이어트도, 개인레슨을 받아 몸이 좋아지는 과정도, 기술을 배워 활용하게 되는 과정에서도 결과물로 드러나기까지 애매하고 조용한 잠복기(?)를 거쳐야 하는 듯 합니다. ^^;차유 기술 자체는 어느 정도 알겠는데 그것들이 수만가지의 조각으로 보여지던 때를 지나자 몇몇군데 아름다운 선과 형태, 색감이 보이기 시작합니다. 몸으로 하는 것에는 그닥 소질이 없는 제가 더듬더듬 걸어온 길이다보니 좀 더 친절하고 따뜻하게 안내해드릴 수 있을 것 같아 최근 수료생 대상의 '실용요가테라피 전문스터디그룹'을 시작하였습니다. ^^ 스터디그룹은 AK(응용근신경학) 기법들과 CST(두개천골요법), 여러 수기요법들의 현장 활용법을 꾸준히 연습하고 2주에 한번꼴로 블로그로 신청하시는 분들을 대상으로 무료 체험레슨을 진행합니다. ^^ 저한테 배우신 분들이시기도 하지만 제가 모르는 분야의 공부도 꾸준히 해오셨고 단체레슨과 개인레슨의 특성상 저보다 더 많은 현장 경험을 가지고 계신 분들도 계십니다. 저보다 더 열정적이거나 저보다 더 따뜻한 분도 계십니다. ^^ 사용하는 모든 기법들이 아주 부드러운 압만을 사용하는 대체요법이기때문에 건강관련 고민이 있으시거나 실용요가테라피를 경험해보고 싶으신 분들은 가벼운 마음으로 참여해주시면 감사하겠습니다. ^^ ---------------------------------------------------------------------1. 일 시 : 2017년 7월 19일(수) 오후 2시~3시 (총 2분 초대)           2017년 7월 21일(금) 오후 2시~3시 (총 1분 초대)2. 장 소 : 잠실 요가힐러연구소 (참여 확정 후 개인 연락처로 자세한 장소 안내드립니다)3. 비 용 : 없음 4. 내 용    - 근골격계통증(요통, 무릎통증, 어깨 및 목 통증, 골반통증, 발목 및 발통증 등 모두)   - 그외 건강상의 불편함 (두통, 불면증, 우울증, 손발저림 등)   - 요가수련레슨이 아닌 대체요법과 수기요법만의 레슨입니다.   - 저는 레슨받으실 때 없습니다. ^^; 5. 신 청   - 블로그 댓글로 성함과 연락처, 레슨 목적을 남겨주시면 선착순 신청마감   - 수요일과 금요일 양일 중 신청 원하는 요일을 꼭 명시해주세요     ※ 당일 취소시 레슨을 위해 기다리시는 분이 계시므로 시간 약속을 꼭 지키실 수 있는        분만 신청해주세요 ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가병점 요가!!미유!!이벤트 참여하세요!!​안녕하세요~~동국이 아빠에용~~~^^​병점 요가 이번에 좋은 소식이 있어 전해 드리려고 해요~~~​4월은 운동하는 달이요~~ㅎㅎ​요즘 황사에 미세 먼지에 너무 공기가 안좋아서 ㅠ.ㅠ​밖으로 나가서 운동하기가 쉽지 않거든요~~~​그래서 준비 했습니다. ㅎㅎ​병점 요가 미유 필라테스 소식을 전해 드리려고 해요~~~​이번에 병점 미유에 다른 시설 추가가 있어서 평택 미유 필라테스랑 병점 미유필라테스에 같이 공사를 진행하고 있거든요~​지금 병점 미유에서도 크게 이벤트 진행하고 있더라구요~~~​  이건 꼭 잡아야 할 거 같아요~~​6개월 등록시 2개월도 추가 해주는 이벤트도 있고!!!​기구 필라테스랑 요가랑, 플라잉요가, 소도구 필라테스 수업도 같이 병행 할 수 있는 프로그램도 진행 하고 있더라구요~~​이건 꼭 잡아야 해요 ㅎㅎㅎㅎ​  병점 요가 병점 요가 이벤트 최대 70%까지 할인이벤트 중이네요~~거기다 사은품까지~~ㅎㅎ​​병점에서 미유 만큼 시설좋고 프로그램 좋은 운동하는 장소는 없는 거 같아요~~​회원분들도 엄청 많은 거 같아요~~​강사님도 다들 5년이상 돼신 분들이라고 해요~~​아무래도 수업을 해주시는 분들이 실력이 있으셔야 운동하시는 분들도 재밌게 같이 수업에 참여해 주시기 때문에 ​미유 필라테스 아카데미에서 만들어진 프로그램으로 수업이 진행 된다고 하네요 ^^​  ​이제 여성분들은 헬스장이나 격한 운동보다는 체형도 교정하고 근육을 가늘고 길게 만드는 운동이 요즘 추세 인거 같아요~~   많은 연예인 분들도 하고 계셔서 그런지 ~~​솔직히 여성분들은 남성 분들처럼 근육을 크게 만들기 보단 라인을 중요시 하기 때문에 더 그렇겠죵~~ㅎㅎ요즘 시즌 2로 방송에 나오고 계신 효리네 민박 이효리님도 요가를 꾸준히 하고 계시더라구요~~   요가를 하면 심신 안정 그리고 유연성을 키워주고 혈액순환이 원활하게 잘 돌아가 ​건강에 아주 좋은 효과를 나타내는데요~~~​병점 요가 미유 필라테스 고객 분들은 필라테스까지 같이 겸해서 체형 교정도 같이 하고 계시다고 해요~~~  병점 요가 머니머니 해도 다이어트도 중요하지만 체형 교정이 되면서 다이어트에 성공해야 더 만족 하겠죵~~~   모든 운동이 처음에는 다 어렵지만 적응하고 꾸준히 지속적으로 하다 보면 목표에 도달할 수 있는 거 같아요~~​병점 요가 미유 필라테스에는 출석부가 있어서 주 5일 수업에 다 참여 할 수 있게끔 팀장님께서 도와 주신다고 해요~~^^   ​병점 요가 미유는 ​병점 기업은행 옆 , 그리고 엔젤리너스 커피 전문점 옆건물 1층 스카트 동물병원 4층에 위치하고 있답니다.~~​4층 전체를 다 사용하고 있어서 그런지 규모가 꽤 큰거 같아요~~^^   병점 요가 미유의 상담 공간이랍니다.~~^^​잘생긴 훈남 필라테스 팀장님께서 전문적으로 상담을 해주고 계시답니다.~~   ​병점 요가 미유의 뜻은 아름다운 당신이란 깊은 뜻이 담겨 있다고 해요~~^^​상호가 참 좋은 거 같아요~~ㅎㅎㅎ​"아름다운 당신"​   병점 요가 미유 필라테스에 들어가시면 요렇게 성처럼 생긴 복도 공간이 보이시는데요~~​그 안에 요가 수업, 플라잉요가, 소도구 필라테스, 발레핏을 하실 수 있는 공간이 있답니다.~~​이공간에서 수업이 진행 되고 있는데요~~​공간도 엄청 넓고 크답니다.~~​아무래도 4층 공간 전체를 사용하고 있어서 넓은 거 같아요~~ㅎㅎㅎ   병점 요가를 찾아 주시는 분들도 많이 계시지만 일반요가보다 근력 향상이 3배 정도 빠른 플라잉요가 수업도 인기가 좋다고 해요 ~~​병점 요가 회원분들은 젊으신 분들이 많이 계셔서 운동량이 좀 많은 수업을 더 선호 한다고 해요~~^^​   병점 요가 수업중 체형 교정, 그리고 다이어트, 근력 향상 수업에 효과가 좋은 소도구 필라테스는 가장 인기 있는 수업 중 하나라고 해요~~^^   매 시간마다 출석부가 꽉 찬다고 해요 ㅎㅎ​그만큼 인기 있는 수업인만큼 검증이 된 거 겠죵~~^^​병점 요가 미유는 병점에서 가장 인기 좋은 학원인거 같아요~~~​진짜 회원 분들이 많이 계시더라구요~~    여성분들만 수업에 참여 할 수 있기 때문에 어쩔 수 없지만 남성분들은 참가 하실 수가 없답니다. ㅠ.ㅠ​저도 한 번 플라잉요가 설치 때문에 가서 매달려 본적있거든요~~~​엄청 재밌더라구요~~​근데 무게가 많이 나가면 좀 아프더라구요~~​동국이 아빠 체중은 100키로가 넘어요 ㅎㅎㅎ    병점 요가 미유의 기구 필라테스 수업이랍니다.~~~​기구 필라테스랑 같이 요가, 소도구 필라테스 , 발레핏, 플라잉요가 같이 병행 할 수 있는 프로그램도 진행 중에 있더라구요~~​같이 병행하면 다이어트, 근력향상에도 좋고, 주 5일동안 다 운동할 수 있다고 해요~~​금액은 잘 모르지만 많이 저렴해 지는 거 같더라구요~~​    병점 요가 미유의 탈의실이랍니다.~~~ㅎㅎ​미유필라테스 샤워장은 여성분들의 프라이버시를 생각해서 개인 샤워장으로 시설이 되어 있답니다.~~~​엄청 깔끔하죵~~^^​누가 했냐구요?/ㅎㅎ​동국이 아빠가 시공했답니다. ㅎㅎㅎㅎ​4월 달이고 해서 많은 분들이 병점 요가 미유를 찾아 주시는 거 같아요~~​정확한 가격 상담이나 수업에 관련 된 사항은 ​031-267-0021번으로 전화 주시면 ​잘생긴 훈남 팀장님께서 친절히 상담해 주신다고 해요~~  미유필라테스 병점본점경기도 화성시 효행로 1035  오늘도 행복한 하루 보내세용~~뿅~~~ㅎㅎ   안녕하세요 숨요가 원장 디아입니다^^ 이번 상반기에 지도자4기분들이 이젠 막바지 검증을 앞두고 있습니다^^ 토요일 기초반 / 베이직수업  다치지 않고 정확한 아사나를 할수 있도록 돕기위해본수업에 참여하여 회원님들과 교감을 나누었습니다 지도자 한분은 1시간동안 수업을 이끌고 한분은 회원님들의 몸을 살펴주는 시간이지요 *^^*숨요가 회원님들도 너무 만족하고 계세요*^^*  (사)대한요가연맹 소속 (사)한국치유요가협회 수원교육관 숨요가에에서는요가지도자과정에서는 이론철학은 기본이며티칭법부터~ 실습까지... 실질적인 수업에 꼭 필요한 부분을 채워드리고 있어요 하반기 (사)한국치유요가협회 요가지도자과정을 모집합니다 시작: 9월 20일교육기간: 6개월 요가원으로 문의주세요 *^^* 숨요가 수원본점 031-268-5452          [수원요가강사자격증/한국치유요가협회 수원점/치유요가 안양점/안양요가지도자과정/수원요가지도자과정/수원 핫요가/수원필라테스/안양필라테스/군포요가/당동핫요가/산본요가/숨요가플러스]   세계 평화의 날을 기념하며 열린 2016년 우리 글로벌 말라에제이드요가 코리아가 협력 업체로 참여를 하고 왔습니다~올해도 서울은 상암동 월드컵 경기장 평화의 공원에서 진행이 되었어요.주말이라 나들이 나온 가족들과 평화로운 공원!여름 날씨처럼 더웠지만 쾌청한 날씨제이드요가 코리아도 가족들까지 모두 출동하여 즐겁게 행사준비 시작!행사 시작전 열심히 준비준비~비어있는 자리들이 점점 없어져 가네요.더운 날씨에도 불구하고 많이들 오셨어요^^제이드요가 코리아 엠버서더 현애샘과 에리카샘도 합류!밖에서 보니 괜히 더 반갑네요 ㅋㅋ저희가 준비한 틸과 라벤더 투톤 매트~많이 분들이 직접 만져보시고 관심 가져주셔서 즐거웠던 시간이었어요.시간이 지날수록 많이 분들이 오셨어요~무사히 행사가 끝나고 즐거운 경품 시간제이드요가 코리아는 이번 글로벌 말라가 열린 8개 지역에 매트를 보내드렸어요^^매트를 받고 즐거워 하시는 분들을 보니 저희까지 기분이 각 지역에서 보내주신 감사한 사진들 ^^즐겁고 알차게 보낸 하루였습니다!!! <우천으로 인한 취소>갑작스레 비가 내려 네루공원 오픈요가클래스가 취소되었습니다. 다음 기회가 있다면 공유할게요 🙏🏻-인도 델리 네루파크에서 예정된스페셜 요가 세션!-- 일시 : 2019.4.16 화요일 8:30am   (1시간 30분 정도)- 장소 : Nehru Park 네루파크 (니티 마르그 쪽 입구/ 아래 맵 참고)Niti Marg 주변https://maps.app.goo.gl/YJ1yt- 오픈클래스. 누구나 참여가능. 무료. - 하타 요가(Hatha yoga). 영어로 진행. - 준비물 : 개인요가매트, 시원한 물, 땀수건 정도 😊지인께서 다음주에도 네루파크에서 요가 오픈클라스를 진행하셔요. 제가 참여해보니 너무 좋은 경험이었어서 정보 공유합니다. 이번 주에 진행되었던 네루파크 공원요가 사진입니다 😉 바삭거리는 햇살(아침이라 뜨거움은 덜해요ㅎㅎ), 경쾌한 새소리, 땀을 스치는 바람, 진짜 태양 아래에서 Sun Salutation 하는 귀한 경험 해보시길 바랄게요~!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 10월 24일 토요일, 2016 우리 글로벌 말라에 참여하러 울산 춘해대학에 다녀 왔어요. -Global  MALA(꽃목걸이)는  세계평화의 날(9월 21일)을  기념하며, 전 세계 요가인이 함께 꽃  목걸이(mala)가 되어 서로 연결하면서  평화의 에너지를 만드는 아름다운 행사입니다.세계의 평화를 기리며, 전세계의 다양한 요가학파와 전세계 요가인이 하나가 되어 평화의 에너지를 전하는 요가인의 가장 큰 기부행사(참가비 2만원)입니다.모든 대륙에 있는 요가 커뮤니티들을 결합하고 지구에 존재하는 모든 요가인이 말라처럼 전 대륙을 둘러 108 수리야 나마스까라를 함께 하는데 그 의미가 있습니다.세계적인 요가마스터 Shiva  Rea가 2007년 처음 이 행사를 시작하였으며, 한국은 2008년도에 처음 동참하여 현재까지  매년 9월 평화의 에너지를  전 세계 요가인과  함께 모으고 있습니다.ㅡ 전 대륙에 있는 모든 생명체와 지구의 평화를 위해ㅡ 사랑하는 주변 사람들의 평화를 위해ㅡ우리 자신의 평화를 위해올해 우리나라는 서울, 춘천, 대전, 군산, 순천, 울산, 김해,제주 모두 8지역에서 평화의 몸짓인 108 수리야 나마스까라를 함께 하였고, 참가비 전액은 작년에 발생한 네팔 지역의 지진 피해 복구비로 전달된다고 합니다. ♡♡♡마하데바요가에서는 저와 회원 네분이 함께 춘해대에서 주관하는 울산에서의 평화의 몸짓에 동참하고 왔어요~  내년에는 더 많은 분들과 이 평화의 몸짓을 함께 하고 싶다는 바램을 가져봅니다..옴 샨티 샨티 샨티~  하리옴 쉬바옴_(♡)_ 오는 10월 1일 부터 10월 3일 까지 3일간, 일산 킨텍스 제1전시장 2층에서 '2016 코리아 요가 컨퍼런스' 가 열립니다.'코리아 요가 컨퍼런스' 는 올해로 6회째를 맞는 행사로서, 국내 요가행사 중 손에 꼽히는 행사 중 하나입니다.삼일간 9시부터 약7시까지 매일매일 국내외 유명인사들의 수업이 진행되며, 다양한 요가 관련 브랜드들이 참여하여 볼거리 또한 풍부한 행사입니다.이 행사에 저희 케이비핏도 파트너사로 참석하게 되었습니다.저희 다양한 제품군들 중 요가에 활용할 수 있는 다채로운 상품들을 엄선하여 찾아뵐 예정이오니, 저희 케이비핏 부스를 찾아주세요!행사기간동안은 모든 제품 행사특별가로 판매되오며, 시연도 해보실 수 있고, 또 아직 런칭되지 않은 제품들도 시연될 예정이오니 절대로 후회하지않을 유익한 시간이 될 것 같습니다. 자세한 정보는 케이비핏 고객센터 070-8798-7979 로 문의주시거나, 코리아요가컨퍼런스 공식 웹사이트 http://yogaconference.kr/ 를 참고해주세요.그럼 행사장에서 만나요!아, 추가로 케이비핏의 인스타그램을 팔로우 하시면 실시간으로 현장 소식을 접하실 수 있습니다.지금 바로 팔로우해 보세요!https://www.instagram.com/kbfitofficial/KBFIT(@kbfitofficial) • Instagram 사진 및 동영상Since2005Exercise Equipment Shop / Fitness Consulting & Education / Facility Design & Equipment Brokering /카카오 : @kbfit /...www.instagram.com #케이비핏 #KBFIT #운동용품멀티샵 #멀티샵 #온라인샵 #요가 #필라테스 #yoga #pilates #운동기구 #운동용품 #홈짐 #홈짐용품 #fitness #피트니스 #개인PT #퍼스널트레이닝 #personaltraining #한남동 #한남동피트니스 #헬스기구 #운동방법 #킨텍스 #일산킨텍스 #일산 #요가컨퍼런스 #요가쿨라 #코리아요가컨퍼런스 #2016코리아요가컨퍼런스[슈어x아메리카요가 요가 피트니스 클래스] 예전에 슈어피트에서 핏보디 프로젝트로필라테스클래스에 참여한 적이 있었다. 이번에도 슈어와 아메리카요가가 함께하는다빈치 바디요가 클래스에 참석 하는 기회가 똭!!!​가벼운 마음으로사당역5번출구앞에 바로 위치한아메리카요가 사당점으로 고고싱~ 아메리카 요가는 연예인 다이어트 핫 트랜드로 각광받고 있는플라잉요가를 비롯해 핫요가, 필라코아요가 등15가지의 다양한 요가를 배울 수 있는 여성전용 요가 전문센터라고 한다.​입구에 들어서자 마자 사용할 수 있는 락커가 있고신발을 정리하고 들어가면 바로 앞에는 탈의실왼쪽으로는 요가룸이 있는데... 요가룸은 투명한 유리도 외어있어 탁~~ 트인 전경이 한눈에 쏙~~그래서 그런지 뭔가 더 넣어보이는 효과가!!!   탈의실에는 개인 사물함이 있고사워시설도 갖춰져 있다. 샤워실은 4명정도 한꺼번에 씻을 수 있는 공간정도의 크기이다.땀쭉~~ 빼고 샤어하고 가면 기분 긋긋긋 일듯!​요가룸은 통유리로 되어있어서 밖은 훤히 보이고정면옆면이 모두 거울로 되어있어 더더더 넓어보인다. 15~20명정도가 함께 운동할 수 있는 공간이다.​  ​한켠에는 요가매트, 플라잉요가해먹, 다빈치요가판 등이 깨끗게 정리되어 있었다오늘 우리가 하게될 운동은다빈치 바디보드를 활용한 바디요가클래스인데 뷰티&스타일 매거진 슈어의 피트니스 집안인 슈어클럽과 아메리카 요가가 함께한 피트니스 클래스로 본격적인 바캉스의 계절을 맞아퀵 다이어트 운동법을 선보이는 클래스라능!!! ​​​처음 보는 다빈치 보드 요가가 뭔가...​요가 룸 칸막이 인줄 알았던 이...보드가 운동기구 였다니!!!​다빈치 보드 요가는미국, 호주, 일본 등 전세계에서 폭박적인 인기를 얻고 있는 다빈치바디보디를 ​​이용한 운동법으로 밴드를 이용하여 굳어있는 근육들을 치유해주고체형의 단점을 보완하여 아름답고 건강한 바디라인을 만들 수 있는 기능성 필라테스 프로그램이라는 것!!!​높은 칼로리 소비와 지방 연소는 물론전신자세개선 및 근력 강화로 빠르게 다이어트 효과를 볼 수 있는 운동이란다.​  요가복 입고 운동할준비 완료!!이때까지만 해도 참 좋았지.... 캬캬캬캬캬​ 그저 다빈치바디보드가 신기하기만 했다. ㅋㅋㅋ보드앞쪽에는 긴 손잡이가 달려있고뒷쪽에는 다리를 고정할 수 있는 찍찍이가 있고 보드 옆쪽에는 밴드가 길~~게 묶어져있다. ​​다빈치보드그만 관찰하고 이제 운동시작!!ㅎㅎㅎㅎㅎ​시.................작 ㅠㅜ시작 과 동시에 끝내고 싶은!!​30분동안 바싹하는 운동이라 그런지강도가 짱쎈듯하다.​요게 바로 워밍업!!밴드를 이용해서 굳어있는 근육들을 깨워준다.​​﻿​​앞쪽에 위치한 손잡이 밴드를 이용해서 팔운동을 해주고​ 뒤쪽 찍찍이 밴드를 이용해서 하체운동을 해준다. 요가동작을 그냥해도 힘든데밴드의 탄성때문에... 후...........더이상 말하지 않겠다. 그냥 비가오듯 땀이 뚝뚝뚝뚝​  마지막으로 다시 밴드를 활용운동와...진짜 고강도 운동이다. 밴드때문에 힘 빡!!! 들어가고~~근력이 없으니 팔은 덜덜 떨리고다리는 내마음같이 않게 안올라가고 ㅋㅋㅋ​ 진짜 퀵다이어트하기에는 이만한 운동없을 듯하다.고강도 인터벌 운동빡센운동으로 올 여름을 대비해 봅시다잉!!!  http://www.americayoga.co.kr/home/index.php?src=naver_br&kw=000006아메리카요가최신인기 4D플라잉요가, 핫요가, 힐링요가 ISO인증 전문센터, 요가지도자아카데미. 가맹점 문의www.americayoga.co.kr 아메리카요가 사당점은 최우수지점으로다양한프로그램으로 다이어트에 관심있는 여성들에게 큰 인기라고!!!  아메리카요가 사당점 7월 프로그램참고하면 됨!!​ 역시 다이어트엔 운동이겠지?흠.......뱃살을 물리쳐야 겠다 뿅! *본포스팅은 슈어클럽에서 진행하는 메이크오버프로젝트에 참여하고 솔직하게 작성한 후기입니다*  Forseth B, Boyer W, Miller A, Fitzhugh EC. Demographic, health behavior, and cardiometabolic risk factor profile in yoga and non-yoga participants: NHANES 1999-2006. Complement Ther Med. 2019 Jun;44:123-128.  © mister_a, 출처 Unsplash 이 연구에서는 미국 성인의 전국 대표 표본을 사용하여 1) 요가 참여, 2) 요가 미참여, 3) 비활동적이라고 보고한 참가자들의 인구통계학적, 건강행동, 심대사(cardiometabolic) 위험요인 특성을 조사하고 비교하고자 했다.​연구 참가자는 1999-2006 National Health and Nutrition Examination Survey (NHANES)의 참가자로, 자가보고하기를 요가에 참여한다 (74명), 참여하지 않는다 (3,753명), 또는 비활동적이다 (1,285명)라고 답했다. 비-요가군의 참가자는 요가가 아닌 다른 신체활동 유형에 참가하고 있었고, 비활동군의 경우 조사기간 동안 어떠한 활동에도 참여하지 않고 있었다. (질문 “지난 30일 동안, 어떤 중등도 수준의 활동을 당신은 하였습니까?”)  분석 결과,   요가 참가자는 주로 여성 (80.7%), 대학 교육을 받은 자 (51.9%), 비-흡연자 (46.9%), 보통 수준의 알코올 섭취 (72.1%)를 하고 있다고 밝혔다.   요가 참가자는 비-요가군과 비활동군에 비해 각각 허리 둘레가 높을 가능성이 낮고 (OR=0.40, p<0.01; OR=0.30, p<0.01), HDL 수준이 낮을 가능성도 낮았다 (OR=0.43, p=0.03; OR=0.34, p<0.05)​.   요가 참가자는 비-요가군에 비해 혈당이 상승될 가능성이 61% 낮았다 (OR=0.39, p<0.05).   비활동군과 비교하여 요가 참가자는 상승된 body mass index를 가지고 있을 확률과 상승된 triglyceride 수준을 가지고 있을 확률이 각각 52% (OR=0.48, p<0.05) 및 66% (OR=0.34, p<0.05) 더 낮았다.  요가가 신체활동의 대중적인 형태로 부상하고 있다는 것을 감안할 때, 심혈관계 위험과 그 관계를 더 깊이 이해하기 위해서는 요가에 참여하는 사람들의 특성을 이해하는 것이 중요하다. ​이 연구는 전국 단위의 대표 표본 데이터와 객관적으로 측정된 심대사 변수를 사용한 최초의 연구 중 하나다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~  아직 한낮은 무더위가 지속되지만 가을하늘 구경하는 재미가 쏠쏠한 9월입니다.^^요가인들의 큰 축제인 글로벌 요가말라도 9월이 있지요 우리요가말라를 후원하는 제이드요가코리아는 이번 요가말라 참가가 분들에게 특별한 혜택을 드리고 있습니다. 이미 요가말라 공식까페에는 공지가 되었지만 아직 모르시는 분들이 적지 않은 듯 하여 공지해 드리고자 합니다. 오는 9월 24일 요가말라 참여하시는 참가자분들 중 제이드 요가매트를 구매하실 경우 20% 할인된 가격으로 판매합니다. (현금지불만 가능하시고, 물론 현금영수증 발행됩니다.) 그리고, 매트와 함께 스포츠상의, 브랜드 zobha(조바),를 선물로 드립니다. 주문은 에코플래닛 온라인 쇼핑몰에서 현금결제로 주문하시고 송금하실 때 구매금액의 80%만(정가가 138,000원일경우 110,400원) 송금해 주세요. 주문서 확인 후 개별적으로 전화드리고 배송 진행됩니다. 이번 행사는 9월 23일 24시까지 진행됩니다. 많은 성원 부탁드립니다~!!관악구 봉천동 서울대입구역 러쉬클랜 박기훈관장입니다.얼마전 여자관원들에게만 공지가 나갔는데 팅선생님의 요가 수업이 있었습니다.http://m.newscani.com/news/articleView.html?idxno=99932내달 1일, 팅 선생의 "요가 포 주짓수 세미나" 개최!국내 UFC 파이터 '코리안 불도져' 남의철의 요가 선생님으로 유명한 팅 선생(Ting 쌤)이 국내 주짓수 훈련생을 위한 세미나를 연다.내달 1일, ...m.newscani.com기사가 요렇게 나왔더라구요.아 저도 당일까지 참석하려고 했는데 감기몸살의 여파로 요가하다가는 사망하는 수가 생기겠다 싶어서 밖까지 나왔다가 결국은 포기하였습니다. 마음이 아프네요 ㅠㅠ 은평구에 위치한 테트라 주짓수에서 진행이 됐는데 스파링도 하고 요가도 같이하는 요가앤주짓수로 진행이된거 같습니다. 저희 관원들하고 팅선생님하고 같이 사진 촬영이 있었네요 ㅎㅎ  미녀관원들이 많은 러쉬클랜입니다.  이거 올렸다고 욕한번 먹겠지요? ㅎㄷㄷ 하지만 실물이 더 이쁩니다. ﻿ 한분은 누구신지 모르겠네요; 그날 참가하신 여자분이신거 같습니다.이유는 잘 모르겠지만 저희 여자관원들이 계속 늘어서 여자들끼리만 스파링해도 충분할 정도가 됐네요.남자들하고 주짓수하는게 부담스러우신분들은 러쉬클랜을 찾아주세요.여자 스파링 상대가 넘쳐납니다.2013.10.2   힘들게 찾아 낸 임산부 요가,성북구 살면서, 중구로 요가 다니기,ㅋㅋㅋ 그래도 충무 아트홀 스포츠 센터,6호선 라인 + 가까워서 좋다!단, 지하철 출구의 계단이 무려 60여개.... 압.박  한국와서 새삼 느끼는 거지만, 장애인이나 유모차로 다니는 사람들...정말 이동 힘들겠더라 ㅠㅜ교통약자에 대한 시설이 너.무. 부족해!! 50분의 요가 수업,정원 20명은 꽉 찼던데 첫날 참가자는 10명 좀 넘었던 듯 친구말론, 이런데 가서 산모친구들도 사귀고 좋다던데,다들 조용~한 분위기,ㅎㅎㅎ첫날이라 그런 거겠지??...??나만 혼자 부산스럽게 두리번 두리번ㅋㅋㅋ 아흥, 1년만인가의 요가에 허벅지 뒤의 땡김현상 발생!1년정도 요가 교실 다녔어도 50대 아줌니보다 못 했던 유연성,나름 애쓰고 왔던 첫 수업, 화이링 하자고~    비기너로 요가에 임하는 그대의 자세  1.편안한 마음으로 가시기 전에 전화로 예약하세요.   2. 가실때는 편안한 운동복과 마음, 경우에 따라 생수한병 정도 들구가시면 됩니다. 귀걸이 목걸이등의 악세사리는 되도록 착용하지 마시고 가세요. 특별한 이유가 없는 한 교실에서 양말은 탈의하시고 핸드폰은 잠시 꺼두셔도 좋겠지요?  3. 초보자의 요가는 무리하지않고 편안한 마음으로 따라가는 것이 가장 중요합니다. 남과의 비교는 절대 금물이며, 자신에 집중하고 힘들더라도 호흡을 시작하도록 노려해봅니다.   4. 자, 이제  즐거운 마음으로 ~~ Relax!   요가는 꼭 해야겠는데 무료체험이 부담되시고 금전적인 압박도 싫으신 분들은 가까운 문화센타를 찾아 체험해보세요. 강사분들이 개방적으로 운영하시는 경우가 많으므로 참관을 환영하십니다. 문화센타 강사분들은 저렴한 수업료에 비해 실력이 괜찮으신 편들입니다. (제가 생각하기에, 물론 안그런 동네도 있을수 있어요. 제가 다 다녀보고 말씀드리지 못하는 관계로 ㅠㅠㅠ ... 고려해주세요. ) 그리고 주민센타등도 있는데 이런경우는 꼭 가서 한번 참관해보시고 등록하실것을 권장드려요. 가보니, 요가가 아니라 체조나 걍 머 이도저도 아닌경우도 있어서요. 물론 다 그런거 아닙니다.  2014년 9월 제 69차유엔 총회에서인도의 나렌드라 모리 총리가유엔 회원국에게'세계 요가의 날' 지정을요청한 이 후2014년 12월부터 UN회원국 중175개국의 찬성으로6월 21일이 세계 요가의 날로지정되었습니다.이 후 2015년부터6월 21일에는 우리나라를 비롯인도, 미국, 프랑스, 이스라엘, 말레이시아 등세계 각지에서 요가의 날 행사가개최되고 있습니다.<MBC '세계요가의날' 기념 행사 보도문>미국 뉴욕 한복판 타임스퀘어 광장에서열린 세계요가의 날 기념 행사[이 시각 세계] '세계 요가의 날' 곳곳서 요가 삼매경미국 뉴욕 한복판인 타임스퀘어 광장. 수많은 사람들이 한데 모여 요가 삼매경에 빠져있습니다. 6월 21일 세계 요가의 날을 맞아 도심 한복판에서 ...imnews.imbc.com요가는 고대 인도 전통으로부터가치를 측정할 수 없을 정도로소중한 유산입니다.요가는 몸과 마음의 합일,생각과 행동의 합일,계획과 성취의 합일을 이뤄 내며,인간과 자연의 조화이자건강에 대한 전체적인 접근 방식입니다.이러한 요가 정신을 통해우리의 라이프 스타일이 바뀌고의식이 형성됨으로써,우리가 기후 변화에 대처하는데도움이 될 수 있습니다.'세계 요가의 날'이 제정되도록다 함께 노력합시다.인도의 나렌드라 인도총리2014.09.272018년 UN 세계 요가의 날 행사는6월 21일 서울 광화문 광장을 비롯전국 각 지역에서 개최되었습니다. 한국아헹가요가협회는 부산에서누구나 아헹가요가 아사나를체험할 수 있도록행사장 내에체험 부스를 운영하였습니다.<부산일보 '세계요가의날' 기념 행사 보도문>[포토뉴스] 부산서도 세계 요가의 날 기념 - 부산일보21일 부산시민공원 다솜관 잔디광장에서 열린 세계 요가의 날 행사에서 참가자들이 요가동작을 따라하고 있다.news20.busan.com행사 준비와 운영에 참여하신모든 선생님들, 회원님들 감사합니다.이 날 아헹가요가 체험을 위해방문하신 모든 분들에게도기억에 남는 시간이 되었으리라 생각합니다.  2018년 요가의 날 구호는<YOGA FOR PEACE>-평화를 위한 요가-입니다.평화라는 단어가뉴스와 사람들의 대화에서자주 언급되는 요즘 시대에걸맞는 구호지요.세계 요가의 날은요가 수련이몸과 마음의 평정을 찾아주고,그 결과는 세계 평화와 환경 문제 개선에도움을 준다는요가의 순 기능을 기억하고실천하는 것에 의미를 두고 있습니다.한국아헹가요가협회는아헹가 선생이 생전에 늘 언급했던행복과 평화의 가치를기릴 수 있는 날이 제정된 것과매년 행사에 참여하여많은 분들과 아사나 체험을공유할 수 있는 것을기쁘게 생각합니다.국제 사회가 인정하고, 함께하는요가 전통 요가, 국내에서는한국아헹가요가협회에서제대로 배울 수 있습니다.한국아헹가요가 협회는언제나처럼 앞으로도 국내에올바른 요가를 보급하기 위해 힘쓰겠습니다.     안녕하세요 눈사람이에여 저는 블로그를 하다보니 아침 눈뜨는 순간부터자기전까지 거의 하루종일 컴퓨터와 함께하고 있는데요~그러다 보니 야외 활동도 없고.. 눈은 피로하고..직장 다닐때보다 더 무기력하고 피로하더라구여그런데 알아보니 사람도 식물이 광합성 하듯햇빛을 받아야 스트레스나 무기력증을 해소할 수 있다고 하더라고요!홈 헬스 테라피를 위해 사용하면 좋은 필리스 에너지업을 알게 되었는데요~청담 자이요가에서 필립스 에너지업과 함께 힐링요가 수업이 있다 해서 참여해보게 되었습니다! ​​​​12월 6일에 있던 자이요가 청담점에서진행하는 필립스 스페셜 요가 클래스 수업에 참여하였습니다이날 자이요가에서는 자기 자신의 몸과 마음에 대해알아가는 요가 및 명상수업을 진행했어요~​​​ 요가 클래스가 진행되면서 머리속의 복잡한 생각도 툭떨쳐내 버리고 답답하고 먹먹한 가슴도 부드럽게 풀어주어기분좋은 생각만 할 수 있도록 진행해주더라구요​ 힐링요가는 물론 스트레칭, 빈야사까지참 다양하게하는데무엇보다 눈의 피로를 풀어주는데많이 집중해서 진행해주셨어요몸에서 하루종일 제일 많이 움직이고 피곤한 곳이 바로 눈인데이 눈이 쉴 수 있는 시간이 자는 시간 외에 하루에 얼마 안 되거든요..정말 오로지 나에게 집중할 수 있는 시간이였습니다​​​​ ​​​​저기 사진속 제가 빨간 동그라미로 표시한필립스 에너지업 보이시나요?​​​요가하는 내내 저와 함께한 기특한 녀석에용!필립스의 고급 led 기술로 만들어져자연광과 유사한 10,000lux 의 밝기 및 파장대를 구현해내었다고~햇빛을 통해 만들어지는 행복호로몬 세로토닌 및 숙면을 유도하는 멜라토닌 분비를 촉진시키는 역할을 한다고 해요!하루 20~30분정도만 사용해도 집중력이 확 향상되는 효과를 느끼실 수 있는데요!피로도 감소는 물론 집중력 향상과 스트레스 및 우울감이 완화되는 효과도 보실 수 있다는 것​ ​​​이렇게 작은 사이즈도있는데요컴퓨터 작업할때 옆에 두고 하면 좋을 것 같더라구여!처음엔 led라 좀 눈에 안좋지 않을까.. 했지만자외선 100% 차단되는 led등이기 때문에눈이나 피부에 유해하지 않아 안심하고 사용 가능하더라구요!사실 블루라이트 안 좋다고 해서 걱정했는데모니터나 핸드폰의 블루라이트와는전혀 틀린 파장으로 나오기 때문에 걱정 ㄴㄴ보기만 해도 정말 눈도 마음도 편안해지는 기분이 들었어요​​​​​ ​​이미 우울증이나 불면증 치료에도 사용되고있고집중력과 순발력이 필요한 배드민턴 올림픽 대표팀그리고 수험생들까지 필립스 에너지업을 사용하고 있다고 하네요​​​ ​​​이날 사은품으로 받아본 필립스 에어플로스 핑크에요!핑크핑크한게 너무 예쁘죠?공기 및 물방울 미세분사 기술이 되는 제품으로치실로도 닿지 않는 곳까지 깔끔하게 세정해 주기 때문에2주정도 사용하면 잇몸이 개선되는 효과를 볼 수 있다고!(이미 임상으로 97%가 효과 봤다고 해여)​원하는 부위에 가져대고 60초동안 세정하면 끝이에요간단하죵?앞으로 꾸준히 사용해보려구요!​저는 필립스 에너지업과 함께 자이요가에서 요가클래스 잘 받고 왔는데요~클래스 내내 필립스 에너지업의 빛과 함께하니더 집중도도 높아지고 명상도 깊게 하게 되더라고요에너지업을 사용해 그동안의 무기력증 해소도 하고기분전환도 했답니다 ^^Jack이 주말을 기다리는 이유 중 하나는제 쉼터인 체육관을 갈 수 있는것도 있지만 ㅋㅋ일요일마다 있는 요가테스 수업에 참여하고 싶기도 해서입니다. 저번에도 자세히 포스팅했지만 다시한번 간략히설명을 드리자면, 요가테스는 요가와 필라테스의 합성어입니다. 그렇다고 단순히 요가와 필라테스 수업을 요가학원 가서듣는것이냐면 그게 아니에요. 매주 일요일 저녁 7시 30분부터 8시 30분까지 반포한강공원 세빛둥둥섬 앞 광장에서 무료로 수업이 열립니다.참여에는 아무런 제약이 없습니다.  야외에서 상쾌하게 운동을 하는것 뿐만아니라후원사로부터 수업에 참가한 사람 수 x 5달러 만큼의 기부금이 적립되어 유니세프에 기부가 됩니다. 요가테스 수업 공식 홍보대사로 배우 박인영씨와레인보우 고우리씨가 참여하고 있으며기부식에도 참석하고 계시기 때문에 실제로기부가 행해진다는 것도 알 수 있어요. 네, 설명은 이쯤 드리도록 하고 Jack이 즐겁게 참여한수업 현장의 모습들을 보여드리도록 하겠습니다:)  수업은 해가 슬금슬금 질 무렵부터 시작됩니다.호흡법을 배우는 모습이에요. 필라테스는 호흡법이 굉장히중요하다고 합니다. 포스팅을 하며 갑자기 필라테스 호흡법을 따라하는 중입니다...! ㅋㅋㅋㅋㅋ Jack이 갈비뼈에 손을 얹고있군요.필라테스 호흡법은 숨을 들이쉴 때 갈비뼈가 양 옆으로벌어져야 한다고 합니다. 옆에 계신 유키쌤은어제 처음 제대로 뵈었는데 진짜 수애닮으심乃 ㅋㅋㅋㅋ 아 이사진도 뭔가 웃기네요. 수업을 진행해 주신지니쌤의 말씀을 경청하는 중입니다. 워낙 밝고 살갑게 수업진행해 주셔서 자꾸 아빠미소가 나와가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  본격적인 스트레칭 시작! 갑자기 몸에 자극이 가면놀랄 수 있기 때문에 어느정도 풀어주고 시작을 해야합니다. 하늘 진짜 이쁘죠? 요가테스 수업에 참여하시면이런 진풍경을 볼 수 있습니다. 사진 촬영을 정말기가막히게 해주시기 때문에 걱정 노노:) 수업이 한창 진행되는 모습입니다. 평소에 저렇게 몸을돌릴 일이 없어서 자극이 쫘악! 들어왔어요.세빛둥둥섬에도 블링블링하게 불빛이 들어오는중! 플랭크 자세입니다. 저기서 차트랑가 자세로 Go!첨에 ? 차트 네? 했는데 계속 듣다보니 귀에 들어오네요.요가매트를 깔고 하기 때문에 손발이 아플 걱정은 하지 않아도됩니다. 하늘 색이랑 세빛섬 색이랑 바닥 색이랑색감이 완전 좋습니다. 저런 이쁜풍경 참 좋아요. 필라테스링을 이용하여 30분간 파워필라테스 수업나머지 30분은 요가 수업을 진행해주신 지니선생님.동작 보여주시랴 말하면서 진행하시랴 정말 고생많으셨을듯 ㅠㅠ 박수박수 필라테스링은 요가테스 후원사 중 하나인 나음케어에서협찬해 주셨습니다. 다음번에도 부탁드릴게요:)  끝나고 단체사진! 역시 남는건 사진뿐입니다.이번 수업에는 총 25명이 참여, 125달러의 기부금이적립되었습니다. 많은 분들이 참여해서 얼른 Jack이 다음 기부식 꼭 참석할 수 있길 간절히 바랍니다. 일요일이고 월요일부터 또 각자의 스케쥴이 있기 때문에많은 분들이 일찍가셔서 살짝 아쉬웠지만남은 사람들과 간단히 뒷풀이! ​ 세빛둥둥섬을 배경으로 ㅋㅋㅋ 메뉴는 역시 치킨에 맥주죠?사실 다이어트한다고 유난떠는 중이지만다 먹고살자고 하는건데 먹어야죠 ㅋㅋ 자기소개 타임에 찍혔네요. 딱히 소개할 자기도 없지만ㅋㅋㅋㅋ Jack이 학교에선 고대의 존재 취급을 받는데요가테스 수업에선 어린 축이라 살짝 흡족했습니다:) 닭앞에서 경건한 마음으로 식사를 하였습니다.수업도 정말 유익하고 재미있지만 저는 이렇게끝나고 따로 이야기 나누는 자리도 좋아합니다. 앞으로도 이렇게 즐겁게 운동하고 즐겁게 소통하는 시간이 많이 생겼으면 좋겠습니다.요가테스 화이팅!하루카!! 2013 코리아 요가 컨퍼런스에 참여하다.( 2부) kOREA YOGA CONFERENCE   2번째로 참가한 코리아 요가 컨퍼런스는 마지막 4일째 되는 날이었습니다.마지막 날도 너무나도 유익하고 좋은 강의가 많았는데, 그 중에서도 하루카는 비하선생님의 요가 해부학 강의와 크리스티 맥캔지& 사마달쉬니 & 브랜다 맥모로 & 존 드캇 님의 요가, 명상, 라이브 음악과 콘서트를 들었습니다~^^너무 유익한 시간이었고, 정말 많이 느낀 알찬 하루였네요~^^ 늦잠을 자고, 점심까지 뚝딱 잘 챙겨먹고 여유있게 강의실로 들어왔습니다.생각보다 많은 수강생들 때문에 놀랐고, 호흡과 건강. 그리고 요가와 장기에 대해 내가 모르는 또 다른 부분을 알게 되어 참 알찬 시간이었던 것 같네요~^^스파 테라피스트로 고객님께 전해드릴 수 있는 유익한 정보가 많아서 많은 도움이 되었던 것 같습니다~^^ 비하 선생님은 자이 요가 시니어 요가 강사이며, 물리치료사로서 원광대학병원, 정형외과, 신경외과 등에서 근무하며 임상경험을 쌓았고, 몸과 마음이 불편한 사람들이 스스로의 몸과 마음을 자각하기를 바라는 마음으로 요가를 시작했다고 합니다.강의도 차분하고 재미있게 하셔서 여러모로 배울 점이 많았네요~^^ 비하 선생님의 요가 해부학이 끝나고 클로징 이벤트인 요가, 명상 콘서트까지 2시간 정도 시간이 남아 커피 한 잔 마시며, 테라피 공부로 시간을 보냈습니다~^^ 마지막 클로징 이벤트인 요가, 명상, 라이브 음악과 콘서트에서는 크리스티 맥캔지님의 요가 강의와 사마달쉬니님의 명상. 그리고 브랜다 맥모로&존 드캇님의 라이브 음악이 준비되어 있었습니다.  크리스티 맥캔지님은 인증받은 아누사라 강사이면서 ERYT 500 인증 강사로 1988년부터 요가를 수련하기 시작하여, 2000년 이후 지금까지 요가를 가르치고 계십니다. 맥캔지 선생님의 수업에 시적인 면을 더해 신나는 흐름으로 쉽고 즐겁게 수업을 이끌어 학생들이 내면 깊이 존재하는 그들의 잠재성을 경험할 수 있도록 도와주는데, 클로징 이벤트의 주제가 감사함과 흐름이어서 그런지 감사함에 대한 흐름을 잘 이끌어 주어 긍정적 시각으로 세상을 바라 볼 수 있도록 도와주었습니다.어제 인사이드 요가와는 반대로 좀 더 정통 요가에 가까운 요가를 하게되었는데, 초보 요가인으로 조금 힘들었지만, 그 힘든 시간 마저 감사하게 만들어주는 멋진 분이셨어요~^^   사마달쉬니님은 인도 원월드 아카데미의 시니어 티쳐이십니다. 사마달쉬니는 수만명이 넘는 사람들을 대상으로 한 강의는 물론이고 수천명의 지도자들을 위한 집중 과정, 학생 및 학부모를 위한 특수 과정, 그리고 기업가 및 경영진을 대상으로 하는 강의 등 매우 다양한 청중과 이야기를 나눴습니다. 지혜롭고 사랑 가득한 그녀의 존재를 tv에서 뿐 아니라 직접 만나기 원하는 사람들이 아주 많다는데,그런 분을 만난 것은 역시 행운이겠죠?^^ 1시간 강의가 짧다면 짧고 길다면 긴데, 그 순간 마음에 잘 남을 수 있도록 주옥같은 이야기를 들려주셨는데, 그 중 가장 기억에 남는 건, 인간이 삶을 살아가면서 선택할 수 있는 건 2가지인데, 하나는 성장이고 또 하나는 퇴보(죽음)이다. 인간의 시간은 정지될 수 없기에 성장 아니면 퇴보를 택할 수 밖에 없다는 이야기였습니다.지금 이 순간 당신은 어떤 선택을 할 것인지...?^^ 그리고 그 누가 되었든 절대 혼자 성장할 수 없으며, 성공을 하였다하여도 누군가의 도움이 반드시 있었을 것이다..라는 것.그러므로 감사함과 겸손함을 가지라는 등등의 명강의가 있었습니다. 기회가 된다면 인도 원월드 아카데미에 참여하고 싶다는 생각도 들었네요..^^  마지막으로 요가 음악가 브랜다 맥모로&존 드캇님 입니다.^^두분이 부부인지 아닌지는 모르지만, 너무 평화로운 요가 음악을 연구하시고 전세계 곳곳을 다니시며 참여하고 계셨습니다. 너무나도 대단하신 분들을 마지막에 볼 수 있고, 그 분들의 가르침을 받을 수 있어 너무나도 영광이었고,요가에 대한 또 다른 꿈을 꿀 수 있었습니다. 아래 사진 부터는 클로징 이벤트 모습인데, 화질이 잘 나오지 않은건, 어두워 사진이 찍히지 않아 동영상으로 찍고 캡쳐한 것이라 화질이 좀 떨어지네요~이해해주세용~~*^^*   맥캔지 선생님의 요가 강의입니다.개인적으로는 어제 김영호 대표님의 인사이드 플로우 요가가 더 즐거웠지만, 맥캔지 선생님의 요가 강의는 요가와 함께 명상이 더불어 잘 어우러져 꾸준히 한다면 정말 마음이 정화 될 것 같다는 느낌을 받았습니다.       오랜만에 하는 요가 수업이라 어제에 이어 조금 힘들었지만, 또 한편으로는 희망을 볼 수 있었던 시간이었습니다.이번을 계기로 꾸준히 하면 좋을텐데 말이죠~!! ^^   요가 끝무렵 평온한 시간...^^   그 동안 사용하지 않았던, 근육을 사용해서 이 곳 저 곳이 통증으로 얼룩졌지만, 뭔가 개운한 느낌이 드는 것은 아마도 요가의 힘이겠죠? ^^ 요가 이후의 명상과 요가 음악 콘서트는 좀 더 집중하기 위해 촬영은 하지 않았지만, 체험하신 분들은 그 평온한 순간을 다 아실 것이라 생각합니다~^^ 지금부터라도 꾸준히 연습해서 내년에 또 참가하고 싶네요..^^ 참, 외국인 선생님들을 통역 해주신 분은 다름아닌 자이 요가의 자야 원장님이셨는데,통역 수준이 높으셔서 너무 멋지고 존경스러웠습니다~^^ 저도 노력해서 민진희 자야 원장님과 같이 멋진 사람으로 성장하고 싶다는 생각이 들었어요~^^ 요가인이 아니라 요가 컨퍼런스에 참여한다는 것이 한 편으로는 부담스럽고 두려웠는데, 생각보다 편안하고 즐겁고, 또 배울 점이 많아 너무나도 뜻깊은 시간이었습니다. 이 번 기회로 요가와 명상에 대해 좀 더 깊이있게 공부해야겠다고 생각했고,요가하면, 또 타이 마사지를 빼놓을 수 없죠??놀라운 것은 현재 요가 센터에서 타이마사지를. 그리고 요가 학원에서 타이마사지 수업을 하고 있다는 것이었습니다. 뭔가 관련이 깊고, 스파 테라피스트로서 요가 또한 공부를 해 놓아야 하겠다는 생각이 들었네요..^^ 이 마음이 쭈~욱~ 이어져야 할텐데...말이죠~!! ^^ 내년을 기대하며, 하루카! 앞으로도 화이팅하겠습니다~^^ 스파&요가 화이팅~!! ^^ 대체의학 & 해부학 생리학 & 임상학 & 재활의학 & 근막통증증후군 & 운동 처방 & 마사지 & 스파 등,, 좀 더 체계적이고, 임상적인 지식이 필요하신 분들은, 여기 → http://cafe.naver.com/cjraphathai 라파타이 앤 스파를 클릭하세요~! *^^*​하타요가 참여가 여대생의 신체 및 심리기능 회복에 미치는 영향- 체지방량, 복부지방량, BMI, 유연성, 평형성, 척추기능, 비만스트레스, 생활만족감 중심으로 ​하타요가 참여에 따른 신체적 기능 변화 1) 체격 및 신체조성 변화 하타요가 참여에 따른 사전과 사후 신체조성의 변화는 <표 3>과 같이 세부적 요인들을 살펴보면 신장은 사전(157.78±2.44)과 사후(161.96±0.69)로 다 소 증가하였으나 통계적으로 유의한 차이는 없었고 ( p >.05), 체중은 사전(64.96±9.43)와 사후(55.18±1.10) 로 다소 증가하였으나 통계적으로 유의한 차이는 없었다( p >.05). 골격근은 사전(20.36±0.53)과 사후 (21.17±0.76)로 다소 증가하였으나 통계적으로 유의 한 차이는 없었으며( p >.05) BMI에서도 하타요가 사 전(21.16±0.48)과 사후(20.67±0.57)로 다소 감소되었 으나 통계적으로 유의한 차이는 없었다( p >.05). 체지방량은 사전(17.12±0.86)과 사후(16.57±0.85)에 감소하여 통계적으로 유의한 차이가 있었으며 (p<.05), 복부 지방량도 사전(0.80±0.00)과 사후 (0.79±0.00)로 감소하여 통계적으로 유의한 차이( p 〈0.001)가 나타났다. 2) 유연성 변화 하타요가 참여에 따른 유연성 변화를 보면, 사전 (15.05±0.48)과 사후(19.12±3.51)에 증가하여 통계적 으로 유의한 차이가 나타났다( p <.001). 3) 정적평형성 변화 하타요가 참여에 따른 평형성 변화를 보면, 좌 측은 사전(7.92±0.24)과 사후(9.96±1.76)로 통계적 으로 유의한 차이가 있었으나( p <.05), 우측은 사전 (11.49±0.36)과 사후(14.54±2.63)에 평균시간은 증 가하였지만 통계적으로는 유의한 차이가 없었다 ( p >.05) . ...... . . . 논문참조[PDF별참]​​​​​안녕하세요 요가메이트입니다 :) 모두 5월의 봄❁ 연휴는 잘 보내셨나요? 석가탄신일이 주말과 붙어 여행 다녀오신 분들도 많은 것 같아요. 비록 저희 요가메이트는 징검다리 휴일과 상관없이 수업을 진행하다 보니, 단 하루지만 꿀맛 같은 휴식을 보내다 왔네요. ( ๑˃̶ ꇴ ˂̶)♪⁺ 쉬는 동안 요가와 관련된 여러 가지 논문을 찾아 읽었는데요. 그중 재미있는 결과가 있어 파일을 첨부해 드려요. 회원님들도 읽어보시고 오늘도 열심히 요가합시닷! 빠샤빠샤 ᕙ(•̀‸•́‶)ᕗ​​​ ​​​​​​​​  요가메이트 개봉본점  /  서울 구로구 개봉3동 403-154 F1-F2  /  문의 02-2625-5000 & 010-2406-5006* 구로요가 · 개봉동요가 · 개봉필라테스 · 개봉역요가 · 개봉동헬스 · 광명요가 · 철산요가 · 오류동요가 · 목동요가 · 남여공용요가 · 임산부요가 · 키즈요가 · 명상 · 아로마테라피 · 힐링요가 · 웰빙 · 건강 · 자세교정 · 재활치료 · 필라테스 · 소도구 필라테스 · 다이어트 · 1:1PT · 요가PT · 요가지도자자격증 · 필라테스지도자자격증 · 단기프로그램자격증 · 요가메이트 · 요가메이트개봉점 * ​​​​ 나는 사랑입니다.    동물에게 배운게 하나 있는데..알려드릴까요? 상대방과 시선이 맞지 않을 때는 시선을 맞출 수 있는 곳으로자리를 옮기세요. 눈높이를 맞추어서 먼저 눈을 주는 거지요.눈을 준다는 것은 마음을 주는 거랍니다.마음을 먼저 주고 또 주면상대는 그 마음을 받고다시 마음을 주게 되지요.  사랑을 나누는 법, 쉬워요.우리.. 눈 한번 맞출까요?        아~~ 언제봐도 반가운 럭키짱!!              그리고 강아지요가(Doga)에서도 캠페인 북에 참여하게 되었습니다.   강아지요가는 Dog Yoga의 줄임말로 DOGA라고 부릅니다. 도가는 주인과 강아지가 교감하며 함께 하는 요가입니다. 아직 한국에는 알려져 있지 않아 생소하지만 미국 유기견 보호소에서 입양활성화를 위한 이벤트 형식으로 처음 시작되었던 도가 수업은 미국뿐만 아니라 일본. 유럽.홍콩 등 선진국에서 활성화되어 좋은 반응을 얻고 있습니다.  강아지는 사람처럼 다양한 동작을 할 수 없기 때문에 사람의 도움이 필요합니다. 그래서 도가는 사람과 함께하는 요가동작뿐만 아니라 마사지와 스트레칭, 명상하는 동작으로 이루어져 있습니다.  특히 강아지마사지는 주인의 손길을 통해 반려동물에게 심리적인 안정감을 가져다주며 질병을 예방하는 효과가 있습니다. 또한 노령견의 경우 마사지를 통해 행동둔화를 방지하고 과체중인 강아지의 경우 체중을 감소시켜주는 효과가 있습니다.  서로의 체온을 느끼면서 교감하며 몸과 마음을 건강하게 할 수 있는 DOGA는 반려인들만의 특권입니다. 집에서 자연스럽게 요가자세를 취하는 반려동물을 보셨을꺼에요. 배우지 않아도 동물들은 일상생활에서 요가를 하고 있습니다. 요가를 수련하는 사람을 Yogi. 요가하는 견공을 Dogi라고 한답니다. 우리 함께 강아지요가 배워볼까요?        <나는 사랑입니다>는  동물자유연대에서 10년간 찍은 사진과 손현숙 시인의 감동짙은 글귀로 구성된 책이고요. 이 책의 수익금은 '동물 보호소 건립'에 쓰여질 예정입니다.사랑의 다른 이름은 책임입니다. 말 못하는 짐승에게 먹이를 먹여 본 손과그렇지 못한 손은 삶과 죽음만큼이나 멉니다.  반려동물은 당신의 사랑 속에서기쁨을 얻고 삶을 얻습니다.  동물을 살리는 일은 먼 곳에서 일어나는 것이 아닌 당신의 손.끝.에달린 일입니다.    나는 사랑입니다 캠페인북 선착순 10분께 보내드려요. 덧글 남겨주세요~~  주변에 널리 알려주세요. 캠페인 북 보고나니 책 읽고 싶어지더라구요.저는 선물 받았는데..한권 더 사야겠어요.   워크샵 참여대상은 따로 있나요?​요가에 관심있으신 분은 누구나 참여가능합니다.저희 요가원을 다니시지 않는 분도, 일반V클래스 들으시는 분도 모두 가능합니다.​​​2015 요가 VnA 워크샵 일정  3.14 / 3.21 해운대 실용요가해부학 Vayu (수업마감)4.11 / 4.18 / 4.25 / 5/2 해운대 아쉬탕가 인트로 워크샵 Arjuna (수업마감)​6.20 / 6.20 / 6.27 / 6.28 해운대 쿨라 임산부 요가 TTC (수업마감)7.4 / 7.11 / 7.18 / 7.25 해운대 레벨 1 어져스트먼트  (수업마감)9.5 / 9.12 / 9.19 해운대 아쉬탕가 인트로 워크샵 Arjuna (수업마감)12.5 / 12.12 해운대 요가철학 Vayu (접수중)​  ​워크샵 신청 방법​전화 또는 방문 접수 후 수업 일주일 전까지 결제 또는 입금하시면 됩니다.​워크샵 시간,가격,수업내용공지는 ​상단메뉴 중 workshop 부분에  포스터형식으로 업데이트 됩니다.   ​ 요가 VnA요가VnA 센텀요가 해운대요가 부산요가 아쉬탕가요가 빈야사요가부산광역시 해운대구 우2동 1505 해운대 센텀호텔 3F051.720.8030​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가심리적 행복감을 주는 요가  사진 : 동작구 상도동 숭실대 요가 오전반 그룹수업장면 동작구 상도동 숭실대 흑석동 요가블리스&필라테스​​인간을 비롯한 모든 유기체들은 전 생애를 통해 발달과 성숙을 이룩해 갑니다. 요가는 인간의 전 생애 발달과정에서  추구하는 웰빙을 중심으로 위치하고 있는 운동으로 신체의 유기적 발달, 정신운동의 발달, 인격의 발달 등 신체활동을 주체적으로 하는 요가는 이러한 심신의 안녕과 행복을 추구하는 내적 경험을 강조하는 것입니다.사진: 동작구 상도동 숭실대입구역 요가블리스&필라테스 외부전경  심리적 행복감 행복은행복은 주관적 안녕 상태로 생활에서 충분한 만족과 기쁨을 느껴 흐뭇한 상태로 기술되어 있으며 자신의 인생을 스스로 판단하여 가치 있고 성공적이라고 인정함으로써 심리적 안정감과 주관적 복리 정도를 경험하는 상태로 흔히 말하고 있어요.요가는요가는 명상을 통한 심리적인 부분들과 함께 연구되어왔으며 요가 수행은 이완 명상을 통해 움직임과 운동의 자유로움, 근강도 증진, 자세 조정, 긴장완화를가져오는데 무엇보다 중요한 것은 요가를 함으로써 얻을 수 있는 긍정적인 사고를 통해 자신감의 확신을 얻는 것이라 하여 정신건강까지 좋은 영향력 안에 있는 운동이지요.사진: 동작구 상도동 숭실대 요가블리스&필라테스 내부전경여러 보고된 바 있는 내용들을 살펴보면일반인을 대상으로 요가를 수련하여 신체적 정신적 에너지를 높여 긍정적인 감정을 유지하는데 도움을 준다고 보고된 바 있으며6개월 동안 심장병 환자들에게 요가를 지속적으로 수련시킨 결과 90% 이상이 혈압과 혈중 콜레스테롤이 감소하고 스트레스가 감소된 것으로 보고된 바도 있어요.우울증 환자에게는 약물을 사용하지 않고도 요가를 수련 후 73%의 환자들이 우울증이 감소되었다고 보고된 바 있으며히타요가가 알코올중독 회복 및 스트레스 감소, 자가 지식, 자아 조절, 자기효능감을 강화시켜줌으로써 알코올 중독환자의 삶의 질을 회복시키는 탁월한 효과가 있다고 보고된 바 있습니다.요가 프로그램을 약물남용 환자들에게 실시한 결과 불안 감소, 인지적 불안 감소, 정서적 불안 감소, 생리적 불안감 감소를 나타냈다고 하였으며 고교생의 심리적 안정성과 불안의 감소에 요가 프로그램의 아주 긍정적이라를 것을 보고한 바 있으며또한 청소년기의 중학생들에게 요가 프로그램을 실시하여 긍정적인 기분이 상승되고 부정적인 기분을 감소하였음을 보고하고 있어요.요가 수련이 현대인의 심신에 유의한 영향을 미치며 바른 자세로 생활하려는 습관이 들고 몸이 유연해지고 집중력이 좋아졌으며 신체적 통증이 완화되었다고 하는 이러한 연구결과들이 있어요 출처: 성인여성의 요가 참여가 심리적 행복감과 생활 만족도에 미치는 영향 학위논문내용중  사진 : 숭실대 요가 오전반 그룹수업장면    흑석점​​숭실대점안녕하세요 보다요가발레필라테스입니다.   ​사회적 거리두기 2.5단계 정부 지침을 준수하기 위하려 범계보다요가발레필라테스 센터는 휴관하고 있어요거의 집에서만 생활하다 보니 많이 답답하셨죠? ㅜㅜ그 맘 충분히 이해합니다. 그래서 보다에서 회원님들의 건강하고 아름다운 몸과 마음을 위해온라인 화상 회의 어플 Zoom 을 이용한 비대면 수업을 진행합니다. ​원활한 수업을 위하여 아래 설치 방법 및 참가방법을 수업 시작 전에 미리 숙지해주시기 바랍니다. ​​​ 설치하기_PC/데스크탑/노트북1. 아래 링크 클릭해서 ZOOM PC 버젼을 다운로드를 해주세요​https://zoom.us/support/download 비디오 회의, 웹 회의, 웨비나, 화면 공유Zoom은 모바일, 데스크톱 및 회의실 시스템에서 비디오 및 오디오 회의, 채팅 및 웨비나를 안전하고 편리하게 진행할 수 있는 클라우드 플랫폼을 제공하여 첨단 엔터프라이즈 비디오 통신을 선도하는 업체입니다. Zoom Rooms는 전 세계 회의실, 허들룸 및 강의실과 중역실 및 교실에서 사용되는 소프트웨어 기반 회의실 솔루션입니다. 2011년에 창립된 Zoom은 기업 및 조직에서 팀을 한데 적절한 환경에서 더 많은 일을 해낼 수 있도록 돕고 있습니다. Zoom은 캘리포니아 주 산호세에 본사를 둔 주식공개회사입니다.zoom.us ​2. 링크를 누르면 'Zoominstaller.eze 파일이 자동 다운로드 됩니다. 다운로드 받은 폴더에서 이 아이콘 모양을 더블클릭해서 실행합니다. ​3. 설치가 완료 후 바탕화면에 zoom 바로 가기 아이콘 더블 클릭하여 실행하면 설치 완료!  수업 참가하기1. 회의 참가 버튼을 누룹니다.  2. 전달받은 회의 ID를 입력학 아래에는 회원님의 성함을 적어주세요 3. 회의 암호 입력한 다음 '회의 참가'버튼을 클릭합니다.  4. 비디오가 정상적으로 나오는지 확인한 다음 '비디오를 사용하여 참가' 버튼 클릭해주세요 5. 회의 참가 수락을 하면 수업 참여 가능합니다.  6. 마지막으로 '컴퓨터 오디오로 참가' 버튼을 누르면 되세요​​   줌(ZOOM) 라이브 온라인 요가발레레슨 참여방법_핸드폰/아이폰/안드로이드안녕하세요 보다요가발레필라테스입니다. ​사회적 거리두기 2.5단계 정부 지침을 준수하기 위하려 범계보...blog.naver.com 수업 15분 전에 참여 해주시면 영상&소리 작동이 잘 되는 지 유무 확인 하실 수 있으세요!코로나 확진자 증가가 많은 만큼 많은 분들이 지치고 많이 힘들실텐데 우리 함께 힘내요! 가급적 외출을 삼가해주시며 우리 함께 연말연시 모임, 이동없이 안전하게 보내면 이번 대유형도 반드시 이겨낼 수 있어요!​안부인사는 영상통화로 대신하시는 것을 추천합니다. ​" 이 또한 지나가리라"​예전처럼 자유롭게 수련할 수 있는 날이 오기를 간절히 기다립니다. ​  12월 줌(Zoom) 라이브 온라인요가발레레슨 무료수업 안내안녕하세요 이렇게 먼저 인사드려요! 보다요가발레필라테스가 설립된지 벌써 5년차인데 이렇게 오랫동안 회...blog.naver.com ​ 안녕하세요부산외국어대학교 대외 홍보대사 아리스타타 18기 정민경입니다 :D  요즘 저는 자격증 준비를 하고 있는데요!바로바로컴퓨터활용능력 2급 자격증입니다...​기본 중의 기본인 자격증ㅎ,,,하지만저에겐 너무 큰 산으로 느껴지더라구요  저는 완벽한 문과라는 사실을요즘 또 깨닫고 있답니다~​그. 래. 도저의 사전에 포기란 없죠포기는 김치 셀 때 쓰는 거잖아요!!​열심히 공부하고 당당하고 멋지게따면 여러분들에게 자랑 좀 할게용 ♥  6월 21일이 어떤 날인지 혹시 아시나요?!​요가의 날이라고 하는데요!!민경타타와 채영타타가우리 대학에서 개최된 요가의 날 페스티벌에참여를 했답니당​생생한 현장 분위기를영상으로 함께 보시죠~​https://www.youtube.com/watch?v=PIu2wLswHWc​  어떠셨어요~?흥미진진하셨죠ㅎㅎ​몰래몰래 미션을 성공하기 위해노력을 많이 했답니다 :D  앞으로 더 다양하고재밌는 영상들로찾아올 테니​구독과 ​좋아요 부탁드려용 >  <​※ 부산외국어대학교 블로그에 올라온 글과 사진에 대한저작권 및 초상권은 부산외국어대에 있음을 알려 드리며,초상권자의 요구 시 사진은 삭제하여 드립니다.​ ​ 요가​는 근력과 지구력, 심폐지구력 및 힘과 유연성 등 체력 요인 향상에 효과적이다. 요가는 호르몬 분비를 원활히 하며, 마음의 안정과 스트레스 관리 및 우울증 예방효과와 같은 정신적 건강에도 효과가 있다. 학계에서도 요가 참여의 효과를 검증하기 위한 연구들이 꾸준히 진행되고 있다. ​강사 약력스포츠의학 전공 이학박사​우석대학교 스포츠의학과 외래교수. 전북대 스포츠과학과 외래교수.군산대 식품영양학과 외래교수. 전주시 중화산 1동, 효자 3동 요가강사​요가에 대한 신체적인 효과에 관한 연구에서 DiBenedeno et al.(2008)은 노인을 대상으로 한 연구에서 Lyengar 요가 프로그램이 보행의 향상과 하지 근력, 하지 유연성을 향상시킨다고 보고하였다.국내 연구로는 김영국, 김규태(2009)가 만성요통 여성 20명을 대상으로 8주간의 요가 수행 후 만성요통 환자들의 척추 근기능에 미치는 영향을 검토하여 요부신전 최대 근력이 증가하였음을 밝혔다. 홍용, 장용우(2013)도 여성 노인들을 대상으로 실시한 24주간 요가를 이용한 요부강화 운동은 민첩성, 동적 평형성과 상지와 하지 근력, 상지와 하지 유연성, 전신 지구력 향상과 요통 지수 감소를 효과적으로 유도한 것으로 보고하였다.(신명희 박사논문 일부)​월, 화, 목 ​저녁 7시와 8시 10분주 3회 월 4만 원​입니다. ​전문 요가 강사님이각종 소도구를 이용한요가와 근력운동 및 스트레칭을지루하지 않게 재미있게 지도합니다.전주병원 부근이조 참치 - 섬마을 횟집 사이 코리아나 3층​미동바디아트010 - 7285 - 6886  #망원동요가 #합정요가#망원요가원 #일일요가#소소함요가  ​몇년동안 필라테스만 해본 나에게처음 요가의 세계로 입문하게 해준곳​@so.soham_yoga ​​ 소소함 요가서울특별시 마포구 포은로2가길 6 3층 ​망원동 메인거리에서 조금 벗어난합정역과 망원역 사이에 있다.​한적한 골목에 위치한 망원 소소함요가​예쁜 건물의 제일 예쁜 3층 오두막으로​​​ 플로우 요가를 하고 내려갈때면다리가 후들거리는 계단​향 냄새가 나는 삼층으로 올라오면​​ 10시40분 쯤 도착했더니1등이었음 :)​이렇게 멋진 공간이 있다!!!볕도 잘들고 초록이들도 많고깨끗한 화장실도 내부에 있는 곳​원래 요가원들은 이렇게 다 예쁜가?? 너무 예뻐서 올때마다 기분 좋은 소소함요가​​​ 낮에 저 자리에서 요가를 하면핫요가를 할 수 있지요세모 창문과 귀여운 초록이들 ​소소함요가에서는 선생님들이 계시는데, 난 항상 희준쌤 요가를 신청해서 하고 있다 ㅎㅎ​희준쌤은 요가전에 책을 조금 읽어주시는데나긋나긋한 목소리도 좋고 그 시간의 고요한 분위기도 좋다​​​ ​요가 클래스를 신청할 때, 날짜별로 플로우/ 스테이 두가지 종류가 있다.​항상 땀이 뚝뚝 떨어지는 플로우를 신청했다가 이날은 처음으로 정적으로 자기 호흡에 더 집중하고머물러 있는 스테이 클래스를 하던 날​스테이 클래스라서 담요도 준비되어 있었다.  ​​​ 세모 창문도 예뻐. 왼쪽으로는 테라스도 있다​이날은 조금 쌀쌀해서 내부에서 했지만, 날씨가 좋은날이면 테라스에 나가서 클래스를 진행하는곳​#테라스요가 #야외요가​​​ 초록초록 귀여운 식물들 ​* 주말클래스는 원데이나 5회권으로 참여할 수 있고, 주중에는 달마다 정규 주1회반을 모집한다​저번달에 정규클래스를 등록했었는데, 수요일에 계속 출근하게 되면서 취소했다 넘 아쉬웠어... 😥​​​ 일요일 오전 인요가 타임랩스  함께해준 예슬, 윤정 🥰 ​지금까지 한달에 한두번 꾸준히 주말에 시간을 내어서 참여하고 있는 요가.​동생 커플과도 함께 했고친구들과도 함께 하고성호랑 가장 많이 함께 했다​​​ 어느날 저녁요가어둑해졌을 때에도 분위기가 너무 좋아 ! 편안한 곳​토요일에는 퇴근 하고 저녁요가로 참여했는데 오전요가랑 다른 매력이 있다.​끝나고 망원에서 맛있는거 먹기에도 좋고 한강도 가깝고 히히​​​ 망원 요가원, 합정 요가원 추천​흰 천 뒤로는 짐도 놓고,환복도 하는 그런 공간 ​​​  ​희준쌤한테 프라이빗 요가도 신청해서 성호랑 둘이 플로우 요가를 하고 마무리 사바나사나 하는중...​이날의 이 시간이 너무 행복한 기억으로 남아있어서  소소함요가가 더 소중해졌다. ​#데이트추천 #커플요가 ​​​ 봐도봐도 예쁜 소소함요가의 오두막 🥰​​**인스타그램 @so.soham_yoga  @_jun_yoga혹은 카카오 채널 '소소함요가' 로 문의/ 신청 가능.​​​매번 친구들 만날때마다 우리 다음엔 요가하러갈래~? 하는중  ​내 첫 요가를 소소함요가에서 할 수 있어서 행복(나라 아이라브유♡)블로그에도 소개해 보았다  #내돈내산​​망원동 요가 추천:)#합정요가원 #요가원추천 #소소함요가 청라 요가 > 청라 플라잉 요가 > 여성 전용 센터"보나 요가 청라점"에서 예쁜 몸매를 만들어요~<현재 스코어>12월 한 달간4.6킬로그램 감량 성공!계속 진행 중인! 다이어트​운동은 꾸준히 해야 하기에... 오늘은 플라잉 요가에 도전해요! 리버 플라자 안내 / 6층 : 보나 요가 위치보나요가 청라점인천광역시 서구 청라동  162-19  주소인천 서구 중봉대로586번길 9-19 리버프라자 6층 인천 서구 청라동 162-19전화032-566-2256영업평일 09:00~22:00​주차 가능 / 주차 확인받으셔요~ 보나요가 블로그↓↓↓↓↓bona yoga 보나요가 : 네이버 블로그인천 요가 전문 스튜디오#인천요가 #부평요가 #청라요가 #플라잉요가 #필라테스 #여성전용부평점032-505-5990청라점032-566-2256blog.naver.com    신발과 겉옷이 걸려진 것을 보니,연말 아침 일찍부터 열심히 운동 중이신,부지런쟁이들이 넘나 많네요 ^_^힛~    보람이 나타나다...보나 요가#청라요가 #청라여성전용#청라플라잉요가 #청라반야샤 #청라아쉬탕가#청라체형교정운동#청라해먹요가 #청라요가 #청라소도구필라테스 #청라필라테스​아... 지난주 오후 #비어요가참여할 수 없었던 1인!!!아쉬워용~​​  보나요가 내부 모습 오전 10시 30분...따사로운 햇살이 저보다 먼저 출석했군요!!    bona Yoga: 보람이 나타나다햇살 들어오는 창가에 앉아서 분위기 잡아 보고 싶네요~내부가 따뜻해서 좋아요 ^^  운동복을 입어야 하는데, 추우면 곤란하니까요~  티 서비스 히비스커스차다이어트에 좋은 미용차 히비스커스를 따뜻하게 준비해 두셨어요!  정수기/ 휴지통/냉장고 잘 정리되어 있어요 ^^요가실 바로 옆에 있어서  동선이 길지 않아편안하게 이용이 가능해요~​  구경을 좀... 해봐요~  피팅룸 / 샤워실  매너가 요기를 만든다※요기 : 요가를 통해 초능력을 발휘하는 행자   피팅룸 내부 충분히 여유로운 라커룸스투키 잘 자랐네요 ^_^스투키 오른쪽으로 샤워실이 있답니다~   세면대 / 샤워실 내부 여유 있는 샤워공간이 있어요~깨끗했고, 기본적인 용품들이 구비되어 있어요~   그날그날 제공되는 차를 안내해주네요~​TEA​  요가실을 함께 봐요 ^_^    요가매트, 폼롤러, 짐볼, 기타 소도구들이 정리되어 있네요~    해먹이 주렁주렁 달려있어요~​총 17개의 해먹이 있는데,쾌적한 운동을 위해서 13명이서 한 수업을 진행한다고 해요~​그래서, 플라잉 수업은 스케줄러에 참여 의사를 알리는 체크를 해주어야 합니다 ^^​ 원하는 날짜와 수업시간에 이름을 써주시는 센스~    요가 수업실 뒤편에 사다리를 이용해서 해먹의 높이를 자신의 키에 맞게 조절하시면 된답니다 ^^   어딜 가나 셀카는 계속됩니다~^_^ 요가실 조명이 넘나 아름답군요 만족!​ 저는 해먹을 조금 높게 했더니, 살짝 힘들었어요~다음 수업엔 잘 맞출 거예요~~  요가는 계속되어야 한다오늘 첫 수업이었는데,굉장히 잘하는 회원분들도 계시고,저처럼 초보자 인분도 계시고,​잘하는 분들 보면서 자극받고,초보자들끼리 응원하면서 함께 발전하면 좋을 것 같아요 ^^​첫 수업이라 역시나 힘들었지만,강사님께서 부담을 주시지 않아서저는 편하게, 즐겁게 했어요~  예쁜 강사님을 따라서 저도 자극받고!!!노력해야겠어요~  어서 와! 보나요가로~~~ 다음 주에 아이 방학 기간이란...운동의 맥이 끈 길 생각을 하니, 벌써부터 마음이 아리네요 ㅠㅠ   제 안에서 늘 외치는 소리 아... 잘하고 싶다운동을 웬만하면, 다 잘하는 편이었는데,언제부터 제 몸은 망가진 걸까요?​리듬을 찾고 싶고,즐겁게 운동하고 싶어요~​#즐거운운동플라잉#청라플라잉요가#청라해먹요가​  보나요가 1월 스케줄 오후에 좋은 프로그램들이 많은데,저는 오전 수업밖에 안돼서 아쉬워요~그래도 주어진 시간엔 잘 참여해야지요!!​ 청라 보나요가는 다양한 프로그램이 많아서 지루하지 않게 요가를 할 수 있겠어요~ ​Anna 강사님처럼~다들 실력있으시고, 부드럽고 따뜻한 분이시길 기대해용^_^    스케줄표는 조그맣게 만들어서 회원들에게 나누어 주신다고 해요~ 플라잉 요가 예약 리스트입니다벌써 새해!!! 2019년신정 하루 쉬고, 운동이 시작됩니다 ~~~​​  2019년도 보나 요가에서 건강하게 다이어트하기!!#청라다이어트#청라체형교정#청라요가센터#청라플라잉요가#청라해먹요가#다양한프로그램의요가원#여성전용운동센터#보나요가청라점   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요!매주 금요일 저녁 6시 40분에인사이드 요가 수업을 진행하는오요가스튜디오입니다.​​ 오요가스튜디오서울특별시 마포구 굴레방로1길 25 애오개 아이파크 상가 214호 ​​인사이드 요가는 (Inside Flow Yoga)음악에 맞춰 빈야사 요가를 수련하는현대 스타일의 요가입니다.​​물론 일반 빈야사나 파워 빈야사 수련 시에도음악이 있긴 해도 배경 음악에 가깝습니다.​​음악의 템포와 비트에 맞춰 수련하는 인사이드 플로우 요가와는매우 다르다고 할 수 있습니다.​​​​긴 설명도 좋지만 피부로 와닿기 위해서는아래 영상을 시간을 내서 봐주세요!​  ​​​ 서울 인사이드요가 Inside Yoga ​​보시는 것처럼 음악의 비트에 맞춰요가 동작을 이어가는 게 인사이드 요가의 특징입니다.​​​​ 공덕 인사이드 요가 @오요가스튜디오​​같은 동작을 하더라도인사이드 플로우 요가에서는음악의 비트에 맞춰 진행하게 됩니다.​​기존의 빈야사나 하타 수련보다는빠른 템포라고 할 수 있습니다.​​그렇다 보니 이런저런 잡다한 생각이들어올 틈이 없다는 특징도 있습니다.​​왜냐하면 바로바로 다음 동작을 이어가야 하기 때문에동작을 기억하는 것은 물론호흡도 모자르지 않도록계속 의식해서 깊게 호흡해 줘야 합니다.​​​​ 애오개 Inside Flow Yoga​​1시간이라는 시간이이렇게 빨리 흘러가나 싶은 느낌도 받습니다.​​다른 생각을 할 틈이 없는요가의 매력을 더 잘 느낄 수 있는 수업이기도 합니다.​​현재 공덕 애오개 오요가 스튜디오에서는인사이드 플로우 요가 수업을매주 금요일 저녁 6시 40분에진행하고 있습니다.​​​​ 애오개역 오요가스튜디오​​현재 코로나로 인해 모든 수업이 예약제로 진행되고 있는데요인사이드 요가는 금방 예약이 차는인기 있는 수업이기도 합니다.​​지루할 틈 없이음악에 맞춰 전신을 움직이는인사이드 플로우 요가의 매력을 알게 되면계속 참여하고 싶은 게 사실입니다.​​게다가 전신을 1시간 동안 계속 움직이기 때문에근력 운동이지만 유산소 효과까지톡톡히 느끼실 수 있습니다.​​  ​​​​ 마포 공덕 오요가 스튜디오​​인사이드 요가에 관심을 갖고 있었다면오요가 스튜디오에서 참여해보시기 바랍니다!​​체험을 원하시는 경우사전 예약을 통해 Inside Yoga 수업에참여해보실 수 있도록 안내드리고 있습니다. ​​​​​  ​인사이드 플로우 요가 참여 예약 문의​​카톡 oyoga인스타그램 DM @o_yoga_studio​  ​​​감사합니다!나마스테​​​​​ 안녕하세요. 양재역 소마요가입니다. ​11월 13일. 금요일, 처음으로  부산의 #초량샨티요가원 에서 소마요가를 안내를 했어요. 대부분 #소마틱스 #소마요가 가 처음이고 낯설었을 텐데도 진지하게 따뜻하게 저의 수업을 들어주셨어요. 긴장 보다는 기대감으로 설레었던 첫번째 소마요가 #부산특강  ​정통 #하타요가 전문 센터에서 휄든크라이스 방식의 요가 레슨이 어떻게 경험할지 내심 기대도 되고 역시 폭망인건가 싶은 예상도 했는데요. 문자와 종이에 적은 후기를 보며 감사함과 안도감으로 마음이 놓이네요. 샨티요가원 회원들의 정성스런 마음이 느껴져 읽는 동안 안심의 미소가 ~~ 이@@님의 피드백고관절 통증이 있을 때는 어떻게 해야 하나 라는 질문을 하셨던 분이 기억납니다. 시간이 없어서 조금 작게 해보라는 안내만을 드렸는데 집에서 저의 말을 기억하고 그렇게 해보셨다니...세상에나.. "이런 요가 수업은 처음이라 마음의 준비도 없이 했던 것 같다. 기존 요가는 내 몸의 아픈곳, 균형이 맞지 않는 곳, 유연하지 못한 내 몸을 교정해나가는 그리고 더 좋은 몸으로 변화시키는 과정이라고 생각했다. ​하지만 오늘 체험한 요가는 어떠한 교정이나 변화에 초점을 두지 않고 햔재 내 몸이 어떤 상태인지. 어떻게 움직이고 사용하고 있는지 천천히 느끼고 훑어보는 시간이었다. 하는 동안에는 반신반의 하며 무슨 효과가 있을까 싶었는데, 옷을 갈아 입는 동안 무언가 모르게 조금은 가벼워지는 기분을 느낄 수 있었다. 똑같은 요가지만 내 몸을 들여다보고 뼈와 근육을 어떻게 사용하고 있는지 움직이고 있는지. 이성의 지배가 아닌 몸의 언어만으로 뿌리와 순환을 깨달을 수 있었다. ~~몸을 되돌아보는데 도움이 될 것 같다. (흐린 부분이 많아서 보이는데 까지만 옮겨적어요.)   어차피 이 길을 쭉 가겠지만 가끔 그런 생각을 하거든요. 이렇게 하고 있는게 맞나. 그냥 사람들이 원하는대로 답하고 동작을 교정하고 균형을 맞추면 되지...뭔 $%%^& 씨....​좋은 후기를 받았으니 기분이 좋죠. 하지만 그것보단 소마요가에 참여하신 분들에게 큰 불편감은 드리지 않은 것 같아 다행입니다. 글로 적고 문자로 보내는 일이 귀찮을 법한데 정성스런 마음이 전해져 감동이고요. 감사합니다.  초량산티 요긴원의  박제민 원장님께도 진심으로 감사를 전합ㄴ디ㅏ.소마요가 #원데이특강 기회를 마련해주시고 사진으로 찍어 후기를 전달도 해주시고^^ ​언제 인연이 되면 또 뵙기를 바랍니다~​[소마요가무브먼트 위치 및 문의] 소마요가무브먼트서울특별시 강남구 남부순환로359길 30 402호 [카플친] ​ <잇는 살롱> 3회차 프로그램 '몸과 마음의 요가'에 참여했다.​<잇는 살롱>은 문화를 매개로, 수평적인 청년 문화를 만들려는 의성 청년들의 모임이다. 따사로운 햇살 덕분에(?) 핫요가를 할 수 있었다. 발리 우붓에서 요가를 했던 기억이 떠올랐다. 안계 위천의 넓은 잔디밭, 함께 한 사람들이 좋았다. 운동은 격렬하고 동적이어야 한다고 생각했는데, 요즘엔 정적인 운동도 끌린다. 요가의 매력이 바로 이런 것일까?         결론은, 평소에 내 몸과 마음을 잘 챙기자!나의 호흡과 감각에 집중하며 살자!  역시, 운동 후에 먹는 모든 음식은 꿀맛!​ ​​안녕하세요 ^^#오산요가의중심#김민아요가스튜디오입니다!​  ​요즘..코로나 상황이 또 다시 안 좋아졌죠 ㅠㅠ​서울,경기 수도권은 사회적거리두기가2.5단계로 격상되면서체육시설은 모두 문을 닫게 되었습니다 ㅠㅠ​이놈의 코로나 언제쯤 사라질까요?이제는 무섭다기보단 너무 지쳐갈 정도인데요 ㅠㅠ​  ​그래서~ 저희 김민아 요가 스튜디오는지난주에 이어“온라인 zoom 수업”을 진행하고 있습니다^^​함께 위기를 기회로 만들어요^^집에서 가만히.. 걱정만 하고 있기보단함께 수련하며 이 시련을 이겨내보아요!​​ ​이번주 저희 온라인 수업시간표구요❤️저희 김민아 요가 스튜디오 회원님들은무료수업으로 진행됩니다 ^^​​​그리고 물론!!!!!!!!!!!!!!!저희 센터 회원이 아니신“외부인” 분들도 모두 참여 가능하십니다^^​​이번 기회로 저희와 함께 해요💙​​함께 수련하시고 싶으신 분들은밑 번호로 연락주시면줌 참여 방법, 비밀번호와 같이여러 안내 도와드리겠습니다^^​부담갖지 말고 편하게 연락주세요❤️​​​  ​​ 김민아 요가 스튜디오031-372-4484010-8345-4484​수강문의, 상담문의​​​​​ ​안녕하세요~부산외국어대학교 대외 홍보대사 아리스타타 20기 문채영입니다 :P​  ​학우 여러분 ! 혹시 06월 21일 월요일이 무슨 날인지 아시나요 ?🧐.그건 바로 바로!!..세계요가의 날입니다 !🧘 [스포츠재활학과] 2021 세계요가의 날 페스티벌세계요가의 날이란?​인도의 전통 수행법이자 운동인 요가를 널리 알리기 위해 2014년 국제연합(UN)이 공식 제정, 선포한 날로 매년 6월 21일을 기념하는 것입니다.​​ ​이번 제7회 부울경 지역 기념식을 우리 부산외국어대학교에서 진행되었는데요학교에 재학 중인 학생들뿐만 아니라 누구나 참여 가능합니다 !​주한인도대사관 대사님과 주한인도문화원 원장님을 모시고 진행할 수 있어 아주 영광스러운 행사였습니다. ☺​본 행사는 2021년 06월 21일 (월) 16:00 ~ 17:30까지 진행되었습니다.​참여 방법은 ​ ​부산외국어대학교 홈페이지 →일반공지 → 2021 세계요가의 날 페스티벌 개최 안내를 누르신 후 화면 하단을 보시면​ 사진과 같이 온라인 접수 바로가기가 있습니다.​ ​링크를 접속하신 후 개인정보 동의서와 행사 신청서를 쓰시면 ​끝 !!  이번 세계요가의 날 행사에 민경타타와 채영타타가 함께 참여했습니다 ~!​ ​행사 당일 접수처에서 행사 신청서 명단에 사인 후​ Previous imageNext image ​✨ 다양한 상품과 프론트오브의 요트 투어 이만 원 쿠폰 등을 받았습니다 ✨​또한 한마음으로 요가행사를 진행할 수 있도록 행사 티셔츠를 받았습니다.​요가 프린팅과 연보라 색상 너무 이쁘죠 ?🤍​ Previous imageNext image 이번 행사에 정말 많은 분들이 참여해 주셨습니다.❤​푸릇푸릇 한 잔디가 깔려있는 메모리얼 광장과 분수 !알록달록한 요가 매트와 함께 보니 더 아름다운 부산외국어대학교네요 🤩​​  ​행사 식전에  부산외대 팔분음표 공연을 시작으로주한인도영사관 어린이 외교사절단에서 개회선언 및 국가 제창을 하였습니다.​​ ​세계요가의 날 행사의 꽃인 요가 수련을 시작하는 모습입니다.​행사에 참여해 주신 분들 덕분에 우리 부산외국어대학교가 더 빛나는 것 같아요 : )​​ 호흡을 가라앉히며 요가 수련이 시작되었습니다 .​함께 합장하는 모습 너무 아름답죠 ?💗​​  ​첫 번째(왼쪽) 동작은 요가의 기본동작인 '우타나사나'라는 동작입니다.허리를 길게 뻗어 내려가서 복부와 허벅지를 붙이고, 이마를 정강이에 갖다대는 동작입니다.​두 번째(오른쪽) 동작은 척추를 자극하는 코브라의 흉내를 냄으로써 척추를 유연하게 해 주는 요가 동작인 '부장가사나'입니다.​이 동작들뿐만 아니라 다양한 동작들도 많이 시도해보았습니다.​​  ​평소에도 요가를  즐겨 하는 채영타타는지역주민분들과 외국인분들과 함께하니 더 즐거운 요가였어요 ❤​  ​ ​50분 동안 요가 수련 후 만신창이가 된 민경타타와 채영타타...​그래도 정말 뿌듯하고 행복했던 행사였어요 !😎​  ​요가 수련 후부산외대 인도학과 문화부와 댄스동아리 M.A.P의 축하공연도 있었습니다 !​ 부산외국어대학교 총장님과 인도대사님과의 기념촬영과 동시에 세계요가의 날 행사를 마무리하였습니다.​ 마지막으로 행사에 참여하신 분들은주한인도대사관 및 인도문화원에서 증정해 준 참여증도 받았답니다 :)​평소에도 요가에 관심이 많았던 채영타타는이렇게 큰 요가 행사를 자랑스러운 우리 부산외국어대학교에서 진행하고 직접 참여해서너무 기쁘고 영광스러웠습니다💗​  ​이번 행사뿐만 아니라  다양한 다른 행사들도 진행되니많은 관심과 참여 부탁드립니다! ☺​※ 부산외국어대학교 블로그에 올라온 글과 사진에 대한저작권 및 초상권은 부산외국어대에 있음을 알려 드리며,초상권자의 요구 시 사진은 삭제하여 드립니다.​ ​ ​​#치앙마이 여행 중에서 가장 좋았던 요가 클래스 중 하나는바로  Nong Buak Haad Park 에 위치한 #공원요가 이다.​      ​​여행 중인 요가티쳐나 치앙마이에 거주중인 요가티처들이 도네이션으로 운영하는 요가커뮤니티.​​그들의 열정과 헌신으로 만들어 낸 멋진 일들.보자마자 얼마나 가슴이 뛰었는지 모른다.​운영진이 도대체 누구인지, 어떤 생각과 마음을 가진 사람인지 미칠듯 궁금했고그래서 공항에서 나도 수업하고 싶다고 혹은 만나라도 보고싶다고 메일을 보낼까 수도없이 고민했지만,언어의 한계로 포기하고 말았다. ...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 생각할 수록 진짜 슬픈 현실ㅠㅠ(내가 그것만 아니었다면 진즉에 한국에 없었을수도 있겠다 싶은적이 한두번이 아니다.)​​​​모든 수업은 무료이며, 별도의 사전예약은 필요없다.(그저 시간 맞춰 가면 됩니다. 포스팅 하단에 자세한 방법 적어둡니다. 써놓은 내용을 댓글로 또 물어보심 마음아파요..ㅎㅎ)​​⠀  #치앙마이요가 🔜 #nongbuakhardpark 🌳​​<장소> Nong Buak hard Public Park Nong Buak Hard Public ParkArak Rd, Tambon Phra Sing, Mueang Chiang Mai District, Chiang Mai 50200 태국  ​​위치는 님만해민 아래, 올드시티에서는 서쪽?어디에 있든 가깝지만은 않다.나는 산티탐 숙소에서 40분 정도 걸어갔다.​​   ​​​도대체 공원 어디에서 요가를 하느냐 묻곤 하시는데(실제로 저도 방콕 룸피니 공원에 시간 맞춰 갔다가너무 넓어서 결국 못찾은적 있었어요.)​​   ​​Nong buak hard 공원같은 경우는 작아서 한 눈에 보여요.동네사람들이 즐기는 아담한 공원입니다^^​모르겠다면 저 분수를 찾으면 될거에요.ㅎㅎㅎ​   ​​대로변이 아닌 후문쪽으로 들어갔더니 바로 매트 렌트해주는 매점이 있었다.트래블 매트는 들고 갔지만, 하나 빌리기로 결정.​​   ​​MAT FOR RENT 15BAHT​그렇다, 대나무 매트는 빌리는데 15바트시간제한 없이 쓰고 돌려주면 된다.​​    ​​​요가용도 말고 그냥 피크닉으로 와서 쓰는 사람도 많았고,대나무 매트는 요가할 때 2명이 함께해도 충분할 만큼 크다.​​​​​​​​   ​​​시간이 되자 하나 둘 모여드는 사람들.​​   ​​특히나 이 날은 #쿤달리니 요가가 진행되었는데,자연 속에서 함께하는 찬팅이 정말 편안하게 느껴졌다.⠀​수업 진행해주시던 따뜻했던 선생님.​   ​​​다함께 자연 안에 모여 만트라를 하고 요가를 했다.꾸준히 찾는 사람들도 몇 있는 것 같았고,나같은 관광객들이 더 많았다.​​     ​​​어메이징하고 멋졌던 시간.무엇보다 정말 많은 영감받고 힐링했던 시간.따뜻한 사람들이 모여 만들어낸 따뜻하고 자비로운 시간.개인적으로도 치앙마이 12번의 요가클래스 중 가장 좋았다.​​   Q. 치앙마이 공원요가 어떻게 참여하나요? ​​​1. 페이스북 페이지에 접속합니다. 아래 링크 클릭.​(저는 페이스북을 하지 않아서, 구글에 Nong buak haad park 서치하니 "Yoga In the Park" 가 나와서 그렇게 접속했어요.) Yoga In The Park - Chiang Mai*FREE YOGA IN THE PARK*Yoga in the park is a community based offering where travelling teachers or teachers living in Chiang Mai give of their time, passion and expertise freely.As yoga teachers...www.facebook.com ​2. 일정은 불규칙합니다. 있는 날도 없는 날도 있고, 하루에 두번 있는 날도있고스케줄이 당일 새벽에 나오는 경우도 있기 때문에 맘에 드는 수업들으려면 그냥 계속 확인하는 게 상책.​★ 3. 별도 예약없이 그냥 시간 맞춰 가세요. 비용없습니다.​4.개인 매트를 지참하거나 공원매점에서 대나무매트를 렌트해서 쓰세요.​​​치앙마이 요가여행 하시는 분들이 개인적으로 꼭 경험해보았으면 하고 추천합니다!좋은 여행 되시길 바라요! namaste :)​​  미트라  요가인 / 친환경심플라이프 / '나투라프로젝트'운영'자연과 함께 호흡하는 건강한 문화를 만듭니다.'라는 모토의 웰니스 커뮤니티 「 나투라프로젝트 」 를 운영합니다.환경을 생각하는 건강한 삶, 의식적이고 정갈한 삶을 살아가려고 노력합니다.요가를 하고, 글을 쓰고, 틈나면 여행도 가고요. 지금은 신혼살림을 꾸리며 셀프웨딩잔치 준비에 한창이에요.​∨ 인스타그램 ｜@mitramour∨ E-mail ｜ naturaprojectkorea@gmail.com​​⠀​ 우리집 시간은 남들보다 10분이 빠르게 흐른다. ​6시 10분이라고 가리키고 있지만, 누군가의 6시 알람이 울리는 시간.​동네 고양이들이 집단 발정기인지... 덕분에 5시 40분에 떠진 눈,  사자는 고양이과.건드리면 안되는 게 발정난 고양이지 암~​오늘은 10분짜리 스트레칭 말고 요가소년 실시간 요가에 참여.​그간 내가 한 건 침대에서 몸을 살짝쿵 깔짝거린 거였다니....10분 분량 요가와 60분 분량의 요가는 차원이 다르다. ​하루를 상쾌하게 잘 보내고자 한 요가인데,한판 끝나고 나니 기운이 빠져서 다시 자야 할 것 같다. ​아, 나 회사 안가지.자도 되는구나~ ㅋㅋㅋㅋ(한시적 자유를 누려~~~~)​그래도 그냥 다시 잠들면 뭔가... 요가의 기운이 날아가버릴 것만 같아서급하게 쓰는 아침 요가 포스팅​안할 것 같다며 이사올 때 요가 매트도 버렸는데...뭐 물론 매트에서 때나오듯 자꾸 벗겨지긴 했지만.​여튼 매트없이 담요깔고 했더니 도가니가 사라져 버릴 것만 같고요가복이라고는 여름용밖에 없어서 대충 운동복 입었더니, 더 열심히 안하는 것 같은 건 느낌적인 느낌이겠지...​달리기도 옷 없다며 내년 봄으로 미뤘건만,것 참 뭐라도 하려면 장비부터 갖춰야 하는 장비병 ㅋㅋ​실시간 요가 끝나고 대화하는 시간, 궁금한 거 물어보라더니 왜 내 질문엔 대답 안해주고 라볶이 이야기만 해두번이나 물어봤는데 두번 다 대답 안해주고.아침 저녁으로 스밍하는데 다른 채널로 바꿀까...조곤조곤하게 하는 요가채널이 뭐가 있을까~​ 안녕하세요 제이스요가입니다. 줌수업을 본격적으로 한지 어언 4개월이  채워져가고 있네요.​비대면요가수업은 원활히 잘 이루어지고 있어요.줌수업을 하시는 회원님들을 살펴보니​1. 기존회원님들...2. 재택근무하시는 분+ 집콕하고 계신 분들 (집에만 있으니 몸이 너무 찌뿌둥하고 체력이 자꾸 떨어지고 있는 분... 응원합니다.)3. 평소 시간이 없던 분들이 새로이 운동하시는 분들(독박육아맘들.. 응원합니다 아기가 옆에서 같이해도 좋아요)4.카메라가 항상 부담스러웠는데 제이스요가에서는 끄고 해도 좋다고 해서 등록하신 분5. 무료 줌 요가수업 1회 체험 후 등록하신 분6. 평소 운동을 많이 하시는 분인데,  체력을 유지하고픈 회원님들7.모든게 두려운 분들..​이렇게 많은 회원님들이 각자의 이야기를 가지고 다같이 비대면요가수업에 참여하고 계신데요..​그 중.. 코로나가 특별히 맺어준 만남도 있는데요,,태양의 서커스 아시나요? 네 맞아요.. 라스베가스에서 하는 그 멋진 쇼 맞습니다.​그 태양의 서커스에 참여하시는 국가대표 싱크로나이즈 선수 #홍연진 님이 저희 요가클래스에 참여중이십니다. ​코로나로 인해 모든 공연이 멈춘 상황이라 한국에 나와 계셔서 ..그래서! 제이스 요가에 인연이 닿아 함께 3개월째 수련하시고 계십니다.왠지 코로나 이럴땐 좋네요ㅎ​이제 곧 공연이 다시 시작되면 함께 수업은 못해도 언제나 응원합니다. 저도 언젠가는 라스베가스...​ ‘태양의 서커스’ 첫 한국인 홍연진 “벌써 11년차…한국서도 수중 공연 선보이고파”태양의 서커스 무대에 오른 첫 한국인www.hani.co.kr ​아래 동영상은 홍연진 회원님의 동의하에 줌요가수업을 하는 것을 촬영했습니다.  요가동작들이 온몸을 시원하게 스트레칭을 해 주어서 개운하다.코로나로 평소 하던 운동량을 다 하지 못해서 아쉬웠는데 비대면 수업으로  가능하게 된 것이 너무 좋다 홍연진  ​다양한 이유로 줌요가수업을 하고 있는데.. 가장 좋은 점은 안전하게 집에서 평소하던 운동량을 채울 수 있다는 점일 것입니다. ​코로나가 사라지는 그 날까지 아마 줌 수업은 계속 이어져 나갈거 같습니다.​수업 시간표와 내용이 조금 변경되었으니 참고 바랍니다. 우리 예쁜 회원님이 직접 만들어주신 3월 시간표입니다. 변경사항 있으면 다시 공지하겠습니다.​​​ ​요즘에  연예인들이 많이 하는 운동이죠, 플라잉요가의 효과에 대해서알아보았습니다.  우리나라에서는 플라잉요가라고 하는데,​영어권에서는  에이리얼(Aerial )요가라고 합니다.에이리얼 요가는 발음이 다소 난해하기도 해서, 플라잉요가가 에이리얼요가보다는   입에 착착 달라붙는것 같아요^^ 하지만 Aerial Yoga 하면  좀더 신비스럽고 해먹을 걸고  공중에서 하는 동작의 어감이 떠오른다고 할까요.​그럼, 에이리얼 플라잉요가의 효과에 대해서  외국자료를 알아보고 번역을 해보았습니다.​​ Benefits of Aerial Yoga (플라잉 요가의 효과)​1. Aerial yoga can release tension in the bone and muscles    플라잉요가는 뼈와 근육의  긴장을 완화해줄수 있습니다.​ -해먹을 이용하여 공중에서 하다보니까, 매트를 이용하여 하는 동작보다 좀더    쉽게 뼈와 근육의 긴장을 풀어주고, 유연성을 높여주는데 도움이 된다고 합니다.​​2.Aerial Yoga also increases the core muscle.  플라잉요가는 또한 코어 근육을 향상시켜줍니다.​  -필라테스의 효과중에서도 코어를 발달시켜주는것이 있는데, 플라잉요가 또한 코어 근육을 향상시켜준다고 하네요.​(코어는 몸의 중심이라는 뜻으로, 평소에 쉽게 넘어지는 분들은 코어운동을 하면 다칠 위험을 줄여준다고 하네요, 그리고 힙이 처진 분들은 코어운동을 하면 힙업이 되는데 도움이 된다고 합니다.그리고 허리통증이 있는 분들도, 코어운동을 꾸준히 하면 수술없이 통증이 사라지는데도움이 된다고 하니, 플라잉요가 필라테스등등 열심히 배우면 좋겠죠.https://blog.naver.com/danceyoga/222024681875 기구필라테스 리포머의 효과(Benefits of Reformer Pilates)요즘 기구 필라테스의 인기가 정말 대단한데요. 기구필라테스의 종류는 리포머,캐딜락,체어등등있는데 오늘...blog.naver.com ​3.Aerial Yoga burn calories through the balance플라잉요가는 밸런스를 통하여 칼로리를  소모시켜줍니다.​해외의 연구결과에 따르면 60분간의 플라잉요가 수업에 참여를  한 결과, 320칼로리가  감소되었다고 합니다.  숫자적으로만 봐서  와닿지 않을수도있는데  보통  초콜렛이나 마시멜로우 등등 달달한것의 칼로리가 이정도 될거에요.​그런것을 먹고 칼로리를 태우려면, 지구 한 바퀴 돌아야 된다는 그런 얘기가 있을정도로작은 칼로리 소모도 쉽지 않은데, 플라잉요가 60분으로 힘을 안들이고 부드럽게  칼로리를 태우면서  체중감량의 효과를 볼수 있는것이죠​ ​​ pics from unsplash  ​​​​​​소도구 필라테스​★ 고정타임 특가 ★​소도구 그룹 레슨 ​오전과 오후 타임 중원하시는 시간대를 지정하여 할인 적용​오전 타임9시 40분 / 10시 50분 중매일 1회 선택 참여 가능​​​오후 타임19시 30분 / 20시 40분 중매일 1회 선택 참여 가능​​☆ 팝음악에 맞춰일반 요가보다 조금 더 운동량을 높인팝요가​☆ 속근육을 키워날씬한 바디라인을 가꿔주는필라테스☆ 혈액순환을 도와주고 셀룰라이트를 제거해주는​요가 / 플라잉 ​전체 소도구 수업 중 원하는 프로그램을 골라참여해보실 수 있어요~​​​​소도구 1개월  자유타임 정상가  주2회 => 15만원 매일 1회씩 출석 가능한 주 5회  (월~금요일)고정반 특별 혜택가격최대 80% 할인이 적용▶ 3개월  390,000원▶ 5개월  490,000원 ▶ 12개월  890,000원선착순 인원 마감 예정 ​​ ​일주일 평균 주 3회 이상 운동가능하신 분들께추천해드려요~~힐링요가 / 다이어트요가 / 플라잉 / 소도구필라테스 등다양한 프로그램을 참여하실 수 있습니다​​​​​​등록 후 운동 시작하시기 전에인바디 체크를 통해근육량과 체지방량, 기초대사량 등을 확인하실 수 있으며운동 중에 주기적으로 재측정하여변화를 눈으로 확인해보실 수 있습니다​​​​​​ ​​​대기구 필라테스 그룹 수업 및 재활PT,산전/산후 개인레슨요가/필라테스 자격증 과정도 진행중입니다전화문의010.7254.6799055.388.6799​카카오톡 문의카카오톡 문의하기방문 상담시에는 미리 연락주시면상담 예약 가능합니다​​(건물 옆, 지하 주차장 이용 가능)​​  						네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안산병원 환우 부부커플요가 출강안산병원의 환우부부를 위한 커플요가오랜병상에서  병마와 싸우는 환자와  곁에서   묵묵히  간호하고 오신가족 ,부부님들을 위한  커플요가를 진행하고 왔습니다오랜병상의 모습과는 다른   너무나 즐거워 하시고  유쾌한 시간이 되었습니다서로의 애틋한 사랑을  표현하지못했던 지난 세월을  안타까워하시며  커플요가를 통해이런행복을  47년 결혼생활중에   처음으로  받아봤다는  말씀을 듣고  커플요가로   마음의 상처를  어루만져주며  새로운  사랑을 전하는  표현으로  커플요가가 중요하다는것을 또한번 느끼고 왔습니다 ~~ 사진상에 있는  환자분들은   70-60세 되신  분들입니다이것도  운동이 된다며  신기해 하시면서~  매일 해주었으면  하시더라구요불러만 주시면  우리는 정말로   영광이죠 ~~~ 환자분이라고만  들었지  연세가 이렇게  높으신분인줄은   현장에 가서야 알았습니다 ㅋㅋ환자라고  의자커플요가를 준비해간  저희의  예감이 적중한것이  놀라웟습니다의자요가 - 환자요가로 더 개발하고 연구해서   더 많은 환자들에게  더욱 빠른 쾌유를 가져오는  커플요가로만들어 보겠습니다~ ㅎㅎ 어르신들의 리엑션이 들리는듯 하시죠??어~~ 시원하다,  아이구  이거 운동되네 ㅋㅋㅋㅋ 연세가 있으셔도   회원님들   뽀뽀해 주세요 하니    얼굴 붉히시며  부끄러워 하시더 라구요ㅋㅋㅋ그렇지만  서로의 눈빛은   사랑이  절절하신것을 알수 있었어요   회원몇분은     이걸 일찍 알았더라면    좋았었겠다고 .... 서로의 손을 잡고   눈물을 흘리셨어요서로의 감정을 이렇게 표현하는법을 알았더라면   더  감사하고 사랑을  주었을테데 의뜻이였겠죠 ~~  젊은사람못지않는  가슴의 사랑 을 느낄수 있었어요 미안해~~ 고마워~~ 사랑해~~   어머님들의 눈가에 촉촉히   사랑이  흘러내리셨죠 ~~ 휠체어 요가도 개발했어요   조금  운동신경이  약간 저하되신 환자분들을 위한  요가 이분들의  운동과 재활에 대한의지를  옆에서 볼수있었어요더 많은 자극을 원하시고  나도 할수있다시며   휠체어에서 내려오셔서  적극적으로  참여하셨습니다의지를 살려내는게 중요하죠~~나도 할수 있다 커플요가참여해주신  환우여러분의 빠른 쾌차를 빌어봅니다또 다른 시간에  다시 만나기를  바래봅니다 ~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가< 제주도 요가 마음까지 챙기는 요가느림원 제주점 >   새해를 맞이해서 새로운 마음 가짐으로 제주도 요가 등록했어요.예전에 다녔던 요가느림원 제주점 으로 고고씽.​몇 개월 동안 잘 다니다가 야근 많아졌다는 핑계로 소홀히 하다가 그만 다녔거든요.하지만 일주일에 2~3번이라도 요가 다녀오면 확실히 컨디션이 좋아졌던 기억에, 올 해는 건강을 챙겨보고 싶어서 새해가 밝아오자마자 방문했어요.​http://yoganrimwon.com/ Yoganrimwon도심 속 자연과의 만남yoganrimwon.com 주차는 건물 1층의 주차장을 이용하면 되어요.​운동을 꾸준히 하기 위해서는 접근성이 좋은 곳이어야 하지 않나요?특히 저처럼 의지가 약한 사람들에게는 말이에요.​가기 불편하고 주차하기 불편하면 이런저런 핑계 대서 안 가게 되더라구요. ㅎㅎ   실내에 들어서는 순간 도심에서 벗어난 기분이 들어요.로비 중앙에는 연못이 있고 테라스도 갖춰져 있어서 카페 같은 느낌도 나요.​수업 전, 후에 연못에 둘러 앉아서 차 한 잔 하는 시간이 참 좋았어요.인체의 70% 는 물로 이루어져 있으니 수분을 어떻게 충전하느냐가 건강한 생활을 위한 한 가지 방법일 수도 있을 것 같아요.  제가 처음 요가를 접했을 때는 '운동' 이라는 생각이 강했거든요.피트니스 센터에서 진행하는 수업이라 더 그랬던 것 같기도 해요.​그런데 이곳에 와보니 요가는 몸 뿐만 아니라 마음의 건강까지 챙기는 것이더군요.2020년에는 이곳의 이름처럼 여유롭게, 서두르지 않고 제대로 건강을 향상시켜 보려고 해요.   바다나 숲에서의 명상 프로그램도 진행하는 듯해요.맑은 공기 속에서라면 왠지 몸이 더 유연해질 것 같은 느낌적인 느낌.​1~2년 후 어느 정도 제 몸과 마음이 요가 명상에 익숙해졌을 때 야외 요가 클래스에도 한번 참여해보고 싶어요.   저는 가부좌를 자연스럽게 틀지 못해요.​골반이 틀어져 있고 잘 열리지 않아서 그런 것 같은데...예전에 요가 수업 받을 때는 그래도 많이 부드러워졌거든요.​6개월 이상 몸을 가만히 내버려 두었더니 다시 원래대로 돌아갔더라구요. ㅎㅎ뭐든 꾸준한 게 최고인가봐요.   수업은 1시간 동안 진행되는데요, 시작되기까지 시간이 남아있어서 차 한 잔의 여유를 즐겨보았어요.​급하게 다녀가는 것보다 수업 전에 차를 한 잔 마시며 몸에 열을 올린 다음에 수업 참석하면 확실히 몸이 더 부드럽게 움직이는 기분이었어요.   분위기 참 좋죠?​사실 오기 전에 '다음 주에 시작할까' 하는 귀차니즘이 발동했었거든요.막상 이곳에 들어오니 너무 편안하고 포근해서 오늘 오기 참 잘 했다 싶었어요.이런 건 셀프 칭찬해줘도 되는 거 맞죠! ㅎㅎ   쪼로로록~평소에는 신경쓰지 못했던 차를 따르는 소리도 예쁘게 들렸어요.   요가 타월은 예전에 이곳에서 구입했던 것을 가져왔어요.청결을 위해서 타월은 꼭 준비해와야 해요.​요가복은 느림원 것이 디자인도 예쁘고 땀 흡수도 잘 되어서 하나 구입했구요.   옷을 갈아입고 일찌감치 클래스룸으로 들어갔어요.​나무의 은은한 빛깔이 포근한 분위기를 만들어주어서인지 수업을 받을 생각 때문인지 이 공간에 들어서는 순간 마음이 편안해졌어요.   누워서 천장을 보면 천천히 구름이 흘러가는 영상이 보여요.작년에 따라비 오름 갔을 때의 하늘과 비슷해서 그 날의 기억이 떠오르더군요. ㅎㅎ   이곳의 독특한 점은 오픈 시간 (7:00 ~ 21:30) 사이의 어느 수업에나 참석할 수 있다는 점이에요.저는 오후 2:30 수업에 참여했어요.​오랜만의 요가 클래스 참석이라 시작 전에 갑자기 두근두근해지는 거 있죠.몸이 잘 움직이지 않을 게 뻔해서 제일 뒤쪽에 자리잡았어요.(다른 분들은 저를 신경쓰지 않으시겠지만요 ㅎㅎ)   요가는 장기적으로 체중 감량의 효과도 있지만, 그보다 삶의 질을 향상시키는 데 더 큰 효과가 있는 것 같아요.​호흡부터 내 몸의 근육과 장기가 움직임까지 하나하나 느끼며 움직이다 보면금세 일상 속의 근심 고민들이 사라지기도 해요.   저와 같이 온 친구는 요가를 처음 해본다고 걱정했는데요, 오히려 저보다 더 유연해서 깜짝 놀랐어요.​그만큼 제 몸 상태가 좋지 않았다는 증거이기도 하니...작년 말의 생활을 반성하고 꾸준히 요가클래스 참여해보려 해요.   상쾌하게 요가를 마치고 차 한 잔 하고 나와서 식사하러 왔어요.운동 전에 밥을 먹으면 속이 부대끼기 마련이잖아요.이 날은 아점 먹고 점저로 딱 두 끼만 먹었어요!   여긴 제가 좋아하는 수제두부 전문점인데요, 지난번에 왔을 때 무료로 나눠주는 콩비지가 다 떨어져서 아쉬웠거든요.​식사하러 들어가는 길에 있길래 미리 챙겼어요. ㅋㅋ   순두부 비빔밥과 보말 순두부를 먹었어요.​요가와 명상 후 건강한 음식까지...매일 이렇게 생활한다면 저절로 건강해질 것만 같아요.​올 해는 일주일에 2~3번이라도 이렇게 디톡스 하는 날을 가져보려 해요. Previous imageNext image 식당 1층 베이커리에서 두부로 만든 빵도 몇 개 골라 샀어요.​일반 밀가루 빵과는 맛의 결이 조금 다르지만, 오래 씹으면 씹을 수록 맛있고 건강한 맛이라 은근 중독성 있거든요.   요가와 명상을 하는 시간은 말없이 나와 대화하는 시간인 것 같아요.올 해는 제주도 요가 통해서 온전히 저 자신을 위한 시간을 만들어보고 싶어요.요가느림원 제주점 은 단순한 운동으로서의 요가가 아니라 마음까지 다독여주는 곳이라 저에게 딱 맞는 공간 같아요.​#제주도요가 #요가느림원 제주점 #제주도 #국내여행 #제주요가 넵 월요일이 다시 돌아왔습니다!Jack이 오늘은 유독 헤롱헤롱 하고있어요 @.@에프터번 효과를 아시나요? 후연소라고도 하죠.운동을 하고 나면 그 당시에만 칼로리를 소모하는게 아니라이후에도 근육에서 계속 에너지를 태우게 됩니다.그래서 뜨끈뜨끈 ~.~ 자, 그럼 무엇때문에 에프터번 효과를 겪고있느냐!사실 Jack이 어제 반포한강공원 세빛둥둥섬의 광장에 다녀왔거든요.바로 한국지역난방공사 한난홍보대사 자격으로요가테스 수업에 참여하고 왔습니다! 요가테스 수업이 궁금하시다면http://blog.naver.com/gunjack5/220432674616[요가테스] 요가와 필라테스를 동시에! 반포한강공원 세빛둥둥섬에서 진행한 수업- 야외...오늘은 다시 하늘이 흐려졌습니다. 하지만 다행히 어제는 거짓말처럼 맑았죠! Jack은 일요일이 맑기를 1주일전부터 학수고대 했습니다. 왜냐고...blog.naver.com요 포스팅을 참고해주세요:) 지역주민이라는 범주를 넘어 사회를 위해 좋은 활동을 하는 홍보대사가 되고자 Jack이요가테스 수업을 찾아가 보았습니다. 미리 주최자인 로이선생님께 한난홍보대사 자격으로참가해도 괜찮겠냐고 문의를 드렸더니 흔쾌히허락해 주시더라구요.﻿해서 특별히 제 운동복에 저를 나타낼 만한표시를 해 보았습니다.  바로 한국지역난방공사 로고 스티커를브랜드 마크 위에 붙인 것이에요 ㅋㅋㅋㅋ아이언맨 같기도 하고 심플해서 좋았습니다. 세팅을 마치고 즐거운 마음으로 수업에참여한 Jack. 사진 몇 장 보여드릴게요.  ㅋㅋㅋㅋㅋ 저때 소리는 안냈지만 진짜속으로 으어커ㅓ어ㅓ엌커ㅓㅋ 소리를 얼마나 질렀던지..요가와 필라테스 동작들 덕분에 평소에 안쓰는 근육을 쓰느라 힘들었습니다. 슬슬 해가 넘어가고 세빛둥둥섬에서 이쁜불빛들이 나오고 있습니다. 완전 멋진 광경이지 않나요? 홍보대사가 아니었더라도꼭 참여해 보고 싶었는데, 하길 잘했다고 몇번은생각했었답니다. 마무리 숨고르기~ 요가테스 수업은 기부금이 모두 충원되면기부금 전달식을 합니다. 전달식에도한번 참여해보고 싶은 생각이에요. 요가테스 공식 배너입니다. 운동을 하는 곳에이렇게 세워져 있답니다. 끝나고 선생님들과 사진도 남겼구요~ 마지막으로 단체사진까지!야외에서 기분좋게 운동도 하고제가 참가해서 유니세프에 기부하게 될 금액도올라간다니 너무 보람찼네요. Jack이 7월 활동의 피날레를 장식하기 위해 참가한요가테스 수업. 대학생 홍보대사들은 이렇게 사회공헌을 위해다양한 활동을 기획하고 참가하고 있습니다. 앞으로도 힘내겠습니다. 화이팅!! 간단평: 요가매트하면 얇고 두껍고의 차이만 있는 줄 았았는데 느껴지는 푹신함이 꼭 침대 매트리스 중에서 적당히 부드럽지만 단단해서 몸을 잘 받춰주는 그 느낌임. ㅎㅎ​요가매트를 돌돌돌돌 말아야 되는 귀찮음이 없어서 좋음 ​색이 예쁨 뛸 때 확실히 충격흡수도 잘 되고 소음도 반 이상 줄어든 느낌! ​기존에 쓰던 요가매트 보다 넓어서 사이드 런지를 하거나 앞뒤로 동작이 큰 댄스 동작 등을 연습할 때도 좋았음 ​pvc 소재..음... 애들 키즈카페 가면 있는 딱 그느낌이랄까? 유해 물질 없는 요가매트로 그래서 땀흘려도 물티슈로 쓰윽! 하면 끝!! ㅎㅎ ​​​  안녕하세요;0 요즘 홈트에 푹 빠진 1인입니다. ㅎㅎ 홈짐에서 운동을 하고나서 저희는 꼭 샤워하고 ㅎㅎㅎ 매트 위에서  폼롤러를 티비보면서 하는데요 ㅎㅎㅎ  집에 있는 요가매트위에서 하다보면 ........ 헬스장에서 하는 그 느낌이가 안 나더라고요 ㅠㅠ 헬스장 스트레칭 존에 있는 매트느낌 저만 좋아하나여?? ​그래서 헬스장에 있는 매트를 갖고 싶어하던 중 리뷰어스를 보니 요 단단한 매트가 올라와 있는 걸 보고 신청!  그리고 요가매트 느낌을 내는 매트를 영접하게 되었습니다. ㅋㅋㅋ 바로바로 쉿크릿매트!!  거실에서 주로 쓰기 때문에 쇼파 뒷편에 주로 두는데요 한 손에 쏙 들려서 어디 가지고 다니기도 좋고 꺼내고 펴기도 쉽더라고요 ㅎㅎ그리고 ㅎㅎㅎ 예뻐요 ㅎㅎ 노란 색 왜이렇게 좋쥬?? ㅋㅋㅋ ​  저희가 평소에 사용하던 요가매트와 비교를 해봤어요 기존 요가매트도 꽤 두툼한 걸로  쓰고 있었는데도 불구하고 거의 두배의 두께차이가 보이네요   기존에 사용하던 도톰한소재!그리고 이렇게 삼단으로 폴딩되어서 혹시나 화학소재나 접착제를 사용하지는 않을까 걱정되었는데요 ​  "무가교폼"을 사용하고  접착제 x  오직 열 접착만으로 만들어진 12중 압축 고밀도폼이라고 해서 직접적으로 살이 닿아도 안전할 것 같더라고요 ㅎㅎㅎ*폼롤러할 때는 주로 반팔 반바지 아닙니깡 ㅎㅎ​​들어보지 못했던 이 운동용품 회사에 관심을 갖게 된게 제가 좋아하는 운동 유투버 중 한 분인 '비타민신지니' 님께서 이 요가매트 제작 과정에 참여하셨다고 해서 눈길이 갔어요 ㅎㅎㅎ​​그래서 이 쉿크릿매트와 함께한 ㅋㅋㅋ 오늘의 홈트!!는 하체입니다. ㅎㅎ​후기: 월요일까지 다리가 아파요 ㅠㅠㅠ ㅎㅎㅎ​오늘의 홈트 하체루틴 : 비타민신지니 허벅지 1, 2탄 + 마일리사일러스 근력운동 + 방송댄스 4편​남편몬이랑 운동시간대가 겹쳤는데 헬스장이 닫은시간이라 홈짐에서는 남편몬이 저는 거실에서 운동매트를 깔고 운동시작! ㅎㅎ​  그래서 이야기 나온 김에 비타민 신지니 ㅎㅎ 와함꼐하는 허벅지 안쪽살 운동 ....ㅋㅋㅋㅋ 그리고 ㅎㅎㅎ 열심히 내전근을 조져줬죠 ㅎㅎㅎㅎ내전근은 다리를 안으로 모으는 힘을 주는 근육이라고 생각하시면 되요​아 간혹 하체운동하면 하체 두꺼워지는 거  아니냐고 하시는 분들 계시는데!!무게 치지도 않으시고 ㅋㅋㅋ 맨몸운동하시는거기 때문에 전혀 상관없습니다. (운동하세요) ​  이게 정말 보기에는 쉬워보이거든요? ㅋㅋㅋ그런데........... 미칩니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ  자꾸 비타민 신지니 웃음을 잃지 말라고 하는데 이미 웃음을 잃고 이를 꽉 깨문거 보이시나요?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아 그리고 보시듯이 삼단 폴딩으로 되어 있어서 접어서 런지할 때 약간 벤치런지 처럼 사용하실 수도 있어요 ​  플랭크하는데 ㅎㅎㅎ 이렇게 밀리지 않아서 좋더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ땀 범벅이 된 ......1인 ㅎㅎ​그렇게 내전근을 타게팅한 다음 전체근육인 하체 전반적인 운동을 해주기 위해서 '마일리사일러스' 하체를 고고했어요  얼굴에서 웃음을 잃어가는 1인을 보고 계십니다. ㅋㅋㅋㅋ아 제가 저기 위해서 점핑 스쿼트도 했는데 정말 푹신했어요 ㅋㅋㅋㅋ​  이렇게 마음껏 춤을 춰도 ㅎㅎㅎㅎ 울리지 않습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ요가매트 지만 홈트매트 뿐만 아니라 아이들 방에 깔아두셔도 될것 같아요 두개 정도?? 혹은 잠잘 때는 아이들 침대 밑에 깔아둬서 애들 다치는 일 없게 방지패드로 쓰시다가 낮에는 ㅎㅎ 다시 요가매트로 사용하셔도 되고요 ㅎㅎ​8대 중금속 free, 프탈레이트계가소제 미검출, 라돈 미검출​왜냐면 이게 수년간 유아 매트를 전문으로 만들어 온 장인이100% 국내산에 수작업으로 만든 요가매트라고 하네요 ㅎㄷㄷ그래서 그런지 동봉된 사용설명서에 잘 못 제작된 부분이 혹여나 있으면 a./s 센터에 꼭 문의남겨달라고 하더라고요​  저희집은 애는 없지만 큰 애는 하나 있는데요 ㅋㅋㅋ신랑도 이제 검정 요가매트 운동방에 넣어버리고 요 쉿크릿 매트만 거실에 남겨두더라고요 ㅋㅋㅋㅋ​  성인 남자가 사용하기에도 충분한 크기에요 ㅎㅎㅎ​혹시 요가매트 찾으셨다면!! 운동매트 뿐만 아니라 다 방면으로 활용할 수 있는 쉿크릿 매트 추천하고 싶습니다. ㅋㅋㅋ​https://smartstore.naver.com/wellysugar/products/5573152520 웰리슈가 쉿크릿매트 3단 폴더형 옐로우/그레이 40mm PVC 요가핏(68x180) 싱글(90x180) : 웰리슈가홈트레이닝매트 다이어트운동 여자홈트레이닝 와이드요가매트 홈트레이닝기구 요가용품 스포츠매트smartstore.naver.com 제가 사용한 건 3단 싱글의 3단 싱글 90cm x 180cm  요가매트였어요:) ㅎㅎㅎ​​​덧. 비타민신지니 운동 꼭 해보세요 ㅋㅋㅋㅋ 저게 뭐가어려워 악앜앜앜앜앜 하게 됩니다. 그리고 한가지 팁을 들리자면 처음에는 노트북으로 신나는 노래를 틀고 비타민신지니가 티칭하는 걸 들으면서 하면 좋고 나중에는..ㅎㅎ 무선이어폰 귀에 꽂고 하시면 ㅎㅎㅎ 힘든게 좀 덜해요 ㅋㅋ​​ #요가매트 #운동매트 #리뷰어스 #비타민신지니 #홈트매트 #홈트 #여자하체운동 #여자홈트레이닝 ​​이 포스팅은 업체로부터 제품만을 제공받은 뒤 솔직하게 작성된 후기입니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021년 새해부터 온라인 요가 수업을 시작합니다.  핸드폰, 태블릿 PC에서는 어플을 다운로드해 주시고,컴퓨터, 노트북에서는 줌 홈페이지를 이용하여 수업에 참여 가능합니다. Video Conferencing, Web Conferencing, Webinars, Screen SharingZoom is the leader in modern enterprise video communications, with an easy, reliable cloud platform for video and audio conferencing, chat, and webinars across mobile, desktop, and room systems. Zoom Rooms is the original software-based conference room solution used around the world in board, confer...zoom.us 지금부터 줌 어플을 이용해수업에 들어오는 방법을 알려드릴게요.​프로그램을 다운로드한 후에는 회원가입을 하지 않아도 이용이 가능합니다.^^  1. 어플을 다운로드 합니다. 2. 핸드폰, 태블릿PC에서 어플을 클릭해 주세요. 3. 여기서 회의 참가 버튼​을 눌러줍니다.  4. 회의 아이디에 문자로 전송된 아이디를 입력, 그 밑에는 실명을 입력해 주세요.    입력 후 참가 버튼을 누릅니다.  5. 암호란에 문자로 전송된 암호를 입력하고, 확인을 누르면 회의 참가가 완료됩니다.​마지막으로 확인을 누른 후선생님이 참가 수락을 하기까지 조금 시간이 걸릴 수 있으니잠시 기다려주세요.^^​접속하는데 어려운 점이 있다면 하나요가로 문의 바랍니다.   하나 요가 불광점☎ 02.383.2221 카카오톡 플러스친구, 카카오 ID hanayoga2221인스타그램 hanayoga2221​ 하나요가서울특별시 은평구 불광로 39 3층 ​ #블챌 #오늘일기​[모닝리추얼 일기] 5월 2일, 오늘의 모닝루틴 & 리추얼​오늘도 아침에 일어나서 명상 음악을 틀어놓고, 아침 명상 시간을 가졌다. 그리고 샤워를 했는데, 꼭 찬물 샤워를 하고 있다. 추위를 많이 타는 편이어서 따뜻한 목욕물을 정말 좋아하지만, 마무리는 꼭 차가운 물로 샤워를 한다.  그랬을 때 확실히 몸과 정신이 잘 깨어나고, 균형 잡히는 것을 느낀다. ​일요일은 줌으로 아엥가 요가를 하는 날​잠시 쉬고 있었던 아엥가 요가 수업에 참여했다. 선생님의 안내를 통해서 더 깊게 동작을 할 수 있었다. 아엥가 요가의 수행법은 내가 육체적으로 그리고 정신적으로 그라운딩을 하는데  큰 도움이 된다. 몸을 돌본다는 것은 물질을 다룬다는 것과도 연결이 된다. ​지인들과의 단톡방에서 대화를 나누다가 <몸 = 물질 = 돈 = 가족(인간)관계 = 곧 현실 세계>라는 것으로 정리가 되는 순간이 있었다. 몸을 돌본다는 것의 의미가 무엇인지 다시 생각해보게 된다.  © CoolPubilcDomains, 출처 OGQ​건강한 식사, 건강한 몸이란 ​요즘은 건강한 몸과 건강한 식사법에 대해서 많이 생각해 보고 있다. 특히 채식만을 고집하지 않게 되면서 더욱 그렇게 되었다. < ~ 주의> 라는 다양한 이념으로부터도 자유로워졌고, 스스로 이러한 과정과 변화에 만족하고 있다.  ​오랫동안 빈혈이 있었다.  과거의 나는 빈혈약을 복용하는 것에조차 약간의 거부감이 있었고, 육류를 통한 단백질과 지방, 철분 섭취도 꺼려 했다. 하지만   이제는 필요한 약을 분별 있게 복용하고 있고, 육류를 통한 영양분 섭취도 하고 있다. ​지금의 나는 채식을 고집하지 않는다. 변화하는 몸의 건강 상태에 맞추어서 균형 잡힌 건강한 식단으로 건강한 몸을 만드는 것을 중요하게 생각하고 있다. 유기농업과 농촌을 고집하지도, 비영리를 고집하지도, 영성을 고집하지도, 페미니즘이나 비거니즘을 고집하지도 않는다. ​지금의 나는 흔들리며 만들어지는 균형, 중용을 만들어가는 것이 삶이라는 생각을 많이 한다. 나에게 필요한 배움들을 거쳐가고 있는 중이다. ​위파사나 명상 CD를 찾았다 ​이 CD를 찾고 싶었는데, 마침 부모님 댁에서 짐을 정리하던 중 발견했다. 지금 사용하는 노트북에는 CD룸이 없어서 어찌해야 고민을 했는데, 감사하게도 지인분께서 MP3로 변환을 해주시기로 하였다. 6년 전, 10일간의 위파사나는 정말 인상 깊은 체험이었다. 오랜만에 다시 이 음성들을 들을 생각을 하니 기대가 된다. ​ 안녕하세요원광디지털대학교입니다.  ​​ ​원광디지털대학교 요가명상학과 동문들이 ‘원스톱U-헬스케어 시스템’ 특허권을 취득하고 이를 적용한 건강증진 어플리케이션 앱을 개발했습니다!​​  ​해당 앱을 개발한 ‘건강증진협동조합’은 지난 2014년, 원광디지털대학교 요가명상학과 동문 및 자연치유, 보건관련, 식품영양학 분야의 전문가들이 모여 건강하고 행복한 삶을 영위할 수 있도록 돕는 전문가를 양성하고 관련 교육을 실시하기 위해 설립한 단체인데요~​​  ​2018년부터는 한국 직업능력개발원에 등록된 민간자격증 ‘건강증진교육사’ 과정을 개설하고 전문가 양성에 힘써 왔습니다!​또한 2021년 7월, 원광디지털대학교와 업무협약을 체결하고 관련 분야의 학술 연구를 위해 협력하고 있습니다.​​​  앱 개발에 참여한 요가명상학과 동문은 △최봉순(13학번) △길윤경(16학번) △김경숙(05학번) △김옥진(06학번) △김재희(16학번) △김혜정(15학번) △남현숙(09학번) △박남철(11학번) △배윤희(13학번) △유봉심(15학번) △최은숙(05학번) △성낙봉(05학번) △정기환(05학번) △김은이(14학번) △노미옥(14학번) △이가연(13학번) 입니다!​​​​  해당 앱은 통합 건강증진 어플리케이션으로, ‘건강하고 행복하게 오래 사는 삶을 위한 앱’이라는 의미를 담고 있습니다!​지난 2016년 11월, 특허청으로부터 특허권을 취득한 ‘원스톱 u-헬스케어 시스템(특허 제10-1674150호)’ 기술을 적용했으며 ‘개인별 맞춤 AI(인공지능) 시스템’이 특징적이네요~!​​​​  앱에는 개별맞춤 해독비만 관리, 건강증진을 위한 학습 등 다양한 기능이 포함되어있으며,만성질환자, 비만인, 아건강인, 다이어트, 디톡스, 1:1 또는 홈트 등을 원하는 사용자는 앱의 세분화된 모니터링을 통해 스스로 문제점을 스스로 발견할 수 있습니다.​또한 운동법, 식이요법, 생활습관, 단식, 해독차, 요가아사나, 호흡법, 정화법, 명상법, 생활요법, 행복요법, 힐링여행 등 160여 개의 영상 콘텐츠를 통해 체질에 맞는 개별 맞춤 프로그램을 실천하도록 구성되어있습니다.건강증진교육사 민간자격증 과정도 어플에서 동영상 콘텐츠를 통해 수강할 수 있습니다!!​​​​  ​가장 큰 특징은 단순한 식단 관리를 넘어 체질, 운동, 해독, 비만 등 개인의 건강과 관련된 맞춤 통합 관리가 가능하다는 점인데요.​프로그램은 4주, 5주, 7주, 8주, 12주, 16주 과정으로 구성되며 자가진단을 통해 누구나 무료로 이용할 수 있습니다.전문가를 통한 맞춤 관리는 유료로 제공됩니다. 또 앱은 개인뿐만 아니라 보건소나, 힐링센터 등에서 효율적인 고객 관리에 활용 가능합니다.​​​​​건강증진협동조합 성지연 대표(요가명상학과 05학번)는  질병은 아니지만 건강하다고 판단할 수 없는 상태를 일컫는 ‘아건강(亞健康, sub-health)’ 상태의 환자가 전세계 인구의 75%를 차지하지만 코로나19 상황이 길어지면서 스스로의 건강을 케어 할 수 있는 오프라인 활동이 감소했다. 이에 AI인공지능을 갖춘 ICT융합 맞춤형 앱을 출시하면 사람들의 건강 관리에 획기적인 도움이 되겠다는 생각으로 6년 전부터 조합원들이 힘을 모아 앱을 개발하게 됐다. 요가명상학과에서 공부했던 내용들이 앱 개발에 큰 도움이 됐다.고 말했습니다.​​해당 앱은 현재 데모 버전 테스트 중이며, 오는 7월 정식으로 출시될 예정입니다!​​​​​​원광디지털대학교 요가명상학과https://www.wdu.ac.kr/introductionM/wellbeing/yoga01.do 학과소개 > 요가명상학과 > 웰빙건강학부 > 학과소개 > 원광디지털대학교Home > 학과소개 > 웰빙건강학부 > 요가명상학과 요가명상학과 학과소개 개설교과목 교수진 학과소식 학과 FAQ 마이뜨리 전인교육을 통한 요가학 완성 및 인재 양성 요가명상학과 요가명상학과는 인간의 육체적, 심리적, 정서적, 도덕적, 그리고 영적인 자기 계발을 통한 심신 일체적인 건강(Holistic Health)에 대한 이론과 실천을 겸비한 전인교육 체계 전반(System of Holistic Education)인 요가를 학문화시켜 고대로부터 전승되는 요가의 다양한 체계를 올바른 지식을 통해 이해하고자 합니다. 특히 인도 정통요...www.wdu.ac.kr ​ 안녕하세요^^ 회원님들이 행복한 요가원♡더플라잉핫요가입니다!지난 주말 화이트데이를 맞아커플요가 이벤트를 진행했답니다~#사랑의커플요가#사랑이넘치는요가원#화이트데이 #이색데이트 💜💚사랑이 넘치는 커플요가♥💛너무 예쁜 커플분들 덕분에하하호호 웃음이 가득했던 시간이였네요~다들 너무 좋은 시간이셨다고 자주 열어달라고 하시네요^^ 사랑하는 사람과 함께 즐겁게 운동하며 건강한 데이트 즐기기!! 즐거운 화이트데이 되세요🌷#더플라잉핫요가만의특별함#커플요가 #커플플라잉요가 #커플필라테스반응이 뜨거웠던 만큼! 5월 #가정의달 또 진행해드릴게요~사랑하는 가족&지인분들과 참석해 보세요^^#이색데이트추천#커플이벤트#커플운동#운동하는커플👫#운동하는커플은옳다#럽스타그램💕#강서구소문난요가원#더플라잉핫요가UN 세계 요가의 날 InternationalYoga Day 세계 요가의 날은 2014년 UN이 제정, 선포한기념일로 총 192개국에서 6월 21일 개최되고 있는 국제적인 행사입니다. 올해로 두 번째를 맞이하는이 행사는 시청 광장에서 열렸는데요, 스케쳐스가 메인 스폰서로 참여하여 기분 좋은 행사에 함께했습니다. 요가는 몸과 마음이 편안하게 만드는 운동이죠, 요가를 즐기면서 스트레스 해소 및 긍정적인 에너지를 얻을 수 있어 남녀노소 구분하지 않고 인기 있는 스포츠이기도합니다. 그래서인지 많은 분들이 ‘UN 세계 요가의 날’에 참여해주셨는데요, 그 현장을 지금 바로 공개할게요. 요가 포즈 콘테스트 완벽한 보디라인을 위한 요가 포즈는 너무 어렵죠. 참가자의 유연한 포즈를 시연하면 선물을 주는 이벤트를 진행했었는데요, 유연한포즈와 과감한 도전! 젊은 분들부터 나이 드신 어르신들까지 함께 참여하는 모습은 굉장히 즐거웠습니다.  MINI SUP YOGA CLASS현장에서 참석자를 모집해 SUP 보드 요가참여 기회를 제공하는 ‘SUP OPEN YOGA CLASS’가 열렸습니다. 요가 강사를 모시고 SUP 모양의 패널 위에서 요가를 즐기며 요가동작을 시연했는데요, 평평하지 않은 SUP 보드 위에서 요가를하기란 쉽지 않았지만, 단계별로 천천히 알려주시는 강사분 덕분에 참가자들의 얼굴엔 평온함이 느껴지기도했습니다.    이후에는 필라테스 여신 양정원 씨의 팬사인회가 열렸는데요,그녀가 선택한 의류 역시, 스케쳐스의제품이었습니다.   요가를 즐기거나, 피트니스를 즐길땐, 그 스타일도 매우 중요한데요,운동도 스타일리시하고 매력적으로 하기 위해선 의류는 옵션이 아닌 필수입니다.양정원 씨가 선택한 의류도 스케쳐스의 피트니스 제품이었는데요,산뜻하고 밝은 컬러로 매치한 그녀의 피트니스룩은 아래에서 만나보실 수 있습니다. 양정원 씨가 착용한 스케쳐스 피트니스룩오픈백 스트랩 클래식 요가 탱크탑 : http://goo.gl/mjJ64V허리 이중 스트랩 8부 레깅스 : http://goo.gl/O7nIkf고런 라이드5 : http://goo.gl/O40IzM   이후에 시작된 메인이벤트몸과 마음을 편안하게 하는 명상과 함께 그룹 요가약 2,000여 명이 함께 하는 그룹 요가와퍼포먼스로 건강한 기운이 샘솟는 현장이었습니다.   평일 오후에 진행된 행사에도 많은 참가자들이 함께한 ‘UN 세계 요가의 날’ 맑고 건강한 기운으로 이번 주도 활기차게 보내보는 건 어떨까요?   피트니스를 완벽하게 즐길 수 있는 기능성과 심플하고세련된 디자인 그리고 합리적인 가격의 피트니스 제품들은 아래 링크에서 만나보실 수 있습니다. 스케쳐스 피트니스 제품 보러가기+스포츠 브라탑: http://goo.gl/zdcb0K+레깅스: http://goo.gl/SQO9WA+가까운 매장: http://goo.gl/Htuvq0   ​ 여자 혼자 제주 여행 : 2day20190917(화)어제 본의 아니게 함덕해변 하나만 보고,내일은 여행의 핵심 한라산 스케줄이 있는만큼가까운 스팟 위주로 야무지게 돌아다니자고 결심한 2일차.​​​​​​​1. 프립캠프 요가​   ​​​​​2일차 1번 스케줄은 아침 요가.과식하고 움직이지 않은 추석연휴의 흐름이 이어지면서너무 찌뿌둥하기도 했고 한라산 가기 전에 몸을 풀어줘야 할 것 같았다.게다가 오션뷰 요가라니 정말 제주에서만 할 수 있는 매력적인 프로그램 아닌가 !​​​​​위치나 시설의 쾌적함도 좋았던 헤이 서귀포지만이 요가 프로그램을 즐길 수 있는2층에 마련된 프립캠프가 정말 매력적인 포인트였달까.​​​​​종종 애용하던 프립이라는 소셜액티비티 플랫폼에서요가 참여 티켓(?)을 구매할 수 있고,구매 후 기재된 매니저님 연락처로 문자를 넣으면 신청 완료!매일 아침 9:10분에 50분간 진행되는 것 같았다.그리고 요가 마치면 드링크 메뉴 한 잔 free !!(홍보 아니고 내돈 내산 후기...ㅋㅋㅋ)​​​​​  요 문으로 입장~~~  아 진짜 그림 아니냐고요ㅠㅠ... 이 날도 미치게 좋은 날씨.. 너무 뚜렷한 새연교뷰 !!!  정면에 보이는 쾌적한 요가룸에서 수업을 진행한다. ​​​​​​다양한 요가 중 하타요가 프로그램으로 진행됐는데,나까지 3명 참여한 소규모 수업이라꼼꼼하게 케어해주셔서 좋았다.​​​​​선생님 너무 나긋나긋하시고 예쁘시고 ㅠㅠ...요가 필라테스 쌤들은 어쩜 하나같이 다 그렇게 예쁘신지...​​​​​수업 전에 어디 안 좋은데 없냐고 물어보시는데두 분은 딱히 없다고 하셨고난 목이랑 어깨통증이 여전히 있기 때문에 말씀 드렸다.그 부분을 신경써서 동작들을 잡아주신 건지는 몰라도여태 나름의 요가 경험 중 목, 어깨가 가장 시원했던 날이었다.스트레칭 너무 시원해서 기억하고 동작 메모하려고 했는데...까먹었다... 흑흑 ...ㅠㅠㅠ....​​​​​​너무 좋았어서 다시 가면 요가하러 또 가고 싶은 곳.제주에서 좋은 모멘트 또 하나 추가 !​​​​​​  요로코롬 센스있는 포토스팟 ㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​​​​​수업 마치곤 선생님께서 "사진 찍어 드릴까요???"​하시더니 이렇게 포토존에서 샷을 팡팡 찍어주셨..아무래도 거의 여행객들이 대다수 참여하는 수업이라인증샷 요청이 많았던 것 같았음선생님의 데일리 일상 느낌이었달까 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​여튼 덕분에 추억할 사진 한 장 겟챠 :)​​​​​​​2. 서귀포매일올레시장​   ​​​​​​그리고 빠질 수 없는 시장 마실.보통 제주동문시장을 많이 가지만나는 제주시내 쪽은 거의 공항 오고가는 순간 빼곤안 들르는 스타일이라 항상 이 시장에 오는 편.​​​​​숙소에서 도보 10분 정도 거리라안 그대로 두려운 주차 걱정 없이 ㅋㅋㅋ숙소에서 그냥 걸어서 마실 나오듯 나왔다.딱히 사먹진 않아도 언제나 보기만 해도 배부르고 흐뭇한 시장 풍경.​​​​​​​  옛날에 친구랑 처음 오메기떡 사먹었던 제일떡집.  벌써 이렇게나 맛깔나는 귤이 많이 나왔따! 하우스귤 가격 저렴한것봐..  시장에 들른 이유라 하면 바로 내 소울푸드 과즐 ㅋㅋㅋ ​​​​​남들이 초콜렛 사갈 때부터기념품으로 사갔던 귤향과즐다른 과즐 안되고 무조건 신효귤향과즐!!!!나름 내 제주소울푸드 리스트가 있는데 그 중 하나.​​​​​​   ​​​​​​드라이브하면서 야금야금 까먹으려고 두봉지 구매 ㅋㅋ뭔가 일반 가게보다 매대에서 구매하고 싶어서 갔는데온니 현금만 받으신다고 ㅜㅜㅜㅜ근데 한봉지에 6천원인데 내가 만천원밖에 없어서...그냥 주신다길래... 지갑 탈탈 털어 백원짜리 하나 더 있는거 찾아드림너무 감사하고 죄송했다 ㅠㅠㅠㅠ​​​​​​​   ​​​​​​시장에서 숙소 가는 길숙소 거의 다 와서 너무 맑은 하늘에 기분 좋아 찍은 사진.​​​​​​​3. 범일분식​  외관부터 폴폴 풍기는 찐맛집 스멜 ​​​​​요즘 계속 느글거리는 속 때문에전날밤부터 내일은 칼칼한거나 국물을 먹어야겠다고 생각.목적지가 다시 동쪽으로 유턴한 남원읍쪽이라부근 음식점을 검색하다가 비주얼이 내 스타일인 순대국밥을 보곤 바로 여길 찜콩했다.​​​​​원래 웨이팅 장난 아니라는데 바로 들어갔고평일이라 확실히 운이 좋은가보다~ 생각ㅋㅋㅋ역시 제주는 나랑 합이 맞아....​​​​​​​   ​​​​​​​메뉴는 순대국밥, 순대한접시그리고 막걸리 이렇게 심플 !​​​​​원래 순대한접시가 순대에 막창이 나오는엄청난 비주얼이라 너무 먹고 싶었는데그건 다음에 동행이 있을 때를 기약하기로 하고순대국밥(7.0)으로 니글대는 속을 달래주기로 ㅠㅠ​​​​​​    구수하고 칼칼한 들깨국물이라 완전 속이 내려감 ㅠㅠ  요로케 큼직한 순대가 5덩이 들어있다. ​​​​​​그렇게 들깨를 좋아하는 편이 아닌데도구수한 감칠맛이 너무 좋았던 걸 보면들깨마니아들 먹고 좋아죽을듯...​​​​​순대도 너무 실하고 큼직한데안에 내장이 진짜 많이 들어있어서 싹비움 !새우젓이랑 찰떡궁합 ....무엇보다 같이 나오는 깻잎지가 예술이다 ㅠㅠ나 깻잎지 잘 안먹는데 다 먹음...​​​​​그리고 평일이라 여유있나보다~ 라고 생각했던 건 경기도 오산.내 뒤에 두 테이블 더 들어오고 재료소진으로 영업끝남^^이때가 오후 한 시 무렵이었던 걸로 기억... 찐맛집...​​​​​​​4. 유채꽃프라자​    뭔가 제주도에 온 것 같은 그런 배경 그림이 예뻐서 찰칵. ​​​​​​​속을 뜨끈하게 내리고 찾은 다음 목적지.인스타에서 우연히 봤는데 사람도 없어 보이고제주 스멜은 풍기는 것 같아서 가보고 싶었던 곳.가시리에 위치한 유채꽃프라자 !범일분식에서 차타고 20분이 안 걸렸던 것 같다.​​​​​​​  바로 옆에 풍력발전단지가 있어서 풍력발전기가 많았던 것이었어...  유채꽃프라자 화살표를 따라가면 이렇게 귀여운 길이 ㅠㅠ  진짜 하늘은 높고 맑고 땅은 푸르고 ㅠㅠㅠ 발전기는 열일하고 .. 삼박자가 완벽...   ​​​​​​​안내판을 따라 올라가니정말 유채꽃프라자라는 건물이 있었는데들어가보진 않아서 뭐하는덴지는 모르겠다 ^^​​​​​​  풍력발전기와 셀카.jpg ​​​​​역시 괜히 풍력발전단지가 아니다바닷가가 아닌데도 바람이 아쥬 그냥....그래도 자연풍이 머리 넘겨주는 맛이 있으니까 한 장 기념으로ㅋㅋ​​​​​​​  나름 포토존 ㅇㅅㅇ ​​​​​유채꽃프라자 건물 바로 앞에 있는 나름 포토존.원래 사람이 1도 없어서 좋긴 했는데사진 못 찍을 것 같아 아쉬워했다가가려는 마당에 커플이 와서 서로 기브앤테잌했다 ㅋㅋ​​​​​​    자연풍 맞으며 내 집 앞마당인양.jpg ​​​​​나는 코딱지만 하지만원래 인간은 자연 속에서 한낱 개미같은 존재니까 ^^이 예쁜 그림 속에 그냥 내가 점처럼 찍혀있는 것이 의미있는 것...​​​​​푸른 하늘과 커다란 발전기가 너무 잘 어울리고예쁜 배경 그림이 그대로 담겨서 너무 맘에 드는 사진 !​​​​​​기쁘게 인증샷을 겟챠하고또 한 15분 달려서 다음 목적지로 :)​​​​​​​5. 머체왓숲길​   ​​​​​​​여기도 우연히 인스타에서 본 곳인데평지 걷기 좋아하는 내게 딱 좋은 산책 루트인 것 같아서꼭 들러보고 싶었던 곳 !​​​​​​근데 막상 도착하니까 세시 넘고...숲길 왕복 코스가 2시간은 넘길래 ㅠㅠㅠㅠ그냥 이 초록초록한 스팟 구경 조금만 하다 가기루..​​​​​​  사람 1도 없고 유명 관광지 못지 않은 자연 풍경 ㅠㅠㅠ 너무 좋았다!!!   ​​​​​​​게다가 제주 곳곳에 있는 유명 왕따나무 스팟 못지 않은더 고요하고 멋진 배경에 자리한 나만의 왕따나무 발견!!!​​​​​하... 솔직히 그래서 여긴 포스팅하기 싫었지만...제 블로그 봐봤자 얼마나 보시겠냐며....정보는 순도 100% 공유하는 마음으로 작성^_ㅠ​​​​​​   ​​​​​​여기도 바람이 꽤 불었던 -여튼 사람이 1도 없어서 삼각대 모처럼 설치하고 찍어봤다.나만 아는 왕따나무 스팟 인증샷 ㅋㅋ​​​​​옆에 염소(?)들도 몇 마리 있는데 귀여워서 구경하다목도 좀 마르고 일기도 쓰고 싶어서 근처 카페로 발길을 옮겼다.​​​​​​​​6. 우드노트​     ​​​​​​​제주에 워낙 예쁜 카페가 많다 보니어딜 가야 할지 정하는 것도 참 쉽지가 않다.​​​​​근데 어차피 계획 없이 시작한 여행이라좀 있다가 서귀포 들르기에 좋은 동선이면서지금 위치랑 멀지 않은 곳인데 오늘 오픈한 곳을 찾다보니딱 맞는 곳이 우드노트였다.차라리 무계획인 게 다행이었던 것 같달까 ㅋㅋ​​​​​​  문 열고 들어가면 뭔가 정화되는? 캄다운되는 그런 느낌이랄까. ​​​​​​​사진으로 봤던 이 푸르르면서 따뜻한 공간의 느낌이눈 앞에 펼쳐졌을 때 되게 기분이 좋았다.​​​​​​   ​​​​​​​이 카페에 와보고 싶다는 느낌을 들게 했던바로 저 창가 자리의 풍경.한 테이블 말고 사람이 없어서 너무 좋았다 ㅠㅠ역시 남들 일할 때 노는 게 최고야...​​​​​​  심플하지만 먹음직스러운 베이커리 메뉴들.  사람 없는 특권 제대로 누리기. 가운데 자리 독차지ㅋㅋㅋㅋ     ​​​​​​​달콤하고 쫀득한 까눌레와 아메리카노 한 잔.약간 산미가 있는 원두라 내스타일은 아니었지만뜨끈한 맛에 가려져 부담 없었던 !달달하면서 쫀득하면서 딱딱한 까눌레와 잘 어울렸다.​​​​​​    ​​​​​​밀린(?) 제주도 일기 쓰고 있는데엄마가 사진 좀 보내 보래서 찍어본 타이머 셀카ㅋㅋㅋㅋㅋ 가방에 기대니까 나름 안 셀카처럼 찍을 수 있었음여러모로 유용했던 나의 가방...ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​한 시간 정도 쉬고 먹고 일기 쓰고~오늘은 오름 한 군데를 들러 일몰을 보고 싶었기에근처 오름 중 한 곳으로 목적지를 정하고 움직였다.​​​​​​​7. 따라비오름​   ​​​​​​​수많은 오름 중 이번에 가장 가보고 싶었던 오름.왜인지는 모르겠지만 뭔가 따뜻한 느낌이 들었다.실제로 보니까 그 느낌 그대로여서 더 좋았던 :)​​​​​​다만 내비가 시키는대로 가는데 한 1.5km 남기고또 좁은, 차 1대만 움직일 수 있는 굽이길로 알려줘서아 여기서 껌껌해질 때까지 있진 말아야겠다....올라갈 순 없겠다....밑에서 노을 좀만 보다가 빨리 가야겠다....라고 생각했다 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​  뭔가 따뜻한 느낌이 들지 않나요 ...?ㅋㅋㅋㅋ  오름 오르는 길인데 애석하지만 여긴 다음을 기약 ... ​​​​​​무엇보다 사람이 1도 없어서 좋았다.나 진짜 사회부적응자인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람 없는거 왤케 좋은지 모르겠다 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​   ​​​​​​​이렇게 예쁜 곳에서 사진은 당연히 찍어야 하니까삼각대 셋팅해두고 위치 조정해보기.내가 너무 비중 큰 사진이라 이 구도는 탈락^^​​​​​​     ​​​​​​역시 오름이 잘 나오려면 내가 앉아야지해질녘 따뜻한 무드의 오름 배경이 잘 나와서 너무 좋았다!돌아가고 싶다.... 저 평온했던 때로 ㅠㅠㅠㅠ​​​​​​   ​​​​​​​사진 몇 장 찍었더니 슬슬 퇴근하는 햇님.이 역광 무드에서 돋보이는 억새가 너무 예뻤다.​​​​     ​​​​​​억새가 너무 예뻐서 이 앵글도 포기할 수 없었음.난 주인공이 아니고 기념이니까 뒷모습ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​     ​​​​​​정말 조금 더 지나면 껌껌해질 것 같아서두려움에 주차장으로 가다가이 풍경은 너무 예뻐 ㅠㅠㅠㅠㅠ 라는 마음에또 한 번 발길을 멈추고 찰칵찰칵​​​​​​진짜 너무 예뻤다!!!!자연은 왜케 사진빨을 안받는거지 ㅠㅠ우리는 이렇게 사진빨 받게 만들어주면서....착한 대자연 같으니라구.....​​​​​​  다음 목적지로 이동하는 길.jpg ​​​​​​운전하면서 노래하면서 앞머리 롤말기이것도 되게 해보고 싶었거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​     ​​​​​​​아 진짜 사진으로 찍어도 안 담기고내가 봤던 너무너무 많은 예쁜 노을이 있는데ㅠㅠㅠㅠㅠ 담지 못해서 너무 아쉽지만 너무 예뻤던 하늘.​​​​​​다음 목적지는 아침에 내가 있었던 그 곳ㅋㅋㅋㅋ다시 서귀포 시내로 돌아갔다.​​​​​​8. 오는정김밥​  나의사랑 너의사랑 우리의사랑 오는정김밥... ​​​​​​바로 이 마약같은 오는정김밥 사러~~~~다음날 한라산 정상에서 이 김밥을 먹는 것이나의 버킷이었기 때문에.....​​​​​2~3일차 숙소가 애월임에도 불구하고일부러 서귀포를 뜨지 않고...마지막 타임 김밥을 사기 위해(상할까봐 ㅋㅋㅋ)서귀포를 맴맴 돌며 기다렸던 것이었던 것이었다....​​​​​아침에 시장 가는 길에 7시20분으로 예약 걸고딱 7시쯤 도착했던 것 같은데...칼같이 20분 더 기다리라 그래서 기다렸다^^...나도 이런 슈퍼울트라맛집의 딸이었으면ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​   ​​​​​​​신나게 김밥 들고 나왔는데옆에 갓길에 차를 주차해놨고나 말고도 계속 차들이 오고 가는데...앞뒤에 차가 있었고 내가 엉덩이를 왼쪽으로 빼서나가려고 하는데 자꾸 삐삐삐삐하는거..?​​​​​두려움에 더 움직이지 않고 ㅋㅋㅋㅋ사진찍어서 친구한테 보내고 바로 전화 ㅋㅋㅋㅋ이거 왜그러냐고 나 이제 어떡하냐고....근데 바로 앞에 차가 더 앞으로 차를 뺴준덕에(애초에 앞에 자리 많았는데 나한테 왜 붙였었는지 의문^^)그냥 앞으로 직진하다가 빠져서 ㅋㅋㅋ 전화 괜히한 꼴이 됨..​​​​친구의 결론은 엉덩이는 괜찮은데 우측 앞 범퍼가 닿을 수 있어서삐삐삐삐 소리 났던 것 같다고....나는 엉덩이 괜찮은데 자꾸 왜 소리나냐고 했는데아직 하나만 알고 둘은 모르는 운전초보 인증^^이 친구는 첫 날부터 마지막 날까지 1일 1통화를 했다..혼자 했지만 혼자 하지 않은 그런 여행ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​9. 느낌펜션​  넘나 아늑한 나의 숙소 ㅠㅠㅠㅠㅠ ​​​​​​서귀포에서 또 한시간을 달려 도착한 애월 숙소.해안도로 바로 근처라 숙소에서 오션뷰를 볼 수 있고다음날 오를 한라산 관음사 코스도 2~30분이면 갈 수 있고무엇보다 나의 피로를 풀어줄 욕조가 있어서 선택한 곳.(깨끗함+어느정도의 넓이는 두말하면 잔소리다)​​​​​​사실 도착 3km 전에 이제 슬슬 친구랑 전화끊으려고그래그래 고마워 이제 쉬고~~라고 하자마자쿵 소리가 나서 야야야 뭐야 쿵 소리 ㅠㅠㅠㅠ나 어디 긁은거 아니야????? 소리질렀는데과방턱을 못보고 널뛰기하듯 넘어서 그런 것 같고...친구가 그냥 너 내릴 때까지 통화하자몈ㅋㅋㅋ 통화하는데100m 남았는데 길이 너무 껌껌하고 너무 좁아서해안도로 바로 앞 공영주차장이 있길래 ㅋㅋㅋㅋㅋ거기에 그냥 차 대고 짐 다 끌고 걸어 들어갔던...그런 에피소드 끝에 도착한 나의 포근한 숙소....​​​​​   ​​​​​​넓찍하고 침대 너무 푹신하고 ㅠㅠㅠㅠㅠ따뜻한 물로 바로 샤워하고 내일 한라산 준비물들 꺼내놓고슈퍼울트라꿀잠을 잤다.​​​​​​이번 여행의 두 번째 주목적인 한라산 등반에 대한두려움, 설렘과 함께 2일차 밤이 저물었다.​​​​    안녕하시렵니까   오랜만에 뵙네요     그동안 정말 많은 행사에 참여도 하고 그랬는데 포스팅을 하는게 어찌나 힘들던지요!ㅎㅎ (핑계를 빡!ㅋㅋㅋ) 일단 큰 행사였던 서울 시청에서의 세계 요가의 날 (6월 21일) 행사에 대해서 먼저 올려보도록 할게요.     정말 바쁜 일정이었던 2주였어요. 행사는 화요일인데 그 전주가 기말고사라서 시험 끝나는 금요일날 바로 인천으로 올라와 수업  토 일 1박 2일로 서울에서 한국치유요가협회의 행사..! 그리고 일요일날 다시 울산으로 내려가 월요일날 보강수업을 듣고, 다시 8시 KTX타고 인천으로!ㅎㅎㅎ  화요일날 시청에서 행사를 마친 뒤, 다시 KTX타고 울산으로!!  그리고 수요일날 보강으로 모든 학과 수업을 마무리 한 뒤에,  짐정리를 해서 금요일날 인천으로 완전히 올라오게 되었답니다.  오자마자 수업도 역시 잊지 않았지요...! 무슨 홍길동인줄..!   아무튼 그렇게 학교 대표로 행사에 참여하게 되었던 세계요가의 날 행사.​UN에서 지정한 요가의 날이 이제 2년 째 입니다.​​전 세계에서 다 함께 진행되는 행사예요.​​​​ ​인도에서는 이렇게나 큰 행사랍니다!​​​​대단하죠??​국내에서는 올해 약 2천명 정도가 참여하여 역시 성황리에 막을 내렸어요.​시청광장이라 잔듸밭에서 하늘을 올려다보며 하는 요가는 정말 즐거웠답니다.​     ​여러 브랜드 및 학교 단체에서 참여를 했어요.​스케쳐스에서 한 이벤트에 이렇게 참여도 해보고..​​​​  사진을 막 찍어부네용..  ​​   제가 제일로 좋아하는 아헹가 선생님의 말씀!!   ​​저희 춘해보건대학교 요가과에서는 총 4명이 참여했어요.  모두 1학년 동기들! 저와 친한 언니, 동생들이예요.  너무너무 사랑하는 우리 춘해대 요가과 동기들..  다 함께 참여하니 정말 재미있는 시간이었답니다.  ​ 바디페인딩..!  ​​  ㅋㅋ 모자이크 ​​  동생하구 같이 페인팅하고 사진도 찍었지용. 요가과에도 남자 있습니다!!!   ​​   공연도 했구요, 이렇게 많은 사람들이 모여 모두 요가를! ​​      우리 동기들도 빠질 수 없지요><​​​어느덧 시간이 지나고 날이 저물어 어둑어둑. 주변에 건물들이 많고 조명도 밝아서 분위기가 너무 좋았어요. 치맥이 딱인데...!!! 돌아갈 KTX 티켓만 아니었다면 ㅠㅠ  ​    요가보다 사진찍느라 더 신난듯 ㅋㅋㅋ ​​     자 이제 본격적인 요가타임. 행사는 정말 빨리 끝났어요. 한 2시간~2시간 30분 정도. 끝나고나서 저희는 남아서 이런저런 사진들을 찍고 좀 더 머물다가 갔어요! ​​  아 앞에 매트 진짜 ㅋㅋㅋ 도저히 하나하나 포토샵 처리 할 용기가 없어서 모든 사진은 원본입니다     ​    나중엔 무대에도 올라가서 ㅋㅋㅋ 사진을 쾅쾅!! ​​    짜잔 춘해보건대학교 요가과도 참여한 유엔지정 세계 요가의 날 2016   이제 본격적 요가 타임입니다.  동기들 사진이 다 어디갔지.. 제 사진만 남았네요 ...;; 이런이런..   ​​  ㅋㅋㅋㅋ 어색 100% 바시스타 아사나 모든 정렬은 무시한다!!​​   다리를 올린게 낫다 내린게 낫다 하면서 이래저래 ㅋㅋㅋ   ​​  어휴 후굴을 너무나 잘하는 우리 소영쓰.  아직 나이도 어리고 창창하네요.. 부럽당 ㅠㅠ 전 언제쯤?'ㅅ'  ​​  제일 윗칸이라 제일 씌...씐남!!!!    ​​  마무리는 명상.... 응?ㅋㅋㅋㅋㅋ 어색한 이런 설정샷이라니. 사실은 얼른 타이머 해놓고 달려가서 파드마사나(연꽃자세)하기 바빴음요!ㅋㅋ ​​  돌아오는 KTX.. 맛있는 맥주와 수다..가 아닌 핸드폰 만지기로 마무리.ㅋ   ​몸은 너무나 피곤하고 힘들었지만 재밌었어요!! 즐거운 행사 역시 좋은 사람들과 함께 가는게 최고입니다! 또 행사가 많이 생기는데..!  이제 날이 너무 더워 한여름에는 행사가 없긴하지만, 그래도 얼른 참여하고 싶어요>< 다들 즐거운 요가하시고 항상 행복하세용><  이상 검단요가 꿈쿠라요가아카데미였습니다~^^*             ​𝚃𝚒𝚖𝚎 𝚝𝚘 𝚕𝚘𝚟𝚎 𝚖𝚎 _나를 사랑하는 시간평범한 하루를 특별하게 만들어주는 공간이 있는 창원요가스튜디오전통요가에서부터 다양한 요가프로그램을 운영하고 있다고 해서 운동하러갔던날 :-)  창원요가, 디어요가 dear_yoga​  디어요가경상남도 창원시 의창구 남산로115번길 61 101,201,203호 창원요가 디어요가(@_dear_yoga) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 230명, 팔로잉 7명, 게시물 51개 - 창원요가 디어요가(@_dear_yoga)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 🚩 창원시 의창구 남산로 115번길 61 2F(주차공간 따로 없어요! 주택가 공간이 보이는곳에 해야해요)📞 0507-1394-2321⌚ 평일 09:00 - 22:00 , 토요일 09:00 - 12:00 / 일요일 휴무 -​  건물 3층에 위치한 디어요가, 요가센터는 소수정예로 운영되는 요가스튜디오라고 하더라,그리고 여성전용인듯한 너낌적인 너낌 (그런거라면 더더욱 요가하는 시간을 편하게 힐링할 수 있을듯🌿)- 출처 : 디어요가 스튜디오나는 먼저 수업을 들으러가기전에 시간표를 부탁드렸다,퇴근시간에도 맞춰야하고 다양한 요가프로그램이 진행된다고 하기에타임별로 어떤 요가들이 진행되는지 살펴보고 수업을 듣고 싶었기떄문! ​위 수업시간표는 4월 수업시간표예요 👀참고하시고 수업문의나, 예약어플 이용해서 수업에 참여하면되겠쥬 ?-  그렇게 처음 수업을 들으러갔던날! 젠링을 건네받았지 호호요가를 안해본건 아니지만, 요가에서 필라테스, 그리고 플라잉요가 순으로 요가와 필라테스를 오갔던 일인이라 전통요가 수업을 들을 수 있다고해서 상당히 설렜던 일인​ 첫날 수업을 들으러갔을때는 처음들어본 젠링요가 ! 💫수업에 참여했었다.스트레칭위주의 요가수업으로 진행되는건가 ? 아니면 이걸루 속근육까지 기를 수 있는 운동을 하는건가 무척 궁금과 설렘을 안고 수업을 들었지! (수업과정은 아래 이미지참고!)-   요가센터 안에는 이렇게 소수정예 최대 10명이 수업을 들을 수 있는 공간으로 되어있는데아주그냥 심플, 마음에 잡생각을 할 수 없는 인테리어로 되어있다.뭔가 맘이 차분해지고 나도 모르게 조용조용, 온 신경을 나에게 집중할 수 있게 만들어주는 분위기였다 😊​저 캐비넷안에 소도구들이 들어있었어요! 👀- 이제 수업을 시작합니다.잔잔한 노래와함께, 젠링요가를 진행해줄 선생님께서도 레디 꼬우! 👉-  젠링을 건네받고, 하루종일 일했더니 다리에 붓는느낌이 들어서 젠링을끼우고 종아리 알을 살살살 뺴려고 꼼지락거리며 수업에 아직들어오지 않은 회원님 기달리는 중-  그렇게 1시간 동안 진행되는 수업이 시작되었다.(타임랩스 속 다른 회원님들 최대한 모자이크 처리한다고 했는데,,, 편집기술이 똥손이라..💩혹시 문제가 될 경우 알려주세요! 삭제하도록 하겠습니다 😌)-  젠링요가를 날개뼈사이에 끼우고 두팔들고 아래위로, 움직이며 뭉친근육을 풀어주는데아주그냥 날개죽지가 찢어지는 줄 알았다.그만큼 내 어꺠는 뭉친근육으로인해...힘들어하고 있었다는 사실 😥여러분도 집에 젠링이있다면 꼭, 날개뼈 사이에 젠링을 끼워서 두팔을 천장쪽으로 들고 만세자세를 하는 동작을천천히, 날개뼈 사이의 근육의 움직임을 느끼면서 풀어주세요~ 아프지만 한결 좋답니다 🙏(정확한 동작함에 있어서 고통은 근육을 풀어주는 지름길 😇)-  그리고 팔을 저렇게 머리 뒤에서 접어주는 동작이 힘든분들은사진 속 동작처럼, 젠링의 도움을 받아서 해보세요~ 잘 된답니다 🙈​젠링으로 온 몸 구석구석 근육들을 문질문질하며 만져주니등쪽도 뻐근해서 마무리는 데굴데굴 구르는 동작으로 ~마물 🌈​젠링요가는 스트레칭의 느낌이 강했지만, 결코 쉽지않았다는 점! 다음요가수업은 아쉬탕가요가 수업을 예약했는데 아주그냥 죽음의 요가라고 👻👻제대로 운동된다는 친구의 말을 따라, 살짝 기대와 두려움을 안고 다음수업도 열심히 들어봐야겠다고 다짐하는 일인 🔥​다양한 요가수업과 전통요가수업을 듣고 싶은 분들!온전히 나에게 집중하는 시간을 가질 수 있는 요가수업을 찾는 운동인들은 디어요가로 문의해보기!😊-​​#창원요가 #창원중동요가 #창원유니시티요가 #팔용동요가 #어반브릭스요가 #요가학원 #요가센터 #창원운동센터 #중동요가 #디어요가 #중동디어요가 #다이어트 #다이어터 #운동 #운동추천 #요가스튜디오​본 포스팅은 디어요가로부터 수업권을 제공받아 솔직하게 작성된 리뷰입니다 ☺️ 소니 워크맨 NW-WS623과 함께 TLX PASS로 배우는 플라잉 요가, 정말 재미있었어요TLX PASS! 지난번에도 말씀드린 것 처럼 시간과 장소에 상관없이 내가 원하는 종목을 경험해 볼 수 있는 운동 앱입니다.예전부터 배워보고 싶었던 플라잉 요가를 하러 다녀왔어요ㅋㅋ​​요가 종류도 다양해서 미리 찾아보긴 했지만 꼭 배워보고 싶었던 플라잉 요가라 들뜬 마음으로 갔습니다ㅋㅋ​드라마나 예능에서 보면 해먹에 매달려 요가 하는 모습이 너무 예쁘고 멋있어 보였거든요​​제가 방문한 닥터짐의 경우, 요가와 스피닝 2가지 종목으로만 운영되는 곳이었습니다. ​TLX PASS를 시작한지 얼마 안 되었다고 하시면서 TLX PASS를 통해 G.X를 이용하신 분은 제가 처음이라고 하시더라구요ㅋㅋ​​​TLX 사용 후, 검색해서 보니 정말 제가 처음이었습니다!!!! 사실 플라잉 요가를 배우고 싶은 마음이 너무 급해서 사람들이 TLX  멤버십으로 몇번 이용했는지 확인을 못해봤거든요ㅋㅋㅋ와 1등이다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ​​​​​​​ ​​​자리가 없어서 수업을 못 들을 수도 있다고 하셔서 수업시간 20분 전에 미리 도착했는데수업이 이미 진행되고 있는 룸을 보니 정말 꽉 차서 자리가 하나도 없었어요ㅋㅋ 일찍 방문하길 잘 했다는 생각이 들었습니다​처음 해보는 플라잉 요가라 긴장이 되더라고요ᅲᅲ수업 들어가기 전에 탈의실에서 옷을 갈아입고 소니 워크맨으로 음악 감상하며 심호흡.......릴렉슈 ​​앞 수업이 끝나고 드디어 플라잉 요가를 배우러 들어갔습니다. 해먹이 주렁주렁. 너무 예쁩니다ㅋㅋㅋㅋ플라잉 요가는 처음이라고 말씀드렸더니 선생님께서 처음이라 어려울 수 있으니 어려운 동작의 경우무리하기보다는 중간에 쉬어도 되고 다른 사람들이 하는 모습을 보는 것만으로도 많은 도움이 된다고 하셨어요.​수업이 시작하기 전까지 괜히 두근거려서 워크맨만 붙잡고 있었는데 큰 도움이 되었습니다. 마치 친구가 옆에 있는 느낌이었어요ㅋㅋㅋㅋ​​수업이 시작되고 동작이 점점 어려워지는데 저만 안 되는 동작들이 몇개 있었습니다ㅋㅋ다른 분들 모두 앞으로 허리를 숙여서 머리가 발목에 닿는데 저 혼자 83.333333333333도로 앉아있었어요 하하.. 하하 하하예전에 집에서 가끔씩 요가를 한 적이 있어서 나름 유연성이 좋은 편이었는데 언제 이렇게 뻣뻣해졌는지... 저도 놀랐습니다ㅋㅋㅋㅋ​해먹에 매달려서 하는 동작이 뒤로 갈수록 많아졌는데 다른 분들은 미동이 거의 없는 상태더라고요.저 혼자 그네 타는 것처럼 앞뒤로 왔다 갔다 대롱대롱 하다 보니 선생님께서 잡아주셨습니다ㅠ.ㅠ​​​​​​또 해먹을 앞으로 한 상태에서 허리를 숙여 뒤로 점프해야 하는데 잘 못하다 보니 저를 포함하여 몇몇 분들은 선생님께서 도와주셨거든요.점프한다고 점프하다가 발로 선생님 얼굴 치고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 수업 마친 후에 괜찮으시냐고 죄송하다고 인사드리고 나왔네요ㅠㅠ​​​​​​​지난번 헬스 포스팅처럼 해먹을 사용하여 플라잉 요가하는 모습을 몇 장 담고 싶었는데 정리하고 나가야 하다 보니...ㅠㅠ 수업을 마치고 플라잉 요가 참여한 기념으로 해먹을 배경으로 하여 한장 찍었습니다ㅋㅋ   평소에 요가를 좋아하고, 새로운 종류의 요가를 배워서 그런지 1시간이 너무 빨리 지나갔습니다.기대 이상으로 재미있었고 꾸준히 배우고 싶다는 생각이 들었어요.요가 선생님도 좋으시고, 닥터짐 내부도 깨끗하고 친절하셨어요TLX PASS 맴버십 사용 하는 곳마다 좋은 분들만 만나서 너무 좋았습니다.제가 요즘 시간이 없어서 매일매일 무언가 하기엔 부담스러운데 시간 될 때마다 TLX로 부담 없이 참여할 수 있다는 게 너무 좋아요.체험해보고 싶은 것을 찾아서 일주일에 한번씩 참여해보려고 합니다. 안녕하세요, 아트요가입니다.​ ​코로나로 인해 바깥활동이 제한되어 활동량이 적어진 우리아이들너무 답답할 것 같아요!​  ​ ​황금같은 주말 우리아이가 심심하고 지루해한다면토요일 하루 한시간 재밌게 키성장요가 시켜주세요~^^선착순 소수정원으로 진행되기 때문에우리아이들이 더 안전하고 집중도 높은 수업이 가능합니다.​키즈플라잉요가 참여가능한 시간대▼토요일 오후1시월,수 오후 5시,6시화,목 오후 5시​선착순으로 모집되니 서둘러 예약주세요!(초1-6학년, 성별무관)​키즈요가 문의 010-8222-794002-2281-8279​  키즈플라잉요가를 시작해야하는 이유!​해먹에서 중심을 잘 잡기 위해서는대근육과 소근육을 모두 사용하여 온몸의 근육들을 강화시켜줍니다근육이 강화되면 체력도 함께 좋아진다는 사실!!​플라잉 요가는 천장에 해먹을 매달아 진행하는 운동입니다.​​해먹을 이용한 스트레칭으로 근육의 이완을 통해 성장판을 자극해주어아이들의 키 성장에 도움을 줍니다.​또한 해먹에서 중심을 잘 잡아야 하는데, ​중심을 잡다 보면 저절로 유연성이 높아지게 됩니다.​유연성이 높아지면성장판에 자극이 가기 때문에아이들의 키 성장에 큰 도움이 됩니다.​  ​성장기 때는 호르몬이 가장 활발하게 발달하는 시기이기 때문에이때 아이들이 운동을 하면 건강하게 키를 성장시킬 수 있습니다.​또한 해먹에 매달려 하는 동작들을 통해 성취감과 운동에 대한 즐거움을 느끼게 해줍니다.​플라잉요가는 해먹을 이용해 평소에 사용되지 않는 부위의 근육들을 자극시켜 뇌까지 전달되어균형감각 및 두뇌 발달에 효과적입니다.​플라잉키즈요가는 공중에서 이루어지는 동작의 특성상 선생님의 지도와 운동을 하는 본인에게 집중을 하게됩니다.​이렇게 길러진 집중력은 학습능력을 높이는데도 쓰인답니다​  ​두뇌발달과 집중력, 학습력까지도 높여주니아이들에게 일석삼조의 효과로~!​ 아트요가 센터 왕십리서울특별시 성동구 마장로 137 텐즈힐몰 상가 2층 140호 ​  안녕하세요.아헹가요가 청담센터 입니다.    UN 세계 요가의날 사전 미디어 간담회에 다녀왔습니다.홍보대사님들과 인도대사관 관계자 분들과 함께 기자 회견을 했습니다.     ﻿뜻깊은 의미가 있는 행사인 만큼성황리에 마칠 수 있도록 노력하겠습니다.      2016년 6월21일 UN 세계 요가의날 행사 참여를 받습니다.다채로운 볼거리, 먹거리, 행사 등이 준비되어있으니많은 참여 부탁드립니다.  ​ ​​ ​     ​​​   ​​​​​​​       감사합니다.​​​     ​일전에 7월 중의 요가 수업에 대한 생각을피력한 후로 신청 문의를 여럿 받았습니다만,현 시점에서 아사나 수련에 적합한 장소를 단기 대관 한다는 것이 쉽지 않아 이론 수업만을 차주부터 2주간, 길지 않게 가져보기로 결정 했습니다.​​수업은 우리말로 번역 및 편집된 여러 요가 문헌을 참조,요가의 기술. 이론. 내•외적인 수행에 대한 이야기를 다루는 요가수트라 1장과 2장 일부를 진정한 성의로 개괄하여 이해하고, 경문을 발췌하여 챈트 후 요가수트라에 대한 개념을 열고자 합니다.​- 매회 2시간 4회 수업, 시간이 길지 않습니다.​​따라서 과제로 독서와 감상을 미리하여 윤곽의 감을 익히고 참여하면 많은 도움이 될 것입니다.아무런 준비나 반복없이 요가수트라의 정수를 느껴보기란 매회 두 시간, 4일이라는 시간은 공부할 양에 비해참으로 부족하기 짝이 없습니다.​참여 신청 완료 후, 일정 전까지  제가 내어드린 과제로예습을 충분히 해오시기 바랍니다.여럿이 한 데 모인 시간에 선행 독서된 그 내용을 되짚어 조명하는 방식으로 공부해 보겠습니다.​  마감 되었습니다. 감사합니다.​​​• 인원 : 4명 이상 7명 이하 (선착순)​• 일정 : 7월 15일(수) 오후 2시​             7월 18일(토) 오전 10시 7월 22일(수) 오후 2시​             7월 25일(토) 오전 10시  (7월 안에 마치려니 일정이 불규칙합니다.    날짜와 시간을 유념하세요.)​• 장소 : 송도 해돋이 공원 내 (캠퍼스타운역 도보 15분)  (자세한 집합 장소는 단체 sms로 차후 공지 하겠습니다.)​• 참여비 : 5만원   (하나은행 01024374754807 인천하타요가 정지연)​• 준비물 : 요가 이론서 약 2~3권과 필기도구  (이론서의 정확한 이름은 참여인원이 구성된 후 sms로 공지)​• 과제 : 인원 구성이 완료되면 과제 자료를 e-mail로             발송하겠습니다.             (검색 자료의 색인 및 암기 자료, 독서 분량)​• 신청 대상 : 4회 모두 참여 가능한 요가인 누구나  (관심 있는 일반인, 요가지도자 모두)​• 신청방법 : 본 게시글에 비공개로 댓글 작성  (반드시 실명과 정확한 연락처, 이메일 주소를 남기세요.)​• 유의 바랍니다. 공부는 7월 15일부터 25일까지 모두의   내용이 연계된 분석적 사고의 확장을 이루는 것이 중요하기에  4일 모두 성실한 참여가 가능한 분들의 신청만 받고자 합니다.  기간 내 결석이 불가피한 분들의 신청은 받지 않겠습니다.​​• 그 외 문의 : 010-2437-4754   ​이미 그 자체만으로 구유한 요가문명 일부의 방대한 의미를축약하여 공부한다는 것 자체가 외람되고 보통 부담스러운일이 아닐 수가 없습니다. 하지만 꾸준히 반복하여 읽고 받아들이기를 함께 연습한다면 자신만의 정진과 도야성을쌓아 나갈 수 있는 길이 누구에게든 열려 있다고 생각합니다. 열심히 합시다. ^^​​​​​ 지난 주 목요일 승훈 선생님과 함께 시바난다요가 세미나 에 다녀 왔어요~^^​1월부터 3월까지 1회는 숨,  2회는 움직임,  3회는 쉼이라는 주제로 열리는서울 센터 론칭 특별 세미나랍니다드뎌 서울에도 센터가!!!  ​  톡 사진 캡쳐~~  시바난다요가로  톡 검색 해보세요    시바난다요가와 정말 딱 맞는 주제인거 같아요전 모든 요가를 좋아하지만 요즘 시바난다요가 수련에 열중하는 이유는 호흡과 아사나, 그리고 아사나 사이  쉼이 뭐랄까 ㅎㅎ  태어나서 호흡으로 시작된 일생,아침마다 잠에 깨어  눈을 다시 뜨고 움직이는 일상,힘들 땐 쉬었다 다시 시작하는 삶...수련이 우리들의 모습과 같아요​​의식하지 않았던  나의 호흡이 자연스러워지고 깊이를 더해가는  시간 .​​암튼 ㅎㅎ  시바난다요가 수련을 해보시면 매력에 푹 빠질거에요 ㅎㅎ​​너무나 유익했던 그날의 모습들을 볼까요^^​​​스타트는 수련이죠.百聞不如一見   전 발만 이쁘게 찍혔네요 ㅎㅎ​이제 수련 후 깨운한 머리로 공부를 하는 거죠 ~   ​시바난다요가에 대해서 알아보기스와미 시바난다,  스와미 비슈누 데바난다 시바난다요가의 위대한  스승님들이시군요​​​시바난다요가에 대한 간단한 정보도 보시면 좋을거 같아요 시바난다 요가 알아보기안녕하세요 브라마요가입니다.건강히 잘 지내고 계시죠??​저는 요즘 정제당, 장제 탄수화물 줄이기를 열심...m.blog.naver.com ​​   다양한 호흡 해보기우자이, 완전호흡, 교호호흡 등등 다양한 호흡을 배우고 해볼 수 있어서 좋았어요    열공중인 승훈 선생님 ??아니지 아니지 ㅎㅎ 오늘 배운 내용들로 빙고게임 칸 채우는 순간ㅋㅋ​​   우마선생님이 준비하신 것들..채식 도시락, 아로마 제품들, 간식, 그리고 1회 수련권 !!​​그리고 좋은 소식 하나  더    시바난다요가 트레이닝 메뉴얼북이 출간돼요우마 선생님이  번역을 하셨어요.원서 그대로의 표지 ㅎㅎ원서로 공부하다 머리가 터지는 줄 알았는데얼렁 나왔으면 좋겠어요 ​​   시간 후딱 지나가고우마선생님과 사진 찍었어요 ​저 손의 의미가 뭔지 아세요?? 전 7kg 뺐고, 옆에 쌤은9kg 뺐어요 ㅎㅎ둘이서 불 붙어서 ㅋㅋㅋ다음 세미나에서는 더 빼서 만나기로 했어요 수련 더 열심해야 겠어요 ㅎㅎ ​​​#시바난다요가 #우마선생님 #시바난다서울센터론칭세미나#하타요가 #라자요가#호흡 #움직임 #쉼#브라마요가 #대화동요가 #일산요가 #대화역요가#yoga #sivanandayoga#윤정선생님 #2kg더빼기​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      2014.코리아 요가 컨퍼런스   "에어리얼 요가 참여"      아침부터 든든히 먹었어요스콘하나에 그릭요거트 그리고 일리커피 원샷으로 진하게!!장건강을 생각해서 자꾸 요거트를 찾는데 이녀석이 요즘 딱 입맛에 맞아요!!     (아침을 안먹다가 먹어주었더니 하루종일 배가 안고프더라는....그래서 아침을 먹으라 하는거구나...쩝..)       2014 코리아 요가컨퍼런스에서 제가 요즘 열을 올리고 있는 에어리얼 요가수업에 다녀왔어요주말에는 아이들과 신랑과 보내거나 집안 청소를 하던 저에게도 이런날이 있다니..참 신기방기했던 날들이죠 요즘...ㅎㅎㅎ 뭐든지 집중할수 있는 일은 좋아요  (집에 하나 달고싶어 죽겠는데....아파트에는 설치가 안된다네요..ㅜㅜ)      요즘 강건너 자주 가요강건너는 절대 안다니는 여자였는데..ㅋ       수업 같이 듣던 쌤을 오랜만에 만나서 이런저런 이야기를 하면서 2인1조로 에어리얼 요가 수업에 참여했어요오랜만에 에어리얼 요가 신현정 원장님 수업도 듣구요..역시나 언제나 열정적이세요!!!!!   오늘도 2번쨰 듣는 원숭이신의 이야기는 늘 들어도 흥미진진...ㅎㅎㅎ좋아라하시면서 이야기해주시는 모습이 선해요..ㅎㅎㅎ      컨퍼런스 자체에서 사진을 찍지말라고 해서 사진은 안찍었어요지키라고 하는건 지켜줘야죠..  그래도 우리들의 모습은 담을수 있었는데 그게 아쉬워요..졸라맨으로 필기해가면서 수업들었더니...그림 실력이 영 개판..ㅋㅋㅋ      치료의 요가 회복의 요가 낮은 위치에서의 해먹 요가를 듣고 왔더니왠지 어마어마한 에어리얼 요가의 세계를 또한번 접한것 같아서마음이 신기하게 요동쳤어요            늘 힐링하는 마음으로 살고싶은 녀자 베파는 에어리얼 요가에 빠져있답니다!!!                 2014.코리아 요가컨퍼런스에어리얼 요가       ​10월 마지막 요가수업을 끝내고 왔다.이전에도 했었지만 2020년 1월부터 쉬지않고 진행했던 요가가 벌써 11-12월 시즌을 맞이했다. 난 그저 요가가 좋아서 수련을 해오다가 가르치는 것도 병행하기 시작했고 지금껏 해오게 되었다. 요가지도자 과정을 이수하긴 했지만 지도자 과정을 이수한 학원에서 강사를 시작한 것은 아니었고 처음부터 내가 모집해서 요가 수업을 해왔다. ​ 처음 시작할 때에는 두려움이 많았다. 강사 과정을 이수했고 티칭 연습도 다 했지만 타 학원의 경험 없이 시작해도 괜찮은걸까 하는 생각에 사로잡혔다. 그런데 당시의 나는 타 학원에서 강사 경험을 할 수 있는 시간을 내기가 어려웠었다. 지금도 시간 내기 어렵지만 그 당시엔 더욱이 그랬는데 지도자과정을 들었으니 가르쳐보고는 싶고, 안해본 길이라 두렵고 이런 온갖 생각이 많다가 아무튼 시작을 해보았던게 2018년부터였다. ​ 결국은 안하면 그냥 안하고 지나가버리는 것이고, 하면 어떻게든 하게 되더라. 그 조금의 마음을 먹는 것이 하고 안하고의 큰 차이를 만들어주었다. 꾸준히 요가를 참여하는 수련생들도 생겼고, 나도 매주 한번은 꼭 수업을 진행했는데 11월부터는 주2회, 한번씩 토요 원데이까지 하면 주3회도 진행한다. 이것도 사실은 요가를 함께한 분이 해주신 말씀에 용기를 내었던 것이었다. 물론 주1회 하던 것도 만족스럽고 좋았지만 느리더라도 조금씩 성장하고 발전해야 함께하는 분들도 더 그런 마음을 가지지 않을까 싶어서. 나도 내가 처음에 요가할 때 배우던 선생님이 공백이 생기면 어디로 가야할지 방황했었다. 그 방황으로 얻은 배움도 있지만 그래도 꾸준히 수업하는 선생님이 계시다는건 큰 힘이 되니까. 어느 것이나 그렇겠지만 누구나 스승이 존재한다. 그것도 인생에 있어서는 정말 수십 수백명의 사람들이 스승이지 않을까.  10월의 요가 수업을 마친 오늘, 대단한 것보다 꾸준한 스승이자 수련자로 살아가기 위해 11월도 그렇게 살아야겠다.  © kikekiks, 출처 Unsplash  ​​요가를 처음 하는 사람도플라잉요가를 할 수 있는지궁금해하시는 분들이 많아서알려드리려고 합니다~ ​​​  요가가 처음인데 플라잉 요가? No problem! ​​​저의 대답은,,,​가능합니다!!​​​요가를 처음 하는 분들도무리 없이 플라잉 요가 수업에 참여가 가능하며오히려 플라잉요가를 들으며요가에 필요한 근육을 기르기에 더 좋다는 것을알려드리고 싶습니다 :) ​​​  오요가스튜디오는 애오개역 1번/2번 출구에서 도보 1분 거리에 있습니다. ​플라잉요가는 해먹을 이용해 중력에 저항하는 요가입니다.​언뜻 보기엔 숙련자만 할 수 있을 것 같고요가 초보자는 하기 힘들 것처럼 느껴지실 수도 있지만 그렇지 않다는 걸 말씀드리고 싶어요!​플라잉 요가 사진들을 보고 지레 겁먹지 마세요!생각보다 괜찮고 안정적이며'나도 되네? 할 수 있었잖아!' 하는생각까지도 들 수 있습니다.​​​​​​    해먹 사용으로 편안한 움직임    ​​해먹은 몸을 지탱해 관절을 풀어주며척추의 압력을 줄여줍니다.​유연성이 부족하다고 걱정하실 필요 없습니다.때론 중력과 해먹을 이용해자극점을 쉽게 느끼실 수 있습니다.​​​​   공덕 플라잉요가 / 오요가 ​해먹에서 '다운독' 자세를 하는 경우중력을 이용해 몸을 더 편하게 늘릴 수 있습니다.​플라잉 수업에서 완성해본 자세의올바른 느낌을 기억한 후매트에서도 수련해보시기 바랍니다.​ ​​   몸의 가동 범위를 넓혀주는 플라잉 요가 / 공덕 애오개 ​매트에서 하기 어려웠던 자세는해먹의 사용으로 조금 더 쉽게 해볼 수 있습니다.​플라잉 요가는 몸의 가동 범위를 넓혀주기 때문에오히려 매트에서만 하는 것보다는조금 더 빨리 몸이 풀리고 유연성을 늘릴 수 있습니다.​따라서 요가 초보자도충분히 플라잉 요가 수업에 참여할 수 있습니다.​​​​​​   플라잉요가는      코어 근육을 길러줍니다    ​​   코어 사용이 필요한 플라잉 요가 ​​일반 매트 요가와 마찬가지로플라잉 요가에서도 코어의 사용이 필요합니다.​따라서 해먹을 이용한 플라잉 요가 시간도코어를 포함해 근육을 강화할 수 있습니다.​​​​​​​   상체/팔의 부족한 힘을 기르기에      효과적인 플라잉 요가   ​​ @o_yoga_studio ​더불어 해먹에 올라가고 내려가는 동작은상체의 힘을 더 효과적으로 기를 수 있기도 합니다.​플라잉 요가를 병행하며 일반 요가를 듣다 보면팔의 힘이 더 단단해져서 차투랑가를 더 쉽게할 수 있는 자신을 발견할 수도 있습니다.​​​​​​   해먹은 척추의 압력을 줄여줄 수 있습니다    ​​   요가 물구나무 서기, 먼저 해먹의 도움으로 완성해보세요 ​해먹에 매달려 물구나무서기를 하면매트에서 물구나무서기를 할 때와는 달리머리나 척추가 압박되지 않습니다.​요가는 동작의 완성이 전부는 아니지만해먹의 도움으로 동작을 완성해 볼 수 있습니다.꾸준한 요가 수련과 플라잉요가로동작 완성에 필요한 근육을 길러보시기 바랍니다.​​​​​​   플라잉 요가의 해먹/실크 도움으로      동작 완성의 느낌을 경험해보세요   ​​   척추에 무리가 없는 요가 ​척추에 무리한 압박을 주는 대신통증과 부상 걱정 없는플라잉 요가로 수련 계속 이어나가보시기 바랍니다. 해보고 싶었던 동작들을 실제로 해보는특별한 경험을 하시기 바랍니다.​​​+++​플라잉요가는 여자 남자 모두가참여 가능한 수업입니다.​현재 남자분들도 매 수업에 활발히참여하고 있으니 남자분들도하고 싶었던 플라잉 요가 해보시기 바랍니다.​​ [맨즈 요가] 남자가 플라잉요가? 가능합니다!​​안녕하세요, 남자도 플라잉 요가 할 수 있는공덕 애오개 요가원오요가스튜디오입니다.​​​요가는 여...blog.naver.com ​​​  추가 궁금한 점은 카톡 oyoga로 언제든 문의주세요~ ​​나를 위해 60분의 시간요가로 알차게 보내시기 바랍니다.​나를 위해 호흡하고 움직이며오늘의 나를 더 살펴주세요.​​​감사합니다.​​​​추가 문의카톡: oyoga인스타: o_yoga_studio​​​namaste​​ ​​​ ​​​ ​⭕️ #윤상현 나이 키 (尹相鉉)출생1973년 9월 21일 (46세)경기도 파주시신체181cm, B형형제자매누나, 여동생배우자메이비(2015년 결혼 - 현재)자녀장녀 윤나겸 (2015년 12월 4일생)차녀 윤나온 (2017년 5월 21일생) 막내 윤희성 (2018년 12월 24일생)학력파주고등학교데뷔2005년 이승철 MV '열을 세어 보아요'소속씨제스 엔터테인먼트종교불교​윤상현 집 위치 김포 운양동 운양공원 옆 주택​⭕️ #메이비 나이 키본명김은지(金恩智)출생1979년 9월 10일 (40세), 부산광역시배우자윤상현(2015년 결혼 - 현재)자녀장녀 윤나겸(2015년 12월 4일생)차녀 윤나온(2017년 5월 21일생)막내 윤희성(2018년 12월 24일생)신체162cm, 40kg, A형학력창원양곡초등학교양곡중학교창원문성고등학교소속사MGB엔터테인먼트​ 슈퍼맨이 돌아왔다 슈돌 367회 ​네버엔딩 육아스토리​윤상현은 엄마 없는 단독 육아 2일 차 아침을 맞이했고 지난 방송에서 체력이 넘치는 삼 남매를 돌보며 힘들어하면서도 육아와 살림 두 마리 토끼를 모두 잡아 화제가 된 윤상현 ​​윤상현과 나겸, 나온, 희성 삼 남매는 맛있는 아침 식사로 하루를 시작해요 나나 자매는 돈가스를, 희성이는 불고기 덮밥을 먹는 가운데 윤상현은 몸에 좋은 셀러리를 먹어요​셀러리를 생소해하는 나겸, 희성이와 달리 나온이는 아빠를 따라 끝까지 먹으려고해요아빠와 결혼하겠다는 꿈을 가지고 있는 나온이가 셀러리를 먹으면 예뻐지고, 아빠와 결혼할 수 있다는 말에 셀러리 먹방을 멈추지 않아요  나온이의 말과 달리 먹어도 줄어들지 않아요​이어 윤상현은 아이들과 함께 요가를 해요나온이는 아빠를 따라 열심히 요가에 참여해요 고난도 동작까지 척척 따라하는 세젤귀 요가마스터 나온이💛 록시 피트니스 - 운동하러 오키나와 가봤니 :: 런 섭 요가 RUN SUP YOGA얼마전 록시코리아 인스타그램에서 록시 피트니스 참가 이벤트가 있었어요!운동도 좋아하고 무엇보다 록시 브랜드를 좋아해서 참여 했었는데1등으로 뽑혀버렸지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무려 동반 1인과 함께 다녀올 수 있는 티켓이라 내사랑 쌀언니와 다녀왔답니다 :D금토일 일정으로 레알 운동만 하고 온 오키나와 여행 ㅋ피치항공을 타고 오키나와로 날라갑니다!록시코리아에서 선물로 준비주신 록시 제품들 +_+록시 피트니스 웨어부터 래쉬가드, 비키니, 점프수트까지 예쁜 록시제품들이 가득가득!!넘나 신나서 호텔 도착하자마자 열심히 입어봤지요 ^^옷은 너무 예쁜데 내 몸이 문제라며여행 첫날 항상 먹는 맥주도 쉬고(?) 걱정하며 잠들고 ㅋㅋㅋㅋ꼭두새벽에 일어나서 런닝 준비 복장으로 출격 준비 !!배고프면 뛸 수 없으니 간단하게 조식도 먹고요 ^^가리유시 비치리조트에서 셔틀을 타고 행사 장소로 이동했어요~록시 피트니스 런 섭 요가 참여 하는 사람들이 가득!여기서 락카키 받아 짐 넣어 놓고 중간 중간 옷 갈아 입으며이벤트에 참여 할 수 있었답니다.첫번째는 런닝!시작 전 한가할 때 기념 사진도 찍어보고 ^^( 이때만해도 앞으로 펼쳐질 고난을 상상하지 못했죠 ㅋㅋ )드디어 런닝 시작~~~~~일본 연예인도 오고 아주 신나고 재미있게 시작했어요 :)해변따라 이어지는 코스 덕에 요런 풍경도 보고~그. 런. 데분명 헬스장에서 뛰어 본 3키로와 체감이 다른거 ㅋㅋㅋㅋ알고보니 런닝 코스는 5km 였습니다아.....그래도 완주해서 뿌듯뿌듯~~~~잠시 쉬고 요가매트 챙겨 해변으로 고고고 =3애정하는 록시 쪼리도 챙겨가고진짜 록시 록시한 풍경이죠~사실 제가 보기보다 뻣뻣해서 몸개그 작렬 ~~요가 하는데 안되는 동작이 수두룩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ게다가 일본어로 진행되서 계속 한박자씩 늦고 ㅋㅋㅋㅋㅋ무사히(?) 요가 클래스를 마치고 코리아팀 모여 기념 샷~요가, 필라테스로 유명하신 분들과 함께 해서 몸매가 어마어마!!세번째 종목인 스탠드업 패들보드 SUP 시간 기다리며 셀카 타임~ 갤럭시 7 사진 넘나 잘 나와서 언니껄로 계속 찍어줌 ㅋㅋ3학년 5반 3학년 6반 이지만 귀여운척 작렬 해봤네유 ㅋㅋㅋ SUP 하러 비치가서 점프도 하고 ㅋ사실 제일 자신있는 종목이었는데 개망 ㅋㅋㅋㅋ파도 쎘던건 그렇다 치고 아침부터 5키로 뛰고 배도 넘 고파서 힘이 다 빠져버렸어요 ㅠ.ㅠ그래도 마지막엔 활짝 웃으며 기념 사진!록시 섭 보드라 더더더 예뿌죠~인스타 스타 콩님도 요번 행사 참여해서 (자폭이지만) 같이 기념사진 찍었어요~어느 순간에도 굴욕 없는 몸매 진짜 본받아야 합니다 ㅠㅠ호텔 돌아와서 어제 못본 풍경도 잠시 보고수영장으로 바로 고~운동 후엔 맥주 아닌가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좀전까지 운동 자극 받고 왔는데 바로 맥주 쪽쪽 ~~~~~~온천까지 들렸다 오니 선셋 작렬!!!방 테라스에서 편하게 보니 더 좋네요~이번 록시 피트니스 행사 스케치 영상이예요!같이 간 일행분이 만든건데 넘 잘만들어서 블로그에도 공유해봅니다 :) 내년에는 록시 피트니스 행사가 한국에서 진행된다고 하는데지금보다 더 나은 모습으로 참여하고 싶네요 ^_______^덕분에 멋진 여자들 보며 자극 팍팍 받고 왔어요 :)운동하는 여자는 넘나 멋진것 !!!!!!    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~​서대문구 남가좌동 명지대앞에 소재한작은도서관당나귀 에서는 주민분들을 위해'스트레칭요가'교실을 운영하고 있습니다. ​스트레칭 요가는 연령에 관계없이 누구나 참여할 수 있답니다. ​특히 운동량이 거의 없는 분들에게강추 드리는데요. ​요가를 통해 평소 잘 쓰지 않는 근육을자극하게 되고, 유연성을 길러 준답니다. 그리고 요가 동작을 통해 몸의 기(氣)순환을도울수있고, 우리 몸을 더욱 건강하게 할 수 있습니다.  ​요가는 주1회 프로그램과주2회 프로그램이 있습니다. ​회비가 궁금하실텐데요.작은도서관당나귀는 영리기관이 아닙니다.​때문에 최소비용으로 남가좌동 주민분들께서다양한 문화프로그램을 체험하실 수 있도록운영하고 있습니다. ​주민분들께서 주신 회비는훌륭한 강사님을 섭외하는 비용으로 쓰여집니다. 회비는주1회(월4회) 프로그램은 월3만원주2회(월8회) 프로그램은 5만원입니다.​참고로 스트레칭요가를 담당하는 쌤은유명백화점 문화센터에서 현재 요가프로그램 전임강사로활동중이신 분입니다. ​스트레칭요가프로그램은매주 월요일과 목요일저녁8시부터 60분간 진행됩니다.​남가좌동 주민여러분들 위해 어렵게 모신분이니 많은 분들의 관심과 참여바랍니다^^​문의는 02-6349-3800(주말에도 문의가능) 작은도서관당나귀이득규남가좌동 작은도서관당나귀 스트레칭요가프로그램작은도서관 당나귀서울특별시 서대문구 거북골로 55 B1http://www.community.ne.kr작은도서관당나귀는 남가좌동, 북가좌동, 홍은동 주민분들을 위한 복합문화공간 플랫폼입니다. ​#남가좌동요가 #작은도서관당나귀 #공간당나귀 #카페당나귀 #이득규 사회적 거리두기의 연장으로~1/17까지 휴원합니다.(회원권은 자동 연장됩니다.)​*온라인 수업 참여시 회원권이 활성화됩니다.​**온라인 수업은 수업 시작 10분 전 입장, 실명을 이용해 주세요.**수업 시작 이후 입장이 어려울 수 있습니다.​감사합니다.궁금하신 점은 하나요가로 문의하세요.​코로나19 안전하고 슬기롭게 이겨냅시다.모두 파이팅!!   하나 요가 불광점☎ 02.383.2221 카카오톡 플러스친구, 카카오 ID hanayoga2221인스타그램 hanayoga2221 하나요가서울특별시 은평구 불광로 39 3층 ​ 여러분-! 혹시 'UN 세계요가의 날' 이라고 아시나요?요가를 널리 알리기 위해 2014년 UN이 제정하였고,선포한 기념일로 매년 6우러 21일을 기념하고 있어요~세계 요가의 날 제정은 요가 애호가인 나렌드라 모디 인도 총리가 2014년 9월 UN 총회에서 처음 제안했다고 해요^^인도 총리님은 정신과 육체, 젤제와 충족의 통합을 통해 인간과 세계, 자연이 하나임을 깨닫게 해준다고 하셨어요!UN세계요가의 날에서 주최하는 것 만큼!! 큰 스케일의 행사라고 할 수 있겠죠??그곳에!!!원광디지털대학교 요가명상학과에도 참여한답니다!!^^*그래서 지금까지도 쭈욱-! 매년마다요가의 날을 실행하고 있답니다!!UN 세계요가의 날  ● 주최: UN세계요가의날 한국행사조직위원회● 주관: 대한요가회, 주한인도대사관○ 참가인원: - 참가자: 2,000명 - 직접 관람자: 5,000명 이상 - 참가 요가단체: 50여개 이상 - 방송 시청자: 1,000,000명 이상● 캠페인: - 유니세프-190개 국가의 영양실조 어린이 1만명 구호 프로젝트특히 저희 원광디지털대학교의요가명상학과 서종순 교수님께서다양한 행사를 준비 중이라고 하니 많이 기대가 되네욧!!!교수님은 이번 'UN세계요가의날' 해회 위원 및 협력단체 단체장으로 활동하십니다! 교수님 너무 멋져요ㅠㅠ이런 행사에 우리 원디대가 참여하니 뭔가 엄청 뿌듯하고 대단하다는 느낌-!! 또UN 세계요가의 날은대한체육회가 주관하고 인도 대사관과 인도 문화원이 공동주관합니다!또 50개의 협력기관이 참여하며 인도문화행사와 먹거리가 함께 진행될 에정입니다^0^오후 2시부터 부스가 준비되고 본 행사는 저녁 7시부터 9시 30분까지 진행되며!!인도정부가 준비한 요가 프로토콜에 따라 시민이 함께하는 프로그램이 진행 됩니다!!개막행사로 개회사, 대회사, 귀빈소개, 축사, 개막 축하공연으로요가의 날 행사를 시작하구요!본행사로는 '눈으로 열다!', '귀로 열다!', '몸으로 열다!''마음을 열다!' '세상을 밝히다!' 로약 2시간동안 퍼포먼스를 한다고 해요!!너무나 재밌을거 같은 이 느낌적인 느낌....!이 후에 폐막행사로 마무리를 합니다..ㅜ 여운이 길게 남을 것 같네요 ㅠㅠ 비크람 도래스와미 주한인도대사께서 원광디지털대학교를 방문하셔서!!요가명상학과를 응원해 주셨답니다^^ 호호   UN 세계 요가의 날은6월 21일 입니다!! 잊지 마세용^^하루 시간내서 몸과 마음을 정리하는 시간을 가져보는 것도의미있는 시간이 될 것 같네요!!^^원광디지털대학교 바로가기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿ 저희 자이요가 명상에서는 해밀회서 주최하는 반얀트리 바자회에 참여합니다.소아암 환자를 위한 기부 바자회로티켓 수익금 전액 소아암 병동에 기부됩니다.해밀회는2010년부터 8년간 꾸준히 불우한 이웃을 돕고 있는데요,2011년 가로수길 첫 바자회를 시작으로매년 바자회 수익금 전액을서울대학교 어린이병원에 기증하고 있습니다.참여 업체도 다양하고 물건들이 다양하고 까다롭게 입점이 되어 인기많은 바자회랍니다.잡화(구두,가방,옷) 생필품(세제,화장품)먹거리(올리브,제과,쨈등) 테이블웨어 주방용품등이 참여한데요~자이에서는 소도구 소품들을 초저가로 내놓을 예정이오니 많은 기대 부탁드려요~좋은일도 하고 핫한 아이템도 득템하실수 있는 완전 좋은 기회예요티켓은 당일 현장에서도 구입 가능 하시고 필요하신분은 데스크에 문의 주세요~금액은 10,000원으로, 현장에 오셔서 구입 가능하시고,본 입장권을 바자회 장에서 제시해 주시면반얀트리의 음료 한잔과 쿠키로 교환해 드리니,이 또한 놓치지 말고 가져가세요~^^또 한가지 소식 알려드리면 자이 압구정,한남점이 신규회원들을 위한 시간을 마련하였습니다.오픈데이 날짜| 11월6일 (화),11월22일 (목)대상| 요가 또는 명상에 관심있는 모든 분들수업| 자이 압구정 및 한남점에서 진행되는 모든요가 명상 수업 1회 참여 가능합니다.참여 방법|체험수업은 사전 예약제로 진핸되오니 각 지점으로 신청해주세요당일 체험후 멤버십 신규 등록시 5%할인 혜택을 누릴 수 있습니다!*전화 예약 시 회원님들에게 알맞는 프로그램과 시간대를 추천해 드립니다. 문의 | 자이 압구정 02.3447.9642      자이 한남점 02.793.9642#자이요가 #자이요가명상 #요가 #명상 #오픈데이 #라이프스타일 #수련 #체험 #무료체험 #요가무료체험 #압구정요가 #현대백화점 #컬쳐파크 #해밀회 #바자회 #기부 #반얀트리   오늘의 소식!연수구 송도보건지소에서 이달 10일부터 운영하고 있는장애인 사회참여 프로그램의 <요가교실>이 참여자들의 큰 호응을 얻고있다는 제보입니다! 장애인과 보호자의 정서적 안정은 물론사회 참여 활동을 통해 자신감을 회복하는 기회를 제공하는 <요가교실>!장애인 및 보호자를 대상으로 총 8회 과정이 진행되는 이 강좌는, ▶복부강화 ▶어깨풀기 ▶하체운동 ▶골반풀기 등 반복되는 동작을 통해 내 몸을 인지하기 위한 목표로 진행됩니다 연수구는 장애인 여러분들을 위한 프로그램도 (김희애씨 ver.)놓치지 않을거에요..!#밋미 #meetme #루프트탑요가 #요가​#내돈내산 후기입니다 :)​요즘에 관심있는 meet me !​https://nicetomeetme.kr/ 밑미 meet me자아성장 큐레이션 플랫폼 밑미 meet menicetomeetme.kr 밑미 설명​밑미라는 플랫폼에서 '나를 껴안는 글쓰기'를 매일 하고 있는데요. 리추얼을 경험해보면서 매일 마음을 돌아보고, 나를 더 알아가는 시간을 보내고 있답니다.​그 외에 요가 프로그램도 있어서 너무 참여해보고 싶더라고요. 그래서 팀원들한테 부탁?해서 ㅋㅋ 6월의 팀활동으로 제안해보았어요.​그래서 일요일 오전에 루프탑 아로마 요가를 참석해봤답니다 :)  ​요가는 성수동에 있는 밋미홈에서 진행했어요.​​ 올라가는 계단에 붙여놓은 좋은 말들 건물 하나를 밋미홈으로 만들어놨더라구요.2층은 식당을 운영하고 3층은 리추얼 관련 제품을 살 수 있고 4층은 탈의실. 5층은 옥상입니다.단점이 있다면... 엘베가 없다? ^^ 아침 일찍 늦을까봐 땀범벅인 상태였는데 엘베가 없어서 좀 당황..전체적으로 깔끔하고 잘 꾸며놧더라구요​ 5층 심심한 옥상! 따란, 드디어 5층 입성! 5층 5층엔 커피, 차, 맥주가 있어서 요가가 끝나고 나서 좀 쉬다가 갈 수 있는 공간이 있엇어요 :)​​ 이렇게 옥상에서 요가를 진행하는데 1시간 반이라는 꽤 긴 시간이었습니다.생각보다 요가 자세는 그렇게 어렵지 않았어요. 그리고 아로마라는 테마가 있어서 그런지 중간에 아로마 향을 맡기도하고, 아로마를 몸에 발라주셧서 근육의 긴장을 풀어주었어요.무엇보다도 날씨가 너~~~~무 좋아서 바람을 맞으며 요가하는데 기분이 너무 좋았어요 :) !!!!!!​이번엔 팀원들과 함께했지만, 다음엔 혼자서 참여해도 좋을 것 같다는 생각을 했습니다.​아무래도 여름이 되면 해가 강해져서.. 여름에 하기엔 좋을진 잘 모르겠어요.그래서 10시진행하던 요가를 아침 9시로 바꾼다고 하시던데.. !​그리고 프로그램이 다양해서 선생님에 따라서 요가자세나 이런 프로그램의 구성이 좀 다를 것 같단 생각을 했어요.해당 프로그램의 선생님은 너무 친절하시더라구요.  1시간 30분동안 내 마음과 몸에 집중을 잘 할 수 있었어요.​다음엔 평일 저녁에 하는 요가도 참여해보려고 생각하고 있어요! 퇴근후에 요가도 좋을 것 같아서요 :)아무튼 즐거운 6월 팀활동이었습니다 !  행복~​​ ​​​먼데이 요가데이​오늘은 브리오니샘의 업 리프티드 모닝 플로우 30분과 아쉬탕가 시티드 아사나를 적절히 조합한 수련​알로요가 와일드띵 브라와 저번 포스팅에 올린 에어리프트 레깅스를 입어보았다. 새 요가복 입는 건 언제나 좋다. 💜​오늘은 카메라 위치가 매트와 너무 가까웠다. 쇼파가 뒷배경으로 오게끔 찍고 싶었는데 아무리해도 각이 안 나와서 포기. 아르다 찬드라사나, 에카파다 코운단야사나2 같은 아사나는 몸이 잘렸는데 그것도 너무 이상하게 잘려서 올리지 않는다. ㅠㅠ​​ 리자드 포즈고관절 열어주기​ #우타타파르스바코나아사나​ #goddesspose​ #와일드띵​ #비틀기​ #다누라사나​ #우르드바다누라사나 #요가후굴3번째 올라온 자세 그동안 발을 모으고 했는데 요가원에서 샘이 발 간격을 조금 넓혀주시길래 그렇게 하기로 했다. 발 간격은 넓히고 허벅지는 안쪽으로 말아서 넣는 느낌으로. 밖으로 빠지면 힘이 양쪽으로 나가서 허리에 무리가 많이 간다. 허벅지는 안쪽으로 모은다. (붙이는게 아니라 근육이 안으로 모아지는 느낌)​ #파스치모타나사나후굴 후엔 아쉬탕가 시퀀스를 따라서 전굴열 호흡 한다. 요즘 난 이 아사나가 제일 좋다. ​ #전굴전굴 잘 되면 기분 좋다. ​ #트리앙가무카에카파다​ #바카사나​ #버드파라다이스#극락조자세​ #마리챠사나A​ #마리챠사나C요가원에서 샘이 팔을 감아서 돌려주셨는데 어떻게 하는 건지 모르겠다. 일단 뒤로 돌려서 바인딩은 할 수 있는데 팔을 어떻게 감아서 돌리느냐에 따라 느낌이 다르다. ​ #에카파다라자카포타사나#킹피죤​ ​​​#요가동호회#요가챌린지#홈요가#yetYet​온라인 요가 동호회에 참여하고 있어요. 요가는 늘 해오던 것이라 새로운 게 아니지만 블로그에서 이웃으로 만난 요기분들과 함께 으쌰으쌰 하는 것도 좋네요. :)​​나마스떼💜🙏​ ​​​​안녕하세요^^#오산요가의중심#김민아요가스튜디오입니다!​오랜만에 블로그로 찾아뵙는데요~그동안 잘 지내셨을까요^^​  ​​요즘,, 다시 심해진 코로나 19의 확산으로전국적으로 사회적 거리두기 2단계가 시행되고 있습니다 ㅠ.ㅠ​​다시 운동 좀 해볼 찰나에..이 뜨거운 여름에집콕 하려니 많이 힘드시죠 ㅜ.ㅜ​  ​그래서!!!!!!저희 김민아 요가 스튜디오만의유일무이한 수업을 준비했습니다 :)​바로 지난주 목요일부터 진행된"ZOOM" 수업입니다 ^.^​시간표 첨부해드리겠습니다 :)​ ​휴관하는 기간 동안에는 앞으로 쭉 이렇게 진행된답니다^^현재는 이번주까지 휴관 예정이구요!​그 기간 동안은 저희와 온라인으로 함께 만나요 ♥​​​실제로 줌으로 방송하는 영상이에요^^~​​​   ​​이렇게~ 현재 회원님들의 반응이 넘넘 좋답니다^^​물론!!! 김민아요가스튜디오 회원이 아니신외부인분들도 참여가능합니다 ^^​이번 기회에 저희와 함께 수업해요 :)​  ​​줌 수업을 듣고 싶으신 분들은아래 번호로 연락주시면​줌 아이디와 비밀번호, 들어오는 방법을더 자세히 안내해드리겠습니다 :)​오늘도 감사합니다 ^.^  ​​031-372-4484010-8345-4484김민아 요가 스튜디오​ ​​  ​https://chlngers.page.link/Ea7j8wJsnPKH5kda9 [매실댁] 요가10분수련 9월챌린지에 참여해보세요!chlngers.page.link ​챌린저스 앱을 설치하신 분은 위 링크로 바로 접속하시면 됩니다. ​앱이 없으신 분은 설치하시고 챌린지를 검색해서 신청해주세요!  ​ 검색 : 요가10분 코드 : 성실한 하루 ​8월 31일부터 4주 주7일 중에 5회 인증 신청비 : 2만원 (인증한 횟수만큼 자동환급)​*챌린저스 사용법 및 환급기준, 금액 정산 등은 이전 포스팅을 봐주세요.​제가 돈 받고 운영하는 모임이 아니며챌린저스 앱을 통해서만 운영합니다. 미환급금은 100%달성한 분들에게 1/n로 상금으로 부여됩니다. ​​  지난 달엔 무려 39분이 함께 해주셨습니다. ​​ ​ 챌린지 덕분에 저도 80일 가까이 이어가고 있습니다. 감사합니다저도 가정보육으로 요가은 미라클모닝요가 10분으로 연명했어요. 그래도 3달 연속으로 요가를 쉬지 않고 하다니. 이거슨 기적입니다:) 9월도 함께 할게요.7지난달 매일아침 30분씩 요가하며 몸도좋고 성취감에 넘 좋았는데 이번달 잘안되니 첨엔 빨리 이어서하고싶어! 조급했어요 근데 몸이 안따라주고.. 10분이라도 매일 하고나면 몸이 풀리고 좋았어요 세달을 이어서 했다는것도 저한텐 첨 있는일이라 세달째 100% 달성해서 뿌듯합니다전 이번달 내내 요가소년이랑 에일린요가에서 골반교정 요가 10-20분 하는데 넘 시원합니다 .복근 운동을 따로 10분정도 한세트만 더해주는데 누워서 복근힘으로 다리들어올리는 자세하면 오른쪽 골반과 왼쪽 골반이 바닥에 닿는것이 다른게 여전히 느껴지네요 챌린지 아니었음 정말 절대로 절대로 요가 안했을거에요.이렇게 더운데 매일 요가라니요.요즘에 이 챌린지 덕분에 짬나면 "요가해야지"라는 생각이 들어요!저도 챌린지에 넘 감사해요 ! 무기력과 우울에 빠져있던 제가 10분 요가라는 작은 습관을 통해 조금씩 변화하고있는걸 느껴요 ♥요즘 들어 다시 코로나가 심해지면서 헬스장 등 센터가 휴업할 거 같아서 속상한데 홈 수련 습관을 들일 수 있는 이런 챌린저스가 있어서 기뻐요:) 9월도 기쁨 반 걱정 반으로 신청했습니다.이번 달은 더욱 아이들과 딱 붙어 있다보니,,날도 덥고,, 힘겹게 한달 겨우 했어요.그래도 말씀처럼- 하는 것과 안 하는 것은 엄청난 차이가 있었습니다.아이셋에 최근 복직까지 한터라 하루10분도 쉽지 않았지만 2달째 접어드니 루틴처럼 느껴지고 아이들도 엄마 요가 안하냐고 물어봐서 한결 수월하게 도전한 것 같아요. 가정보육이니 재택이니 퍽퍽한 생활 속에서 이 시간만이라도 온전히 나를 위한 시간을 나자신에게 내어준다는 게 위로가 되는 요즘입니다.​  ​처음 신청하신 분들은 챌린저스 신청완료 하시고 댓글로 챌린저스 아이디 / 핸드폰 번호를 남겨주세요. (8/31월 자정 자동 마감) ​단톡방에 초대해드립니다! (화요일 예정)  ​​  요가가 처음이신 분들을 위해 그동안 참여해주신 분들의 추천영상을 중심으로 유튜브 재생 목록을 만들었습니다! ​이걸로 시작해보세요. ​https://www.youtube.com/playlist?list=PLUDlpVrVKSV1eVOf1CpdYMXIlU0W3iTmj 성실한하루_초보자를위한요가www.youtube.com ​​​​  ​https://blog.naver.com/morphinia1/221793542017 [성실한 하루] 유튜브 홈 요가 추천 영상 _ 요가가 좋은 이유​​그동안 블로그에 드문드문 써왔던 내용을 다시 정리합니다. :) ​​​​하루 10분 홈 요가​1. 언제 어...blog.naver.com ​ 매일 조금씩 하는 작은 성취 ___ 요가, 세계문학 읽기​즐겨 듣는 팟캐스트에서 니체의 책을 인용하며 이런 이야기를 했다.​"내가 할 수 있는 위치를 파악...blog.naver.com ​#성실한하루#생존체력#10분요가 ​​많이 참여 해주세요!   ​​​요즘 제주도 여행 뽐뿌 오고 있어요! 지금 딱 제주도 가면 너무 좋은 날씨잖아요. ​작년에도 날씨 좋을 때 여기저기 많이 돌고 왔는데못 가본 곳이 딱 하나 있어요. 제주도 가볼만한 곳으로 유명한 9.81 파크 ​여기 다녀오신 분들이 다 너무 재밌다고 하더라고요. 이번에 가면 제주도 여행 코스로 꼭 넣으려고요. ​​ ​​​9.81파크 뷰도 너무 멋지지 않나요? 여기서 일몰 감상해도 좋을 것 같아요. ​제주도981파크는 국내 최초로 무동력 레이싱을 경험할 수 있는 곳인데그 외에도 즐길 거리가 다양한 종합테마파크에요. 나혼자산다에도 소개되며 애월 핫플레이스로 유명해졌다는! ​위치는 애월이라 제주공항, 제주 명소에서 30분 정도 걸리는데 뚜벅이 여행객들을 위한 셔틀버스도 제공하고 있어 대중교통으로도 방문 가능해요.​​  ​ 9.81파크 요가데이 ​오늘 소개할 정보는 9.81 파크 요가데이! ​4/24(토) / 5/1(토) 제주의 아름다운 자연경관을 느끼며 오롯이 나에게 집중하는 시간 ​981 YOGA DAY를 진행한다고 해요. 평화로운 제주 속 요가라니. 생각만 해도 힐링 아닌가요? ♥​​​​ ​​​장소는 981파크 SPACE ZERO에서 명상 요가, GROUND(중정)에서 선셋 요가를 진행한다고 해요. 바로 이 장소! ​​ ​​​어쩜. 여기 선셋도 이렇게 예쁘니까 선셋요가도 완전 힐링 가득일 것 같아요. ​​ ​​981요가데이는 섬마을 제주도 바닷가 요가원YOGA RAUM 김한나 원장과 함께하는 요가 프로그램으로 진행돼요. ​​​ ​​먼저 알디프 시그니처 티와 함께하는 차담 시간으로 시작해, ​​​ ​​​빈야사 플로우 요가를 하고, ​​ ​​​요가가 끝난 후 명상 필수품 이기소 팔로산토 스머지 스틱을 선물받아 집에서도 981 요가데이 편안함을 즐길 수 있어요. ​​ ​​​아름다운 제주 노을을 눈앞에 보면서 요가를 즐길 수 있는 기회, ​제주 981 요가데이에 참여하고 싶은 분들은 지금 얼리버드 할인으로 티켓 구매할 수 있으니 놓치지 말고 할인받아 득템하세요. ​​ 981요가데이 티켓 얼리버드 할인 4/14- 18, 5일간 30% 할인 정가 40,000원 - 28,000원사전예약 : 9.81앱, 네이버 예약 사이트 활용 ▼▼ 네이버 예약 :: [얼리버드4/18까지] 981 요가데이(@GROUND)[프로그램 구성] 인사 (10분) 차담시간 (20분) 요가수련 - 빈야사 플로우 요가 (60분) 이기소 스머지 스틱 (GIFT)naver.me 9.81 파크제주특별자치도 제주시 애월읍 천덕로 880-24 - 본 포스팅은 9.81파크로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다 - ​​​안녕하세요오요가스튜디오 벨라입니다.​오늘은 많은 분들이 궁금해하시던오요가 스튜디오 수업 참여평균 인원수와 나이대를 알려드리려고 합니다~​​​​   ​​​​​​  ​​​오요가스튜디오 평균 나이대:30대 초반 ~ 40대 중반​​오요가 주변으로는 아파트와 오피스텔이 많기에요가하러 오시는 회원님의 나이대는꾀 젊은 축에 속합니다.​​말씀드리는 건 평균 나이대이며20대 회원님부터 50대 회원님까지남자, 여자 골고루 다양합니다.​​   애오개역 오요가스튜디오 ​​​  ​​​오요가스튜디오 평균 인원수:13~15분​​​오요가스튜디오 요가 수업의평균 참여 인원은 요일마다 조금씩 다릅니다.​​그리고 수업 성격에 따라 참여 인원이달라지는데요요가 수련실 꽉꽉 채워서 수업하기도 하고조금 여유 있게 진행하기도 합니다.​​요가원에 항상 깔려 있는 매트가부족하면 추가 매트를 깔기 때문에걱정하실 필요 없습니다..!​​​​   오요가스튜디오 평균 인원 수 ​​​  ​​​오요가 스튜디오에는 다양한 수업이 준비되어 있습니다.몇 가지 수업만 말씀드리자면..​​플라잉 요가케어링 요가빈야사덤벨 요가아쉬탕가폼롤러 근막 테라피비크람플로우​​ 등등! ​​​다양하기 때문에 골고루 들어보시고나와 맞는 요가 스타일의 수업을 찾으셔서즐거운 요가 시간 가지시기 바랍니다~​​​​​ [오요가] 오요가스튜디오 12월 시간표12월 입니다 ♡ 오요가 1주년 생일을 맞이 하였습니다. 1년동안 꾸준히 함께 해주신 회원님들 너무 감사합...blog.naver.com ​​​​나마스테​​​​​​/​추가 문의카톡_oyoga​​​​​​   지난 11월 15일에 진행되었던 서울 반나절 요가 여행의 여운이 아직도 남아 있네요.​쿤달리니 아사나로 몸과 마음을 편안하게 하고,건강하고 맛있는 비건 음식을 맛보고,이태원 우사단 동네 한 바퀴를 돌고 커피를 마시며 끝이 없는 대화를 나누었지요.​그리고 다시 요가원으로 돌아가서 마지막 프로그램인 사운드&힐링 명상 시간을 가졌습니다.​음악과 명상을 통해서마음에 품고 있던 생각들을 밖으로 꺼내어 보는 시간이었지요.​하하하하함께 웃었던 시간 가끔씩 기억해 주시면 감사하겠습니다.  2020년 12월 20일 (일)에는 올해의 마지막 서울 반나절 요가 여행이 열립니다.​역시,바람까마귀 윈드의 쿤달리니 아사나 요가 수업,그란의 비건 점심 식사,오일 테라피 시간을 갖습니다.​ 11월 15일 서울 반나절 요가 여행  복잡하게만 보이는 서울 이태원 한복판에는 비밀의 숲이 있습니다.이국적인 오래된 골목길을 구불구불 걸어 이슬람 사원을 지나 올라가다 보면유리 문안으로 신비한 곳이 보입니다.보랏빛으로 물든 그곳엔 키가 큰 식물이 가득하지요.그리고 몽환적인 음악 소리와 향기로운 아로마 오일 내음이 항상 풍기는 곳, ​​바로 바람까마귀 요가원입니다. 바쁜 일상생활에 지친 도시인들을 위해 요가 선생님이 직접 꾸민 공간으로아담하지만 푸른 식물들과 아름다운 그림이 가득한쉼의 공간입니다.​바로 우리들만 아는 비밀의 공간이지요.​12월 20일바람까마귀 요가원에서 요가와 명상 & 오일 테라피 여행이 시작됩니다.​ 바람까마귀 요가원서울 반나절 요가 여행할래요?​바람까마귀 요가원,그란스 쿡,아망고 요가 트래블이 함께 합니다.*요가를 처음 접해보시는 분도, 혼자 오는 여행자도 나이, 성별에 관계없이 모든 분들을 환영합니다!*​​< 서울 반나절 요가 여행 5 >​여행 날짜 : 12월 20일 (일 ) 11시~ 5시​여행 장소 : 서울 이태원의 바람까마귀 요가원여행 가격 : 7만 원( 요가 아사나, 건강한 비건 점심, 오일 테라피 수업이 포함되어 있습니다. )여행 인원 : 8 - 10 인​포함사항​1. 바람까마귀 요가원의 윈드 님이 진행하는 쿤달리니 요가 아사나 수업2. 그란스 쿡의 비건 점심 3. 오일 테라피 수업​​< 바람까마귀 쿤달리니 요가 아사나 수업 >​바람까마귀 요가는 쿤달리니 요가를 기본으로 호흡과 명상을 통해 자신의 신성을 깨우는 요가입니다.​쿤달리니 요가는 호흡을 통하여 나오는 에너지로 몸에 있는 차크라를 자극하고, 아사나 (동작)로 이어지는 요가입니다. 인도네시아 발리에서 쿤달리니 요가를 수련하신 윈드 선생님과 함께 하는 수업은 국내에서는 경험하기 힘든 특별한 요가 수업입니다.*​< 건강한 비건 점심 식사 >​차크라를 자극하는 쿤달리니 요가 수업 후에 먹는 자연 음식은 우리들의 미각을 더욱 선명하게 해줄 거예요.신선하고 맛있는 가을의 음식을 함께 즐겨요.​ ​건강한 비건 점심 식사는 케이터링을 전문으로 하는 ‘그란’에서 준비해 드려요.메뉴는 날짜 별로 바뀔 수 있습니다. ​ ​< 오일 테라피 수업 >​-몸의 처음에 대한 질문향이 나며 살아있는 것들에 이로운 식물을 허브라고 칭한다.허브의 여러 쓰임들 중에, 정유 즉, 오일 요법이 있다.​수 백가지 허브들은 기본적으로 항균작용을 지닌다. 즉 몸에 해로운 균을 없애는 기능을 지녔다는 것이다.허브 각각의 개인기가 물론 있으나, 시중에 시판되는 여러 오일들을 평상시에 즐겨 사용한다면​- 그 방법이 발향, 차, 몸에 바르는 등 -자신의 몸을 외부 균으로부터 보호할 수 있을 것이다.​- 바람까마귀 윈드 -​ ​바람까마귀 오일 테라피에서는 시중에 판매되는 대중적인 오일의 효능을 살피고, 그 효능을 익혀 잘 써보고자 하는데 중심을 두어 보려 한다.​- 바람까마귀 윈드 -  '윈드' 요가 선생님 소개: ​제주에서 하타요가, 인도네시아 발리에서 쿤달리니 요가 수련.현재는 이태원의 바람까마귀 요가 스튜디오를 운영하며 요가 수업을 진행합니다.( 그림 작업과 연극, 영화, 길거리 공연을 하는 분이기도 하죠. )​*쿤달리니 요가는 호흡을 통하여 나오는 에너지로 몸에 있는 차크라를 자극하고, 아사나 (동작)로 이어지는 요가입니다. ​인도네시아 발리에서 쿤달리니 요가를 수련하신 윈드 선생님과 함께 하는 수업입니다.*​바람까마귀 요가 스튜디오와 아망고 요가 트래블이 함께 하는서울 반나절 요가 여행 함께 할래요?​12월 20일에 진행하는 서울 반나절 요가 여행에 참여하고 싶으신 분들은, 요가 여행에 관한 문의 사항이나 참여를 원하시는 분들은 댓글이나 카카오톡 (iamango)으로 부탁드릴게요.​아망고 요가 트래블 : ​아망고 요가 트래블은 요가 여행을 만듭니다.인도 요가 여행을 시작으로 국내외 요가 여행을 진행하고 있습니다.​YOGA & TRAVEL요가하며 여행하기 함께 해요. ​  ​​안녕하세요! 나디아요가입니다.​​마스터 나디아 희망프로젝트,언택트요가 명상 라이브클래스 #요라클 수업이지난주 수요일 시작 되었어요!​​​2021년 2월 매주 수요일저녁 8시부터  90분간마스터 나디아 선생님과의 요가명상수련이 있습니다.​지난주 2월 3일의 수업 모습!​​ 마스터 나디아 언택트요가 라이브 클래스, 요라클 수업중​​​2월 한달간은​<건강한 다이어트>를 목표로 프로젝트 수업이 진행되는데요.​단순하고 평범한 요가클래스가 아닌목표에 최적화되어 설계된 전문 요가, 명상 프로그램을언택트요가로 우리집 내방에서 수련할 수 있습니다.​​ 마스터 나디아 언택트요가 라이브 클래스, 요라클 수업중​​​몸도 마음도 무거운 요즘..요가원을 방문하기에는 불안하기도하고,또 귀찮기도 하다면마스터 나디아 선생님의 언택트요가 수업에 함께하세요.​​마스터 나디아 선생님과 나디아요가는온라인으로 언택트요가 수업에 참여하시는 분들이어떻게하면 더욱 만족도 높은 수련할 수 있을까?오프라인요가와 언택트요가 그 사이의 갭을 효과적으로 채울 수 있을까를심도있게 연구하고 다양한 시도를 끊임없이 하고있습니다.​​​ 마스터 나디아 언택트요가 라이브 클래스, 요라클 수업중​​​​ 자세에서 머무를 때 몸 상태가 어떤지,어떤 감각이 나에게 메세지를 주는지 판단하며내 몸의 해결책을 스스로 찾아가는 시간이 되셨으면 좋겠습니다.마스터 나디아​​​​ ​​​​​마스터 나디아의 언택트요가 클래스#요라클 수업일​2/10 (수) 8:00 PM2/17 (수) 8:00 PM2/24 (수) 8:00 PM​​​수강신청하기 : https://booking.naver.com/booking/6/bizes/465174 네이버 예약 :: 나디아요가대한민국 요가의 산실, 나디아요가 since 2006 우리의 철학은 <초심 중심 진심 선심 양심> 입니다. * 나디아요가 요가자격증 과정 : RYT200국제요가자격증 외 요가자격과정 * 나디아요가 전국 지점 : 강남 / 광주 / 대전 지점 * 유튜브 채널 : 생생요가TVbooking.naver.com ​ 한학기 수업을 마치며 항상 아쉬움과 반성이 밀려오는데...학생들의 과제를 확인하면서 감동까지 밀려든다.마스크를 쓰고 만나 한번도 얼굴을 대면한 적이 없이 헤어져야 하는 학생들...그나마 영상과제를 통해 마스크를 벗은 얼굴을 확인하며 나혼자 반가웠던...각자의 생활 공간에서...허물을 벗듯 영상속에서 학생들의 마지막 모습을 보니 조금 짠하다.일주일에 한번 만나....절반을 온라인으로 전환하여 진행하게 되어 아쉽고 미안했다.그럼에도 불구하고 학생들이 해주었으면 했던 대로 영상강의를 더 열심히 반복해서듣고...정성스럽게 열심히 수업에 임해준 학생들에게 너무너무 고맙다.마음속에 머릿속에 평생 담아둘 수 없으므로...이렇게 블로그에라도 여운을 남겨본다.19학번 전*연 학생 과제 요즘 학생들의 센스와 프리젠테이션 활용 능력은 정말 놀라운 수준이었다.17학번 권*민 학생 소감문이번 학기를 지내면서 가장 많은 것을 얻어가는 수업이라고 생각합니다. 처음에 이 수업을 신청하게 된 계기에 대해 쓰는 과제가 있었는데, 저는 원했던 것을 거의 다 얻은 것 같습니다. 그동안 자세가 정말 많이 비틀어져 있었고, 허리 통증도 심했습니다. 평소 앉아서 과제하거나 공부하면서도 계속 불편함을 느꼈습니다. 또한 많이 보셨겠지만, 정말 유연성이 좋지 않았습니다. 일어선 자세로 땅에 손을 짚지 못했으며, 제대로 다리를 펴고 앉지도 못했습니다. 교수님과 다른 분들과 함께 아사나를 하며 심각성을 더욱 느낀 것 같습니다. 정말 간단하고 기본적인 자세들조차 따라하기 버거워서 약간 좌절감이 들기도 했지만, 어떻게든 따라 해 보려고 많이 노력했습니다. 교수님께서 많이 배려해주시고 부담주시지도 않아서 정말 편하고 위험하지 않게 배웠다고 생각합니다. 정말 감사드립니다.   온라인 수업으로 전환되며 아쉬움이 있었지만, (심지어 마지막 오프라인 수업에는 참여도 못해서 정말 슬펐습니다.) 오히려 이를 통해 더 얻을 수 있는 점도 있었다고 생각합니다. 이전에 오프라인 수업을 진행했을 때에는 많은 자세들을 조금이라도 외워 집에서 다시 해 보는 식으로 했는데, 온라인으로 녹화 강의를 보니 잊을 일도 없고, 잘 모르는 자세를 다시 보면서 따라 해 볼 수 있었습니다. 다만 제 자세에 대한 피드백을 할 수가 없어 제대로 자세를 잡고 있는지, 혹여라도 잘못된 자세로 하지는 않는지 많이 걱정됩니다. 최대한 영상에서 보여주신 자세와 비슷하게 하도록 노력했습니다.   그런데 이렇게 평소에 조금씩이라도 반복하니, 유연성이 눈에 띄게 좋아졌습니다. 예전부터 혼자서 유연성을 기르기 위해 집에서 운동을 시도했으나, 항상 실패했습니다. 하지만 정말 꾸준히 하면 늘 수 있다는 것을 느꼈습니다. 다른 분들에 비하면 아직 한참 멀었지만, 전보다는 낫다는 점에서 굉장히 기뻤고 자신감도 생겼습니다. 사실 유연성보다 더 중요한 것들을 얻었습니다. 아사나에 대한 설명을 해 주실 때, 호흡법이나 골반의 중심, 외회전과 내회전, 관절의 움직임, 힘을 주지 말아야 할 근육 등 다양한 설명을 되새기며 자세를 잡도록 시도했는데, 제 몸에 대해서 이전에 비해 훨씬 이해도가 높아진 것 같습니다. 과거 헬스를 잠깐 했을 때 자세가 잘 안 잡히던 이유에 대해서도 깨달을 수 있었습니다. 전에 팔의 움직임에 대해 잠시 설명해 주셨을 때 견갑의 움직임과 승모근에 대해 설명을 해 주신적이 있는데, 정말 인상깊게 들었습니다. 진짜 평소에 자주 하던 행동들에 대해서도 몸의 움직임에 대한 이해가 있는 것과 없는 것의 차이가 크다고 느꼈습니다. 아사나를 진행할 때 제 관절과 근육의 움직임(늘어나는 자극점)에 집중하면서 자세를 잡으니, 정말 충격적이게도 좌우가 비대칭 된 부분들이 느껴지고, 어떤 관절의 유연성이 부족한지, 어째서 허리가 아팠었는지, 어느 근육이 발달하지 않았는지 등을 알 수 있었습니다. 저는 고관절의 유연성이 턱없이 부족했으며, 골반이 열리지 않은 상태였습니다. 또한 이미 알다시피 햄스트링의 유연성이 많이 떨어져 있었습니다. 지금까지 앉을 때 유연성이 없어 엉덩이 뒤쪽 부분으로 앉았고, 고관절을 잘 접지 못해서 허리에 무리를 많이 주었다는 것을 깨달았습니다. 항상 허리를 펴는 것에만 신경을 써왔었는데, 고관절과 햄스트링의 유연성을 길러 올바른 자세로 앉으면 허리는 저절로 안정화 된다는 것을 왜 이제서야 알게 되었는지 너무 아쉽습니다. 이제라도 배워 정말 다행입니다. 어깨관절의 움직임에 대한 이해도 높아졌습니다. 평소 운동을 했을 때, 어깨관절에서 소리가 나는, 일명 어깨충돌 증후군의 증상이 있었습니다. 하지만 견갑의 움직임에 신경 쓰고, 어깨관절의 유연성과 움직임에 초점을 맞추며 연습하니 증상이 정말 많이 완화되었습니다. 몸이 조금이라도 건강하니 평소 스트레스도 줄고 집중력이 높아지기까지 했습니다. 사람이 무언가 이뤄내려면 몸부터 건강하게 만들어야 한다고 하는데, 그 말이 정말인 것 같습니다. 좀더 삶에 활력이 생기고 스스로 과거에 비해 통제력도 올라갔다고 느끼고 있습니다. 감사합니다.19학번 박*희 학생혹여나 누군가 나에게 ‘일주일 중 가장 기다리는 시간이 언제냐’고 묻는다면 일말의 고민없이 교양 요가 수업이 있는 ‘화요일 오전 시간’이라고 답변할 정도로 교양 요가 수업에 열정을 가지고 참여하던 사람으로서, 온라인으로 수업이 진행될 수밖에 없는 현실에 깊은 아쉬움이 남는다. 가장 우선적으로 교수님의 수업 스타일도 정말 멋지다고 생각하고, 특히나 개인적으로 놓여있는 사정 상의 이유로 유독 애정이 가는 수업인지라 온라인 강의를 들을 수밖에 없는 현실이 답답하기도 하다. 하지만 우리의 안전과 건강이 그 무엇보다 우선시되어야 한다는 것을 잘 알기에 이성적인 판단으로 답답함을 이겨낼 수밖에.   일전에 과제물을 제출하면서도 언급한 바 있지만, 본인은 현재 연구실 생활 중에 있다. ‘연구실 생활’이라는 거창한 말로 포장된 듯싶지만, 사실은 그저 예비대학원생 신분이다. 학부생과 대학원생 사이의 과도기로 어떻게 보면 혼란스러운 시기에 놓여있던 예비대학원생에게 ‘교양 요가’ 수업은 바쁜 일상 속에 단 비 같은 힐링 시간이었다.   연구실에 하루 종일 상주하면서 학부생으로서 수업 듣는 일을 하는 날에는 하루 종일 의자에 앉아서 모니터를 바라보는 자세를 유지하고 있다. 더군다나, 머리가 긴 편인 본인이 하루 종일 모니터를 바라보다가 퇴근을 할 때가 되면 목 뒤쪽의 근육부터 어깨라인까지 근육이 완벽하게 경직되어 있음을 느끼곤 한다. 이것은 다수의 직장인이 달고 사는 고질병이겠지만, 신체적으로도 다소 힘든 근무 시간을 보내고 있다.   학부생으로서 수업 듣는 일이 아니라면, 대학원생의 신분으로 하루 종일 실험을 진행한다. 대부분 실험의 특성 상 일어서서 진행하는 것이 기술적으로 편리하다 보니, 실험을 진행하는 날에는 하루 온 종일 일어서서 일상 시간을 보내게 된다. 선천적으로 허리가 약한 나는, 하루 종일 실험을 진행하다 보면 허리와 어깨 등등에 통증이 느껴진다.   위와 같은 이유로, ‘교양 요가’ 수업에 참여하는 시간은 나에게 정말로 소중했다. 연구실에서 벗어나서 수성관까지 걸어가는 것도, 1시간 정도의 수업 시간에 참여하며 체형을 바로잡을 수 있었던 것도, 수업을 마친 후에 학교 한 바퀴를 빙 돌아서 연구실로 다시 복귀하는 것도 나에게는 너무나도 소중한 시간이었다.   급격하게 증가되는 바이러스 확산세에 의해 온라인 수업으로 전환이 되면서 아쉽긴 했지만, 영상강의를 진행하는 것의 장점을 십분 활용하려고 했다. 온라인 영상 강의의 경우, 업로드 된 이후에 매일 챙겨볼 수 있다는 것이 크나큰 장점이었는데 이러한 장점을 놓치고 싶지 않았다. 고로, 온라인 요가 수업을 따라해야 한다는 명분으로 평소보다 조금 일찍 퇴근을 하고 기숙사에서 매일매일 요가 수업 영상을 따라하곤 했다.   룸메이트의 눈치를 볼 필요가 전혀 없는 1인실에 거주하고 있기 때문에 내가 편안한 시간에, 편안한 차림으로 수업을 따라할 수 있었던 것이 정말 매력적이었다. 특히나 1층에 거주하고 있기 때문에 층간 소음에 대해서도 걱정할 필요도 없었다. 그렇지만, 1인실이라는 것의 한계를 극복하기는 어려웠다. 1인실이라는 특성 상, 침대/책상/옷장을 제외한 공간이 비좁아서 여유롭게 팔, 다리를 쭉쭉 뻗으면서 동작을 수행하는 데에는 무리가 있었다. 좁은 공간에서 자세를 따라하다 보니 왠지 교수님께서 보여주시는 정석 자세를 따라하지 못하고 뭔가 엉거주춤한 자세로 반복하게 되는 것이 조금 힘들었다. 또한, 영상에 너무 집중한 나머지 자세를 완벽히 따라하려고 하다가 발로 옷장을 차게 되는 등 비좁은 공간에서 아사나를 따라하는 것에 제한이 있었다는 점이 아쉽게 느껴졌다.   그럼에도 불구하고 다행이었던 것은, 대부분의 동작이 우리의 오프라인 수업 중에 한 번씩은 다뤄본 적이 있는 자세였다는 점이다. 오프라인 강의를 통해 교수님의 시범을 통해 눈으로 직접 확인했던 자세들이었기에, 제한된 공간에서 비슷하게나마 따라할 수 있었던 것은 다행이었던 점 중 하나이다. 앞서도 언급했지만, 선천적으로 허리가 좀 약하기 때문에 이번 주차 영상 강의 중 특히나 ‘브릿지’ 자세를 따라하는 것은 조금 버거웠다. 앞으로 이 부분을 어떻게 극복할 수 있는지 고민해 봐야겠다는 여운이 남았다.   아쉬운 것은 아쉬운 대로 날려 보내고, 힐링이었던 오프라인 시간만을 기억하고자 한다. 비록, 짧은 시간이었지만 오프라인으로 요가 수업을 경험할 수 있어서 정말 행운이었다. 그리고,  앞으로도 온라인 요가 강의의 장점을 십분 활용하여 남은 온라인 강의에도 열정적으로 참여하고자 한다.​​   ​​오늘은 10월 3일 개천절^^편안한 휴일 보내고 계시나요?저는 지난주말 2박 3일 일정으로 경북 포항여행을 다녀왔는데요(실시간 폿팅으로 동백꽃 필 무렵 촬영지에 다녀온 이야기도 소개했었죠 ㅎㅎ)오늘은 포항여행 중 숙소로 지냈던 포항 라한호텔 숙박 후기를 남겨볼까 해요!!​​   ​드라마 동백꽃 필 무렵에 푸욱 빠져서~~ 촬영지 탐방을 위해포항여행을 급 결정하고 날씨를 체크해 보니 비소식이 있었는데요포항에 도착해 보니 잔뜩 흐린 날씨였어요!(다음날 부터는 맑아진다고 하니 다행이었죠 ㅎㅎ)​본격적인 포항여행에 앞서 숙소인 라한호텔이 위치한 영일대 해수욕장 근처로 이동을 했는데요..​​   ​​우와!!! 호텔 규모가 꽤 크더라고요~!!!​앞쪽은 상업시설이 있고 뒷쪽으로 호텔 건물이 있었는데요!!영일대 해수욕장에 위치한 라한 호텔은 #오션뷰 로 꽤 유명한 곳이더라고요^^숙박료 가성비도 좋아서 외부 관광객 뿐만아니라 호캉스를 즐기려는 포항 시민들도 선호하는 호텔이기도 한데요~최근 리뉴얼까지 완료해서 시설도 굿이라고 하던데..제가 직접 체험해본 객실 & 조식 뷔페 후기를 남겨보도록 할게요 :)​​​   ​​포항 라한호텔 입구는 요기~!! 레고레고~!!​​    ​1층 로비 모습이고요!!프론트 데스크 직원분들이 굉장히 친절하셔서 기분 좋게 체크인 완료했어요~​​    ​​앗! 그런데 포항 라한호텔 투숙객을 위한 원데이 #요가클래스 를 진행한다고 안내를 해주시더라고요!오홋~!! 오랜만에 몸 좀 풀어볼까나요? ㅎㅎㅎ​​  ​​​​​  포항 라한호텔 객실(디럭스 트윈)​   ​이번에 포항 라한호텔에서는 총 2박을 하게 되었는데요..첫날 1박은 우주군과 함께 디럭스 트윈룸에서다음날 1박은 저 혼자 코너 스위트룸에서 지내고 왔는데요첫날 머물렀던 디럭스 트윈룸의 모습입니닷!!!​​   ​라이트 우드톤의 모던한 인테리어로 꾸며진 객실은 아주 아늑한 느낌이었는데요!객실 크기도 이 정도면 넉넉한편이죠?(침대 근처에 캐리어 펼쳐놀 공간이 나오면,  댓츠 오케이라는 ㅎㅎㅎㅎㅎ)​​   ​하지만 포항 라한호텔 객실의 가장 큰 메리트는 제대로 오션뷰 라는 것!!!​    ​15층 객실에서 바라본 영일대 해수욕장 뷰 인데욤~~~체크인 한 날 좀 흐려서 아쉬웠지만 ㅠㅠ 그래도 바다가 내려다 보이니 답답했던 가슴이 뻥! 뚫리는 느낌 이었어요^^(특히 영일대 해수욕장은 야경이 예쁘기로 소문난 곳인데요.. 잠시 후 보여드려볼게요 ㅎㅎㅎ)​​   ​트윈 침대 바로 옆으로는 1인용 소파와 테이블이 놓여있는데요...밤에는 영일대해수욕장의 화려한 야경을 바라보면서 분위기 있게 맥주나 와인한잔 하기에도 딱일것 같더라고요!!​​   ​현실은 중2 우주군과 함께 조신한(?) 밤을 보냈습니닷^^;;;;;;;​​   ​호텔 객실 내 침대와 침구 클라스는 물론 최고였고요!!중 2 우주군과의 여행에서는 더블룸 보다는 트윈룸이 좋더라고욤 ㅎㅎㅎ​​     ​침대 맞은편으로는 TV와 데스크 공간이 있었는데요.. 넓은 공간은 아니었지만 간단한 업무를 보거나 메이크업 하는데는 전혀 문제가 없었어요~~​​   ​​객실 안쪽에서 입구쪽을 바라본 모습인데요~~​​   ​입구쪽는 대형옷장과 가운, 개인금고, 슬리퍼가 비치되어 있었고!!​​   ​미니바도 잘 갖추어져 있었고~ 수납도 가능한 가구가 비치되어 있어서 편리하게 사용할 수 있겠더라고요!!​​   ​전기포트, 커피 & 차, 종이컵화장솜, 면봉, 비닐캡, 빗도 준비되어 있었구요~~​​   ​미니 냉장고 안에는 무료생수 두병이 들어있었어요!!(호텔 바로 근처에 편의점이 있어서 간식거리 채워놓으면 되겠더라고요)​​   ​욕실의 모습인데요!! 저희룸에는 욕조는 따로 없었고 샤워부스만 있었는데 다른분들 후기 보니까 디럭스 객실에도 샤워부스 있는 객실이 있더라고요~​​    ​욕실 어메너티로 칫솔&치약, 1회용 면도기, 샴푸, 컨디셔너, 바디워시, 바디로션이 제공이 되었는데요사용감이 꽤 괜찮아서.. 제가 준비해간 바디용품은 꺼내지도 않았네요^^;;;​​   ​​리뉴얼을 한지 얼마 안되어서 그런지, 새로 지은 신규 호텔 처럼 객실 내 컨디션이 너무 너무 좋았는데요!!호텔현대에서 운영하는 곳이니만큼 5성급 호텔이 안부러울 기세였어요 ㅎㅎㅎ​​​​  오션뷰 요가클래스​   ​자.. 드디어 오션뷰 요가 클래스 시간이 되었는데요~!!!저희는 둘째날 오전에 명상요가를 하려고 했는데.. 중복신청이 가능하다고 해서 첫날밤 빈야사 요가에도 참여해 보기로 했습니다^^요알못 1인 이지만... 바다를 바라보며 야외에서 하는 요가에 대한 로망이 있었거든요!!!​​     ​라한호텔 측에서 요가 관련 용품은 모두 준비를 해주셨고요...요가클래스 참가자는 편한 복장으로 참여하면 되더라고요~~​클래스에 참여하면 즉석사진 촬영도 가능하고, 핸드메이드 조개 석고방향제 선물을 받을 수 있는데요!무엇보다 레이트 체크아웃 되는 혜택이 넘 맘에 들었어요ㅎㅎ​​   ​​그나저나, 이 야경 실화입니까????​요가클래스가 진행되었던 포항 라한호텔 6층 파티오 테라스에서 바라본 영일대 해수욕장 야경인데요!!꼭 외쿡여행 온것 같은 느낌이었어요~~(바닷가에서 버스킹 하는 가수와 연주자분들 덕분에 분위기가 더욱 up up!!)​​​​       ​마침 이날 포항 날씨는 덥지도 춥지도 않은 딱 적당한 온도에 시원한 영일대해수욕장의 바닷바람을 맞으면서 요가클래스가 시작되었는데요..제 모습 보이시나요??? #숨은허브찾기 ㅋㅋㅋ​​       ​요가를 제대로 배워본적이 없어서 살짝 걱정하고 갔는데요...처음에는 스트레칭 위주로 진행해 주셔서 큰 어려움은 없었어요^^​     ​(하지만 뒤로 갈수록 점점 더 난이도가 높아졌다고 한다........)​​  ​​   ​요가도 종류가 엄청 많은데요, 이날 진행한 요가는 #빈야사요가 라고 하더라고요~~​​빈야사(Vinyasa)는 산스크리트어로 '흐르다'라는 뜻인데요!동작의 움직임이 물이 흐르듯 부드럽게 연결되는 것이 특징이라고 합니다~상체와 하체의 움직임을 골고루 유도하기 때문에 전신 운동에 도움이 된다고 해요!!​​​   ​​그렇잖아도 요즘 몸 상태가 뻐근하고 특히 순환이 잘 안되는것 같았는데요포항 라한호텔 오션뷰 요가클래스에서 제대로 한번 몸을 풀어보는걸로!!!​​       ​답답한 실내공간이 아닌 바다가 보이는 테라스에서 요가를 하게 되다니요~!!!해외 고급 리조트에서나 있을 법한 액티비티인데요..추가 비용 없이 무료로 강의를 받을 수 있어서 더 좋았습니닷 ㅋㅋㅋ​(울 우주군도 생애 첫 요가를 하고 있는데요... 청일점으로 어찌나 열심히 따라하던지요 ㅎㅎㅎ)​​​     ​저는 개인적으로 정적인 움직임의 요가 보다는 동적이고 좀 더 격렬한 움직임의 라틴댄스나 에어로빅을 좋아하는 편인데요~~바다가 보이는 탁 트인 테라스 공간에서의 요가 클래스는 더욱 특별하게 느껴졌어요~!!​​     ​​처음에는 쭈뼛쭈뼛하더니 한시간 가까이 요가 수업에 열중했던 우주군.. 결국 수업이 끝나고 떡실신 중 이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(되게되게 재밌었다고... 다음날 수업도 은근 참여해 보고 싶어하더라고요 ㅎㅎㅎ)​​   ​이렇게 포항 라한호텔에서의 첫날밤은 마무리 되었고요~~~(요가 수업 듣고 났더니 바로 딥슬립에 빠졌답니다^^)​​   ​다음날 아침은 호텔 스테이의 꽃!! #조식뷔페 를 이용하기로 했는데요~~~포항 라한호텔 투숙객들에 한해 대인 18,000원 -> 15,000원 / 소인 10,0000원 -> 8,000원(부가세 포함)으로 가격 할인을 받을 수 있고조식뷔페 이용시 체크아웃을 1시간 무료연장을 해주는 이벤트 중이었어요!!!​​   ​단, 이 프로모션 혜택은 당일 구매는 불가하고, 프론트에서 조식쿠폰을 사전구매를 해야하더라고요!!​​    ​저는 체크인 할때 조식 쿠폰을 받았고요~~다음날 느즈막히 일어나서 6층 파티오 레스토랑으로 이동했어요!!​​   ​전날밤 요가클래스에 너무 열심히 참여한 저랑 우주군!!7시 부터 10시 까지 조식뷔페 시간인데요..꿀잠 푹~ 자고 9시 가까이 내려왔더니 널널하게 조식을 즐길 수 있었어요 :) ​   ​오션뷰 테이블도 있었지만 햇빛이 강해서 안쪽으로 자리를 잡아봅니다~!!​​       ​아메리칸 브렉퍼스트 메뉴를 비롯해 한식 메뉴까지 골고루 준비되어 있었는데요..​             ​호텔 조식뷔페 가격이 15,000원(부가세 포함) 가격 대비 퀄리티가 너무 좋았어요~!!!​​   ​급 식욕폭발ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​1차는 아메리칸 브렉퍼스트 스타일로다 먹어주고요 ㅎㅎㅎㅎ​​   ​2차는 한식메뉴로 깔끔하게 먹어주었죠^^​​   ​으른입맛을 가진 우주는 스지 곰탕도 한그릇 뚝딱 해주었네욤 ㅎㅎㅎ​​   ​역시 호텔 조식뷔페 클라스는 다르더라고요~!!!반찬 1도 남김 없이 올 클리어 했다지욤^^;;;​​  ​​   ​조식을 맛있게 먹고 요가클래스에 참석하게 되었는데요..이날 햇빛이 너무 뜨거워서 야외에서 진행이 힘들어서요 ㅠㅠ  6층 Lily 홀에서 요가 클래스가 진행되었습니닷!!​​   ​어젯밤에 빈야사 요가로 살짝 몸을 풀었던터라 다음날 요가 클래스에는 조금 더 자신감을 갖고 참여했습니다^^​(10인 선착순 마감이라서 딱 1자리만 남았더라고요ㅠㅠ)​​     ​수강생 분들 보니까 여자 친구들끼리 호캉스 온 분들이 몇팀 되었는데요굉장히 유쾌하시고 너무 즐거워 보였어요~~(요가동작도 다들 잘하시더라고요^^)​​  ​​우주군은 제 뒤에서 구경하다가 영상도 찍어주고... 어느새 동작을 따라하고 있더라고요!!결국 "요가 꿈나무"를 위해서 제가 매트를 양보해 주었다지요^^;;;​​​     ​매트를 내어주자마자 어찌나 열심히 따라하던지요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​이날은 남성분이 한분 계셔서요.. 서로 동지애(읭?)를 느끼면서 몰입하는 모습입니다^^​​       ​​살짝 고난이도 동작도 척척해내는 우주군 칭찬해~~!!!​​       ​비록 야외 테라스에서 수업을 받지는 못했지만 시원한 에어컨 바람 쐬면서 수업을 받는것도 쾌적하고 좋더라고요!!​​     ​그리고 요가 클래스가 진행된 장소가 "나름 오션뷰" 였다는 거~~!!!​​     ​안쪽에서는 이렇게 영일대해수욕장이 보이더라고요~~!!!(안쪽자리에서 할걸 ㅠㅠㅠㅠ)​​     ​나마스떼~!!!​포항 라한호텔 두번째 요가클래스가 모두 종료가 되었는데요~~!!끝나고 다들 너무나 만족스러워 하시더라고요~​​   ​요가클래스 참여 특별선물인 석고 조개방향제도 선물로 받고요~!!!​​   ​이렇게 즉석사진으로 이날의 추억을 남겼는데요~!!두고두고 좋은 추억이 될것 같아요 :)​​ 라한호텔경상북도 포항시 북구 삼호로265번길 1 NB-City 복합시설  ​​라한호텔 홈페이지를 보니까 이번주 토,일은 라한호텔 목포에서!! 그 다음주 주말에는 울산에서 요가클래스가 진행된다고 하는데요~~어떤 모습으로 진행될지 기대가 되는걸요 ㅎㅎㅎㅎ​​  ​​​다음 포스팅에서는 드라마 #동백꽃필무렵촬영지 #구룡포근대문화역사거리 다녀온 이야기 계속 들려드릴게욤~ 기대 많이 많이해 주세요 :)​​​​​​​​​본 포스팅은 라한호텔로 부터 숙박을 지원 받았습니다.​ 요가를 야외에서 한다는 것만으로도 설레고 즐거운 순간이 되는것 같습니다. ​#오아시스요가 는 우리가 살고 있는 주변환경과 함께 하며 도시의 일상도 설레고 자연친화적인 삶이 될 수 있음을 요가를 통해 이어나가고 있습니다. ​야외 활동을 하기 좋게 정비된 요가원 건물에는 옥상이 있는데 이렇게 봄, 가을 맞이 야외 요가를 언제든 할 수 있어서 감사하기만 합니다.  욕상 요가 진행할 거라고 알리는 순간도 설레고 기다려주는 마음으로 저희도 기쁘게 준비하고 있어요.  자연 잔디는 아니지만 그래도 녹색 위에서 하늘을 바로 마주하며 불어오는 바람을 온 몸으로 느끼며 요가를 하는 순간이 들뜨는 마음도 즐겁기만 하네요. ​트여 있는 공간에서 에너지가 발산되면서 오롯이 요가에만 집중하기에 한계가 있지만 그래도 막힌 공간을 벗어나 조금은 더 자유롭게 숨쉬는 이 순간이 얼마나 소중한지요.  잘하기 위함이 아닌 이 순간을 즐기기 위한 요가,  평소 요가 수련을 이어가는 익숙한 공간을 벗어나같은 아사나를 하면서 느껴지는 감각과 감정 또 일어나는 생각들도 까지도 surrender 승복하기 !  늘 완벽하게 주어지는 상황이 될 수 없기에  주어진 여건 안에서또 예상하지 못한 상황에서도 흔들리지 않는 나를 위해 요가를 통해 연습하며 마음의 중심을 다져갑니다. 이게 바로 요가에서 주는 가장 큰 가르침이잖아요.  조금씩 자신만의 기반을 다지고 뿌리를 내리며 나의 힘으로 서 나가는 나의 삶.  흔들리며 무너지지 않는 중심을 유지하는 법을 알아가고 흔들리면서 더 강해지는 단단해지는 나를 발견하세요.  각자의 속도대로 , 그리고 저마다의 방향대로 결국에 모두가 나로서 당당하며 바로 서기.  평소보다 요가가 더 잘되기도 하고 평소보다 더 잘 안되기도 해요. 그냥 그날의 에너지따라 그 순간의 나와 요가와 함께 하면되는거죠.  잠시 쉬었다 가고 싶고 포기하고 싶은 순간이 찾아와도같이 이어가니 나도 힘을 내야지 나도 조금 더 해봐야지 하는 마음으로 서로가 에너지를 뿜뿜하고 있어요.  요가 전사들이번 옥상 요가는 외부에서 신청해 오신 분들도 여러분이 계셨답니다. 주변에서 쉽게 접할 수 없어서 이번 기회로 참여하고 싶었다고 . 오아시스 요가와 함께 해주셔서 감사합니다. ^^ 트여있는 공간무한히 펼쳐진 공간속에서 자유로워 지셨길, 한계를 느꼈지만 조금 더 성장 중인 자신을 발견하는 시간이 되셨길 바랍니다. ​요가하는 모습 정말 멋졌어요.  6월 셋째주 금요일 저녁에도 옥상요가를 준비하고 있어요. 자세한 공지사항 다시 올릴게요. 많은 관심과 응원으로 함께 해주세요.  이렇게 멋진 순간을 만들어준 여러분 모두, 그리고 혜인 선생님 즐거운 아쉬탕가를 안내해 주셔서 감사합니다.  저희는 그럼 또 옥상에서 만나요. 나마스떼.   ✔️요가 수업 문의 : 031-997-8754​✔️카카오톡 문의 : 아래 링크 연결⬇️ 오아시스 요가나를 변화 시키는 요가 Life-changingpf.kakao.com ​✔️네이버 예약 :  아래 링크 연결 ⬇️ 오아시스요가 : 네이버방문자리뷰 9 · ★5 · 평일 10:00 - 21:00m.place.naver.com  #걸포동요가 #오아시스루프탑요가 #운양동요가 #김포요가 #오아시스요가 #사우동요가 #장기동요가 #운양역요가  일전에 올린 살사를 배우는 프로그램을 운영하는 COEO를 통해 해변 요가 또한 참여했다.​살사와 마찬가지로, 안내공지에는 COEO 멤버십 이라는게 있는데 이 멤버십에 가입하지 않으면 프로그램 1회 참여시 5유로를 지불해야한다.만약 한 달에 15유로를 내고 멤버십에 가입을 하게 되면 월 4회 요가수업을 들을 수 있었다. (물론 4회 이상 더 나가고싶다면 추가 5유로를 내고 참여하면 된다.)앞서 글에도 썼지만 거기에 만약 본인이 매우 활발하고 여러가지 활동을 모두 참여하고 싶다면 월 35유로를 내고 멤버십에 가입해 요가, 살사, 바차타, 비치발리볼 등의 프로그램을 자유롭게 이용할 수 있었다.그리고 모든 프로그램은 Meet up 어플을 통해 예약할 수 있다. ⭐ YOGA DE LOS ELEMENTOS PLAYA⭐, 2021년 7월 12일 (월) 오전 9:302021년 7월 12일 (월) 오전 9:30: 🙏🏼 Namasté. Es el momento de compartir, de estar unidos. De ser lo mismo, de ser uno.El yoga aúna el ejercicio con la búsqueda de la serenidad y plenitud personal. Mientraswww.meetup.com ​​대부분 오전에 진행하는 요가는 릴렉스 요가가 많았다.오후에 진행하는 요가 중에는 아크로요가, 선셋요가 등 다른 여러 종류의 요가프로그램도 있었다.내가 원하는 타입에 따라 골라서 들을 수 있어 좋다.나는 2월에는 여러 프로그램을 섞어 들었고 3월에는 오전에 진행하는 프로그램만 골라 들었다.​3월에 오전에 진행하는 프로그램만 골라 들은 이유는 아침을 일찍 시작해보자는 마음 가짐에서 시작됐다.나는 말라가에서 따로 일을하거나 어학원을 다니고 있지 않아서 매번 너무 늦게 아침을 시작해 아쉬웠는데 뭐라도 하기 위해 일정을 잡아두면 게으름 피우지 않고 생활 할 것 같았다.​오전에 진행하는 프로그램은 아침 8시 30분에 시작하는 프로그램도 있고, 오전 10시에 시작하는 프로그램도 있었다.오전 8시 30분 프로그램에 참여하면 해가 뜨는 모습을 보며 요가를 할 수 있었다.해가 뜨는 모습을 보며 요가를 하면 그 자체만으로 마음이 힐링되는 듯 했다. 아침 요가에 참여한 다른 친구가 찍어 공유한 사진내가 찍은 아침 요가 사진하지만 8시 30분까지 해변에 가기 위해서는 7시에는 일어나야 해서 한 번 8시 30분 프로그램에 참여하고 그 이후로는 10시 프로그램을 참여했다.  해변 요가의 꽃은 바로 배경에 깔리는 파도 소리이다. 신기하게도 명상을 할 때 파도소리를 듣다보면 정말 집중이 잘 된다.​오전에 해변 요가를 끝내고나서 집에서 싸온 샌드위치로 끼니를 해결한 후 해변에서 태닝을 즐겼다.요가 후에 먹는 샌드위치는 정말 꿀맛이다. 😆일주일에 하루라도 일찍 일어나 알차게 보내는 느낌이 너무 좋았다. ​​​​​ COEOAlameda Colón, 30, 2°B, 29001 Málaga, 스페인Muelle UnoPaseo del Muelle Uno, 4, 29016 Málaga, 스페인La Farola de MálagaPaseo de la Farola, 17, 19, 29016 Málaga, 스페인 안녕하세요.​또다시 곧 일요일이 다가오네요.​감사하게도 망고 요가 트래블에서 진행하는 요가 여행은 모두 마감이 되었고요,이제 망고 요가에 대한 이야기를 하려고 합니다. ​ 망고 요가 트래블 인도 케랄라 요가 여행 중 망고 요가는 매일 인도의 아엥가 요가 수업을 (줌 요가, 온라인 요가) 합니다!​인도 아엥가 요가는,B.K.S Iyengar 께서 70년 동안 요가 수련과 수업을 이끄시며,연구하시며 만드신 요가입니다.물론 인도 하타 요가를 기본으로 합니다.​갠지스강이 흐르는 인도 리시케시를 좋아해서자주 가게 되니,자연스럽게 요가를 배우게 되었어요.인도의 북부에 있는 리시케시는 요가의 마을이라서,좋은 수업을 들을 수 있었거든요.​이후, 요가의 기본인 하타요가로 시작해서,이후 아쉬탕가 요가를 거쳐서아엥가 요가 세계로 들어가게 되었어요.​ 리시케시​망고 아엥가  요가 수업은요가 기초 동작의 기본부터 시작하여,​서있는 자세 ( 타다사나 , 삼각 자세, 전사 자세 등)전굴 자세 ( 앞으로 구부리는 자세 )후굴 자세 ( 뒤로 구부리는 자세 )역 자세 (거꾸로 서는 자세, 머리 서기 등)프라나야마 (호흡 수업)​을 단계적으로 수업합니다.​요가 동작의 기초를 처음, 중간, 완성 단계로 나누어 배울 수 있으며자세한 설명으로 몸의 정렬을 중점으로 천천히 나아갑니다.​요가를 접해보지 못한 분은 물론,요가 수련을 하신 분들도동작 하나하나를 자세하게 함께 할 수 있어요.​ 망고 요가 트래블 치앙마이 요가 여행 중망고 아엥가 줌요가 수업을 무료 체험하고 싶다면,​매일 오전 9시또는 화 목 토 오후 8시에 참여 가능하며​일요일 오전 10시의 무료 오픈 클래스를 신청하시면 됩니다.​그럼 망고 요가의 아엥가 줌요가,함께 할까요?​참여 조건은 없으며,요가를 처음 접해보신 분들요가 수련을 하고 계신 분들 그리고 남녀노소 모두를 환영합니다.​원하시는 분들은 댓글이나 아래 링크의 신청서를 작성해 주시면 됩니다.​ 망고 요가 줌 온라인 수업안녕하세요. 망고 요가 트래블은 인도 아엥가 요가 수업을 진행합니다. 등록 전에 요가를 체험하고 싶으시면 요가 수업에 무료로 참여 가능합니다. 매주 일요일 10시에는 무료 오픈 클래스가 열립니다. - 신청 후에 이메일로 답이 가니 스팸메일함도 확인해 주세요! 신청서를 작성하시면, 신청자의 본인의 이메일로 답메일이 갑니다. (스팸 메일함까지 확인해주세요) 메일을 확인하신 후에, 줌 사이트 ( https://zoom.us ) 로 들어가서, 회의 참가를 누르신 후에 안내 메일에 써 있는 아이디와 비밀 번호를 입력하시면 됩니다. 들어오실때...forms.gle ​인도 이야기를 하니 갑자기 무척 인도가 그립네요.​다시 자연이 예전으로 회복되어, 국내로, 인도로, 치앙마이로, 발리로 훨훨 날아다니며 요가 여행을 가고 싶네요.​그럼, 망고 아엥가 줌요가 함께 해주세요!​망고 요가 트래블 : 인도 망고​망고 요가 트래블은 요가 여행을 만듭니다.인도 요가 여행을 시작으로,국내외 요가 여행을 진행하고 있습니다.​YOGA & TRAVEL요가하며 여행하기 함께 해요.​​​​​​​​ 요가 수업중뒤에 흰옷이 요가보조선생님​​​​​ 장애인 복지관 3층 대강당 리모델링 대강당이 공사중이라저번주까지 카페, 다목적실 등에서 임시 수업.​공사 끝난 후 처음으로 요가 수업​​​​​ 2020 장애인복지관 프로그램 /  정보화교육 내년 프로그램 참여는오전 수업 위주로 하자.​3개 수업 참여가능요가, 클래식악기, 노래이렇게 내년 커리큘럼을 짤까?​아니면 요가, 클래식악기, 캘리로 할까?​그것도 아니면 노래나 캘리 대신 정보화교육​​​​​​ 요가수업 중에 잠시 휴식​​​​​요가 종강은 12월 둘째주​​​나마스떼 수업 끝.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 1​6월의 마지막 주 새벽 요가는 토요일에 시작했다. 날씨 예보를 보니 일요일에는 비 소식이 있다고 해서 토요일로 수업 날짜를 변경했다.​ 2​사실 토요일 새벽은 날씨 예보와는 달리 조금 흐렸다. 그래서 아침의 떠오르는 해를 정말 서서히 서서히 느낄 수 있었다. 덕분에 햇볕이 따갑지 않아서 수련하기에는 오히려 더 좋았던 것 같다. ​ 3​한 주 한 주 갈수록 잔디의 높이가 달라지고 색도 달라지는 걸 느낀다. 사진으로 담아두니 저번 주와는 또 다른 느낌. 알록달록한 매트와 함께 있으니 녹색의 풀들이 더 파릇해 보인다.​ 4​어떤 것이든 마음이 맞는 사람과 함께 그것을 즐길 수 있다는 건 참 멋진 일이다.​ 5​새벽 요가 또한 마찬가지. 내가 보고 느낀 것들을 함께 할 수 있어서 기쁘다. 새벽 요가를 하면서 내가 느끼는 가장 큰 기쁨이 아닐까.  ​ 6​새벽요가 수업은  초보자들도 수월하게 참여할 수 있도록 난이도를 조절하고 있다.​ 7​처음 요가를 접하는 분들은 어렵게 느껴질 수도 있지만 최대한 그런 부분들은 도와드리면서 수업을 진행하고 있다. ​ 8​출강 수업을 하게 되면 혼자서 몇 십 명의 수련자를 상대하는 경우도 생기는데 그럴 땐 모든 분을 체크해드리지 못한다. 하지만 새벽 요가는 보조강사님도 함께 하고 있기 때문에 각자 레벨에 맞춰 동작을 조절해드릴 수 있다.​ 9​수업 시작 전 빗방울이 조금 떨어지긴 했지만 요가를 하는 동안에는 괜찮았다.​ 10​흐리면 흐린 대로 맑으면 맑은 대로 꽤 멋진 분위기가 느껴지는 새벽.​ 11​밤 동안 휴식을 마친 생명들이 모두 움트는 시간이라 그럴까? 흐리고 맑은 것은 딱히 문제가 되지 않았다.​ 12​"둥글게 둥글게 상체를 돌려주세요."​사진을 찍어 준 작가님이 개인적으로 좋다고 하신 컷. 사진에 대각선이나 곡선이 들어간 사진은 잘 찍지 못한다고 하셨는데 자신의 실력에 비해 좋은 사진이 남겨졌다며 일명 '뽀록샷'이라고 하셨다. 나도 마음에 든다 ;-)​ 13​요가 수업을 진행하며 부모님 연배의 어른들을 만날 때 정말 반갑다. 다 같은 삶을 살진 않았겠지만 그 시대 어른들의 노고는 우리의 그것과 천지 차이다. '주말 새벽 요가 수업'같은 사치는 없었을지도 모를 그들의 삶에 작은 휴식을 드릴 수 있어 대단한 일을 한 기분이 된다.​ 14​2주 연속 새벽 요가에 참여하신 분. 멋지고 완벽한 자세 보다 안정적인 자세를 지향하신다. 가죽을 다루는 분이라 그런지 호흡도 굉장히 안정적이다. 역시 수련은 매트 위에서만 하는 것이 아니다.​ 15​이번 수업에는 2주 연속 참여해 주신 분이 두 분이 더 계셨는데, 두 분 모두 처음보다 편해진 모습이었다.​ 16​몇 분은 새벽에 늘 운동을 하시거나 새벽 공기의 맛(?)을 아시는 분들이었다. 그런 분들을 새벽 요가에서 만나게 되면 그분들의 에너지에 내가 더 힘이 난다.​ 17​어떤 날보다 활기찼던 새벽.​ 18​차분하게 걷기 명상으로 마무리를 해본다.​ 19​찹찹하지만 상쾌한 공기가 느껴진다.​ 20​묵언으로 걷기를 끝내고 잠깐 이야기를 나눴다.​ 21​남아있는 분들과 걸었 던길을 돌아와 해바라기 앞에서 어김없이 단체샷을 남겼다. 이번 주도 감사합니다.​ 22**사진_ @shinanuri​  ​※ 사진 아래에 번호를 매겨 두었습니다. 필요한 사진이 있으시면 댓글로 성함과 사진번호 그리고 이메일 주소를 남겨주세요. 원본 사진을 보내드리겠습니다.※ 타임랩스 영상도 필요하신 분이 있다면 댓글 남겨주세요.※ 모든 사진은 참여해 주신 분들의 허락을 구한 뒤 올립니다. ​자세한 '새벽 요가' 정보는 아래의 포스팅을 확인해 주세요!​ [진서쌤과 야외 요가] 울산 태화강 새벽 요가매주 일요일 새벽 6시. 울산 태화강 국가 정원에서 새벽 야외 요가를 시작합니다. · 요가 수련 50분 & ...blog.naver.com ​ 성북구 길음동 아난다요가 :: 만족스러운 온라인요가 3주차 기록​​​​​​한달째 푹 빠져버린 온라인요가영등포구에 사는 내가 성북구 길음동 아난다요가를접할 수 있는 원앤온리 방법.. 길음동요가 :: 아난다요가, 온라인수업으로 만나보기 1주차길음동요가 :: 아난다요가, 온라인수업으로 만나보기 1주차​​​​​​요가수업을 이제는 온라인수업으로 ...blog.naver.com 신세계였던 홈요가 1주차첫날 수업은 줌으로 온라인요가 참여하면서버벅이다 끝난거같고 ㅋㅋㅋ두번째수업부터는 아주 편하고 행복하게 수련했다 온라인요가 추천 :: 길음동 아난다요가 홈요가 2주차(일주일무제한체험권)온라인요가 추천 :: 길음동 아난다요가 홈요가 2주차(일주일무제한체험권)​​​​​​​​성북구 길음동 ...blog.naver.com 1주일 무제한수련 2만원에 길음동 아난다요가 온라인요가 체험 고고안하면손해 일단해봐.. 제발​​​​ 아난다요가 다양한 요가수업 섭렵중나의 최애 하타요가, 인요가, 빈야사  따뜻한 마음의 만쥴라 선생님내 최애선생님 ㅎㅎ정말 부드럽고 온화하게 수업이 진행된다힐링, 베이직요가 위주로 하셔서초심자분들도 부담없이 요가에 입문할수있는데, 만쥴라샘 매력에 빠지면 헤어나올수없다약간 사람들 상상속에 있는 부드러운 요가선생님 그 자체ㅋㅋㅋㅋ느낌RG  만다라 슨생님 사실 초큼 엄하지만나는 그 단단함이 좋아서 만다라샘 하타요가 인요가는 빠짐없이 찾아듣는 편이다밤이고 낮이고 클래스가 엄청 많아서길음동 아난다요가 이용권 끊으면 정말 잘 쓸수있다 요래요래 샘 보고 따라하기 요가원에 현장수업 오신분들 자세봐주러 가시는중..이럴땐 현강이 부럽긴하다하지만 나는 내길을 간다 온라인요가 진짜 신세계거든왔다갔다 에너지절약 시간절약 교통비절약.. 끝도없는 장점 뫄뫄뫄​​​​ 온라인요가 3주차 출석부 나는 한달 무제한이용권을 사용중이라하루에 2시간 들은적도있다출결도 이렇게 앱으로 한눈에 보기 쉽게되어있다:)​​​  언제나 어디서나 여행가서도 요가수련이 가능하다니..제주도여행에서도 온라인요가 나마스떼엄마랑 제주도여행가서 아난다요가 온라인요가 수업 참여하기진짜 좋은 세상이야..매트도 무거우니 그냥 요가타올 들고가서 깔고 해버렸다 엄마는 유퀴즈보고 나는 수련하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 이렇게 어딜 가서든지 홈트 요가수련 가능한게진짜 온라인요가의 최대장점이란걸다시한번 온몸으로 느꼈다..평소에도 성북구 길음동에 있는 아난다요가를 영등포구에 있는 내가 접한다는게 신기했지만제주도까지 가서 홈요가를 하다니..  제주도 3박동안 이틀이나 저녁에 요가수련을 지켜냈다후우.. 쉽지않았다 ㅋㅋㅋㅋ그렇지만 정말 개운하고 너무 상쾌했음대만족 :) 해피해피​​​​아난다요가 온라인요가수업 2월 무제한 이용권을 3주째 사용중인데다음주도 마저 알뜰하게 수련하고3월에도 나는 온라인요가를 등록하고자한다내가 이걸 따라갈수있을까 ? 정말 홈요가가 가능할까 ?궁금은한데 한달씩 끊기 부담스럽다면다덜 나와같이 1주일 체험권 써보자.. [아난다요가] 홈요가 일주일 무제한 체험권 요가수업 요가강좌 홈트 : 아난다요가명상[아난다요가명상] 건강하고 행복한 삶을 위한 몸&마음 관리하기smartstore.naver.com ​ 익산필라테스-익산핫요가/익산다이어트/익산복싱/모현동요가  2013년 4월 칸쵸 카메론 쉐인 선생님의 budokon 요가 워크샵이 국내최초로 진행되었습니다. 미국에서 오신 칸쵸 카메론 쉐인 선생님은 헐리우드 스타들제니퍼 애니스톤,코트니콕스,크리스틴 데이비드 등의 요가 선생님으로자국인 미국은 물론이고 유럽,일본 등에서 러브콜을 받고 있는요가 마스터이자 무술의 권위자입니다. budokon 은 "영적인 전사의 여정" 이라는 뜻을 가진 프로그램으로,각종 무술과 요가를 접목시킨 독특한 수련방법입니다. 신선하고 유익햇던 교육의 현장 사진보실까요?  이번 워크샵은 요가를 오래 수련하신 우리나라의 실력있는 현직강사분들그리고 종합격투기 관장님과 현직 B-BOY , 무술권위자가 참여하셨습니다. 저희 라임핫요가 원장님도 함께 사진속에서 보실 수 있습니다^^     요가를 기본으로 무술의 장점을 결합한 프로그램이기 때문에각 운동의 장점이 고루 녹아있답니다.  하늘상아색 요가복을 입고 있는 바로 위 강사님이 보이시나요? 제니원장님입니다^^      budokon 은 총 4course 로 진행되었으며부도콘 베이직, 예술적 동작 전환과 정렬, 점핑과 역자세 등프라이머리 시리즈가 순서대로 진행되었습니다.쉽게 직역하자면 '날아오르기와 거꾸로 서는 동작' 입니다.    2인 1조를 이루어 밸런스를 잡고 있는 모습입니다.복근을 계속 움직이며 앞뒤로 휘청휘청 거리듯 중심을 잡는거죠.복근을 꽉 잠궈서 암밸런스를 맞추어 냅니다.체공시간을 길게 유지하는게 포인트 입니다. 열심히 시연중인 제니원장님은 이날 카메론 쉐인이 굿굿! 스트롱걸~ 이라고 했다지요^^암밸런스 같은 경우는 경력있는 몇분의 선생님들의 오랜 수련시간의 결과입니다.^^    드디어 일정이 끝마친날 모든 교육이 끝나고 제니원장님 수료식 사진입니다.^^카메론 쉐인의 새로운 제자가 된 제니원장님! 그동안 누구에게도뒤쳐지지 않고 열심히 수련을 하셨어요. Primary Series 는 9명 수료하셨습니다. ^^제니원장님과 련하신 선생님들 수고많으셨습니다.   새롭고 신선하고 현대적이며 과학적인 프로그램으를 수련하며온전히 스스로에게 집중하고 노력하며 앞으로 한 걸음 앞서 나간 우리나아릐훌륭한 선생님들!모두 다 자랑스럽습니다. 촬영을 맡아주시고 협찬해주신 옴니 관계자분들도 수고하셨어요 !! ^-^  익산 제니의 라임핫요가 & 필라테스 에서는제니원장님의 꾸준하고 훌륭한 수련을 통해서전라도 지역에는 없는 새롭고 과학적인  완벽한 요가프로그램을 도입하기위해더욱 더 노력하고 있습니다^^  체계적이고 과학적인 정확한 요가,필라테스 프로그램을 통해건강하고 깨끗한 마음과 몸을 만들어주는 라임핫요가&필라테스에서함께 즐겁게 수련해봐요 ^-^ 문의전화 063-851-8600 호텔신라제주입구제주특별자치도 서귀포시 색달동  ​ 제주 겨울여행 힐링 요가 : 제주신라호텔 G.A.O 프로그램 ​   제주 겨울 여행 생각보다 포근했던 날씨가 한몫 해준듯 싶은 2박3일 이었어요.특히 마지막날 날씨는 정말 오기 싫을만큼 좋더라구요.ㅋ전날 서귀포자연휴양림으로 내추럴 트레킹을 다녀왔더니 좀 다리가 뻐근 하더군요.뭉친 근육도 풀어줄겸 사우나도 좋지만 G.A.O 프로그램으로 요가도 있어서 참여해 봤어요.제목 하야 제주 겨울여행 힐링 요가 입니다.​​​​​   갤실 에서 요가복 장착 하고 한껏 뽑내봅니다.ㅋ요런 느낌 요가복도 괜찮구나 싶었으나 동작은 좀 불편했던...사실 래쉬가드인지라...ㅋㅋ아놔~ 운동 안하니 군더더기 살들이 친구처럼 함께 하고 있는지라...유연성도 떨어지고 조금만 움직이거나 안쓰는 근육을 쓰면 이내 몸에서 연락이....어흑...ㅎㅎ역시 운동은 꾸준히 해야 하는것 같습니다.여튼 여행 가서 웬 요가 하시겠지만 거 해보니 좋습니다.ㅋ​​​​​​​​   요가복 장착 후 복도를 지나 갑니다.저녁무렵 들이치는 해가 너무 좋았던 엘리베이터 앞 로비에요.​​​​​   해있는 시각에 앉아 주면 인생샷이 절로 남겨지는 공간이기도 합니다.​​​​   어느새 일몰시각이 다가오는지 그림자가 길어지고 있더군요.3일 묵으면서 자주 지나다 보니 느낌 알겠더라구요...ㅋㅋ​​​​​​​​   힐링 요가에 참여하려 가는길 연회장 앞에서는 앞서 오후 시간대에는 마치 살아 움직이는것 같은 "벨로시랩터" 공룡이 등장해서 아이들의 호기심 어린 시선을 한몸에 받고 있더군요.ㅋ정원 30명 까지 선착순으로 참여 할 수 있는 "쥬라기클래스"도 인기가 많다고 하구요.​​​​​   저녁 8시 30분에는 대형 연회장 "로스터"에서 공연하는 최형배 일루션 마술쇼 역시 관객이 넘쳐난다고 하구요...​​​​   이처럼 제주신라호텔은 아이들 어른 할 것 없이 다양한 프로그램으로 쉴 틈이 없지 싶습니다.그나저나 공룡이 생각보다 디테일하네요~~~​​​​​​​   제주신라호텔 [Indoor] 힐링 요가 에요.복잡한 일상, 반복되는 일상 속을 벗어나 지친 몸과 마음을 정화시켜주는 요가 프로그램 이랍니다.​일정은 월.수.금.일요일 오전 8시~9시 / 월.수.금.일요일 오후 17시~18시까지 연회장으로 방문하면 됩니다.대상은 아무래도 아가들은 좀 어려움이 있고 17세 이상 한번에 10명 참여할 수 있네요.또 수업을 받고 보니 초보자도 쉽게 이용할 수 있더라구요.​​​​​​​​   적당한 자리에 착석해 봅니다.제주신라호텔 요가는 매트가 친절하게도 다 깔려 있어 좋네요.ㅋ​​​​​   구경은 그만 하고 슬슬 몸을 풀어 봅니다.​​​​​​    평일 저녁인데도 힐링요가에 참석하는  손님들이 제법 많더군요.그래서 카메라 각도를 마음껏 틀어 담을 수 없던....​​​​​​   함께한 그녀도 몸을 풀어 줍니다.ㅋ와우~~ 유연한 그녀~~ ^^​​​​   저 또한 질세라 따라가 봅니다.ㅋ​그러다 보니 본격적인 힐링 요가 시간....한시간여의 힐링요가 프로그램을 마쳤어요.​생각보다 어려운 동작들도 몇 있기도 했고 안쓰던 근육을 살포시 긴장시켜 주었더니 시원하면서도 힘들기도 하네요.그만킄 평소 운동이 안되어 근력이 안드로메다에 있다는 야그....ㅋㅋ하아.. 진심 운동 좀 되더이다.ㅋ​​​​​​​   일반 이용객분들이 불편하실까 싶어 힐링요가를 다 마무리 하곤 담아봤네요.​​​​   특히 제주신라호텔의 힐링요가 좋았던건 프라이빗하게 소수로 하기도 하거니와 해가지던 시각 정면의 창문너머 경관이 너~~무 예쁘더군요~~​카메라도 있었지만 역시나 다른 이용객들 불편하실까 그냥 핸드폰으로만 담아봤네요.​수업난이도도 나쁘지 않았고 중간중간 어려운 자세이거나 혹은 자세가 안나오는 분들은 강사님께서 직접 지도해주셔서 한결 수월하게 힐링요가를 할 수 있었답니다.​제주신라호텔을 찾는 분들이라면 특히 요가를 좋아하신다면 한번 프로그램에 함께 해보는것도 좋을 듯 싶습니다.근력 운동은 하루이틀만 안해도 그 빈자리가 특히나 잘 드러나니까요~​저에게는 제주신라호텔 G.A.O 프로그램이 힐링 프로그램이 아닐까 싶네요.ㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​  발리에서 요가하기 koa yoga in sanur  사누르2일째​숙소에서 가까운 요가원을 찾았어요사누르의 중심,코코마트에서 가까운 위치예요전날 미리 방문을 했고 그냥 시간맞춰수업에 참여하면 된답니다저는 9시반요가에 참여하러 왔어요숙소에서 10분내 거리이고 아침이라뜨겁지 않아 걷는것도 좋았습니다골목입구에 잘 찾을수 있도록 간판이 있네요   골목끝 이렇게 요가스튜디오가보입니다스파도 같이 있는데 기회되면스파도 경험해보고 싶어요   예쁜 꽃장식   입구를 지나면 요렇게 좌,우 건물이 있고 좌측은인포메이션, 스파동입니다우측은 요가스튜디오예요   발리스타일의 요가스튜디오들어가자마자 시원한바람이 불어 기분이 좋았어요 다른세상의느낌이랄까ㅋ​수업내용은 매일다르고 비용은 한타임씩지불하는형식과 10회 회원권을끊어 사용하는방식이 있어요아무래도 10회가 좀더 저렴하지만저는 매회지불하는 방식으로 결정했어요   요가수업은 꼭 추천하고싶습니다문제는 아이와한달살기에서아이를 데려와도 함께 수업에 참여하기어렵다면? 이게 난관인데요아이가 원한다면 같이할거같지만수업난이도가 오늘 경험한바로는상당히 어렵습니다ㅋ그래도 원한다면 같이하는게 굿초이스겠죠저는 일주일간 신랑이 함께있어아침을 먹고 수영장으로 보내고 후다닥왔지요진심 매일 오고싶습니다ㅜㅜ   수업이 끝나고 주변을 둘러보니시설들이 예쁘더라구요잠시앉아 요가의 여운을 느꼈어요   초록초록하니 물소리도 졸졸새소리도 조잘조잘   놀라운건 발리 사누르에서 한국사람을 거의 못보고 하루를 보냈는데요가수업에서 여섯명이 뙇수업인원의 반이 코리안ㅋㅋ   이공간은 까페를 만들다 관둔건지발리발리한 조명이 예뻐서요   코코마트를 지나면코아부티끄 스파가 나옵니다여가 마사지를 잘한다는 소문이ㅋ부티끄를 지나쳐200m올라가면 요가스트디오와 스파가 나온답니다   오늘이 사누르 2일째​일단 코코마트가 매우 중요한 위치라는 사실그리고 생수값이 젤 싸다는 사실왠만한건 다른마트보다 저렴하지않을까싶어요 아직 물과 과일만 사봐서..​여튼 결론은 요가는 강추이고요하루가 느린데 빨라요ㅋㅋ아마 이느낌 아실듯...설명하기 어렵습니다​오늘은 요기까지~굿나잇하세요​#발리여행중 #발리한달살기#사누르요가스튜디오#코아요가 #koayoga#사누르여행 #아이와발리한달살기​ [석촌역요가] 여성전용 플라잉요가 전문센터​ 원피스 모양을 만드는 플라잉요가 모습​​날씨가 점점 더워지면서 몸매를 만드는데 많은 노력들을 하고 있는데요재미있고 효과적으로 몸매라인을 만들수 있는 플라잉요가석촌역요가중에서 가장 쉽고 재미있게 배울수 있는곳이 미즈요가입니다.​ 미즈요가 플라잉요가 수업 모습​플라잉요가는 무중력 요가로 체형교정에 특히 좋은 운동입니다.허리디스크 또는 목 디스크가 있는 분들이 꼭 받아야 하는 운동 중 한가지 입니다.몸매를 만들려면 첫번째로 틀어져 있는 체형을 교정하는것이 중요합니다.많은 석촌역요가센터들중에서 미즈요가 수업이 좋은 이유가 체형교정를 통해 몸매 라인을 만들수 있다는 점이에요^^​​​ 석촌역요가, 미즈요가 플라잉요가 모습​​플라잉요가 수업만으로는 유산소운동이 부족해서 원하는 만큼의 다이어트를 하기는 쉽지가 않은데요미즈요가에는 부족한 유산소운동을 할수 있는보수필라테스와 스프링보드라는 필라테스 수업도 함께 받을수 있어서체형교정, 몸매라인, 다이어트 등 여러가지 운동 효과를 한번에 볼수가 있습니다.​​ 미즈요가 플라잉요가!!그럼 지금부터 석촌역요가, 미즈요가의 프로그램 중 하나인 플라잉요가에 대해서 자세히 알려 드릴께요~​​​ ​우선 미즈요가에는 플라잉요가 수업의 종류가 3가지가 있습니다.첫번째로 플라잉-G 라는 수업인데요G 수업은 발목 높이에서 부터 허리높이까지 진행 되는 수업이에요TV에 많이 나오는 플라잉요가는 에어 라는 수업으로 공중에서 진행이 된다면G 수업은 낮은 높이에서 수업이 진행이 되서 근력 위주로 수업이 진행 됩니다.​​​ ​위로 올라가는게 무서운분들 그리고 운동이 처음이신분들은 플라잉요가를 하실때 G 수업 부터 하는 것이 좋으세요G 수업을 하다 해먹과 어느정도 친해졌을때 그 때 에어 수업으로 듣는것을 추천해 드립니다.미즈요가에서는 오전, 오후, 요일별 선생님들이 각 각 다르기 때문에매일 같은 프로그램을 와도 새로운 동작들을 계속 계속 배울수가 있습니다.석촌역요가 중에서 선생님들 수준이 가장 높습니다^^​​​​ 석촌역요가 , 미즈요가 플라잉요가 ​플라잉요가 에어 수업을 초급반과 중급반으로 나눠져 있는데요초급반은 해먹을 거는 방법부터 높이 맞추는 방법그리고 초급적인 동작들을 통해 플라잉요가 수업의 재미를 느낄수 있습니다.그렇다고 무조건 쉬운건 아니에요^^​​​ ​미즈요가 플라잉요가 중급반 같은경우는 운동을 어느정도 하신 분들이 들을수 있는 수업이에요1시간동안 대부분 공중에서 진행이 되기 때문에 근력도 있어야 하고 체력도 있어야 합니다.석촌역요가를 조금 하셨던분들이라면 한번쯤 도전해 보면 좋습니다^^​플라잉요가 수업은 인버젼과 자세를 통해 전신 근력운동을 하게 되구요전신운동을 통해 틀어져 있던 골반과 척추 교정을 받을수 있습니다.플라잉요가를 계속 하다 보면 자연스럽게 몸의 근력이 생기면서 이쁘고 탄력적인 몸매를 만들수가 있으세요^^​​ 코어테라피 도구​플라잉요가를 통해 전신 근력운동을 했다면 코어테라피 수업으로 근육을 이완시켜주는것이 좋으세요마사지 받은 것처럼 시원함을 느낄수 있고, 혈액순환에도 도움이 되는 운동이에요​​​ Previous imageNext image보수필라테스, 써클, 젠링 , 볼, 마시지볼등 소도구 필라테스 도구들 ​미즈요가에서는 소도구필라테스 수업도 배울수가 있는데요소도구필라테스는 코어중심운동으로 뱃살을 빼야 하는 분, 코어 힘들 키워야 하는분들이들어야 하는 운동이에요미즈요가 소도구필라테스는 총 8가지 기구가 준비 되어 있어서 매일 매주 새로운 기구로 운동을 할수 있습니다.석촌역요가중에서 가장 많은 기구를 통해 효과적으로 운동을 배울수가 있어요​​​​ ​​스튜디오 입장 전 손 소독를 하고 머리는 운동하는데 불편하지 않도록 머리끈으로 묶어 주면됩니다.개인요가매트를 이용하는게 아니기 때문에 소독제로 매트 소독을 한번 하고 운동을 하면 됩니다.​​​ ​​미즈요가에서는 현재 회원님들 대상으로 인바디 이벤트를 진행하고 있습니다.1개월동안 운동을 열심히 해서 인바디 점수 변화가 가장 많은 회원님들께 사은품을 제공해 드려요운동만 열심히 한다면 등수에 들수가 있습니다~​​​ 미즈요가 인바디 미즈요가에서 열심히 운동을 하고 3주에 한번정도씩 인바디를 체크 하시면 좋습니다.몸속이 어떻게 변화고 있는지 알아야 본인에게 어떤 운동이 필요한지 알수 있거든요~​​ 상담을 오시는분들께서는 지도클릭 이벤트를 참여하시고 방문하시면 더운 날 시원한 옥수수수염차도 받을수 있습니다.​​ ​#석촌역요가, 미즈요가 7월 시간표입니다.저녁 10시 수업만 현재 임시휴강이고 다른 수업들은 정상적으로 진행 되고 있습니다.​​ 미즈요가서울특별시 송파구 백제고분로39길 3 2층 ​미즈요가 찾아 오시는 길석촌역 7번출구 30M직진 후 우회전 하시면 2번째 건물 2층에 있습니다.​상담 문의 02) 415-1110http://pf.kakao.com/_PxoAlxb/chat​ 창원요가 내 몸에 집중하는 시간 디어요가 ​​오랜만에 운동으로 돌아온 쫑  필라테스 꾸준히 하다가 잠시 쉬게 되었는데포스팅한걸 보니 딱 2달 쉬었더라구요​나한테 맞는 운동을 찾으려PT를 해볼까했는데 바빠져서 좀 더 쉬다가창원요가 시작해보려고 갔어요​​ ​​디어요가는 요즘 종종오는 유니시티 근처 / 어반브릭스 맞은편쪽중동에 위치하고 있어요​​ 디어요가경상남도 창원시 의창구 남산로115번길 61 101,201,203호 ​​ ​ 디어요가0507-1394-2321경상남도 창원시 의창구 남산로115번길 61 101,201,203호평일 09:00~22:00 / 토요일 09:00 - 12:00 * 일요일 휴무​2층은 샐러드 카페 솔러드3층은 디어요가 ​​ ​​앞쪽으로 내려가면 1층으로해서엘리베이터 타고 3층으로 갈 수 있고저는 솔러드로 들어가서 계단으로 3층에 갔어요​​ 솔러드 내부​​디어요가 도착~*전체적으로 깔끔한 톤이었어요요기가 탈의실이라 옷 갈아입으러~ 숑​​ ​ 나를 사랑하는 시간요가 마치고 나면와닿는 문구...​​ ​​요가수업하는 공간은 요렇게 넓어요앞 타임 끝나고 잠깐 쉬는 시간​​ ​​전체적으로 고급스럽고 깔끔해요요가매트만 치우면 요가센터인지 모를정도죠?​수업이 없는 낮시간에는렌탈스튜디오로 대여도 가능하다고 해요쇼핑몰 촬영 & 다양한 이벤트하기에도 좋을듯요!​​ ​​창원요가는 처음이라 요가매트부터 신기앉거나 누울때 매트에 있는 선 보고하니더 편하더라구요 ㅎㅎ​​ ​​쉬는 시간 요렇게 생긴 젠링을 주셔서종아리에 끼우고 걸었는데, 어우~~ 원래도 부종이 있어서 너무 힘들더라구요 ㅋㅋㅋ​​ 이게 젠링(요가링)이예요​​디어요가 에서는 힐링요가 / 반야사 / 코지요가 /하타요가 / 다이어트요가 /  아쉬탕가 등다양한 요가를 요일 / 시간마다 다르게 수업하고 있어요​​ ​​이날은 젠링요가를 했는데위 도구를 종아리에 끼우고 하기도 하고허리놓고, 문지르며 지압도 가능해요​왕뻣뻣이라~ 요가가 저한테 쉽진않더라구요(안하던 운동하고 가니..몸살날 듯 아팠어요ㅠㅋ)​​ 젠링위에 누운거 보이죠?​​창원요가 첫 수업 후 ㅋㅋ바빠서 다음주에 겨우 예약잡고 갔어요​스튜디오 메이트 앱으로 편하게 예약가능해요  * 수업은 최대10인까지 진행되며 3인미만일 경우 수업자동취소 되요* 수업예약은 최소3시간전, 취소는 12시간전에 해주셔야됩니다!  ​  ​​예약한 것보다 일찍 퇴근해서2층에 있는 샐러드카페 솔러드에 왔어요​​ ​​다이어트&운동하는 분들가볍게 식사하기 좋은 곳~* 먹으면서 디어요가 기다리기 딱 좋았어요ㅋㅋ​* 솔러드는 담에 자세히 포스팅해볼게요 :)​​ 패션후르츠 에이드 존맛탱이었어요 ㅎㅎ​​이날은 다른쌤이랑매트&인사이드 플로우요가를 했어요약간 필라테스 느낌도 났어요​​ ​​사진은 못 찍었지만음악을 틀고~ 여러 동작을 물흐르듯이 반복해보았어요 ㅎㅎ​잡생각이 안 들고, 몸에 집중할 수 있는게 좋더라구요​​ ​​소수 정예로 하니 한명 한명 자세도 잡아주시고~무리하지 않는 선에서좀 더 동작을 할 수 있게 도와주셔서 좋았어요​​ 끙끙... ​​이번주에 3번째 요가수업에참여하려고 하는데 ㅎㅎ창원요가의 4월 시간표예요원하는 시간대와 요가수업을 골라서앱으로 신청하면 되겠쥬~!?​​  ​예전에 명상했던 적이 있었는데창원요가를 하면서 내 몸에 집중하는 게 좋더라구요​이제 쫑쫑이랑 같이 요가해요♡​ ​ [강릉 한달살기 Day+3]​강릉의 기록 세번째,셋째날이 밝았다​이틀연속 근무를 하고 나니 몸이 괜히 찌뿌둥-역시 사람이 일을 안하다 하려니 힘들지 싶다아니 이건 나이탓인가...?왜이리 별거 안한거 같은데 몸이 힘든건지..승뭔 하면서 비행기 탈때 더 힘든일도 많이 했는데왜이리 힘든것이냐 이거!​그래도 오늘은 오후 시프트여서내 머리위로 내리쬐는 햇살 다 무시하고푹 잤다 아주 푸욱~​ 분명 오후 시프트인데 왜 일이..?1시에 웰니스 피크닉 프로그램이 있어서참여겸 피크닉 도와주는 일을 시작했다여기 시그니처인 강릉두부스프레드로 만든 도시락!오늘 프로그램 참여하시는 분들을 위해 스무개를 뚝딱 만들었다​​​​​​​​  그래서 찾은 강릉의 두번째 바다!여기는 '연목해변'이라는 곳인데사람도 많이 없어서 완전 프라이빗 해변인줄..?어제 갔던 경포해변도 좋았는데여긴 정말 더 좋았다! 연곡해수욕장강원도 강릉시 연곡면 동덕리 142-1 #연곡해변#연곡해변솔향기캠핑장​   역시 바다는 소리를 들어야 제맛❤바다소리 들으면서 있으니 괜히 힐링되고 참 좋았다!​​​​​​​ 뭐지 이 피크닉 온것 같은 기분은!발리느낌 나는 파라솔 세워두고캠핑의자와 라탄바구니까지 깔아두니뭔가 해변에 피크닉 온 느낌들고 너~무 좋았다!​​​​​​​​ 근데 나 놀러온거 아니구요....우리 게하 위크엔더스에서 하는 프로그램스텝으로 따라온거구요...근데 무슨 놀러온거 마냥 신났던 날..신나고 나서 그리고 바로 떡실신 했더랩지..  요거 아직 5월동안은 모집중입니다!해변 혹은 한옥마을에서 요가+명상을 참여할수 있는데인기가 많으니 관심 있으신 분들은날래날래 신청해 주세요❤신청은 위크엔더스 인스타그램을 통해서!  [위크엔더스 인스타그램]https://instagram.com/stay.weekenders?igshid=1ct3defnwov30 @stay.weekenders님이 Instagram을 사용 중입니다 • 7,919명이 @stay.weekenders님의 계정을 팔로우합니다팔로워 7,919명, 팔로잉 1,166명, 게시물 355개 - 위크엔더스 weekenders(@stay.weekenders)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com #웰니스피크닉#웰니스피크닉강릉​​​​​ 이 해변에서 요가/명상을 한다구?그냥 바다소리만 들어도 그냥 힐링 될것 같은데여기서 명상과 요가라니 정말 그냥 듣기만 해도 힐링이다그래서 손님들 오시기 전에나 혼자 살짝 즐겨보기로 하고요가매트를 질질 끌고 해변으로!​​​​​​​​ 뭐야 그냥 앉아만 있어도 좋은 해변...날씨도 좋고 사람도 없고 아주 좋았다!무슨 프라이빗 비치에 놀러온줄!​​​​​​​​​  그래서 바닷가에서 인증샷도 한-장!예전에 괌에 놀러갔을때요가 프로그램이 있다고 해서해변은 아니고 바다소리 들리는 정자에서 요가타임을 했던적이 있는데그때 생각이 물씬 나면서 너무 좋았다 그냥 좋았다​요가는 원래 자연에서 하는게 맞는거라며인도 비행에 갔을때인도 오빠하고 셀프 요가타임 가졌을때도 그랬지!아 근데 그 때 인도는 너무 더웠어...정말 너무 더웠더....ㅠㅠ​​​​​​​ 그렇게 해변가에서 사진찍으면서 놀다가참여자 분들이 하나둘씩 모이기 시작해서후닥닥 웰니스피크닉 준비 시작!​강릉에 살고 계신분들도 오신다고 했고놀러오신분들도 많이 참여하신다고 하셨는데사람들이 꽤 많이 오셨음!​​​​​​​​  먼저 명상수업을 담당하시는 우리 대표님의 지도하에명상수업부터 진행이 되었는데명상은 우붓에서 해보고 처음인데 정말 너~무 좋았다​바닷소리 들으면서 쓸데없는 생각을 비우고나에 집중할 수 있었던 그런 시간-명상이라는건 참 중요한것 같다정말 정기적으로 하긴 힘들더라도시간 날때마다 온전히 나에게 집중할 수 있는 그런시간을 갖는다는건참 좋은일인것 같다​온전히 나에 집중해서내가 원하는 것이 무엇인지오롯이 나만 생각할 수 있는 그런시간이니깐.​​​​​​​​  보면 나 혼자 다리 뻗고 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지는유 다리에 피가 잘 안통해서유...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​명상을 하는데 자꾸 다리에 쥐나는거 같아서..쥐나니깐 집중이 안되는거 같아서..ㅋㅋ혼자 다리 뻗고 있었다고 한다..​응 명상도 내가 편해야 하는거자나 그츄..?​​​​​​​​ ​그리고 이후에 시작된 요가 타임까지!요가 선생님은 처음 만났는데어쩜 이렇게 디테일하게 설명을 잘해주시던지?요가 선생님 말씀 하시는거 열심히 따라가다보니정말 온몸에 힘이 다 풀렸다근데 뭔가 마사지 받고 몸에 힘 다 풀린것 같은 그런 느낌..?알죠 그냥 노곤노곤해지는 그런느낌?힘들어서 인지 근육이 풀어져서 인지는 모르겠지만아주 이 날 꿀잠 잤다고 함..그리고 다음날 몸이 두들겨 맞은듯 아팠다고 함..​​​​​​​​  그리고 아침부터 열심히 싼 도시락!요 도시락까지 무료라구요 무료!이거 참여 안하면 손해 아니냐구요??우리 위크엔더스의 시그니처인 두부스프레드를 담은베이글과 크래커 과일까지 담뿍❤​에코프랜들리를 자주 외치시는 대표님들 덕분에모든게 다 재활용 되는 제품들로 구성되어 있으니 다 드시고는 재활용 해주시면 됩니다!​​​​​​​​ 요거 먹어보지 못한자두부를 논하지 말라!!!!​우리 조식때 나오는 두부스프레드인데조식 먹고 가시는 분들이 다들 극찬을 하셨는데정말 너무너무 맛있다!베이글과 먹어도 크래커와 먹어도 정말 딱!짜지도 않고 삼삼하지도 않고담백하고 깔끔한 맛근데 이상하게 자꾸 끌리는 맛..​이제 판매도 하신다고 하셨는데판매 하면 나 1번으로 사러갈거라규....​#두부스프레드#강릉두부스프레드​​​​​​​​  그리고 피크닉 끝나고 다같이 들린 보헤미안 로스터리!여기도 강릉에서 정말 유명한 카페인데이렇게 와볼 기회가 되서 너무 좋았다!​시원한 아아 마시고 나니요가할때 흘린 땀이 다 식어져가는 느낌!그리고 무엇보다 커피 너무 마싰........진짜 강릉에 커피 안맛있는데 좀 찾아줄래요..? 보헤미안박이추커피강원도 강릉시 사천면 해안로 1107 #보헤미안박이추커피#강릉보헤미안커피​​​​​​​ 그렇게 시원하게 커피 마시고숙소로 돌아와 시원하게 팔꿈치를 긁어먹었다그럼 그렇지 내가 그렇지왜 사고 안치나 했다!​오랜만에 피봐서 흑흑 아프긴 했지만뭐 팔꿈치니까 잘 안보여서 괜차나...강릉와서 가볍게 피봤으니앞으로는 피보지 말자 응?​​​​​​​  그리고 우리 쮸의 마지막날!쏘 서윗한 홍이 쮸가 간다고수제 케익까지 만들어왔다!우리 쮸는 눈물 한방울 흘리긴 커녕함박웃음 짓고 끝났지만..ㅋㅋㅋㅋ​덕분에 마지막파티를 멋들어지게 장식!정성을 다해서 만든 케익이라 그런지오랜만의 생크림 케익이 아주 맛있었다!​쮸는 강릉이 떠나면 그리울것 같다고다시 돌아올 것 같다고 하고 떠났지만나는 좋은 추억은 좋은 추억으로 남기는 것도 좋다고 생각한다​치앙마이를 다시 찾았을때살짝 달라진 챵마이를 보고 살짝 섭섭했던 느낌이 들었던 날,나는 홋카이도를 다시 방문하고 싶은 생각이 조금 사라졌거든.물론 십년전과 지금은 너무나도 달라져 있겠지만아름다운 모습으로 기억되기를 바라는 마음도 있으니깐-그렇지만 역시 홋카이도는 그리우니나중에 다시 방문을 해보는걸로!​분명 쮸의 마지막날인데갑자기 홋카이도 얘기는 왜 나온거야..?뭐 강릉 한달살기 일기는정말 내가 쓰고싶은대로 쓰기로 했으니깐.다시 한번 다듬기도 안하고 그냥 주욱 써내려 갈거니깐갑자기 주제가 휙휙 바뀌어도 그러려니 해주시길!​블로그를 그리고 글을 '잘 쓰고'싶다는 생각에블로그가 귀찮아지는게 싫으니깐앞으로는 그냥 '막 쓸' 예정!뭐 내 블로그니까 앞으로 그냥 내 맘대로 쓸 예정!​#강릉살이3일차#한달살기3일차  글/사진 불펌 및 도용 금지입니다.Copyright ⓒ 소내All Right reserved  여행블로거 소내입니다!더 많은 여행 정보가 궁금하시면소내의 인플루언서홈으로 찾아주세요!'팬하기'도 꾸욱~ 눌러주시면포스팅 하는데 큰 힘이 됩니다:)감사합니다❤​[소내의 인플루언서홈으로 이동] #여행블로거 #인플루언서 #소내​ 우리 글로벌 말라 2020년 13회 요가말라 "Yoga for Peace" 참여방법!이은채 선생님도 참여하셨네요~​#우리글로벌말라 #우리요가말라 #요가말라 #글로벌요가말라#yogamala #yogafopeace #이은채요가 #요가이은채 #2020우리요가말라​ 2020 우리 글로벌 요가말라 공식 포스터우리 글로벌 말라 Yoga for Peace 🙏⁣ @wooriglobalmala⁣​2020년 13회 우리 글로벌 말라는⁣더욱 많은 분들이 힘든 시기를 이겨 나갈 수 있도록⁣유튜브 채널을 통해 평화의 에너지를 나누고자 한다고 합니다!⁣⁣ 함께 모이지는 못해도 #유튜브 를  통한 요가말라는⁣언제 어디서나 참여할 수 있어서 좋은 점도 있네요~🤗⁣⁣요가말라에 참여하고 꽃목걸이(Mala)의 한 송이 꽃이 🌸 되어서 연결해주세요 🤝👭👫👬🤝⁣⁣ ⁣#희망브리지 #이은채선생님 #우리글로벌말라​ 일산 요가유즈 지도자과정 테라피요가 선생님이신이은채 선생님께서도 2020년 우리 글로벌 요가말라에 참여하셨네요~!​​ 13번째 우리 글로벌 말라를 맞이해 진행방식과 더불어 새로워진 기부방식에 대한 꼼꼼한 설명까지 야무진 이어진 님의 메세지가 귀에 쏙쏙 들어오네요~ ​ 꽃목걸이(MALA)로 연결한 희망브리지 이어진님과 함께 유투브채널 우리 글로벌 말라에서 더 풍성한 꽃목걸이로 연결해요,우리 Om Shanti.​ 2020 우리 글로벌 말라 참여방법 1) 2020 우리 글로벌 말라 공식 사이트  우리 글로벌 말라 / Woori Global MALA - 공식 웹사이트세계 평화의 날(9월 21일)을 기념하며, 전 세계 요가인이 함께 꽃 목걸이(Mala)가 되어 서로 연결하면서 평화의 에너지를 만드는 아름다운 행사입니다.wooriglobalmala.com  2) 유튜브채널 우리글로벌말라 Woori Global MALA세계 평화를 기원하며... Global MALA(꽃 목걸이)는 낮과 밤의 길이가 같아 , 음양의 조화가 가장 잘 맞는 날을 기준으로 정한 세계 평화의 날(9월 21일)을 기념하며, 전 세계 요가인이 함께 꽃 목걸이(Mala)가 되어 서로 연결하면서 평화의 에너지를 만드는 아름다운 ...www.youtube.com 우리 글로벌 말라 Yoga for PEACE​​#요가말라 #우리글로벌말라 #우리글로벌요가말라 #요가유즈 #yogamala #mala #wooriglobalmala #요가 #일산요가​ 요가유즈경기도 고양시 일산동구 중앙로 1193 마두법조빌딩 - 일산요가 요가유즈 -몸과 마음이 쉬어가는 요가공간인스타 @yogayuj.kr 아리아요가플로우콘서트 야외에서 펼쳐지는 리드믹요가에 참여하세요 첨부파일참가신청서 (온라인 접수용).docx파일 다운로드 ​ ​안녕하세요 KYF아카데미 광주호남지사 여울입니다 :)​오늘은 무더운 여름을 시원하게 날려버릴 KYF행사소식을 들고 찾아왔는데요​바로!!​2020.09.12(토)아크레타 양림에서 진행되는"제 1회 아리아요가플로우콘서트"​ 야외에서 진행되는 리드믹 요가 OPEN CLASS그리고 전통음악 연주 등 다양한 행사가준비되고 있다는데요!​요즘처럼 더운 날씨에 참여할 수 있는 재밌는 행사가 없나 고민하셨던 분들께도예비요가지도자분들께도 아주 좋은 경험이되지 않을까 싶어요 :) 아리아요가플로우콘서트는 이번이 제 1회로 시작되는 행사로 행사내에서 발생되는모든 수익금은 불우한 이웃들을 위해 전액 기부할 예정입니다.  아리아요가플로우콘서트에서 선보일 리드믹요가에 대해서 함께 알아볼까요?​'요가 플로우''리드믹 요가'​빈야사를 기본으로 음악을 접목시켜 정적이기만했던 요가에 리듬을 더하고 보다 재미있게요가를 배울 수 있는 음악과 함께하는요가 수련 방법입니다 ~!​  ▲아리아요가플로우콘서트 : 미실란 리드믹 야외 클래스​​코로나로 휘청거리는 경제를 추스리기도 전에연이어 터진 홍수와 지역 곳곳에 산사태, ▲광주 홍수 피해 현장 : 뉴스기사 인명 피해들로 사기가 바닥으로 떨어진현 상황에서 수애자분들께도 많은 도움이되고자 아리아요가플로우콘서트 참여시참가비 1만원을 기부금으로 후원하고협찬요가복, 기념품 등을 지원받으며 다 같이 활기를 되찾아 보자는 좋은 의의에서계획된 행사이니 만큼 많은 분들이관심을 가지고 동참해주시면 좋겠습니다 ~!​ ​ARIA YOGA FLOW CONCERT아리아요가플로우콘서트​행사 일시 : 2020.09.12(토) 14:30-17:00행사 장소 : 아크레타 양림(광주 남구 백서로 76)참가자 : 아리아센터 전 회원, KYF 아카데미 지도자,참가 희망자(사전신청)​​ 행사진행 순서14:30 - 15:30 행사 소개 및 인사말, 후원단체 소개, 출연자 소개.15:00- 15:30 전통음악 공연15:30 - 17:00 리드믹 요가(SSONG MASTER)17:00 - 행사 기념품 지급아리아요가플로우콘서트의이벤트 TWO!!!!​1. 소문내기 이벤트- 이벤트 기간 내에 행사 포스터와 함께 아래 해시태그를SNS에 게시해주시면 추첨을 통해 15분께 아리아 고급 텀블러를 드립니다 !- 이벤트 기간 : 8월 17일 ~ 9월 9일당첨자 발표 : 9월11일​2. 참여 인증 이벤트- 행사 참여 인증사진이나 포토존에서 촬영한 인증샷을아래 해시태그와 함께 SNS에 게시해주시면추첨을 통해 15분께 아리아센터 1개월 이용권(약 35만원 상당)을 드립니다!!!배부된 기념품 사진을 함께 게시하면당첨 확률이 UP!!UP!!- 이벤트 기간 : 9월 12일 ~ 9월 20일- 당첨자 발표 : 9월 22일​아리아센터진월점, KYF호남지사 인스타그램에 발표,당첨자 개별 DM 발송됩니다~!https://www.instagram.com/kyfyoga_academy_gwangju/ KYF 요가아카데미 광주호남지사(@kyfyoga_academy_gwangju)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 139개팔로워 124명, 팔로잉 368명, 게시물 139개 - KYF 요가아카데미 광주호남지사(@kyfyoga_academy_gwangju)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  ▼해시태그▼  #아리아요가플로우콘서트 #광주아리아 #광주KYF#광주요가학원 #광주요가자격증아리아요가플로우콘서트의참가자 모집​- 8월 17일 - 9월 9일 동안 참가자 모집 예정(선착순 50명, 참가비 : 1만원)- 참가비는 홍수 및 재난으로 인해 피해를 입은우리 주변의 이웃을 위해 전액 기부될 예정입니다!- 아리아 센터 진월점에서 직접접수 OR 이메일 접수(pro2312@naver.com)-참가비 입금 계좌 : 광주은행 1107-021-085049 (주)하람엠앤디- 협찬된 요가복은 행사 당일 현장 배부예정입니다~!​ 첨부파일참가신청서 (온라인 접수용).docx파일 다운로드 ​본 포스팅에 첨부된 참가신청서에성함, 연락처, 이메일 주소 기제해주시고이메일 접수도 가능하시니많은 관심과 홍보 부탁드립니다 :)​  ▲kyf 요기다니엘 총장님 해당화마을 오픈 클래스 ​ 아크레타양림광주광역시 남구 백서로 76 ▲아리아요가플로우콘서트 행사 장소​ 아리아요가&필라테스 진월동점광주광역시 남구 서문대로 686 교육타워 601호 ▲아리아요가 진월점 위치  현장접수시 위 표기된 센터로 방문하시어 안내데스크에 준비된 참가신청서를 작성 부탁드립니다!​그럼 오늘도 건강한 하루되세요 :)​교육문의 및 다양한 문의사항은062-654-8881​ 젠테라피 네츄럴 센터에서는 이번에 영어요가 를 시작했습니다. :)여러분들에게 꽤 의미있는, 즐거운 시간이 될 것 같아요.바삐 흘러가는 도심 속에서 요가로 마음을 안정시키며 충전 하는 시간을 가져보는 건 어떨까요?명상적 요가이므로 그리 어렵거나 액티비티하지 않으면서도 스트레스 풀리는 효과를 보실 수 있습니다.위치는 강남구 신사동에 있으며 아래의 젠테라피 네츄럴 힐링 센터 약도를 따라가셔서 참고하시면 됩니다.>> 런치타임 영어요가(자기계발) 위치 안내 클릭 <<요가를 시작하면 안정감을 되찾으면서 기분이 좋아지고 또한삶을 살아가고 있는 좋은 느낌이 들 수 있을텐데요.영어로 수업을 진행하는 영어요가로,영어가 필요한 자기계발을 하시는 분들에게 많은 도움이 되는 시간이 될 것 같아요. 처음 접하시는 분들에게는 익숙하지 않을 수 있지만, 요가 선생님께서 잘 유도해주므로어렵거나 불편하지 않습니다. 보통 일반 요가 클래스와는 다른 부분은 영어 수업(동시에 자기계발까지)을 진행한다는 점이 있습니다.특별한 영어요가 를 원하신다면 한번 들려보셔도 좋을 것 같아요.1회 청강 수업이 가능하기에 먼저 받아보시고 결정하셔도 괜찮습니다. 점심시간(12:00~1:00)에 진행되는 런치요가 (런치타임요가) 로 개설 되었습니다.영어와 자기계발을 할 수 있는 시간을 보내보세요 :) 젠테라피 네츄럴 힐링 센터 런치타임 영어요가 (자기계발)를 보시려면 아래의 링크를 클릭하세요.>> 젠테라피 네츄럴 힐링 센터 런치타임 영어요가(자기계발) 보러 가기 클릭 << 영어 요가by rubid 요가마로에서 진행하는 모든 수업을 실시간 함께 하실 수 있어요!​아래 주소 클릭하시고 들어오세요~​​​Zoom 회의 참가https://us02web.zoom.us/j/3819573290?pwd=NlNKQVkwd3l2d1BpOWxmRUlCWElMZz09​회의 ID: 381 957 3290암호: minsung < 10월30일 가을 소풍, 경주 요가 여행 >​지난 5월의 경주 봄 소풍 요가 여행에 이어,찬란한 문화유산을 품은 경주에서가을의 소풍을 떠나 듯,요가 여행 함께 갈래요.​경주는 우리들의 학창 시절에 소풍으로 많이 갔던 곳이죠. (지금도 그런가요?)​불국사, 다보탑, 천마총 구경보다는 가방에 가득 찬 과자와 집에서 싸 준 따뜻한 김밥을 꺼내 먹을 생각으로 기뻤던 시간이었죠. ^^​그곳으로, 소풍을 떠나는 기분으로 가을 요가 여행 함께 해요.​ 경주 남산에서 요가하기가을 소풍 경주 요가 여행도 '바람까마귀 요가'와 '아망고 요가 트래블'이 함께 합니다.< 2020년 10월 30일 가을 소풍, 경주 요가여행 >​여행 기간 : 10월 30일 (금)~ 11월 1일 (일) 2박 3일여행 장소 : 경주의 당신이 좋아하는 어떤 곳 여행 가격 : 29만 원 ( 예약비는 10만 원이며, 예약비는 환불이 되지 않습니다. )-자차를 가지고 참여하시는  몇 분께는 약간의 할인이 있습니다. ( 요가 장소 이동 시 함께 자차 이용 )​여행 인원 : 8-12인(소그룹 여행이며 요가 수업 4회가 포함되어 있습니다.)​ 경주 자매정에서 요가하기 누구나 참여 가능하고,요가를 못해도 되며,혼자 와도 좋은 여행이랍니다.포함 사항​1. 도보로 경주를 돌아볼 수 있는 곳의 편안한 게스트 하우스 ( 2인실에서 지내며 편하게 쉴 수 있는 곳입니다.)​2. 바람까마귀 요가원의 '윈드'님이 진행하는 쿤달리니 요가 수업 4회 ​3. 채식 밥상으로 차려진 건강한 아침과 저녁 집 밥 ( 비건 채식 총 4회 )​-오전 요가 후 늦은 아침식사와, 오후 요가 후 저녁식사가 준비됩니다.​4. 자유롭게 보내는 오후 휴식 시간​5. 요가 수업을 진행하는 요가 선생님과 요가 여행 인솔자 동행 ​불포함 사항​1. 경주 게스트 하우스까지 오고 가는 교통비 ( 기차나 고속버스로 경주 도착 후 시내버스나 택시로 이동 )​2. 점심 간식 및 개인 생활비. 사운드&힐링 명상 시간​국내 요가 여행의 장소는 그리 중요하지 않답니다.자연과 함께 할 수 있는 공기 좋은 곳이면 되죠. ​마침 경주는 거대한 왕릉이 도시 곳곳에 웅장하게 자리 잡고 있고,황금색 들판이 넓게 펼쳐져 있는 곳이며,평온한 사찰도 군데군데 있어 요가 여행에는 안성맞춤인 곳입니다.​​그럼, 함께 요가 여행할까요? 아망고 요가 트래블은 조용한 야외에서 요가하고,숙소의 집 밥을 먹는 건강한 여행을 만들고 있습니다.​일명 '우리끼리 조용하게' 하는 여행입니다.아망고 요가 트래블의 요가 수업은 바람까마귀 요가원에서 진행합니다.​ 바람까마귀 요가원​바람까마귀 요가 수업 소개:​바람까마귀 요가는 쿤달리니 요가를 기본으로 호흡과 명상을 통해 자신의 신성을 깨우는 요가입니다.​쿤달리니 요가는 호흡을 통하여 나오는 에너지로 몸에 있는 차크라를 자극하고, 아사나 (동작)로 이어지는 요가입니다. ​인도네시아 발리에서 쿤달리니 요가를 수련하신 윈드 선생님과 함께 하는 수업은 국내에서는 경험하기 힘든 특별한 요가 수업입니다.*​도착하는 첫날 저녁 요가, 다음날 아침, 저녁의 요가마지막 날 아침의 요가를 자연 속에서 수련합니다.​요가 선생님 윈드 소개 :​ ​제주에서 하타요가, 인도네시아 발리에서 쿤달리니 요가 수련.현재는 이태원의 바람까마귀 요가 스튜디오를 운영하며 요가 수업을 진행합니다.(그림 작업과 연극, 길거리 공연을 하는 분이기도 하죠.)​*쿤달리니 요가는 호흡을 통하여 나오는 에너지로 몸에 있는 차크라를 자극하고, 아사나 (동작)로 이어지는 요가입니다. 인도네시아 발리에서 쿤달리니 요가를 수련하신 윈드 선생님과 함께 하는 수업입니다.*​ 하타요가 수련 10년 후에 접한 인도네시아 발리의 쿤달리니 요가는 조금은 낯선 새로운 호흡법과 아사나일지도 모르지만, 나지막하게 너무 무겁지 않은 고요하게 너무 쳐지지 않은 어떤 에너지가 온몸을 감싸 안는 듯한 요가입니다.-바람까마귀-간단하고 단순한 요가 여행의 일정을 소개합니다.​10월 30일 금요일오후 3시 경주의 게스트 하우스에서 만나요. (금요일 퇴근 후 조인 가능)★저녁 요가와 명상의 시간 채식 저녁 식사 후 경주 길 산책, 차를 마시며 이야기 나누기​10월 31일 토요일★오전 요가와 명상의 시간​간단한 아침 식사 후 휴식경주 마을 곳곳 둘러보기, 그리고 고요한 쉼의 시간 갖기.오후 숙소로 돌아와 휴식​★저녁 요가와 명상저녁 : 채식 저녁 식사​11월 1일 일요일★오전 요가와 명상의 시간​아침 식사 후 휴식자유롭게 산책이나 차를 마시며 오전 시간을 보내고,오전 11시에 숙소에서 헤어집니다.​우리가 좋아하는 어떤 곳 : 경주  위키메디아 사진 첨부​경주는 편안한 기운이 흐르는 우리의 문화유산 마을입니다. 도시 곳곳이 유적지나 고대 유물들로 채워진 거리 박물관입니다. 가는 곳마다 그 옛날 문화의 정수를 담은 사찰, 석불 등 많은 사적지와 유물이 곳곳에 산재해 있어 찬란했던 그때의 문화와 예술 그리고 왕조의 영화를 더듬을 수 있습니다. ( 위키 메디아 참조) ​우리는 이곳에서 여유로운 시간을 가져요.'우리끼리 조용하게'.아침, 저녁의 요가 시간 외에 숙소 마당에서 도란도란 차 마시기, 낮에는 도보로 경주 마을을 돌아보는 시간을 자유롭게 또는 함께 보내시면 됩니다.​그리고 건강하고 맛있는 채식 집 밥을 함께 음미합니다.​머무는 공간 소개: ​‘나마스떼 민박’- 올해 문을 연 따끈따끈한 게스트 하우스입니다.​첨성대 천마총 월정교 등을 도보로 다녀올 수 있는 경주의 황리단 길 끝에 위치합니다.제가 인도에서 만난 친구들이 운영하는, 한옥집을 개조하여 만든 '나마스떼 민박'에서 함께 시간을 보내요.( 개인 욕실이 있는 2인실로 편하게 쉴 수 있는 곳입니다.)​무엇보다 인도에서 많은 시간을 보내고 있는 두 분이 운영하는 곳이라 너무 마음을 편하게 해주는 곳입니다.아담하지만 아기자기하고요, 함께 놀 수 있는 마당이 딸린 색이 예쁜 집입니다.​마당 앞쪽의 작은 가게에는 안주인이 인도, 네팔에서 수집한 물건들을 판매합니다.​함께 먹는 음식 이야기 :​​요가 후에 먹는 음식은 무엇이든지 다 맛있지만, 숙소에서 정성스럽게 만들어주는 채식 집 밥은 정말 정말 맛있습니다.먹기 전에 음식 모습에 감탄, 한 입 후에 그 맛에 기뻐지는 가정식 채식 집 밥입니다.​하루 두 끼는 채식 집 밥으로, 자유 시간의 점심은 자유롭게 드시면 됩니다.​ ​​ 국내 요가 여행에 관한 문의 사항이나 참여를 원하시는 분들은 댓글이나 카카오톡 (iamango)으로 부탁드릴게요.숙소 예약을 위해 일찍 마감을 할 예정이니 요가 여행 참여를 원하시는 분들은 조금 서둘러 주세요.​​아망고 요가 트래블 : ​아망고 요가 트래블은 요가 여행을 만듭니다.인도 요가 여행을 시작으로 국내외 요가 여행을 진행하고 있습니다.YOGA & TRAVEL ​안녕하세요 이번 포스팅에서 소개해드릴타우요가 지점은 경기도 화성시에 위치한타우요가 동탄점입니다.​타우요가 동탄점은동탄2신도시에서도가장 오랫동안 지역에서 운영되고 있는요가원입니다.​오랜 기간 회원님의 사랑을받으며 운영되고 있다는 것은분명 그만큼 회원님의 인정을받았다는 것일텐데요,동탄역요가 타우요가 동탄점에 대해이제 알려드리도록 하겠습니다.​ 타우요가 동탄점경기도 화성시 동탄대로시범길 142 7층 703호 타우요가 동탄점은동탄중앙어울림센터 맞은편에 위치한센텀프라자 건물 7층에 있습니다.​무려 100평대의 큰 규모를 자랑하는대표적인 동탄역요가 스튜디오입니다.​요가원치고 큰 평수이기 때문에코로나로 인한 수업 인원 제한에도수련실이 워낙 넓어서타우요가 동탄점은 원하시는 타임에언제든지 수강이 가능해서 좋습니다.​자가로 오시는 분들은2시간 무료 주차 가능하니 건물에편하게 주차 이용하시면 됩니다.  ​타우요가 동탄점은 전반적으로우드톤을 베이스로 하는 편안한 분위기의인테리어로 되어 있습니다.​고급스러운 인테리어의타우요가 동탄점은회원님께서 요가 수련시 가장 적합한 밝기의 조명까지 조절하여요가와 명상을 분위기 좋게진행하실 수 있습니다.​  ​국내 최다 요가 프랜차이즈인타우요가는​국내 최다 요가 프로그램이 개설된국내 최고의 요가 교육 메카이기도 합니다.​그 누구라도 만족시켜드릴 수 있는국내 최고의 프리미엄 요가 스튜디오입니다.​  ​동탄역요가 타우요가 동탄점을방문하시려면 누구나 철저한 방역절차에따라 주셔야 이용하실 수 있습니다.​마스크를 미착용시에는 입장 및수업 참여가 불가합니다.손 접촉이 많은 요가 운동인만큼손 씻기와 손 소독은 필수입니다.손 소독제는 곳곳에 비치해놓았으니수시로 소독하시면 좋습니다.​타우요가 동탄점은개인 매트 사용​을 권장합니다.  ​수련실이 넓고 넓은 요가 수련원동탄역요가 타우요가 동탄점​건물 7층에 소재하고 있어낮시간 대에는 채광이 아주 좋습니다.​타우요가는 주 2회, 3회, 5회권으로등록하실 수 있습니다.​새벽, 오전, 오후, 저녁언제든지 원하는 시간에 오셔서1일 1회 수강이 가능합니다.​전용어플을 통해 수업시간표와 함께실시간 예약 또는 취소가 가능합니다.비대면으로 진행하시면 되세요.​다양하게 수업 시간이 개설된만큼편안하게 요가 수업 참여가 가능합니다.​ 요가 수업 모습​​타우요가 동탄점에서 수업을 진행해주시는 선생님들은 10년 이상의 경험과 노하우가아주 풍부한 분들로 구성되어 있습니다.​타우요가의 최고 권위이자국내 요가의 아이콘인여동구 마스터 선생님은타우요가 브랜드를 개발한 분입니다.​타우요가 동탄점의 선생님들은모두 여동구 선생님의 제자들이며,청담본점에서도 수업을 진행하고 있을 정도로실력이 아주 좋습니다.​​ ​그럼에도 불구하고 최고의 요가 수업을진행하기 위한 노력에는 게으름이 없습니다.​주말마다 유용한 워크샵이나 교육을이수 중에 있으며,또한 요가 명상학과나 스포츠재활학과에도편입하여 전문성을 더욱 높이고 있습니다.​따라서 화성시 뿐만 아니라동탄역요가 스튜디오 중에서도왜 타우요가 동탄점을 최고로 손꼽히는지알 수 있는 대목입니다.  플라잉요가 수업 모습​​타우요가 동탄점은 개설된 수업이워낙 많아서 초보부터 고급자까지회원님 누구라도 단계에 따라충분히 만족시켜드릴 수 있습니다.​이른 새벽반부터퇴근 후 참여 가능한저녁 늦은 반까지즐겁게 요가 수업에 참여해보세요.​동탄역요가 스튜디오 중에서가장 큰 만족감을 드릴 것을 약속드립니다.  기구 필라테스 전용룸 모습​시설도 깔끔하고 선생님들도 너무 친절한타우요가 동탄점.​확실하게 가르쳐 드리기 때문에동탄역요가 그 어디를 가시더라도이 곳만한 곳이 없다는 것을 자신합니다.​타우요가 동탄점은 기구필라테스 전용룸이 있어요가뿐만 아니라 기구 필라테스까지전문적으로 도움을 받으실 수 있습니다.​짐볼, 밴드, 필라테스 링 등소도구도 다양하게 완비되어 있습니다.​요가와 필라테스 중 고민되신다면그냥 둘 다 하세요 :D한 번에 해결 가능한 곳타우요가 동탄점입니다.  ​타우요가 동탄점은남자 회원님들도 편안하게샤워까지 하실 수 있는 별도 샤워실이완비되어 있습니다.​그 반대편에는 여자 샤워실입니다.샤워실에는 기본 어매니티가모두 구비되어 있습니다.​특히 샤워실은 개별 샤워칸으로 되어 있어샤워 이용시 더욱 편리합니다.락커 공간도 넉넉해옷과 함께 가방도 보관할 정도로넓습니다.​  ​타우요가 동탄점에방문만 하시더라도 요가에 대한 마음이 더욱커지실거라 생각해요.​그만큼 요가에 대한 분위기가너무 좋은 곳입니다.​차원이 확실하게 다른전문 요가 스튜디오타우요가 동탄점.​이미 오랫동안 수련 중이신고급자 회원님과 함께차근히 수업 하시다보면자세도 척척 하시면서점점 요가의 재미에 빠지시게 될거에요.​타우요가 동탄점이길잡이 역할을 잘 해드리겠습니다.​ 타우요가 동탄점의 수업 개설은위 시간표를 참조하세요.​*센터 사정에 따라 변경될 수 있으니정확한 것은 인포데스크에 문의해주세요.  타우요가 동탄점의 소중한 후기를 남겨주세요.추첨을 통해 특별한 혜택을 드립니다.​타우요가 동탄점에서는지역화폐로 현장 결제가 가능합니다.​  더 많은 타우요가 동탄점에 대해알아보시려면아래 정보를 확인해보세요!!​ 타우요가 동탄점 : 네이버쇼핑 스마트스토어타우요가는 가장 영향력 있는 요가 스타일을 제시하는 국내 최고 퀄리티의 요가센터입니다smartstore.naver.com [타우 요가 필라테스 동탄점 - 홈]동탄요가, 동탄플라잉요가, 동탄필라테스,여동구선생님taoyogadongtan.modoo.at ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~​숨요가 실장입니다​회원님들 잘 지내고 계시죠??^^​요새 날씨가 너무 추워 한껏 움츠러드는 날인거 같아요​저희 율전동 숨요가는12월부터 3차 대유행 코로나가 확산지속되면서 1월 현재까지 휴원 상태입니다ㅜㅜ​쉬어가는 것도 생각해봤지만코로나로 인해 활동량이 줄어들면서운동에 대한 의지와 니즈가더 많아지고 있는 것 같아서이번에도 저희 숨요가 원장님께서온라인 요가로 준비해 보았어요^^ ​보통 오프라인으로 진행되지만모두의 안전을 위해 이번주 온라인요가 수업으로 진행중이랍니다~!!​​ ​ 보통 오프라인으로 요가를 접하지만 모두의 안전을 위해 휴원하고 있으며 이번주는 온라인으로 진행하고 있어요지난 온라인 요가로 진행했던 사진 및 영상 일부입니다^^​​ ​​   ​하체부종 및 골반순환 어깨의 가동성과 가슴열기전신근력을위한 빈야사등등...​다양하게 치유요가로 진행 해주셨어요  ​전에는 내가 원하는 시간과 장소에서편하게 운동하고 싶어서 홈트를 하는시대였지만 이제는 코로나로인해온라인요가나 홈트에 많은 관심을 가지게되는거 같아요​우리 회원님들의 열정에 다시 한번감사의 박수를 보냅니다👏👏👏👏​​그럼 여기서 저희 수원 숨요가 온라인요가ZOOM수업 일정과 접속 방법 알려드릴께요​​*수업일시 ​ 1/4(월) 1/6(수) 저녁 8시 데일리요가(추후 일정은 따로 카페에 공지합니다)​공지및 숨 회원님들과 소통하는곳입니다^^숨요가 네이버 웹카페로 와주세요♡​https://cafe.naver.com/lovesumyoga 아름다움과 치유가 있는 수원 숨요가 : 네이버 카페수원 장안구 율전동 성대역 숨요가 체형교정요가 및 다이어트전문, 임산부요가, 요가지도자과정,아쉬탕가,cafe.naver.com ​* 숨요가 회원 ​- 회원권 기간 및 횟수 사용​-신청없는 미참여는 자동연장* 숨요가 비회원- 1회 1만원 * 준비물- 요가매트 / 편안한 복장 ​숨 정회원님들께는 경우숨요가로 온라인 요가신청해주세요~^^​031-268-5452번으로 전화주셔서성함+폰번호+(회원인경우 회원번호)원하시는 일자및 요일 (1일 참가가능) 보내주시면 확인후 문자로 참여링크와 비번을 보내드리겠습니다 ​온라인 요가 참여시 실명과 얼굴공개는 필수이며 미공개시 참여가 어려우실수도 있으세요^^;​수업당일 1시간 전에 링크보내드립니다^^줌 어플만 깔아두시면​가입절차없이 바로 접속하능합니다♡​​   지금은 온라인 요가수업중 ​   숨요가경기도 수원시 장안구 율전동 89-5 성지빌딩 3층 ​#율전동요가#온라인요가#온라인수업#수원요가 ​​​​​​​​​   다낭 1일차♥ ​​​​​​  2019.09.11 ~ 2019.09.15  3박5일 일정 김해  → 다낭 레쯔꼬오 - !  1일차 새벽 요가 수업 참여 ​​​​​​​​​​룰루랄라 ♬♪오키나와 이야기 아직 끝나지 않았지만,일단 다낭여행이 머릿속에서 지워지기전에 후다다닥 써버려야징   ​​​​​추석연휴에 맞춰 떠난 여행으로,공항에는 정말 여행객들로 바글바글했따 ! 나는 32년 살면서 명절에 할머니댁, 큰집 이외에 개인적인 여행을, 그것도 해외여행을 가는게 처음이었는데 (매번 뉴스에서만 공항풍경 구경함)​참 대한민국에 살기 좋은 사람들 많구나 하고 생각함ㅋㅋㅋㅋㅋ사람이 엄청엄청 많았음 ​우리도 살기좋은 사람들 코스프레 지대로하잨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​   나는 이번 우리 계모임의 해외여행 휴가를 위해,요 당일 오키나와에서 김해로, 김해에서 다시 밤비행기로 다낭을 가는 일정이었땅 !하루에 비행기 두번 탑승이라니ㅋㅋㅋㅋ​안피곤할줄 알았는데 진짜 음청 피곤피곤했쯤 !이제 우리의 체력도 30대라는 티가 팍팍팍ㅋㅋㅋㅋ​나야 요날 그나마 김해로 넘어온다규 일 쉬었는데 애들은 다 근무하고 집에서 캐리어들고 공항에 온거ㅋㅋㅋ정말 우리 하드한 스케줄을 이겨내고 베트남으로 슈웅 - ​작년인가 총히가 내 생일선물로 준 완전 애뿐 커플 여권케이스 인증샷찍으면서 출국장으로 입짜앙 - ! ​​​​​​​​​​​​   출국장 들어가기 전에,밖에서 따뜻하고 든든한 한끼 먹고싶었는뎅 와우 - ! 김해공항 식당가 전-부다 만석ㅋㅋㅋ결국은 포기하고 안에 들어가서 편의점에서 간단하게 먹는걸루-​심지어 면세품 찾는데 롯데면세점 번호표대기가 거의 70명,80명 정도였던 것 같당정말 그런 대기숫자 살면서 처음봄ㅋㅋㅋ생각보다 빨리 빠지긴 했찌만 어쨋든 !! ​들어가자마자 면세품부터 찾고,편의점도 또 심지어 줄서서 들어가고(명품관 관람줄처럼, 인원수 나눠서 입장시켜주는 진풍경을 봄!)아주 힘들게 산 우리의 첫끼 도시락이어땅자리도 마땅치않아서, 지금 의자에 올려놓고 그 앞에 쪼구려앉아서 젓가락질ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​    다낭여행 이후 곧 백수 예정이었기에 돈쓰면 안돼안돼안돼... 하다가 결국은 사버린 #뮤트뮤즈 가방 으헤헤헤헤헤어쨋든 기분은 좋당 요즘 맨날 들고 댕김 딱 가을색깔 ! ​미용실가서 어떤 잡지를 봤는데,명언을 발견 ! 사고싶었던 것은..............언젠가 꼭 산다 ​정말 나에게 하는 말 같았따뮤트뮤즈 가방 작년부터 사고 싶었던거 같은데 결국 사네 니가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​    나 정말 매번 LCC만 타봐서,이렇게 화면있는 뱅기 처음이에염ㅋㅋㅋㅋㅋ대한항공 일본갈때 (회사출장으로) 한두번 타본 적 있는데,가까워서 이런 화면은 없었나...보다...​정말정말 보고싶었던 (영화관에서!!!!)알라딘, 엑스맨이 벌써 탑재되있다니 !!!!!!!!!!!!!!!!​신이나서 알라딘을 틀어버림 야호 - ! ​​​​​​​​​​​​       히히히히힣난 정말 오키나와있다가 김해 들어온다구 뭐 암것도 준비 못했는데, 나름 뽀독뽀독한 목베개도 준비한 쭌쭈니 싸구려 힘없는 분홍이 목베개는 허리에 받쳐버리고 신상 목에 두르고 4시간 비행 열뛰미 날았땅 힛​​​​​​​​​​​​​​   또 촌스럽게 기내식 나온다고 사진한장 찍었습니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 고기종류를 고를 수 있었떤 것 같은데 나는 소고기를 했었나보당 쭌쭈니는 다른거 시키라고 함 둘다 맛보게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소가 더 나앗던 기억 ! 음메에~~​​​​​​​​​​   벙주니의 머리박고 숙면! 중인 걸 찍고 싶었는지,다낭땅 야경 불빛이 보여서 그걸 찍고 싶었는지 잘 기억이 안나는뎅 어쨋든 흐릿하게 뭔가를 찍어냄김 ! ​​​​​​​​​​​   다와간당 다와따 다와땅 꺄앙 피곤해서 숙면할 줄 알았는데,역시나 나는 비행기에서 숙면불가체질 ㅜ_ㅜ얼마나 뒤척거렸는지 이 좁은 공간에서 날 벗어나게 해줘어어어어어어  ​​​​​​​​​​​​   이미 벌써 취침중이어야할 시간에 뱅기에서도 네시간 구겨져있어서 몸도 마음도 지친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 나가자마자 미리 예약해 둔 픽업기사분이 와계셔서 후다다닥 후다다닥 숙소로 이도오오옹 - ! ​​​​​​​​​​​​   픽업 서비스는 요즘 핫핫 하다는 #다낭도깨비 에서 - ! ​예약한 내용 이게 맞는지 확실히 모르겠눈뎅16인승 차량15불 (현지지불)예약금 1만원​이 맞을고얌 ! 헿​현지 기사분이 캐리어 열띰히 실어주시는데,나는 또 오키나와 직업병이 도져 별도움도 안되면서 옆에서 캐리어 계속 전달해드림ㅋㅋ뭔가 이런 서비스 받는게 어색어색하달꺈 허허허 ​​​​​​​​​​​   숙소가는 길에, 다낭 구경 다한 것 같은 느낌으로 슝슝 달려따얕은 다낭 관광지 지식으로, 어? 용다리! 롯데마트! 저거 아시아파크? 하면서ㅋㅋㅋ우리가 외치는게 맞는지 확인은 불가ㅋㅋㅋ​기사분에게 뭔가 살갑게 말을 걸고 싶었지만영어만 할려면 목이 컥컥 막혀서, 일본어가 입에서 빙글빙글 맵돌고ㅋㅋㅋ증말 이렇게 여행 나올때마다 다짐하는 영어공부!!!!!!!​어쨋든 한 15분?20분? 정도 달려서 드디어 도착한 우리의 숙소 #빈펄럭셔리 외 다른 이름 #빈펄리조트 #빈펄1 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​   우리 구네대장님이 프론트에서 이것저것 확인하시고 우리는 뒤 쇼파에서 휴식휴식얼릉 침대가서 눕고싶은 피곤에 쩔은 우리 표정ㅋㅋㅋㅋㅋ​악 ! 갑자기 카메라 줄이 보여서 생각났는데에!다낭에서 열띠미 찍을꺼라규액션캠, 디에세랄 완충까지 딱 시켜놓고는그~대로 오키나와에 나두고 왔따 이뿌게나의 바보스러움에 정말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애들한테 이야기하니, 디에세랄 안들고 갈 예정이었떤 미자가내어깨에 메고 댕긴다면 (아가때문에 카메라 지참 불가ㅋㅋ)니가 쓸래? 라규해서 냉큼 내가 잘챙긴다고 대답하고정말 무거운 저아이를 어깨에 꼭꼭 메고댕겼음 ! 결국은 내몸둥아리만으로도 힘들어, 마지막날만 들고나가서 찍었지만어쨋든 디에세랄 협찬 우리마자 감사감사 ! ​​​​​​​​   팁문화가 전-혀 익숙치도 않고,전달할 타이밍에 팁에 대한 기억도 안나고, 얼마를 드려야되는지 개념도 없는 나에게 총무직이 넘어와서 끝날때까지 허둥지둥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 구네대장님의 명령에 달러로 팁을 드려따 ! 꺄앙(그래봐짜 이천원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​​​​​​​    풀빌라 정해놓고도 포베드룸처럼 대인원 룸을 거의 잘 안가니 빌라의 제대로 된 사진을 보지 못했는데 문열고 들어가자마자 그 새벽바람에, 전부다 ”꺄야 ~ 와우 ~ 대박”ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜 숙박은 최고최고였따 완전완전 대만족 ! ​​​​​​​​​​            일단 어지르기 전에,그래도 룸 상태는 찍어놓자고 대충 막막 냄겨둔 사진ㅋㅋㅋㅋㅋ​포베드룸이 또 다 같은 타입일 줄 알았는데 1층에 2룸2층에 2룸1층에 누가봐도 제일 좋아보이는 룸이 하나 나머지 1층에 한 룸만 베드가 트윈베드였따 ​갑자기 벌어진 가위바위보ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내기억엔 우리가 선택권 꼴지였던 것 같은뎅모두의 기피타입이었던 트윈베드룸이 나름 전망이 좋아거기는 말커플 ! 우리는 2층에 더블베드로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​   2층 구조는 계단을 올라와서 바로 방 2개로 나뉜당 입구 대빵문이 있고, 그 문을 열면 나름 작은 복도 후에 침대있는 공간으로 ! 복도 옆쪽이 샤워 및 화장실이당 ​​​​​​​​​​​   아 그리고 정확히 찍어둔 사진이 없는 줄 알았는데 !!카메라로 찍었었넹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 변기가 있는 화장실 공간이 아무 문짝도 없이 완전 공개당 오픈파티ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​옆에 욕조랑 샤워부스, 화장대, 옷장까지 이 한 공간을 나누는 문은 있는데 나름 한국인 생각으로는 요 변기가 있는 공간에 문이 하나 있어야 할 것 같은데 없다는 것 ! ​나는 다낭가자마자 변비 시작으로 별 고민이 없었는데 쭌쭈니는 힘든 타이밍을 몇번 겪어야했찤ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​       ​​​​​​​​   다음날 아침 ! 어쨋든 새벽에 도착했으니 요날이 1일차 ! ​전날 새벽 4시쯤이 되서야 씻고 겨우 잤는데 한 2시간정도 자고 일어났당 ! ​밤에 체크인할때는 어두워서 자세히 못봤떤 우리의 3박 숙소 ♥빌라 파이브 ! ​이렇게 이쁜 풍경이었따니 ㅜ_ㅜ​​​​​​​​​​​      새벽에 사람 아-무도 없을때 야외풀장 모습 ! 진짜 너무 이뻐서 감탄감탄의 연속​​​​​​​​​    우리가 2시간밖에 못자고 새벽에 눈을 번쩍 뜬 이유 ! ​빌라 들어가자마자 입구에 요 안내시간표가 있능거 ! 우리가 도착한 목요일 새벽에 일출요가 수업이 ! 또 말이랑 같이 요가다녔었는데 아니나 다를까 나보고 같이 꼭 하자고ㅋㅋ이런 리조트 푸르른 잔디에서 야외요가라니 !!! 아주  혹했는데, 너무너무 피곤해서 살짝 머뭇거렸지만 정말  안들었으면 땅을 치고 후회할뻔 했따 헿  ​​​​​​​​​​    로비 프론트에서아이원트고투 요가클래스~ 라고ㅋㅋㅋ어디서 하냐고 물어보고 갔는데, 도통 어딘지 잘보이지가 않는거 힝그래서 그 넓은 부지를 신나게 돌아댕기다가 조금 늦게 도착 ! ​이미 요가 클래스는 시작중이었고ㅋㅋㅋ우리는 황급하게 2명이라고 강사분에게 손짓하며 참가해땅 ! ​​​​​​​​​​​   지지한 우리의 쌩얼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주 친한척 들러붙어서 마지막에 사진찍었땅 인상 느므 좋으셨떤, 새벽요가 강사뉨 ! ​​​​​​​​​​​   헤헤헿 이건 수업 다 끝나고 말이 찍어준 고 같은뎅 나 다리가 너무 짧아보여서 포샵으로 뻗은 다리 쭉- 늘려주고싶넹ㅋㅋㅋ​정말 너무너무 좋아하는 요가인데,한동안 운동 좀 게을리 했따고 몸이 정말 다 굳었떠람 ㅜㅜ역시 운동은 쉬지말고 계-속 해야하능거 ​진짜 피곤해 죽을 것 같았는데스트레칭하고 몸 쭉쭉 늘려주니 거짓말같이 개운해지는 느낌을 !!!!!​기분좋은 바람에 푸른 잔디에, 높은 야자수가 있는 곳에서의 요가수업정말 꿈에 그리던 휴양이었따 !!!!  ♥​​​​​​​​​​​​ ​​  요가지도자의 바르고 빠른길,나디아요가 Since 2006​​나디아요가 RYT200 국제 요가지도자과정 파운데이션코스34기 졸업생 김채련 선생님 인터뷰​    ​​"나디아요가 국제 요가지도자과정 에 지금 함께하세요!"​​2006년부터 17년간 끊임없이 요가지도자과정을 통해8,000명 이상의 요가지도자를 배출하였고,나디아요가 요가지도자과정을 수료한 요가지도자들은 현재 국내 요가 문화의 다양한 갈래에서큰 역할을 하고 있습니다.​​​​대한민국 요가의 산실, 나디아요가​국내에서 손꼽는 신뢰 높은 요가 브랜드​전국 어디서나 부담을 줄여 참여할 수 있는온라인+오프라인 통합 교육 시스템​20년 이상 업력, 마스터 나디아의 전 과정 전담교육, 멘토링​17년간 8,000명 이상의 요가 지도자 배출​99.9% 취업통계​국내 요가 선생님들의 선생님​제자들의 폭 넓은 성공사례 기반 멘토링​바르고 빠른 성장을 위한 요가의 모든 것, 독보적 커리큘럼​​​▼ 나디아요가 RYT200 국제 요가지도자과정 상세 안내​https://blog.naver.com/poweryoga/222435330985 [나디아요가] RYT200 국제요가자격증, 파운데이션 과정 소개NADIA YOGA RYT200 국제요가자격증 FOUNDATION 온&오프라인 과정 NADIA Y...blog.naver.com ​​​​▼ 나디아요가 국제 요가지도자과정네이버 톡톡으로 지금 바로 문의하세요!​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가쉬즈요가 ㅡ남자도 참여가능한 시간저희신랑이 요가에 관심이 생겨서제가 다니는 요가학원에 문의했더니 주말에남자분들 참여가능한 시간이 있데요^^토.일 10시/11시20분  이라네요1개월 90000원3개월 170000원 -현금시 10%할인쿠폰 1회20000원 ㅡ10회 180000원이라네요쉬즈요가는 웅신시네마 ㅡ롯데시네마 (장산소재)3층에 있어요 ^^4월프로그램인데매월 프로그램이 바뀐데요^^문의해서 적어주신 시간입니다위는 4월시간표아래는 5월시간표(남성참여가능시간)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전날부터 비가 온다하여 걱정을 살짝했습니다.오전에는 선선하였고 점심을 먹고 나니 등이 따가워졌어요ㅠ 나름 7시부터 부지런히 움직였는데 맥모닝을 흡입하고 가니 이미 앞자리는 더 부지런한 쌤들이 앉아계셨어요.​지난 3월  #ifit 에서 인사이드플로우 요가를 듣고 안무에 심취하여 요가행사까지 이르렀네요. 몸컨디션이 안좋아 중간중간 화장실을 다녀야해서ㅠㅠ 운동하러 갈 땐 가능한 선크림외에 바르지 않아요.행사시작전 초췌...  오전에 #나디아 원장님의 케이팝 플로우 & 핸드팬테라피 듣고 슬슬 몸풀고 점심을 맛나게 묵었죠.  호수가 바라보이는 냉면집이라니 운치있어요. 맛은 회냉면도 달달 🍯 ​ 점심 직후 #애니멀다이버스 의 일렉트로닉공연을 듣고 본격 몸풀기를 합니다. 조쉬 무 안무가님 동작 중 ‘성난 고양이’ 를 흉내내며 친절하고, 끈기있고, 섬세하게 설명을 하는 모습에서 많은 깨닳음을 얻었습니다. 저 또한 수업시 회원 눈높이에 맞춘 설명을 위해서 더 연구해야한다는 것을요. ​영어에 능숙하지 않으나 설명이 잘 들렸습니다. 통역자분이 견갑골 안정화에 대한 설명을 놓치셔서 아쉬웠습니다. 붓돌기의 끝자락처럼 어려운 설명보다는 한단계 한단계 계단 올라가듯이 천천히 하나하나... #Josh mu 쌤의 설명은 필라테스 티칭이랑 많이 닮았습니다. ​​이윽고  #Heeki park 쌤의 자바묵띠 요가 전에 몸풀기도 신났어요. 그리고 입으로 옴-샨티... 를 외치며 마음의 소리를 들으려 귀를 쫑긋했습니다.  사진을 별로 안 좋아해서 찍어주는 사람이 없으면 이런 사진 뿐이네요  무엇보다 힐링을 해서 좋았습니다. 전사자세나 태양자세에서 엄지손가락 위에 앉아계신 부모님을 상상하라는 히키 박 쌤의 큐잉도 인상적이였어요. 지구와 나를 이어주는 부모님그리고 내가 나를 사랑해야 행복하고 더불어 타인도 행복해진다는 것 무신경했던 내몸도 사랑해줘야겠습니다.오늘까지 허벅지 안쪽이 후덜덜 합니다.  #스튜디오연 #Studio연 #광명역필라테스 #일직동필라테스  루프탑요가 오랜만에 야외에서 둘째동생과 요가!바깥 외출을 자주 하지 않았어서인지 그렇게나~~ 좋았던 이 시간!  녹사평역에서 내려서 사뿐사뿐 걷는중~요가원까지 10분정도의 거리인데, 운동하러 가는 사람의 마음은 10분이 1분과도 같다.눈이 힐링되는 푸르른 나무들~🌳🌿이 거리.. 덕분에 눈이 호강했다. 경리단길이태원, 경리단길 유명하지만 와 볼 기회가 없었다.내가 자주 다니던 곳과는 사뭇 다른 분위기의 거리에새로운 기분이 든다.​ Do Share Yoga'회나무로26길' 도로명이 너무 느낌있는건 아닌가요..^^***나도 Share 단어를 참 좋아하는데,  요가원 이름 참 좋다🙏뭔가 나눔을 중요하게 생각할 것 같은 이름.  2층으로 올라가는길올라가고 내려갈 때 찍어본 사진~! 느낌을 기억하고 싶었다.  날씨가 좋아서 루프탑요가를 할 수 있었다. 오늘 일요일은 정말 최상의 날씨!이런날 집에만 있었더라면 후회했을거야~~~루프탑에 대형천막이 있고, 그 사이사이에 블랭킷을 걸어두니 발리에 온 느낌이다.해외가서 요가를 못하니 대리만족 된다.컬러풀한 느낌으로 이미 요가수련 하기도 전에 힐링이 되어서 열린 마은으로 모든걸 받아들일 수 있게 되었다.이래서 어느공간이든 공간이주는힘이 매우 중요하다는 걸 다시 한 번 느끼는 순간이었다.​심지어 인근에 공사때문에 시끄러운 공사소리가 들렸는데도, 그 소리는 소리일뿐...내 귀는 오롯이 요가강사님의 음성만을 채워넣었다.  둘이 이번에 오랜만에 같이 요가를 하러 가면서 생각해봤다.우리가 언제부터 이렇게 요가를 좋아하게 된걸까??20대 때는 요가에 관심도 없었고, 30대에는 삶이 바빠서 요가를 한다고 해도 주 2회도 가기 어려웠다.아마도 2017~8년쯤 김포로 이사오면서부터 요가수련을 꾸준히 할 수 있게 되면서 더 깊이있게 관심을 가지게 된 것 같다.​동생이 몸이 안 좋았을때 집에서 쉰 적이 있다.김포에 같이 살았을때인데, 집 근처 요가원을 6개월 등록해줬었다.몸이 아프니 요가로 힐링이라도 하면 좋겠다는 생각에 끊어준건데, 하루 2시간씩 요가를 하며 요가의 매력에 점차 빠지기 시작했다.그 이후 동생은 건강도 조금씩 회복했고, 요가에 대한 애정 또한 가지게 되었다.동생과 함께 좋아하는 요가를 할 수 있어서 좋다.이제는 동생이 나보다 요가에 대해서 더 잘 안다.​이번에도 동생 덕분에 해방촌까지 와보고, 새로운 환경에서요가를 경험해볼 수 있게 되었다.  날씨가 따뜻하고 좋지만,단단해지는 요가, 슬로우 요가 등을 연달아서두 타임 하고 나니 목이 마른다...😆😆코로나라서 되도록 마스크를 내라면 안되서... 물도 1시간에 한 번 가끔 마실 수 있다.그래도 좋다며^^ 같이 할 수 있는 동작을 더더더 만들어서 기록을 남기고 싶다.둘째동생과는 요가,여행 등 코드가 잘 맞아서 밖에 나가서 함께 활동하면 더욱 사이가 좋아진다.오히려 아무것도 안하면 서로에게 무관심한 사이가 되버리는 독특한 사이^^;;;​오늘도 함께 좋아하는 걸 즐기며, 웃고 떠들며 하루종일 좋았던 시간! 요가 하다🙏🙏🙏​ 집으로 돌아오는 길에 육고에서 발견한 남산타워!남산타워 너무 오랜만에 본다.코로나가 생기고, 외부로 잘 다니지도 않고 서울은 더욱이 일이 없다면 아예 나가질 않았었다.거의 1년만에 콧바람! 남산타워도 몇 년만에 보는지...마치 놀러온 사람들처럼 남산타워를 배경으로 사진을 남겨본다.  10시/12시/2시/4시 4타임이 있었는데, 나는 책을 읽고 싶어서2시 수련까지 하고 나와서 인근 조용한 카페에 앉아서 2시간동안 독서를 했다.기록의쓸모!기록하는 습관을 길러주려 책 사이사이에 직접 글쓰기하는 란이 있다.그 중 #열줄쓰기 도전^^​쓰고 나니..뭔가 이상하지만 내가 느낀 순간의 감정을 그대로 기록할 수 있다는 것이 생각보다 기분 좋은 일인 것 같다.요가도 좋고 독서도 좋다글쓰기는 또 새로운 도전이 될 것 같다!​요즘 나의 최대관심사는"어떻게 하면 글쓰기를 할 수 있을까?""글쓰기를 어디에 하면 좋을까?""어떤 내용을 쓰면 좋을까?"등등....​요가를 기록하다가.. 글쓰기까지 연결되는 희안한 글쓰기 구조^^블로그에 남기는 건 대부분 내가 하고 싶은 말들을 쓰고 싶어서 적는거라 일기형식이 많다.이렇게 쓰는게 맞는지, 저렇게 쓰는게 맞는건지 아직도 잘 모르지만 그냥 블로그는 내 기록플랫폼이다^^​하지만..꾸준한 글쓰기를 하려면 방법을 알아야할 것 같다곧 찾아낼 수 있겠지...^^요가수련을 하며 에너지가 너무 상승해서 이렇게 쉬지 않고 또 글을 써내려갔다.​요가수련/원데이클래스 참여는 계속된다!!!요가를 시작하면서 #요가여행을 꿈꿨었는데, 대부분 해외였다.이제 국내에서의 요가여행~ 요가클래스도 전부 참여해보고 싶어졌다.하나씩 요가클래스 기록을 남겨봐야겠다^^ 2021년 5월 온라인 아치요가 일정을 알려드립니다. 2021년말까지 세상속으로 가는요가원에서는 비대면 온라인 프로그램(줌 Zoom)으로만 진행합니다. 줌에 참여하실 때 호스트 승인없이 편하게 들어오실 수 있도록 하다보니, 매수업마다 다른 초대장을 카톡이나 이메일로 보내드리게 됩니다. 그래서 수업 날짜가 적혀있는 초대장을 클릭해서 들어오시면 되고, 이전 초대장은 사용할 수가 없습니다.여러분들게서 편하신 일정을 선택해서 수업 신청하시고, 참여하시면 됩니다. ​5월에는 어르신사랑 요가와 일반요가가 진행되고, 예삐요가는 추가될 예정입니다. ​* 어르신 사랑 아치요가 어르신사랑 요가는 연세있으시고 몸이 불편한 부모님들을 위한 프로그램입니다. 가족이나 보호자가 어르신 돌봄의 목적으로 같은 장소에서 같이 참여하실 수 있고, 이 때 수업 내용은 몸이 불편한 부모님, 어르신만을 대상으로 진행합니다.​참가비는 1인이 참석한 것으로 간주합니다. 별도의 장소에서 참여하실 경우에는, 인원수별로 참가하신 것으로 합니다. ​일시: 어르신사랑 아치요가는 화, 목 오후 6시-7시(참가인원 7인) ​* 아치요가 _일반일시: 5월 1일부터 6월 30일까지(이후에도 특별한 일이 없으면 이 일정대로 진행됩니다)  매주 수, 금, 일요일 오후 8시 15분~9시 15분 ​수련 참여일은 주 3일 중 자유롭게 선택하실 수 있습니다.​*초등학생 자녀가 있는 분들의 경우, 부모님이 요가 참여시에 자녀들은 다른 공간에서, 다른디바이스로 동시에 참여하실 수 있습니다. 아치요가 프로그램 내용은 일반인을 위한 수업으로 진행되고, 부모님 혹은 조부모님 위주로 요가수업이 진행되고, 자녀들은 참관인이기도 해서, 자녀들은 음소거해서 편하게 참여해서 볼 수 있습니다. 하고, 수업자체는 부모님, 조부모님 위주로 진행됩니다.. 수련비 자체는 1인 참가로 진행합니다. ​참가인원: 10인 이하​​* 개별 수업(Personal Training) 일정을 별도로 정해야 해서, 개별적으로 연락주시기 바랍니다. 카톡 혹은 문자 010-8428-2017 (세상속으로 가는 요가원)이메일 archyogatherapy@naver.com 으로 연락주시기 바랍니다. 개별수업은 4회 단위로 일정정하고 진행합니다. ​*아치요가 온라인 수업 참가신청방법 카톡 혹은 문자 010-8428-2017 (세상속으로 가는 요가원) 이메일 archyogatherapy@naver.com 줌 미팅 링크를 받을 수 있는 연락처(카톡, 혹은 이메일)로 보내주시면 됩니다. 신청하신 후, 참가비를 납부하신 분들께 시작하기 30분 전에 줌미팅 룸 링크 보내드립니다. 본 수업에 참가하기 전에, 간단하게 개별적으로 상담 문의하는 시간을 갖도록 하겠습니다 ​* 아치요가 온라인 수업 참가비 참가비: 어르신사랑 아치요가와 일반 요가 모두 구분없이 사용하실 수 있습니다. 1회당 1만원. 10회 쿠폰 8만원(3개월내에 사용하셔야 합니다) 개인 수련(Personal Training) 1회 50분, 3만 5천원, 4회단위로 신청하고 일정정합니다. ​자신의 수련 쿠폰으로 다른 분을 초대할 수 있습니다. 초대받는 사람 1인당 1회 ^^ (예상치 못했는데, 몸이 좋아지신 분들 중에 지인분들을 여러분 초대해주셔서 감사합니다. 초대하시는 분은 여러분을 초대할 수 있고, 대신 초대받는 분들은 1회에 한 해서 초대받으실 수 있습니다) ​*아치요가 온라인 수업 참가비 입금 하나은행 287-910542-81807 (최아룡, 세상속으로가는요가원) 우리은행 1002-904-256038 (최아룡) 입금 후, 현금영수증 발급 번호도 함께 알려주시면 감사하겠습니다. ​카드 결제 가능한데, 카드 결제기로 하는 방식이어서 조금 번거롭게 됩니다. (온라인상 카드 결제하는 방법은 조속히 준비하도록 하겠습니다) ​*환불조건 환불조건: 환불시 환불 수수료 10%를 제외하고 환불됩니다. 10회 쿠폰, 20회 쿠폰을 사용하실 경우에는 여러 회를 동시에 구입하여 할인이 된 경우이므로, 환불시 환불수수료 10%를 제외하고, 참여한 수업들은 1회당 1만원으로 계산하여 차감하게 됩니다. 환불조건을 엄격하게 하는 것은, 실은 여러분들이 더 열심히 참여해서 건강해지시도록 하기 위함입니다. ​아치요가는 모든 연령대의, 다양한 분들께 편안한 요가프로그램을 진행합니다~ 아치(ARCH)는 부드러운 곡선이며, 다리(Bridge)의 역할과 기능을 지향합니다. ​아치요가는 ​여러 세대들이 함께 즐길 수 있는 Generation ARCH 이기도 합니다~ ​ARCH Yoga for ALL​​​​ 제주도) 한라산 쑥찐빵, 쿠쿠아림 돈가스, 그때그집 흑돼지 여행맛집들얼마전 여행을 다녀왔다. 내가 몇년을 미루고 미룬 동생과의 제주도 여행이었는데, 왜 진즉가지 않았나. 뭐...m.blog.naver.com 한라산 관음사코스/성판악코스 11시간 등산초보 후기​​한라산 관음사코스/성판악코스11시간 등산초보 후기​​제주도 여행이 가고싶었던 이유는 한라산. 한라...m.blog.naver.com ​제주 취다선 리조트 ::요가, 명상, 쉼이 있는 우도뷰​​ ​한라산 등정을 마치고 찾은 취다선 리조트는 몸과 마음의 에너지를 충전 할 수 있는 곳이었다. 이번 생일 선물로 동생이 제주도 명상 리조트인 취다선을 예약해주었다. 완전 취저- 고마워❤​  취다선 리조트는 위의 사진을 클릭하시면 자세하게 보실 수 있어요. ​​​​​ ​나는 6시쯤 한라산을 하산하여 등산장비들을 반납하고 늦은 저녁에 도착했다. 낮에 다양한 취다선 프로그램들이 있다는걸 인터넷에서 보았고, 혹시 아무런 프로그램에도 참여 못 하고 잠만 자다가 떠날까봐 염려했는데, 완전 좋은 타임이 비어있었다.​​ 체크인을 하고​​1. 취다선에서는 차실을 무료로 1회 이용할 수 있다.비어있는 시간을 예약할 수 있고, 우리는 마침 19:35타임이 비어있어서 체크인 하자마자 이용. ​2. 제주 취다선 리조트를 이용하는 대부분의 사람들이 명상이나 요가와 같은 프로그램에 참여한다. 나 또한 제주도에 다른 숙소들도 많았지만 프로그램 참여를 위해 이 리조트로 왔다.​:: 오전에는 차 명상과요일에따라 동적명상이나 요가를 할 수 있다.   ​​​ 우리는 403호. 우도가 보이는 오션뷰 리조트이고, 부산여행이후로 숙소의 뷰가 좋으면 여행의 즐거움이 배가 된다는 사실을 알게되어서 가능하다면 오션뷰로 예약.  좋은점은 TV가 없고, 차를 마실 수 있게 다도세트가 방마다 있다. 취다선은 명상리조트이고 내면을 돌보는 평온한 쉼을 지향한다.  침대가 바로 창가여서 바다가 가까이 있는 기분.  이렇게 멀리서보면, 또 내가 보이지만  창문 가까이 가보면 바다가 보인다. ​​  ​차실 이용 ​ TEA의 종류를 고를 수있고, 추가로 케이크도 주문할 수 있다. 우리는 저녁 식사를 하러 나갈 예정이라 케이크는 주문하지 않았지만, 인터넷 검색 결과 사람들은 당근케이크가 무척 맛있다고 한다. (당근좋아하는 편.) 내부를 둘러보고, 이렇게 또 욕심이 생긴다. 사실 찻상세트가 무척 마음에 들었다. 요즘 먹던 홍차며, 녹차, 보이차도 똑 떨어져서 마실 차가 없어서 더 유심히 보기.  격식을 갖추고, 누군가에게 다도를 배워서 차 생활을 시작했다면 더 좋았겠다는 생각이 들었다.  이 차들은 구매할 수 있었다. 가격은 15000원 정도.  ​​​ 차실로 들어간다. ​ 나는 주로 고온에서 세차를 해서 마시는 보이차를 주로 먹었고, 취다선에서는 한국차를 다룬다고 알려주셨다. 시범을 보여주셔서, 배울 기회가 있었다.(너무좋았음)​​ 내가 차를 우려서 주는 사람이었고, (동생이 이를 지칭하는 단어를 알려주었는데 다시 알려주면 좋겠음) 동생이랑 같이 따뜻한 차를 마시니까 좋았음. 이런 조용하고 고급스러운 분위기 좋아함.  차가 좋았다. 이날 아침을 굶고, 한라산 정상에서 차가운 라면은 먹는둥 넣는둥하고 내려와서 처음 먹은 음식이었다. 더 따뜻하고 향기롭게 느껴졌을지도.  이렇게나 예쁜 티푸드, 맛도 좋았다. 아쉽지만 차실 사용은 40분에서 1시간까지 가능한데, 저녁식사를 하러 나가야해서 서둘러 나가기.​​​​결국 이날 ㅋㅋㅋㅋㅋ 9시에 모든 식당이 문을 닫아서 식사를 못했다. 취다선은 외부 음식 반입 금지라.. ㅠㅠ 차에서 편의점 떡볶이 먹었는데 제주도에서 제일 맛있는 음식이 되어버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​ ​저녁식사는 아쉬웠지만 내가 좋아하는 차가 있으니까 방에와서 마셔보았다. 티 테이블을 창문을 향해 움직여 우도 바다를 보며 차를 즐길 수 도 있다. ​ ​0. 숙우와 찻잔에 뜨거운 물을 부어 예열합니다.(이 물은 버림)1. 전기주전자로 뜨겁게 데운 물을 숙우에 부어 살짝 식혀줍니다. 2. 다관(차주전자)에 티백을 넣어주세요.(전 모르고 티백뜯어버림ㅋㅋ)3.숙우의 한 김 식은 찻물을 다관에 부어 차를 우려냅니다. (1분)4. 다 우러난 다관의 차를 숙우로 옮깁니다. 5. 숙우의 차를 잔에 따라 차를 마십니다.​​ ​이렇게 따뜻한 차를 마시며 이야기를 하다가 잠들었어요. 오션뷰 리조트는 일출이 멋진건데, 아침에 차 명상 프로그램을 예약해놔서 일찍 일어났다. 아쉽지만 일출은 7시 30분이 지나야하므로 서둘러 명상하러 가기. ​아직 해가 뜨진 않았지만, 핑크빛 하늘이 벌써 예쁘다. 불을 끄고 바라보는 바다도 좋았다.​ 서둘러 차 명상을 하러 지하 1층으로 내려갑니다.  ​취다선 아침 차명상은 오전 7시 15분이다. ​​ 이미 다른분들이 앉아 계셨다. 동생한테 찍어달라구 함.. 편한 옷을 입고가시는 게 좋아요. 저는 안에 반팔이라서.. 겉옷을 입었슴다. 제주 취다선 명상실의 아침은 이렇게나 예쁩니다.  차 명상을 마치고, 같은 장소에서 동적 명상에 참여했다. 동적 명상은 리듬에 나를 맡기는 건데, 처음에는 쭈뼛쭈뼛했지만 나중에는 엄청 신나. 크크 신나게 뛰기. ​​​ 취다선 리조트에서는 아침 식사가 정말~ 최고. 조식을 주는 펜션도 많고 호텔도 많지만 이날 아침식사가 제주도에서 2박 3일 동안 먹은 음식 중 1등이었음. 떡볶이는 2등이야. ​ 우리 많이 신남.  조식은 성게 미역국, 전복죽, 들깨 쑥떡국 중에 선택할 수 있는데, 우리는 둘다 쑥 떡국. ​들깨, 쑥가래떡, 미역이 들어가는데 이거 다시 먹고 싶어서 쑥 가래떡을 한 참 알아봤네. ​​​ 식사를 마치고 산책. 멀리 보이는 우도.  날씨가 무척 좋았다.  우도를 잡아보겠다고 내가 우도에 손가락으로 꾹 누르는걸로 사진 찍어 달라고 했자나... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ 아침 바닷가 산책은 언제해도 좋다. 부산이랑은 다르게 바다색깔도 예쁘고, 파도도 잔잔하고 그냥 힐링.  바다가 정말 바로 앞이다. 취다선 일주일살기 이런 프로그램이 있던데, 정말 살고싶다. 제주도에서 1년살기 이런것도 많던데, 나는 서울에 있으나 제주도에 있으나 똑같은데, 내려가면 어떠려나. 이번에 부산여행 다녀오니까 부산도 좋던데. 매일매일 바다산책 이런거 좋더라.   우도나 성산일출봉에서 가까운 리조트 찾으신다면 취다선 추천.  ​  쿠팡! | 취다선 리조트 Tea&Meditation서귀포(성산)에 위치coupa.ng 취다선 리조트제주특별자치도 서귀포시 성산읍 오조리 398-10  안녕하세요~ 이도공감 상남점입니다!!​오늘은 이도공감의 오전 GX수업을 하나 소개해 드리려고 합니다!!​바로 아쉬탕가 요가입니다!!  요가는 알지만 아쉬탕가라는 단어가 낯선 회원님들을 위해이도공감의 아쉬탕가 요가수업 모습을 보면서 어떤 운동인지 알아보기로 해요~​  ​  아쉬탕가는 산스크리트어로 8가지 갈래라는 뜻으로 아쉬탕가 요가는요가의 8가지 갈래, 단계라고 할 수 있는데요~​이 8가지 단계의 수련체계는 많은 요가인들의 다양한 요가 수련의공통 지침이 된다고 합니다^^  ​ 아쉬탕가 요가는 몸의 균형을 맞추고 정화하는 역할이 있습니다.​감정과 신체의 균형을 이루며 심신을 치유하는 효과까지 있어서힘든 시기를 보내고 있으신 모든 분들에게 많은 도움을 줄 수 있는 운동입니다~  ​  요가라고 하면 정적이고 크게 몸을 움직이지 않아서 심신의 안정은 되지만다이어트에는 효과가 별로 없을 거라고 생각하시는 분들 계시죠?​하.지.만!!​아쉬탕가 요가의 길고 느린 호흡을 통해 심장 박동을 촉진시켜서심장 운동도 되고, 몸의 신진대사를 활발하게 만들어서 칼로리 소모에도효과가 있는 운동이랍니다!!  ​  거기다 이도공감의 GX회원권에 포함된 수업이라서아쉬탕가 요가 뿐만 아니라 다른 GX수업에도 참여가 가능하다는 거~!!​이도공감의 GX회원권으로 다양한 요가 수업에 참여해서함께 근력을 키워봐요!!  ​  ​ 이도공감 상남점의 오전 아쉬탕가 요가 수업 소개는 여기까지입니다~!!도움이 좀 되셨나요~??  ​이도공감 상남점의 GX수업 아쉬탕가 요가에 대해좀 더 알아보고 싶으시다면?!​↓ ↓ ↓​ 이도공감 상남점경상남도 창원시 성산구 중앙대로 104 마이우스빌딩 4층 다양한 GX수업과 신나는 스피닝!!전문 PT에 수험생 파격 할인 이벤트까지 준비되어 있는이도공감 상남점으로 지금 당장 출발하세요~!!​※ 운동 시작일 지정 가능합니다 ※​​  ​​**예약 방문 시 더 많은 혜택이회원님들을 기다리고 있습니다~**​​​ 수능 끝!! ★이도공감 상남점 수험생 할인 이벤트★로 운동하자!!수험생 여러분~ 수고 많으셨습니다!!​수능도 끝났으니 그동안 앉아서 공부하느라 찐 살을뺄 때가 되었습니...blog.naver.com ​ ​창원헬스, 창원헬스장, 창원휘트니스, 상남동헬스, 상남동헬스장, 상남동휘트니스, 중앙동헬스, 중앙동헬스장, 중앙동휘트니스, 용호동헬스, 용호동헬스장, 용호동휘트니스, 신월동헬스, 신월동헬스장, 신월동휘트니스, 반림동헬스, 반림동헬스장, 반림동휘트니스, 창원요가, 상남동요가, 중앙동요가, 용호동요가, 신월동요가, 반림동요가, 창원필라테스, 상남동필라테스, 중앙동필라테스, 용호동필라테스, 신월동필라테스, 반림동 필라테스, 창원줌바, 상남동줌바, 중앙동줌바, 용호동줌바, 신월동줌바, 반림동줌바, 창원그룹PT, 상남동그룹PT, 중앙동그룹PT, 용호동그룹PT, 신월동그룹PT, 반림동그룹PT, 창원PT, 상남동PT, 중앙동PT, ​​​​ 안녕하세요^^부산 광안동/ 민락동 요가, 필라테스 잘 가르치는 학원요가&필라테스 지도자 전문 양성 교육기관나무요가&필라테스 입니다​   7일 저녁 플라잉요가 수업 모습입니다비바람이 몰아치고 예약인원이 5명이라 여유있게 수업이 진행될거라 생각했는데..예약회원님 1명이 불참하시고도 총12명의 회원님이 플라잉요가 수업을 찾아주셨어요​기존에는 플라잉요가 수업에 참여하시는 회원님들을조금 더 꼼꼼하게 봐드리기 위해서 해먹을 10개 이하로 설치해서 수업을 진행중이였지만이 날은 더 많은 회원님들이 비바람을 뚫고 플라잉요가 수업을 듣기 위해 학원을 찾아주셔서 부랴부랴 남은 스트랩과 체인을 걸어 해먹 세팅을 하고 수업을 진행했어요 ^^​이번엔 다행히도 자리가 있었지만...플라잉 예약을 안하고 수업에 오시면 자리가 없어서 참여를 못할 수 도 있으니플라잉요가 예약은 꼭! 꼭! 부탁드려요~~ㅎㅎ​   플라잉요가 수업의 마지막은 해먹 안에서 사바아사나♡정말 편안해 보이죠??ㅎㅎ​평소 플라잉요가에 관심이 있으시거나 궁금한 점이 있으면학원으로 언제든지 연락주시면 감사하겠습니다 ^^​​플라잉요가는 유연성, 근력을 길러주고 ​균형잡힌 몸매를 만들어 줘요그리고 ​자세교정에도 좋으며장기순환/ 혈액순환을 도와 소화기능 향상과 하체부종 제거에 효과가 좋답니다~나무요가&필라테스에서 플라잉요가 수업을 경험해보세요 ^^​​나무요가&필라테스051 751 0701 히히~엄청나게 고민 500번 하다가..질러 버렸어요~이웃님들도 임산부 요가 참여해보셨나요? 집근처 은평 이마트 문화센터에 임산부 요가 프로그램을 신청했어요~산이맘은 정말정말 최고의 몸치라서..ㅋㅋㅋ이전에 요가랑 필라테스도 허리근육 강화가 필요해서 했었는데..ㅋㅋ선생님들께서도 살포시..걱정하셨던 수강생이었네요~수영도 3개월 정도 했는데.. 초급반에 자유형을 아직도 못뗐다는..열심히 해도 안되요..왜 안될까요?저는..정말..열심히 하는데..ㅋㅋ뭐..그래서 500번 고민하다가..그래도 임산부 요가는 기존 요가랑은 레벨이 조금 다르지않을까 싶기도 하고..회사에 같이 임신한 언니도 요즘 산모요가 다니는데 좋다구~다녀보면 아기 태동도 달라진다며..자세도 펴주고 좋은거 같다길래..정말 500번 고민하다가..집에서 가까운 은평 이마트에 문화센터를 알아봤어요~홈플러스도 알아봤는데.. 저랑은 시간이 안맞아서..이마트를 봤는데~뿅!!!제가 참여할 수 있는 강좌가 있어서 신청했어요! 은평이마트 문화센터 산모교실!"순산을 도와주는 임산부 요가"16주 이상 임산부 참여가능매주 금요일 저녁 7시~7시 50분까지4.17~5.22까지비용은 40,000원! 4.17일이면 32주고~산이맘은 6월9일 예정일이니깐..5월 22일까지는 살살~요가해도 되겠죠?^^ 아~아직 1개월도 더 남았는데..벌써 떨리는 이유는 뭘까요?요가가 도움이 된다는 사람도 있고~이것저것 다 했는데도 도움이 안되었다는 사람도 있고~ 그래도 안하는거 보다는 도움이 되겠죠?ㅋㅋㅋ뭔가 하나씩 하고있어서 뿌듯해용!크크 http://culture.emart.com/main이마트 문화센터culture.emart.com﻿안녕하세요. 금원요가 입니다. 대전 코로나 방역 지침이 마침내 3단계로 돌입하였습니다.(7월22일~8월2일)3단계의 경우 체육시설은 오후 10시까지 영업이 가능하여 안타깝지만 마지막 시간 수업(9:30pm)이 임시로 휴강하게 되었습니다.​코로나로 염려되시는 분께서는 저녁 온라인수업도 진행하니 많은 참여 부탁드릴께요~​기본적으로 요가수련때 서로 접촉할일은 없겠지만,다수가 접촉할 수 있는 문손잡이 등은 매시간 수시로 꼼꼼히 소독을 진행하고 있으며출입 및 퇴실시 요가원에 비치되어있는 손소독제를 꼭 활용하세요~​​ ​얼른 코로나가 종식되어 다시 힘차게 수련할수 있으면 좋겠습니다. 금원요가 회원님과 가족분 모두 건강하세요~​​​  ​​금원요가원은 사회적 거리두기와 방역수칙을 꾸준히 준수하고 있습니다.요가 수업 참여시 4가지 의무사항과 2가지 확인사항을 꼭 참고해주세요!​ 요가원 이용시 의무사항 4가지와 확인사항 2가지 + 플라잉 요가 수업 재개----- 2020년 5월 3일(일요일) 추가작성 ----- 정부의 모범적인 방역과 성숙한 시민의식으로 코로나의 확산...blog.naver.com ​ 3rd Manduka Korea Yoga Workshop with 김이현 세번째 만두카 코리아 요가 워크샵이 어느새 이번주 토요일 (2014. 9. 20. Sat. PM 1:00)로 다가왔습니다. 호남지역 요가수련자들의 관심과 응원으로 조기마감되어 더 이상의 등록은 불가능합니다.죄송하고 감사합니다.이번 만두카 워크샵은군산 진요가 (063-467-6969)에서 1시 ~ 5시까지 진행되구요. 언제나 멋진 수업해주시는 김이현 선생님과 함께하는 시간인만큼땀과 웃음과 감동이 함께 할 것으로 믿습니다!!! - 1시~1시30분 : 만두카 브랜드 및 워크샵소개- 1시30분 ~ 4시30분 : 김이현 선생님 워크샵  Theme : 프리야 빈야사 요가와 함께하는 인도 신화여행 - 4시30분 ~ 5시 : 만두카 경품행사 (3명을 추첨하여 만두카 매트, 가방 등을 선물로 드립니다.) 로 진행됩니다.준비물 : 개인매트와 물, 수건을 준비해주세요. 땀이 아주 아주 많이 나실거에요.토요일에 만나요~~!!  * 워크샵 수익은 전액 환경재단(greenfund.org)에 기부됩니다.문의 : 만두카 코리아 031-705-9192 군산 진요가 위치안내Tel. 063) 467-6969군산시 수송동 806-7 2층 진요가 http://www.jinyoga.co.kr/    매년 5월이면 우리 주변의 불우한 어린이를 돕기위해 많은 요가수련자들이 모이는Global Yoga Mala Project 글로벌 요가말라 프로젝트가하루 앞으로 다가왔네요. 이 멋진행사에 만두카 코리아도 어김없이 참여합니다.내일 3시.용산 아이파크몰 4층 이벤트파크에서 만나요. 조금 착한가격으로. ㅎㅎ ​​​​안녕하세요오요가스튜디오입니다.​   ​저희 오요가스튜디오 (O Yoga)에서는토요일 주말에 70분 수업을진행하고 있습니다.​​평일에는 60분 수업이지만토요일에는 특별하게 10분 연장한70분 수업을 하고 있습니다.​​​   평일에 비해 상대적으로 여유로운 시간을 활용한70분 수업은 인기가 많습니다.​주말이라 늦잠 자기 위해수업 참석률이 저조하다고 생각할 수 있지만오히려 반대입니다.​​주말 소중한 아침 시간에 오시는 분들을 보면요가를 좋아해 주시는 마음을 느낄 수 있기에제가 더 기운이 나기도 합니다.​​   ​주말 토요일에 진행되는 70분 수업은매주 다양합니다.9월 1일 인양 요가,9월 8일 빈야사,이번 주 9월 15일은 아쉬탕가,그리고 다섯째 주인 28일은 비크람플로우입니다.​​​   이처럼 70분 매트 요가 수업이플라잉 요가와 함께매주 주말 오전 시간에 진행되고 있습니다.​​​​​주말에는 오요가스튜디오의 남자 회원들의참석 비중이 높습니다.​   평일에는 출근하시느라 오전운동의 여유를느끼고 싶어하시는 분들의 열정이 보여집니다.​​   그래서 부부가 함께 운동하러 오는 경우도 많아 부부 요가하기 좋은 곳입니다. ​전철로는 애오개역 인근으로공덕 주변 거주하시는 분들께서도요가하러 오시기도 합니다.​​​​  ​​​오요가스튜디오의 70분 수업은회원 모두가 참여할 수 있습니다.​​등록하신 주 2회, 주 3회, 또는 주 5회권으로모두 들을 수 있는 수업입니다.​​   ​등록하신 횟수에 맞게 토요일 70분 수업을들으시면 됩니다.​​예를 들어 주 3회이라면,​평일 2회, 토요일 1회​일주일 총 3번의 수업을들으시면 됩니다 :)​  ​​​현재 저희 오요가에서는 상담받으시는 분들에 한해요가 1회 무료 체험 이벤트를 진행하고 있습니다.​오요가 스튜디오 분위기도 살펴보실 겸편하실 때 방문해서 상담받아보시기 바랍니다.​​​위치는 애오개 아이파크 상가로아이마트 (I 마트), 바로마디 의원, 키즈카페가 있습니다.​오요가 요가원은 키즈카페 옆에 있으니 잠깐 들러보세요~​감사합니다.​​ 오요가스튜디오서울특별시 마포구 굴레방로1길 25 애오개 아이파크 상가 214호  ​   ​  한달에 한번씩 범어도서관에 요가 수업을 하러 나갑니다.코로나로 인해 우울감이 쌓이고답답함과 고립감을 잠시라도 해소하고자 주민들의 복지차원에서 요가 수업을 마련했다고 하네요.박수!!!  이곳에서 벌써 일년정도 외부 수업을 했는데 (하! 세월 참 빠름..)첨보다 요가를 쉽게 친밀도 있게 접근하시는거 같고실제로도 참여도가 높아졌습니다  멀리서 구경만 하시던 분들이 매트를 깔게되고일을 하시다가 잠시 구두를 벗어놓고 요가수업에 참여하십니다  혹은 도서관 옆을 지나다가 길을 가다가 멈춰서서기지개를 켜고 가슴앞에서 두 손을 모으며 숨을 따라 쉽니다  ​  그래요,,이렇게 요가는 쉽게..강제적이지 않게... 자연스럽게...맘을 열고 다가서는 행위입니다  한달에 한번 아주 귀한 경험을 할수 있어서 감사하고 사랑하는 나의 학생들과 함께해서 더 감사합니다이번에는 지현이가(매주 수요일 7:00-Basic Body Balance수업을 하는 선생님이십니다) 촬영을 해줘서 편집할수 있었습니다 지현이에게도 감사를..  ​​​​​​​ 줌수업 초대링크 주소선하 이이(가) 예약된 Zoom 회의에 귀하를 초대합니다.주제: 3월 14일 예스요가 일요 무료 줌 명상요가수업시간: 2021년 3월 14일  05:15 오후 서울Zoom 회의 참가https://us02web.zoom.us/j/88094183986?pwd=S3Z2eE8zK0NYSjQ0RTM5eE1vZW9udz09회의 ID: 880 9418 3986암호: 686038​ ​​3월 14일 일요일 수업 내용준비물: 방석 , 담요, 요가매트 체계75분수업내용 4강마음의 준비앉은 명상자세 sukhasana에서 이완​몸 수련준비행법Bramamudra전굴Padhahastasana 1후굴Back chakrasana비틀기Kati chakrasana호흡수련자연호흡, 완전호흡감각수련요가니드라 4마음수련집중과 명상 4부름, 꺼짐, 앉음 관찰하기자애나눔자애명상 4자신에게,친구들에게모든존재들에게행복하기를..... 이러한 이완명상요가 수업은지난 한 주를 마무리하고 새로운 주의 시작을 준비하는 시간인 일요일 오후에 누구나다 느끼는 휴식에 대한 아쉬움과 월요일부터 시작되는 일상에 대한 부담을 덜어주고,따라서 일요일 오후의 시간을 잘 마무리하게 돕고,​일요일의 마무리를 몸과 마음의 이완과 호흡, 가벼운 명상으로 진행되는 요가의 이완법을 수행함으로서 1주일 동안의 쌓인 긴장과 몸의 피로를 더 깊게 풀어냅니다.동시에 요가 호흡수련으로 마음의 안정과 활력을 생기게 하여 월요일을 두려움 없이 기쁜 마음으로 시작할 수 있게 합니다.이완과 명상의 수련으로 일상으로의 복귀에 대한 명확한 목적의식을 일깨워 주고, 흔들림 없이, 잊어버림 없이, 나태하지 않게, 자신이 무엇을 위해 살아가는지를 분명히 알고 그것을 위해 기쁘게 일할 수 있도록 돕는 것을 목표로 합니다.​ 75분의 이 수업이 여러분의 일요일의 불안과 공허함을 덜어 주는데 도움이 되기를 바랍니다.또한 , 이렇게 배운 이완과 명상이 매일의 생활의 습관으로 여러분의 삶의 녹아들기를 바랍니다. 삶을 변화시키는것은 대단한 철학이 아니라보편적 진리를 꾸준히 실천하는 것입니다.요가는 거창한 철학이 아니라 단지 가장 자연스럽게 살아가는 삶의 방법을 말합니다. 거창하지도 대단한 지성을 요하는 어려운 것이 아니라 누구나 다 몸과 마음이 있으면 실천할 수 있는 바른 방법, 즉 사람을 행복하게 ,자유롭게 하는 삶의 방법입니다.​일요일 오후에 따뜻하고 평온한 햇살처럼 한 시간의 예스요가의 수업이 참여하시는 분들의 몸과 마음을 위로하고 돌보아 편안하게 되시길 바라며 수업을 준비하겠습니다.​​수업 대상: 필요하신 분이면 누구나 다 참여 가능합니다.수업 일정: 3월 14일수업 시간: 오후 5시 30분 - 6시 45분 ( 75분 )수강신청: 02 794 6023으로 예약, 문의 주세요.010-6818-2678 로도 문자 예약 가능합니다.예약이 되어야 입장을 수락 받으실 수 있습니다.​※ 수업 일정은 예스요가의 일정에 따라 변경될 수 있음을 알려드립니다. 변경이 있을 시에는 블로그를 통해서 공지합니다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#상봉동요가 #요가자격증 #고웰요가#상봉동 #상봉동고웰요가 #상봉역요가 #중랑역요가​상봉동요가할곳 찾을 때는 고웰요가 고릴라멀티짐 상봉점서울특별시 중랑구 망우로30길 3 안산빌딩 2층 상봉동요가는 <고웰요가>주소: 서울시 중랑구 망우로30길 3 2F 고릴라멀티짐 GX센터전화: 010-8575-8375영업시간: 06:00 ~ 24:00 (평일)09:00 ~ 21:00 (토/일/공휴일)​  ​이번에 소개할 요가센터는 특이하게도이미 존재하는 체육관 내에위치한 요가센터인데요.바로 고릴라센터짐 상봉점 내에 위치한고웰요가입니다.​ ​상봉동 메가박스 영화관2층에 자리잡고 있는 고웰요가는분위기가 차분해서 집중력있게 요가 수업에 참여할 수 있습니다. ​  ​수업시간의 경우 오전 오후로수업이 나눠져 있기 때문에시간에 크게 구애받지 않는플랜 편성이 가능합니다.(요가 자격증 취득반은주말에 편성된다고 합니다.)​ ​또한 피사프코리아에서 요가 자격증 취득 또한 가능합니다.요가 지도자 교육증 모집의 경우위의 포스팅을 참조해주시면감사하겠습니다!!!​ ​그리고 이곳 고웰요가는원장님께서 실력이 출중하시고경력이 많으신 것으로도 유명한데요.​ ​고웰요가 원장님께서는여러 TV 프로그램에 출연하셨으며,운동선수나 다수의 셀럽들의요가 교육을 담당하시기도 하셨습니다.또한 기업CEO 분들에게요가명상등의 지도를 하시기도 합니다.그리고 앞서 언급했던 피사프코리아 인터내셔널국제트레이너 자격증이있으신 것으로도 알려져 있죠.​ ​이 외 원장님의 경력을추려보면 다음과 같습니다. 요가대학YIC 과정: 인도비베카난다서울글로벌사이버대학 외래교수전 서울예전무용단 정단원 활동 한국무용총괄지휘베트남 박지성 축하공연 등등 ​여기까지 고웰요가에 대한간단한 소개를 드렸습니다.더욱 자세한 내용은 아래홈페이지로 들어가서 확인해주시면감사하겠습니다.^^​ [고웰요가 - 홈]삶의 여유와 숨쉴수 있는 공간 고웰요가 입니다.gowellyoga.modoo.at ​ .국내에서 두번째로 열리고 있는 #원더러스트 @wanderlustfest_kr 행사에 테라피요가로 참여하게 되었어요.​   ​​​  호강했던 디퓨져 ​​오늘 테라피요가 수업에서 만난 분들의 진심이 담긴 미소 덕분에 저 역시 좋은 에너지 받아가요. 첫 만남에도 마음 열고 다가와줘서 고마워요. 정말 마음 편안하게 수업 했습니다.​    유쾌한 에너지 도림샘과 함께 ​​규모가 커서 부담도 있었지만, 시작부터 끝까지 적극적으로 지원해주었던, @lululemonkr 룰루레몬 팀원들에게 감사함을 전하고 싶어요. 데모 수업에도 참여해주고, 피드백도 아끼지 않고 전달 해주고, 음향. 아로마. 소도구 준비를 비롯해 바로 오늘까지 부족한 부분들을 채워주셔서 감사해요. #최고감동😭..  모두가 한 마음이 되어🙏 ​향기에 대한 질문이 많았어요. 이번 향기는, 차크라 테라피요가를 위해 루이즈가든에서 특별히 만들어주신 에센셜 오일이었어요. 따로 문의주시는 분들이 계셔서 간략하게 설명 올려드릴게요. 향기는 알면 알수록 매력이 넘치죠.​1. 레시피로즈, 라벤더, 쟈스민, 네롤리, 카모마일, 펜넬, 프랑킨센스, 버거못, 스윗오렌지, 페퍼민트, 샌달우드, 멜리사. 바질​2. 효과골반 차크라에 집중하였어요. 골반 관리만 잘해도 장 건강에도 좋습니다. 특히! 변비, 생리통, 생리순환, 하체순환, 요통, 설사, 치질, 발목부종 관리에 도움이 된답니다.​  에너지 넘쳤던 가희샘  희라샘과 투샷 +_+  이완 속으로 ​사랑스러고 듬직했던 #삶은요가 @_lifeisyoga 샘들과 함께 첫 행사 나들이:)​흔쾌히 승낙하고 날라와준 이 분들 덕분에 마음 따뜻한 수업으로 이끌 수 있었어요. 참석하신 모든 분들에게 기분 좋은 향기와 깊은 이완을 전달 하기 위해 온 몸을 아끼지 않아 주셔서 감사해요😊 고마웠어요.​​오늘 피크닉! 무척 즐거웠답니다.! 작년도 수고 많았고, 올해도 잘 부탁드릴게요♥️ 앞으로 함께 할 날들이 기대되네요 :).1. @catherine_chae 고은빛산부인과 테라피부부교육 담당2. @momstherapy_with_baby 맘스테라피 교육 담당3. @hello_dorothy_yoga 문센 맘스테라피 수업 담당4. @horang_yoga 보건지소 테라피수업 담당5. @pilacats 삶은요가 필라테스 수업 담당​​  시퀀스 맞춰보는 중 :)   ​​그리고, 룰루레몬 하남팀 지혜:)모두 특별했지만 이 날 더욱 든든했던 !!! 고마웠어요♥️  지혜와 함께. ​모두! 다음에 좋은 인연으로 만나요🙏​#원더러스트스튜디오세션2020 #삶은요가샘들에게도찐한감사를전하며😊​​무사히 잘 마칠 수 있도록 도움 주신 모든 분들 감사드려요🙏 다음에도 삶에 건강을 전해줄 수 있는 수업으로 찾아 뵙겠습니다.  룰루레몬 속 삶은요가 샘들 ​  든든한 지원군들과 함께 ​​당신의 건강한 삶을 응원합니다.!  안녕하세요! 플러키비비에요 :)​제가 몇 년 동안 계속 오래 앉아만 있었더니요즘 부쩍 코어 힘이 많이 약해져서허리도 자꾸 아프고 몸이 계속 찌뿌둥해서 운동을 좀 열심히 해야겠다는 생각이 들더군요.그래서  운동을 배워볼까? 하고 알아보았는데요.​요가가 일반인들이 하기에 안전하고 쉬운 운동으로 건강 증진, 체력 보강, 스트레스 감소,삶의 질 향상에 도움이 되고허리 통증 완화 효과가 확실하다고 잘 알려져 있더라고요.​그래서 요가를 하려고 알아보았는데좋은 곳이 있어서 소개해 드리려고 합니다 :)​ 아메리카요가 잠실새내역점 입니다 :)아메리카요가는 지점이 무려 60호점이나 있는대한민국에서 최다 지점을 보유하고 있는 요가 브랜드인데요.여성 전문 요가센터로 여성분들이 보다 안심하고 운동하실 수 있는 곳이에요.​​​​​ 잠실동요가 아메리카요가 잠실새내점은이렇게 감성적인 인테리어로예쁜 카페에 왔다는 느낌이 드는 멋진 곳이에요.​​​​​  이렇게 세련되고 깨끗한 실내공간과 넓은 스튜디오가 있기에 조금 더 편안하게 그리고 쾌적하게 운동하실 수 있답니다.​​​​​잠실동요가 아메리카요가 잠실새내역점으로 체형관리 및 자세 교정하러 고고고  아메리카요가 잠실새내역점에서는예약 상담자 & 당일 상담 (6개월 이상) 등록하시는 분들께 사은품도 증정한다고 해요.(요가복 하의, 코어, 매트, 락커 중 택일)​또한 가족 10%, 학생 10%, 동반가입 5% 할인 등각종 할인 혜택도 드리고 있고요.​무료인바디측정도 해주시고,전화예약 시 무료체험수업도 가능하다고 하니 직접 체험해 보시고 등록하시는 것도 좋을 것 같습니다.​​​​​  또한 아메리카요가 지점 전체 방역소독을 진행하고 있는데요.당연히 요가 매트, 해먹도 주기적인 소독을 하고 있고입실 전 발열 체크, 손소독은 물론수업 중 회원 간 거리 두기와 마스크 착용 등위생에 철저하게 신경 쓰고 있기 때문에안심하고 운동하실 수 있는 곳이랍니다.그 외 핸드폰 소독기도 있고로봇청소기, 산소 발생기도 완비되어 있어요.​​​​​  삼전동요가 아메리카요가 잠실새내역점에서는정통 요가 퓨전 요가 플라잉 요가 및 필라테스 등의15가지 이상 다양한 프로그램이 있고요.매일 플라잉 수업도 진행되고 있답니다.플라잉은 3단계 난이도로 운영되기 때문에원하시는 난이도에 참여하실 수 있어요.​​​​​  아메리카요가에서는 전 수업 예약제로 운영되고, 인원 또한 제한되어 있는데요.아메리카요가앱으로 간편하게 예약할 수 있기 때문에 참 편리하겠더라고요.​또한 아메리카요가 잠실새내역점은 잠실새내플라잉요가로도 유명한데요.성인 여성뿐만 아니라 키즈 플라잉 요가 수업도 따로 진행되고 있다고 해요.​​​​​ 7월 키즈 플라잉 요가는월수금 4시 30분에 수업이 있고요.​화목 키즈 플라잉은 8월부터 2시 20분에 시행된다고 하시니 참고하시면 좋으실 것 같아요.​여성 전용 요가센터인 만큼 키즈 플라잉 요가도 여자 초등학생 대상으로 진행되고 있답니다.​또한 3개월권 등록 시 1개월 추가 혜택6개월권 등록 시에는 2개월 추가 혜택을 준다고 합니다 :)​​​​​  아메리카요가 잠실새내점에는 총 7명의 전문강사님들이 계신데오랜 기간 강사진 변동 없이 유지되어 좋은 곳이랍니다 :)강사님들이 회원 맞춤형 개별지도도 꼼꼼히 해주시기 때문에만족감을 느끼실 수 있으실 거예요.​​​​​ 아메리카요가 잠실새내역점서울특별시 송파구 올림픽로 120 3층 주소:  서울시 올림픽로 120, 3층(잠실동, 신천 빌딩)TEL: 02-423-5505잠실동요가 아메리카요가는지하철 2호선 잠실새내역 4번 출구 도보 30m 직진하시면 파리바게트 건물 3층에 위치하고 있는데요.​잠실새내역 4번 출구에서 1분 거리로 접근성이 아주 좋답니다 :)​<카카오 플러스친구 잠실새내역점 친구 추가>https://pt.kakao.com/_xoxbXxcxl​​​#잠실새내요가 #잠실새내플라잉요가 #잠실새내필라테스#잠실동요가 #삼전동요가​ ​ ​ ​새롭게 인테리어를 해야할 가평군 설악면에 위치한 8평 사무실입니다.사무실겸, 한쪽에선 요가 개인레슨도 하신다고해요.작은 평수이기도 하고, 특별히 해야할게 있는 것도 아니니 함께 힘을 모아 셀프로 해봅니다.​천정 기본 형광등은 LED 평판등으로 교체하기로 했고, 레일 추가에 펜던트 조명 추가벽이랑 아래 걸레받이는 모두 화이트 도장하기로 했습니다.심플하게 벽은 무조건 화이트로요^^​ ​사각형이 아니고 ㄱ 자로 꺾어지는 공간이에요.벽에 금이 간 부분도 가려야하네요...​​  ​​ 위 사진은 현대쉬움타일에서 퍼왔습니다​먼저, 바닥은 여러 여건상 철거 후 타일 시공이 아닌 기존 타일 위에 덧방으로 결정했고 덧방할 타일은 그레이 테라조를 선택했습니다. ♥현대 쉬움타일의 DIY 접착식 데코타일인데요, 스티커 형식의 접착식이라 초보자도 충분히 할 수 있다고해요.​​ 사진이 이상한건지..페인트가 덜 말라서 그런지 벽이 엄청 얼룩덜룩 합니다.​테라조 데코타일 셀프 시공중에 보내주신 사진입니다.접착제가 따로 필요없고 스티커 붙이듯이 뒷면의 종이 떼어내고 붙이면 되는거라 고난위도는 아니에요.(라고 직접 셀프 시공하신 이곳의 사장님께서 말씀하셨습니다.저는 무릎이랑 허리아파서 못해요.....ㅠㅠ ㅋㅋ)​​​▼ 테라조 데코타일​​https://smartstore.naver.com/hyundailncmall/products/5229494272?NaPm=ct%3Dkqrhxf0w%7Cci%3D5435c77bc5d6323723b42ea5050572baea703042%7Ctr%3Dslsbrc%7Csn%3D243423%7Chk%3D74e31f83ef3406e8d837582c57c5995c8279a0b5 [현대엘앤씨본사] 현대 쉬움타일 DIY 접착식 데코타일 정사각 : 현대엘앤씨[현대엘앤씨] 원스톱 인테리어 쇼핑 현대L&Csmartstore.naver.com ​​  ​천정 형광등을 평판등으로 교체 후에 레일 설치하고 나서, 펜던트 조명 구매했어요.여성스러운 요가 공간이랑 어울리도록 컬러와 디자인을 고려해보았습니다.무광이어서 더 예뻐요 -​ ​구매한 펜던트 조명은 레일에 달 수 있도록 레일 플러그로 교체해줍니다.레일 플러그로 교체하는 방법은 유튜브에도 잘 나와있어서 그대로 하시면 되요.참고로 구매한 조명 업체에서는 레일 플러그 교체가 개당 5천원 ??.... ㅠ 이라고해서 직접 교체 했습니다.​ ​저는 레일 플러그 교체하는 법을 옛날에 한번 배운 기억이 있었는데, 유튜브로 다시 한번 보니까 쉽길래 빠르게 교체한다고 서둘러 했다가...틀렸지뭐에요...ㅠㅠ ㅋㅋㅋ피복?은 적당히 조금만 벗겨 위험하지않게... 양쪽으로 나누어 꼼꼼하게 잘 감아줍니다.​ ​레일에 달아보았어요.천정에 굳이 안예쁘게 레일을 설치하는 이유는 나중에 혹시라도 레이아웃을 변경하게 될 때,가구 위치에 맞게 조명의 위치도 내맘대로 변경할 수 있어서 편리하기 때문에 레일을 선호하는 편입니다.핑크, 화이트, 그레이 2개씩 요리조리 달아보았습니다. 바닥, 벽, 조명까지 이렇게 마무리 ★이제 완성사진을 올려볼께요!​​  ​​​ ​문 열자마자 보이는 신발장과 액자 그리고 타공판 -액자는 원래 50 X 70 짜리가 있었는데 품절이고 작은 사이즈밖에 없어서 작은거라도 구매해놓았는데 이렇게 쓸모가 있습니다.신발장 위에 올려놓으니 나쁘지 않아요.♥  Limes are purple ♥ ​ ​요가도 겸할 공간이라 신발장놓고 실내 슬리퍼를 사용합니다.신발장도 인터넷으로 저렴하면서 심플한걸로 구매 -​타공판이 바닥까지 안가고 짤린 이유는 천정이 워낙 높아 타공판 위 아래로 달리는 레벨러로로는 안정감있게 안착이 안되서 어쩔 수 없이 레벨러 빼버리고 벽에 나사로 고정시켜줬습니다.이렇게 의도치않게 하면서 바뀐 부분도 좀 있지만 나쁘지 않아요..​ ​​ ​​ ​하늘하늘 씨뜨루~ 커튼은 이케아파스텔톤 의자는 오늘의집테이블은 두닷 입니다.​ ​​ ​북타워는 집에 있던걸로 가져다 놓구요.컬러풀한 영문서적으로 디피하면 예쁘겠지만, 디자인 사무실도 아니고 본 취지에 맞게 자기계발 도서로 채워요.^^진짜 필요하고, 읽는 책으로 ㅋ 책이 아직 안왔지만 몇권이라도 올려놓아봅니다.​ ​전자 시계도 달아줬어요.사진에는 화이트로 보이지만... 벽이 화이트니까 '화이트 골드' 컬러로 핑크빛이 나는걸로 조금 작은감 있게 골랐어요.​ ​마켓비 TV 다이 수납장(사진은 블랙스럽지만 다크그레이), 요즘 너도나도 다 쓰는 모듈 가구도 작은걸로 하나 구입했어요.​ ​ ​ Change your thoughts and you'll change your world.Norman Vincent Peale그러네요.. 생각을 바꾸면 세상을 바꿀 수 있습니다! ♥화사한 옐로 프리지아는 장식용, 조화 입니다.​ ​실버 양동이는 화분 케이스로 구매한건데 사이즈가 안맞아 안들어가고 저러고 있습니다... ㅋㅋㅋ케이스는 이케아에서 큰걸로 다시 주문했다고 하십니다.  >_<​ ​재밌게 참여해본 8평 사무실 셀프인테리어 ★사장님 많이 많이 번영하시길 바랄께요!​​​▼ 간판 디자인 정보는 따로 포스팅 되어있습니다https://blog.naver.com/e_flott/222426721884 [간판 디자인] 요가 스튜디오 출입문 미니 간판 제작셀프인테리어의 얼굴, 출입문 미니 간판 디자인 ★ 사무실을 이전하거나 새로 임대할 경우, 별다른 인테리...blog.naver.com ​​​  ​​​  ​ 임산부요가 주말 클래스가. 시작됩니다!시작일 : 11월 5 일 (토)시. 간 : 오전 9:00-10:005명 까지만 인원 제한하여 소그룹으로 진행되며추후 일요일 오전에도 개설 예정입니다~임신 16주 이후부터 출산 전까지의 모든 임신부님들참여 가능하시며요가, 테라피, 필라테스 등의 수업으로 진행됩니다문의는02-507-1333010-5175-1332그레이스호텔 5층 으로 방문해주시면 됩니다^^​안녕하십니까? 로사요가 입니다 ^^ ! 올해도 어김없이 요가인들의 대축제요가인들의 뜨거운 열정이 가득한2016년 코리아요가마라톤에 참여했습니다.저는 이번 요가마라톤참여는 3번째 인데요 ~ㅎㅎ오랜만의 참여라 무지 기대되고 설레였답니다.지난 두번의 참여와는 다르게 하늘아래서는 못했지만, 뜨거운 태양은 피할 수 있었던장충체육관에서 진행하게 되는것도 새롭게 느껴지는 마라톤 이었습니다.지난 2회의 참여동안 마라톤에서 느꼈었던벅참과 감동, 무한한 나의 존재감과 성취감이 제가 마라톤에 참여하는 이유 중 하나이기도 합니다.또 처음 뵙는 마스터 다리오님의 클레스가 기대되었네요~ㅎㅎ  ​좋은자리 맡겠다고 아침일찍 부지런을 떨었더니 텅텅 비어있네요 ~ ㅎㅎ설렘설렘 두근두근 ~ ​​관중석에 요가마라톤 참여자들이 하나둘 모이기 시작하고,참여접수와 함께 베럴에서 협찬해준 요가복, 물과 과자를 받고~ ㅎㅎ나디아요가에서 시연을 아주 멋지게 해주셨네요​ 이 날을 위해 열심히 땀흘리고 노력하셨을 모습이 눈에 훤한 시연회였습니다. 나디아요가 강사님들 모두 멋지고 대단한 시연회였습니다 ^^짝짝짝!!호흡과 반다 그리고 그들만의 끈끈함을 보았던 것 같아요 ^^3번째 클레스였던 다리오마스터의 수업중 한컷 ! ㅎㅎ이탈리아 분이신데 요가로 인생의 반정도를 인도에서 머무셨다고 하네요.개인적으로 가장 만족한 클레스였습니다.끊임없이 격려해주고 용기를 불어넣어주시는 모습에더 신뢰가가고 체험이 아닌 수련을 하는 느낌이었네요 ㅎㅎ클레스 끝나고 다리오스승님과 한컷 한명한명 다정히 안아주시고 사랑스럽게 봐주셨어요^^ 4클레스의 긴 요가마라톤이 끝나고나의 영원한 요가스승님! 사라원장님과 한컷.! 저에게 큰 그릇이 되어라 너의 그릇을 넓혀라 라고 하셨던많은 가르침을 주셨던, 나의 스승님 사라원장님과 오랜만에 뵈서 너무 죄송하고 반가운 순간이었습니다.이런 잠깐의 만남에도 우리의 인연이 계속 되고있음에 감사하다고 해주시는 내 스승님.너의 자리에서 열심히 하는모습에 대견하다고 해주시는 내 스승님 이십니다^^!잠실에 오픈하신 "요나앤필라테스앤요가" 의 무한한 발전과 번창을 기원합니다.!​그리고 이번 요가마라톤에 함께 해준핫요가월드 동료 에리카 선생님 ^^항상 밝고 파워풀한 긍정긍정 선생님 수다 너무 떨어서 목아파요~~ 그래도 넘나좋은것~~~자주봐요 쌤 ! ㅎㅎ마지막으로, 나의 플라잉요가 스승님~ 차크라요가 김수민 원장님과당진 차크라요가 원장님과 기념샷~~ㅎㅎ 임효진원장님을 못뵈서 아쉬웠습니다!! 요가마라톤에서 뵈니 너무 반가웠구요 계속 아름다워지시는 원장님 모습에저도 더 분발을 해야겠습니다!!!!!!!!!!ㅎㅎㅎ무대위에는 요가마라톤 마스터님들과 일본에서 오신 DJ님이뒷풀이로 일렉음악에 맞춰 신나게 춤추고 계시네요 ㅎㅎㅎ마지막 댄스타임이 뜬금없이 웃겼지만 ㅎㅎㅎ 즐거운 시간이었습니다..!뉴스 속 요가마라톤 현장에 로사를 찾아보실래요? ㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋ 열심히 찍사노릇중~ 여기선 좀 찾기 힘들겠네요~ ㅎㅎ​​아무래도 여기서는 저만 저를 알아볼듯요? ㅎㅎ 다 구석탱이야 ㅠ.ㅠ 그래도 좋아요 ♥수업 중 마스터 히키박님께서 하신말씀이 기억나에요.정확히는 기억안나지만 ^^" 우리는 완벽함을 쫓아갈 필요가 없습니다.과정안에서의 완벽함 지금 내 그대로의 완벽함을 느껴보세요. 그것 만으로도 충분하답니다. "정해놓은 목표에 집착하기보다 과정에서의 행복함을 느끼고현재에서의 본인 스스로의 소중함을 알게 해주시는 말씀이었어요.또 사바아사나(송장자세)를 통해 죽음을 느껴보고,지금 내가 살아있음에 감사하고 죽음을 두려워하지않는 연습을 하는게바로 요가이고 사바아사나이고 그만큼 사바아사나가 중요하다는 말씀도 함께..!​마스터 나디아님께서는​클레스가 끝나고 심장위에 손을 올려 토닥토닥 해주며" 잘했어, 너가 참 좋아, 고마워 " 스스로에게 응원해주는 시간이많은 것을 느끼고 감사한 순간이었습니다..요가 마라톤으로 언어가 다르고 사는곳이 다르고 국적이달라도좋은 에너지도 받고, 서로 응원해주고,요가라는 큰 테두리 안에서 같은 마음을 가지고같은 곳을 향해 가는 이 든든한 여정에요가로 맺어진 인연들이 있어 감사하고 행복함을 느끼는 하루였습니다 ^^ !요가를 하길 참~ 잘했다 라고 또한번 느끼는 하루였습니다.나 마 스 떼 아기다리고기다리던'UN세계요가의 날' 이 왔습니다-!!!! ​원광디지털대학 재학생들과 동문 행사 진행 및 자원봉사자로 활약했는데요! 2014년 UN총회에서 모디 인도 총리의 제안을 통해 제정된 UN세계요가의 날은매년 6월 21일에 개최된답니다! 그래서 올해로 2번째 기념일을 맞이하게 되었습니다~  이번행사는 서울시청광장에서 2.000여 명의 시민과 요가인들이 함께 자리한 가운데 성황리에 진행되었습니다^0^특별히 이번 행사의 참가비 전액은 유니세프를 통해 190개 국가의 영양실조 어린이 구호에 사용되어 따뜻한 의미를 더했는데요!  이번 세계요가의 날은 [세상을 밝혀라]라는 주제로 구성되었습니다!명상과 각종 공연을 비롯해 요가 트레이너 원정혜 박사와 함께 단체 요가 프로그램이 진행되어 시끌벅적한 서울 시내 한복판이 고요하고 평화롭게 물들었습니다..  이번 기념행사에서는 원광디지털대학교 요가명상학과 학과장이신 서종순 교수님께서 협력단체장을 맡았습니다^0^​또, 요가명상학과 동문과 재학생들 역시 시연모델, 홍보부스 운영, 진행 요원, 자원봉사자 등으로 활발히 활동하셔서 요가명상학과의 열정과 위상을 드러냈습니다  서종순 학과장님께서는 "세계인들의 요가 축제이자 현대인들의 생활 속에서 요가의 필요성을 제고할 수 있는 기회가 되었다는 점에서 무척 뜻 깊게 생각하며, 전국적으로 활동하고 있는 요가학과 학생들이 국제적 역량을 키워 앞으로 더욱 더 주도적인 역할을 할 수 있는 인재이자 지도자로 발전할 수 있기를 기대한다"고 소감을 전하셨습니다.  퍼포먼스 공모전에서 1위를 차지한 원광디지털대학 요가명상학과 동아리 '아사랑'은 이날 행사의 오프닝 무대에 올랐습니다.서울시청광장을 가득 채운 참가자들과 시민들에게 큰 관심을 받으며 본 행사의 첫 무대를 화려하게 장식했습니다! ^^  아사랑 동아리 회장 이미숙 학우(13, 요가명상학과)님께서는 “요가학과 중에서도 국내 최고를 자부하는 원광디지털대학의 위상을 알리게 되어 기쁘게 생각한다”며 “UN 세계요가의 날을 통해 현대인의 건강과 정신을 수련하는 계기가 마련된 것 같다”고 말씀하셨습니다.   이번 UN 세계요가의 날은 현재인들에게 마음과 정신, 육체의 건강을 선사하며 평화와 조화를 통한 요가의 참된 가치를 알리는 소중한 계기가 되었습니다!  요가를 통해 밝고 건강한 사회를 만드는데 원광디지털대학 요가명상학과 학우들과 동문들이 더 넓게 활약하게 될 날이 기대가 됩니다-!  요가명상학과 바로가기지난 10월 9일에는 바람까마귀 요가원에서 서울 반나절 요가 여행이 열렸습니다.​바람까마귀 요가원의 윈드가 진행하는 쿤달리니 요가, ​그란이 준비해 준 세련되고 맛있는 비건 점심 ( 그린커리 쌀국수에 각종 구운 야채와 샐러드 그리고 직접 담근 귤청 아이스티가 나왔었죠!), ​그리고 직접 그려 보는 만다라 그리기 명상 시간이 이어졌습니다.​다음 서울 반나절 요가 여행은 10월25일입니다. 쿤달리니 요가, 비건점심, 오일테라피 명상이 함께 합니다.  올해의 마지막 요가 여행은 10월30일 가을 소풍, 경주 비건 요가 여행입니다.​황금 들판이 멋지게 펼쳐진 경주에서,함께 멋지게 요가할래요? ​요가를 못해도,혼자여도 좋은 여행 ​ 2020년 10월30일 가을 소풍, 경주 요가 여행 모집< 10월30일 가을 소풍, 경주 요가 여행 >​지난 5월의 경주 봄 소풍 요가 여행에 이어,찬란한 문화유...m.blog.naver.com ​국내 요가 여행에 관한 문의 사항이나 참여를 원하시는 분들은  댓글이나 카카오톡 (iamango)으로 부탁드릴게요.숙소 예약을 위해 일찍 마감을 할 예정이니 요가 여행 참여를 원하시는 분들은 조금 서둘러 주세요.​아망고 요가 트래블 : ​ ​아망고 요가 트래블은 요가 여행을 만듭니다.인도 요가 여행을 시작으로 국내외 요가 여행을 진행하고 있습니다.YOGA & TRAVEL​​ 안녕하세요. 양재역 소마요가입니다. ​소마요가 스터디 그룹에 참여하신 요가 강사 **님이 피드백을 주셨는데, 저의 시대(?)와는 차이가 있어서 후기를 나눕니다. 언제부턴가 요가지도자 과정에서 큐잉이라는 용어로 안내하는 법을 배우나봐요.​라떼는 말이죠!!!흠흠;; 어떻게 배웠더라? 2003년이라 기억이 가물 가물한데요. 가장 기억에 남는 건 숨을 마시고 내쉴 때 팔을 뻗고 상체를 숙인다. 전부 다 그렇게 배운 건 아니지만, 지금(?) 선생님들은 큐잉이라는 용어를 사용하시네요. 소마요가 그룹에 처음 오신 요가 강사 **님에게는 휄든크라이스의 자각안내 멘트로 요가를 안내하는 방식이 새로웠나 봅니다. 저도 처음에 그랬어요...사람 마음이 다 비슷한가 봅니다^^  소마요가 스터디 그룹은 온라인으로 만나요. 한 달 동안 목요일 늦은 시간에 모여 #15분소마운동 에 나온 소마듹스의 기본적인 개념 정리를 합니다. #SMA #감각운동기억상실증 #펜디큘레이션 #소마 등등. 그리고 휄든크라이스와 요가 움직임을 배웠어요.  휄든크라이스 & 요가의 움직임을 탐색하는 몸을 통해 자신의 생각을 만납니다. 요가, 필라테스, 운동 전문가와 경험자만 오시는건 아니에요. 요가는 휄든크라이스든 몸으로 경험하는 과정을 배우는데 있어서 전문가와 수련자의 구분은 없습니다.  다른 방식으로 요가를 배워요. 어떤 변화가 있을지.티칭의 관점이 어떻게 달라질지. 소마요가 스더디그룹은 줌온라인 강의이고 목요일 반과 일요일 반의 구성과 일정에는 차이가 있어요.  ​[목요일 소마요가 스터디 그룹] _한달 4회. 총 3개월 _3월 4.11.18.25일 *  4월 1,6,15,22일._2월에 시작한 그룹으로 월4회 레슨.  2월에 강의한 소마틱스 기본 개념은 개인적으로 따로 안내드리니 중간 참여에 대한 진도를 걱정하지 않으셔도 됩니다. (줌으로 시간 약속)​[일요일 소마요가 두번째 스터디 그룹]_ 한달 1회. 총 5개월. _2월 28일. 3월 28일 & 4월 25일.5월 23일.6월 27일_ 새로 시작하는 스터디 그룹으로  목요반에 비해 시간이 적기 때문에 책의 내용을 전부 하지는 못합니다.​[소마요가 스터디 그룹 모집 신청서] 소마요가 스터디 그룹양재역 소마요가 무브먼트 센터forms.gle [양재역 소마요가 카톡 문의] [양재역 소마요가 무브먼트 센터] 소마요가무브먼트서울특별시 강남구 남부순환로359길 30 402호 #훨든크라이스온라인#소마요가줌레슨#소마요가스터디그룹#소매틱요가#소매틱움직임#휄든크라이스요가#소마틱스#감각운동기억상실증#펜디큘레이션#15분소마운동#소마요가스터디모임 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 논문1번지입니다.  어제 여객선 뉴스를 보고나서 안전이라는 단어를 다시 한번 뇌리에 상기시키게 되네요.  피해를 입으신 모든분들 쾌유를 빕니다.  오늘은 체육대학원에 재학중이신 선생님께 의뢰를 받은 논문입니다. 요가수업의 참여에 따른 신체적 효능감이라는 주제인데요.  효능감이라는 것은 자신감이라 말로 표현할수 있을듯 합니다. 다시 말해 요가수업을 들었을때 신체적 자신감이 얼마나 효과가 있을까라는말로 표현을 할수가 있겠네요. 원래 논문의 주제가 한자어나 영어가 많아서 용어의 뜻을 잘 모르면 어렵게 들릴수도 있죠.   ㅇ의뢰하신 논문컨설팅 주제에 맞게끔 요인을 선정하여 주셔서 타당도 분석 및 신뢰도분석을 하여 측정도구의 신뢰성을 평가하였구요. 또한 요가 수업에 참여하는 동기요인들에 대한 상관관계분석을 통하여 요인간의 관계를 파악하였습니다. 영향력 분석을 위한 다중회귀분석 역시 시행이 되었구요. 요가수업에는 보통 여성분이 참여하신다고 하여 나이에 따른 신체적 자기효능감 차이를 분석한 논문컨설팅이였습니다.  오늘 하루도 즐겁게 보내시구요. 환절기 건강조심하십시요  논문컨설팅은 논문1번지와 함께​​​  나디아요가 칼리지 RYT200 국제요가자격증파운데이션코스 온오프라인과정 제 35기​제 17차 FINAL TEST​​​​​​​안녕하세요!나디아요가입니다.​​오늘은 웃기도, 울기도 했던나디아요가 RYT200 국제요가자격증 파운데이션코스 35기의마지막 파이널테스트날의 이야기를 가져왔어요.​​​​    ​​​나디아요가 RYT200 국제요가자격증 과정의 꽃,파이널테스트!​​​나디아요가의 RYT200 국제요가자격증 과정은무모한 요가자세의 도전과 벼락치기 시험을 통해합격, 불합격을 나누는 형식적인 자격증 시험을 보지 않는데요.​​200시간 동안 만큼의 마스터 나디아 선생님의 밀착교육과 멘토링,그리고 매주차 집중교육 이후 이루어지는 맞춤형 과제수행, 꾸준한 개인수련을 통해​진정한 '요가지도자'의 가치를 만들어 낼 수 있도록 하는 모든 이행사항을성실하게 수행한다면, 전 교육생 100% 자격증에 합격할 수 있습니다.​​​​​​교육의 마지막날 진행하는 파이널테스트는교육생 분들이 조를 만들어 그동안 배운 수련과 지도에 관한 모든 것을 쏟아부어​10분의 PT발표,50분의 첫 수업을 진행하는나디아요가 RYT200 국제요가자격증 코스만의 특별한 전래!​​  ​​파이널테스트의 시작을 알린첫번째 조, 몸숨맘조 💚​​만 65세 이상의 남,녀 시니어를 대상으로실버요가를 주제로 정해 수업을 진행했어요.​​요가 수업의 대상 선정과 통계 분석,주제와 목표 선정, 시퀀스 개발, 매뉴얼 작업,수업 환경 구성 등 클래스 진행의 모든 것을 직접 연구하고 발표까지 하며​요가 프로그램 개발과 기업 특강 준비 등요가강사로서 할 수 있는 수많은 영역에 도전해보고, 마스터 나디아 선생님의 멘토링을 받게됩니다.​​​​  몸숨맘조 : 권수린 선생님, 박수민 선생님, 노서연 선생님, 박형일 선생님 ​​​​몸숨맘조의 실버세대 대상 연구에 따르면,가까운 미래 대한민국은 전체 인구 20%가 실버세대가 되는, 초고령사회에 진입한다고 하는데요.​​몸을 움직이며 신체적 건강을 깨우고,숨을 통해 생명 에너지를 끌어올려,마음의 건강의 향상하는​"실버세대, 삶의 희망과 행복" 요가 시간.​​실제 숙련된 요가강사 선생님의 실버요가 특강을 체험하는 듯 했던맞춤형 시퀀스 구성과 지도법에 모두가 감탄을 금치 못했다는 후문!!​​​   ​​파이널테스트의 두번째 조, 요정조 💚​​최근 코로나19로 인해 비대면 수업과 온라인 교육의 활성화 등의커다란 사회적 변화가 일어나고 있는데요!​그로인한 장점도 물론 많지만,더욱 심화되고 있는 우리 아이들의 신체적, 정신적 문제들을 요정조가 분석했습니다.​​🧟 [스몸비] : 스마트폰 + 좀비 의 합성어!최근 생겨난 신조어인 '스몸비'는스마트폰으로 인해 마치 좀비가 된 듯우리의 몸과 마음을 의식하지 못하는 상태를 의미한다고 해요.​​스몸비가 되어버린 우리 아이들을 위해예쁜 만달라 채색과 명상을 통한 마음 이완, 집중력 향상신나고 흥미로운 동작을 통한 생명력과 활력 증대​마지막으로, 친구 또는 엄마와 함께하는 파트너요가를 통해 배려심 향상까지 돕는​"좋은건 일찍일찍 키즈요가!" 를 준비해주셨습니다.​​​   요정 조 : 김은영 선생님, 신미현 선생님, 홍린아 선생님 ​​​​수련생 모두 그 순간만큼은 아이가 된 듯순수한 마음으로 재밌게 참여했던 요정조의 키즈요가 프로그램!​각기 다른 멤버 선생님들의 매력이 한데 어우러져최고의 팀워크를 자랑한 요정조 선생님들.^^​​​​  ​​파이널테스트의 마지막 조, 티라미슈조 💚​​마지막 순서를 장식해준 조는, 티라미슈조 였습니다!🍮​'끌다'라는 의미의 이탈리아어 티라레(tirare)와,'나'라는 의미의 미(mi),'위'를 의미하는 수(su)의 합성어로,​'나를 끌어올리다', '나를 기분 좋게하다' 라는 의미를 담은 이탈리아 디저트요리라고 해요.🥰​​티라미슈를 한 입 떠먹은 듯 기분 좋은 에너지를 끌어올려줄 티라미슈조는3~40대의 직장인 분들을 위한 직장인 요가를 준비하셨어요.​​ 티라미슈조 : 방은진 선생님, 조은아 선생님, 이효진 선생님 ​​​번아웃 되어버린 우리 직장인 여러분들을 위해!​근력을 강화하고, 유연성을 증대하는 요가자세 수련과마지막 사바사나에서 요가니드라 명상으로 심신의 활력을 불어넣는​진정한 힐링의 시간을 갖게 해주셨어요.​​마지막으로 달콤한 티라미슈 타임까지 섬세하게 준비해주신 선생님들💕 (야호)​​​​​​​두근두근, 수리야나마스카라를 처음 배운 뒤첫 티칭 테스트를 했던 때가 바로 엊그제 같은데,​벌써 한시간 수업을 구성하고, 이끌어갈만큼 멋진 성장을 이룬 35기 선생님들이정말 멋지고, 대단합니다🙏💕 💕 ​​​​   ​​​​​파이널테스트..​​정말 마지막 시간까지 모두 끝!!​​35기 조은아 선생님께서 마지막 순간,우리들을 위한 특별한 선물을 준비해주셨어요!​​다시는 돌아오질 않을, 선생님들의 열적이 가득한 순간들을한장 한장 인화해 액자에 끼워 선물해주셨습니다...ㅠ_ㅠ​​​주말 17차, 약 8주간 우리들의 행복했던 시간💕앞으로 요가인으로서 더욱 멋지게 빛나고 성장할 선생님 모두를늘, 언제나, 이자리에서 응원하겠습니다!​​더 좋은날 함께 다시 만나요!​​​​나마스떼.​​ ​​​​​​  요가강사의 바르고 빠른길, 나디아요가​나디아요가 RYT200 국제요가자격증 파운데이션 온오프라인과정은마스터 나디아 선생님의 20여년 수련, 지도 통찰8,000여명 이상 제자들의 성공사례를 통해​확고하고 단단한 요가의 토대를 다지고내재된 당신만의 가치를 발현시키는마스터 나디아 요가 멘토링 과정입니다.​​​​​우리의 철학은초심, 중심, 진심, 선심, 양심 입니다.​27년 수련 통찰과 23년 지도 경력으로최초의 가치와 최고의 신뢰를 지켜나가겠습니다.​​​​NAIDA YOGA​​​​​​ 나디아요가 본사서울특별시 강남구 테헤란로4길 15 1403호 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저번에 신청한 G7 워크아웃 요가 + 헬스 수업을이번주부터 시작했다!   요가 수업 받는 곳은 헬스장 내부에 따로 위치해있다.그래서 음악소리나 운동기구 소음 걱정 1도 안해도 된다 ㅋㅋㅋ 신기하게 다 차단된다.   내가 오늘 듣는 수업은 Heal이다.난이도 '하'라고 되어 있었다.요가 받다가 졸진 않을지 걱정했었다 ㅋㅌ   7월 시간표로 나와있지만 8월도 그대로 유지되는 거 같다. 수업이 진짜 다양해서 골라듣는 재미도 있을 거 같다. 강사님도 많다.   대기하는 곳인데 카페처럼 되어있다.   여기가 요가 받는 곳인데 요가시간에 사진촬영은 금지라 사진은 못 찍었다 ㅠ 요가매트도 다 있고 각종 기구들도 많았다! 내부는 꽤 많이 넓었다.​대충 수업내용을 보자면난이도 하 heal이지만 난이도 중처럼 느껴졌다좀 많이 하드했다 ㅋㅋ하체중심으로 했는디 어려웠다 ㅠ1시간 10분 동안 진행되었고인원은 8명정도였다.쌤이 일일이 다 케어해주진 않아도조금씩 자세를 봐주긴 했는데그래도 좀 더 자세를 잡아주면 좋겠다는 생각이 들었다.자세가 정확하지 않으니 무릎이랑 손목에 힘이 많이 들어갔다 ㅠ 그리고 에어컨을 안 틀어줘서 너무 더웠다 ㅠ 수업 받다 더운 건 잊혀지긴 했지만.. 처음엔 너무 더웠다.  에어컨을 안 트는 이유가 있는지 궁금했지만 못 물어봤다.. 여튼 다음 요가때는 heal 말고 다른 걸 들을 예정..나는 테라피가 나을 거 같다 ㅋㅋ  [신도림요가] 더핫요가플라잉에서 운동중:) 플라잉요가 강추♥ ​​ 더 핫요가 플라잉에서 플라잉요가를 이번에 처음 도전한거였는데, 잘 맞아서 벌써 다닌지 한달하고 좀 넘었네요:) ​신도림요가 중에 플라잉요가 센터가 별로 없기도 하고 플라잉요가 + 필라테스 + 전통요가 골고루 듣고 싶었어서 여기를 택한거였거든요! ​위치는 신도림역 1번 출구 디큐브 맞은편에 프루지오 2차 상가 3층에 있어요 :) 지하철 맞은편에 버스 정류장도 바로 앞에 있고 주차장도 있고! 주차권 2시간 제공해주더라구요운동하고 나서도 충분한 시간이라 위치적으로 진짜 괜찮다고 느꼈어요~   ​상가가 커서 오시는 길 헷갈리시지 마시라고 참고드리면 에스컬레이터 쪽으로도 올라갈 수 있지만 엘레베이터쪽 옆에 있어서 엘베타는게 개인적으로 편하더라구용!  ​지금 봄맞이 선물로 4월은 요가복SET 증정에다가 기간 서비스도 있고 기존들은 멤버쉽할인도 있어서 여기 이렇게 퍼다주면 남는게 있나? 라는 생각이 들정도로 이벤트가 많더라구요! 아 맞다! 이번에 네이버 통해서 예약하거나  리뷰 작성하면 쿠폰이나 기간 추가 혜택들이 있더라구요~ 이번에 새로 생긴거니까 꼭꼭 챙겨가야할것 같아요ㅎㅎ   ​들어오면 회원카드랑 락카키랑 교환하는 방식인데, QR코드 체크하고 체온재고, 손소독제 필수로 하거든요 형식적으로만 비치만 해놓고 관리 제대로 안하는곳들도 많은데 여기는 직원분들이 철저하게 관리하셔서 그것 때문에 더 믿고 안전하게 운동하는것 같아요:)   ​요새 마스크 없으면 벌금이기도 하지만, 여기도 마스크 없으면 입장이 안되서 마스크 판매도 하고 있더라구요 운동 끝나고 찝찝할때 있잖아요 그럴 때 새거 사서 쓰니까 상쾌하게 운동한 기분이었어요! 물도 판매중이니까 물병 깜빡 잘하시는분들은 참고하세용! ​신도림플라잉요가 & 플라잉요가  저는 정기적으로 수업을 나가는편이라 수업 끝나면 바로 예약판에 적고가요! 저처럼 정기적으로 나오시는분들은 예약판에 적고가면 되지만 일정 변동이 항상 있는분들이라면 카톡으로도 예약이 가능하니까 카톡으로 하시면 될 것 같아요:D 카플에 ‘더핫요가플라잉’ 친구 추가하셔서 예약이나 취소 처리 편하게 할 수 있어요!   (요새 카톡이 활성화 되어 있어서 참 편한세상이라고 느껴요ㅎㅎ)  ​이번에 시간표 새로 바뀌니까 참고하시라고 쌤이 챙겨주셨어요! 이번에는 젠링요가가 눈에 들어오니까 참여해봐야징 ​이번달에 증정 받는 요가복인데 재고가 빨리빨리 소진되서 이번에 또 새로들였대요 요가복 이벤트말고도 구입할 수 있다고해서 탐이 나네요!!  ​요새 학원이나 운동센터 제로페이 되는곳인지 체크하고 가는편이에요 10%할인 더 되거든요 >< 신도림요가 더 핫요가 플라잉은 제로페이도 되고 무이자카드 종류도 많았어용 국민, 현대, 삼성이신분들은 꼭 참고하세요!   ​신도림요가 중에서 관리 잘되있는큰 규모의 운동센터로 가고싶었는데 이 주변 요가센터 중에 가장 Best!! 센터 자체도 크고 스튜디오도 진짜 넓어요​  탈의실 들어가면 소소하게 배려된곳들이 보이는데 외투를 걸을 수 있는 공간이 따로 있고 락카수도 많고 샤워실도 두곳으로 나눠져있어요일단 단체샤워실 말고 개인샤워실이 있다는점! 여자들은 마법 걸리는 날 있잖아요.. 그 때 같이 씻는게 불편할수도 있고 타인과 같이 씻는게 불편함 느끼시는분들을 위해 배려해놓은 곳이라고 하더라구요.. 여성전용센터라 그런지 남다르죠?  ​머리끈 안가져오신분들을 위해 머리끈도 있어요 머리끈 안가져오는 날에는 추노가되곤 하는데.. 질끈 묶고 운동할 수 있으니 그나마 다행..! 그리고 곳곳엔 샤워시설 안내문이라던가 안전을 위한 공고문들이 적혀있어요 ​센터 들어가기전엔 마스크 필수착용 안내문과 손소독제가 한번 더 배치되어 있구요!​  이렇게 들어가면 넓은 스튜디오가 있답니다! 신도림요가 운동욕 뿜뿜하죠:-) 넓어서 다 떨어져서 운동하고 인원수도 제한하고해서 안전 운동중입니다!  ​신도림플라잉요가 시작한지 한달차인데 고관절이 확실히 시원함을 느껴요bb 붓기도 많이 빠지고 혈액순환이 잘되서 그런지 피부색도 좋아졌어요!!!  ​신도림플라잉요가 & 필라테스 병행 중인데  진짜 고난이도 운동들이더라구요 한번 하고 나면 에너지 소모 장난아니에요- 다이어트 생각중이시면 이 두조합 추천합니다! ​플라잉요가가 다이어트 운동으로 연예인들이 많이한다는뎅 이유가 있었어요.. 팔 근육 + 코어 근육 굿굿  여름 준비 하러 갈게욧!​​#신도림요가 #신도림필라테스 #신도림플라잉요가 #신도림역요가 #신도림역필라테스 #신도림역플라잉요가​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가누구보다 답답하고 불안할 예비맘을 위한 요가온의 온라인 임산부요가🧡​참여하고 계신 산모님들의 만족도가 엄청 높은 요가온의 임산부요가! 생생한 후기가 계속해서 올라오고 있어요~​ ​임신중 겪게되는 급격한 몸의 변화들..나만 그런건지? 원래 그런건지?답답하고 불안할 때 많으시잖아요😞​얼마전허리와 골반 주변의 순환을 도와 체형 변화로 인한 통증을 줄이고, 바른자세를 갖는 습관을 기르는 동작들을 주제로 임산부요가 수업이 이루어 졌는데요,​수업후 한 회원님께서임신 전에는 아주 쉽게 하던 자세가 안된다며 질문을 주셨어요.​강사님의 자세한 답변을 듣고같은 임산부 회원님들끼리도 몸 컨디션을 공유함으로써 답압한 마음을 해소하며 심리적 안정감을 찾을 수 있었답니다😌​ ​요가온 임산부요가 수업은 요가동작 외에도편안한 몸과 마음을 만들어 드리고 있어요🤰🏻​소중한 임신기간 혼자 고민하며 보내지 마세요.요가온과 함께하면 순산 준비 끝! 이랍니다😆​ ​요가온의 임산부 요가를 맡고 계시는 서영 선생님은 오래전부터 임산부요가 및 아기와 함께하는 수업들을 지도하셨고 또 개인의 수련도 게을리하지 않는 슈퍼우먼 이예요🦸🏻‍♀️​가정과 일, 자기 관리의 균형을 맞추기가 정말 쉽지 않은데 너무 멋진 우리 선생님을 보면서 산모님들도 힘을 내시기 바래요❣️​  ​온라인을 통해 안전하고 편안한 공간에서소중한 나의 몸과 태아의 소리에 귀기울이며건강한 출산을 준비하시길 바랍니다😌​ ​🔸온라인 임산부요가🔸_매주 월/수 오후 2시_1개월(8회) 수강료 4만원​​​​​한분 한분 더 세심히 케어해 드릴수 있도록1+1 이벤트 혜택은 선착순 4분께만 드려요등록문의는 아래 링크 클릭!👇🏼👇🏼👇🏼 사진을 클릭하시면 요가온 카톡채널로 연결됩니다:)#온라인요가 #온라인요가온 #요가온 #임산부요가 #온라인임산부요가 #임산부운동 #임산부친구 #산전운동 #산전요가 #산전필라테스 #출산준비 #소띠맘 #예비맘 #예비소띠맘 #예비엄마 #임산부이벤트 #임산부혜택 #홈요가 #요가 #만삭촬영 #요가온후기 #임산부요가후기 #임산부요가추천 ​ 요즘 체력이 부쩍 줄어든 것을 느끼게 된 것은, 너무 오랫동안 지속되는 코로나때문에핑계삼아서 집에서 놀고먹고하는 일도 많아지고 외출은 거의 하지 않다보니 그만큼활동량도 적어지고 집에서만 보내는 시간이 늘어갔어요.​ 그렇다보니 점점 아침에 일어나는 것도 힘들어지며 몸이 이전보다 확실히 체력이 낮아졌다고생각이 들 정도로 느껴졌습니다. 그래서 이제 더 이상은 이렇게 지낼 수 없을 것 같아서운동을 시작하기로 마음을 먹었죠.​ 그렇게 집 근처에서부터 다양한 운동관련 프로그램을 알아보다가 생각한 것이 바로서울대입구 필라테스 프로그램이였는데요, 제가 이번에 알아본 곳은 다양한 수업까지함께 있으면서 이벤트로 가격도 저렴하게 등록할 수 있어서 알아보았답니다.​ 바로 서울대입구역 근처에 위치한 요가원인데요, 여기서 진행하는 수업은플라잉요가, 소도구필라테스, 전통요가 이렇게 크게 3가지로 나누어진다고 합니다.​ 제가 가장 중점적으로 두는 것 중에 하나가 초보자들도 쉽게 할 수 있는 운동을 찾았는데요여기에는 기초반 수업들도 있어서 제가 따라가기에 딱 좋은 수업들로 구성되어 있어서가장 마음에 들었습니다.​ 그래서 상담예약을 하고 애트라요가에 가보았는데요, 역 8번출구에서걸어서 가면 정말 1분정도밖에 안걸릴 정도로 가까운 곳에 있어요!대로변에 있어서 찾기도 쉬웠고 건물도 깨끗해서 정말 좋았답니다.​ 엘레베이터를 타고 7층으로 올라가면 건물 꼭대기층에 있어서 환기도 잘 될것 같고보이는 경치도 아주 좋았어요! 간단하게 내부 구조를 둘러본 뒤에 상담을 진행했는데요상담해주시는 분도 너무 친절하게 잘 알려주셔서, 부담없이 상담을 받아볼 수 있었답니다.​ 인테리어 시설들도 보통 요가원에서 보기 힘든 블랙계열의 깔끔하고 심플하면서 모던한 느낌을같이 주는 느낌이라 더 세련되보이기도 했어요.​ 곳곳에 손소독제 배치도 되어있고 체지방분석을 할 수 있는 인바디도 있어서 몸의 상태를체크해볼 수 있을 것 같아요!​ 서울대입구 요가 애트라의 프로그램들을 살펴보면 오전 / 오후 시간대별로 나누어져 있는데요여기서 오전프로그램은 예약없이 이용이 가능하다고 합니다. 그래서 시간대만 맞으면 그냥 와서바로 수업참여가 가능한데, 오후프로그램만 어플리케이션 통해서 미리 예약을 해주면 된다고 합니다.​ 예전에 서울대입구 필라테스 센터 다닐때 예약때문에 굉장히 힘들고 짜증났던 기억이 있어서그 악몽이 다시 올라오려고 하는순간, 말씀해주시더라구요. 다행이도 여기는 예약이 치열하지 않아서훨씬 예약하기가 수월하다고 합니다. 직접 예약현황을 확인시켜주셨는데 정말이였어요.​ 물론 간혹가다가 꽉차있는 경우도 있기는 하지만, 미리 예약만 해주신다면 크게 스트레스 받는일은없을거라고 말씀해주셨는데, 실제로 1~2주 정도 다니면서도 예약떄문에 불편해서 센터 이용 못하겠다이런 느낌은 전혀 받아본적이 없습니다.​ 그리고 예약하고나서도 취소도 자유로운 편이라, 취소횟수에 제한도 없고 수업시간 1시간 전까지얼마든지 예약 후 취소가 가능해서 이 점도 굉장히 편리했어요.​ 무엇보다 센터에서 어떤방식으로 운영하느냐가 가장 중요한데, 서울대입구 요가 애트라에서 운영되는방식들을 보면 관리자의 입장에서 생각하기보다 실제로 다니고 있는 회원들에게 조금 더 편의성을중시한 느낌이 들었어요.​ 출석체크의 경우네느 예약하고 나서 방문한다음에 인포데스크 앞에 있는 태블릿에 회원번호를 입력하고입장하는 방식으로 되어있어요. 그리고 옆에 있는 손소독제가 자등으로 나오는 발열체크에 체온을 측정하고입장을 하면되는 방식이랍니다.​ 그리고 서울대입구 필라테스 수업때 사용하는 소도구들이나 플라잉 해먹은 주기적으로 소독을 진행하기도 하고, 수업 마치고 나면 수련실 안에에탄올이 들어가있는 티슈들이 있어요. 이 티슈들을 이용해서 수업 마무리하고 나면 매트랑 소도구를간단하게 한번 닦아주고 수업이 끝나는데요 이렇게 직접 사용한 것들을 한번 더 닦아주니다음 사람들도 안전하게 이용할 수 있어서 좋은 것 같아요!​ 특히나 제가 관심있게 보았던 수업들 중 하나는 플라잉요가인데요, 이 프로그램은 저도 처음해보는거라주의사항이 몇가지가 있더라구요! 절대로 운동 전에 밥먹고 오지 않기! 이게 거꾸로 메달려서 있는동작이 있다보니까 밥먹고오면..진짜 속 제대로 울렁거리는거 경험해보실 수 있을거에요.그래서 공복위주로 운동은 나와주시되, 식사는 끝나고 하시는것이 좋구요!​ 그리고 음.. 처음 플라잉하셨던 분들은 아시겠지만 진짜 허벅지가 너무너무 아파요.이게.. 뭐라고 표현해야 할까요. 정말 새로 느끼는 고통이에요. 힘든게 아니라 아픕니다.정말.. 너무너무 아픈데요, 그래서 긴바지나 레깅스 착용해주시면 되고 반바지는 아니되옵니다.​ 이 아픈 통증은 사람마다 차이가 있다고 하는데요, 그래도 평균적으로 1~2개월 정도 적응기간을거치고 난다면 거의 다 참을만한 정도의 느낌으로 바뀐다고 해서 그때부터는 굉장히 재밌는 운동을즐길 수 있을거라고 하셨어요! 저도 하루빨리 그날이 오기를 손꼽아 기다리고 있습니다.아픈만큼 재미도 있는 수업이라 더 도전의식도 갖게되더라구요!​ 그리고 그냥 아무이유없이 아픈게 아니라 림프절을 자극해서 노폐물을 빼주면서 몸의 붓기나 부종을완화시키는데 도움을 준다고하니, 하면 할수록 가느다란 허벅지가 보일 수 있는 가능성이 생기는것 아닐까요?그런 생각을 해봅니다. ㅎㅎㅎ​ 서울대입구 필라테스 운동을 하면서 처음부터 너무 목표를 빡세게 잡아버리면 운동하다가 지칠 수 있으니 처음에는 기초체력을키워주면서 운동에 재미를 붙히는 것을 가볍게 단계별로 목표삼아 운동하려고 하고 있어요.​ 그리고 두번째는 꾸준하게 하기! 자꾸 쉬는 날이 길어지게 된다면 귀찮아져서 운동가기가 싫어질테니까요!운동하는 습관을 만들면서 건강한 신체를 만드는 그날까지 여러분 모두 화이팅입니다!​ 가격도 저렴하고 위치도 역에서 가깝고, 뭐하나 빠지는 곳 없는 애트라!운동 저처럼 처음하시는 분들이라면 한번쯤 관심가져도 좋을만한 곳입니다!​ 금액이 궁금하신 분들은 카카오톡 aethrayoga 여기로 연락해보시면아마 상담예약까지 한번에 가능하실거에요!​​​ 애트라요가서울특별시 관악구 남부순환로 1837 7층 ​​  ​​​​​위의 글은 협찬을 통하여 실제 겪은 후기임을 알려드립니다  안녕하세요. 회원님들 가좌 휘트니스 입니다~~며칠 비가 와 날씨가 흐리더니 어제부터 다시 더워지기 시작했습니다!!​오늘은 몸과 마음의 균형을 되찾아줄 수 있는 요가 수업에 대해서 포스팅해보려고 합니다.^^ "가좌동 요가"요즘 시국이 시국인지라 헬스장 방문해 주시는 회원님들도 코로나 때문에 걱정이 많으시잖아요...ㅜㅜ이 불안함 마음을 요가로 안정시켜 보시는 건 어떨까요~?​요가는 몸의 균형과 유연성을 길러주고 호흡법을 통해 마음의 균형까지 되찾아주는 아주 효과적은 운동입니다.요가를 통해서 여러 가지 몸의 변화를 느껴보세요!! "가좌동 헬스"가좌 휘트니스의 요가 수업은 총 25명의 인원으로 수업을 진행하고 있습니다.요가 수업은 헬스장에서 원하시는 자리를 선택해 예약하는 시스템으로 진행 중이며 원하시는 시간대별로 수업을 들으실 수 있습니다!! "가좌동 GX" 가좌 휘트니스는 일반 헬스장 GX 프로그램에서는 볼 수 없는 근적외선 조절기를 보유하고 있습니다.​※근적외선※근육 이완과 피로회복, 혈관과 피부조직, 노폐물 층에 열파장을 주어 독성물질 및 노폐물을 분산, 배출해 줍니다. 이에 따라 혈액 공급의 증가, 근육 이완, 통증 완화, 피로회복스트레스 해소 등의 효과를 줍니다. 또 노화와 탈모, 관절염, 염좌 등의퇴행성 증상을 늦추는 데 도움 주며 뇌기능 발달에 도움을 주어 인지 능력과 학습능력을 향상시켜주고치매에 방에도 도움을 줍니다.[출처] 근적외선 효능 효과|작성자 선녀​요가를 하시면서 심신의 안정과  근적외선의 효과까지 두 가지의 효과를 느껴보세요~^^ "석남동 요가"현재 코로나로 인해 요가 수업이 축소되었음을 알려드리며 자세한 사항은 저희 센터로 문의하시면 친절히 답변해드리겠습니다!!​https://alpha6711.modoo.at/ [가좌휘트니스 - 홈]헬스.기구필라테스.PT,요가.스피닝.찜질방alpha6711.modoo.at 가좌휘트니스인천광역시 서구 원적로96번길 10 우도빌딩 ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[아메리카요가방이점]연말 랜덤박스 이벤트 참여하자! #아메리카요가#아메리카요가방이점#아메리카요가방이#둔촌동요가#방이동요가#둔촌요가#방이요가#성내동요가#성내요가#풍남동요가#풍납요가​​ ​안녕하세요. 아메리카요가 방이점입니다.​이제 2020년도 한달정도 남았는데요.​회원님들이 2020년 요가원을 열심히 다녀주신 감사의 의미로랜덤박스 이벤트를 준비했습니다.  ​​ ​​아메리카요가 방이점의 랜덤박스에는​요가복, 요가매트, 코어기구,백화점 상품권, 할인권 등​실속있는 상품들과아메리카요가 방이점에서 사용이 가능한할인권도 많이 준비했습니다.​  ​​ ​기간은 ​12월 01일 부터 12월 31일 까지이며,​요가원 방문 후 데스크에서 이벤트를 참여 하실 수 있습니다.​  ​​ ​​그럼, 남은 2020년!파이팅 하시기 바라며~​아메리카요가 방이점에서 만나요~​  ​​ ​​​ [필라테스] 신체 강화에 도움이 되는 필라테스집에서 쉽게 따라할 수 있는 필라테스 수업을 통해 적절한 근육 강화와 유연성의 증가; 신체 발란스의 조화로 인한 자세 균형, 건강하고 아름다운 몸매의 조절, 다이어트 등의 효과를 느껴보세요.youtu.be 아메리카요가 P테라피 수업아메리카요가 P테라피 원데이클래스 현장입니다. 집에서도 따라해보세요! 겨울철 무거웠던 하체가 훨씬 가벼워질 거예요. 더 많은 영상과 자료는 dYb에서 확인하세요. https://cafe.naver.com/dyblifeyoutu.be ​ 코로나로 온라인요가가 대세가 되었죠.성북구 길음동 아난다요가를 접할 수 있게 되었답니다. 아난다요가서울특별시 성북구 길음로 2   ​​줌으로 온라인요가 참여하면서 진행이구요.아난다요가앱을 깔고 회원가입 후 수업예약을 하면 됩니다.수업이 어찌나 다양하고 시간도 자주 있는지 온라인요가의 세계에 빠져드네요.강사샘도 여러분이라 어떤 종류의 수련과 강사님이 잘 맞는지 알수 있겠죠. ​  ​줌으로 수업 10분전부터 접속하면 됩니다.아무래도 노트북 화면이 작아 티비랑 연결해서 봤더니 훨씬 편했어요.큰 화면을 추천합니다.강사님이 피드백도 계속 해주셔서 실시간 수업과 같아요.​ 수업을 마치면 수업완료까지 체크가 된답니다. 무제한으로 사용할 수 있는 요가수업이니 온라인 요가 수업으로 듣는것도 좋을 것 같아요.​2주차 포스팅에 다시 올게요. ​​#성북구요가 #아난다요가 #길음동요가 # 요가 #다이어트 #체형교정 #명상 #요가지도자코스 #리뷰타운​해당게시물은 리뷰타운에서 제공된 체험권으로 이용후 솔직하게 작성한 글입니다.  10월의 따뜻한 어느 날,  지리산으로 가을 요가 여행을 떠납니다.​첫 번째 국내 요가 여행지였던 지리산의 하동 악양 마을은 아망고 요가 트래블이 가장 좋아하는 곳입니다.​찬란하게 빛나는 섬진강과 금빛으로 물드는 논과 밭,가을의 단풍의 색을 지닐 지리산이 함께 하는 특별한 곳이죠.그리고 친절한 마음을 지닌 마을 주민들이 있는 곳입니다.​10월 16일 아망고 요가 트래블은 지리산 하동 요가 여행을 떠납니다.​아망고 요가 트래블의 요가 여행은, 우리끼리 조용하게 하는 여행입니다.숙소는 가급적 전체 예약,식사는 조용한 곳에서대부분 숙소에서 차려주는 자연 밥상을 먹습니다.안심하고 참여해 주세요.​​ 지리산의 하동 숙소를 지키는 강아지 별이  ​지리산 하동 악양 마을의 산자락으로 들어가시골 농가에서 지내며,찬란한 자연이 차려주는 시골 밥상을 맛보고,산과 강에서 울리는 새소리, 물소리, 바람 소리를 들으며, 아침, 저녁에 요가로 몸과 마음을 깨우고,밤에는 쏟아지는 별을 보며 휴식을 취하는 가을의 바람을 마음껏 느낄 수 있는 요가 여행입니다.​하동군에서 재배하는 야생 녹차를 음미하며, 주변 산골 마을을 자유롭게 산책해보세요.들마루에 앉아 풍경을 바라봐도 되고, 책을 한 권 읽어도 되며섬진강을 바라보며아무것도 안 해도 되는 혼자만의 시간을 가질 수 있습니다.​ 지리산 하동의 악양 마을 가을 요가 여행 ​『 '바람까마귀 요가'와 '아망고 요가 트래블'이 함께 합니다.​《 가을날의 지리산 하동 악양 마을 요가 여행 》​여행 기간 : 10월 16(금)~ 18(일) 2박 3일여행 장소 : 지리산 하동 악양 마을의 조용한 산자락 여행 가격 : 29만 원 ( 예약비는 10만 원이며, 예약비는 환불이 되지 않으니 주의해 주세요. )여행 인원 : 8-10인 ( 쿤달리니 요가 수업 4회가 포함되어 있습니다. )( 성별과 나이에 관계없이 누구나 참여 가능하고 요가를 못해도 됩니다! ) ​ ​포함사항1. 산속( 하동군 악양면)에 위치한 농가 민박 ( 2인 1실에서 지내며 편하게 쉴 수 있는 곳입니다. )2. 바람까마귀 요가원의 '윈드'님이 진행하는 쿤달리니 요가 수업 4회 3. 시골밥상으로 차려진 아침과 저녁 식사 ( 총 4회 )-오전 요가 후 늦은 아침식사와, 오후 요가 후 저녁식사가 준비됩니다.4. 요가 수업을 진행하는 요가 선생님과 요가 여행 인솔자 동행 ​ 섬진강에서 요가하기​불포함사항1. 하동군 악양 마을까지 오고 가는 교통비 2. 점심 간식 및 개인 생활비.​☆☆☆ 그동안 인도 요가 여행을 중심으로 요가 여행을 진행해왔었는데요,국내에서도 요가 여행을 떠나시고 싶다는 많은 요청이 있었고,제가 서울에 머물 때 요가를 배우는 곳인 '바람까마귀' 요가를 여러분들과 함께 하고 싶어서국내 요가 여행 첫 번째 지역이었던 지리산에서 다시 요가 여행을 떠납니다. ☆☆☆​'윈드 (바람)' 요가 선생님 소개:제주에서 하타요가, 인도네시아 발리에서 쿤달리니 요가 수련.현재는 이태원의 바람까마귀 요가 스튜디오를 운영하며 요가 수업을 진행합니다.( 그림 작업과 연극, 공연, 연기를 하는 사람이기도 합니다.)​ ​바람까마귀 요가 워크숍 소개:바람까마귀 요가는 쿤달리니 요가를 기본으로 호흡과 명상을 통해 자신의 신성을 깨우는 요가입니다.​쿤달리니 요가는 호흡을 통하여 나오는 에너지로 몸에 있는 차크라를 자극하고, 아사나 (동작)로 이어지는 요가입니다. 인도네시아 발리에서 쿤달리니 요가를 수련하신 윈드 선생님과 함께 하는 수업은 국내에서는 경험하기 힘든 특별한 요가 수업입니다.*​도착하는 첫날 저녁 요가, 다음날 아침, 저녁의 요가마지막 날 아침의 요가를 자연 속에서 수련합니다.​ 하타요가 수련 10년 후에 접한 인도네시아 발리의 쿤달리니 요가는 조금은 낯선 새로운 호흡법과 아사나일지도 모르지만, 나지막하게 너무 무겁지 않은 고요하게 너무 쳐지지 않은 어떤 에너지가 온몸을 감싸 안는 듯한 요가입니다.-바람까마귀-​간단하고 단순한 요가 여행의 일정을 소개합니다.​10월 16일오후 3시 -4시 하동 악양의 숙소인 '금향다원'에서 만나기​★저녁 쿤달리니 요가와 명상의 시간 시골 밥상 저녁 식사 후 차를 마시며 이야기 나누기​10월 17일★오전 쿤달리니 요가와 명상의 시간​시골 밥상 아침 식사 후 휴식 후 자유시간 -슬로 시티 하동의 악양 마을 구경, 섬진강, 시골길 산책, 차 박물관에서 차 마시기 등 자유 시간.​★저녁 쿤달리니 요가와 명상저녁 식사 후 숙소 마당에서 즐기는 작은 바베큐 파티​10월 18일★오전 쿤달리니 요가와 명상의 시간​시골 밥상 아침 식사 후 휴식자유롭게 산책이나 차를 마시며 오전 시간을 보내고,11시 이전에 숙소에서 헤어집니다.​​지리산 하동 악양 마을 소개:국내 최초의 차 시배지로 지리산 야생차의 깊은 맛을 느낄 수 있는 곳입니다. 울창한 숲과 흐드러지게 피어있는 꽃길을 걷다 보면 순수의 섬진강과 만나게 됩니다. 하동에 위치한 슬로시티 악양은 차와 문학 그리고 시골의 정취가 어우러진, 느리게 느리게 흘러가는 마을입니다.박경리 작가의 소설 〈토지〉의 배경이 된 평사리와 동정호까지 이어지는 들판은 느린 걸음으로 산책하기에 좋은 곳입니다.하덕마을 골목 갤러리의 벽화를 감상하며 이 마을 주민들의 삶을 엿보고깊게 우린 차를 깊게 음미해 보아요.밤이면 숙소 앞 마당에서 쏟아지는 별들을 바라볼 수 있는 곳이지요.​ ​머무는 숙소 소개 : 금향다원​악양의 산속에 위치한 농가 민박에서 머뭅니다. ( 2인실로 편하게 쉴 수 있는 곳입니다.)조용한 새소리, 산에서 불어오는 바람 소리가 들리는 곳으로 밤에는 쏟아지는 별을 볼 수 있습니다.,농가 민박은 편하게 사용할 수 있도록 개조가 되었고, 욕실도 함께 있습니다.아침에는 시골 밥상으로 제철 음식을 정성스럽게 만들어 주는 곳입니다.​  ​국내 요가 여행에 관한 문의 사항이나 참여를 원하시는 분들은 댓글이나 카카오톡 (iamango) 으로 부탁드릴게요.​숙소 예약을 위해 일찍 마감을 할 예정이니 요가 여행 참여를 원하시는 분들은 조금 서둘러 주세요.​8/28 양평 채식 요가 여행 여1명 자리 있구요,9/11 강원도 고성 해변 요가 여행 - 남1명, 여1명 자리 있어요!9/25 경주 요가 여행도 모집 중이에요.-마감 되었어요 아래 링크 확인해주세요! 8월, 9월 요가 여행 함께 하실 분!안녕하세요.아망고 요가 트래블입니다.​8월 휴가철에는 원래 요가 여행 모집이 천천히 반응을 보이기 때문...m.blog.naver.com ​​아망고 요가 트래블 : ​아망고 요가 트래블은 요가 여행을 만듭니다.인도 요가 여행을 시작으로 국내외 요가 여행을 진행하고 있습니다. ​​<예스요가 4월 수강신청 안내>​​코로나 19 예방차원에서 최대 10석으로 수업 진행됩니다.(정부 코로나 대응방침에 따라 변동 가능성 있습니다)​4월 수강신청기간은 3월 31일까지 입니다.잔여석이 있을 경우, 새로 오시는 분들에 한해 중간 등록이 가능합니다.한남동 예스요가와 처음 인연을 맺으시는 분의첫 수업은 프리클래스 (무료) 로 진행됩니다.먼저 프리클래스로 수업을 들으신 후 수강등록을 결정하실 수 있습니다.​​​<코로나 집합금지 기간의 요가수업에 관하여>​앞으로 예스요가에서는 집합 금지 시기에도 휴강 없이 정부의 코로나 대응 2.5단계 이상, 현장 수업을 할 수 없는 기간에만 ZOOM(줌)을 통한 온라인 클래스로 기존 요가원에서의 현장 수업을 대신합니다. 집합 금지가 해제되면 기존대로 요가원 현장 수업이 진행됩니다.​ZOOM(줌) 온라인 클래스가 진행되는 주의 수업은 정규 수업에 통합반 테마 요가 수업 1회가 추가되어 총 주 3회로 수업 진행됩니다.★통합반 테마 요가 수업 : 기초/중급반 참여 (금) 오후 7시 30분 - 9시 (90분)​화상 시범 무료 수업을 먼저 체험해보시고향후 정규 수업과 ZOOM(줌)을 통한 '온라인 클래스의 병행에 동의'​ 하시는 회원님께서만 신중히 월 수강 결정을 부탁드립니다.♣수강료는 기존과 동일합니다.​유선: 02 794 6023, 무선: 010-6818-2678 (문자) 로 수업신청/문의 부탁드립니다.​올해 예스요가의 새로운 시작에 많은 지지와 응원을 부탁드립니다 ♥감사합니다.​ couple yoga      workshop 커플요가에 관심이 많으신 강사님들을 모​시고 3년간의 커플요가 노하우와 ​커플요가지도 요령을 정리한 ​워크샵을  open합니다     couple yoga    1​​날짜﻿; 2014.9.14 일​시간;오전 10시~1시워크샵     오후2-4시커플요가참여​장소​;나려요가 본원​주차;가능​대상; 요가강사 스포츠 종사 지도자       커플(부부요가) 요가지도자​접수; 10명선착순 ​​  couple yoga 2﻿수강료;워크샵1부70,000           워크샵2부 35,000실제커플신청환영(1분만 50%할인)커플요가워크샵 이수하는분들은 나려요가커플요가수업시 진행에 참여할수 있음​계좌입금필수 3일전마감​하나 128-910151-90807김완순상담전화 02-362-5557​  couple yoga3​progream​10~11시 ;커플요가이론및 활용11-12시 ;커플요가아사나원리12~1시 ;커플요가마사지원리              점심및 휴식 2~4시 ;커플요가참여​신촌요가, 커플요가,커플요가,커플요가,커플요가워크샵,커플요가,       청라요가_이엘은 7월의 원데이클래스는 '요가' 입니다.​청라요가_이엘에서 월,수,금 오전 요가를 담당해주시고 계시는강미리강사님께서 진행해 주십니다^^​ 청라요가_이엘 강미리강사​벌써 청라요가_이엘에서 5번째 원데이클래스인데요^^모집중일 때 마다 많은 회원님들께서 관심을 가져주셔서 너무너무 뿌듯합니다.  ​청라요가_이엘의 7월 원데이클래스의 주제는'밸런틱 도구를 통한 테라피와 신체의 움직임 입니다.​밸런틱도구는 이렇게 생겼습니다.↓↓↓ 청라요가_이엘 밸런틱도구청라요가_이엘의 기존회원님들은 위의 밸런틱도구를 이미 접해보신 분들이 계실텐데요.필라테스에서 소도구를 사용하듯 요가 소도구에도 밸런틱도구가 있고,전신에 마사지를 해줄 수 있습니다.^^​그래서 이번 청라요가_이엘 7월 원데이클래스는이론에 대한 자료보다는 밸런틱도구로 손끝부터 발끝까지 전신경락이 이루어 질 수 있도록설명과 동작으로 테라피 및 전체적인 움직임을 이루어 낼 수 있도록 합니다.​청라요가_이엘의 오전 시간표 중 cp요가라는 것이 있습니다.cp요가도 요가의 한 종류이며 기본은 관절의 움직임에서 시작됩니다.그 움직임을 이해하고 시작하기 전의 첫 단계는 무엇일까요??바로, 그 첫 단계는 테라피 입니다.​테라피를 통해 몸의 뭉친 근육과 혈자리를 풀어주어전신의 상태를 유연하고 편안하게 만들어줄 수 있습니다.​그래서 청라요가_이엘의 7월의 원데이클래스는테라피와 운동을 두 가지 모두 잡아 손과 발의 주요 혈자리, 반사구(발바닥에는 몸의 각 기관에 대응하는 반사구가 있는데, 몸의 오른쪽 반은 오른발, 왼쪽 반은 왼발에 반사하고 있다. 머리 부분은 반대쪽 발이 서로 반사하는데, 오른쪽 머리 부분은 왼발이, 왼쪽 머리 부분은 오른발에서 반사한다. 마사지를 할 때는 한쪽 발을 5~10분 정도 비벼 주거나 지압을 한다.)를 응용하여 테라피를 후밸런틱 도구를 활용하여 빈야사를 통해 전신경락스트레칭을 합니다.​ 청라요가_이엘 ​ 청라요가_이엘 ​  ​청라요가_이엘의 글을 읽고 계시는 모든 분들께서 참여가 가능하시만이런 분들이라면 바로 신청주세요!!↓↓↓​-요즘처럼 덥고 습한 날씨에 지쳐 기력회복이 절실하신 분들-심신의 안정과 균형을 회복하고 싶으신 분들-어깨와 고관절 등 주요 관절의 가동성을 확장시키고 싶으신 분들-굳고 막힌 근육과 기혈에 순환이 필요한분들​​이번 청라요가_이엘의 7월 원데이클래스의 내용과 목표에 맞게각 각 몸상태에 맞는 편안한 움직임을 찾아빈야사의 시퀀스에 맞춰 관절의 모든 부분을 자유롭게 움직 일 수 있도록 만들어 보시면좋은 기회가 되실 것 같습니다^^​  ​ 청라요가_이엘​금액과 날짜 시간은 위의 포스터로 확인 부탁드립니다ㅎㅎ​확인 후 문의사항은 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 카카오채널: 이엘요가필라테스인스타그램: elyogapila문의전화: 032-565-7721​위에서 편하신 경로로 문의주시면빠른 답변 도와드리겠습니다!!^^수업 중 부재나 늦은 답변은 양해부탁드립니다.♥​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서구 달리요가 9월 수업안내​ ​​안녕하세요?서구 달리요가입니다​9월의 시작!​새로운 달이 시작되면 늘 한달 계획을세우고 그 계획을 위해 마음가짐을 다잡아보시죠?​늘 이런 마음가짐으로 이번달도 화이팅하세요!​​ ​​​서구 달리요가 9월 수업안내입니다​소도구필라테스부터 척추교정, 전신근력에도움되는 운동까지 다양하게 준비하고 있어요​모두 수련할 준비되셨죠?​​ ​​요가가 보기엔 단순하고 쉬운 스트레칭처럼생각할 수 있지만 다음날 근육의 쓰임을 알아차릴 수 있고 상, 하체 운동 구분 없이코어까지 모두 사용한다는 점이 매력적입니다​서구 달리요가에서는 교정, 재활 수업부터빈야사, 아쉬탕가, 하타 등을 기본적으로 익숙한 근력 빈야사 위주의 요가 수업까지!!​​ ​​자주 요가 수련을 하고 다양한 요가 수업에 참여하다 보면 평소에 어려워하던 자신이다양한 동작들을 척척해내는 것을직접 경험하실 수 있답니다​​ ​​부족한 근육량 때문에 조금만 활동해도 쉽게 체력 방전되지 마시고 내가 하고 싶은 것에 에너지를 집중하며나만의 시간을 가져보세요~​점차 몸이 부드러워지고 근육이 생기면서 단단해지는 상체와 하체, 게다가 마음까지단단해지는 놀라운 경험!!​​ ​​9월에도 서구 달리요가는더욱 차별화되고 유익한 수업, 다양한요가 정보들을 소통하도록 하겠습니다!​  ​서구 달리요가 상담문의는?♧♧♧♧♧ 모바일 이용시 사진을 클릭하시면 바로 전화연결 됩니다 ​​​ 달리요가아카데미대구광역시 서구 비산4동 187-19 대동빌딩 3층  ​​솔솔 불어오는 선선한 바람에 마음까지 설레여지는 계절 가을이 왔습니다.그래서 가을은 왠지 어딘가로 훌쩍 떠나고 싶은 마음도 들고 떨어지는 낙엽만 봐도 감수성이 풍부해지는 그런계절이기도 한데요그래서! 이런 감성충만계절 가을을 맞이하여 퓨어필앤요가에서 깜짝 이벤트를 준비했어요!'우와~~짝짝짝~~'단 2주간만 진행하는 반짝 서프라이즈 이벤트!2주간 퓨어필앤요가의 블로그댓글과 출석체크만 잘하면 제주도로 떠날 수있는 멋진 감성이벤트!!​ ​​■ 퓨어필앤요가 블로그댓글 & 출석체크 이벤트 ■​이벤트기간 : 2018년 9월10일(월) - 9월21일(금)Step1. - 현장출석체크Step2. - 블로그 댓글 달기Step3. - 제주도 항공권 지급​9월10일부터 21일까지 2주간 현장 출석체크와 필앤요가 블로그에 댓글을 3개이상 달아주신다섯분을 추첨하여 제주도 항공권을 지급해드립니다!!​ https://blog.naver.com/shfoddl2 (퓨어필앤요가 블로그)이벤트 참여하는 방법은 아주 쉬워요출석체크는 현장에서 해주시면 되고요 블로그 댓글달기 같은 경우엔 위의 퓨어필앤요가 블로그에 들어가셔서늘 따끈따끈 하게 올라오는 퓨어필앤요가의 정보들을 보시고 댓글을 달아주시면 된답니다.블로그에는 퓨어필앤요가의 다채로운 이벤트와 정보들만 물론 다이어트&미용정보들도 많이 있으니정보도 습득하시고 이벤트도 참여하는 일석이조의 효과를 누려보세요​​ ​​사계절 내내 가면 좋은 곳이 바로 제주도이지만 날이 선선해지고 걷는것만으로도 기분좋아지는 가을에퓨어필앤요가 이벤트도 참여하시고 제주도항공권도 득템하셔서 더 기분좋은 가을 시작하셨으면 좋겠습니다. 퓨어필앤요가 이벤트 많이 참여해주세요:)​​ 📢코로나가 잠잠해지길 기다리다보니 어느새프라이머리시리즈 워크샵을 갖지 못한지 1년반이나 흘렀네요.오랜만에 갖는 시간인만큼 더 알찬 시간이 되었으면 합니다.*날짜: 6월 19일, 26일 (토요일 2주간)*시간: 오전 10;30~오후 2;30*장소: 경복궁 요가공존*정원 : 12명*참가비용 : 20만원 (워크샵 일주일전부터 환불불가)*준비물 : 개인매트, 수건, 필기구*수업내용-6월 19일 토요일1. 야마, 니야마, 트리스타나에 대한 이론2. 수리야나마스까라에 대한 이해 3. Standing asana들에 대한 분석-6월 26일 토요일1.Sitting asana들에 대한 분석2.Jump back& jump through로의 접근3.프라이머리시리즈 안의 후굴에 대한 이해4.Finishing asana들에 대한 정리*참여대상아쉬탕가요가 수련경험이 있는 분,또는 마이솔서울 클래스에 참여할 예정인 초보자(워크샵 참여 후 등록시 혜택 부여)*혜택 : 교재(아쉬탕가요가의 정석)제공, 수료증 배부*신청방법 : 블로그댓글 또는 카톡 mysoreseoul아쉬탕가요가는 며칠, 몇주간의 워크샵만으로 마스터하거나 완벽히 이해할 수 없습니다. 꾸준한 수련을 통해 몸으로 체득해야만 이해해나갈 수 있습니다.이 워크샵은 이미 수련 중이신 분들의 궁금점을 해소하는 시간, 또는 마이솔수련을 시작하고 싶지만 망설이고 계신 분들에게 아쉬탕가요가의 기초를 안내해드리기 위한 시간임을 참고하시고 신청해주시기 바랍니다.🙏2주간 4단계7/12 (월) ~ 7/25 (일)청담 요가미학🌿 참여시 ) 👉 2주간  👉 6인 예약제​🚩 홀딩시 ) 👉 7/11(월)까지                    👉 메세지 홀딩신청​​​홀딩신청 메세지 접수 받은 후,예약시스템에서 홀딩변경 확인은👉 7/11(화) 오후 (일괄조정)​항상 약속~~~!! 서로 잊지 말아요^^​모두의 안전을 위한 노력이오니,🧘‍♀️🧘‍♀️🧘‍♀️ 기다림~~~​⏰시간의 도움 부탁드리겠습니다🙏​언제나 그렇듯,이번에도 요가미학 잘 지나가 보려합니다^^​🥰🥰🥰 잘 할 수 있어요!!! ​​​#2주간4단계 #선택의권한 #존중 #믿음 #신뢰#약속 #공간 #기다림 #시간의도움 #🙏#잘할수있어요~#요가미학 #강남구청요가 #요가상담#요가친구 #움직임의비밀 #명상이란 #요가란 안녕하세요! 친절한 은평이입니다.작년부터 꾸준히 집에서 운동을 하시는 #홈트족 #홈트레이닝 하시는 분들이 많이 느셨는데요.#홈요가 #홈스트레칭에 대한 정보를 소개해드리려고 합니다.​요즘은 집에 트레이너가 오시는 방법도 있지만, 사실 아무래도 걱정이 될 수 있죠.​나만의 퍼스널 트레이너와 비대면으로 집에서 운동할 수 있게 도와드릴께요!​​우선 가벼운 30분 요가부터 해볼까요?​요가 전 가벼운 스트레칭과 준비를 해서 육체와 정신을 가다듬어 봅시다.​ 요가는 숨쉬는 것이 반이라는 말도 있지요. 요가 시작 전 호흡을 가다듬어 보세요.갤럭시 워치의 호흡 운동 기능을 사용하면 올바른 호흡법을 알 수 있습니다.그 호흡 그대로 다음 단계로 넘어가보죠.​ 자연스러운 자세를 잡기 어려운가요? 요가 블록이나 쿠션을 사용하면 유연성이 부족한 사람도올바른 자세를 잡을 수 있습니다. 자세의 완성도가 높아질수록 요가 효과는 커집니다. 요가는 많은 집중력을 필요로 합니다! 주위가 산만하면 자세가 흐트러지기 쉽죠. 주변이 시끄러워 요가에 집중하기 힘들땐 갤럭시 버즈를 이용하세요. 음악을 듣다보면 저절로 집중력이 높아집니다.혹시 배달 음식을 기다리고 있다면 주변 소리 듣기 기능을 켜두세요!초인종 소리를 놓칠 수 없게 됩니다. 요가 연습은 몸과 마음을 진정시키는 데 큰 도움이 되죠. 특히 근심이 있다면갤럭시 워치의 스트레스 트래커를 사용하여 일상 전후의 스트레스 수치를 기록해보세요.웰빙이 얼마나 향상되었는지를 확인하고 측정값을 저장하여 일별 진행상황의 추세를 관찰하여 보세요. 삼성 헬스 앱을 사용하면 요가를 한 시간과 소모 칼로리를 확인할 수 있답니다.친구와 함께 요가 챌린지를 생성해 참여하거나 맞춤 페이스를 만들 수도 있죠.삼성 헬스 앱과 함께 자신만의 완벽한 요가 루틴을 만들어보세요.​​​​  ​자 이제 본격적으로 요가를 시작해볼까요?​ 편안하고 중립적인 자세로 앉아 호흡과 몸에 집중합니다. 넷을 세는 동안 숨을 들이마시고, 또 넷을 세는 동안 내쉬세요. 가슴을 활짝 열었다가 어깨를 말면서 몸을 앞으로 살짝 접어주세요.동작을 반복하면서 스트레칭 합니다.이제 가슴을 쫙 펴고, 오른쪽 팔을 위로 쓸어올리면서 사근을 사용하세요.반대쪽도 반복합니다. 아기 자세로 시작합니다. 참고로 휴식이 필요할때마다 이 자세를 취하면 좋습니다.준비가 되면 무릎을 꿇고 두 팔로 바닥을 짚습니다.고양이 자세와 소 자세를 반복하면서 척추를 부드럽게 구부리세요.  숨을 들이마시면서 팔을 위로 들어 태양 경배 자세를 취하세요. 숨을 내쉬면서몸을 앞으로 접고 무릎을 살짝 구부리세요. 숨을 들이마시면서 가슴을 들어 올리고,손을 정강이에 올려 척추를 길게 늘여줍니다. 플랭크 자세로 바꾸면서 발을 뒤로 젖힐 때 숨을 내쉬세요.숨을 참으면서 무릎을 내리고, 팔꿈치를 몸에 붙인 채 바닥 가까이에 댑니다.발가락을 풀고 가슴을 열어 아기 코브라 자세를 취합니다.​ 발가락을 펴고 다운 독 자세로 몸을 일으키세요. 숨을 몇 번 더 들이마시고, 다리를 점차 팔 가까이로 움직입니다. 머리를 들어 허리에 손을 얹고 무릎을 접으며 숨을 내쉽니다.숨을 들이마시면서 런지 자세를 하고, 하늘을 향해 손을 뻗으세요.내쉬면서 두 손을 가슴에 모아주세요. 이 순서대로 두 번 더 반복하세요.  요가는 마무리가 가장 중요합니다. 바닥에 누워 팔과 다리를 편하게 뻗으세요.천천히 호흡하면서 완전히 긴장을 풀고 휴식을 취하세요.​​ ​삼성 헬스 프로그램을 사용하여 스마트 트레이너를 만나보세요.Neo QLED에 웹캠을 연결하면 PT를 받는 것처럼 트레이너와 나의 모습을동시에 확인하면서 바른 자세로 운동할 수 있습니다. ​헬스, 요가, 명상 등 다양한 운동 컨텐츠가 준비되어 있습니다.원하는 운동을 바로 시작해보세요.​ ​삼성 헬스 대시보드 탭에서는 운동 시간, 예상 소모 칼로리, 자세 점수 등을 확인할 수 있습니다.모바일 기기나 웨어러블에 저장된 건강 데이터와 동기화 할 수도 있습니다.집에서도 체계적이고 지속적인 건강 관리가 가능하답니다.​​ ​삼성전자 은평점에서는 현재 UHD, QLED 모델 전시상품 특가 세일을 진행하고 있습니다.​ ​물론 새로 나온 신 모델도 전시되어 있으며 Neo QLED 8K도 체험해보실 수 있습니다.현재 이사/입주/결혼 시즌을 맞이하여 이번주 주말 특가를 진행하오니 많은 문의 부탁드려요!​​  삼성 디지털프라자 은평점에서는 #비대면상담 #사전상담예약 가능합니다.날이 따뜻해지면서 마음도 설레시지만 한편으론 안전과 위생이 걱정되실 수 있죠.전 직원 마스크 착용 및 상담 시 손 세정제가 비치되어 있습니다. 또한 집에서 먼저 편안하게 상담 받으시고, 예약 후 방문하시면 최대한 안전하게 도와드립니다​​​​ ​ ​ ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​  삼성디지털프라자 은평점서울특별시 은평구 은평로 151 ​​​​​​ ​​​안녕하세요 :) 나이키 요가 트레이너 정구선입니다. 오랜만에 글을 적네요.​​최근 몇달동안 코로나로 인해 신체활동을 멈추신 많은 분들을 위해서,​나이키가 지난 3,4월부터 꾸준히 홈트레이닝 제안영상을 홈페이지에서 제공하고있었어요.​​그래서 저뿐만 아니라 평소 나이키와 전속 계약되어있는 선생님들과 함께 많은 영상을 촬영하고있었습니다.​저도 첫 스타트로 '눕방 요가'를 진행했었는데,​마지막 촬영으로는 리그 오브 레전드(League Of Legends) 바로 롤 게임이죠​롤 게임의 지구 최강자! 바로 페이커 선수님과 함께 콜라보해서 영상을 찍었습니다 :)​  이런 이런 영광 또 영광이!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​나이키 본사에서도 참 주목하고있는 전세계적인 E - 스포츠의 대표주자이죠.​페이커 선수님과 함께 할 수 있어 기대되고 떨렸습니다.​​그리고 오늘, 바로 나이키 홈페이지​www.nike.co.kr 메인화면에 그 영상이 올라갔답니다 ! 우리 모두를 위한 스포츠 가이드 - 나이키우리 모두를 위한 스포츠 가이드 - 나이키www.nike.com 궁금함을 참으실 수 없으신 분들을 위해 링크! +_+ 지금 클릭하세요 !​​​​​  ​  ​​쨔란~ 메인 커버 사진에서부터 이상혁 선수님의 바른자세 보이시나요?​저도 깜짝! 놀랐어요! 페이커 선수님이 평소에도 스트레칭의 필요성과, 그 이점을 이미 알고 계시더라구요 !​​  ​페이커 선수와의 오프닝!    ​​최근 스프링 시즌을 겪으시면서 긴 연습시간으로 인한 무리되었던 신체부위는 없으셨는지 물어봤어요​역시나 많이 앉아있다보니 허리와 목, 어깨가 뻐근하셨다고 하시더라구요​아마 많은 앉아서 일하시는 직장인 분들도 비슷할텐데요, 영상이 많은 분들에게 도움이 되면 좋겠네요 :)​​   ​페이커 선수님과 정말 즐겁게 촬영했었어요.​어쩌면 낯선환경에서의 새로운 도전이니 힘드셨을 수도 있는데, 정말 정성껏 임해주셨어요.​   ​자세에서 정말 꼼꼼히 따라와주시는거 느껴지시나요?​​  ​  페이커 선수님과 함께하면서 느낀 점은 ​역시 자기 분야에서 최선을 다하는 사람들은 어느 도전이든 좋아하고, 열심히 임하는구나 였어요.  ​어쩌면 시간만 보내듯 하실 수 있으실텐데, 제가 중간 휴식 사이에 어려운 동작을 제안드려도 ​"네 해볼게요" 라는 답변을 정말 자주 해주셨어요. 참 멋있는, 본받을만한 태도라 생각했습니다.​​  ​​처음 다운독을 하던 자세보다 몇번의 움직임 후 바로 달라진 페이커 선수의 다운독 자세가 보이시나요?​다운독 자세는 눌려있던 척추를 펴내기에 참 좋은 자세죠.​많이 앉아계시는 분들에게는 꼭 필요한 자세 중 하나예요 :)​​  ​  ​마지막 명상의 시간까지 편안히 임해주는 페이커 선수님.​요가.. 체질이신것 같은데요.....?   ​​  ​​제가 잘 캐리해드렸나요 ? 라는 나름 야심찬 농담에 센스있게 받아주셔서 속으로 얼마나 감사했는지요 :)​​  ​  ​좋아하는 걸 오래하기위해서, 또 해야할 일을 해내기 위해서 건강은 참 중요하죠 :)  ​제가 평소에 자주 하는 말이예요 ​영상 보시는 많은 분들도 자신의 건강을 위해서​꼭 요가 영상뿐만 아니라도 자신만의 홈트 스타일을 찾아보시길 바래요​​​​좋은 캠페인을 만들어주신 나이키 코리아 멤버 분들에게도,​바쁜 일정 중에서도 이렇게 요가 영상에 참여해주신 페이커 선수님께도 감사했습니다.​  ​​나마스떼 :)​나이키 영상은 www.Nike.co.kr 에서 지금 메인화면에서 확인해볼 수 있습니다 ​영상이 궁금하신 분들을 위해 윗사진들 중 어느 사진을 클릭해도 바로 접근가능하게 해두었습니다 :)​저의 평소 활동은 Instagram : Koosun89 에서 보실 수 있어요 :)​​​​​ 꾸 요가서울특별시 송파구 중대로16길 19-10 3층 꾸 요가원  나이키 전속 요가 트레이너인 저의 요가가 궁금하시다면​송파구에 위치한 [꾸 요가]로 찾아와주세요 ​​​  ​ 안녕하세요. 양재역 소마요가입니다. ​헬든크라이스의 움직임 학습 방식을 적용한 소마요가. ​12월 줌온라인 소마요가는 '편안한 목과 어깨'를 주제로 자각과 이완을 안내하고 있어요. 휄든크라이스에서 어깨 이완 레슨 구성은 매우 뛰어나고 효과적이에요. 꼭 경험해보셨으면 좋겠어요. ​ 소마요가 온라인 레슨에서는 골격 정렬을 인지하는 과정에서  자각과 이완의 감각이 향상되고 애쓰지 않는 몸마음의 속도를 경험하는 시간이었으면 합니다.  © SilviaP_Design, 출처 Pixabay웃고 있는 골격이네요^^ 하지만 만일 우리가 이런 정렬로 많은 시간을 보내야 한다면 계속 웃으며 살 수 있을까? 근육은 무엇을 해야 할까요?  하지만 다행인지 불행인지. 우리 몸과 뇌는 생존을 위해 매우 적극적으로 최선을 다해 일을 합니다. 통증이 신호를 보내거나 스스로 인지할 때 까지 말이죠.   요가 비틀기 자세 supta matsyendrasana© NatureFriend, 출처 Pixabay자칫 과하게 허리를 비틀거나 목과 어깨에 부담이 되기 쉬운 자세 중 하나인 아사나를 어떻게 안내하고 배우시나요? '척추, 허리를 비튼다. 머리는 이렇게 하고 팔은 어떻게 하라. '는 안내를 가장 많이 찾을 수있네요.  허리를 비틀고 뒤를 보라고 안내하지 않아도 비틀기 자세를 어떻게 새롭게 시도할 수 있을까요? 무엇을 다르게 할 수 있을지. ​목어깨 통증이 있어도 유연하지 않아도 우리는 충분히 할 수 있어요. 자신의 몸 체계 안에서 연결되는 부드러운 움직임의 길을 발견하는 순간에 눈이 떠지고 웃음이 나요. " 어? 응? 이렇게도 할 수 있네. 신기하다. 재밌다. " 저도 그렇고요. 그러면 요가 수련이 또 달라지고 몸마음의 상태는 변합니다. ​모든 요가가 그렇지는 않지만, 대부분의 요가 수업에서 호흡으로,  유연성과 근력으로 아사나를 유지하는데 집중하기도 하죠. 반면 헬든크라이스는 여러 단계의 구분된 움직임을 자각하게 하는데 소마요가는 이러한 과정을 통해 요가 아사나를 자연스럽게 배우고 수행하게 되는 요가에요.  https://blog.carnoustieresorts.com/2019/06/13/supta-matsyendrasana/경추 1,2번과 턱관절 관계를 인지하고 이완하는 방법은 목과 어깨의 근육을 늘리고 풀지 않아도 척추 전체를 유기적으로 움직이게 하고 애쓰지 않아도 어깨와 등을 바닥에 닿게 하죠. ​ 턱과 경추1,2번의 인지와 이완을 위한 골격 구조의 이해_자기이완수련법안녕하세요, 양재역 소마요가입니다. ​저를 비롯하여 요가, 필라테스 등 움직임 치료사나 전문가들이라면 ...blog.naver.com 이완이 되면 유연성은 자연스럽게 따라 오고요.  선생의 안내를 듣는 자신의 몸이 똑똑해지면 자각과 이완의 층은 깊어지고 일상에서 자연스럽고 #바른정렬 을 찾게 됩니다.​ 이러한 결과는 치료사가 교정을 하고 이렇게 하라 저렇게 하라는 코칭은 필요없을지도 모르죠. 우리 스스로가 교사가 되고 전문가가 되니까요.  코로나 시국에서 줌은 귀한 인연을 만나게 하는 기회가 되기도 했는데요. 모세 휄든크라이스 박사의 첫번째 제자이자 올해 90세가 된 미아 시걸은 온라인에서 늘 하신 말씀이 있었어요.​ "통증,움직임의 책임은 나에게 있으며 내가 주인이라는 것을 잊지 말라고. "​목과 어깨 통증을 해소하기 위해 스트레칭 많이들 하시죠. 맛사지도 받고 심한 경우에는 주사 치료까지  받으시는 분들을 만나는데요.  만약 가능한 시도를 다 해보셨다면 자신이 스스로 선생이 되고 치료자가 되는 길을 찾아 보시는 건 어떨까요? ​오세요~^^​[ 12월 줌온라인 소마요가 평일반] 상세 안내를 보려면 이미지 클릭하세요.  ​[ 12월 줌온라인 소마요가 토요일 특강] 상세 안내를 보려면 이미지 클릭하세요.  [카플친 문의]친구 추가하시면 다양한 레슨 안내를 받을 수 있습니다.  https://pf.kakao.com/_DxjBlj[소마요가 줌 온라인 참여 방법] [소마요가 무브먼트 센터 위치 및 문의 소마요가무브먼트서울특별시 강남구 남부순환로359길 30 402호 ​ 양양 요가 미라클34 3일차 요린이 후기숨:쉬다 X 쩡쩡우* 투머치토커마냥 쓸 얘기 많으니 스압주의 *(강원도에 코로나가 확산되기 전 사진입니다.)​안녕하세요, 쩡쩡우입니다!요즘 강원도에 머무르며 숙소에서 진행한 양양 요가 프로그램에 참여했는데너무너무너무 만족스러운 나날을 보냈어요!나만알기 아쉬운 미라클34  미라클34 2기7/14 ~ 7/17  3일차3일차의 시작도 역시 선라이즈 요가입니다🧘🏻‍♀ 바다마을 다낭에 살았지만이런 기적은 없었는데해가 떠오르는걸 보면서 몸을 깨운다니!정말 새로운 경험인 양양 요가 미라클34🧘🏻‍♀️  첫날 뻣뻣 그자체였던 제가3일만에 좀 나아져보이는거!제눈에만 보이나요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 슉! 넘어간 이 사진​유투버 아쭈님이 열정에 열정을 더해서열심히 찍어준 사진이랍니다 😆 ㅋㅋㅋㅋㅋ제 사진을 위해 열정쏟는 중​이날 날씨는 좀 흐렸지만 어쨌든 떠오르는 태양과 함께 해변에서 진행된 양양 요가 미라클34이후에 숙소에 가서 씻고 조식을 먹어요! 이날은 호스트님이 장난(?)으로 던진 말에우린 덥썩 물어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​자급자족 조식을 만들어 먹었는데역시 모든 일에 진심인 우리 양양 요가 미라클342기 멤버들😆누가 먼저라고 할 것 없이 다들 알아서 조식을 뚝딱 만들어내고 아침을 먹었어요 ㅎㅎ​​ 숨쉬다 2호점 앞에 작은 텃밭이 있는데텃밭주인 할아부지가 주신 오이, 가지, 방토🍅(이 오이는 그날 밤 오이팩이 되었답니다.)​점심을 먹기위해 흥부네밥상에 갔는데오엠쥐............🙊웨이팅이 50분이라니?이름 걸어두고 라메블루라는 카페에 갔어요. 아아 한잔 마시면서포토스팟을 넘어갈 우리가 아니죠!!!  후다닥 나가서 서로 사진찍어주고 ㅋㅋㅋㅋ정말 사진하나 허투루 찍는 법이 없는 우리!덕분에 계속 인생샷이 생겼어요😁​흥부네밥상에서 전화와서 바로 무브무브! 2인이상 주문할때만 먹을 수 있는 돌솥밥! 크,, 약수돌솥밥이라 그런가?밥 색깔도 좀 다른 것 같아요. 밥 싹싹 긁어서 누룽지에 물 부어두고 본격 맘마타임🍚 콩한쪽!​밥만 먹어도 맛있어서우리 다 기다린 보람있다고 하면서 먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 50분 기다릴땐이 더운 날, 이렇게까지 기다릴 일이냐며 살짝 의심이 들었었는데 맛있더라구요! 우리 모두 처음 본 토마토김치!세상에 토마토+김치..?​없는거 빼고 다 있는 김치종류 ㅋㅋ오죽하면 술게임으로 있을까요.밥먹으면서 오만가지 김치를 다 말하고한가지 안나오는 김치가 있었는데뭔지 기억이 안나네욥!ㅎㅎㅎ 밥 다먹으면 숭늉 못먹을까봐밥 좀 남겨두긴했는데확실히 양양 요가 후에 입맛이 좀 살아난 것 같아요.ㅋㅋㅋㅋㅋ서울에서는 밥 잘 안먹어서친구들이 그렇게 뭐라고 했는데여기서는 잘 챙겨먹어서 건강해진 느낌이 드는말그대로 미라클34👍🏻​점심먹고 멤버들이랑 죽도해변 카페솔티캐빈을 다녀왔어요! 음료도 다 예쁜 솔티캐빈!​이날 운 좋게 주차공간도 잘 잡고1층 예쁜 자리도 잡을 수 있던 우리는 럭키걸즈👯‍♀️ 크으,,👍🏻거의 180으로 찍어준 SY님(다리가 저렇게 길면 얼마나 좋을까!) 친구한테 셀카 보냈더니 누구시냐며.....😅​원래 사진은 다 그런거 아닌가요!(내 전공 셀카학과인듯)​ 너무너무 행복한 순간들일상에서 벗어나 모두가 웃고 즐길 수 있던 날.미라클34 프로그램으로 서로 모르는 사람들이 만나짧은 시간동안 굉장히 친해진 우리!​같이있는동안 너무 편하고 즐겁고힐링이 되는 시간이었어요🥰 서양화가인 SY님이 순식간에 크로키로 제 모습을 그려주셨어요ㅎㅎ저도 어릴때 미술을 살짝배웠는데 크로키 잘 안되서 스스로 아쉬워했던 기억이 나네요. 청춘영화의 한장면st​7월의 어느 여름날제각기 다르지만 진심인 사람들의 추억 한 장면. 솔티캐빈 루프탑에서 YR님이 찍어준 저 ㅎㅎ정말 우리 척하면 척!  누가 먼저 말하지 않아도 서로서로 사진찍어주고대충이란 없이 잘 찍어주겠다고 열정 쏟아내는 사람들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2021년 여름 속 한 페이지에 남을 소중한 시간들 날씨도 기분도 너무너무 좋은 이 곳!코로나만 아니었다면 더 좋을텐데  점점 심해지는 코로나!!!!!강릉에도 4단계로 격상되었는데 걱정이네요.. 숙소로 돌아가는 길에 본 하늘구름이 잔뜩! 3일차 와인 페어링 디너는 회와 함께 화이트와인을 곁들였어요. MCJ님이 직접 회센터에 가서 떠오신싱싱한 회에 해산물들화이트와인에 잘 어울리겠죠? 이 밤이 지나가면 다들 헤어져야하지만이 순간을 즐긴 우리!  회 먹고 연어도 먹고 2일차에는 파티셰님이 직접 구워오신 치즈케이크와 함께였지만 이 날은 냉동치케🧀​냉동실에서 꺼내서 사르르 녹는 중인 치케와와인을 함께 먹으니 또 행복하고 난리쥬🥰  단순한 양양 요가 프로그램이 아니라자유시간, 읽고 쓰는 시간 그리고 와인 페어링 디너에서 함께하는 시간까지​알차게 구성되어있는 양양 요가 미라클34 덕분에살짝 다운될뻔한 삶에 터닝포인트가 된 것 같아요. 3일차, 우리가 마신 와인들🥂가벼운 마음으로 갔지만풍부하게 채워진 제 마음💚좋은 사람들을 만나게된 저는 행복한 사람이에요.​  저는 미라클34 프로그램하는 동안 데일리로 후기를 쓰고 싶지만 제 몸이 허락해 주지 않을 것 같기에인스타그램에 데일리로 소감을 좀 남겨놨어요.당일 생생한 느낌은 요기 인스타에 ㅎㅎ  양양 감성숙소 숨쉬다 ; 미라클34 2일차/힐링 해변 요가양양 감성숙소 숨쉬다 ; 미라클34 2일차/힐링 해변 요가 숨:쉬다 X 쩡쩡우 * 투머치토커마냥 쓸 얘기 많으...blog.naver.com 팔로워 1,010명, 팔로잉 0명, 게시물 219개 - 숨:쉬다(@soomseada)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 숨쉬다강원도 양양군 강현면 사자평길 13-9  ​  모유수유 교실 및 임산부 요가 대상자 찾습니다~  ○ 일  시 : 2011. 9. 21 ~ 10. 12 (매주 수), 14:00 ~ 16:00○ 대  상 : 관내 20주 이상 임산부○ 신  청 : 모자보건실 (☎ 519-5065)○ 장  소 : 별관 5층 회의실, 건강증진실○ 강  사   ▶ 고진숙 강사 (동의대학 간호학) : 출산 및 모유수유 등   ▶ 양경난 강사 (한국요가협회) ○ 내용 및 방법   ▷ 편한 복장으로 오십시오.﻿﻿구 분일   자 시   간 교  육   내  용1주9월 21일 (수)14:00 ~ 15:00 ·모유수유 교육15:00 ~ 16:00 ·임산부 요가2주9월 28일 (수)14:00 ~ 15:00 ·출산의 이해15:00 ~ 16:00 ·임산부 요가3주10월 5일 (수)14:00 ~ 15:00 ·모유수유 교육15:00 ~ 16:00 ·임산부 요가4주10월 12일 (수)14:00 ~ 15:00 ·모유수유, 신생아 관리15:00 ~ 16:00 ·임산부 요가  ※ 강사는 사정에 의해 변경될 수 있습니다.   안녕하세요원광디지털대학교입니다.  ​- 19일, 요가명상학과·주한인도문화원 공동 주최 - 온라인 생중계로 진행, 학생들 실시간으로 참여​ [행사 참가자 단체사진]​원광디지털대학교 서울캠퍼스 대강당에서 ‘2021 세계요가의 날’ 행사를 개최했습니다.​원광디지털대학교 요가명상학과와 주한인도문화원에서 주최했는데요 :)​  ​ [오프닝-인도의 전통춤 까닥(Kathak)댄스]​△오프닝-인도의 전통춤 까닥(Kathak)댄스 △개회사 △축사 △수리야 나마스카라(Suriya Namaskara) △포레스트 요가(Forest Yoga) △폐회의 순서로 개최되었습니다. ​​이어 △박승태 교수-요가테라피(어깨근육)  △박희홍 교수-통증 관리를 위한 스포츠 테이핑 특강도 진행되었네요!​​ [요가명상학과 학과장 서종순 교수]​​행사장에는 요가명상학과 서종순 교수, 박승태 교수를 포함해 약 50여명의 학생들이 참여했으며 방역 수칙을 철저히 준수해 진행되었습니다.​​  ​​ [Dr. Sonu Trivedi 인도문화원장과 기념사진]​​​Dr. Sonu Trivedi 인도문화원장은 축사를 통해 ​ " 요가는 고대인도의 유산이며 2014년 인도의 모디 수상이 유엔에 상정하여 시작된 세계요가의 날은 오늘의 행사가 요가의 의의와 가치를 진작시키는 기회가 되기를 바란다. "고 말씀하셨습니다.​​ [요가시연 모습]​​이날 행사는 ‘WON라이브’ 시스템을 통한 온라인 생중계로 진행돼 요가명상학과 재학생 및 졸업생, 일반인 누구나 참여할 수 있도록 했습니다!​​서종순 원광디지털대 요가명상학과장은  “ 시간을 내서 참석해 준 모든 분들께 진심으로 감사드린다. 세계요가의날을 맞아 인도문화원과 공동으로 행사를 주최하게 된 것을 매우 기쁘게 생각한다. 앞으로도 한국의 요가 발전과 보급, 전문인재 양성을 위해 힘써 나가겠다. ”고 밝히셨습니다 :)​​​ [요가시연 모습]​​​​​​​원광디지털대학교 요가명상학과https://www.wdu.ac.kr/introductionM/wellbeing/yoga01.do 학과소개 > 요가명상학과 > 웰빙건강학부 > 학과소개 > 원광디지털대학교Home > 학과소개 > 웰빙건강학부 > 요가명상학과 요가명상학과 학과소개 개설교과목 교수진 학과소식 학과 FAQ 마이뜨리 전인교육을 통한 요가학 완성 및 인재 양성 요가명상학과 요가명상학과는 인간의 육체적, 심리적, 정서적, 도덕적, 그리고 영적인 자기 계발을 통한 심신 일체적인 건강(Holistic Health)에 대한 이론과 실천을 겸비한 전인교육 체계 전반(System of Holistic Education)인 요가를 학문화시켜 고대로부터 전승되는 요가의 다양한 체계를 올바른 지식을 통해 이해하고자 합니다. 특히 인도 정통요...www.wdu.ac.kr ​ 양평에서 캠핑하며 요가하기 함께 할래요?여섯 번째 국내 요가 여행도 '바람까마귀 요가'와 '아망고 트래블'이 함께 합니다.양평의 한적한 용문산 자락에 들어가 한옥 캠핑장에서 지내며 잔잔한 시간을 보냅니다.아침, 저녁으로 요가하며 직접 채식 밥상을 지어먹는 건강한 여행입니다.아래는 작년 양평 요가 여행의 모습입니다. 이번 여행은 조금 더 아름답지 않을까요?  잘 감상하시구요!  ​​ 양평 용문산 캠핑장 ​〈 양평에서 캠핑하며 요가하기 : 양평 용문산 〉 ​양평에 위치한 용문산 자락으로 들어가캠핑장에 마련된 한옥에서 지내며,​아침, 저녁으로 요가와 명상을 하고산속에서 울리는 새소리를 들으며 푸르른 나무가 품어내는 공기를 마시고, ​건강한 채식으로 함께 밥을 지어먹으며,자연 속에서 편안하게 보내는 느린 요가 여행입니다.​휴식 시간에는 용문산 둘레길을 산책하거나, 숙소 앞에 앉아 풍경을 바라봐도 되고, 책을 한 권 읽어도 되며아무것도 하지 않아도 됩니다.​ 양평 용문산 숲속 길 ​이번에 진행하는 국내 요가 여행의 키워드는 " 요가 & 채식 & 자연 "입니다.요가와 채식으로 몸과 마음을 고요하게 하고, 자연 안에서 휴식을 취하는 여행이죠.​그리고 좋은 사람들과 함께 하는 여행이기도 합니다.​ 요가하는 강아지 로키 ​< 양평에서 캠핑하며 요가하기 >​여행 기간 : 6월 19(금)~ 6월 21일(일), 2박 3일( 마감 )8월28일(금)~30일(일) ( 모집 시작 )​여행 장소 : 양평 용문산의 조용한 산자락 여행 가격 : 29만 원( 요가 워크숍 4회가 포함되어 있습니다. )여행 인원 : 8 -12 인 ​*요가를 처음 접해보시는 분도, 혼자 오는 여행자도 나이, 성별에 관계없이 모든 분들을 환영합니다!*​​포함사항​1. 양평의 용문산 속에 위치한 한옥 캠핑장 숙박 ( 욕실과 부엌이 마련된 한옥 ( 2인 1실 )에서 지내며 편하게 쉴 수 있는 곳입니다.)​2. 바람까마귀 요가원의 '윈드'님이 진행하는 쿤달리니 요가 수업 4회 ( 1회에 한 시간 반 수업 )​3. 요리에 필요한 채식 재료를 준비해 드리며 함께 요리합니다. ( 이번 여행은 채식 여행입니다. )- 오전 요가 후 늦은 아침식사와 저녁 요가 후 음식을 함께 만들어 먹습니다.- 베트남 월남쌈, 그린 샐러드, 야채 비빔밥, 야채 커리와 야채 바베큐 등의 메뉴를 생각하고 있습니다.​4. 요가 수업을 진행하는 요가 선생님과 요가 여행 인솔자 동행 ​ 숙소 앞마당에서 바베큐 야채 바베큐 함께 하실래요 ​불포함사항​1. 용문산 숙소까지 오고 가는 교통비 (용문산 캠핑장에서 집합하며, 마지막 일정을 마치고 캠핑장에서 헤어집니다.)- 한옥 캠핑장 위치 : 경의중앙선 용문역에서 차로 20분이 소요됩니다. ​2. 간식 및 개인 생활비.- 필요한 커피 또는 주류는 개인적으로 준비해 주세요.​   ☆☆☆ 그동안 인도 요가 여행을 중심으로 요가 여행 프로그램을 진행해왔었는데요,국내에서도 요가 여행을 떠나시고 싶다는 많은 요청이 있었고,제가 서울에 머물 때 요가를 배우는 곳인 '바람까마귀' 요가를 여러분들과 함께 하고 싶어서여섯 번째 국내 요가 여행을 양평에서 진행하게 되었습니다. ☆☆☆​'윈드' 요가 선생님 소개:  ​제주에서 하타요가, 인도네시아 발리에서 쿤달리니 요가 수련.현재는 이태원의 바람까마귀 요가 스튜디오를 운영하며 요가 수업을 진행합니다.(그림 작업과 연극, 길거리 공연을 하는 분이기도 하죠.)​  ​*쿤달리니 요가는 호흡을 통하여 나오는 에너지로 몸에 있는 차크라를 자극하고, 아사나 (동작)로 이어지는 요가입니다. 인도네시아 발리에서 쿤달리니 요가를 수련하신 윈드 선생님과 함께 하는 수업입니다.*​바람까마귀 요가 워크숍 소개:​ 바람 까마귀 요가원 바람까마귀 요가는 쿤달리니 요가를 기본으로 호흡과 명상을 통해 자신의 신성을 깨우는 요가입니다.​​쿤달리니 요가는 호흡을 통하여 나오는 에너지로 몸에 있는 차크라를 자극하고, 아사나 (동작)로 이어지는 요가입니다. 인도네시아 발리에서 쿤달리니 요가를 수련하신 윈드 선생님과 함께 하는 수업은 국내에서는 경험하기 힘든 특별한 요가 수업입니다.*​도착하는 첫날 저녁 요가, 다음날 아침, 저녁의 요가마지막 날 아침의 요가를 자연 속에서 수련합니다.​ 하타요가 수련 10년 후에 접한 인도네시아 발리의 쿤달리니 요가는 조금은 낯선 새로운 호흡법과 아사나일지도 모르지만, 나지막하게 너무 무겁지 않은 고요하게 너무 쳐지지 않은 어떤 에너지가 온몸을 감싸 안는 듯한 요가입니다.-바람까마귀- 아주 단순한 요가 여행 일정을 소개합니다. ​  ​첫째날오후 3시 : 양평 용문산에 위치한 한옥 캠핑장에서 집합 후 휴식오후 5시 : *쿤달리니 요가와 명상 저녁 : 함께 요리하며 음식을 나누는 저녁 시간 ​둘째날오전 7시 : *쿤달리니 요가와 명상 후 휴식아침 : 건강한 채식 밥상 만들기 후 자유시간- 용문산 둘레길 산책, 조용한 휴식 등​오후 간단한 간식 먹기저녁 5시 : *쿤달리니 요가와 명상오후 7시 :마당에서 함께 하는 작은 채식 바베큐 파티 ​마지막날 오전 7시 : *쿤달리니 요가와 명상아침 : 채식 아침 식사 후 휴식​자유롭게 산책이나 차를 마시며 오전 시간을 보내고,용문산 캠핑장에서 헤어집니다. 일정은 오전 11시에 마칩니다.​양평 용문산 소개 : 용문산은 산세가 골이 깊고 웅장하며 빼어나 경기의 금강산이라고 불리는 곳입니다.북한강과 남한강이 산을 에워싼 채 흐르고 사방으로 뻗은 산줄기와 기암 사이로 흐르는 계곡물이 깊으며,바위를 타고 흐르는 시냇물이 절경을 이루는 아름다운 산입니다.우리는 이곳에서 고요한 휴식을 취합니다.​ 요가하러 가는 길 ​머무는 곳 소개 : 양평 용문산에 위치한 한옥 캠핑장은 독채에 4명이 (2인 1실, 부엌, 욕실 포함 ) 이 함께 머물게 됩니다. 한옥으로 지어진 집에는 편안하게 쉴 수 있는 깔끔한 방과 요리에 완벽한 부엌 시설이 갖추어져 있습니다. ​  요가 여행에 관한 문의 사항이나 참여를 원하시는 분들은 댓글이나 카카오톡 (iamango)으로 부탁드릴게요.숙소 예약을 위해 일찍 마감을 할 예정이니 요가 여행 참여를 원하시는 분들은 조금 서둘러 주세요.​아망고 트래블 :  ​아망고 트래블은 요가 여행만 진행하는 1인 여행사입니다.인도 요가 여행을 시작으로 일본, 치앙마이, 포카라, 발리 요가 여행과 국내 요가 여행을 진행하고 있습니다.​YOGA & TRAVEL요가하며 여행하기 함께 해요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 월요일 진행된 '편안한 앉기를 위한 전굴' 온라인 특강을 마치고 그 수업에 참여하셨던 선생님 한 분이 연락을 주셨습니다. 다른 과정을 문의하시기 위해서였는데 저는 마침 다음 온라인강의를 계획하고 있었던 터라 온라인으로 하는 수업에 대해 의견을 여쭤보았습니다. ﻿﻿'불편했던 부분은 없었냐'는 제 질문에 선생님께서는 이미 저와 함께 많이 해보았던 동작들이 불편함이 없었는데 만약 처음이라 어려운 분이 있으시면 시범을 보여가며 하면 될 것 같다고 조언해주셨습니다. 제가 온라인 요가수업에 참여하시는 분들이 움직이시는 것을 다양한 각도에서 볼 수 없고, 본다해도 시각에 주로 의존해야 한다는 것, 마찬가지로 제가 시범을 보인다면 보시는 분 입장에서도 시각적 정보가 제한되어 있다는 것은 분명 온라인 요가수업의 단점일 수 있습니다. 하지만 반대로 시각적 정보가 자극적으로 아주 많다면 그것 또한 꼭 장점으로 작용하지는 않습니다.예를 들어 제가 코브라자세를 시범 보였을 때, 편 다리의 앞쪽 발등을 바닥에 누르며 꼬리뼈를 말아내리며 배꼽을 당기고 견갑골을 모아 내리는 정렬을 쓰며, 들숨에 올라온다고 했을 때, 눈으로 볼 수 있는 그 모든 것이 동시에 인식될 수는 없습니다. 여러 시각적 정보가 동시에 들어올 때 그것을 받아들이는 사람의 사전 경험에 따라 자각되는 정보의 종류와 범위가 다릅니다.허리가 아픈 어떤 사람은, '엇 저렇게 허리를 꺽으면 분명히 아플텐데..어쩌지? '하며 긴장하느라 다른 부위는 못 보고 지나갈 수 있고, 등이 굽어 요가를 시작했지만 무엇이든 열심히 하시는 어떤 분은 '되는대로 최선을 다해 올라와야겠다'고 생각하며 등이 아닌 목에 힘을 주는 상상을 할 수 도 있습니다. 어떤 정보든 있는 그대로 인식하는 것은 힘들지만, 특히나 시각은 오감 중에서도 우세하게 쓰이는 자극으로 대부분 자의적 판단과 선별을 거친 후 감정과 생각과 결합되곤 합니다. 그러니 어쩌면 눈으로 자세히 보는 것이 제한된 온라인 요가수업이라는 상황에서 주로 청각적 정보(안내자의 큐잉)에 의존해서 몸의 감각을 탐험하는 방식은 장점으로 바뀔 수도 있습니다.하지만 체형변화에 필수적인 역할을 하는 고유수용감각이나 촉각보다 시각이 우세하고 익숙한 경우가 많은 현대사회에서 다짜고짜 시각을 제한하는 것은 어려올 수 있다는 생각에 이번 온라인 수업의 주제는 '맥락있는 볼테라피와 소마요가'로 정해보았습니다. 볼테라피는 몸의 유연성과 근력을 저하시키는 원인이 되는 트리거포인트를 제거하기 위한 치유법이자, 볼과의 접촉면을 통해 관절과 근육의 움직임을 자각하게 돕는 소마요가의 주요수단입니다.  그렇다보니 볼테라피는 기능해부학과 소마요가의 접점이 될 수 있습니다. 고유수용감각이 잘 활성화되지 못해 움직임을 감각적으로 관찰하는 것이 힘드신 분이라고 하더라도 트리거포인트가 완화되는 개운함과 시원함, 움직임이 편해지고 가동범위가 회복되는 느낌을 느끼실 수 있습니다.  역시나 요가힐러연구소의 다른 수업들처럼 '최소한의 기능해부학적 설명 - 원리 설명 - 볼테라피와 함께하는 소마요가수련'으로 구성됩니다. 요가힐러연구소에서 주로 사용하는 볼테라피도구들(요가블럭, 미니짐볼, 테라피볼)은 시중에서도 구할 수 있지만 원활한 진행을 위해서는 같은 싸이즈와 탄성의 제품을 사용하는 것이 좋다고 판단되어 특별한 사정이 있으시지 않다면 온라인 수업 전 제가 일괄구매해서 택배로 보내드립니다. ^^ -------------------------------------------------------------------------------------------1. 일 시 : 2020년 7월 9일, 16일, 23일(목) 총 3주간 목요일 오후 2시~4시2. 장 소 : 온라인 줌 회의실 3. 내 용   - 1회차 : 척추를 통한 축의 연결 자각, 골반 중립, 반다              (경추의 굴곡신전, 흉추의 굴곡신전, 요추의 굴곡신전, 골반의 전후방경사와 각 부              위의 통합)  - 2회차 : 어깨관절 움직임 해부학(흉골-쇄골-견갑골-늑골-흉추-경추의 움직임 자각과 연결)              소흉근, 견갑거근, 능형근, 전거근, 견갑하근을 위한 볼테라피  - 3회차 : 고관절, 무릎관절을 위한 움직임 해부학(대퇴 앞뒤안밖 근육들의 역할, 발과의 연결)             햄스트링, 장경인대, 중둔근, 종아리근육, 족저근막을 위한 볼테라피    ※ 볼테라피를 위한 중요 도구들(요가블럭, 테라피볼, 미니짐볼)은 온라인 수업 전까지 택배       발송 예정     4. 인 원 : 총 6분 내외5. 신 청 : 블로그 비밀 댓글 또는 카카오톡(ID : yogahealer945)로 수강료 문의 후 입금 순 마감  오산스포츠센터에서는 11월 유아·어린이 발레, 요가 신규반 운영에 따른 수강생을 오는 10월 28일부터 방문접수를 통하여 모집할 예정입니다.  이번에 운영되는 발레, 요가 강좌는 오산시 관내(주민등록등본 기준 오산시 거주자) 유아(6~7세), 초등학생(1~6학년) 대상으로 운영되는데요.  수강신청은 10월 28일 오전 6시부터 오산스포츠센터 1층 안내데스크에서 선착순으로 수강희망 대상의 직계가족만 대리접수가 가능하며 반드시 부모신분증, 주민등록등본을 구비하여야 합니다.  발레, 요가 운동은 아이들의 신체적 유연성을 길러주고 근력을 향상시키며, 올바른 자세를 유지하게 해주기 때문에 성장발달에 도움이 될 수 있으니우리 부모님과 아이들의 많은 참여 바래요^^ 기타 자세한 내용은 오산스포츠센터 홈페이지(http://www.osansports.or.kr) 공지사항(알림마당), 전화(☎031-371-1717~9)로 문의하면 된답니다. ■ 모집내역○ 모집기간 : 2014.10.28.(화) 06:00 ~ 10. 31.(금) 20:00, 선착순. ○ 프로그램 : 유아·어린이 신규반(발레, 요가)○ 참여인원 : 요가(유아 20명/1개반, 어린이 25명/1개반),                    발레(유아 20명/1개반, 어린이 20명/1개반)○ 주요내용 : 오산스포츠센터 “11월 유아·어린이 발레,요가 신규반”모집안내○ 문의전화 : 오산스포츠센터(☎031-371-1717~9) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#한성대요가힐 #한성대요가 #한성대필라테스 #한성대플라잉 #요가다이어트 #한성대체형교정#성북구요가 #대학로요가 #성신여대요가 #한성대필라테스추천 #한성대요가추천 #삼선교요가​안녕하세요~~요가힐 가족 여러분~요가힐에서 블로그 참여 이벤트를 진행합니다.자신의 블로그에 아래와 같이 #를 달고 (Ctrl+V로 copy하셔도 됩니다^^) 사진과 수업후기를 작성해 주셔요~​#한성대요가힐 #한성대요가 #한성대필라테스 #한성대플라잉 #요가다이어트 #한성대체형교정#성북구요가 #대학로요가 #성신여대요가 #한성대필라테스추천 #한성대요가추천 #삼선교요가​블로그 작성하신 분께 스타벅스 라떼 쿠폰을 발송해 드립니다. 작성후 문자를 보내주셔도 좋으시고 수업하러 오셨을때 말씀해 주시면 스벅 기프트콘을 보내드리도록 하겠습니다~~​요가힐 가족여러분의 많은 참여 바라오며~~ 이상 요가힐 지키미 이주희 원장 이였습니다~~^^​​​​ 도봉구 #창동역 2번출구 #국가대표건강요가에서 #아침요가 #소인원 수업합니다.​직장인을 위한 아침요가 참여해 보세요.​근력과 유연성을 키우며 몸과 마음을 가볍게 해 주기에하루의 일과가 활기차고 즐겁습니다.​아침 7시 30분 ~ 8시 30분 수업을 개설합니다.​전화문의 및 방문문의 환영합니다.​오늘도 좋은하루 되세요.​국가대표건강요가 ^^ ​​​​​​ ​사계절 내내 언제 가도 아름다운 곳 우리나라를 대표하는 여행지가 바로 제주도이잖아욤!사실 아무때나 가도 넘넘 좋은 곳이지만 일년 중 가장 여행하기 좋은 계절은 여름이 아닐까 싶어요~맑고 푸른 바다를 마음껏 즐길 수 있고 길가를 따라 예쁜 수국도 한가득 피니까 상상만 해도 힐링이 되는 것 같아요 ​​​​ ​작년에도 딱 6월에 여름휴가를 다녀왔었거든요!날씨도 너무 덥지 않았고 돌아다니기에도 적당해서올해도 6월에 한 번 더 다녀올까 계획 중이에요 길지 않은 일정이라 동쪽/서쪽 중에서도 제주도 서쪽 여행코스 위주로 생각하고 있는데 선셋이 아름다운 애월을 비롯하여 정말 가보고 싶은 곳들이 많이 있더라고요!그 중에서도 요즘 제주도 서쪽 가볼만한곳 중에 떠오르고 있는 관광지가 있어서 미리 찜해두었답니다.​​​​ ​​아마 아실만한 분들은 잘 아실 것 같지만?제주도 서쪽 여행코스 애월 핫플레이스 9.81파크인데요,우리나라에서 최초로 무동력 레이싱을 즐길 수 있는 종합 테마파크로 여러 방송에도 소개가 된 곳이라서 꼭 한 번 가보고 싶더라고요!​​ 9.81 파크제주특별자치도 제주시 애월읍 천덕로 880-24 ​​제주 공항에서 약 30분 거리에 위치해 있어 도착한 날이나 떠나는 날 코스로 딱이겠더라고요!공항과 파크까지 셔틀버스가 운영되기 때문에 자동차를 렌트하지 않은 여행객들도 편하게 방문할 수 있다는 장점이 있답니다.​​ ​​뚜벅이들도 편하게 방문할 수 있는 곳! 사실 제주에서는 렌트를 하지 않으면 여기 저기 돌아다니는 게 쉽지 않잖아요 특히 짐들고 대중교통 타는 거 넘나 힘들..9.81 파크에서는 그런 걱정 노놉~이렇게 공항과 파크까지 편하게 셔틀로 이동을 할 수 있고, 입구에서는 캐리어도 보관을 해주고 물품 보관함도 파크에 마련되어 있으니 짐 걱정 없이 놀 수 있겠더라고요 +.+​​​ ​제주도 서쪽에 위치해 있기 때문에 선셋이 정말 정말 예뻐요!아름다운 노을을 바라보며 즐기는 무동력 레이싱이라니 벌써부터 기대가 되는데요, ​​​​ 메인 액티비티라고 할 수 있는 실외 레이스 981은 중력 가속도로 즐기는 친환경 무동력 레이싱이에요 1~2인용도 있고, 마스터 전용도 있어서 초보부터 고수들까지 누구나 즐겁게 이용을 할 수 있어요 ​​ ​​보통 13시부터 17시까지는 대기 없이 편하게 이용할 수 있다고 해요 또한 6월부터 9월까지 매주 토요일 운영시간이 1시간 연장이 된다고 해요!셔틀버스도 함께 연장이 되니까 여행코스 계획할 때 참고해보세요 :)​​​​​​ 실외 레이스 981은 코스도 4가지나 되니까 제주의 아름다운 풍경을 감상하며 레이싱을 즐길 수 있는데요 레이싱이 끝난 뒤 어플을 통해 기록 경쟁도 할 수 있어서 친구들이나 연인, 가족과 함께 즐거운 시간을 보낼 수 있겠더라고요~​ ​​야외 공간에는 360도로 회전하는 익스트림 그네 하늘그네도 있는데요,평소에는 타기 힘든거니까스릴 좋아하시는 분들은 꼭꼭 타보시길! ㅋㅋ​​​​​   ​변화무쌍한 제주도 날씨! 여행 중 계획 없이 비가 내리면 일정도 틀어지고 계획도 변경해야 해서 넘나 당황스럽잖아요 ㅠㅠ 혹시 갑작스럽게 비가 내리더라도 9.81파크는 야외뿐만이 아니라 실내 어트렉션도 다양하게 있어서 날씨 걱정 없이 신나게 즐길 수 있다는 거!​​​​​​​​​ ​​15종의 다양한 스크린 스포츠 게임 스포츠랩을 비롯하여 스마트 게임형 범퍼카 링고도 실내에서 즐길 수 있어요!링고는 기존의 범퍼카와는 달리 어택 위치에 따라 포인트를 획득하면서 타는 게임형 범퍼카라는 거!그래서 더 스릴 넘칠 것 같고 점수 획득에 따라 랭킹이 정해진다고 하니 벌써부터 경쟁심 활활!​​ ​그리고 무동력 레이싱을 VR로 경험할 수 있는 레이스 VR도 실내에 있답니다.또한 총게임 배틀을 할 수 있는 아레나도 실내에 위치해 있어요 실제처럼 꾸며진 세트장에서 즐기는 총게임이라 현실감 넘친다는 후기를 봤는데 완전 기대된다는 +.+만약 비가 오더라도 아쉬움 마음을 달랠 수 있는 다양한 어트렉션들이 있어서 참 다행이에요!​​​​​​  ​또한 신개념 휴식공간인 스페이스 제로도 빼놓을 수 없죠!편안한 빈백에 누워 신비로운 느낌의 웰컴티를 마시며 제주도의 아름다운 풍경을 감상하기!이게 바로 힐링 아닐까 싶다는!참고로 스페이스 제로는 19세 이상만 출입할 수 있고 시간제로 운영을 한다는 점 참고해주시고요,여기서는 닌텐도와 아이패드를 대여해준다고 하니 더운 날, 땀도 식힐 겸 방문해서 노닥노닥거리기 딱 좋을 듯!​​​​​   쇼핑 좋아하시는 분들에게는 혹시 여기가 천국?자체 개발한 고품질 상품을 비롯하여 특색 가득한 제주 상품 등 엄선된 상품을 합리적인 가격에 구입을 할 수 있는 브랜드 스토어 GARAGE 981과 재치 있는 아이템과 간식형 먹거리를 즐기는 편의점 고잉메리, 탁 트인 풍경을 감상할 수 있는 라운지 엑스 카페까지!라운지 엑스에서는 로봇이 내려준 커피를 마실 수 있다는 거 +.+​​​​​​ ​​​그리고 6월에 방문한 분들만 체험할 수 있는 특별한 프로그램이 바로 선셋 요가에요 9.81파크 야외 정원에서 노을을 보면서 요가를 하면 어떤 기분일까욤?​​ ​풍경 진짜 멋있지 않나요!이런 모습을 보며 즐기는 요가라니 1분 1초가 소중하게 느껴질 것 같아요 ​선셋요가는 17시30분부터 스페이스 제로 1시간 이용권으로 즐긴 뒤 18시30분에 중앙 정원에서 요가 프로그램에 참여하게 된답니다.그리고 19시30분에 종료되니 그 때 노을뷰가 아름다운 9.81파크를 배경으로 셀프 인증샷을 남기면 딱일듯!​​​ ​6월 제주도 서쪽 가볼만한곳 알아보니 대부분 먹방투어나 핫플카페가 많이 보이더라고요!이번엔 색다른 추억을 만들 수 있는 9.81파크에서 무동력 레이싱도 즐기고 선셋 요가에 참여해보면서 특별한 여행 일정을 계획해보시길 바래요!​​​​https://www.981park.com/ 9.81 PARK JEJUABOUT 9.81 PARK 어디까지 놀아봤니? JEJU NO.1 ATTRACTION, 981 안드로이드 앱 다운로드 아이폰 앱 다운로드 PARK INFORMATION PARK INFORMATION 애월 바다와 한라산 사이의 스마트 놀이+터 , 9.81 파크 more PLAY INFORMATION PLAY INFORMATION 트렌디한 공간을 누비며 안에서 놀자! 실내 액티비티 981 more RACE 981 INFORMATION RACE 981 INFORMATION 중력가속도(9.81m/s²)로 스피드를 즐기는 GRAVITY...www.981park.com 본 포스팅은 9.81 파크로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다. 양양 해변 요가 미라클34 2기 / 미라클모닝 프로그램 1일차 (in 숨쉬다)​ 숨:쉬다 X 쩡쩡우* 투머치토커마냥 쓸 얘기 많으니 스압주의 *​안녕하세요, 쩡쩡우입니다!저는 지금 강원도에 머무르고 있는데요.머무르면서 양양 해변 요가 프로그램에 참여해봤어요.사실 미라클34 3박4일간의 느낌을 한번에 포스팅할까 생각했었는데 추억이 많아서 나눠서 올려볼게요😁  미라클34 2기7/14 ~ 7/17  저는 처음 알게 된 건 인스타그램을 보다가 제가 가게 될 숙소(양양 숨쉬다)에서 운영하고있다는걸 보았거든요. 3박 4일동안 요가도 하고 걷고, 뛰고, 읽고, 쓰고자유시간에는 각자 원하는 여행을 하고와인 페어링 디너까지 스케줄에 전부 포함된 프로그램이에요.​​지난 미라클34 1기에서 신청자가 많아서 못하신 분들도 계신 거로 알아서아예 저는 안되겠다 생각했는데 운이 좋게도 참여할 수 있었답니다😆 팔로워 1,008명, 팔로잉 0명, 게시물 218개 - 숨:쉬다(@soomseada)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 그래서 양양 일주일살기 기간을 좀 앞당겨서울에서 슉! 넘어왔답니다.   1일차저는 서울에서 출발을 했어요.뚜벅이니까 버스를 타고 여행을 시작했는데시간대에 맞는 게 서울(경부)터미널에 있더라구요.양양 일주일살기에서 미라클34까지 기간이 더해져짐을 줄인다고 했는데도 꽤 무거운 캐리어를 이끌고택시 타고 터미널로 ㄱㄱ 서울 고속터미널역에서 고속버스 타고 오는 방법집이 서울의 서쪽이신 분들 특히 3호선, 7호선, 9호선이 편하신 분들의 경우 강변역까지 오는게 시간이 더 ...blog.naver.com 택시 아저씨께서 짐 무거우니까 입구 가까이(?) 내려주시고 친절하게 배웅해주셔서 여행길이 더 즐거워졌어요. 다행히 제 예상 시간에 티켓이 남아있었어요!가는 동안 여행의 설렘때문에 버스 안에서 잠을 못 이뤘다고 하고싶지만아이폰 용량거지라 정리하느라 못 자고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 가면서 홍천 휴게소에도 잠깐 들렀는데하늘 머선129....같은 한국 하늘이지만 서울이랑 다르게더 맑고 깨끗한 느낌에 확실히 강원도는 강원도구나생각이 들었어요! 양양터미널에 내려서 호스트님이 안내해주신대로카카오택시를 이용해서 도착했답니다 :) 숨쉬다강원도 양양군 강현면 사자평길 13-9 ​​아! 숙소 외관...사진 어디있는고지?😭외관 없어도 우선 미라클34 프로그램이 진행되며묵게 되는 숙소에 대해서도 얘기드릴게요.​'양양 숨쉬다'에 1호점과 2호점이 있는데2호점에서 묵게 되었답니다!2호점에 더블룸, 트윈룸, 3인실(?), 요가룸이 있는데 저는 트윈룸을 사용해서트윈룸을 소개해드릴게요!​  양쪽 침대 사이에 조명, 모기향 그리고 맘에 들던우드버닝 핸드폰 거치대!(만들 수 있는 공방이 근처에 있나 찾아봐야겠어요.)​트윈룸의 뷰는 마당뷰ㅎㅎ강원도의 맑은 하늘을 방에서 바로 볼 수 있다는 게너무 맘에 드는 방이었어요.​​여기 샹들리에 모야~~~🥰 정말 분위기 싹 다 책임지는 거실!분위기 너무 좋지않아요?!​저뿐만 아니라 이번에 미라클34에 같이 참여하게 된다른 분들도 샹들리에 너무 예쁘다고,,,👍🏻  호스트님의 자화상도 볼 수 있었고전체적으로 깔끔하게 되어있는 양양 숨쉬다 2호점 인테리어를 군더더기 없이 잘 해두셨죠!?어릴 때 저희 집에도 LP판이 쫌 있었는데다 어디 갔나 모르겠네요 ㅎㅎ  먹을거리도 충분히 준비해 주시고이 공간에서 아침에 조식도 만들어주십니다! 양양 숨쉬다 미라클34프로그램의 매력 중 하나가바로 저녁때 와인 페어링 디너가 있다는건데와인 애호가 호스트님이 모으신 와인들이 있어요.​이 와인들을 함께 할 수 있다는게첫날부터 너무 기대되더라구요,,ㅎㅎ(알쓰지만 분위기, 맛 좋아하는 쩡쩡우) 화장실도 깔꼼수건, 샴푸&트리트먼트, 바디워시 등등 다 있어요!​항상 화장실(샤워실)의 위생이 가장 신경 쓰여서해외 호텔을 정할 때도 화장실 후기 별로면 좀 꺼리고 안 갔었는데 모든게 맘에 들었던숙소의 첫인상 🥰​​숙소 구경을 잠시 하는 동안다른 참가자분들도 오셔서함께 저녁을 먹으러 갔어요! 호스트님이 추천해 주신 분수대식당!강원도 인심봐,,  4종류의 생선구이랑 된찌, 제육볶음으로 두둑하게 배 채우고 해변으로 향했어요.​원래 프로그램 순서는 선셋요가 후 저녁식사였는데여름이다 보니 덥고 밝아서 순서를 바꿨어요.근데 밥 먹고 소화도 시킬 겸 좋더라구요! 바다 간 거 인증샷 남기고 싶었는데ㅋㅋㅋㅋㅋ하늘이랑 모래사장만 나왔쥬!? 저녁 8시에 요가를 진행했답니다.시작할 땐 푸른빛 하늘이었는데한 시간 동안 요가를 하다 보니 어느덧 어둑어둑🌌 은은하게 들리는 파도 소리와 싱잉볼 사운드에오는 동안의 피로는 싹 지워지고편안한 마음이 들더라구요 ㅎㅎ​평소 불면증이라 잠들기 전에수면 싱잉볼 음악을 켜두는 편인데실제로 들으니 더 편안한 소리였고마음에 남는 게 없이 편안한 시간이었어요. 다들 혼자 오신 분들이었는데차 한 잔씩 마시며 인사하고 첫날밤이 저물었어요.​평소 새벽에 겨우 잠드는 편인데다음날 미라클모닝을 실천하기 위해 12시즈음 억지로 잠에 들긴 들었어요.  아침에 pt받고 강남 들렀다가 버스 2-3시간 타고 저녁요가해서 그나마 빨리 잠든건가?ㅋㅋㅋㅋ​그럼 2일차 후기로 돌아올게요!  저는 미라클34 프로그램하는 동안 데일리로 후기를 쓰고 싶지만 제 몸이 허락해 주지 않을 것 같기에인스타그램에 데일리로 소감을 좀 남겨놨어요.당일 생생한 느낌은 요기 인스타에 ㅎㅎ  ​  ​  ​      #산본요가 Y요가&기구필라테스 다녀왔어요가만히있어도 몸이 찌뿌둥하고 아픈 요즘운동의 필요성을 너무나 느껴서산본역 근처에 위치한 Y요가&기구필라테스로 방문했다지요​​​산본중심상가에 있으니까 저녁에가도 위험하지 않은점이 좋더라구요밤에 나갔다가 끝나고 오면 밤길 걱정되는데상가들이 많아서 환하고 사람도 많고! ㅎㅎ   산본요가 Y요가&기구필라테스의 경우요가스케줄이 홈페이지에 게시되고원하는 수업시간을 택해서 들어갈수있어요​저녁플라잉의 경우에는 미리 예약을 해야하고 수업5분전에입실해야한답니당!   산본요가 Y요가&기구필라테스들어가면 내부가 이렇게 생겼어요 ​정면이 여자탈의실이고 바로옆 사진에 보이는 B강의실이 기구필라테스하는곳이고   신발은 신발장에 넣을수있어요 반대로 꺾으면 A 강의실이 있고여기서 요가를 진행한답니다   수업시간표는 매달 홈페이지에 게시되오니참고하시면될것같아요    ​산본요가 Y요가&기구필라테스 상담데스크에용거의 비워져 있더라구요고로 전화 또는 문자 상담 활용해주세요:)   복도에는 개인매트 보관함이 있어서이름적힌 매트들이 쭈욱! 담겨있었어요   산본요가 Y요가&기구필라테스에서는 이벤트도 진행중인데추천등록이벤트로 같이 오면 개월수에 따라서추가를 해주더라구용​​​또,지금 1회 체험 무료에한달 66000원 행사도 하고 있어서요가 생각있으신분들은 1회 체험 활용해보시면 좋을것같아요!><혜택이 완전 혜자급.    산본요가 Y요가&기구필라테스 A강의실내부에용​​위에는 플라잉 요가도구가 달려있고들어가면 아늑한 느낌이 들어요온도도 심지어 따수워 ㅠㅠ​  ​​​고요하고 잔잔한 노래가 흘러나와서시작전에 가서 앉아 있다보면 릴렉스하게되고 힐링이 좀 되는것같더라구요그 자체만도 좋은 아줌마..ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​​    위에 있는건 공용 매트고개인매트가 없는경우 여기서 꺼내서 수업준비하시면되용도구들도 언제나 활용가능해요수건도 물론!ㅋㅋ   ​​저는 블럭 사용이 필수였어요 ㅋㅋ몸이 너무 뻣뻣해서다리를 쭉 펴고 땅에손을뻗으면 손이 닿지 않거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그럴때는 블럭을 잡아서 지탱하는데블럭없었으면 진짜 큰일날뻔ㅋㅋ수건도 미리 준비안해서땀이 비오듯흘러 중간에 가져와서닦으며 했다는 썰 ㅋㅋㅋ​​​물도 준비가 안되어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ땀뻘뻘 신나게 빼고 목말라서 헉헉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ끝나고 정수기로 달려갔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​다들 시작전 매트깔고 수건과 블럭을 준비해두시고 물통도 준비해오시더라구요    탈의실 내부에 사물함이 있어서넣어두고 열쇠를 가지고 있기때문에물건을 분실할 염려는 없어서 좋았어요​​    샤워하는 공간에는 준비할게 다 되어있어서정말 몸과 운동복만 준비해가면되겠다 싶은그런 공간이었어요​  ​​​아, 타임마다 선생님도 달라지는데스타일 맞으시는분 찾아가심되고오전보다는 저녁에 많이 오시는것 같았어요​오전오후반 둘다 참여해봤는데오전은 약간 쿨향기나는 선생님이시고저녁반 선생님께서는 학생들을 우쭈쭈격려해주시면서도 디테일하게 가르쳐주셔서저는 그 쪽 스타일이 더 맞더라구요  ​자세도 디테일하게직접 와서 옆에서 잡아주시고 하다보니자세를 어떻게 하는게 정확하고어디에 힘이 들어가는지를 알 수 있어 도움이 되더라구요​​​자세를 잘못했을때 아픈곳까지 설명해주시니까'아, 내가 지금 잘 따라했구나' 혹은 '아니구나'를 알면서 가니까 운동에 효과도 업되는건 물론이고재미가있더라구요몸의 변화를 보면서 가는게!  ​​산본요가 Y요가&기구필라테스에서운동하시면 요가를 제대로 하는법을 알수있겠다 생각했어요​처음하시는분들이라면제대로 배우는게 더더욱 중요하다고 생각하거든요​​​예전에 요가 한달(?)해보고그만둔 뒤로 요가를 해본적이 없고그러다가 애기낳고 조리원에서 요가 2회?? 참여한게 다라서운동자체를 너무 랜만에 하는 상태였거든요​첫날 갔을때는 진짜 요가를 하다가 '그냥 갈까?'하는 생각이 들 정도로너무 힘들어서 시간을 봤는데 운동한지 15분?지났더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ황당쓰벌써 한시간지나간줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그래도 자세들 다 하고 명상 및 마무리까지 다 참여했답니다 ㅋㅋ(스스로 기특해하는부분ㅋㅋㅋㅋ)  ​​​ 시간을 넉넉하게 사용하시더라구요저 끝났을때 정각이 좀 넘어서아 여기는 딱딱 시간을 찍어내듯하는 곳은 아니구나 싶어서그게 또 마음에 들더라구요정말 수강생들의 몸을 생각해주는 느낌?이좋았던것 같아요​​강사마다 스타일이 다르겠지만제가 참여한 저녁클래스의 경우정각에 안끝나고 시간이 넘어서 끝났더라구요근데 막 시간 맞추려고 촉박하게 하지도 않고정말 시간가는줄 모르고 참여했을 정도로알차게, 재밌게 진행해주셔서 너무 좋았어요​​​제가 평소에 운동을 너무 안해서근육이 수축?되어있다고 해야하나요근육이 매우 딱딱하고 가만히 있어도 통증이 계속 느껴지는데​아무래도 요가로 이완시키고 스트레칭 같은자세를 많이 하다보니까​​확실히 잠자리에 누웠을때통증도 덜하고 몸이 가볍더라구요!​  ​육아스트레스도 날아가는것같고여러모로 육아맘에게 너무도움이 되는 시간이었어요힐링좋다 너무좋다!!!!!><​  ​*요가에 관심이있다*요가를 처음해본다*요가를 제대로 배워보고싶다*저렴한 가격대의 요가를 찾는다*산본역에서 근접한 요가학원을 찾는다​#산본요가 Y요가&기구필라테스로가보시면 도움되실것같아요​​​위에서도 언급했던 것처럼 1회 무료니까체험클래스를 꼭 활용해보셨으면 좋겠어요​  Y요가&기구필라테스경기도 군포시 산본로323번길 26-6  http://www.yyoga.co.kr/sub_kor/index.php Yyoga에 오신것을 환영합니다.ㆍ 5월시간표 공지합니다^^ 2019-04-25 ㆍ 5월 휴무일 공지합니다^^ 2019-04-25 ㆍ 4월시간표입니다^^ 2019-04-02 ㆍ 3월1일 공휴일 휴무공지합니다^^ 2019-02-27 ㆍ 3월스케쥴 공지합니다^^ 2019-02-27 www.yyoga.co.kr ​​​​​​   ​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요!이번주 주말부터 장마의 시작이라던데!1~2주 정도 장마기간이 지나고 나면무더운 여름이 찾아오겠죠?!​  ​1~2주 사이 몰라보게 달라지기위해 #신도림요가코어핫요가를 등록했습니다 코어핫요가서울특별시 구로구 경인로 661 신도림1차푸르지오 255호 ​ ​포스팅해야한다고 요가 하다말고사진찍는 나란 사람..​아마 코어핫요가를 이렇게찬양하는 사람 저밖에 없을듯@@​ ​제가 코어핫요가를 알게 된건블로그를 통해서였는데요 제가 아무래도 직장인이다보니까(워라벨X 퇴근시간 불규칙..)규칙적인 저녁 시간을 내기란 어렵더라구요​  ​근데 신도림 코어핫요가는고정된 시간표가 아닌수업 시간대에 자유롭게 참석이 가능하더라구요​그점이 저에겐 가장 메리트였어요+진행하다보니까 수업 종류도 굉장히 다양해요하나의 요가 수업만을 하는게 아니라테라피요가, 비트요가, 소도구필라테스치유요가, 테마요가 등등​ ​  실증많은 저에게 아주 원하는 수업만자유롭게 쏙쏙 참여할 수 있다는 점이 너무나 좋았죠​ ​그리고 수강료 같은 경우도주2회, 3회, 5회 이런식으로 나뉘어져있어서생각보다 가성비 갑!!!​홈페이지 있던데여기서 자세한 내용 확인가능해요!! 코어 핫요가서울,구로구,신도림동,코어,핫요가,비트요가,테라피,덤벨,필라테스,워킹,여성전용corehotyoga.forbeauty.kr ​올여름 저의 바디를 책임져줄 코어핫요가 강사님이세요 ㅋㅋㅋ​케어 인원이 많은거 같은데샘이 구석구석 다니면서 한분씩 자세교정도 도와주고해서 수업하는데 딱히 불만은 없어요!​ ​여전전용 신도림 요가원이라다른사람 시선없이 제 자신에게만 집중 가능  다가오는 여름 #코어핫요가 에 맡겨보세용!!   ​​이번주 토요일!“2020년 1월 18일 오전 11시”하타요가 수업이 있습니다^^​회원분들 뿐만아니라친구들, 가족분들 같이 오세요~비회원분들도 참여가능하니 언제든지 문의주세요~^^​상담문의 051.623.0933​​ The요가라이프부산광역시 남구 대연동 68-7  ​​​#경성대요가 #요가라이프 #대연동요가 #토요특강 #무료특강수업 #하타요가 #광안리요가 #용호동요가 #The요가라이프 현대백화점이 '미래를 향한 울림'이라는 테마 아래, 2.26일 여의도에 오픈하는 '더현대 서울'의 CH1985(컬처하우스 1985)의 Art & Culture -> Salon 1985 -> Club wellness에 가시면 요가쿨라의 프리야요가, 프리야 빈야사, 인요가, 마이링 요가 등 6개의 클래스를 만나실 수 있습니다.  멋진 공간에서 만나게 될 요가 수업에 많은 참여와 응원 부탁드립니다.  https://ch1985.co.kr/mobile/index.html***더현대 서울현대백화점이 '미래를 향한 울림'이라는 테마 아래, 더 행복한 내일을 위한 비전과 삶의 스탠다드를 제시하는 '더현대 서울'을 여의도에 선보입니다.Pre Open : 2.24(수)~25(목)Grand Open : 2.26(금)□ 더현대 서울 자세히 보기☞ www.thehyundaiseoul.com□ 더현대 서울을 스마트하게이용하는 방법☞ www.ehyundai.com/guide/theHyundaiSeoul□ 더현대 서울 오픈 프로모션☞ https://bit.ly/2ZDGDSK□ 거울의 방에서 몽환적인 숲을경험할 수 있는 Studio Swine의체험형 전시 Spring Forest를 만나보세요☞ https://bit.ly/2NvtubS□ 영업시간 안내- 2.24~25 : 10:30~18:00- 2.26~　  : 10:30~20:00(금토일, ~20:30 연장영업) ※ 대중교통으로 더욱 편리하게 방문하세요.지하철 5·9호선 여의도역 연결여의도 버스 환승센터 도보 5분#현대백화점#여의도#더현대서울#요가쿨라#프리야요가#프리야빈야사#인요가#마이링요가날씨가 오늘부터 추워진다고 해서 괜스레 미리 겁을 먹고 있었는데,생각보다 따뜻한 햇볕이 우리 곁을 지켜주니 마음도 따뜻해지는 오늘입니다.​오랫동안 겨울에 한국에서 지내지 않아서 겨울이 오기 전에 겨울을 싫어하고 무서워하며두툼한 코트와 니트 그리고 푹신한 운동복 바지를 샀어요.​요가원을 드나드는 일정과 아주 가끔씩 친구들을 만나거나 물건을 사러 시장에 가는 것 외에는 별다른 일이 없기에꼭 필요한 옷만 우선 구입하며 겨울을 맞이하는 중입니다.  지난 경주 요가 여행을 끝으로 올해의 긴 요가 여행은 마무리하고이제는 서울에서 반나절을 보내는 서울 반나절 요가 여행을 진행합니다.​ ​가끔씩 요가를 못하는데 참여해도 되는지,나이가 좀 있는데 괜찮은지,성별이 다른데 괜찮은지 물어보시는 분이 계신데요,​저는 여행을 신청하는 모든 분께 아무것도 묻지 않습니다.​그냥 오시면 됩니다.​요가를 처음 해보거나 못하시는 분들은 새로운 요가의 세계로 풍덩 빠질 수 있는 좋은 시간이 될 거예요.  저는 아직도 인도에서 배웠던 첫 요가의 수업 시간을 기억합니다.한 시간 반 동안 처음 하는 동작에 낯설었지만 너무 좋아서 가슴이 두근거렸던 그 시간이요.​그래서 요가를 처음 하시는 분들이 오시면 더 좋더라고요.  11월 15일에 준비되어 있는 수업은,​호흡을 깊게 하며 동작을 이어가는 바람까마귀 요가원의 윈드가 진행하는 쿤달리니 요가,​케이터링을 전문으로 하는 그란이 준비하는 멋있고 맛있는 비건 점심,​그리고 아사나로 몸을 유연하게 한 후에 음악을 들으며 명상을 하는 사운드 & 힐링 명상 시간이 준비되어 있습니다.​ ​쌀쌀한 바람이 부는 겨울날,저희와 요가 여행 함께 하실래요?​자세한 사항은 아래 링크로 들어가 보세요.​ 11월 15일 서울 반나절 요가 여행 모집서울 반나절 요가 여행 함께 해요.​복잡하게만 보이는 서울 이태원 한복판에는 비밀의 숲이 있습니다.이국...blog.naver.com ​ ​조옥경 교수님이 이끄시는 불교대학원대학교 요가치료학과 주최로 ​크리슈나마차리야 전통의 요가치료 계승자인 카우스터브 데시카차르 박사님의 국제요가치료 웍샵에 3일간 참여하고 왔다.​이 분이 몸담고 계신 곳은 현대적인 요가치료가 태동한 곳이고이분은 3대째 대를 이어 요가치료를 알리고 교육하는 가문의 고귀한 후손이시다.​​​지난  2007년 한국요가연합회에서 ​현대적 요가치료가 무엇인지 최초로 발표하는 자리에서현대요가치료가 어디서 태동되었는지 어떻게 발전되었는지 등을 소개하였다.그때 ​이 기관과 이 분의 가문을 소개했었는데...이렇게 내 삶에서 이 분과 연이 닿고 배울 수 있는 기회가 펼쳐져서 감동스럽다.​아마 이때 요가선생님으로 머물고자 했던 많은 사람들이나처럼 요가치료사가 되고자 꿈을 키우고 삶의 방향을 전환했으리라.​그때 뿌린 작은 씨앗이 자라 ​불교대학원대학교 양희연박사님의 연이 우선 이분과 닿았고..​내게도 이런 기회가 온 것이다. 감사한다.​웍샵의 내용은 한국요가가 안고 있는 외적인 미와 해부학에 집중된 요가티칭 방식에 동의할 수 없는 내게는 위안과 방향성 그 자체였다.​한국 그 어디에서도 내가 배우고 경험했던 요가를 찾을 수 없어서 늘 외로왔었다.혼자 고군분투하던 길에 빛이 내려온 듯하다.​​​선생님께 기뻐하는 나를 소개하였다.이런 환영이라니! 뭉클!  카우스터브 데시카차르 박사님은 자신도 심리학자라며 반가움 충만한 제스추어로 얼마나 내게 힘을 주시던지... ​그 힘있는 제스츄어의 감동을 여태 잊을 수가 없다!... 한 제스츄어에 이렇게 힘을 얻다니! ​마치 다 안다는듯이 반가움과 열렬한 환영을 담은...그 여운에 내 영혼이 얼얼하다. ​​​카우스터브 데시카챠르 박사님의 요가치료 웍샵에서 함께​​🌸 미트라요가스튜디오 수업 참여를 위한 안내 🌸​​-사회적거리두기 지침을 따라, 마스크를 쓰고 수업에 참여합니다. ​-한 수업에 참여인원이 너무 많아지는 것을 제한하기위해 사전 예약을 받고있습니다. ​참여를 원하시는 분은 가능하신 시간과 요일을 정해서 카카오톡 mitrayogastudio에 메세지를 남겨주세요. ​*참여 인원수 때문에 당일 예약은 수업 참여나, 날짜 변경이 어렵습니다. 미리 양해를 구합니다.. ​-당분간 단축수업을 진행합니다. 참여가 가능한 수업은 다음과 같습니다. ​* 점심 12시 월/수/금​*저녁 7시 월/화/수/목/금*저녁 8시 월/목 ​​​-등록,상담,체험수업도 예약 필수입니다. ​​모두에게 긍정적인 마음과 희망이 함께하기를 기도합니다 🙏​감사합니다. ​​​ 저에게 요가는 두 가지 의미를 가지고 있습니다.요가를 가르치면서 돈을 벌기 때문에'일'이기도 하고요가 수련이나 몸을 공부하는 게 재미있는'취미'이기도 합니다.​수련실에서 강사 매트 위에 있는지수련자 매트 위에 있는지에 따라서양쪽 입장을 오가며 둘 다를 경험하게 됩니다.​그러다보니, 수련자로서 느꼈던 부분이제 수업에 영향을 주는 경우가 많습니다.그 중 하나가 바로 '어저스트'입니다.저는 '핸즈온'이라는 이름으로 배웠어요.두 개가 비슷한 거라고 생각했는데지금 생각해 보니 핸즈온과 어저스트는조금 다른 의미인 것 같아요.핸즈온은 터치의 의미가 강한 듯 한데,어저스트는 '교정'의 의미가 강하네요.물론 이건 저의 개인적 생각입니다. 내가 받으면 기분 좋아지는 핸즈온이지만, 아무한테나 하면 안되는 핸즈온.저는 움직임의 방향성을 알려주는 가벼운 핸즈온은 좋아하지만안되는 아사나를 선생님 힘으로 '만들어 주는' 어저스트는 싫어합니다.이런 어저스트는 오히려 제 나름의 균형을 깨고자세를 더 불안하게 만들기 때문이기도 하고,제가 갈 수 없는 관절의 가동범위까지선생님 힘으로 가도록 하기 때문에부상의 위험도 높이기 때문입니다.​그래서 지금 다니는 요가원에서는선생님이 다가오시면(상황이 되면) 괜찮다고 거절하는 편입니다.주로 제 안 되는 거 도와주려고 오시기 때문이죠.'저는 그렇게까지 아사나를 할 마음이 없어요'​어저스트의 거절은 아쉬탕가 수련 때는 불가능했습니다.그날의 나의 상태에 상관없이 이루어지는,숩타쿠르마와 드롭백에서의 어저스트 때문에수련가기 참 싫었습니다.  누가 만들어주는 숩타쿠르마는 수련을 싫어하는 계기가 될 수 있습니다. 그래서 저는 수업 시간에 항상 사람들에게'아니다 싶으면 하지 마세요'라고 합니다.머리서기나 우르드바 다누라 같은 아사나에서저도 도움이 필요한 분들에게 잡아 드리는데거절하는 분들이 계세요.'오늘은 아닌 거 같아요'라고 하기도 하고눈빛으로 no!를 표현하시기도 합니다. 그러면 흔쾌히 넘어갑니다.'괜찮아요. 오늘은 여기까지! 쉬세요'​"How to refuse alignment cues"라는 기사를 읽으며,강사로서 정렬안내와 어저스트를 하는 것에 대해다시 생각해 보게 됩니다. 선택의 자유가 있는 수련실은기계처럼 똑같이 움직이는 수련실보다훨씬 인간적일 것 같네요.​(원문) https://yinyoga.com/refuse/※ 기사 번역은 포스팅 가장 아래를 참고해 주세요.​​------------------------------------------------ 정렬안내 큐잉을 거절하는 법Bernie clark​​요가 지도자 과정에서 인간이 가진 가동범위의 다양성과 정렬원칙이 모든 사람의 몸에 다 효과적인 것은 아니라는 사실에 대해 이야기하고 나면, 다음과 같은 질문이 생긴다. "요가 강사가 내 몸의 정렬을 바꾸고 싶어 하는데, 나에게는 그 정렬이 효과가 없을 때 어떻게 해야 하나요?"(이것은 신체적으로 학생들을 어저스트 하는 것과는 다르다. 여기에서 우리는 언어로 정렬원칙을 안내하는 것만 다루고 있다.)​"고맙지만 괜찮아요"라고 대답하라고 말하는 것은 쉽지만, 사회적 압박과 불안감은 자신의 내부에서 오는 소리를 무시하고, 강사의 요구를 따르게 만들 수도 있다. 그래서, 어떻게 해야할까? 요가 어저스트는 훌륭할 수 있지만, 만약 당신이 이것을 원한지 않는다면?다양한 관점이 딜레마에 직면한 학생들이 어떻게 했는지 찾아보기 위해, 나는 페이스북 모임 '요가와 움직임 연구 커뮤니티'로 향했다. 굉장히 활발하게 운영되는 이 모임은 자신의 경험을 공유하는 거의 3만명의 강사과 학생 회원을 보유하고 있다. 이 게시물에는 200개가 넘는 댓글이 달렸고, 주로 두 가지 의견으로 나뉘었다. 1) 원치 않은 어저스트(말 혹은 신체적인 접촉)을 직면 했을 때 학생들이 무엇을 해야하는지에 대한 반응2) 강사가 정렬원칙을 안내할 때 해야할 일과 하지말아야 할 일에 대한 언급후자의 의견은 엄격하게는 나의 질문에 대한 내용은 아니지만, 중요한 질문을 제기한다.  ​강사는 학생들을 어떻게 지도해야 하는가?강사의 입장에서 나오는 반응은 강사의 지도를 통해 배울 수 있기 때문에 학생들은 열린 마음으로 받아들여야 한다는 것이다. 어떤 학생들은 강사가 얼마나 자신들에게 크게 도움이 되었는지 이야기하며, 그저 강사가 요구했던 것에 마음을 여는 것만으로도 혜택을 받을 수 있었다고 설명했다. 이런 내용은 의심할 여지없이 사실이지만, 이것은 내가 제기했던 질문은 아니다. 나도 학생들이 강사의 지도를 시도해봄으로써 도움을 받을 수 있다는 것에 동의하지만, 여기서 내가 지금 이야기하는 것은 만일 학생들이 강사의 지도가 자기 자신에게 좋지 않다는 것을 안다면 어떻게 되는가 하는 것이었다. 학생들은 어떻게 진실되고 안전한 방식으로 대응할 수 있을까?​나의 질문은 많은 강사들이 신체적인 어저스트나 간결하고 자세한 언어적 큐잉을 통해 학생들을 돕는다는 것을 부인하지는 않는다. 그리고 이것은 실제로 일어나는 일이다. 나는 강사가 학생을 절대 지도하려고 해서는 안된다고 주장하는게 아니다. 하지만 어떻게 하면 강사가 학생들에게 요가 수련에 완전히 참여하도록 자율권을 줄 수 있을까? 학생들은 자신에게 좋지 않다고 알고 있는 행동을 강요당한다고 느껴서는 안된다. ​학생들은 가장 중요한 선택권 - 어떤 것이 자신에게 맞지 않다면, 그것을 하지 않는다 - 것을 포함하여, 분명한 위험과 선택의 가능성을 인식해야 한다.  강사들은 수업 환경에 내재된 권력의 불균형과 사회적 압력에 대해 인지해야 한다. 학생들은 강사의 지도가 해롭게 느껴질 때에도 그것을 거부할 수 없다고 느낄 수 있다. 페이스북 모임의 응답에서 수없이 제안된, 이와 관련해서 가장 좋은 방법은 강사들이 학생들에게 무슨일이 일어나고 있는지, 자신에게 맞지 않다면 멈추도록 지속적으로 주의를 기울이도록 일깨워주는 것이다. ​이는 쉬운 일이 아니다. 종종 학생들은 자기 책임을 받아들이지 않으려고 한다. Donna Farhi는 다음과 같이 썼다. "내가 아무리 학생들에게 몸과 마음의 돌볼 권리를 주어도, 그들은 끊질기게 나에게 그것을 되돌려준다. 자신의 자율권을 나에게 주려고 하면, 나는 그것을 다시 그들에게 돌려주고, 다시 그것을 나에게 되돌려주려고 하는 사람들을 오랫 동안 보고 있다." Donna의 상황에서 보면 일부 학생들은 "유아화"되었다. 그녀는 "그들은 다리를 정확히 어떤 방식으로 교차해야 하는지, 얼마나 오래 교차해야 하는지 질문 하지 않고서는 다리를 교차할 수 없다."고 설명한다. 이 학생들은 독립적으로 배우는 사람들이 아니다. ​강사가 줄 수 있는 가장 큰 선물 중 하나는 학생들이 자기 자신의 스승이 되는 능력이다. 좋은 부모처럼, 좋은 강사는 학생들이 자신의 몸과 마음을 스스로 책임질 수 있고, 돌볼 수 있도록 안내한다. 학생들이 계속 자신에게 의존하지 않도록 한다. 학생들에 어떻게 주의를 기울이고, 자신의 내부 감각을 인지하여 그것을 바탕으로 자신의 내부에서 무슨일이 일어나고 있는지 깨닫고, 자세와 움직임에서 더 나아갈 것인지 멈출 것인지를 결정하도록 가르친다. ​ ​학생들은 원치않는 큐잉이나 어저스트에 어떻게 반응해야 하는가?일반적인 요가 공개 수업은 주눅 드는 환경을 조성할 수 있는데, 특히나 강사가 유명한 경우 더욱 그렇다.  이런 상황은 강사가 강요하거나 학생들의 자신감을 떨어뜨리려는 의도가 없일 때에도 발생한다. Matthew Ramski는 이런 미묘한 힘의 강압은 학생들이 수련실에 들어서자 마자 발생한다고 생각한다. 고난이도의 자세를 하고 있는 요기의 사진 앞에 그저 서는 것, 강사와 학생들이 똑바로 서거나 앉아 있는 것을 보는 것, 다른 학생들이 강사에게 경의를 표하는 것을 보는 것, 알지못하는 사이에 일어나는 이런 모든 일들이 자기의 의견을 유지하고, 규칙을 따르라는 압력에 저항하기 어렵게 만든다. 그렇다면 무엇을 해야할까? 그저 강사가 요구하는 정렬을 수용하고 받아들여서, 고통을 받으며 조용히 있어야 할까? ​어떤 요가 수업에 참석했든, 강사를 위해 거기에 참석한 것이 아니다. 오히려 강사가 당신을 위해 거기에 있는 것이다. 만일 수업이나 자세가 당신에게 도움이 되지 않는다면, 당신에게는 무엇보다도 먼저 자기자신을 보호할 권리와 의무가 있다. 당신이 '비행기를 운전하고 있는 것'이다!​설명을 위해 "의사와 비행기 조종사의 차이가 무엇인가?"라는 Bruce Lipton의 말을 인용하려고 한다. 법에 따르면, 비행기 조종사는 공항 터미널에서 비행기를 이륙시키기 전에 많은 항목의 체크리스트를 거쳐야 한다. 당신의 주치의도 이와 비슷하게 당신을 만나기 전에 표준 질문 리스트와 절차를 검토할 것이라고 예상되지만, 의사는 당신에게 10분 정도의 진료시간을 할당하기 때문에, 전체 업무를 진행할 시간이 충분하지 않다. 비행기 조종사와 의사의 차이는 무엇일까? 비행기 조종사는 당신과 함께 그 비행기 안에 있다. 이 얘기는 반복해서 말할 가치가 있다. 조종사는 당신과 함께 비행기 안에 있다! 전체 체크리스트를 살펴보는 것은 조종사 자신에게 가장 큰 이익이 된다. 당신의 주치의는 당신과 함께 비행기 안에 있지 않는다. ​Lipton의 말은 의사를 비하하려고 하는 것이 아니며, 치과의사, 회계사, 변호사 그리고 요가강사에게도 그대로 적용된다. 당신은 똑똑하고, 교육을 받았으며, 선의를 가진 사람들에게 둘러싸여 있을 수도 있지만, 날고 있는 비행기에 있는 사람은 당신 혼자이다. 의사들은 확실히 해부학, 생리학, 질병, 그리고 치료에 대해 당신보다 더 많이 알고 있고, 전문가들은 당신의 자문위원회의 일원이 될 수도 있다. 하지만 당신의 삶과, 건강, 요가 수련을 위한 최종적인 책임은 당신이 져야만 한다. ​요가 강사가 하는 말을 복음으로 받아들이지 말고, 확인해 보라. 강사의 조언은 틀림없이 선의의 것이지만, 비행기를 조종하는 것은 당신이다. 그 조언이 당신에게 적절하지 않다면, 따르지 말라. 당신은 독특하며, 당신의 요가 강사는 당신 자신만큼 당신에 대해 결코 더 잘 알지 못한다. 강사의 조언은 지침이지만, 신으로부터 받은 계명은 아니다! 그 조언이 당신에게 효과가 없는지 어떻게 알 수 있을까? 그 조언에 대해 생각해 보고, 시도해 볼 수도 있지만, 주의를 기울여야 한다. 통증은 때때로 뭔가가 잘못되고 있다는 좋은 신호이다. 당신에게 맞지 않는다면, 다른 선택지를 요구하거나 당신에게 맞는 것을 계속 하라. ​강사는 당신을 위해 존재한다. "아니오"라고 말하는 것이 적대적일 필요는 없다. 웃으면서 거절할 수 있다. "나한테는 맞지 않네요", 혹은 "하지 않는게 더 낫겠어요. 수업이 끝나고 설명할게요" 등과 같은 몇 가지 표현들이 쓰일 수 있다. 효과적인 또 다른 대응은 "고맙지만, 오늘은 아니예요"라고 말하는 것이다. ​수업이 시작하기 전에, 당신이 할수 있는 것과 할 수 없는 것을 강사에게 미리 이야기함으로써, 강사의 모든 지시를 따르지 않을 수도 있다. 이 방법은 효과적이지만, 많은 학생들이 이렇게 할만큼 외향적이지 않고, 수업 시작 전에 강사와 개인적으로 대화를 나누는 게 항상 가능한 것도 아니다. ​많은 학생들이 강사의 안내를 거절하는 것은 불편하기 때문에 그것을 수용하고, 강사의 주의가 다른 곳으로 옮겨가면 원래 자기가 하던 방법으로 되돌아 간다고 인정한다. ​학생들이 느끼는 감각이 옳은지에 상관없이, 이 주제에  대해, 새로운 경험에 마음을 열어야지만 성장이 가능하기 때문에, 학생은 적어도 강사가 제안한 지도를 시도하거나 어저스트를 따라야 한다는 반응이 나왔다. 한 학생은 비록 그의 선생님의 지도가 고통스럽고 힘들었지만, 강사를 믿음으로써 심각한 부상에서 회복되었다고 주장했다. 나는 이 특정 학생이 경험한 혜택을 부정하지 않는다. 그리고 종종 치료사들도 고객들이 통증을 통해 효과를 얻게 한다. 하지만  이 경우는 치료사들이 한명 한명과 개인적으로 깊이 있게 작업하는 1:1 세션으로 이루어진 것이다.  이 의견에 대한 반대 내용은, 많은 학생들이 통증을 무시하고 강사가 원한 것을 따르다가 심각한 부작용을 겪었다는 점이다. ​나는 새로운 아이디어를 시도하는 것은 가치가 있을 수 있다는 말에는 동의하지만, 이것은 질문의 초점을 다시 놓친다. 만일 강사의 안내가 해로울 것이라는 사실을 이미 알고 있다면 어떻게 해야할까? 스스로 확신이 없다면 무슨 수를 쓰든 호기심을 가져라. 하지만 당신에게 해롭다는 확신이 있다면, 수련실, 동료 수련자들, 강사로부터 오는 압력이 당신 자신의 내부에서 오는 지혜를 지배하도록 허락하지 말라. ​당신의 몸이다. 이 세상 어떤 누구도 당신 자신보다 당신의 몸에 대해 더 잘 알지 못한다. 다른 사람이 해부학, 요가, 치료과학에 대해 더 다양한 지식을 가지고 있을 수 있지만, 그들 누구도 당신과 함께 비행기 안에 있지 않다. 그들은 당신을 훌륭하게 케어할 수도 있지만, 비행기를 조종하는 것은 당신 자신이다. 의도와 주의를 가지고 수련을 하다보면, 당신 자신에 대해 점점 더 많은 것을 배우게 될 것이고, 어떤 것이 가장 효과적인지 알게 될 것이다. 강사의 안내에 귀를 기울이되, 최종적인 결정을 내리는 사람은 당신이다. ​원한다면 "아니요"라고 얘기하고, 선택할 수 있는 힘과 권리가 당신에게 있다.​​ 안녕하세요 ^^ 인천논현요가 인천논현동요가치타요가입니다.   최근 치타요가에서는 로우 플라잉 요가의 인기가 급 물살을 타고 있답니다.^^오전 수업에는 요즘 Full로 예약이 꽉 차고 있지요 ㅎㅎ​플라잉요가가 대한민국에서 유행을 하고 있는 게벌써 8~9년 정도  되어가는 거 같아요!​핫 요가가 한참 유행하고 있을 때핫 요가(비크람 요가)를 껑충 뛰어넘는 인기를끓었던 게 플라잉 요가였죠~ ^^​이렇게 핫했던 요가인 플라잉 요가를 인천 논현동에서 처음으로수업했던 분이 치타 요가 원장님이었어요~^^대단하쥬 ~ ?  벌써 8년 전 이야기입니다. ㅎㅎㅎ 예전에 플라잉 요가는골반 높이에서 하는 일반 플라잉 요가한 가지만 존재했습니다.​그런데  ..... 요즘에는 하이 플라잉 요가와 로우 플라잉 요가로 2가지로 나누어지게 되었습니다! ​​하이 플라잉 요가는 반중력의 힘을 통해서해먹에 매달리게 되면 척추분절이 이루어지게 되면서교정과 혈액순환에 굉장히 효과적으로 알려져 있습니다.​또한 근력 향상과 유연성 증진에도많은 도움이 되지요~! 하지만 플라잉 요가를 선호하는 회원님들이 많아지면서 요가의 형태가 재미요소의 서커스 묘기를 부리는 형태처럼변화하기 시작했죠 ~ ㅠ ㅠ 자세의 의미가 없는 해먹을 타는 그냥 재밌는 몸짓!이 되어 버린 거예요 ㅠ ㅠ    ​  그로 인해 플라잉 요가를 하면서부상이 생기는 분들도 참 많이 늘었습니다. ​치타 요가에서는 이런 부상을 방지하기 위해서항상 기초적인 플라잉 요가 수업을 진행하고 있어요 ^^의미 없이 서커스의 형태로 수업을 하는 것이 아니라반중력의 힘을 통해 근력 향상을 증진시키고,유연성의 움직임을 가져갈 수 있는동작들로 수업을 구성하죠 ~  또한 서커스의 형태 또한경혈점을 자극하는 동작과 함께해먹의 압박되는 자극을 통해 셀룰라이트를 분해해예쁜 골반 라인과 다리라인을 만들어 줄 수 있는 동작들로 수업을 하고 있답니다. >_<​그래서 그런지.....플라잉 요가는 아프고, 힘들고,근데 .... 너무 재미있고 ........;;;  ​ ​​혹시 우리 치타 요가 회원님들은 높은 플라잉 요가를 타기 위해서는 주의해야 하는 사항에 대해 알고 계시나요 ~ ? ​거꾸로 매달리는 인버전이라는 동작 때문에임산부이거나 임신 계획이 있는 분들은 플라잉 요가를 피하는 것이 좋으며, ​수술 이력이 있는 분들, 고혈압이나 저혈압,안압이 높거나 빈혈이 심한 분들은 플라잉 요가를 하지 않는 게 좋아요! ​또한 다른 일반 요가들도 그렇지만플라잉 요가는 더더구나 2시간 전 공복을 지켜주시는 게 좋답니다! ​​해먹의 높이가 높을수록 반 중력의 힘이 더 강해지면서내 무계를 지탱해야 하는 힘이 더 필요하기 때문에손과 팔의 근력 향상에 도움이 되긴 하지만손목이나 팔꿈치에 부상이 있는 분들은 꼭!!! 조심하셔야 해요 ~~~!!!! ♡​위 주의 사항들은 골반 높이에서 진행되는하이 플라잉 요가에 대한 주의 사항이에요 ^^​이런 많은 주의사항으로 인해서 플라잉 요가 가 해보고 싶지만 참여하지 못했던 분들이참 많았을 거예요 ~ ​  ​그래서!!!!!!!!!!!!재밌는 플라잉 요가를 누구나 해볼 수 있도록치타 요가에서는 로우 플라잉 요가를 하고 있어요! ^^   로우 플라잉 요가란, 해먹의 높이를 무릎 높이로 진행하는 플라잉 요가입니다. ​해먹의 높이가 낮아지면서 훨씬 더 안전하고 부상의 염려가 없는요가 수업이 가능해졌고,​위에 많은 주의사항으로 인해서 플라잉 요가에 참여하지 못했던 많은 치타 요가 회원님들이로우 플라잉 요가에 참여하고 계시답니다! ​발이 바닥에서 높아지면서 많이 무서워하셨던고소공포증이 있는 회원님들도로우 플라잉 요가는 어렵지 않게재밌게 참여하고 있답니다. ^^ ​로우 플라잉 요가는 하이 플라잉 요가 보다근력 양을 사용하는 움직임은 조금 적지만,골반의 움직임을 교정하고,피로감이 쌓여있는 고관절 이완과 함께경혈점을 압박하면서혈액순환에 더 도움 되는 요가입니다. ​유연성 동작과 함께 교정에 훨씬 더 효과적이면서도플라잉 요가의 재미의 요소는 함께 더해져 있으니,참 좋은 요가이죠? >_<​  현재 치타 요가에서는 로우 플라잉 요가는 초급 요가로 기초적인 프로그램으로 속해있습니다.  ​요가를 처음 하시는 회원님들도 쉽게 해먹 요가를 만나볼 수 있도록조금은 더 쉽게 낮은 난이도에서 진행하고 있으니,​플라잉 요가에 도전하기 어려우셨던 회원님들이 있으시다면치타 요가에서 로우 플라 요가로 시작해보는 건 어떠세요?​  치타 요가 회원님들 중에서도로우 플라잉 요가를아직 만나보지 않은 분들이 있으시다면​이번 주에 한번 도전! 해보세요 ^^ ​일반 요가와는 또 다른 근육을 사용하며조금 더 요가의 즐거움을 전달해드릴 수 있으니꼭! 한번 참여해보세요 ♥​치타 요가의 로우 플라잉 요가는16명까지 참여가 가능합니다.​모든 프로그램에 예약 필수!이지만플라잉 요가는 요즘 인기가 좋아서 조금 더 빨리 서두르셔야 하는 거 아시죠? ^^  7월부터 원장님의초급 로우 플라잉 요가 가 진행되오니기대해 주세요 ♡ ( ****원장님 플라잉 요가 수업은잘 만나보기 어렵답니다 ^^ *****)  지애로 정성을 다하고 마음으로  교감하는CITTA YOGA 치타 요가'치타 CITTA'란? 인도 산스크리트어의'의식'이란 뜻으로 [마음+지성+자아] 의미가 있습니다.  [이달의 시간표 바로 가기] CITTA YOGA 치타요가 : 네이버 블로그- 논현본점 인천 남동구 논고개로117 (논현동 631-10) 메트로타워 8층 ☎ 032) 816-5222blog.naver.com ​[카카오채널 채팅 상담하기](수업·상담중 일 경우, 실시간 확인이 늦을 수 있습니다.) 치타요가카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​[CITTA YOGA 논현점 운영시간]○ 평일 09:30 - 22:00○ 토요일 : 09:30 - 12:00 (코로나19로 임시휴관)● 일요일·(대체)공휴일 공식휴관[전화 상담 바로 걸기] ☎ 032) 816-5222    CITTA YOGA 홈페이지 [CITTA YOGA 치타요가 - 홈] 지애로 정성을 다하고 마음으로 교감하는 치타요가인천논현점·만수직영점 OPENcittayoga.modoo.at CITTA YOGA 블로그  CITTA YOGA 치타요가 : 네이버 블로그- 인천논현본점인천 남동구 논고개로117(논현동 631-10)메트로타워 8층☎ 032) 816-5222.- 만수직영점인천 남동구 만수서로62 (만수동 1118-2)JJ스타프라자 2층☎ 032) 471-5222www.cittayoga.co.kr CITTA YOGA 논현점 인스타그램 CITTA YOGA_치타요가(@citta_yoga) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 8,376명, 팔로잉 2,411명, 게시물 941개 - CITTA YOGA_치타요가(@citta_yoga)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 치타요가 인천논현본점인천광역시 남동구 논고개로 117 메트로타워 801호 ​ ​ 충남 보령 요가의 진수 아쉬탕가빈야사요가원에서 스타트업~!!​전국 비 소식으로 몸과 맘 지쳐가고잠시 햇살만 비춰도 활기와 감사의 마음을 갖게 되는 이때,충남인들에 힘찬 에너지를 나누고자 하는 보령 아쉬탕가빈야사요가원입니다~!​    장마와 태풍으로 습(濕) 가득.. 코로나 상황으로 힘듦.. 속에서정통요가로 극복의 시간으로 이끌어주고 있는보령 아쉬탕가요가 전문 요가원아쉬탕가빈야사요가원에서 요가열정 가득한  요가자격증 과정을 오픈합니다.​  보령요가 아쉬탕가빈야사요가원의요가지도자과정은 요가의 기본동작뿐 아니라 정확한 요가자세 및 바른 호흡과 정화법을 배우는 RYTK300 요가강사 자격증반입니다. 물론 요가의 근간이 되는 요가철학 이론과요가해부학, 체형교정, 지도티칭법 등을 단체 연수교육을 통해기본적으로 배우게 됩니다.​ RYTK300요가강사 자격검정 현장(코로나상황 전)​RYTK300요가강사 지도자과정은 체계적인 교육과 자격검정 시스템으로 잘 알려져 있으며,자격증은 한국직업능력개발원에 정식 민간자격 등록기관인 한국치유요가협회에서 발급합니다.(발급번호 2012-1070)​또한 자격증 취득 후 보수교육과 실력 업데이트를 할 수 있는 워크샵과 특강 참여로 실전에 강한 요가강사로 거듭날 수 있는 자격과정으로 인정받고 있습니다.​​  보령 시민들을 위한 아쉬탕가빈야사요가원의 RYTK300 요가강사 개강일은오는 9월 7일로매주 월화수목 오전 11시 30분~2시에 교육 진행됩니다.자격증과정 등록 시 일반수련 6개월 무료 혜택을 드립니다^^ RYTK300 지도자과정 수업 후 일반 요가프로그램에 무료 참여하여개인 수련이나 다양한 요가 경험하면실력 업데이트에 효과적이겠죠~​  충남 보령 아쉬탕가빈야사요가원은이름에서 알 수 있듯아쉬탕가요가 전문학원으로충남 보령시에서 유일한 전통 아쉬탕가요가원으로 대표됩니다.또한하타요가와 빈야사요가에도 회원들의 참여가 높은 편입니다. 많은 요기와 요기니들의 예술작품같은 고난이도 요가 동작 및 자세 아사나를 보면거의 아쉬탕가요가라고 할 수 있습니다.​ ​보령 동대동요가 ’아쉬탕가빈야사요가원‘의 강 성주 원장님은 "아쉬탕가빈야사요가원'만의 강사교육 목표라 할 수 있는 "정직한 지도자, 수련생을 우선적으로 생각하는 요가지도자를 배출하고자 한다”고 지도자교육에 대한 포부를 밝힙니다. 또한 15년의 요가 경력을 가진 강성주 원장은경험에서 우러나온 만큼 “평온한 수련과 몸과 맘이 아사나와 일치되길 바란다”는 그녀만의 요가철학을 갖고 있죠^^​​ ​충남 보령 '아쉬탕가빈야사요가원'의 요가지도자과정은 표준 아사나교육 외 요가인들의 로망인 아쉬탕가요가까지 경험할 수 있어지도자교육의 큰 매력으로 다가올 것입니다.​꿉꿉한 날들 속 희망의 빛줄기로 다가오는'아쉬탕가빈야사요가원'에서의 요가지도자과정.​참여의 이유가 분명한 '기회'로 삼으시기 바랍니다~^^​   충남 보령 '아쉬탕가빈야사요가원' ▽▽▽▽▽▽​https://www.instagram.com/83____03/ 아쉬탕가빈야사요가원(@83____03) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 46명, 팔로잉 44명, 게시물 13개 - 아쉬탕가빈야사요가원(@83____03)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 아쉬탕가빈야사요가원충청남도 보령시 동현로 3 ​​​   "인생 최대 몸무게 실화냐?! 정말 관리 좀 하고 살아야겠습니다."​결혼 한지 2년하고 6개월이 지났습니다. 그동안 잦은 야식과 음주로 몸이 많이 불었어요. 게다가 해외여행과 책출간 등의 일이 겹치면서 밤낮이 뒤바뀐 생활을 했죠. 몸 망가지는 거 정말 순간이더라고요. 결혼할 때 몸무게와 비교하면 정확히 7kg이 쪘어요. 세월을 더 거슬러 올라가 한창 마라톤에 빠져 살았을 때보다 무려 10kg이 쪘어요.  ​창피했습니다. 맞는 옷이 없다는 것보다  더 화가 나는 것은 이렇게 될 때까지 가만히 있었다는 것이었어요.    몸은 이미 비만이 되었고, 더 이상 방치하면 안 되겠다 싶어 다이어트를 시작했습니다. ​그동안 디톡스 다이어트를 해서 (굶으면서 영양제만 먹고) 몇 킬로씩 빼기도 했는데 금방 다시 요요가 오더군요. 돈스파이크 효과라고 아시나요? 다이어트하려고 굶어서 몇 kg 감량하면 폭식으로 전 몸무게보다 더 많이 쪄버리고. 그렇게 몇 차례를 했더니 몸 상태가 말이 아니더군요. ​그래서 이번엔 조금 천천히 가더라도 정석으로 다이어트에 도전하고 있습니다.   그동안 요가, 헬스 등에 기부한 돈도 헤아릴 수 없을 정도입니다. 등록해놓고 가지 않고, 연기하고, 또 연기하고 결국 만료되어 끝이나고를 반복. 실제로 바쁘기도 했지만 바쁜핑계를 댔던 것도 사실입니다. 정말 이번이 마지막이다 생각하고 다시 운동을 등록했습니다. ​운동 & 식단관리 오늘이 딱 12일째 되는 날입니다. 정확히 2kg을 감량했지만 그동안 너무 뚱뚱해져서 티도 안난다는 사실. (한 끼만 잘 먹으면 2kg은 바로 찐다는 함정)   제가 선택한 운동은 헬스 PT와 요가. 주 2회 PT, 주 3회 요가. ​헬스만 끊으면 또 안 갈게 뻔하므로 1:1 PT를 받고 있어요. 가격이 비싸 많이 망설였지만 이렇게라도 운동을 할 수 있어 다행이란 생각이 들더라고요.   헬스장에서 유산소와 근력 운동을 하고, 요가에서 호흡, 명상, 스트레칭을 함께 하면 효과가 조금 더 있을 것 같아 시작했습니다.          운동은 집에서 가까운게 최고입니다. 노원 요가 아메리카요가 마들점에 1개월을 등록했어요.​본격적인 요가 시작에 앞서 상담실에서 상담을 받았어요. 그동안 요가를 여러 차례 등록했지만 게으름 때문에 수강하지 않고 끝나버린 경우가 대부분이라 민망하기도 하고, 조금 걱정이 되기도 했어요. 상담 설문을 마치고, 상담 실장님께서 요가의 종류, 주의사항 등을 알려주셨어요.    상담을 받고 잠시 스튜디오와 샤워실 등 시설을 둘러봤어요. ​무슨 운동이든 3개월, 6개월 이상 꾸준히 해야 효과를 볼 수 있다는 점. 이번에는 정말 실천해 보려고 해요.        노원 요가 중에서도 아메리카 요가 마들점은 깨끗한 시설이 장점입니다. 모던하고 밝은 스튜디오 분위기가 좋았어요. 청소상태도 양호했고요.     오전 수업은 오전 9시부터 11시 45분까지, 오후 수업은 저녁 6시부터 10시까지 열립니다. (요일마다 조금씩 차이가 있어요.) 수업 정원은 21명.       요가 등록하고 두 번의 수업에 참여했습니다. 두 번의 수업 후 느낀 점은 요가도 종목마다 다양한 매력이 있구나! 였어요. ​첫 번째 수업으로 빈야사 시간에 들어갔는데 저에겐 그 수업이 죽을 맛이었습니다. 땀이 뻘뻘 나고 온몸이 떨리고. 그동안 운동을 얼마나 안 했으면 몸이 이럴까 싶더군요. 선생님을 열심히 따라 하려고 했지만 몸이 말을 안 들어서 속상했어요.​집으로 돌아오는 길, 마음이 좋지 않았어요. 하지만 이것도 새로운 도전이고, 자극이 되더라고요.        플라잉 요가와 다빈치 바디보드 요가라는 특수한 종목도 있는데요. 아직은 처음 시작 단계니 매트 요가 수업에만 참여하고 있어요.​두 번째 수업으로 오늘 밸런스 요가에 참여하고 왔습니다. 신체의 앞뒤, 좌우, 균형을 맞추는데 중점을 둔 요가였는데요. 지난번 빈야사 수업보다는 훨씬 수월했어요. 몸도 한결 개운해진 느낌이 들었습니다.      아직 3주 차의 요가 수업이 더 남아 있는데 다양한 종목을 들으면서 어떤 요가가 있는지 또 저에게 잘 맞는 요가가 무엇인지 찾아보려고 해요. ​사실 요가 수업도 수업이지만 요가를 다녀오면 정신적으로도 다짐을 할 수 있는 기회가 되더라고요. 거울에 비친 내 모습을 보고, 다시 결심을 하기도 하고, 남과 비교하는 건 좀 바보 같은 일이지만 다른 분들 운동하는 것 보고 자극도 받고 옵니다.  다들 날씬하고, 몸매가 어찌나 그리 예쁘시던지.       요가 수련실 내 잡담 금지, 휴대폰 소지 금지 등은 요가를 하는 사람들의 에티켓!​노원 요가 아메리카 요가 마들점 탈의실과 샤워실 모습입니다. 규모는 그리 크지 않지만 깔끔하고 깨끗하게 잘 정돈되어 있습니다.   늘 작심삼일이던 다이어트. 오늘로 12일차입니다. 짧게는 100일, 길게는 6개월 생각하고 있습니다. 방법은 운동 + 식단 조절.​ 목표 체중은 비만人 탈출! 정상체중을 회복하는 것입니다. 그날까지 파이팅!! 여행도 좋고, 먹는 것도 정말 좋지만 건강이 우선이라는 생각입니다. 건강해야 오래 일할 수 있고, 건강해야 여행도 더 많이 다닐 수 있으니까요. :)  아메리카요가 마들점서울특별시 노원구 동일로 1533   마음이 나태해질 때마다  다이어트 근황 포스팅 올려 볼게요. ​오늘도 파이팅!!​​     ​​2015. 04 18  sat. AM11:00 옴니 인스토어 요가 클래스(In store Yoga) ​  ​​4월, 인스토어 요가클래스 접수가 시작되었습니다 ;)금주 토요일 오후, 캐나다 요가복브랜드 옴니에서 인스토어 요가클래스가 진행됩니다.김기영 강사님의 티칭으로 진행되는 힐링요가 클래스 모집하고 있으니 옴니 스토어(02.6959.2558)로 신청해주세요  매달 다른 요가스타일을 접하고 싶은 분들!!요가를 너무너무 하고싶은데 남자라서 부담스러웠던 남성분들!!기부와 나눔수업으로 진행되는 요가 클래스 참여하고 싶으신 분!! 어서어서 신청하세요~ 이번 클래스는 그리고 빠질 수 없는 기프트+_+ 인스토어 요가클래스에 참여하시면 에이트루 핸드/풋 키트와 퓨어코코넛워터를 드립니다. 그리고 언제나 그랬듯 마음이 따뜻해지는 요가클래스 새해에도 많은 신청바랍니다~!!  또한, 인스토어 요가 참여시 매트&스트랩 특가 진행하고 있습니다​​신청 문의: 02-6959-2558 ​​​​안녕하세요,​지난 5월 말 총 16시간의 일정으로주말 4일간의 플라잉 요가 지도자과정 수업을무사히 마무리하였습니다.​5/22~5/30 2주간 주말 동안오후 2시부터 6시까지총 4시간의 수업을 진행하였습니다.​​​ ​총 8분의 분들을 모시고16시간 플라잉 요가 수업을 진행하였습니다.​​2분은 현업에서 플라잉 요가 수업을 진행하시는현업 요가 강사님들이셨고6분은 플라잉요가를 좋아해서더 자세히 배우기 위해서 등록해 주신 분들이셨습니다.​​​ 마지막 수업엔 서로 티칭 해보는 시간도 가졌습니다! ^^​에이리얼 요가라고도 불리는 플라잉 요가는해먹을 이용하는 요가이다 보니처음 해보시는 분들도 부담 없이따라 하실 수 있는 매력을 가지고 있느 것 같습니다.​​해먹이 무게를 분산해 주니도전적인 요가 동작을 쉽게도전해볼 수 있는 특징이 있죠 ^^​​그래서 그런가 요즘은 남자분들의 플라잉 요가수업 참여도 많아지고 있는 요즘입니다.​​​​ ​일반 매트 요가 수업에 익숙하신 분들은플라잉 요가도 조금 덜 부담스럽게도전해보기도 합니다.​​자연스럽게 플라잉 요가의 수요도 늘고 있어서요가 강사로서 준비해두면 경쟁력이 있고 도움이 되는 요가 자격증 종류입니다.​​​​ ​2021년 상반기 오요가 스튜디오의플라잉요가 지도자 자격증 취득 과정은안전하고 즐겁게 마무리되었습니다.​​하반기에도 일정이 예정되어 있으니이번에 함께하지 못하신 분들은하반기 일정에 만나 뵐 수 있기를 기대합니다!​​​​ ​오요가 스튜디오에서플라잉 요가 지도자 과정에 참여하시면​- 기간 중 플라잉요가 수련 무료- 연습 및 스터디 공간 제공​가능하니 수련하시는 동안자유롭게 연습해보시길 바라겠습니다.​​감사합니다.나마스테​​​​​ 일상에서 잠시 쉬고 싶다면, 인도에서 요가하며 여행하기2020년 8월15일 인도 갠지스 요가 여행 9일*** 델리- 아그라 - 리시케시 ***  *여행 일정 : 8월 15일(토)- 8월 23일(일) 8박 9일.(여행 일정표 하단 첨부)( 8월은 비가 내리는 인도의 우기로 깨끗이 흐르는 갠지스 강과 함께 합니다. ^^ )​*여행 루트 : 델리-아그라 -리시케시  ( 현지 합류, 일정 연장 가능 )*여행 경비 : 1인 95 만 원- 포함사항, 불포함 사항을 자세히 읽어 보세요.*여행 인원 :  6~8 인 ( 소그룹 여행입니다. )  ​*포함사항: 1.전 일정 숙박비 ( 소박하지만 편안한 호텔과 아쉬람 ) 및 전 일정 조식, 2.도시 간 교통비 ( 에어컨 기차, 예약 차량 이용 ), 3.리시케시 ( 4박 5일 ) 에서의 오전과 오후 요가, 명상수업 및 하루 3식 식사, 4.인도 채식 요리 수업 1회, 5.전 일정을 함께 하는 인도, 요가 전문 인솔자.​*불포함사항 :1.델리 왕복 항공권  ( 8월 대항한공 직항 81만 원, 또는 에어인디아 직항 60만원대 가능 )- 이후에 개별적으로 안내드립니다.2.인도 도착 비자(30달러), 여행자 보험(약 1-2 만 원), 3.개인 식사비, 유적지 입장료, 도시 내 교통비 및 개인경비 (총 150-200 달러).  인도로 요가여행 떠나실래요?여행과 요가가 함께 하는 색다른 인도여행 으로인도 요가의 성지인 리시케시 아쉬람 에서 머물며매일 아침 요가와 명상으로 하루를 시작하며 오후 시간은 인도 갠지스강에서 혼자만의 자유를 만끽하며,저녁에는 요가와 명상으로 하루를 마치는 여행.​아그라의 타지마할과 인도의 수도, 델리에서의 흥미로운 시간도 함께 합니다.그럼 궁금해하시는 인도 갠지스 요가 여행의 하루하루를 살펴볼까요? 1. 인도 요가의 성지인 리시케시에서 보내는 하루*리시케시 아쉬람 생활 소개 ​인도 북부에 위치한 리시케시는 국제 요가 페스티벌이 열리는 요가의 본고장으로 지역을 대표하는 많은 아쉬람(사원)이 자리 잡고 있습니다. 갠지스강이 바로 아래로 내려다 보이는, 리시케시에서 가장 조용한 아쉬람 (2인 1실, 에어컨 룸)에서 머물며 아침과 저녁에 요가와 명상의 시간을 갖고, 오후에는 충분한 휴식과 자유 일정을 즐길 수 있습니다.​아쉬람에서 진행하는 요가 수업은 인도 요가의 기본인 '하타요가 '를 중심으로 하기 때문에 요가를 잘 하지 못하는 분들도 즐겁게, 잘 따라갈 수 있어요. 아쉬람에서는 조식을 포함한 하루 3끼의 채식 음식이 제공됩니다. 우리가 상상하거나 이제껏 맛보았던 자극적인 인도 음식과는 다른 순하고 건강한 맛의 아쉬람 채식을 맛보실 수 있어요.   2.요가만 하는 여행은 아니에요. 여행도 함께 합니다. ​아침에 눈을 뜨면 명상을 한 후 몸을 가볍게 푸는 하타요가로 하루를 시작해요. 그리고 아쉬람에서의 소박한 아침 식사를 맛보고는 갠지스강으로 나가 산책을 하고 자유롭게 마을 곳곳을 둘러봅니다. ​점심 식사는 아쉬람에서 제공되기는 하지만 거리 곳곳에 있는 예쁜 카페에서 다른 여행자들과 함께 하시면 더 좋을 것 같아요~. 그리고 저녁 요가 후 아쉬람에 머무는 수행자들과 함께 식사하며 시간을 보내요~​델리에서는 생동감 넘치는 도시와 유적지를, 그리고 아그라에서는 타지마할도 감상합니다.​그리고 자유, 또 자유. 진정한 여행자의 자유를 누려 보세요.   3. 비교적 편안한 이동의 인도 여행.(^^:)입니다.-야간열차를 타는 장거리 이동은 하지 않아요. 이동은 짧게, 머무는 시간은 길게!   ​이번 일정에 포함된 델리-리시케시- 아그라는 야간열차를 타지 않아도 되는 거리입니다. 이동은 낮 시간에 기차나 예약 차량을 이용해요~. 좌석이 예약된 에어컨 기차에서 창밖으로 보이는 풍경을 바라보며 인도인들과 대화를 나눠보는 것도 인도 여행에서 빼놓을 수 없는 기차 여행의 재미죠.'델리-리시케시 (기차로 4시간 30분)/ 델리-아그라 (기차로 3시간)'  4. 인도 여행의 안전과 8월 날씨에 대하여 리시케시가 위치한 '우타르칸트' 주는 인도에서 가장 부유하고 교육열이 높은 주입니다. 인도인들의 어머니인 '갠지스강'이 히말라야산맥 사이로 아름답게 흐르는 조용한 마을이에요. 또한 음주와 육식이 금지된 채식 마을이기도 합니다.인도의 우기에 해당되는 8월은 덥지만 비가 간간이 내려 더위를 식혀 줍니다. 비가 내릴 때는 갠지스강을 바라보며 카페에 앉아 차 한 잔을 해도 좋겠죠.  5. 요가 여행에 함께 하는 여행자들은요~  ​요가 여행에 참여하시는 분들은 인도에 대한 호기심이 많고, 요가도 배우고 싶어 하는 보통의 여행자들입니다. 참가자들 중 요가를 해보지 않으신 분들도, 요가를 잘 하시는 분들도 계시지만 공통점은 모두 인도 여행에 대한 설렘이 있는 분들입니다.요가로 하루를 시작하고, 인도 구석구석을 재미있게 둘러보는 시간을 가지 실 모든 분들 함께 해요!  6. 인도 채식 요리 수업과 인도 음식 즐기기  ​세계 3대 요리에 들어가는 인도 카레를 배우는 시간을 갖습니다. 우리나라의 가정식 음식인 백반처럼 인도에도 쟁반에 여러 음식이 차려져 나오는 '탈리'라는 음식이 있는데요, 기본 탈리에 포함되는 렌틸콩 수프인 달과 카레 한가지 그리고 밀전병 빵인 짜빠티를 만드는 법을 배우는 시간입니다.갠지스강을 사이에 두고 강가에는 채식 마을인 리시케시에서만 맛볼 수 있는 아름다운 음식과 차를 한잔할 수 있는 카페가 늘어서 있어요.아침 요가를 마치고 몸을 비스듬히 누이고, 강을 바라보며 이야기를 나누는 히피 여행자들이 많은 곳입니다.     7. 8월 15일팀이 머무는 아쉬람의 모습입니다.  ​간소하지만 지내기에 불편함이 없는 조용하고 편안한 곳입니다. ( 에어컨 룸 / 2인 1실 )갠지스 강이 훤히 내려다 보이는 뷰를 자랑하며,여행자 거리는 도보로 이동이 가능한 편리한 곳입니다.​여행 일정표는 아래 파일로 들어가서 확인해 주세요~ 첨부파일8월15일 인도 갠지스 요가 여행 일정표.pdf파일 다운로드 여행에 관한 문의는 댓글이나 카카오톡 (아이디 iamango) 으로 부탁드립니다.아망고 트래블의 인도 요가 여행에 참여하실 분들은 조금 서둘러 주세요!아시다시피 아기자기한 소그룹 ( 6인) 여행이니까요!  아망고 트래블은 요가 여행만 진행하는 1인 여행사 입니다.인도 요가 여행을 시작으로 일본, 태국, 국내 요가 여행을 진행하고 있습니다.​ 오늘 국내 최초 입체 음향 요가 첫 수업이 있었습니다. 소중한 시간 내서 와주시고, 열린 마음으로 참여해주신 모든 분들께 진심으로 감사드립니다. ​   가운데 만달라는 제가 인도 고아에서 사온 거에요^^ ​새로운 시도, 실험적인 주제라 오시는 분들의 경험은 어떨지 예상할 수 없었습니다. 미리 준비된 음원에 맞춰 거대한 주제를 끝까지 추진력을 유지하며 풀어나갈 수 있을지 내심 걱정도 했습니다. ​그러나 소리에 푹 빠져들어, 새로운 움직임을 포함해 '나'를 경험하는 다양한 방법에 집중해주신 분들 덕분에 잘 마쳤습니다. 내일 두 세션이 남아있기 때문에 스포일러는 요기까지만 합니다! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​   스튜디오의 음향을 그대로 재현하기 위해 ALgruppe에서 굉장히 노력하셨습니다. ​블로그를 보고 오신 많은 분들이 '공이사님'을 궁금해하셨습니다. 경포대 파도 녹음 이야기, 까마귀 소리 이야기 등 제가 올린 작업 과정을 보고 많은 분들이 마치 함께 작업했던 것처럼 세세한 이야기를 물으셨어요. 즐거운 경험이었습니다.​   따뜻한 차는 취향별로.  달달한 티라미수도 있어요~ 오늘과 내일, Radiant Vibes 입체 음향 요가에 참여하신 분들의 후기를 듣고 싶습니다. 아래 링크로 가셔서 설문지를 작성해주시면 됩니다. 정성껏 후기를 남겨주신 다섯 분을 추첨해 테오도르 준 박 작가의 친필 사인이 담긴 화제의 책 <참선> 1, 2권을 보내드립니다. ​https://forms.gle/ywuvJQSdPNsCVn2E8 Radiant Vibes_입체 음향 요가 후기국내 최초 입체 음향 시스템을 이용한 요가 수업에 참여해주셔서 감사드립니다. 정성껏 후기를 써주신 다섯 분을 추첨해서 테오도르 준 박 작가의 친필 사인이 담긴 <참선> 1, 2권을 보내드립니다.forms.gle ​​​하고 싶은 말은 많지만 햏력이 다 떨어졌습니다. 제 후기는 다음에...감사합니다^______^    코리아요가컨퍼런스 일정 |​* JAI 프로그램 일정 l​10월 4일 (금) 13:30 - 15:30 사쉬후굴자세를 위한 정렬법을 터특하며 4번 가슴차크라의 균형찾기​10월 5일 (토) 13:30 - 15: 30 안쉬마법같은 젠틀요가로 스트레칭 없이 근육과 근막의 만성통증을 해소하기​10월 6일 (일) 13:30 ~ 15:30 쉬리야리프레쉬릴랙스요가로 허리통증을 해소하고, 아유르베다로 체질 개선하기​*장소 l 일산 킨텍스 제 1전시장 3Fhttp://yogaconference.kr/ 에서 기타 일정 확인 가능합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 오전에 특별한 체험을 하기로 했다.원님만이라는 쇼핑몰에서요일마다 다른 프로그램이 무료로 진행된다.그중 요가클래서에 관심있어서참석하기로하고한국에서 요가복 준비해서 입고 갔다.(사실 이때까지만해도 한국에서 요가수업 때차마 입지 못한 요가복이였다.ㅠㅠ) 원님만 클래스 정보- 요가 클래스(매주 화, 목 09:30~10:30)- 탱고 클래스(매주 수 20:00~23:00)- 스윙 댄스 클래스(매주 토 20:00~23:00)- 살사 댄스 클래스(매주 일 20:00~23:00)호텔 조식으로 배를 채운 다음그랩 불러서 원님만 도착08:30시작 1시간 전이라 사람이 많지 않아원하는 적당한 자리(2번째 줄)와 매트 차지​9시가 되자 이미 무료로 제공되는매트는 다 차지 원님만 요가 클래스 참여 시 팁​* 치앙마이에서 한달살기 중인 사람이 있다면본인의 요가매트를 들고 가는 것도 추천* 수업 전 30분 이상 일찍 가기(요가 매트 부족)* 요가복 착용 추천 원님만은 쇼핑몰인데실제로 우린 요가만 하고 내부 구경은 해보지 못했다.  화장실만 이용했는데건물과 인테리어는이국적이면서도편안하고 깔끔한 느낌  처음 9시 30분에 도착했을 때모습10명 채 되지 않는 인원수  각자 알아서매트를 깔고 자리를 잡는다.  기둥과 천장나무로 만들어져친환경적 느낌  정면에 보이는 계단 옆에 매트가 준비되어 있었다.  금방 사람들이 와서 공간을 메운다..서양이들도 있지만한국인 엄청 많다.  언니의 참석 인증샷발꼬락!!  인종과 성별을 초월한 글로벌 요가수업  하기 전에 화장실 다녀왔는데그 사이 이렇게나 빼곡히 자리가 다 찼다.  요가 선생님​화요일은 기초반이라고 알고 갔는데요가 수준이 가히 초보 수준은 아니였다.그리고 내가 요가를 몇년 했음에도 불구하고영어로만 진행되는 수업은 어려움이 있어서다른 사람들 하는거 보면서눈치껏 해야했다..​수업은 거의 11시가 되어서 마쳤고땀이 많이 났다.    원님만에도코끼리 천국이라는체인점이 있었다.  금액은 좀 사악했지만이런 상품은소정하기에 괜찮은 편인거 같다.       원님만 빠져나와이 호텔 앞에서 그랩불러서다시 호텔로 돌아가 샤워하고 다시 님만해민으로~  ​ ​   -4월 요가 정규시간표에 저녁 수업(매주 수, 금요일 7시)이 추가됩니다. -해남요가일상 임신부 1:1레슨, '뉴문 & 풀문 패키지'가 시작했습니다. -4월 5일부터 14일간의 온라인 새벽 명상 & 일상 알아차림 수련이 진행됩니다.   ​ 해남요가일상 4월 요가간표 4월부터 매주 수요일&금요일에 저녁요가 수업이 추가 개설 됩니다. 저녁요가 수업은 오후 7시 시작, 60분 동안 진행됩니다.​수업의 주제는 당일 오전요가와 다르게,수요일 저녁요가의 주제는 ‘느린’이며,금요일 저녁요가의 주제는 ‘힘찬’입니다.​수업은 모두 예약제로 운영되며, 언제든 네이버예약을 통해 1회수강 예약하실 수 있습니다.​*네이버예약 이용이 어려우신 경우, DM/톡톡/카카오/전화 등 편하신 수단을 이용해주셔도 좋습니다.  ​​1회수강 예약하러가기​​꾸준히 수련을 이어가고 싶으신 경우,1회 수강 후 월회원으로 등록하실 수 있습니다.​해남요가일상 정기수강권 안내 ​추후 좀 더 다양한 시간대의 정규 수업은 물론,명상수업, 임신부요가, 어린이마음교실, 1:1 수업, 기업강의, 요가지도자과정 등이 예정되어 있습니다.​  ​언제나 반갑고 감사합니다.나마스떼.​해남요가일상에서, 배윤정 & 오로빈 드림. ​P.S.현재 임신중이신 경우, ‘느린’ 요가수업에 참여하시길 권합니다.  해남요가일상 임신부 1:1 수업, '풀문 & 뉴문' 패키지 안내 ​https://blog.naver.com/lechat88/222285085665 [해남 요가일상] 임신부 1:1 수업_뉴문 & 풀문 패키지​해남 요가일상 임신부 1:1 수업_뉴문 & 풀문 패키지 ​나마스떼🙏🏼🤰🏻해남 요가일상의 임...blog.naver.com  14일간의 새벽명상&일상 알아차림 수련 (온라인 수업, 4/5~18일)​https://blog.naver.com/robinsco/222291378378 14일간의 새벽명상&일상 알아차림 수련 (온라인 수업, 4/5~18일)14일간의 새벽 명상&일상 알아차림 수련 (온라인 수업)*참여 신청 링크 https://bit.ly/3m4xAED​?...blog.naver.com  ​#해남요가일상#해남 #해남군 #해남읍 #요가 #명상 #해남요가 #나마스떼 #해남명상 #해남요가학원 #해남여행 #해남리트릿 #해남가볼만한곳 #알아차림 #yoga #meditation #peace #love #awareness#사랑 #평화 #삶 #일상 #요가일상​ 해남요가일상전라남도 해남군 해남읍 수성4길 20 2층 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​#체형교정 전문센터로 잘 알려진 제주  #밸런싱요가&필라테스(대표 오성호)가 개인 테라피월 자격과정 ’테라피월 PT‘ 및 ’테라피월 체험 SNS 후기‘ 이벤트를 실시한다.​** 테라피월 ** 테라피월은 벽면(wall)에서 요추로프, 테라피로프, 골반패드 등 테라피월 부속도구들을 이용하여 체형교정과 만성통증 치유, 근력 강화 등 다양한 테라피 요법을 구사할 수 있는 요가월이다.​​   ​전국적으로 테라피월 설치 및 프로그램이 운영이 늘고 있는데,한번도 경험하지 않은 사람은 있어도 한번만 경험한 사람은 없을 정도로직장인이나 주부, 어린이, 임산부 등 테라피월 매력에 빠진 인구가 증가하고 있다.​불과 물에 강한 자작나무로 만든 벽에 골드 플레이트 설치로 고급 인테리어 효과까지 얻을 수 있는 테라피월~테라피월이 드디어 제주에 진출했다.​     ​​밸런싱요가&필라테스는 제주시 노형점, 일도점, 아라점 등 각 센터에제주에서는 최초로 테라피월 설치하며  ’테라피월 PT’ 과정을 진행한다. ​테라피월은 벽면을 이용하여 많은 인원이 수련에 참여할 수 있는공간대비 높은 효용성을 보이는 것이 특징!제주 밸런싱요가의 테라피월 PT는 6개 테라피월 설치에 개인맞춤형 퍼스털 트레이닝(Personal Training) 수업으로소수의 회원을 대상으로 한 프리미엄 PT과정이다.​​ 테라피월 PT 란?소수의 회원을 대상으로5대 목표를 향해개인맞춤 퍼스널 트레이닝수련하는 프리미엄 과정    ​테라피월 PT의 5대 목표란?1. 틀어진 체형을 바로 잡는 체형교정2. 신체의 실루엣, 옷태를 아름답게 다듬어주는 바디디자인3. 신체를 건강하게 만들어주면서 동시에 섬세한 라인을 만들어주는 근력강화4. 현대인이라면 누구나 호소하는 #거북목교정, #굽은등 교정 등의 만성통증 해소     - 뻣뻣한 목과 뻐근한 허리, 뭉친 어깨 풀기에 효과적이다.5. #요가동작과 자세를 더욱 아름답고 멋있게 만들어주는 요가아사나 심화과정의 월요가 ​테라피월 PT의 목표와 방향에 맞게 각 분야별 전문 강사들이 지도하며,그 만큼 깊고 제대로된 지도자과정 또는 수업을 받을 수 있는 수준있는 과정!지도자과정은 요가강사들의 취업 비전을 밝게 해줄 수 있으리라~​​             ​ 오성호 대표는 “현재 우리나라 각 지역 테라피월 설치와 전문교육관이 늘고 있는데, 소규모 테라피월 설치 및 ‘테라피월 PT’는 제주를 시작으로 전국으로 확대될 것으로 기대된다.”고 전망했다.​​  ​​밸런싱요가&필라테스의 오성호 대표는 RYTK300 요가강사 지도자과정을 운영하는 (사)한국치유요가협회의 협회장에 역임 중이며바른체형운동연구소장과국제통합테라피학회(IAIT)의 100인 테라피스트로서 체형교정 온라인 동영상 '#체통령'으로그램 진행으로 잘 알려져 있다.​또한 요가지도자를 대상으로  'Before & After 체형교정 테라피'워크샵과 마이요가멤버십 전국특강을 개최하는 마이요가 특강교수로도 활약하고 있다.앞으로는 모바일 어플을 통한 체형교정 및 관리 강의를 진행하는 워크샵도 기획 중이다.​    체형 읽어주는 남자, 체통령오성호​https://tv.naver.com/v/12192884 ​​  테라피월요가  SNS  이벤트 제주요가 밸런싱요가&필라테스에서는 테라피월요가 참가비무료 SNS 체험후기 이벤트를 실시한다.테라피월요가 체험단에 참여하여  테라피월 수업 참가 후 48시간 이내 개인 SNS계정에 테라피월요가 체험 자필후기와 사진을 올리거나 블로그 포스팅하면 참가비 무료혜택을 받을 수 있다.​​     ​ 제주 밸런싱요가&필라테스​** 제주 밸런싱요가&필라테스현대인의 밸런스 회복을 위한 체형교정 전문요가원으로 잘 알려져 있으며 체형측정 기기를 통해 체형측정과 분석 및 운동 처방 프로그램 및 자격과정을 운영하고 있다.​​     밸런싱요가 일도점제주특별자치도 제주시 고마로 115 4층 밸런싱요가&스피닝 일도점   체형관리와 테라피!현대인들이 추구하는 영원한 이 과제에#제주요가, #제주필라테스로 주목받고 있는 제주에서  신개념 테라피월에 대한 기대와 기세는 더욱 커질 것이다~​ 강동구다이어트_아리아요가 무료 수업 이벤트에 참여하자안녕하세요. 아리아요가 둔촌점 매니저입니다.날씨가 쌀쌀한 1월입니다.다들 건강 관리는 잘하고 계신지요?보통 1월에는 새해 시작과 함께 여름을 준비하기 위한 다이어트를 시작하게 되는데요,강동구다이어트 를 검색하시는 분들은 어떤 운동을 시작할까 많이 고민하실 것 같습니다.그리하여!!!아리아요가 둔촌점에서 파격적으로 무료 수업 이벤트를 진행합니다.이름하여 2019년 복 나눔 이벤트!!첫 번째, 5일간 무료로 수업 참여하기강동구다이어트 중에서 번지 요가, 플라잉 요가만큼 다이어트 및 라인을 만들어주는데 탁월한 요가가 없죠.선착순 20명에 한해 5일간 무료로 수업을 참여하실 수 있습니다.단 아리아요가 둔촌점에 전화로 사전 신청해주셔야 하며, 무료로 수업을 들으실 수 있는 날은 1월 20일까지입니다.두 번째, 모닝 요가, 미들 요가, 나이트 요가 무료 수업 참여하기5일간 무료 수업 참여 이벤트에 아쉽게도 선착순에 들지 못하셨나요? 1월 20일까지 아침 7시 모닝 요가, 오후 3시 미들 요가, 저녁 9시 40분 나이트 요가를 무료로 참여하실 수 있습니다강동구다이어트 검색하셨다면 이보다 더 좋은 혜택이 없겠죠?혹시 아리아요가 둔촌점 회원님인가요?아리아요가 둔촌점 회원님이시라면 회원님을 위한 이벤트도 3가지 진행됩니다.첫째, 지인 추천 이벤트1월 20일까지 지인에게 요가를 추천하고 추천한 지인이 등록하면 추천자에게 1개월 기간 서비스를 드립니다.둘째, 가족 참여 오픈 수업 (남성분 포함)2주차 토요일과 4주차 토요일은 남성분도 함께 참여 가능한 오픈 수업을 진행합니다. 남편/남자친구/친구/남동생 등 남성분들도 참여가 가능한 만큼, 많이 초대하셔서 함께 요가를 즐겨보시기 바랍니다.강동구의 남성분들도 다이어트를 희망하시고 있겠죠?셋째, 5일 무료 이용 쿠폰 증정간단한 요가 관련 설문조사를 참여하시면 강동구에서 다이어트를 희망하는 지인에게 아리아요가 5일 무료 이용 쿠폰을 드릴 수 있습니다. 약 4~5분 정도만 시간을 내주시면 됩니다.아리아요가 둔촌점에서 진행되는 2019년 복 나눔 이벤트 무료 수업 참여하기!강동구에서 다이어트를 원하신다면 아리아요가 둔촌점에서 시작해보시길 바랍니다.아리아요가 둔촌점은 국제요가 연맹이 인증한 KYF 요가아카데미의 요가 지도자가 수업을 지도하고 있으며,플라잉 요가, 번지 요가, 필라테스, 골반교정, 척추교정, 힐링요가, 전통요가 등약 12가지의 다양한 요가 수업을 제공하고 있습니다.무엇보다 강동구에서 다이어트 성공을 위해 저 아리아요가 둔촌점 매니저가개인의 운동 목적에 따른 정확한 맞춤별 컨설팅과 함께 프로그램 상담, 요가 성공을 위한 다양한 노하우를 공유하도록 하겠습니다.8년 이상 요가 상담을 진행했던 제가 회원님의 운동 성공을 적극적으로 도와드리겠습니다.강동구다이어트_아리아요가 무료 수업 이벤트에 참여하자둔촌동역 3번 출구 도보 10m에 위치한 아리아요가 둔촌점에 빠른 문의하세요^^하단은 카카오톡 플러스 바로가기 링크입니다.http://pf.kakao.com/_cmVNxl/31872053http://pf.kakao.com/_cmVNxl아리아요가 둔촌점매트요가, 플라잉요가,번지요가,필라테스등 다양한 요가프로그램과 EMS 트레이닝을 동시에!pf.kakao.com전화문의) 02-484-9996지난 주말,드디어 ​소마 발달 요가 TTC​1기 교육이 있었습니다!​  ​오래 준비한만큼 설레기도, 염려되기도 한일정이었는데요.준비 했던 것들을 차질없이 모두 드릴 수 있어서스스로도 만족스러운 교육이었습니다.​ 소마발달요가​앞서 소개해 드렸던 교재 외에도시각화를 위해 필요한 자료들과화이트보드를 준비해 강의하였습니다.:)​그려가며 움직여가며소마발달요가의 원리가 왜 적용되며,그 원리가 주는 영향은 어떤 것인지최선을 다해 설명해드렸네요.:)​ ​제가 왠만해서는 목이 아프지 않거든요.아무리 고음을 질러도 목소리가 쉬거나 하지 않는데수업 내내 어찌나 말을 많이 했던지,둘째날은 목이 좀 잠기더라고요.ㅎㅎㅎ​​ 소마발달요가 TTC ​그래도 이렇게 경청해주시고,하나라도 더 얻어가고자열심히 해주시는 우리 선생님들 덕에너무 신나서 힘든것도 잊었어요.:)​ 소마발달요가 TTC ​이틀에 걸쳐시퀀스를 나누어서 디테일하게 적용해보고,또 풀시퀀스를 정해진 시간내에 해보기도 합니다.​​​ Previous imageNext image소마발달요가 핸즈온 첫날은 이론 위주의 수업이지만,이론 수업과 실기를 병행 합니다.​이론과 병행되는 실기는이 이론이 왜 일어나는 것인가에 대한실습을 해보고,그동안 몸에 대해 가졌던 편견들이 정말인가에 대한 증명을 스스로 해봅니다.​또 둘째날은 실기 위주로 진행하며,어떻게 핸즈온 할 것인가를직접 체험하고 배웁니다.​​ 소마발달요가 수업시연 그리고 각자 원하는 파트를 골라수업 시연을 합니다.​짧은 테스트지만,테스트를 통해 이 수업에서줘야할 것과 빼야할 것 등을조언해드립니다.​사실 TTC 과정은 정말 많은데수업 테스트를 하지 않고,그저 시퀀스나 수업 방식에 대한 것만 드리고종료하는 교육들이 많습니다.​이후의 일은 강사의 재량인 것에는저도 동의하는 바이나저는 이 수업이 그저 배움에서 그치기를원하지 않습니다.​이것을 발판삼아제가 그랬듯,​저를 거치는 선생님들이스스로 각자의 것을 발견하기를 바랍니다.​그러기 위해서이 수업의 완벽한 이해가 무엇보다 중요하기에테스트의 과정을 꼭 거칩니다.​반드시 수업하세요.책장속에 꽂아두는 과정이 되지 않도록저도 더 노력할 것입니다!:)​이렇게 해서소마발달요가 1기의 수업을 마쳤습니다.참여해주신 우리 두분의 선생님께정말 감사드립니다!​ 소마발달요가 1기​두 분 선생님요가의 길에,이번 주말의 수업이하나의 전환점이 되셨기를 바라며바쁘고 번거로우실텐데도정성스레 작성해주신 후기를 공유합니다!​ 소마발달요가 TTC 후기​이제 저와같은 방식으로수업을 이끌어나가실 선생님이전 세계에 두분이나 생기셨어요!:)정말 감사합니다.​​소마발달요가 TTC 2기 일정이 나오는대로공유해드리겠습니다.​​​문의사항은 덧글로,카카오톡: 요즘요가,인스타그램: #소마발달요가 (@eunhee.memories)로해주세요!​​​​​​ [직장인요가필라테스] 종각 아메리카요가 5월 이벤트 참여​안녕하세요 고은요가 입니다 :)​코로나 확진자수도 많이 줄고 이번달부터 제가 다니는 요가원도정상영업 하고 있어요 :) ​드디어 요가를 할 수 있다니...​  ​그나저나 요새 날씨가 정말~ 좋죠미세먼지 없는 하늘과 선선한 바람!!무엇보다 중요한.. 쨍쨍한 햇빛 *_*​여름이 다가옴을 실감하면서코로나로  재택근무와 자가격리로 인한나의 뱃살은 나날히 늘어갔고.. !!​ 직장인요가필라테스 매일 홈요가를 했지만저희 요가원 선생님들의요가 수업이 그립더라구요.​제가 다니는 요가원은 직장인요가필라테스 전문 !종각역 3분거리인 아메리카요가입니다.직장인요가필라테스검색하시면 바로 찾을 수 있어요.​마침, 저희 요가원은3주년 이벤트를 진행중이더라구요!​5월 한 달 동안만아메리카요가 종각점에서 3+3 이벤트를 진행하고 있어요.​따라서,5월 한 달 동안은3개월을 등록하시면 3개월을 더 드리는 !!아주 파격적인 이벤트더라구요. 직장인요가필라테스 직장과도 가깝고 꾸준히 더 다닐 계획이여서바로 등록해버렸어요 :D​파격적인 이벤트 일년에 한 번 5월달에만 가능한 이벤트이니 공유할게요 :)​아메리카요가 종각점은정말 깨끗하게 운영이 되고 있어요!​항상 친절한 점장님과열정적인 선생님들이 맞이 해주실거에요 :)​직장인요가필라테스 전문아메리카요가 종각점입니다!​​   직장인요가필라테스 완전 청결 그자체...*_*​  ​ 아메리카요가 종각점 5월 시간표 시간표와 수업 영상 & 약도도 첨부해드릴게요 :)상담 받으러 가실때 참고해주세요~!​  사진을클릭해주세요~!  ​ 미루고 미루던 운동을 시작했어요! >.<예전부터 해야지 했었는데...2021년 6월이 다 지나서야 시작해요.ㅋㅋ​항상 동생이 해보라고했던 요가를 드디어 등록했어요.  ​제가 등록한 곳은 연신내 갈현초등학교 앞에 있는 아트요가예요! 오래전부터 봐왔던 곳이예요.ㅎㅎ연신내 역에서 금방 걸어서 갈 수도 있고 갈현동에서도 가기 좋은 곳이랍니다!  ​아트요가 연신내는 5층이예요~ 플라잉요가, 발레핏, 필라테스, 빈야사, 테라피도 모두~ 수업들을 수 있어요. 등록만 해놓고서 기분은 꼭 요가전문가가 된 느낌이였어요.ㅋㅋㅋㅋ ​마침 연신내 아트요가에서 이벤트를 하더라구요. ㅎㅎ​6월 28일부터 7월 2일~ 일주일간 아트요가 회원님과 함께 수업참여시 무료예요. 저도 친구데리고 와야할 듯요.ㅋㅋ그리고 리뷰이벤트 >.< 아트요가 연신내점에서 운동 후 인스타 또는 블로그 후기를 남기면 기간 추가가 돼요!​ㅎㅎㅎ 열심히 참여하는 1인입니당ㅋㅋㅋㅋ  ​그리고 여기 연신내 아트요가는 키즈플라잉요가를 해요.ㅋㅋ 생각만해도 넘 귀여워요~ 아이들이 플라잉요가라니!!! >.< 애들이 더 잘한다는 이야기가 있던데~ 궁금해요.ㅎㅎ 아트요가아트요가~ 입장!ㅋㅋ ​오랜만에 하는 운동이라서 떨렸어요. 요가는 동생따라 몇번 해보고..임산부요가가 전부이니 걱정될만하죠? 하하하하 제 동생이 요가 강사인데!!! 저도 열심히 해보려구요.  연신내 아트요가​깔끔한 느낌의 연신내 아트요가예요!​ 이쪽은 입구에서 본 모습이예요. 여기서 상담도 하고~ 등록도 하고요. 요가를 하는 곳이니 깨끗한 느낌인듯해요.  ​요가하는 곳은 이 쪽이고요! 운동 전이라 찍어봤어요. 보기에도 훤하고 넓어서 시원한 느낌이예요.  ​깨끗한 락커룸!  그리고 락커룸 옆쪽에 손과 발을 씻을 수 있도록 시설이 되어있어서 좋았어요. 화장실을 가지 않아도~ 되니 이용할 때 편해요. ㅎㅎㅎ  ​아트요가에서 요가수업 하기 직전 ㅋㅋㅋㅋ 괜히 사진 찍어봤어요. 하하하   아트요가의 넓은 공간에서 편히 요가할 수 있어서 좋았어요. 전 오전시간을 이용했는데~ 수업하고나니 마음도 편해지고 좋았어요.온전히 저에게만 집중할 수 있는 느낌이라서요~!! >.<​첫 날은 아쉬탕가 요가를 했어요! 요일별로 프로그램이 다르니 하루하루 기다려질 것 같아요.ㅎㅎ  ​나중엔 플라잉요가도 멋지게 할 수 있으려나 기대해보려구요...처음부턴 안되니까 천천히요.ㅋㅋㅋ전 운동 잘하는 스타일은 아니라서...느긋히 생각하려구요. ​연신내 아트요가에서 시작한 요가!! 이제 꾸준히 해보려구요~!! 이제 저도 요가하는 사람입니당? ㅋㅋㅋㅋ   요번 6월은 주엽역에 있는 타우요가에서 수업받았당무조건 요가만 수업받고 필라테스는 노노 타우요가 주엽점경기도 고양시 일산서구 중앙로 1406 한솔코아 2층 타우요가필라테스 요가수업이 있는 날에는 스마트워치 무조건이다 하고 차는데요즘에는 거의 매일 스마트워치를 착용중​러닝도 시작할 예정이고가을이나 겨울에는 테니스도 생각중​그전에 체력을 높이려고 러닝을 시작한건데...요가수업을 주3일이라서 하루 건너는 날에 러닝예정​아참, 요가 1시간은 약 200칼로리 소모 입니다근데 개인적으론 1시간 근력운동 + 유연성 길러주는거라200칼로리 그 이상의 의미가 있다고 생각해요​​  6월 한달동안에는 8번 참석모두 제시간에 참여해서 열심히 했고​지난 5월에 목표했던- 다음달에는 1,000칼로리 더 소모하기 -​5월 4,961 칼로리6월 6,207 칼로리  목표 달성완료!​7월에는 7,000 칼로리 목표​​​ 6월을 보내면서 든 생각은이제 술은 줄여야겠다아예 맥주만 마시고 소주는 안마시겠다고 가족에게 선언​가족들은 그래도 마시는 것을 권하는데사실 6월 한달내내 밥을 먹기 버거웠당소화가 안되서 양이 팍 줄어들었는데여기에 술을 마시니 진짜 힘들어서 죽을듯..진짜 죽기전에 소주는 이제 굿바잉​그럼 이제 자연스럽게 몸무게는51kg 유지하는 것으로 목표를 세운당​(1월 55kg -> 51kg 감량 성공)(이정도면 요가는 다이어트운동 맞음!)​​ 이번에 시작한 타우요가는 선생님에 따라 스타일이확연히 다르구나라는 것을 느낄 수 있어서 좋다​월금 수업때는 유연성과 작은 근력을 늘려주는 운동무엇보다 선생님께서 조금 더 괜찮겠다 싶으면 잡아주신다​나도 하나라도 더 동작을 해야다음에는 더 나아지지 않을까 싶어서 최선을 다해 따라가는중다만 간간히 어지럽거나 눈앞이 까매지는건 여전하다​​ 화목토 갔던 수업은 근력위주라고 생각이 든다진짜 하체는 제대로 힘을 주고 가는데가끔 너무나 어려운, 코어동작도 요하시기 때문에매우매우 호승심을 불러오시는 샘이시다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아니 물구나무서기도 빡시게 시키시고그냥 저게 어떻게되요 싶은데 일단 따라하기라도 하는중​​​ 아참 이제 플랭크 후 부장가 자세를 가는데이젠 허벅지부터 바닥에 내려가는게 아니라 팔힘으로버티는게 가능할 정도로 팔근력이 생겼다  무려 6개월만에 가능해진 제대로된 플랭크후 부장가이게 하루 5번 시키셨을때 마지막 한번 빼고 다 버텼다선생님께서도 잘했다고 칭찬칭챤나도 찐뿌듯해서 오천번 더 하고 가고 싶었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한번 되면 끝까지 해야지​​​​ 일산 타우 요가는 어플로 바로 예약도 가능하고위치도 주엽역에서 5분거리라서 가는 것도 편하다횟수제 가격이라 비싸다고 느껴질 수 있는데 나는... 6개월을 질러놔서 그런가합리적인 가격이라는 생각이라서 당분간은 여기로 굳을 예정​물론 강사님께서 변경되지 않는한 말이다지금까지 요가강사님 다 좋았음모두 특색이 있으시지만 그래도 다들 말은 안하셔도자세는 다 잡아주고 안되는건 팍팍 봐주셨으니깡​​​ 몰랐는데 주변 다른 사람들이랑 몸을 풀어보니까내가 조금더 유연하구나 라는 것을 느꼈다​우선 몸을 푸는데 내가 내려가는 그... 나왜 손바닥이 땅에 닿지?지난달까지는 안그랬는데?어라리?​몸을 푸는데 옆구리 팍 90도 인사진짜 유연성이 좋아졌구나 느껴졌어요​항상 저어기 수업시간에 엄청난 분들과 있다보니내가 너무 모지리고 평균 이하라고 생각했는데점점 평균 이상을 향해가고 있는걸까나  이번에 또 와 열심히 해야겠다 다짐했당​6개월차에 요가를 안하던 사람들에 비해 많이 풀어진 몸을 느꼈으니앞으로 6개월 후인 12월에는 더 유연해지고몸도 곧게, 이쁜 자세로 앉아있을 수 있지 않으려나​생각해보니까 공부하면서, 일하면서허리가 그동안 아팠는데 이젠 아프지 않고다리를 꼬는 습관이 문제가 많았는데이제 다리 꼬지 않고 허리펴고 앉는게 습관이 되어가는 중​쀼듯!  6월은 기말고사에 개인적인 일에 건강..많은 것이 한꺼번에 몰려와서 너무나도 힘들었다다시보니 블로그도 6월에는 많이 못쓴게 보인다​7월에는 건강 챙기고 열심히 해야지  ​ 20190609 #수련일기​지난해 상아샘 방콕 리트릿에서 만난 기훈샘이 한 해동안 멋진 일을 만들고 있었다. 그때 몸과 마음을 빡세게 달구는 수련에서 엄청 삘을 받은 받은 우리는 돌아가는 비행기를 기다리는 라운지에서 앞으로 하고 싶은 일도 얘기하고, 10년 뒤 하고 싶은 일 그런 것들을 감성 충만하게 적었는데.... (내 노트는 어디에 간 것인가?) 나는 뭘 얘기했는지 기억이 안나고 ㅋㅋㅋ직장인들을 위한 요가 커뮤니티를 만들고 싶다는 기훈샘의 얘기만 뚜렷이 기억에 남아 있다.  bytt의 홀리한 요가 리트릿 분위기가 느껴진다.... ​2018년 가을, 그는 한국에 돌아와서 바로 이 멋진 일을 시작했다. Jikjangin Yoga communiTy ! 사실 당장은 아니고, 언젠가 하게 될 훗날 일이라고 생각했는데 곧바로 일을 벌였고, 거의 8-9개월간 꾸준히 이어오고 있다. (대단쓰) JYT는 서울 기반으로 매주 일요일 아침에 서로 다른 장르를 수련하는 선생님을 초빙해서 두 시간 정도 딱 운동하고, 점심 먹을 사람은 같이 점심 먹고 아니면 깔끔하게 헤어지는 일요일 아침 요가 모임이다. 아마 국내 유일무이 직장인 요가 소모임이 아닐까. ‘소모임’이라는 앱에도 모임 공지가 올라와서 지금은 매주 새로운 사람들도 찾아오고, 기존에 기훈샘 지인들로 시작했던 작은 모임의 정기적인 참여 인원도 10~20명 선으로 늘어나서 꽤나 안정적으로 자리가 잡혔다.  JYT_official(@jyt_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 138명, 팔로잉 109명, 게시물 32개 - JYT_official(@jyt_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 그동안 계속 참가 해야지, 가야지 마음 먹을 때마다 이상하게 일이 생겨서 -.-;;; (중간에 발목 부상 때문에 약 1개월 정도 운동을 쉬었고, 3달 정도는 불완전하게 수련을 하다가) 2019년 6월 첫 번째 일요일이 되어서야  본격적으로 수련에 임할 몸과 마음을 갖추고 첫 방문하게 되었다. ​그런데 마침! 그주에 열리는 수업이, 그동안 상아샘의 인스타에서 흘깃 보기도 하고, 기훈샘의 추천으로 너무나 궁금했던 요기+트레이너 이우제 샘의 강의였다!!! (개이득)  당신의 다누라사나라를 지켜보고 있다..... ​개인 헬스 트레이너이자 요가 수련자인 우제샘은 인체의 구조 ㅋㅋ 해부학에 대해 해박한 지식을 갖고 있는데 내가 예전에 요가를 하면서 뭔가 이해 안 되는 몸의 움직임들을 궁금해하면서 폭풍 검색을 하다가 우제샘의 블로그에 닿게 된 바 있다. 그때부터 블로그 이웃이기도 한데 최근 소식으로는 유튜브까지 진출하셨다고! ​아무튼.... 온라인으로 나혼자 익숙하게 알고 있는 사람을 실제로 만난다는 것은 참....ㅋㅋㅋ 반갑고 어색한 일인 것 같다;;;;​수업 주제는 '왕초보 후굴 입문기'였으나 사실 그날 참석자 대부분이 요가 수련 경험이 있는 편이어서 실제 수련은 그보다 조금 deep 하게 들어갔던 것 같다. 마지막 peak 포즈인 우르드바다누라사나까지 상하체를 골고루 늘리고 당기고, 어깨 열고, 척추 마사지하고 허벅지-엉덩이-코어에 힘을 쓰면서 이어가는데, 중간에 벽에 기대고 돌핀에서 발을 차서 머리 떼고 물구나무 서기까지 (핀차 전단계 ㅋ) 해보았다. 그리고 난 우르드바다누라사나 하면서 선생님의 핸즈온에 힘입어 컴업까지 성공~ ​확실히 명확한 목표를 가지고 "난 오늘 후굴을 할 거야!" 몸을 준비시킨 다음에 백벤딩에 들어가면 내가 상상하는 것 이상으로-지금껏 할 수 없었던  각도로- 깊게 후면 굴곡을 만들 수 있고, 손과 발이 뒤집혀서 닿는 거리도 엄청 짧아진다. 스스로 놀란다. 물론 아직 홀로 컴업은 요원하지만.... 이런 기회에 한번 해보는 거지! ㅎ_ㅎ  초록 바지를 입은 나. 확실히 굴곡이 깊다 ㅋㅋ 근데 무릎은 좀 더 모아야겠네;;; ​그동안 궁금하고 해보고 싶었던 아사나도 맛보고, 무엇보다 오랜만에 아쉬탕가 아닌 ㅋ 빈야사 아닌 ㅋ 원래 익숙하게 해왔던 멀티(?) 짬뽕 요가를 해보는 터라 너무 좋았다 ㅋㅋㅋ 수업 중에 에어컨 켜는 것도 반갑고... 하아.   삼색 우르드바 다누라사나.... 여기에서 상체를 번쩍 들어올려 일어서는 것이 컴업 ​일전에도 다른 요가원에서 후굴을 테마로 워크샵 수업에 한번 참여해본 적이 있었는데,  그것도 피크 포즈는 같은 우르드바다누라사나였으나 그에 닿기까지 과정이... 너무 마일드하게 시퀀스가 이어지는 터라 좀 심심했다. 뭔가 내가 새로운 것을 배웠다, 몸을 이렇게도 쓸 수 있구나, 깨달음이 별로 없었는데 이번에는  그런 새로운 지식 + 그동안 궁금한 것들 질문했을 때 바로 답을 들을 수 있어서 진짜x100 유익했다. 수업 끝나고 질의응답 시간에 우제샘께 몇 가지 물었다.   궁금증 1. 우르드바 다누라사나 하고 나서 손목이 아파요애초에 손목 각도가 나오지 않는 사람을 제외고는 두 가지 이유가 있을 수 있을 것 같은데, a 몸을 뒤집어서 펼쳤을 때  무게중심이 너무 손쪽으로 가있기 때문. 의도적으로 다리에 힘을 주고  힘점을 하체로 움직이려고 노력해야 한다. b 어깨가 완전히 열리지 않았기 때문에 평소에 팔을 펴고 겨드랑이 쪽을 잡고 팔만 뒤로 보내면서 어깨? 견갑골? -가슴과 겨드랑이 사이 부분을 뭐라고  하더라??- 그 부위를 여는 연습을 해야 함​궁금증 2. 컴업 하고 나서 손부터 팔이 찌릿찌릿해요신경을 건드렸을 수도 있기 때문에 이러한 증상이 있으면 컴업을 하지 않는 게 좋음 (ㅋㅋ뜨끔....)​궁금증 3. 깊은 후굴 후에 바로 전굴 동작으로 허리를 푸는 게 부담스러워요운동적인 관점(?)에서 깊은 후굴 다음에 바로 척추를 반대로 말아버리는 전굴을 하는 것은 척추에 무리가 되는 행위가 맞음;;; 본인의 수업에서는 등을 대고 가만히 누워서 적은 각도로 허리를 살짝살짝 틀어주는 동작으로 (ex. 누워서 어깨 양쪽 펼치고 한쪽 다리 반 접어서 왼쪽, 오른쪽으로 넘겨주기) 이완한다고.​궁금증 4. 머리를 떨어뜨리는 동작 후에 어지럼증이 너무 심해요어지럼증이 일어나지 않는 게 맞는 것이고, 머리를 전체 숙이지 않고 살짝 드는 상태로 동작을 이어 가야함. 사실 베스트는 이런 증상이 있다면 머리를 떨어뜨리는 동작을 너무 오랫동안 하지 않는 것임.+평소에 종아리나 발을 주물러주면서 혈액순환 개선을 해보는 게 도움이 될지도.(ㅠㅠ...)  선생님이 설명해주시면서 사용한 전문 용어를 완전히 이해하지 못했기 때문에.. 우선 대충 이해한대로 복기해 보았지만... 확실히 이제 이런 신체/해부학적인 공부도 서서히 시작해야 할 때가 온 것 같다. 나에게는 너무나 어려운 세계....​아무튼 오랜만에 재미있는 요가 수업을 들었다. JYT의 감도 높은 선생님 초빙 덕분에 좋은 선생님을 만나서 알차게 일요일 오전 시간을 보냈다. 지금은 필요에 의해 나 자신은 조금 엄격한 수련 체계를 따르고 있지만, 개인적으로는 이렇게 수업마다 유연하게 학생들의 필요에 맞게 순서도 수정하고 새로운 아사나도 넣고, 본인의 의도에 맞게 수업을 이끌어가는 스타일이 크고 작은 질병으로 고통받는 직장인들이 훨씬 요가에 쉽게 접근할 수 있고, 신체 치유에도 효과적인 모던 요가 수련법이라고 생각한다...ㅎㅎ ​물론 요가의 세계는 깊고도 넓으니, 언제든 필요한 때에, 필요한 수련 방식이 나를 찾아오게 될 것이다. ​:)​오늘 만난 인연들에 감사 🙏🏻 shanti shanti  JYT 6월 클래스에 모두 참석하면 특별한 선물이(?) 있다고 하는데.....    ​​#직장인 #요가 #커뮤니티 #후굴 ​ ​《2021 Winter, Wake Up Project》​⠀2020년을 이어 이번 새해에도 <Winter, Wake Up Project>를 진행 해보려고해요.😆⠀작년엔 함께 요가 수련후 '새해목표 액자만들기'와 차 한잔 나누며 도란도란 이야기 꽃을 피었지요. ⠀이번엔 줌라이브로 1월 한달간 만나볼 계획이예요. 코로나로 힘든시기를 함께 이겨내보고자 수업료는 무료로 진행합니다!😤😤 ⠀추운 날씨 굳어있는 몸과 마음을 함께 풀수 있는 역동적인 파워필라테스와 베이직플로우빈야사 준비했어요.⠀1월 29일 마지막 수업은 새해맞이 수업인 만큼 수업 후 '2021년 새해 목표와 다짐' 함께 나눠봐요. 수업만 들으셔도 됩니다. ⠀한번만 참석하셔도 좋고 4번 다 참석하셔도 좋아요😁😁총 10분 모십니다!!문의와 예약은 비밀댓글로 주세요.❤️⠀​👉 줌 요가&필라테스 수업 참여 안내​1월 매주 금요일 오전 10시 30분 (50분수업)수업은 초보자에 맞춰 진행합니다.​<Winter, Wake up Project'>취지에 맞춰 쉬운동작이지만 역동적인 동작으로 땀이나고 힘이 들수있습니다. 언제든지 아기자세나 바닥에 등을 대고 누워 휴식하셔도 좋아요. 중간중간 충분한 수분 공급도 잊지 마시구요! 😊​👉 일정​1/08 파워필라테스1/15 베이직플로우빈야사1/22 파워필라테스1/29 베이직플로우빈야사&새해다짐 함께나누기​👉 한시간전 줌 링크 발송합니다👉 30분 전부터 입장 가능합니다 대기실에서 대기해주세요.👉 비용 : 무료👉 준비물 : 매트, 수건, 물, 핸드폰 ​  ​ ​ ​ ​ 요가온에서 휴일이지만 바깥활동이 어려운 연말 일상에 활력을 불어 넣어드리기 위해서 크리스마스 깜짝수업을 준비했었습니다😊😊​나 자신에게 주는 선물같은 요가시간 가져 보았지요🎁​ 오프라인 대신으로만 생각했었는데 오프라인과는 또다른 매력이 있더군요.^^​나만의 편안한 공간에서 함께 할수있다는 것,따로 준비없이 바로 수업하고 수업 후 바로 일상으로 돌아간다는것,​고요하게 내 자신에 집중할수 있는 시간❤️​크리스마스여서 더 특별했던 것 같아요😊😊​그래서 이번 <Winter, Wake Up Project>는 줌라이브수업으로 준비해 보았죠!! ㅎㅎ​⠀  ​줌이 처음이시라고요?! 걱정마시고 천천히 따라오시면 됩니다. 😄😄​​ ​먼저 줌을 설치 해주세요. ​​ ​회원가입은 노노~회원가입은 필요없이 줌 회의참가로 바로 들어 가시면 됩니다!​ ​이름입력후 확인 버튼을 눌러주세요.​​ ​​회의가 아직 시작 하지 않았다면 잠시 대기해주세요. 곧 회의가 열립니다.​ 인터넷 전화를 눌러주세요.​​ ​나의 전신이 나올수 있게 카메라를 고정하신 후강사님의 모습은 큰화면에 나의 모습은 오른쪽 하단에 보이게 둡니다.​나의 소리는 음소거이고 나의 화면은 나와 강사님만 보기 때문에 편하게 수업에 참여해 주세요.😊​​​​​#줌라이브요가 #줌온라인요가 #새해맞이 #2021년 #wakeupproject #몸과마음깨우기 #파워필라테스 #베이직플로우 #빈야사 #무료수업 #행복나누기⠀ 어느세 임신 36주 하고도  4~5일이 지나부렀다.2주가 넘게 집에서 쉬면서 어찌 이렇게 사람은 적응을 잘하는 동물인가 싶은생각이 들었고, ㅎㅎㅎ 역시나 점점 게을러지는;; ㅎㅎ 모습을 종종 발견하곤했다.​이럴때 아니면 언제 이렇게 쉬어보리.이제 조담이 낳으면 ㅋㅋ 이런 휴식도 끝이라는 생각으로하고싶은거 하면서 ~ 더더더 여유를 가져본다. 크~​   ​점점..;; 간편해지고, 소극적이된 아침식사..ㅎㅎㅎ(처음엔 국 반찬 밥 다 해먹더니; 브런치라는 합리화로 저렇게 ㅎㅎㅎㅎ 되어버린)​왜냐면 오늘은~ 남편도 늦게오고 이따 요가도 가야하기 때문에, 굳이밥을 일일이 할 필요가 없었다.   라고 핑계를 대어 본다.​​​​​그리고 36주만에 첫 요가;;   ​그동안 직장 다니느라 절대 다닐 수 없었던 요가(임산부요가는 거의 낮시간이다)​드디어 첫 수업? 을 나갔는데, 아마 내 배가 제일 남산만했다.이렇게 늦게 요가에 참여한 사람은 없나봐;;;  -_-;;;ㅎㅎㅎㅎ 더불어 내가 제일나이도 많아 보이는 ~ ㅎㅎㅎ 느낌적인 느낌!~(하지만, 나의 체력은 죽지 않았다 후후)  ​​요가 후에는 날도 덥고 휴식에 낮잠타임이 어찌나 꿀맛이던지~행복한 평일오후를 만끽하며~ 또 이렇게 하루가 지나가는군.  시간은 참 빠르지.............​===========================================​저저번주 4주전에 600g이 훅 커서 주수보다 조금 크다던 조담이는그후 2주만에  저번주에 다시 산부인과를 갔었는데,  이전에 갔을때보다 100g밖에 크기 않아서 다시 주수보다 살짝 작은 크기로 돌아왔다..  산부인과샘이 주수보다 조금 작아야 애기가 나오기 수월하다고 하여 지금이 딱 좋다고 하니 잘 유지 시켜봐야겠다. 역시 식단조절을 은근 나름 한 보람이 있는것인가! ㅎㅎ​36주 3일째되는 시점 우리 조담이의머리지름 8.93체중 2.65g​     ​덤으로 말하자면 신기한건 지금 4주째 나의 체중은 변화가 없다. 아마 직장을 쉬고서부터 내 살은 하나도 찌지 않은 것 같다. 오히려 일을 했을 땐,  군것질 많이하고, 나가서 밥 사먹고, 일할때 스트레스받고 앉아서 부종생기고 , 집에오면 야식먹고, 자고, 내몸 추수리지도 못하고....그런것들이 없어지니 체중에서부터 팍팍 티가 난다. 후후​(하지만  아직은 4주정도 더 남았으니 ㅎㅎ 안심하기는ㅋㅋ 이르겠지. )​그래도 역시!~ ㅎㅎㅎ   직장을 일찍쉬길 잘했어. 잘했어.   ​​​그리고 저저번주랑 저번주에 남편이랑  부부교실을 갔었는데 가서 출산전후 필요한것들도 교육 받고, 남편의 임산부 체험과 함께  부인에게 해줄 수 있는 출산전후 마사지 해주는것도  알려주셔서 ㅎㅎㅎ 집에서 슬쩍 남편에게 받아보기도 하고 ㅎㅎ 좋은 경험이자 알찬 내용이었다. 교육하시는분이 말씀하시기를, 육아중에 남편의 일이라는 부분을 강조하여 정확히 찝어 주셔서 같이 교육받길 잘했다는 생각이 든다. ​     기저귀라는걸 생전 처음 갈아본..ㅎㅎㅎ남편 .  어리버리 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​저녁은 남편 다이어트를 핑계삼아 나 또한 닭가슴살 소세지로 마무리 ㅎ   ​(맥주와 함께 였다는건, 안 비밀)​​​나도.. 시원~~ 하게 한잔 들이키고 싶다.......................   ​ㅋㅋㅋ  임산부 운동 추천​임산부요가 최고!+임신 22주차 증상    22주차 임산부 날구!​이제 입덧이 정말 사라졌는지!!!별로 좋아하지 않던 생고기들도 이제는 구워먹고 싶어지는 시기가 드디어드디어 찾아왔습니다 :)​그렇게 생각하기도 싫던 삼겹살이 먹고 싶어지고 옛날통닭도 먹고 싶어지니 말이에요 :)​  먹고 싶은게 유독 많아진 주차에 임산부 운동이 더더더욱 중요해졌어요!!! 요즘 엄청 열을 올리고 있는임산부 요가 :)​날구가 직접 임산부요가 클래스 참여하는 모습이 궁금하신 분들은 ▲ 클릭클릭 !! 날구의뽀시락#임산부 #임산부태교 #태교 #요리www.youtube.com 날구 유튜브 채널도 많이 놀러와 주세요!​  구독과 좋아요는 사랑입니다♥    요가 가는길!​임산부요가 클래스는전반적으로 스트레칭 위주로 수업을 해주시는 것 같아요!​아무래도 일반인 분들과는 체형이 많이 다르고!​또 아가를 위해 무리하면 절대절대 안되니까항상 선생님께서 강조하시는게​할수있는만큼!힘들면쉬셔도 좋아요!​요렇게 두가지를 매번 동작하실때마다 강조해주시는 것 같아요 :)​   물론 상황에 따라 날구도 자연분만이든 제왕절개든 의사샘의 조언을 잘 듣겠지만!​현재까지는 자연분만을 하고 싶은지라임산부 요가에서 골반을 열어주는동작을 할때면 더더욱 열심히 따라하곤 하는데요 :)​평소에는 막 등도 굽어있고목도 굽어있는 경우가 많기 때문에어깨, 등, 목을 활짝 펴주는 스트레칭이나골반, 고관절을 풀어주는 동작을 하고 나면시원하기까지 하더라구요!!​  임산부 운동 아직 시작안하신 분들 있다면! 임산부 요가 추천 드려요 :)   임신 22주차 증상에 대해서 말씀드리자면​정말 부쩍 먹고 싶어지는게 많아졌어요...​그리고 식탐도 예전이랑 비교하면엄청 많아졌고!​배가 조금씩 나오다 보니조금만 먹어도 배가 터질것만 같은...​이게 보통 배가 터질 것 같은게과도한 배부름을 뜻하는거라면..​  제가 말하는 배가 터질 것 같은  이 느낌은 물리적으로  뱃가죽 자체가 터져버릴 것 같은.... 그런 느낌이랄까요!? ​정말 이제는 고기고 뭐고 가리는거없이있는대로 잘먹고 ㅋ.ㅋ이것저것 주워먹는 것도 많아서 갑자기 살이 우두두두 찌진 않을까살짝 걱정이..됩니다 ㅠㅠㅠㅠ  날구가 임신중에 먹고 싶었던호떡이나 붕어빵도 이젠길거리에서 심심치 않게 볼 수 있어서 ​가슴팍에 오천원은 항상 현금으로 준비가 되어 있고 ㅋㅋㅋㅋ​    정말 밤낮으로 오매불망 부르짖었던 딸기도 배달해주시는 정말 좋은 ㅠㅠㅠ과일가게를 찾아서 먹고 싶을때마다 먹을 수 있으니..​  요즘 정말 살이 통통하게 오를수 밖에  없는 최적의 환경속에  살고 있네요 캬캬    지난번 시켰던 딸기보다 알도 굵어졌고 당도도 엄청 높아져서 ㅠㅠㅠ​  진짜 딸기 먹을때마다  너무 행복행복해요!! ​이 과일가게 임산부는 또 5% 할인도 되가지구 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ시킬때마다 뭔가 이득인기분 ㅋㅋㅋㅋ임신 22주차  정말 열심히 잘 먹고 잘 살고 있습니다 :)​  사랑하는 우리 공주! 오늘은 얼마나 재미있게 놀았니!? ​ 엄마는 요가할때마다 태쥬가 불편할까봐  조금 걱정스러우면서도 그래도  태쥬가 나올때 조금이라도 쉽게  세상의 빛을 볼 수 있도록  열심히 노력중이야! ​ 요즘 먹고 싶은게 늘어갈때마다 우리 태쥬가 먹고 싶은건지 아니면 엄마가 먹고싶은건지  아주 헷갈리긴 하지만 ㅋㅋㅋㅋ ​ 딸기를 좋아하지 않았던 엄마가 딸기를 노래부르게 만들었다면  이건 태쥬가 많이 먹고 싶어했던 거겠지!? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ 먹고 싶거나 필요한게 있으면 열심히 엄마한테 텔레파시를 보내줘! 엄마가 열심히 알아채볼게:) ​ 사랑하는 내 따님, 오늘도 고생많았어! 우리 좋은 꿈 꾸자!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가룰루레몬 페스티벌 티켓 인증샷​ 세계 요가의 날 기념, 룰루레몬 Be you Be Well 페스티벌(6/19~21);) 온라인 페스티벌 티켓 밸런스 시커 참여 신청 후기!!​올해 2021년 세계 요가의 날 기념,룰루레몬 스웻라이프,Be you Be Well 페스티벌에 신청하고 밸런스 시커 티켓 받았어요.​​​ 룰루레몬 스웻라이프, Be You Be Well Festival웰비잉 페스티벌 참여방법 알아보기 ​​  ​​1) 먼저, 네이버 검색창에 #룰루레몬 검색또는 인스타그램에서 @lululemonkr 계정으로 들어간다.​2) 그런 다음, #룰루레몬코리아 계정 아이콘 아래 보이는 ​ lululemon - be you be wellB 일 Y 시간 B 분 W 초 모두를 위한 페스티벌이에요. 지금 바로 참여 신청 하세요. 참여신청 로그인 우리는 웰비잉을 신체적인 건강을 넘어 정신적, 사회적 건강이 조화롭게 균형을 이루는 상태라고 믿어요. 그 어느 때보다도 ‘잘 사는 것‘ 즉 웰비잉이 중요한 가치가 된 시대인 오늘날. 룰루레몬은 세상의 많은 사람들이 건강한 삶을 추구하고 실천하기를 바라는 마음으로 Be You Be Well 페스티벌을 준비하게 되었답니다. 삶의 균형을 찾게 해 줄 다섯 가지 요소를 경험해보세요. 건강한 신체, 마음 다스리기, 주도성, 일과 삶의 균...lululemonbeyoubewell.kr 위 ▲ 링크를 누른다.​3) 그럼, 위에 제시한 중간(가운데) 화면이 나타나면, 화면 아래로 내려가다 보면 오른쪽 첫 번째 화면처럼 빨란 색 [참여 신청] 아이콘이 보인다.​4) 두둥~~~이제 위 [참여 신청]을 누르고  #Beyoubewell#페스티벌 신청한다.​​​  ​​​와우~~~저처럼 신청하면 맨 위 대표 화면처럼 페스티벌 티켓 #밸런스#시커 번호를 받게 된답니다ᄏᄏ​​그럼, 룰루레몬 페스티벌에서 준비한 다양한 프로그램과 라인업을 확인해 볼까요~~​​ 룰루레몬 웰비잉 페스티벌에서(Well-Being Festival)만나볼 수 있는 프로그램과 라인업 확인하기​​  ​​위에서 소개한 것처럼 룰루레몬 페스티벌 참여 신청 화면에서아래로 쭈욱 내려가다 보면​위 화면에 제시한 왼쪽 첫 번째 화면처럼Meet Our Program Be you Be Well 페스티벌에서 만나볼 수 있는 ​[타임테이블 확인하기][라인업 확인하기]​누르면,6월 19일 ~ 6월 21일 3일 동안 참가할 수 있는 다양한 프로그램을 확인할 수 있어요.​​  ​​​이번 행사는 #세계요가의날 기념으로정말 기대되는 룰루레몬 #스웻라이프 ?!!​우리의 삶의 균형을 찾게 해 줄 다섯 가지 요소,건강한 신체, 마음 다스리기, 주도성, 일과 삶의 균형, 사회와의 교감을의식적으로 개선함으로써 웰비잉에 한 걸음 더 가까워질 수 있는 좋은 기회가될 것 같아서 벌써부터 설레어요.​몸과 마음의 균형을 원하는 밸런스 시커 (Balance Seeker) #예쁜걸?!!!!룰루레몬과 함께 다섯 가지 #Wellbing (웰비잉) 요소에대해 알아보는 시간을 가질 수 있어서 너무 좋아요^^​​ 룰루레몬 페스티벌 참여준비물 및 참여 꿀팁 살펴보기​​ 룰루레몬 페스티벌 준비물​​룰루레몬 페스티벌 참여 준비물,Be you be well  ▼Must Have  ▼열린 마음, 편안한 공간, 요가 매트, 노트 & 펜, PC, 또는 모바일 디바이스​​Good To Have ▼스피커, 담요, 내가 좋아하는 향과 음료, 가장 편안한 룰루레몬 착장​​▲ [참여 꿀팁] ▲1) 나에게 필요한 프로그램 스케줄을 계획해요.2) 발급받은 온라인 페스티벌 티켓을쇼셜미디어에 공유해요.3) 친구들과 함께 더욱 즐거운 룰루레몬 페스티벌 참여를 함으로서 더 좋은 경험을 해 보아요.​​​  ​ 예쁜 걸의 룰루레몬 스웻라이프,룰루레몬 요가복, 요가 매트, 폼롤러 룰루레몬 페스티벌 준비물영상으로 소개​ 룰루레몬 페스티벌 참여 준비물 영상으로 소개 ​​위에 제시한 영상은 예쁜 걸의 룰루레몬 스웻라이프,#룰루레몬요가복 #요가매트 #폼롤러 #요가복 #얼라인 #조거팬츠 #탱크 #브라탑 입어주고 #요가수련 후 인증샷 ㅋㅋ​​​ ​룰루레몬 페스티벌 참여 시,스웻한 #룰루레몬레깅스 & 요가복 입고#룰루레몬매트 깔고 페스티벌 참여할 거예요*..*))​​​  ​​와우~ 룰루레몬 페스티벌 벌써 내일부터 시작이네요!​룰루레몬 Be you Be Well 페스티벌 시작#20210619 ~~세계 요가의 날 #20210621​우리 내일 #온라인클래스 페스티벌에서 만나요,해피 해피데이되세요^^​© 예쁜걸의 스웻라이프"필요한걸" 안녕하세요. 양재역 소마요가입니다. ​3월부터 목요일 저녁과 일요일 저녁에 소마요가 스터디 그룹을 시작했어요. 코로나 시국이라 줌온라인 레슨이었는데 서울 외의 지역에 계시는 분들에게는 효율적인 방식으로 자리잡고 있죠.  목요일 #소마요가스터디 그룹은 3개월 과정이고 일요일 소마요가 스터디 그룹은 한 달에 한 번 5개월 과정이에요.   어제 목요일 스터디 그룹을 마무리했어요, 3개월 동안 고생많으셨어요~감사합니다^^  ​ 소마운동, 휄든크라이스는 요가와 어떤  관계가 있나요? 양재역 소마요가 무브먼트의 스터디 그룹에서는 [15분 소마운동]을 교재로 선택했고 토마스 한나의 #소마운동 과 #휄든크라이스 움직임을 안내했는데요. 이러한 방식이 요가 수련과 티칭에는 어떻게 연결될 수 있었을까요? ^^ ​요가와 필라테스 강사님들과 몸에 관심있는 분이 함께 질문하고 자신의 움직임을 탐색하는 시간을 가졌어요. 목요일 반은 3개월 동안 12회기, 24시간을 만났으니 짧은 시간은 아니었어요. 체험 피드백과 경험을 나눠주셨는데 다 기록은 못하겠어요.  #몸마음 은 기억하고 있을테니 또 인연이 되어 만나겠죠^^  ALL ABOUT MOVEMENT요가든 운동이든 모두 움직임이에요. 내가 어떻게 움직이는지를 인지하는 과정,' 움직이는 동안 뇌를 참여시킨다' 가 소마요가 스터디 그룹의 방향성입니다. 그러면 어떻게 하면 움직이는 동안 뇌를 참여시킬 수 있나? #소마요가 소마운동,휄든크라이스로 수련하고 배우는 몸의 체험이 우선이고요. 이론적인 개념은 그보다는 비중이 작습니다.   일요일 소마요가 스터디 그룹은 5.6월에 참여하실 수 있습니다. 관심있는 분들은 문의주시고 전화주세요.  ​[양재역 소마요가 무브먼트 카톡 문의] [도곡동 소마요가 무브먼트 위치 전화] 소마요가무브먼트서울특별시 강남구 남부순환로359길 30 402호 ​ ​​​#코로나극복#방구석요가#하타요가#베파요가#수업문의#010_9255_5723​​봄이와야 할 시간에 재앙이 왔고 봄기운을 느낄 수 없이 집안에 갇히게 되었다.분명 이런 시기가 올거라고 짐작을 했을텐데도 사람은 영원히 살것이라는 착각을 하는 것과 같이영원히 자연이 공기가 우리를 지켜 줄 거라는 착각을 한채 마구 써버리고 오남용했던 것들이 너희들 그럴줄 알았다 라는 말풍선을 둥둥 띄우며그렇게 우리는 봄을 등진채 집안에 창살없는 감옥 생활을 했었다.<하고있다 이기도 하다.>​다시 상황은 나아지겠지만 우리는 알게된것일까아니 고쳐질 것인가다시는 이런사태를 맞지않기위해 노력을 하게될까또다시 언제그랬냐는듯 또 어리석을 짓을 하게되지않을까​​​​그렇게 집안에 갇히면서 일상은 깨져가고 점점 확찐자라는 말이 돌정도로 나에게도 6년만에 살이라는 친구가 다가왔으며부엌과 친해졌고 집안 곳곳을 더욱 알뜰히 살피게되었다.​​그 동안 생각없이 방치한 집안곳곳을 다시들여다보면서베란다의 핀 곰팡이를 싹다 청소를 하며 마음을 비워내고안쓰던 물건은 나눔을 하고 또는 중고나라에 내어놓기도하고묵혀있던 짐들은 버리면서 구석구석을 살피었다.​끝도 없는 집안청소라는걸 알지만다시 일상으로 돌아가면 또 방치될거니깐 이시기에 정을 들여 정리하는것도 나쁘지않았다.​또 아이들과 밑도 끝도없는 밀착생활을 시작했다.오히려 개학이 미루어지길 기다리는건 아이들이 아니라 나였고엄마로서 이시기에 이 꼬맹이들과 같이 이렇게 밀착할수 있는 시기가 얼마나 될까 싶어조금이라도 더 같이 있으려고 하는 마음이 한껏 들었다왠지 아이들의 사랑을 내가 받고있는것 같아서 그게 좋았던거 아닐까​​그리고 나의 멈춰버린 요가티칭은 사회적거리두기에 동참하듯기계를 통한 방송, 즉 인스타그램을 통한 라이브방송으로 매일 아침 중계되었다.​어떻게 시작했는지는 기억이 나지않지만방송체질임은 분명히 알았다 혼자말하기의 능력이 레벨업 되었으며오히려 이 나눔수련을 통해 요가디피카를 정말 자세히 공부한 계기가 되기도 하였다.​​​  ​​​유명하신 선생님들이나 유명요가브랜드에서 앞다투어 라이브방송을 내어두기시작했지만대형기업에 비할수는 없었지만 나름 대로의 소신으로 이어진 나의 나눔 개인방송은 소문을 타고 한번은 최대 60명의 인원이 시청을 하는 놀라운 일도 생겼었다.​그러나 잠시잠깐 호기심에 그렇게 숫자가 늘었지만 이내 나의 수련방송은정말 수련을 하고싶은 요가를 사랑하는 사람들의 단골방송으로 자리하게되었다.​소수이지만 정말 수련을 하고 소통을 하고 코로나로 갇혀버린 멈춰버린 생활의 갈증을 해소하는 그런 요소로 자리잡기도 했다.​​  ​​주기적으로 정기적으로 할수 있는 상황이 아니라 어쩌다보니 시작하게된 방송인지라전날 공지를 하고 오실수 있으신 분들이 오시는 방향으로 진행을 했다.​나도 조금은 가볍게 그리고 오시는 분들도 가벼운 마음으로 오셔서 수련하시고그리고 나면 더욱 깊어진 아사나를 통한 지금 당장 답답한 마음이 해소될거라고 생각을 했었다.​​  ​​매일 저녁 간단히 만들어 올라는 공지는 조금 느슨해진 일상을 타이트하게 만들어주는 숙제같은것이기도 했고아니면 내가 바라는것이기도 했다​​  ​​3월5일로 기억을 한다첫 방송이...​한달이 지난 시점부터 20명 안밖의 수련생들이 자리를 잡기시작했고점점 오시는분들을 기억하기시작했다​하루하루 오시는 분들을 보면서 기다려지는 분도 생겼고안오시면 무슨일이 있나 궁금하기도 했다​그런 궁금증들이 수련전후 수다시간을 만들었고베파요가라는 자연스런 호칭이 생겨나며수련전 10분 수련후20분정도의 sns 를 통한 차담을 나누었다​​결국은 그 시간을 위해 수련을 했다고 해도 가언이 아닐정도였다​​  ​​라이브방송은 시간을 지켜야하고 원하는 수련을 할수 없다유튜브녹화방송은 원하는 시간에 할수있으며 원하는 수련을 찾아 할수 있다​지금 현상황에는 우리는 지키고싶은 시간이 중요했다원하지않는 수련이었지만 무얼 할지모르기에 몸은 긴장감을 살짝 유지했을것이며 시간을 지키기위해 아침이 조금은 부지런해지기시작했다​​누가보지않지만 씻고 주변을 정돈하고 매트를깔고 요가복을 입고 수련시작을 맞이했다​​  ​​​처음에는 라이브방송을 다시 볼수있게 설정해두었지만본연의 의미를 찾고나서는 다시 보기는 설정을 해제했다​분명 아쉬웠지만 우리는 느슨해진 일상을 다시 복귀하기위해 수련하고있는것이기도 하니시간을 엄수하는데 촛점을 맞추었다​​  ​​​또 라이브방송은 데모를 100%하면서 말을 해야하므로 체력 소모가 만만치 않았다땀을 잘 안흐리는 나는 라이브방송에 50분안에 어마아마한 등줄기의 샤워를 느끼기까지했었다​그런상황이 조금 수업의 질을 떨어뜨리고 같이 방송을 보고 수련하시는 분들에게 직접전달이 방해가될것 같아서목소리에 더욱 집중을 하기 시작하면서데모를 보이지않고 아사나를 전달하는 목소리에 힘을 실었다​그랬더니 더욱 집중도가 높아졌고수련후에 따로 차담시간에 질문도 생겨나며 이야기거리가 풍성해졌다​​​  ​​요가원에서 수업할때는 목소리가 크지않고 조용한 편이어서처음에는 너무 쩌렁쩌렁한가 싶었지만​이미 요가를 잘 알고 계시는 분들이 모여있기에 그렇게 어려움이 없었다모두 아사나박사들~​​​  ​​아침을 수련으로 보내고 나면 지루할수 있는 남은 하루는 수련에 참가하신 선생님들의 후기 피드를 보는 재미가 솔솔했다​​  ​​점점 피드가 올라오길 기대했고 기다려졌고그로인해 인스타그램 팔로우수가 늘어나는 일도 생겼다​sns는 일기가 아니라 보고싶어하는 용도를 만들어야하는데워낙 재주가 없다보니 늘 그자리인 별 흥미없는 계정인데도움이되는 무언가를 나누가 시작했더니 관심이 살짝 드는 그런 현상이었나보다​<그 후로 다시 멈추어진...그저그런 계정으로 ㅎㅎㅎㅎ>​​​  ​​중간에는 다음날 수련 이름을 생각해보기도 하면서시퀀스를 짜고 공부하고 또 나누는 시간을 어떻게 고루고루 사용할수 있게 도와드리나 .....고민도 이래저래 많이 한것 같다​​  ​​어느날 이 될거라고 생각은 하고있었지만언제로 정해진건 없이 진행하던 아침 방송수련의 마지막을 정해야했다​언제까지 지속될수 없음을 알기에 결국은 내 결정이 되어야 했으니깐...놓지못할것 같았었다​사랑받는것도 좋았고 아침마다 설레는일도 좋았다​​그리고 한두분 일상으로복귀하시면서 방송에 참여를 못하시게되었고나도 다른 선생님들도 일상으로 돌아갈수 있기를 바라면서...진심반 거짓반으로 마지막날을 통보드리고...​​카운트에 들어갔다​​​    ​​못내아쉬운 마음은 마지막 방송을 앞두고 아이들이 온라인 수업을 하는 것을 보고 아이디어를 내어그동안 베파요가에 참여해주신 도반님들과의 화상채팅 자리를 마련했다​기쁘게도 15분내외 정도의 도반님들이 찾아주셨고무려2시간여의 화상만남을 이어갔다끝나지않는 수다라니..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​   ​​​​2020년 5월1일 금요일 오전 9시30분베파요가 하타요가 인스타라이브 방송수련을  종료했다​​​  ​​​시원한 마음이 들었다스스로에게 칭찬도 해주었고나는 일상으로 돌아갈 준비를 한다​​참 좋은 분들과 인연이 되었다는 사실이 엄청 값진 결과물이다이렇게 요가를 통한 나눔수련은 내게 더 많은 선물을 안겨준것같다​​​​​​#베파요가#하타요가#아쉬탕가요기#수업문의#010_9255_5723#요가를합니다. ​​​이제 슬슬 봄도 다가오고~~~운동도 새롭게 시작해야겠다고 마음 먹은 글램제이.얼마전에 크로스핏 센티넬 업다운으로 요가클래스를 다녀왔답니다.요가 배웠던지는 좀 지났지만, 오랜만에 몸도 풀겸 ^^    서울특별시 강남구 영동대로 417 오토웨이타워 지하 2층에 위치하고 있는 크로스핏 센티넬 대치점~~입구부터 눈에 번쩍 띄더라구요~~요기 부트캠프 이런것도 유명하던데!!   내부의 모습~~인테리어도 되게 감각적이더라구요.다양한 제품도 눈에 띄고...편히 쉴 수 있는 공간도 있고..음식도 판매하는 것 같아요! ​이 쪽이 부트캠프 하는 곳이더라구요~~이것도 넘 궁금하던데...나중에 해보려구요 ㅋㅋ 나중에 ㅋㅋ암튼 살짝 둘러보고 탈의실 들어가서 옷 갈아입고 나왔어요.요기 탈의실도 넓직하니 넘 좋더라구요!ㅎ  암튼 옷갈아입고 바로 요가클래스를 진행하는 곳으로 고고!!이미 많이들 와계시더라구요.바닥에 요가매트도 쫘라락 깔려있고~~  특히나 여기 하늘이 바로 보여서 넘 좋더라구요~~~운동하면서 힐링되겠다는!!!눈올때나 비올때 진짜 운치있겠죵?ㅎ  암튼 곧 요가쌤이 오셔서 요가클래스가 시작되었어요.으흐...이쁘시다~~~~~날씬하시고 참 이쁘시더라구용 ㅎ   직접 시범을 보여주시면서 가볍게 따라할 수 있도록 해주시더라구요~운동 쉬다가 오랜만에 하니 글램제이도 몸이 뻣뻣!!ㅋ역시 운동은 꾸준히 해줘야하는것 같아용!    열심열심~~~나름 잘 따라가고 있는 중 ㅋㅋㅋ심하게 하지 않았는데, 오랜만에 해서 그런가 땀이 ㅋㅋㅋㅋ  클래스에 참여하신 다른분들도 꽤나 열심히 따라하시더라구요~~쌤께서 초보자를 위해 무리되지 않는 수준에서 잘 가르쳐 주셨다는..보고 따라하기 바쁜 ㅋㅋㅋ​​​다들 진짜 열심히 하시더라구요~당연 저도 열심히 했죠!!!안할땐 안하더라도, 할때는 열심히 해야지용 ㅋㅋ오랜만에 몸을 푸니 좋더라구요~개운개운했다능!​그렇게 요가클래스가 끝나고...편안하게 쉬는데 쌤께서 오셔서 자세를 잡아주시더라구요.삐뚫어진 자세를 한명한명 다 잡아주시는 중~~~넘 즐거웠던 요가클래스였다는 ^^끝나고 나서도 이런 저런 말씀 해주셔서 참 좋았고요.  이쁜 선생님과 함께했던 즐거운 크로스핏 센티넬 업타운점 요가클래스~~요기 내부도 넘 맘에 들고 쌤도 좋으시고...꾸준히 운동하러 다니고 싶더라구요.다음에 또 이런 클래스 있으면 참여하고 싶어지더랍니다 ^^  ▲발리 보보 호스텔 주인 엘리가 추천해 준 우다나 요가 학원 가는 중이에요.원래 요가는 인도나 네팔 등 힌두교의 영적, 정신 수양에서 시작되었다죠? 이곳 인도네시아 발리 섬도 힌두교가 주요 종교이기에 정신 수양에 도움 되는 운동으로 정착한 모양이에요.요즘에는 동남아 어딜 가든 유명한 건 다 있죠. 타이 마사지, 인도 요가 등이 유명하니 각 나라에 맞게 정착된 것 같아요.이곳 발리에서도 요가를 한번 해보고 싶었었는데.한국분들은 발리 힐링 여행이라고 하시며 우붓이나 스미냑 등에서 길게 푹 쉬시면서 요가를 많이 하시죠.But...... 저는 그렇게 까지는 할 생각이 없었어요.엘리가 호스텔 근처에서 플라잉 요가를 해 볼 수 있는 우다나 요가 학원을 소개해줬어요.자기도 잘 다니다가 최근에는 호스텔에 집중하는 바람에 쉬고 있어서 아쉽지만.우다나 사장님과 통화를 해서 한국에서 온 요가 생 초보 놈 한 명이 갈 거라고 언질을 해놨어요.해가 슬슬 지기 시작하는 오후에 우다나 요가 학원으로 향하는 데 길이 비포장이라;;;;;▲힘들게 학원에 도착했어요.여기가 맞을까 하는 현지 마을로 진입하길래 의아했는데.길도 비포장이라 두두둑 두둑!오토바이 초보가 고생을 좀 했네요. ㅋㅋㅋ.저기 간판을 보니 잘 도착했네요!저 대나무에 흰천을 둘러서 하늘 향해 높이 세운 건..... 우리나라 무당 집 앞에 있는 대나무들 신 내리는 미신과 비슷한 건가요?신기하네요.▲그냥 발리의 일반 가정집이에요.https://goo.gl/maps/ehNDaj6QoeU6FWiX6Udana Yoga★★★★★ · 체육관 · Jl. Raya Kampus Unudgoo.gl▲구글맵을 이용해서 찾아가시면 돼요.▲플라잉 요가는 일주일에 금요일 오후 한 번이래요.엘리 말로는 요가 반은 오전 9시, 오후 6시 한번 씩 있데요.단 플라잉 요가는 금요일 오후 한번! 요가를 쉬는 날도 있으니, 정확한 요가반 진행은 전화를 해보고 가시는 게 좋겠어요.https://udanayoga.comUDANA YOGA – BALI YOGA ACADEMY” Sradha Virya Smriti Samadhi Prajna.” – Yoga Sutra Patanjali Meet Putu Dwijendra, founder and teacher of Udana Yoga, Th...udanayoga.com보다 자세한 정보는 홈페이지를 확인하세요!▲집 한편에 이렇게 요가를 위한 커다란 공간이 있어요.멋진 선생님이 오셔서 뭘 하고 싶냐고 하길래.처음이고 하니 스트레칭이라고 했다가......Amazing! 완전 하드코어!!!!!함부로 입 놀리다가 엄청 빡센 스트레칭을 회원들 다 같이 했어요.ㅋㅋㅋㅋ. ▲스트레칭을 약 30분 정도 하고 플라잉 요가를 했어요.플라잉 요가는 처음 해 봤는데요.제 비루한 몸의 상태를 제대로 확인했네요.처음 해봤지만, 플라잉 요가는 신기하고 재밌었어요.요가는 한 시간에서 한 시간 반 정도 한 것 같아요.가격은 IDR 70,000 (약 6,000원).혜자 가격 아닌가요?부인인 일본인 분에게 끝나고 이야기를 나누며 지불했어요.일정이 더 있었으면 인도네시아인 남편 분이 진행하는 기본 요가도 참여하고 싶었어요.▲마지막에 이런 동작들이 참 편했다는.......척추를 좍좍 펴주는 느낌.굿굿!요가에 관심 있는 분은 부담없이 가보세요.재미있는 경험이 될 거예요.​예전에 어느 회원님께서  금원요가에서 요가를 배우시고 집 안에 요가방을 만들었다는 이야기를 들었던 적이 있어요.  한달에 몇번 이용 못한다고 말씀하셨어요. 그래도 요가를 시도하려고 하시는 모습,  몇번이라도 행동으로 옮기셨다는 모습이 대단하시다는 생각이 들었습니다.​​​ 홈트레이닝의 어려움 사실 꾸준히 집에서도 꾸준히 요가를 하면 좋습니다. 요가원에서 배웠던 동작, 호흡을 집에서 꾸준히 하신다면 몸과 마음을 관리하고 긍정적인 의미로 향상시키는데 상당히 좋을 것입니다. 하지만 그게 쉽지가 않아요. 요가를 꾸준히 해오셨던 분들도 막상 요가를 혼자서 하려고 하면 요가원에 온 만큼의 효과를 보기가 쉽지 않습니다. 선생님이 이끌어가시는 것들.. 수업시간의 현장감.. 이것이 요가 수업의 질을 생각보다 많이 좌지우지 하게 됩니다.  홈트레이닝.. 집에서 운동하는 것이 인기를 끔에도 불구하고 나와서 운동을 하시려고 하시는 이유가 바로 여기에 있다고 생각합니다.​요가가 잘 되려면 3가지 요소가 갖춰져야 합니다. 스승(요가강사), 도량(요가원-장소), 도반(함께듣는 회원님)이 갖추어져 있을때 수련의 질이 더 높아질 것입니다. 홈트레이닝 요가, 소위 홈요가을 시도하려고 하면 이 부분이 충족되기 어려운 측면이 있죠. ​ 홈트레이닝 요가 ​ 홈요가를 시도해보니... 코로나19로 인해 8주동안 휴원을 했는데, 마지막주에 회원님들에게 뭐라도 해드리고자 온라인을 통해 요가 수업을 진행했습니다. 그런데 이것이 생각보다 괜찮다는 평을 받았습니다. 저도 직접 홈요가를 해보니 상상하던 것보다  더 현장감이 있더군요. 경험하셨던 분들이 꾸준히 오시고 또 계속 했으면 하는 바램도 말씀하시는 것을 보니 홈트레이닝 요가하는 것이 꽤나 괜찮다는 생각이 들었습니다.​ 홈요가 수업 끝난 직후 그룹채팅 ​홈요가를 안해보셨던 분들도 몇번 해보시더니 굉장히 빠르게 적응하셨습니다. 실시간으로 금원요가 수업을 경험할수 있고 원하신다면 현장감을 높이고 싶다면 카메라를 키시고 내 모습을 공유해도 좋습니다.(스스로의 모습을 켜놓고 수업을 들으시는 분들의 말씀에 따르면 안 키고 하는 것보다 더 집중도도 높고 선생님과의 연결성도 더 강하게 느끼셨어요. ) 홈트레이닝으로 요가를 꾸준히 하는 것은 쉽지 않겠다는 고정관념이 깨지는 일주일 이었습니다.​​금원요가 - 홈요가 테스트 기간4월 20일(월)부터 1주간수업시간 : 오후 6시30분 ~ 7시 30분 까지대상 : 요가를 하고 싶어하는 누구나 다금액 : 테스트 기간동안은 무료​​정식으로 온라인을 통한 홈요가 수업을 진행한다고 하더라도 금원요가 회원님들께는 무료로 공유하려는 방안을 모색하고 있습니다. 그러기 위해선 저희가 많은 데이터가 필요합니다. 회원님들의 많은 참여 바랍니다. 상황에 따라  테스트 기간이 좀더 늘어날수도 있고, 수업시간도 좀 더 추가될 여지도 있다는 점 확인바랍니다 ^^​​ 홈트(홈트레이닝 요가) 참여 방법 1저희는 zoom 이라는 프로그램을 이용합니다. PC로 참여할수도 있고, 핸드폰으로 참여할수도 있습니다. 관련 사항은 "여기"를 클릭해서 확인하세요 ^^. ​2zoom으로 홈요가를 참여하기 위해선 URL 이나 회원ID를 알아야 합니다. 이부분은 카카오톡 오픈채팅 "금원요가 온라인 강의"를 통해 확인하세요 ^^ 들어와 계시면 수업시간 전 접속 URL, 회원 ID를 카톡으로 공유해드립니다 ^^ 금원요가 온라인 강의금원요가 온라인 강의open.kakao.com ​​ 가능한 많은 분들의 참여 바랍니다. 평소 금원요가의 수업을 듣고 싶었지만 물리적인 이유로 참여하지 못하셨던 분들이 계시는 것으로 알고 있습니다. 저의 경우에도 요가가 필요한 것으로 보이는 저희 부모님. 요가를 다니고 싶지만 근처에 마땅한 곳이 없다고 말하는 지인들.. 등 필요하지만 못하고 있는 분들도 계십니다. 테스트 기간동안 무료로 요가를 하실 수 있습니다. 이번 기회에 요가를 접해보시길 바랍니다.​요가를 꾸준히 해왔던 분들 중 개인사정, 주변의 상황 등으로 못하셨던 분들 역시 많은 참여 바랍니다 ^^​​  현재 금원요가의 수업을 온라인 생중계로 참여하실수 있습니다 ^^이벤트 중이오니 아래 링크를 확인해주세요 ^^ 온라인 요가 수업 - 집에서도 요가와 명상을!수적석천(水適石穿)한방울의 물이 바위를 뚫습니다.​다만 전제 조건이 있습니다.한방울이 바위를 뚫으려면...blog.naver.com ​ 남들보다 매우빨리, (12주도 되기전에)조리원 계약을 했다.보통의 #조리원계약시기 는 12주~20주정도인데,#세인트누보공구 할인 받을라고.. ㅋㅋ진짜 일찍했음 ㅎ근데 딱 다음달부터 가격이 인상돼서.. 기분이가 좋아짐 ^^​#세인트누보조리원집에서 가장 가까운 조리원 이기도하고,좋은후기를 바탕으로시설, 식사, 친절도, 부가서비스, 위치 등 여러면에서 만족스러웠기 때문에​방문하던날바로 계약  ​#세인트누보마사지 도 너무 유명하고#세인트누보식사 도 너무 유명하지만,난 입소 전 사전프로그램들이 있다는 것에 매우만족​#20주이상임산부 만 참석가능한 #태교발레 & #부부태교요가물론 직장맘이라, 화.목 오전 11시에 진행하는#태교발레 는 참여할 수 었지만... ㅠㅠ​매주 일요일마다2차에 나눠서 진행되는#부부태교요가 너무너무 만족!!!!​처음신청때는,1시간정도 늦게 답장했더니 바로 꽉찼다는 답변 ㅠ​22주차부터접수문자가오면 칼답으로 신청와료! ​현재 2회 방문 후기! #세인트누보후기#부부태교요가후기#세인트누보부부태교요가   ​   ​​조리원계약 할 때는 8층으로 가지만,부부태교요가는 7층에서 진행!처음방문했을 때,여기가 맞나 했지만...맞다 ^^^^^^^^​1차, 2차 중본인이 선택한 시간보다 10분 정도 일찍 도착해서자리잡고, 스트레칭도하고,물도먹고, 앞에 나가서 종이에 싸인도하고,준비하면된다.​  ​한 차수에 최대 9명이 가능한 것 같고발레봉? 이 있는걸로봐서는 태교발레도 여기서 진행하는 것 같다.​레깅스에 조금 긴 티셔츠입고준비물은 딱히없지만,신랑을 꼭 지참해서 가야한다^^​둘이하는 동작이 대부분이니까혼자서는 불가능...;ㅁ;​첫번째는 고관절 근육운동을해서3일간 계단을 잘 못 다녔다 ㅠ 아파서..​두번째는 스트레칭 위주라서너무 시원했고 집에서 혼자 해볼수 있는자세를 많이 배워왔던 것 같다.​평소엔 운동을 거의 안하니까 ㅠ확실히 요가를 하고나면 붓기가 빠져서 그런가몸무게도 줄어든다..;ㅁ; 신기방기​​완전 막달엔 못하겠지만,그때까지 꾸준히 신랑이랑 열심히 다녀야겠다^^​뽀름이도,나도, 신랑도 모두 건강히 화이팅!!!​​ Previous imageNext image 어제의 #280day 어플인데..권뽀름이 너무..스윙댄스 추는것 같아서 기록 ㅋㅋㅋㅋ(오른쪽으로 넘겨보면..)어쩐지 태동하는게 배꼽아래 오른쪽/왼쪽이더라... ㅎ​#23주태동 아주아주 활발함:)크고있는 우리뽀름이기특기특:)   ​ 1월 11일부터 줌 온라인 라이브 요가를 시작합니다~^^현장 수업을 선호하는 편이지만코로나로 인한 휴관이 길어져일부 수업을 온라인으로 진행하려 합니다.이번주 월수금 저녁 7시, 8시를 시작으로점차 확대될 예정이며회원님께서는 온라인 또는 오프라인 선택참여 가능합니다.온라인 요가 참여를 원하시는 경우예약 후 이용 가능합니다.^^< 참여 방법 >현회원: 예약 후 참여 가능비회원: 1회 1만원, 1개월 7만원 별도 등록(비회원 온라인 전용으로 현장수업 참여 불가)예약해 주시면 자세한 이용 안내 문자를 보내드립니다.^^예약: 010.4009.0240 카톡: yaksuyoga0240 ​​​​​부부의 과거​20대 모든 젊은이들이 그러하듯나는 새벽 4시까지 알바를 하곤 했었고그는 새벽 4시까지 게임을 해도 담날 끄떡 없는청춘이었다. ​언제까지나 건강할 줄 알았는데 ... 썸타던 그에게"저 내일 못 나가요 ...  제가 내일 입원하거든요 ... 하하핫;;" 폐에서 3리터 물을 뽑아내고 한달을 입원...  썸남이 간병인이 된 황당한 연애담이 우리의 시작이었으니​아픈 과거는 모두 잊고 결혼해서 혈기왕성하게 놀던 서른 즈음 그는 목디스크로 염증 제거 시술을 받고나는 비알콜성 지방간 판정을 받았다.​너는 척추가 안 좋고나는 간이 안좋구나어렴풋이 인지하고다시 별 생각없이 혈기왕성하게 일하고 놀았다.​​​​​​​5년 뒤 ...​아이가 태어났고고된 독박 육아로 간수치가 튀어 오르면서나는 약을 먹기 시작했다.​그는 척추나 디스크 관련 병원을 전전하며받을 수 있는 시술을 다 받았다. ​패스트푸드와 푸드코트 음식만 먹던 우리가유아식을 시작하면서 건강식을 먹기 시작했고'운동'과 '건강'을 생활의 중심으로조금씩 가져왔다. 그래도 우린 젊었다.​​​​​​​10년 뒤 ...​그는 여전히 목디스크로 고생 중이다.나는 여전히 약을 먹고 있다.​항생제 부작용으로 응급실에 가기도 했고, 작년에는 '자궁울혈증후군' 판정을 받았고올해 초에는 골반에 석회 깨는 치료를 받았다.(눈물 나게 아팠다... ㅜ)​건강검진에 의사 소견이 길어졌다.건강검진 받고나면 들러야 할 병원이 생겼다. ​​​​원인​유전적으로 척추가 좋지 않은데다모니터 5대를 보며 일하는 그는혈류가 원활하지 않으면 목과 어깨에 염증이 생기고 두통이 온다. ​테니스와 골프를 치는데 어깨가 안돌아가서얼마전 스테로이드 주사를 맞았다. ​나는 하체와 상체간의 혈액 순환이 안되면골반이나 자궁에 염증이 생긴다.너무 오래 앉아 있거나 피곤하면 그러하다. ​깨달은 사실은 둘 다 혈.액.순.환.이 문제였다.​​​​​그의 변화​스트레칭을 해보라는 권유를 10년동안 들은체도 하지 않던 그가매일 아침 출근 전 20분 퇴근 후 20분요가를 한다. ​ ​​ 통증 이기는 힐링 요가 저자신숙현출판가이아발매2019.01.22. ​​이 책을 사서 따라 해보더니통증이 줄어드는 경험을 하고 나서부터​요가가 여자들 운동이라고 생각해서관심이 1도 없었는데'통증'완화에 도움을 주는 접근법이그에게 잘 맞았다.​고난도 동작까지는 힘들지만나름의 동작 조합을 만들어서 하는데소머리 같은 자세는 나보다 더 잘한다.​얼마전 수리야나마스카라업독과 다운독만 가르쳐줬는데 너무 좋단다.​​​​ 진상 요기​남편이 키즈카페 구석에서 이러고 있으면얼마나 부끄럽게요 ...(속마음 : 제발 나 부르지마....) ​그에게 '요가 혹은 스트레칭'이라는새로운 세계가 열린 느낌이다.​요즘 그가 가장 자주 하는 말은"이걸 10년전부터 했었어야 했어!" ​​​​​​​​ ​나는 개인적으로 요가 무드를 좋아한다.요가 음악, 차분함, 낮은 조도, 요가 하는 사람의 절제된 눈빛과 미소향냄새까지 ...  그런것들에 끌린다​필라테스도 좋지만 딱히 무드가 있는건 아니라서운동 그 자체가 유익할 뿐 마음은 더 요가에 있다.​몸이 건강하고 유연하고그래서 정신까지 건강한 사람이 좋다.과시나 편견이 없고밝은 에너지를 뿜는 사람이 좋다.​그런 사람이 좋다고만 생각했지내가 노력해서 되면 된다는 생각까지 미치는데오래도 걸렸다. ​이건 뭐랄까 ...걸그룹 좋아하지만 걸그룹이 될 수 없다는 건 아는데동네 댄스학원에서 커버댄스 정도는 출 수 있겠다정도로 간극을 좁힌 느낌​​​​​​앞으로의 우리​우리의 인사는서로에게 혈류의 안녕을 묻는 달까 ...​내 몸에 염증이 생기지 않게피가 팡팡 순환하게 하는 다른 방법은 없다.​마사지를 받아도 순간이고주사를 맞아도 순간이고약을 먹어도 순간이다.​내가 내 몸을 써서근육을 유연하게 만들어주는요가 혹은 스트레칭이 답이다.​건강을 자신하거나 과신하지 말고더도말고 덜도말고 매일 조금씩 지금 당장​삶에서 단언을 경계하는데이건 경험을 통해마음을 담은 단언이랄까 .. ​계속 이렇게 몸을 보살피면서살 수 있다면 더 바랄게 없겠다.​사실 몸을 보살피면서마음도 보살펴진다.​​​​​ 출처 : 요가바이은 유투브​​내 목표는 머리서기푸하하하​근력이 없어서 후굴로우르드바 다누라사나도 안되서그냥 정수리로 했는데얼마전에 그래도 5초 정도 팔로 버텼다. 하다보면 뭐라도 되겠지​​​​​​​​ ​​언젠가 코로나가 농담이 될때즈음 ... 발리에 가서남편과 요가 클래스에 참여하고쿠킹 클래스에도 참여해보고 싶다는 꿈​아이에게 늘 피곤하고 아파서 어쩔수 없어하기보다는그럼에도 불구하고노력하고 희망을 이야기하는 부모이고 싶다.​우리 가족에게서 몸도 마음도 밝은 기운이 뿜어져 나와우리 주변 사람들도건강해진다면 더 바랄게 없겠다. ​말로 읊고 글로 적다보면언젠가 이루어 질거라고 믿고블로그에 주절주절 남겨보는 글​나만의 성지글 되게 해주소서 🙏🏻 ​​​​ 홈요가 아이템 : 다이소 삼각대, 에어팟만 있으면 어디서든​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 7월 26일 화요일, 제21회 코베파티에 당첨되어 삼성역으로 태교요가 다녀왔어요~ 여름이라 날씨가 더웠지만 아가를 생각해서 운동 한 번 더 하자는 마음으로 갔지용 ㅎ ㅎ찾아가기 어렵지 않았구요, 아래는 입구 사진입니당. 일반 요가 학원에서 진행된거라 사물함, 탈의실, 샤워실 전부 갖춰져 있었어요!요가를 하고 나니 땀이 많이 났는데 수건도 가져가서 샤워를 할 걸 그랬어요.  운동복으로 갈아입고 교실에 들어가니 요가매트가 쫙 깔려있었어요.수업 하는 모습은 요가를 하느라 사진으로 담을 수가 없었습니다 ㅋㅋ그리고 다른 태교 클래스와 달리 코베파티 요가 클래스는 요가를 하다보니 별도의 예비맘들 간의 교류는 전혀 없었어요.정말 딱 요가만 하고 돌아왔다는...ㅎㅎ 어쩌면 굉장히 심플해서 좋았어요.수업 내용은 제가 평소에 다니는 산부인과에서 하는 요가 수업보다 더 따라하기 힘들었어요. ㅠ-ㅠ산부인과에서는 거의 앉아서나 누워서 하는 동작들 위주였는데 이번 수업에서는 서서 하는 동작들도 많았어요.한 발로 서서 균형잡는 동작은 일반인에게도 조금 어려운 동작(?)인데 임산부들도 해도 되는 건가보다 싶었어요.운동하고 집에 와서 몇시간은 쭉 뻗어 있었네요~ 돌아오는 길에 삼성역 핸대백화점에서 시원한 음료수도 사마시고 코엑스 에잇세컨즈 세일하길래 몇가지 득템했네용!  정성스럽게 마련해주신 선물 포장을 열어보니... 뭔가 많이 들어있네요~ 사진 오른쪽 하단에 있는 이지맘 영양제는 수업 열심히 들었다고 요가 선생님께서 특별히 주신 거에요.일찍 가서 앞자리에 앉았더니 선물 하나 더 받았네요~왼쪽 하단에 있는 뉴아쥬 보넷은 아가 머리에 쓰는 양면 모자인데 나중에 엘제이 태어나서 씌우면 이쁠 것 같아요 ㅎㅎ임신 중이라고 집 안에 늘어져 있는 것보다 일을 만들어서라도 자주 밖으로 나가려고 하고 있어요.이제 날씨가 점점 더워지니 그것도 지혜롭게 해야 할 것 같지만용~10월 6일부터 킨텍스에서 코베 베이비페어도 있다는데 그때는 우리 엘제이를 만났을 때라 참여하기 어려울 것 같네요.정말 하루하루가 금방금방 지나가고 있습니당~~ 코리아 요가 페스타 행사 코리아 요가 페스타는 한국에서 열리는 국제적인 요가축제로 요가를 사랑하는 사람들이정보를 공유하며 다양한 요가를 접할 수 있는 기회를 갖고 열린 마음으로 요가를 마주하는 자리를 만들고자 마련한 축제 개념의 행사입니다. 미국을 비롯한 여러 선진국에는 이미 여러가지 형태의 국제적 요가 행사를 열리고 있고, 매년 참가자가 늘어 점점 그 규모가 커지고 있는 실정입니다.  코리아 요가 페스타는 서로 발전을 위한 마음을 지속적으로 주최하여 한국의 발전된 요가의 하나됨을 넘어 아시아, 세계의 요가 발전을 위해 누구나 참여할 수 있는 국제적인 축제를 만들고자 합니다.국내의 요가인들에게 좀 더 다양한 프로그램을 보고 배울 수 있는 기회를 제공하고자 하는 취지를 가지고 있습니다. 이번 열리는 코리아요가페스타에 easyoga가 참여하게 되었습니다.코리아요가페스타에 오시면 easyoga를  만나보실수 있습니다.^^  일시 : 2012.02.25 ~ 2012.02.26 장소 : 강남구 삼성동 무역센터 코엑스 E-HALL코리아 요가페스타 홈페이지 : http://www.yogafesta.co.kr/​​#국제요가 #지도자과정#상암동요가​​ 미국 얼라이언스 국제학교 베파요가​​​베=베스트파=파트너​​​​​​미국 얼라이언스 소속 요가지도자 전문 양성 학교▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼https://www.yogaalliance.org/ Many Paths, One Yoga Alliance | Yoga AllianceYoga Alliance® is the largest nonprofit association representing the yoga community. Our mission is to promote and support the integrity and diversity of the teaching of yoga.www.yogaalliance.org ​​​​​​​#교육과정 #기본사항​​​​​▶ 8주 과정반화,목 평일반토.일 주말반선택.리트릿​▶ 개강 모집 최소인원 <4명 가능/선착순마감>​▶ 소수정예 인원신청마감하며 기본지도자과정부터 숙련자 리트릿까지 연결<상담 010.9255.5723>​▶ 참여조건 신체건강하며 최선을 다할수 있는 마음가짐 /사전 인터뷰진행​▶ 참여혜택 얼리버드 교육비 기간별 적용 <파트별 교육비 전화 상담 > 리트릿참여혜택​▶ 국제요가지도자자격증 / 어드밴스숙련지도자자격증▶ 010.9255.5723 ​<현재 코로나바이러스 참여조건 강화.소수그룹으로만진행되오니 참고하세요>​​​​2021년 7월현재 상담진행중입니다.수련방향성.목적.비용은 전화 또는 방문상담으로만도와드리고 있습니다.010.9255.5723​​​​  ​​​​​#국제요가 #지도자과정 #2021년 #커리큘럼​​​​ 베파요가 파운더 "베파" 천세윤 010.9255.5723​​​​​ ▶아쉬탕가.하타.플로우​▶이론,철학,호흡,기능해부학​▶근막이완테라피,아로마테라피,컬러테라피,싱잉볼테라피​▶실전티칭,수업시퀀스구성방법,모의수업.모의테스트​▶티칭의 언어,안전한 핸즈온,실전테스트​▶언택트시대,온라인수업방법,전달력구성 방법​▶이력서작성,현장경험전달,취업의 길​▶제주도 요가 리트릿,교육수료후 방콕 리트릿 참여혜택​▶교육수료후 개인수련+피드백요가굿즈상품 30%할인해외 리트릿+원데이 리트릿 10%할인원데이 특강 참여기회​​​서울시 마포구 베파요가 010.9255.5723​​​​​#국제요가지도자 #메인강사프로필국제요가얼라이언스에 정식등록되어있는 지도자가 직접 교육하고 지도하면서 함께 수련합니다​​​ ​​​​​​홍익대학원 건축학과 졸업키즈잉글리쉬 호주대학수료마이솔 수련으로 요가입문플라잉요가 지도자과정 수료하타요가 지도자과정 수료아쉬탕가요가 워크샵 수료국제요가 지도자과정 수료외 다수​​​현재 국제요가지도자 시니어티쳐로 활동중요가전문지도자과정 양성/요가교육커뮤니티 활동중마이요가 치유요가협회 특강 교수 일임중​​​  ​​​수련하는 지도자#수련일지​아래링크에서는 수련일지를 보실수 있습니다.하루가아니라 매일매일입니다.본인이 지도자의 길을 걷는다면 수련하는 일상을 점검해보세요수련하지않는 지도자는 있을수 없다는것이 제 기본마음의 지침입니다.​https://blog.naver.com/vepa78/221775613489 하타요가 #수련의 재미 #하타 #집중수련반 요이땅​#하타요가​​사부작사부작​정식수련을 못하고 있지만혼자서 조금이라도 이어가고 있다(정식수련이랄게 ...blog.naver.com ​​​​​ ​2021년 국제요가지도자 모집​상담_010.9255.5723서울시 마포구 <선착순 4명>​​​​ ​​​​​https://www.instagram.com/vepa_yoga/ 베파요가(@vepa_yoga) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 948명, 팔로잉 370명, 게시물 1,839개 - 베파요가(@vepa_yoga)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​​#상암동요가​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가조금 심심한 제주 요가 여행은 9월 20일에 출발합니다. - 올해 마지막 국내여행입니다. 내년 3월에 다시 시작해요.( 인솔자가 인도에서 가을, 겨울을 보내요. )​나 심심해. 집에 갖고 놀 장난감도 없고. 장난감 사줘”두발을 동동 구르며  나오지도 않는 눈물을 짜내며 투정을 부렸던 어린 시절이 떠오르지 않나요? “새로운 장난감을 손에 넣고 싶은 장난감 투정. ^^​요즘에는 출퇴근하느라 바쁘게 버스와 지하철을 오가고 직장에 가자마자 업무를 시작하고,남는 시간엔 고개를 숙이고 핸드폰을 보거나 또는 다른 취미 생활을 하느라 심심할 틈이 없죠.​조금 심심한 며칠을 보내면 어떨까요?​아침저녁으로 호흡을 깊게 하여 마음을 편안하게 하는 '쿤달리니 요가'로 몸을 깨우고,나머지 시간에는 건강한 음식으로 몸을 채우며,파란 바다 곁을 맴돌며 산책하고,푸른 숲을 걸으며 하얀 공기를 들어마시기도 하는여유 있지만 조금 심심할지도 모르는 그런 여행.​그래서 만들었습니다.이름하여,​조금 심심한 제주 요가 여행.   요가 초보자, 숙련자 모두 참여 가능합니다.대부분 혼자 오는 여행자이니 혼자라고 망설이지 않아도 됩니다.  요가를 잘 모르시는 분, 혹은 요가를 좋아하시는 분, 모든 분들을 환영하며, 기다리고 있습니다.이번에도 역시 '바람까마귀 요가 스튜디오'와 요가 여행만 전문으로 진행하는 '아망고 트래블'이 함께 합니다.저희와 제주도에서 시원한 바다 바람을 맞으며, 숲속의 상쾌한 공기를 맡으며 함께 요가 여행하실래요?    제4회 국내 요가 여행 : 조금 심심한 제주 요가 여행​여행 일정 : 9월 20일 (금) ~ 9월 22일 (일 )여행 장소: 제주도 성산 여행 가격 : 33만 원 (예약비는 10만 원이며 환불이 되지 않습니다.)*제주에서 만나고 제주에서 헤어집니다.-*제주도에 사시는 분들은 요가 워크샵만 따로 신청하여 참여하실 수 있습니다. (1회2만원)여행 인원: 10인 이하의 소그룹 여행. ​포함사항1. 바람까마귀 요가원의 '윈드'님이 진행하는 쿤달리니 요가 수업 4회 (1회에 한 시간 반 수업)2. 제주도 성산에 위치한 깔끔한 호텔 숙박  ( 2인 1실이며 편하게 쉴 수 있는 곳입니다.)3. 식사 포함, 제주시 연우네의 아름다운 채식 브런치와 다양한 차 시음.-오전 요가 후 늦은 아침식사와, 오후 요가 후 저녁식사가 준비됩니다.4. 요가 수업을 진행하는 요가 선생님과 요가 여행 인솔자 동행       불포함사항1. 제주도까지 오고 가는 항공비. (제주 공항에 약 2시에 집합하시면 픽업해 드립니다.)(시간 추후 공지 예정 / 정해진 시간 외에 제주 공항에 도착하는 분들은 개인적으로 숙소로 이동하셔야 합니다.)2. 생수, 커피, 주류 등의 간식비 및 개인 생활비.3. 개인 요가 매트는 들고 오셔야 합니다.    그동안 인도 요가 여행을 중심으로 프로그램을 진행해왔었는데요,국내에서도 요가 여행을 떠나시고 싶다는 많은 요청이 있었고,제가 서울에 머물 때 요가를 배우는 곳인 '바람까마귀' 요가를 여러분들과 함께 하고 싶어서네 번째 국내 요가 여행을 제주도에서 진행하게 되었습니다. 바람까마귀 요가 워크숍 소개:바람까마귀 요가는 쿤달리니 요가를 기본으로 호흡과 명상을 통해 자신의 신성을 깨우는 요가입니다.​쿤달리니 요가는 호흡을 통하여 나오는 에너지로 몸에 있는 차크라를 자극하고, 아사나 (동작)로 이어지는 요가입니다. 인도네시아 발리에서 쿤달리니 요가를 수련하신 윈드 선생님과 함께 하는 수업은 국내에서는 경험하기 힘든 특별한 요가 수업입니다.*​​《 바람까마귀 쿤달리니 요가 》1. 요가를 처음 접하는 사람들이 쉽게 접근할 수 있는 호흡과 아사나를 함께 합니다.2. 어떤 한 동작을 오래 유지하는 것이 아니라 코로 들이마시고 입으로 내쉬는 호흡을 계속 유지하며 아사나(동작)를 하다 보니, 3. 몸이 충분히 이완되며 조금씩 조금씩 요가 아사나에 자연스레 접근할 수 있는 요가입니다.4. 호흡으로 시작해서 몸을 풀어주는 준비운동, 호흡과 함께 하는 쿤달리니 아사나 수업이 이어지며5. 이후 어깨 서기, 머리 서기 그리고 사바사나 명상으로 끝을 맺습니다.​도착하는 첫날 저녁 요가, 다음날 아침, 저녁의 요가마지막 날 아침의 요가를 자연과 함께 수련합니다.   '윈드' 요가 선생님 소개:제주에서 하타요가를, 인도네시아 발리에서 쿤달리니 요가 수련.현재는 이태원에서 바람까마귀 요가 스튜디오를 운영하며 요가 수업을 진행합니다.(그림 작업과 연극과 길거리 공연을 하는, 예술을 사랑하는 사람이기도 합니다.) 하타요가 수련 10년 후에 접한 인도네시아 발리의 쿤달리니 요가는 조금은 낯선 새로운 호흡법과 아사나일지도 모르지만, 나지막하게 너무 무겁지 않은 고요하게 너무 쳐지지 않은 어떤 에너지가 온몸을 감싸 안는 듯한 요가입니다.-바람까마귀-   ※ 조금 심심한 제주 요가 여행의 일정을 소개합니다.​9월 20일 금요일약 오후 2시 제주 공항에서 집합 ( 정확한 시간은 추후 공지 ) 후 숙소 이동, 휴식 (금요일 퇴근 후 조인 가능)늦게 오시는 분들은 개인적으로 숙소로 오시면 됩니다.★저녁 쿤달리니 요가 워크샵저녁 식사 후 바닷길 산책 등 차를 마시며 이야기 나누기​9월 21일 토요일★아침 쿤달리니 요가 워크샵제주시에 위치한 채식 식당 '연우네'에서 건강한 채식 브런치와 과일 차 맛보기주말 시장, 바다, 오름 등 자유롭게 시간을 보내거나 일행들과 함께 시간을 보내기.오후 숙소로 돌아와 휴식★저녁 쿤달리니 요가 워크샵저녁 식사 후 휴식​9월 22일 일요일★아침 쿤달리니 요가 워크샵아침 식사 후 휴식자유롭게 산책이나 차를 마시며 오전 시간을 보내고,이후 제주 공항에서 헤어집니다.​머무는 숙소 소개:    ​제주 동쪽의 성산에 위치한 제주의 자연을 모두 담은 '코업시티 호텔 성산'에 머뭅니다.2인 1실이며 지내시기에 편안하고 아름다운 호텔입니다.   국내 요가 여행에 관한 문의 사항이나 참여를 원하시는 분들은 댓글이나 카카오톡 (iamango), 또는 전화 (010 6821 6120)으로 주시면 됩니다. -인솔자가 8월에는 인도에서 요가 여행을 진행하기 때문에 8/5~ 9/15에는 전화 통화는 안 되고요.-숙소 예약을 위해 일찍 마감을 할 예정이니 요가 여행 참여를 원하시는 분들은 조금 서둘러 주세요.​아망고 트래블 소개 :아망고 트래블은 요가 여행만 진행하는 1인 여행 기획사입니다.   자연스러운 여행, 현지 문화와 현지인과의 교류를 하는 여행을 만듭니다.인도 요가 여행을 시작으로 일본 , 태국 요가 여행 그리고 국내 요가 여행도 진행하고 있습니다.​YOGA & TRAVEL여행하며 요가하기함께 해요.Amango Travel 안녕하세요:)7월의 시작을 알리듯 아침부터 더위를 실감하게 합니다. 판데믹 속에서 잘 살고 있고 잘 살아 왔기에 상반기를 보내고 하반기를 맞이하게 되네요. 새로운 계획을 하기보다는 지금 하는 일을 꾸준히 하며 건강 관리와 아이와 남편과 행복한 시간을 보내고자 합니다. 실천하지 못할 많은 계획과 넘치는 욕심으로 후회하고 반성하고 싶지는 않습니다.    "지금 위치에서, 지금 있는 것으로, 할 수 있는 일을 하라."루스벨트(미국 26대 대통령)7월의 시작과 더불어 한 가지 미션이 주어졌는데 루트요가 50일 프로젝트입니다. 9월까지 3달 동안 나 자신만의 목표를 정하고 꾸준한 수련을 하는 것으로 나 자신을 관찰해요. 이번 목표는 에너지를 채우는 것인데 특히 평소 약했던 복부와 하체입니다. 동작을 할 때마다 하체에 힘이 빠져 견고하게 뿌리 내리지 못함을 경험했기에 지금부터 채워보려 합니다.셀프 체크리스트를 만들고 수련해 나가면서 50일을 채우지 못해도 도전하는 것이 의미를 두면서 수련하겠습니다.  ​루트요가 50일프로젝트는 많은 변화를 기대하거 큰 결과물을 원하지도 않습니다. 요가를 하며 힘들거나 어려운 동작을 할 때의 내 모습과 마음이 삶을 대하는 태도라고 들었어요.빨리 빠져 나오고 싶고 그냥 버티자는 마음이었는데 호흡을 하며 통증을 완화하고 차분하게 기다림을 배웁니다.쉽지 않지만 순간을 마주할 때 침착하게 호흡하며 통증을 완화해 보겠습니다.  ​수련 중 배꼽을 끌어 올리고 엉덩이뼈가 넓어지게 좌골을 뒤로 당겨라 등의 말을 듣습니다. 견고하게 뿌리내려 발 발목 종아리 허벅지에서 엉덩이와 복부까지 에너지를 채우는 연습을 하는 것이 목표입니다. 루트요가 50일 프로젝트로 나의 마음과 신체에서 일어나는 변화를 관찰해보겠습니다. 힘을 쓰고 뻗고 내리는 것도 중요하지만 채움이 중요하다는 것을 알게 해주셔서 감사합니다.  ​몸도 마음도 채우고 삶도 채우는 7월 되세요:) ​​ #국제요가 #지도자과정#상암동요가​​​​​ 미국 얼라이언스 국제학교 베파요가스쿨​​​​​카카오채널 추가하시면 수업내용 공지보실수있어요http://pf.kakao.com/_hjbxmK vepa yoga school미국 얼라이언스 정식요가스쿨 RYS.RYT500.ERYT200 아쉬탕가요가.하타요가.정통요가pf.kakao.com ​​​​베=베스트파=파트너​​​​​ 미국 얼라이언스 소속 요가지도자 전문 양성 학교​​▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼https://www.yogaalliance.org/Many Paths, One Yoga Alliance | Yoga AllianceYoga Alliance® is the largest nonprofit association representing the yoga community. Our mission is to promote and support the integrity and diversity of the teaching of yoga.www.yogaalliance.org Many Paths, One Yoga Alliance | Yoga AllianceYoga Alliance® is the largest nonprofit association representing the yoga community. Our mission is to promote and support the integrity and diversity of the teaching of yoga.www.yogaalliance.org ​​​ #교육과정 #기본사항​▶ 한달 과정반+제주도 요가 리트릿 포함<1년 4분기 /4번 >화,목,토,일 하루4시간 교육 <시간협의 조율>▶ 3월반 모집 최소인원 <4명 가능/선착순마감>▶ 소수정예 인원신청마감하며 기본지도자과정부터 숙련자 리트릿까지 연결되는 과정 ​​<상담 010.9255.5723>​​▶ 참여조건 신체건강하며 최선을 다할수 있는 마음가짐 /사전 인터뷰진행▶ 참여혜택 얼리버드 교육비 기간별 적용 <파트별 교육비 전화 상담 > 리트릿참여혜택▶ 국제요가지도자자격증 / 어드밴스숙련지도자자격증▶ 010.9255.5723 <현재 코로나바이러스 참여조건 강화.소수그룹으로만진행되오니 참고하세요>​​  ​​​카카오 채널 추가하고 굿즈 받으세요http://pf.kakao.com/_hjbxmK vepa yoga school미국 얼라이언스 정식요가스쿨 RYS.RYT500.ERYT200 아쉬탕가요가.하타요가.정통요가pf.kakao.com ​​​ ​​2인스타그램 팔로우 후 주소 보내주시면 베파요가 굿즈를 보내드립니다.​​https://www.instagram.com/p/CLayD1jHWQQ/?igshid=1wug6b4cal50o ​ 안녕하세요.트루스 요가입니다.​트루스 요가 아차산점의 오전 7시 마이소르 클래스가 5월 3일 월요일부터 시작되었습니다. 요즘 일출 시간이 새벽 5시 30분 정도라 이른 아침도 밝은 편이지만 기온차가 어찌나 큰지 아침에는 많이 쌀쌀해서 오시는 분들이 힘드실까봐 걱정했습니다.​ 그래도 수련을 하시러 오시는 분들의 열정은 추위에도 아랑곳하지 않을만큼 뜨거운 것 같습니다. ​​트루스 요가 아차산점의 오전 7시 마이소르 클래스는 아쉬탕가 요가를 수련하시는 모든 분들이 참여하실 수 있습니다. ​트루스 요가의 마이소르 클래스 지도 선생님은 인도 아쉬탕가 요가 교육 기관인 SYC/KPJAYI 의 인증을 받은  황승욱 선생님(LEVEL2)입니다. ​아래는 황승욱 선생님의 아쉬탕가 요가, 마이소르 클래스 수업 안내 영상이오니 참고해 주세요. ​​그리고 현재 오전 7시 마이소르 클래스 오픈 행사 중입니다.^ㅇ^ 요럴때 접수 똻. 수련 똻. [트루스요가/아쉬탕가요가] 마이소르 클래스 오전 7시 아차산점 행사 안내안녕하세요. 트루스 요가 아차산점에서 개설되는 오전 마이소르 클래스 행사 안내입니다. * 마이소르 클래...m.blog.naver.com ​저희 센터에서 함께 아침 수련을 하시고 싶으신 분들은 전화(02-447-9788) 또는 네이버 톡톡을 통해 문의 주시면 친절,상냥,따뜻,신속하게 답변해 드립니다.  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​그럼 오늘도 건강하고 행복한 날 보내세요.감사합니다.​ 트루스요가 아차산점서울특별시 광진구 중곡동 114-30 #트루스요가 #아쉬탕가요가 #아쉬탕가 #마이소르클래스 #마이솔클래스 #인도요가 #아침요가 #아차산요가 #아차산역요가 #황승욱선생님 #ashtanga #아쉬탕가요가오브마인드 #아쉬탕가요가교정 #군자요가 #중곡동요가 #자양동요가 #구의동요가 #광진구요가 #잠실요가 #송파요가  2021년 2월부터청라요가_이엘에서 새로운 도전을 시작합니다!청라요가_이엘 워크샵을시작하는데요ㅎㅎ​2021년 2월부터 매월 새로운 주제와청라요가_이엘 강사님들께서 워크샵을 진행합니다​이번달은청라요가_이엘 워크샵을 진행하실 강사님 중 제일 많은 경력을 소유하고 계시는청라요가_이엘의 `곽현주` 강사님이청라요가_이엘 워크샵을 진행해 주세요^^​첫 청라요가_이엘 워크샵을 진행하시는 `곽현주` 강사님은평일 오전 요가수업을 진행해주시고격주로 주말 수업도 나오고 계세요!​↓↓↓↓↓청라요가_이엘 `곽현주` 강사님의 수업진행모습입니다^^​ 청라요가_이엘 워크샵 ​ 청라요가_이엘 워크샵 ​청라요가_이엘 워크샵의 목적은정규수업에서 회원님들께 다 전하지 못하는 부분들을전달하고자 합니다​이번 청라요가_이엘 워크샵의 주제는 바로!`근막통증 증후군 테라피요가`입니다.​근막통증 증후근?? 증후근이라고 하니 거창해보이기도 하고낯설고 하실텐데요청라요가_이엘 워크샵에서 낯설지만 왠지 익숙한 근막통증이 무엇인지해결방법은 무엇인지 알아보실까요??​근막통증증후근은근육에 존재하는 통증유발점(Trigger point)에 의해 발생하는 근육의 통증을 말합니다.우리 몸에 근육은 어디에나 존재하는만큼우리 몸 어디에서든 통증이 일어날 수 있습니다​주로 어깨,목,팔,허벅지에서 통증이 자주 발생해요ㅠㅠ통증의 강도 또한 부위마다 통증강도가 다를 수도, 같을 수도 있어종잡을 수 없지요​ 이번 청라요가_이엘 워크샵​이러한 통증유발점으로 인해 수면장애를 일으키거나감기에 걸린 것처럼 눈물,콧물, 또는 타액이 나오는 경우도 있고심할 경우 감각기관 등에 이상이 생겨 불균형이 생겨 이명이 생기기도 한다고 합니다​증상이 생기는 원인도 여러가지로​-심한 외상이 생겼을때-골반의 불균형과 바르지 못한 자세-동일한 동작패턴에서 발생하는 피로-관절 질환이 있을 때​등등 많은 요인들이 있습니다​물론, 이렇게 아플 때그때마다 병원에 가실 수도 있지만본인 스스로 자각하여 근본적인 원인이 해결되지 않는 이상지속적인 통증원인을 막을 수 없습니다.​청라요가_이엘 워크샵을 통해일자목, 거북목, 라운드숄더 등 체형교정 및 통증관리방법을알려드리고 청라요가_이엘 워크샵에 참여하시는모든 회원님들이 통증을 알고 관리 하실 수 있길 바랍니다^^​  ​청라요가_이엘 워크샵 모집안내날짜 : 2021년 2월 20일(토요일)시간 : 오전 11시 ~ 오후 1시까지(2시간)장소 : 청라타워돔 3층 이엘요가&필라테스주제 : 근막통증 증후군 테라피요가내용 : 체형교정 및 통증관리법모집인원 : 12명모집기간 : 2021년 2월 8일 ~ 2021년 2월 19일까지 (인원충원시 조기마감)비용 : 2만원 (카드결제 시 부가세 별도)​청라요가_이엘은방문 시 발열체크와 매트소독과 환기 규칙 준수하고있으니안심하시고 방문하셔도 된답니당~^^​청라요가_이엘 워크샵에 많은 문의부탁드리며문의방법과 상세한 장소는아래 내용 참조 해주세요^^​​ 이엘 요가 필라테스인천광역시 서구 중봉대로612번길 10-17 청라타워돔 3층 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 문의전화 : 032-565-7721네이버톡톡 가능카카오채널 : '이엘 요가 필라테스' 검색​**무료주차 최대 3시간 가능** ​​본 클래스는코로나19 확산세로방역안전, 사회적거리두기 강화로 인해취소되었음을 안내드립니다.​​  ​양양탄비치​X​나디아요가​​​​​안녕하세요! 나디아요가입니다.​​여름휴가 어디로가지?아직도 결정 못했다면!​​​7월 한달간 양양탄비치에서다양하고 이색적인 나디아 선생님의 원데이요가클래스를 선보이게 되었어요.​나디아쌤과의 잊지못할 특별한 추억에 함께해요!​​​​티켓가격은 단돈 3만원!​요가클래스 참가자는 클래스 이후탄비치 수영장을 무료로 이용할 수 있습니다.​​양양탄비치에서 친구들, 애인과 함께 여유롭게 요가도하고,클래스 후 탄비치 수영장에서 물놀이와 함께 인생샷도 남겨보세요💙​​​​*참여 신청방법 : 탄비치 인스타그램 (tann_beach) 참고 또는​댓글, 톡톡으로 지금 바로 문의주세요!​​​ ​​​  🔸️ Class Information 🔸️Class Time: 12:00 - 13:00Ticket Price: 30,000원​​​🔸️ Schedule 🔸️​1주차: EDM #비트요가 (7/18/일)- 리드미컬한 EDM 비트요가​2주차: #힐링요가 (7/25/일)- 심신 안정과 평화를 만끽하는 이완요가​3주차: #파트너요가 (8/1/일)- 대화, 그 이상의 소통을 위한 요가​​​​🔸️ 장소 🔸️​양양탄비치 클럽앤리조트강원도 양양군 현북면 하조대해안길 77 탄비치 클럽 앤 리조트강원도 양양군 현북면 하조대해안길 77 ​​  ​​​​​  ​​Since 2006​대한민국 요가의 산실, 나디아요가!​​​​​​​​​​​ 건대 필라테스 요가, 새로 생긴 밀레니엄은 어때?  안녕하세요, 블로거 밍고에요.요즘 주변에서 다이어트를 많이 하네요.저도 코로나를 겪으면서 많이 통통해져서운동을 꼭 해야 하는데홈트를 한다는게 여간 쉬운 일이 아니네요.뭔가 재밌게 즐기면서 할 수 있는 운동이 없을까생각을 하다가 필라테스나 요가를 도전해보기로 하였습니다.건대 밀레니엄필라테스는 최근에 건대역근처에 오픈한 신설 센터에요.저희 집과도 가까워서 너무 좋겠다 싶은거있죠. 역 근처라서 방문하기에도 너무 편합니다.버스 정류장이랑도 가까움. 밀레니엄필라테스 건대본점서울특별시 광진구 능동로 109 4층 그래서 밀레니엄필라테스 건대본점으로상담을 다녀오게 되었답니다.진짜 오픈한지 얼마 안되어서학원이 반짝반짝 빛이 나더라고요.아무래도 필라테스나 요가학원은시설도 얼마나 새거이냐,그리고 얼마나 깔끔하게 관리되느냐이런 것도 참 중요하죠.코로나 시국엔 더더욱이요.그런데 여긴 그런 걱정할 필요없이너무나 깔끔하고 시설이 좋더라고요. 건물 4층으로 올라가면 되구요.메인 로비는 이렇게 생겼어요.우드와 골드가 조합된아주 깔끔한 인테리어로 되어 있었어요.밝고 환한 분위기라 좋네요.  영상으로 제가 방문한밀레니엄필라테스 건대본점구석구석을 보여드리도록 할게요.  ​​입구쪽엔 인바디 체크를 할 수 있게기계와 프린터가 준비되어 있네요.내 몸상태를 먼저 체크하고상담받은 뒤 알맞은 운동으로선생님께 코치받을 수 있겠어요. 정수기도 깔끔하게 마련되어 있음.물을 자주 마시면 운동에 도움이 되죠! 이곳은 상담실선생님과 자세하게 운동 플랜을 세우고이야기를 나눠볼 수 있는 공간이에요.선생님, 직원분들 모두 너무 친절하심. 굉장히 수업하는 룸이 여러개더라고요그래서 언제나 프라이빗하게수업받기 참 좋겠다 싶었어요. 화사하게 빛이 들어오는넓은 유리창으로 되어 있는 룸이에요.건대거리가 훤히 들여다보여요.탁 트인 공간에서 운동하니까답답하지 않고 더 운동의지도살아날 것 같지 않나요? 기구들도 다 너무 새거인데다가대수도 많더라고요.그룹으로 수업해도 전혀 무리가 없어요. 건대 필라테스 하실 곳 찾으셨다면이곳에선 1:1 개인 뿐만 아니라2:1 듀엣, 5:1 소그룹까지수업할 수 있게 되어 있으니까혼자 운동하는 것만 고려하지 마시고친구랑 같이 등록하는 것도 좋은 생각인거 같더라고요. 저도 이웃에 사는 동네 친구랑 같이이곳 건대 밀레니엄 필라테스 다니자고 할까고민을 해보고 있습니다 ㅎㅎㅎ  그룹수업이라고 하더라도최대 5:1 정도일거기 때문에충분히 자세하게 샘이 운동하는걸각각 봐주실 수 있고요.수업이 끈나고 나면 정성스러운 피드백을모두에게 제공하기 때문에 확실한 도움을 받을 수 있어요. 그리고 개인 수업에만 주로 가능했던캐딜락 기구를 그룹 수업으로도할 수 있다고 하더라고요!아무래도 기구가 많다보니 그룹으로도충분히 진행이 가능한거 같네요. 여기는 락카룸이에요.락카룸도 너무나 깨끗하고 예뻐요.마치 카페 온듯 잘 되어 있어요.괜히 거울샷도 찍어보고요 ㅎㅎㅎ  세면대도 키에 맞게 사용할 수 있도록잘 마련이 되어 있군요.세면대도 넘 이쁘닷 >_< ​​현재 밀레니엄필라테스 건대본점은오픈 이벤트를 진행중이에요.​오픈멤버모집을 하고 있는데선착순 20명에 든다면70% 할인이 가능하다고 해요.우와... 70% 할인이면 대박이죠.​건대 필라테스나 건대 요가로운동하려고 생각하셨던 분들은다시없을 기회인 오픈이벤트에 참여하셔서꼭 저렴하게 수강받아보시길 바랄게요.20명 한정이니 빨리 서두르시는게 좋겠네요 ㅎㅎ(센터 번호 02-461-8883)그럼 전화로 예약하시고 방문해보길 바라며저는 이만 안뇽!​​​ ​ ​안산기구필라테스 중에서도 많은사람들이 찾는 다나한요가 4호점! 세련되고 다양한 시설과 최신식기구, 꼼꼼한 수업으로 회원이 점점 많아지고 있는 곳인데요. 필라테스를 주기적으로 배우는 마니아 분들이 인정하는 곳 중 한곳이랍니다.​​ ​오픈은 오전9:00에 하고 마감은 22:30에 하고 있어요.위 시간은 평일 시간대이고 일요일은 10시와 11시 두타임에 걸쳐 수업을 진행하고 있답니다. 토요일과 공휴일은 휴무로 정해져있어요. 다른 곳과 다른점은 토요일이 아닌 일요일에 운영을 한다는 점이죠. ​​ ​코로나 바이러스 때문에 4호점을 비롯한 모든 지점에 소독을 진행하고 있어요. 방역을 강화하기 위해 매일매일 소도구 하나까지 닦아내는 정성을 보이고 있답니다. 회원들이 운동에만 집중할 수 있도록 쾌적한 환경을 만들고 있어요.​​ ​안산기구필라테스 중에서도 이곳만의 특별한 시설은 바로 족욕기가 있는 공간인데요. 회원들 사이에서는 힐링공간으로 불리기도 하는 곳이에요. 족욕을 할 수 있도록 설치를 해놔서 자유롭게 이용할 수 있도록 해뒀어요. 족욕이 혈액순환에도 좋아서 필라테스와 함께 하면 시너지가 생긴답니다. ​​ ​샤워시설도 쾌적하게 관리되고 있어요. 1:1 샤워부스를 설치하여 모르는 사람과 함께 들어가도 불편하지 않도록 하고 있습니다. 샤워시설까지 살균소독을 매일 진행하기 때문에 안심하고 이용할 수 있어요. ​​ ​최신식 기구도 다량 보유하고 있어요. 캐포머부터 체어, 바렐, 스프링보드까지 다양하게 있는데요. 그중 캐포머는 필라테스의 가장 대표적인 기구중 하나로 코어의 안정성과 근력발달, 유연성강화, 자세 교정 등의 효과를 볼 수 있어요. 체어는 몸과 근육의 불균형을 조정하고 균형감각을 키우는데 효과적인 기구랍니다. ​​ ​바렐 같은 경우는 1:1 수업에만 사용하는 기구예요. 코어단련을 하는데 효과적인 운동이며 척추의 힘과 유연성을 기를 수 있어요. 스프링보드는 벽에 붙어있으며 기구의 도움을 거의 받지 않는 맨몸운동 이라고 할 수 있습니다. ​​ ​캐포머는 다른 기구에 비해 가격도 비싼 편이고 기구 크기가 커서 공간 차지도 많이 하는 기구 중 하나예요. 그래서 대부분 보유하고 있지 않은 센터가 많은데 반해 이곳 4호점은 그룹수업까지 가능할 정도로 충분히 구비가 되어 있답니다. ​​ ​주로 1:1 수업과 그룹수업을 선호하는 분들이 많은 편인데요. 1:1 수업 같은 경우는 원장님이 직접 봐주시는 경우도 많이 있습니다. 그룹 수업에 바로 참여할 수 없는 실력을 가진 분들이나 특정한 재활운동이 필요하신 분들은 1:1 개인 레슨이 적합해요.​​ ​경력있는 강사만 채용을 하고 있기 때문에 4호점에 포진되어 있는 강사님들은대부분 경력이 오래된 분들이세요. 오전 오후 합쳐서 총 네분이 계시는데 오래된 경력만큼 운동 노하우를 많이 알고계셔서좀 더 세밀하고 꼼꼼한 수업을 들을 수 있어요.​​ ​지도자과정 수업도 진행을 하고 있습니다. 지도자과정을 듣는 동안은 연습실도 무료로 대여가 가능하고, 재수강도 무료로 이용이 가능하답니다. 현재는 6기 모집중에 있으며 사전등록을 통해 문의를 하실 수 있어요.​​ ​지도자 과정에서 배우는 자격증취득 과정은 해부학과 매트필라테스, 대기구로 이루어져있어요. 하루에 9시간씩 공부를 하게 되면 틈틈히 쪽지시험을 통해 실전을 대비할 수 있습니다. 빈틈없이 준비할 수 있도록 도움을 주고 있어요. ​​ ​자격증 취득을 한 후에는 바로 강사로 활동할 수 있도록 기회를 많이 제공하고 있어요. 가장 먼저 다나한에서 채용을 하기도 하고 다른 센터에 강사로 들어가는 경우도 있습니다. 현재 4기까지는 90% 이상의 회원들이 취업을 한 상태입니다. ​​ ​요즘은 나이에 상관없이 50대, 60대 분들도 안산기구필라테스를 통해 자격증반에 도전을 하고 계세요. 아무래도 본인의 몸을 관리하면서 도전해볼 수 있는 분야라 그럴텐데요. 그만큼 필라테스가 누구나 쉽게 해볼 수 있는 운동이라는거겠죠?​​ ​자격증반은 주로 실전 위주로 진행이 되기 때문에 그만큼 준비를 탄탄히 해서 합격률도 높은 편이에요. 강사가 되길 원하는 분들은 더 늦기전에 문의해보시는것도 좋을거에요. ​​ ​필라테스는 원래가 재활을 목적으로 시작 된 운동이라 처음 시작하는 사람들도 부담없이 배워볼 수 있어요. 코어 근육을 기를 수 있는 운동이라 몸의 건강을 챙길 수 있어요.​​ ​요즘같이 더운 여름에는 평소보다 활동량이 더 없어지기 마련인데요. 무기력하게 집에 가만히 있기 보다는 안산기구필라테스를 통해 활력을 찾는것도 좋은 방법이랍니다. 실제로 무력함을 없애기 위해 필라테스를 새로 시작하시는 분들도 많이 있어요. ​  ​예약은 주로 어플을 통해 이루어지고 있으며, 예약, 취소, 변경 등 모두 가능해요.혹시라도 어플 사용을 어려워 하시는 분들을 위해 직원분들도 항상 상주하고 있어요. 꼭 어플이 아니어도 카톡문의가 충분히 가능하니 참고하세요. ​​ 루다헤어 화이트점경기도 수원시 장안구 율전동 395-21 루다헤어 화이트점경기 수원시 장안구 율전로 89 1층031-227-2530​​​​'이 포스팅은 소정의 수수료를받아 작성되었습니다'​​​​ 임산부를 위한 교실모유수유 교실 및 임산부 요가 교실 ﻿      1) 일   시 : 2011. 8. 10 ~ 8. 31(매주 수) 14:00~16:00     2) 대   상 : 관내 20주이상 임산부     3) 신   청 : 모자보건실(☎ 519 - 5065)     4) 장   소 : 보건소 별관 5층 회의실, 건강증진실     5) 강   사       ○ 고진숙 강사(동의대학 간호학) : 출산 및 모유수유 등       ○ 양경난 강사(한국요가협회)     6) 내용 및 방법  ▷ 편한 복장으로 오십시오      구분일 자시 간교육 내용강사1주8월 10일(수)14:00~15:00․ 모유수유 교육고진숙 15:00~~16:00  ․ 임산부 요가양경난2주8월 17일(수)14:00~15:00․ 출산의 이해고진숙 15:00~~16:00 ․ 임산부 요가양경난3주8월 24일(수)14:00~15:00․ 모유수유 교육한영옥15:00~16:00․ 임산부 요가양경난4주8월 31일(수)14:00~15:00․ 모유수유, 신생아 관리한영옥15:00~16:00․ 임산부 요가양경난※ 강사는 사정에 의해 변경될 수 있습니다. /금정구보건소 519-5034 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  6월29일 토요일 안양아트센터에서 대한요가회 주최 요가아사나대회 심판자격교육이 개최되었습니다.   2019년에는 경기도아사나대회와 전국 요가대회가 모두 안양요가에서 개최되기때문에 이번 교육은 더욱 의미가 깊었습니다.    경기도요가회 회장을 역임하고 계신 행복한요가평촌 박남식원장님은 축사와 함께 성남시요가회 인준을 축하하셨습니다.    안양시요가회 회장이시자 경기도요가 심사위원장이신 김소영 선생님의 심판 자격 교육이 시작되었습니다.행복한요가 민실장도 열심히 참여했습니다!!집중♡   직접 대회가 진행되듯 안양시요가회 이사님들이 선수  역할을 충실히 해주셨어요^^    평촌행복한요가 민실장은 카운터로 유지시간을 헤아렸지요!   예고 없이 아사나시범을 보이게 되신 안양요가회 이사님들♡리스펙!!존경합니다♡   안양시요가회 김소영회장님의 안내로 중립을 지키며 매뉴얼대로 심사하는 기준에 대한 숙지를 해나갔습니다!   평촌행복한요가 민실장은 이번 교육에서 한국요가의 중추적 역할을 하시는 많은 분들을 만났습니다^^   단체사진을 행복한요가 민실장이 찍었기때문에^^ㅎㅎ저는 나중에 다시 찰칵!   센스있는 간식을 챙겨주신 경기도요가회♡감사합니다^^  2019년에 이어질 여러 요가아사나대회에서 평촌행복한요가의 활약을 기대하며!사랑해요 행복한요가 사랑해요 해피홈트♡ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​안녕하세요,서울 공덕 인근에 위치한 요가 전문 스튜디오오요가스튜디오입니다.O Yoga Studio​​작년 20년 11월에 오요가 스튜디오의1기 요가 지도자 과정 TTC 모집 공고를 올렸었는데요,2기 요가강사 지도자과정은2021년 하반기 일정으로 모집하게 되었습니다.​​​ 200-Hour YOGA TEACHER TRAINING COURSE​오요가 스튜디오에서 진행될요가 강사 자격증 취득 교육은국제요가협회 Yoga Alliance 인증요가 지도자 과정 RYT200 과정입니다.​​오요가스튜디오에서 지도자 과정 이수 후에는Yoga Alliance(요가 얼라이언스)에RYT 200 등록 자격이 부여됩니다.더불어 오요가 공식 지도자 자격증 발급과빈야사 요가 자격증도 발급이 됩니다.​​RYT 200 자격증은 요가 얼라이언스국제 협회 인증 자격증답게 (Yoga Alliance)한국 국내뿐 아니라 해외에서도인정되는 국제 요가 자격증입니다.​​​ ​​​오요가스튜디오RYT 200 요가 지도자 과정 TTC 특징​​- 전통 요가와 현대 요가를 포괄적으로 다루는조화로운 교육​- 기초를 철저히 익히며 하나하나티칭 위주로 익히는 교육​- 단순한 요가 동작을 넘어선운동 평가 방법을 통한 해부학 교육​​​​국제 요가 지도자과정 TTC참여 대상​​- 요가에 대해 더 깊게 배우고자 하는 분- 요가 지도를 희망하거나 초보 지도자분- 체계적인 요가 수련으로 건강함을 원하시는 분- 나를 더 깊이 있게 알아가고 싶은 분​​​​RYT 200 국제 요가 자격증취득 기간​​2021년 9월 5일 ~ 2021년 11월 28일매주 일요일 10:00 ~ 18:00총 12주200시간 과정​(토요일 일정 포함되는 날 있습니다.)​​​​국제 요가 지도자 과정 자격증 비용 및 혜택​​320만원 (VAT 포함)21/8/12/목까지 사전 등록 시5% 할인 가능합니다.​​- 요가 지도자 자격증 취득 기간 중에는오요가스튜디오의 모든 수업 횟수 제한 없이자유롭게 이용 가능합니다.​​​국제 지도자 과정 이수 후- Yoga Alliance RYT 200 등록 가능- O Yoga Studio의 다양한 혜택 적용​​​​​요가 자격증 취득수업 과정 세부 정보 안내​​ ​요가 수행법, 훈련, 수련 (100hr)​아사나, 프라나야마 & 끄라야, 명상​​​요가 지도자법 (20hr)​어떤 지도자가 되기를 선택하겠는가?자세 교정을 위한 안내효과적인 수업을 위한 테크닉​​​ ​요가 철학, 요가적 생활 방식 (30hr)​요가 수련의 삶- 요가 수트라, 야마 & 니야마, 요가 수련의 8단계​​​요가 해부학, 생리학 (20hr)​몸과 마음의 연결운동 평가를 통한 해부학​​​ ​지도 실습 (10hr)​실습을 통한 자신만의 티칭 기술과 화법 기르기​​​추가 사항 (20hr)​과정 중 수련 참여독후감수련 어시스턴트​​​​  ​​서울 마포구 공덕, 애오개오요가스튜디오에서요가 강사 자격증 취득 과정에궁금하신 게 있으시다면편한 방법으로 문의주세요!​​​카톡: oyoga인스타 DM: @o_yoga_studio전화 및 방문 상담​​ 오요가스튜디오서울특별시 마포구 굴레방로1길 25 애오개 아이파크 상가 214호 ​​  ​​주말 중 일요일에만 진행되니직장을 다니시는 분들에게는조금이나 부담이 덜 할 수 있는스케줄이 될 것 같습니다.​​토요일에는 쉬시고일요일에 요가 공부하러 오세요.​​​감사합니다.나마스테​​​​​​ ​안녕하세요~마이요가 특강 알리미 healyoga입니다.​   ​ 어느덧 아침저녁으로 선선한 바람이 불더니처서 절기가 지났네요. 그래도 한낮은 퇴약별~!살랑이는 바람과 함께 바깥 나들이하기엔뜨거운 자외선이 아직도 우리의 얼굴을 찡그리게 합니다^^​  ​오늘 healyoga는퇴약볕이나 자외선의 자극이 아닌열심 수련으로 어깨 통증올 얼굴 찡그릴 수 있는 통증 예방 팁을 특강 현장을 통해알려드리고자 합니다.​​​   ​요가 수련 현장에서아나사에 집중하여 수련에 열심이다 보면새로운 자세 도전에 성공하거나고난도 동작으로 업그레이드 시킬 수 있겠죠.그러는 동안 우리의 몸은어느새 통증에 익숙해지거나통증을 못느끼고 넘어갈 수도 있습니다.​​​ ​ 오늘은 지난 8월 10일 대전 박보정다옴필라테스요가에서 열린Sophie Boo 강사의 특강을 통해평소 요가 자세나 빈야사 움직임에서 나타날 수 있는 어깨충돌에 대한 인지와 주의의식이 필요함을 전해드립니다!!​​​   ​  How we stabilized shoulders during the vinyasa ?빈야사 수련 동안 어깨의 움직임에 관심을 가져본 적 있나요?어깨 회전근 움직임에 불편함을 느끼신 적 있나요?​   ​어깨충돌 증후군(Impingement Syndrome)은 어깨 힘줄인 회전근개(Rotator Cuff)가 그 위에 있는 뼈와 부딪혀 염증을 일으키는 질환으로,다양한 요가 자세와 빈야사 움직임에서 발생할 수 있습니다.​   ​​어깨충돌 중후군은 어깨의 안정을 이루는 ‘Rotator Cuff’ 및 Serratus Anterior와 Romboid라는 근육 그룹의 힘과 운동성으로 인해 나타나며대부분 안정성을 무시하고 움직임에만 집중하는 경우 나타나게 된다고 합니다.​​그럼 Sophie Boo 강사의흐름의 빈야사 요가 수업 속으로  들어가볼까요?^^​   특강 현장을 꽉 메운 참가자들의 아사나 동작 자세를 Sophie Boo 강사가 일일이 잡아주고 있네요~​  ”빈야사를 하는 동안  어깨 관절을 이해해야 할 이유가 무엇인지  그리고 견갑골 안정제와 상완 안정제에 대한 근육을 어떻게 구축해야 하는지에  이해하는 시간이 되길 바랍니다“요가 수련 어시스턴트로서의 핸즈온을 중요시하는 Sophie Boo 강사가  이번 대전 어깨 충돌 빈야사 특강  참가 지도자들에게 권하는 맘입니다~​   Sophie Boo 강사는현재 영국 런던과 두바이에서 요가강사 활동 하고 계신 분으로,국내 지도자들을 위한 마이요가멤버십 특강을 진행하고 있습니다.​​     ​박보정다옴필라테스요가 센터 특강 참여 요가 지도자들이 가득 모여 특강 진행되는 3시간 동안 쉬지않고Sophie Boo 강사의 수업 지도에 열심히 따라하며 팁을 얻고 있습니다.​  대전 박보정다옴필라테스요가는1:! 체형측정과 분석을 통행 요가&필라테스 효과를 알리는 체형관리 센터로 잘 알려진 곳입니다. ​"체형을 알면 요가지도에 자신감이 생긴다~!!!" 센터 박보정 원장님 또한 요가&필라테스퍼스널트레이닝 워크숍을 진행하여초보 및 요가강사들에 필요한 요가지도에 도움을 주고 있죠~​​       ​점점 열기가 달아오르는 특강 현장.Sophie Boo 강사의 다부진 열강에 참여 요가지도자들 역시 하나라도 놓칠세라 최선을 다해 아사나에 집중하고 있습니다~​​     ​밴드를 이용하여 어깨의 움직임을 체크하는 모습~어깨 충돌 움직임을 빈야사 수업을 통해 살펴보고 소도구 밴드를 이용하여 좀더 디테일하게 짚어나갑니다.​​   ​오~~ 참가자들이 어깨의 움직임을 견고히 한 후 고난이도 요가 자세 시도에 성공!! 꾸준히 수련하는 쌤들 역시 안정적으로 자세를 취하네요.  대전 박보정다옴필라테스요가 지도자들과 참가자들 대단합니다.​​♥♥♥ "매달 매주 다양한 특강과 수업으로 현재에 안주하지 않고 끊임없이 노력하는강사님들과 함께하는 어깨충돌빈야사요가 특강 정말 뜻깊은 시간이었고 함께해서 정말 즐거웠답니다.^^(박보정원장님의 특강 후기입니다)  ♥♥♥"열강 해주신 Sophie Boo 강사님 수업 너무 유익했고 정말 수고많으셨습니다~!"(참가자의 소감~)  Sophie Boo 강사와 참가자들 모두 수고 하셨습니다~~  대전 박보정다옴필라테스요가에는끊임없이 수련하는 지도자들과 함께다양한 마이요가 특강이 열리고 있습니다.​​대전 박보정다옴필라테스요가​https://map.naver.com/?mapmode=0&lng=d4610ebaf942c7b78b4e3297528d5479&pinId=33684507&lat=563c98a4a45fbe6f0e4868e366e8d2b5&dlevel=8&enc=b64&pinType=site 박보정다옴필라테스요가박보정다옴필라테스요가 스포츠시설 요가원map.naver.com https://tv.naver.com/v/5817575 ​​​마이요가특강 둘러보기~~^^ http://www.myyoga.co.kr/index_main.html 마이요가멤버쉽마이요가특강,아쉬탕가요가,하타요가,잘라네티,볼테라피,비니요가,매트필라테스www.myyoga.co.kr   안녕하세요 요가 크리에이터 요가배입니다 ​임산부 온라인요가의 1주차가 마무리되고 있습니다. 임산부온라인요가 참여하신 분들 대부분이 자신의 운동목표에 가까워지며 운동을 통해 내 몸의 변화를 기록해보았어요.  ​임신기에 몸이 드라마틱하게 변화하고 또 통증이 생기는 등 불편한 지점들이 생기면서 자주 내 몸에 대해 생각하게 됐다고 여기시겠지만, 이렇게 운동하고 몸의 변화를 기록하고 누군가와 나누는 작업을 하면서 그 전에 단순히 '아, 임신하니 여기가 아프네'라고 생각했던 것과는 전혀 다른 차원으로 내 몸을 들여다보게 된다고 여기실 듯해요. 그렇게 내 몸을 깊게 자각하는 것이 저의 수업의 중요한 목표 중 하나입니다. ​이제 주말 동안에는 바쁜 주중에 내 몸에 대해 새롭게 자각한 것을 조금 더 깊게 들여다보는 시간을 갖게 되실 거에요. ​그리고 임산부온라인요가 2주차에는 어떤 것들을 하게 될까요? ​1주차에 수업을 들으면서 산모님들 스스로 필요하시다고 여겼던 것들이 있으셨어요. 그 부분을 중점으로 안내해드리는 가이드영상이 나갈 예정입니다. ​또 골반에 대한 이해를 깊게 가져가볼 예정이에요. 우리가 골반의 구조에 대해 깊게 알 일이 없었는데 다음주에는 골반의 구조를 파악해보고 이를 통해 내 체형을 진단하는 법을 안내드릴 거예요.  ​골반은 우리 몸의 뿌리에 해당하고 우리 몸의 근간입니다. 이 근간을 제대로 파악하는 것은 결국 내 몸의 현 상태를 아는 것과도 같습니다. 특히 임신과 출산의 경우 골반의 변화가 일어나는 기간이죠. 골반의 변화를 읽어나가면서 내 몸이 지금 어떤 변화를 겪고 있는지를 보다 깊게 이해하실 수 있게 됩니다. ​이외에도 시원한 볼 테라피를 가이드하고 무엇보다 출산에서 가장 중요한 회음부의 이완과 자각을 경험하실 수 있게 해드릴 예정입니다. ​​ 임산부온라인요가 2주차 커리큘럼 안내 ​호흡과 명상손목운동골반의 구조알기천장관절 마사지 볼 테라피회음부 이완 경험하기 ㅡ#임산부온라인요가 #산전요가 #임산부요가 #비대면임산부요가 ​​​  청라 요가) 이엘 플라잉요가 안녕하세요 오늘은 청라요가) 이엘 플라잉요가 성인반을  소개합니다!!​생소하신 분들 있으실 수 있어서 오늘은 ​동영상을 먼저 올려보았어요 ^^​  플라잉 요가 하시는 회원님들 바라보면 굉장히 선이 아름다워 보여요 저도 처음에는  조금의 두려움이 있었지만​수업 진행 되는 동안 계속적으로 몸의 이완이 편안하게 되면서​어려운 동작들도 해내다 보니 일반요가보다​성취감도 좋았구 정말 뿌듯했습니다.​ 청라 요가) 이엘 플라잉요가 입장하시면 이렇게 미리 해먹을 선생님과 함께 설치하고 준비하시게 되세요~​해먹의 길이는 개인체형에 맞춰서 높낮이를 조절 해서 설치하게 됩니다!!​​ 청라 요가) 이엘 플라잉요가 수업 초반 매트위에서 해먹을 이용한 스트레칭 진행됩니다!!​보통 앉아서 진행하시는 스트레칭보다 가동성을 더 가지실 수가 있으며​허리에 부담도 많이 덜어주게 됨으로써​척추 관절에도 굉장히 좋으세요  ​플라잉요가는 협착이나 디스크로 고생하시는 분들에게 꾸준히 진행하실 경우 통증을 관리하실 수 있는​좋은 운동법이랍니다!!​ 청라 요가) 이엘 플라잉요가스탠딩 자세에서 해먹을 이용한 스트레칭​전통요가에서 발을 잡아야 하는 어려움을 덜어내며​어깨와 고관절의 움직임을 해먹이 편안하게 도와줍니다.​ 청라 요가) 이엘 플라잉요가 시간표입니다!!​주2회에서 3회정도를 이용 하실 수 있게 시간표는 구성되어있구요!!​오전과 오후 시간대로 나뉘어서 이용 가능하셔서​언제든 편한 시간으로 이용 하시면 됩니다!!​그리고 청라 요가) 이엘 플라잉요가는요​플라잉요가의 추가비용 없이 요가회원권안에매트필라테스와 플라잉요가를 모두 함께 이용하실 수 있습니다!!  ​플라잉 요가는 무료 체험도 진행중이니까요언제든 문의 주시고 방문 부탁드립니다!!​ Previous imageNext image청라요가) 이엘 플라잉요가 ​저희 저녁 플라잉요가 강사님이세요!!ㅎㅎ 요렇게 예쁜 자세 만들어내면사진도 찰칵찰칵 소장용으로 넘 좋겠죠??​모두모두 플라잉요가 도전해보시구요청라요가)이엘 플라잉요가 수업에도 꼭 참여 해주시길 바랄께요나마스떼  ​​상담문의 032-565-7721 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 이엘 요가 필라테스인천광역시 서구 중봉대로612번길 10-17 청라타워돔 3층 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 겨울 방학 중 청소년들은 무엇을 하며 지낼까요?청소년들과 함께 ZOOM을 활용해서 온라인 요가를 했답니다.많은 친구들이 함께 했어요.  요가 수업에도 잘 참여해 주었답니다.  요가를 처음으로 해보는 친구들이 많았지요.처음에는 힘들어 보였지만 호흡과 함께 움직일 수록조금씩 몸이 풀려서 단단한 힘을 느낄 수 있었어요. 오늘은 이 두 가지만 기억하며 요가하기로 했어요.아힘사-비폭력 즉, 자신을 과소 평가하거나 자만하는 태도를 갖지 않는 것사트야-진실 즉, 자신에게 진실할 것. 이 두 가지만 강조 했어요. 고3이 되는 친구들부터 중1이 되는 새내기 까지청소년들과 함께 한 온라인 요가 수업짜릿하고 즐거웠습니다^^~~아이러니하게도 남자친구들이 3배로 많았다는 것!!!!  자기 자신에게 지지하고 격려하면서요가를 하자고 응원해 주었어요.  지금 이곳에서 요가를 하는 것은자기 자신을 위해서 하고 있는 일이니까요~ 두 손 모아 나.마.쓰.떼~ 진지하게 요가에 임해주는 청소년들을 보니뿌듯하고 더 자주 만나고 싶더라구요.어른들이 요즘 청소년들 많이 걱정하시던데그렇게 걱정하지 않아도 된다는 생각이 들더라구요. 처음에는 서있는 동작에서도 가만히 서 있지 못하고 안절부절 하던 친구들이 후반부로 갈수록 자신과 몸과 마음이 일체 되는 모습을 보여주었어요.​청소년들에게 이런 기회가 주어지지 않았던 건 아닐까요?​몸과 마음이 함께 한다는 것을 머리가 아닌 몸과 마음의 경험으로 알수 있게 해주는 기회를 어른들이 많이 만들어 주어야 겠습니다.스킨십교육컨설팅 이음공감031.8017.7082 / 010.6211.9170www.skin-ship.co.kr 스킨십교육컨설팅 이음공감ZOOM을 통한 기업강의. 요가&명상. 신체놀이. 심신통합교육 몸과 마음을 연결하라www.skin-ship.co.kr [청소년들의 온라인 요가 수업 후기]  A학생허리디스크도 있었고, 골반도 기울어지고 있어서 허리가 만신창이였는데이번 기회를 통해서 요가를 해서 허리가 나아질 수 있는 방법을 찾은 것 같습니다.허리는 처음 보다 괜찮아진 것 같아요.​B학생처음에는 되게 힘들었는데 그래도 평소에는 공부하면서 가만히 앉아있기만 했는데이제부터는 가끔 힘들면 요가도 하고 그래야겠다는 생각을 했어요.​C학생 (플랭크 자세, 단다사나)에서 몸이 일자로 딱 펴지니까 복부에 힘이 많이 들어가자나요.그래서 몸 전체가 쫙 뻗어지는 느낌이 들어서 좋았어요.​D학생고등학교 3학년 올라갔는데 공부하면서, 학교생활하면서 공부에는 체력이 필수로 병행되어야 한다는 걸 많이 느꼈는데 실질적으로 고등학생이 되고 나니까체육이나 신체활동을 할 기회가 정말 없어서 점점 체력은 줄어드는데공부는 해야하는 생활을 하고 있었거든요.이번 요가를 통해서 집에서라도 체력을 증진할 수 있는 기회를 만들어 주셔서 고맙습니다.​"청소년들에게 체력 향상을 위한 기회를 주어야 겠습니다." 언제나 열일하는 송도건강생활지원센터!최근 사회참여프로그램으로커피메이킹교실과 요가교실을 운영해장애인의 참여를 이끌었다는기분 좋은 소식 전해드립니다:)  이번 커피메이킹·요가교실은장애인과 가족을 대상으로 재활을 촉진하고사회참여 활성화를 도모하기 위해8주간 운영되었는데요~  커피메이킹교실은다양한 커피 종류에 따른커피 추출법 교육을 통해참여자가 직접 만들어 보았으며,요가교실은 복부강화, 어깨풀기, 하체운동 등반복되는 동작을 통해내 몸을 인지하는 시간이 되었어요^^  특히, 대부분 집에서만 생활하고외출을 어려워하던 대상자들이이번 프로그램에 통해 정기적으로 참여하며재활서비스를 이용하게 되는 계기도 되었답니다.송도건강생활지원센터는 앞으로도의료사각지대에 있는 재가 장애인에게다양한 재활서비스를 제공하여재활을 촉진하고 사회참여를활성화할 예정이라고 하는데요~!!연수구도 힘을 모아모두가 행복한 연수구를 만드는 데최선을 다하겠습니다.  한편, 사회참여프로그램 2기는오는 10월부터 진행될 예정으로참여를 원하는 대상자는송도건강생활지원센터(☎749-6928,9)로전화 또는 방문접수하시면 됩니다!감사합니다:)      정선 하이원리조트 알파인코스터 & HAO웰니스 케렌시아 요가정선 힐링 여행  ​오늘의 포스팅은 정선 힐링 여행 하이원리조트 알파인코스터 & HAO웰니스 케렌시아 요가입니다.알파인코스터는 최근 이 곳 저 곳 많이 운영하여 어디서든 잘 탈수있지만 몇 년 전만해도 하이원리조트에서만 탈 수 있는 놀이기구가 알파인코스터였어요. 저희는 토요일에 비가 온다고 들어서 하이원리조트 가자마자 체크인 전 바로 알파인코스터를 탔어요! 하이원리조트 스키하우스 : 알파인코스터 표 구입하러 가기하이원리조트 스키하우스 층별 안내1F 고객만족센터, 실내양궁장, 렌탈, 짐보관소2F 카페테리아, 알파인코스터/곤돌라 등 매표소, 스키장 입구 3F 곤돌라탑승장 알파인코스터를 탑승하기 위해서는 하이원리조트 마운틴콘도 옆에 있는 스키하우스 2F으로 가셔야합니다.2층이 스키장입구 겸 슬로프로 가는길, 곤돌라/알파인코스터 매표소가 있어요.   짠~~!! 2층으로 나오면 이렇게 푸릇푸릇한 잔디가 저희를 기다리고 있어요! 뒤로 돌면 큰 스키하우스가 보이고 곤돌라타는 곳, 매표소 모두 보여요.​  2층 스키하우스에서 오른쪽으로 바로 돌면 마운틴매표소2가 나오는데 이 곳에서 알파인코스터, 놀이동산, 레이싱, 곤돌라, 카트투어 등 이용권을 구매할 수 있어요.구매를 한 후 바로 옆 나무 계단을 따라 올라가면 스카이1340 곤돌라를 탈 수 있는 곳이 바로 나와요. 알파인코스터도 곤돌라를 타고 올라가요.​ 알파인코스터 가격 하이원리조트 알파인코스터의 가격은 개인 기준 18천원이지만 투숙객 30% 할인됩니다. 스카이1340 곤돌라 또한 16천원이지만 투숙객 30% 할인됩니다. 하늘길 카트투어와 놀이동산은 할인이 되지 않는다고 해요.​ 하이원리조트 스카이1340 타기 스카이1340을 타고 알파인코스터 타는 곳까지 올라가요~ 꼭대기, 하이원탑까지가는 그 곤돌라와 동일한  스카이1340은 하이원탑이 해발 1,340m에 있어 sky1340으로 명명했다고 해요.첫번째 멈추는 곳, 마운틴 허브(마운틴 스킨하우스)에서 내리라고 안내해주시는데 하이원탑 가기 직전에서 내려요. 그래서 곤돌라와 알파인코스터 중 선택하라면 재미있는 놀이 기구도 탈 수 있는 알파인코스터를 추천드립니다! 곤돌라타는 재미와 알파인코스터 재미 두개를 모두 느낄 수 있어요!​  하이원리조트 곤돌라 스카이1340를 타고 올라가면 경치가 장관이고요, 절경입니다. 신이주신 선물이고요.하~얗게 핀 데이지꽃과 노란색, 하얀색 들꽃들이 저희를 반겨주는데 정말 와~ 진짜 정말 예쁘다는 말밖에 안 나와요!올라가면 올라갈수록 기온은 낮아져서 서늘하고, 정면에는 여러겹 겹쳐 있는 산이 보이고 밑을 보면 몇백만개의 예쁜 꽃들이 보여요.​  첫번째 정류장 마운틴탑(마운틴 스키하우스)이에요. 겨울에 이 곳에서 곤돌라를 타고 와서 저 밑에까지 대체 어떻게 스키나 보드를 타고 내려가는건지,, 대단하세요!!! 곤돌라에서 내려 밑으로 내려가면 정말 멋진 풍경이 펼쳐집니다.​  짠~ 내리면 보이는 끝없이 예쁜 야생화들이 이렇게 많이 있어요. 너무 이쁘죠?ㅠㅠ실제로보면 여기가 지구가 맞나 싶을정도로 야생화들이 광활하게 펼쳐져있어요.오른쪽 사진 곤돌라가 끝나는 지점 왼쪽에 살짝 보이는 곳이 하이원탑인데, 실제로 여기에서 조금만 가면 되는 거리 맞죠?다음번에는 하이원탑에서 이 곳까지 걸어내려오고싶네요.​  6월부터 데이지가 활짝 핀다고 했는데 밑에쪽은 데이지꽃이 많이 진 상태였는데 곤돌라를 타고 위로 올라오니 여기는 데이지꽃들이 한창이에요!! 한가지 후회한 점은, 이 곳에서 사진찍기 위해 예쁜 옷 입고 올 걸..했어요..힐링 여행이라고 편한 옷 입고왔다가 + 린넨 셔츠까지 걸쳤더니 동생이 템플스테이복장이냐고.....🤣 알파인코스터 타기 한창 데이지와 야생화 구경을 즐긴 후, 알파인코스터를 타러 가요. 안에 있는 대기표를 그룹당 1개 뽑고 대기하였다가 입장합니다.저희는 평일이라 사람이 없었지만 주말에는 웨이팅이 있을 수 있어요.​  이렇게 앞쪽에 있는 대기번호를 뽑고 대기하면 바로 순번을 불러줍니다. 알파인코스터를 탄 적이 있으면 바로 입장 가능하지만, 저희는 탄 적은 있지만 오래되어 안전 수칙을 한 번 더 들었어요. 저 작대기로 운전을 하는 건데 작대기를 밀면 운전, 당기면 정지 입니다.​  하이원리조트는 어딜 가든 직원 분들이 친절하시고 좋았어요. 사람들이 없어서 이렇게 사진도 찍어주셨어요.설레는 마음을 부여잡고 동동씨 먼저 출발했고 저도 뒤따라갔어요.여성분들은 머리가 날려 시야를 방해할 수 있어 머리를 묶을 수 있게 고무줄을 주십니다. 머리를 묶고 알파인코스트를 탑승하셔야 해요.​  강추강추! 완전 재미있어요. 무서움이 많은 사람들도 탈 수 있어요. 하물며 50대 저희 부모님도 타셨으니까 전혀 무섭지 않아요!2.2km의 긴 길로 구성되어있는 하이원리조트 알파인코스터는 스릴넘치면서도, 자동으로 속도를 유지해주기 때문에 계속 작대기를 땡겨도 속도가 어느 순간 유지 됩니다. ​  그리고 가장 중요한 것은, 이맘 때쯤 정말 예쁜 꽃들을 볼 수 있어 "꺅!"과 "와 예쁘다!"를 동시에 외칠 수 있는 큰 기회가 됩니닷ㅎㅎㅎ다음날에도 또 타고싶었지만 비가 와서 못 탔어요.. 정말 돈 아깝지 않은 코스입니다.(우천시에는 운영을 하지 않아요.)  정선 HAO 웰니스, High1 Activity Organizer정선 하이원리조트에 HAO 프로그램이 있습니다.High1 Activity Organizer의 약자로, HAO웰니스, HAO키즈, HAO트레킹 프로그램을 운영하고 있어요.​★HAO프로그램 소개- HAO웰니스 : 아쿠아요가(미운영), 명상&다식, 명상&꽃차, 케렌시아 요가 ▶운암정 다례관에서 진행- HAO키즈 : 키즈프로그램(2시간 코스)- HAO트레킹 : 명상과 트레킹, 휴머니멀 치유의 트레킹, 휴머니멀 공존의 트레킹, 누구나 트래킹​옛날에는 이런 프로그램들이 없었기 때문에 힐링으로 유명한 정선의 또다른 호텔, 파크로쉬 리조트앤웰니스에서 벤치마킹하여 만든 프로그램이 아닌가 하는 추측이 들어요. 결론적으로는 하이원리조트 가시는 분들은 시간이 있으시면 꼭 추천드리는 프로그램입니다. HAO웰니스, 케렌시아요가 등록HAO웰니스 케렌시아 요가 운영일은 수,목,금,토요일 16시30분 -17시20분 총 50분 진행되며, 운암정 다례관이나 팰리스호텔 힐링하우스에서 진행됩니다. 요금은 대인 15천원, 소인 7.5천원이며 투숙객 전용 프로그램입니다!모든 HAO프로그램은 전화로 예약합니다.(아주 친절하게 잘 받아주심) HAO센터 전화번호 033)590-3938~9 이며 진행 시간 1시간 전까지 사전예약제로 운영됩니다.​  저희는 미리 전화예약을 진행했고, 뚜벅이라고 말씀드렸더니 직접 벤을 타고 힐콘도까지 와주셨습니다.HAO센터는 그랜드호텔 컨벤션타워 5층에 있어 함께 그랜드호텔 HAO센터에 들러 등록과 요금을 납부 한 후 그랜드호텔 그랜드광장 맞은편에 있는 운암정으로 향했습니다.   운암정은 카페이자 HAO프로그램이 진행되는 다례관이 있는 한옥입니다. 들어가자마자 운치있고 예뻐서 와, 여기는 정말 사진 각이다 했었어요! ​  들어갔을 땐 요가 강사님께서 미리 요가 매트를 세팅해주셨었어요. 한옥에서 하는 요가라니! 낯설기도 하고, 또 요가원에서만 요가를 한 저에게는 새롭게 다가오더라구요. 분위기 죽이죠?​  갑작스럽게 한 분이 요가에 참여하게 되어 기존에 세팅해둔 자리가 아닌 다른 방향으로 요가 매트를 이동하여 수업이 진행되었습니다.케렌시아 요가는 요가에 대해 전혀 모르는, 운동을 1년에 1번도 하지 않는 사람도 쉽게 들을 수 있게 구성되어 있었습니다.​  제가 제일 좋아하는 요가 동작, 사바사나(누워서 온몸을 이완시키는 요가 동작)을 마지막으로 준비해주신 차를 마십니다.차의 종류는 원추리차로 하이원리조트 High1앞에 있는 꽃이 원추리꽃이라고 해요.자양강장과 피로회복에 효과가 있다는 원추리꽃을 차로 만들어 먹으면 모양새는 이게 원추리꽃이라고? 싶지만 다른 차들과 마찬가지 뜨뜻하니 온 몸이 따뜻해지는 느낌이들고 맛있어요.​  케렌시아의 뜻이 스페인어로 피난처, 안식처를 의미하는데, 스트레스와 피로를 풀며 안정을 취할수 있는 공간 또는 공간을 찾는 경향을 "케렌시아"라고 해요.한옥이라는 공간 안에서 케렌시아 요가를 하면서 스트레스도 풀고, 스트레칭도 하면서 몸을 개운하게 깨워주니 또 다른 힐링이 되었어요.스트레스 많이 받으시는 분, 스트레칭이 필요한 분, 한옥에서 요가하는 신기한 체험 해보고 싶으신 분 추천드립니다!그리고 전화받아 주시고 셔틀해주신 직원분과 요가 강사님 모두 정말 친절하셔서 정말 좋았습니다!!!​  하이원리조트 알파인코스터운영시간 10:00 - 16:30전화번호 133) 590-7918이용요금 대인 18,000원 소인 14,000원투숙객(객실당 5매), 제휴카드(1장당 4매) 30%할인 하이원리조트 알파인코스터강원도 정선군 고한읍 하이원길 424 ​하이원리조트 HAO웰니스 케렌시아요가운영시간 16:30 - 17:20전화번호 033)590-3938~9이용 요금 대인 15,000원 소인 7,500원장소 운앙점 다례관, 팰리스호텔 힐링하우스 강원랜드하이원리조트 운암정 놀이마당강원도 정선군 사북읍 하이원길 265 ​ .Mango iyengar zoom yoga🥭망고 아엥가 요가는지난주 일요일에강원도 양양에서줌요가를 라이브로 진행하였어요!​ ​​🧘🏻‍♀️🧘‍♂️🧘🏾✔️오늘( 7월14일, 수요일) 저녁 8시,✔️그리고 일요일 오전 10시에​무료 체험 수업에 참여하고 싶은 분들은,아래 링크로 들어가서 신청서를 작성해 주세요!​요가 기초 동작부터 차근차근 배워나가는,인도 아엥가 요가 입니다.​그럼 소식 기다리고 있을게요~😁​ 망고 요가 줌 온라인 수업안녕하세요. 망고 요가 트래블은 인도 아엥가 요가 수업을 진행합니다. 등록 전에 요가를 체험하고 싶으시면 요가 수업에 무료로 참여 가능합니다. 매주 일요일 10시에는 무료 오픈 클래스가 열립니다. - 신청 후에 이메일로 답이 가니 스팸메일함도 확인해 주세요! 신청서를 작성하시면, 신청자의 본인의 이메일로 답메일이 갑니다. (스팸 메일함까지 확인해주세요) 메일을 확인하신 후에, 줌 사이트 ( https://zoom.us ) 로 들어가서, 회의 참가를 누르신 후에 안내 메일에 써 있는 아이디와 비밀 번호를 입력하시면 됩니다. 들어오실때...docs.google.com ​​#망고요가 #아엥가요가 #인도요가 #줌요가 #온라인요가 #요가   ​하리옴!모두의 소원이 뜻대로 이루어지길 기원합니다.​전세계 요가매니아들이 가장 사랑하는 브랜드인 만두카가2019년 7월 20일 (토) 롯데백화점 인천터미널점 문화홀에서 세번째 '하루옴'을 진행합니다.​※ 하루옴은 만두카코리아가 진행하는 요가데이의 이름입니다.​이번 하루옴은 <원 바이 원 One by One> 이라는 주제로3명의 아쉬탕가 요가 선생님이 각기 다른 수업을 통해 아쉬탕가 요가 수련자들의 성장을 '한걸음' 도울 것입니다.  ​일정 : 2019년 7월 20일 (토)AM 11:00 ~ PM 6:00장소 : 롯데백화점 인천터미널점 5층 문화홀​참가신청 : 만두카코리아 홈페이지 > WORKSHOP 워크샵 에서 등록 - 클래스별 선착순 80명​참가비 : 클래스당 2만원 (3클래스 등록시 5만원) - 개별 등록도 가능준비물 : 개인매트 , 수건, 물  1번째 클래스 <수리야나마스까라 - 워밍업이 아니에요!>오전 am 11:00 ~ pm 1:00이화선 (마이솔 서울) ​   ​흔히들 수련의 시작인 수리야나마스까라(태양경배자세)를 뒷 동작을 하기위한 워밍업으로 여기곤 합니다. 하지만, 수련을 하면 할수록 수리야나마스까라를 제대로 하기가 쉽지 않다는 사실을 깨닫게 됩니다. 수리야나마스까라 안에는 후굴, 전굴 뿐만 아니라, 아쉬탕가요가의 빈야사 속에 반복되어 들어가 있는 점프백, 점프쓰루의 기반이 되는 점프들도 포함되어 있습니다. 수리야나마스까라를 정성스럽게 하는 것이 수련 전체에 얼마나 큰 영향을 미치는지 함께 느껴보는 시간이 될 것입니다. 이론 / 실기 : 10 % / 90%수업난이도 : 아쉬탕가 요가 수련 경험자 참여 가능이화선 인도마이솔 KPJAYI 에서 Authorization Level2 인가, 현재 Advanced series 초반 수련 중, 마이솔클래스 운영중 ( 인스타그램; mysoreseoul / 블로그 : blog.naver.com/fassun )​ 아쉬탕가 요가 데이 - 원 바이 원 1번째 클래스  이화선 AM 11:00 ~ PM 1:001번째 클래스 am 11:00 ~ pm 1:00 이화선 (마이솔 서울)www.manduka.co.kr  2번째 클래스 <역동적인 자유 호흡 Dynamic Free Breathing>pm 1:30 ~ pm 3:30바유 (요가 VnA) ​   ​아쉬탕가 빈야사요가는 동적인 움직임과 정적인 자세가 결합된 시퀀스이다. 그런데 역동적인 움직임이 자칫 호흡의 자유를 제한할 수 있다. 이때 인체의 운동 리듬과 호흡 사이클의 조화가 필요하다. 빈야사는 움직임과 호흡을 결합하는 특별한 순서와 방법이다. 이 특별한 방법의 핵심은 3가지 반다의 적용으로 인체의 중심인 골반과 척추의 안정성을 움직임속에서도 유지하는데 있다. 움직임의 질서를 깨우치게 되면 긴장과 이완, 흉식호흡과 복식호흡의 치우침을 넘어 움직임속에서도 호흡의 자유를 얻는다. 이때 움직임은 더이상 호흡을 제한하지 않고 역으로 호흡을 지지하고 상승시킨다. 호흡의 자유를 연습하는 사람들에게 디테일이 살아 숨쉬는 이로운 수업이 될 것이다.  이론 / 실기 : 50 % / 50%수업난이도 :  : 호흡 향상을 바라는 누구나​아쉬탕가 요가 데이 - 원 바이 원 2번째 클래스  바유 PM 1:30 ~ PM 3:302번째 클래스 pm 1:30 ~ pm 3:30 바유 (요가 VnA)www.manduka.co.kr 바유 VAYU약사, 요가VnA Founder, Arjuna요가바유YouTuber내몸에 맞는 요가교정A,P,C ( The Art of Observing and Adjusting) 저자​  3번째 클래스 <프라이머리 시리즈 LED 레드클래스>오후 pm 4:00 ~ pm 6:00뿐다리카 ​   ​산스크리트어 빈야사 카운트로 풀시리즈 진행 실기 : 100 %수업난이도 :  하프 프라이머리 시리즈 이상 수련자​아쉬탕가 요가 데이 - 원 바이 원 3번째 클래스  뿐다리카 pm 4:00 ~ pm 6:003번째 클래스 pm 4:00 ~ pm 6:00 뿐다리카www.manduka.co.kr 뿐다리카2017 KPJAYI authorized level 2인스타그램: https://www.instagram.com/alsrud2761o/  3가지 수업 모두 등록시 아래 클릭 만두카 요가데이 하루.옴!  - 2019. 7. 20 (토) 모든 클래스 등록 (3 classes)만두카와 롯데백화점이 함께하는 요가데이   일정 : 2019년 7월 20일 (토) AM 11:00 ~ PM 6:00 장소 : 롯데백화점 인천터미널점 5층 문화홀www.manduka.co.kr ​▶ 별도 탈의실, 보관함이 마련되어 있지 않으므로 요가 수업에 참여할 수 있는 복장으로 참석 부탁드립니다.▶ 참가자 전원에게 만두카가 준비한 푸짐한 사은품을 드립니다!하리옴! 하루옴!​​​인천광역시 미추홀구 연남로 35 롯데백화점 인천터미널점인천광역시 미추홀구 연남로 35  ​ ​​​​6/24일로 요가를 시작한 지 딱 1년이 흘렀다. 감회가 새롭고 스스로 대견하다. 살면서 뭔가를 자발적으로 지속한 경험이 일 말고는 딱히 없는 내가. 그 싫어하는 몸 움직이는 일로 이루다니. 물론 매일같이 수련한 것도 아니고. 또 확진자 수가 지금보다 현저히 낮았어도 더욱 민감하게 받아들여지던 지난해에는 요가원에 가고 싶어도 갈 수 없던 시기도 있었다. 그치만 뭐 어때. 시작한 일자로부터 1년이 지난 지금. 스스로 자축하고 열렬히 기념하고 싶다.​​​​​​ ​​​​그럼 1년이 지난 지금 나는 요가를 얼마나 할 줄 아는가? 실은 1년이라는 시간이 무색하게 지금도 바들바들 떨며 요가를 하고 있다. 처음보다 더 창피하다. 처음은 처음이라 못해도 누구나 이해하지만. 지금 못하는 것은 온전히 나의 게으른 탓이다. 자책하는 것이 아니라 최근 요가원 발길이 뜸했던 나 자신을 몇 자 글을 적는 지금을 빌어 꾸짖어보는 것. 그래서 잠시 뒤 점심시간에 요가원에 갈 것이다.​​​​​ ​​​​처음과 달라진 점이 있다면. 우선 우리 요가원 방식의 플로우를 어느 정도 체득하였다는 것. 다음 자세가 무엇인지 몸소 보여주시는 선생님과 다른 회원들의 몸동작을 열심히 보고 따라 하던 초기와는 달리. 지금은 다음 동작과 자세가 어떻게 흘러갈 것인지. 머리보다 몸이 더 먼저 알고 있어 생각 없이 수업에 빠져 흘러갈 수 있게 되었다. 신기하게도 그렇게나 많은 수업을 참여하면서도 아직까지 자세의 명칭을 외우는 것이 몇 가지 되지 않는다. 전사 1,2,3. 백밴딩. 캣카우포즈. 우타나사나. 코브라포즈. 업독. 다운독. 에어플레인포즈... 당장 생각나는 것이 겨우 이 정도.​​​​​ ​​​​​가장 크고 스스로 의미 있다고 여기는 지점은 과연 보이는 것보다 보이지 않는 것의 변화들에 있다. 난데없이 아파온 요통으로 고생하던 때 친구의 권유로 운동을 시작해야겠다는 마음을 먹곤. 스스로 오래 잘 해나갈 수 있는 것을 찾다가 들어선 요가. 요가를 하면서 내면이 혼란스럽거나 스트레스를 받을 때. 마음이 좋지 않고 힘들 때. 자존감이 낮아졌을 때. 몸을 움직이면 어느 정도 해소되고 꽤 도움이 된다는 것을 알게 되었다. 지인과 같은 이야기를 나누던 작년. "너는 이제 이걸 터득했으니 다음에도 또 힘든 일이 닥치면 그 방법을 자연스럽게 찾게 될 거야." 라고 해주던 말이 아직까지 기억에 남는다. 과연 당장 그런 힘든 일이 일어나지 않더라도 생활 속에서 스트레스가 쌓이면 귀찮고 힘들어도 가방 싸고 시간 맞춰 요가원에 가곤 한다. 나에게 잘 맞는, 삶을 살아가는데 도움이 되는 무기. 괜찮은 라이프 스킬을 하나 획득한 샘이다.​​​​​ ​​​​​​내면적인 버팀목이 되어준 요가는 외면적으로도 변화가 있었다. 요가원을 다니다 보니 자연스럽게 몸에 대해서 관심을 갖게 되었다. 있는 그대로 내 몸의 생김새와 그 존재를 받아들이되 건강한 상태로 Care 할 수 있어야 한다고. 그렇게 나는 먹는 것에도 조금 신경 쓰게 되었다. 햇반을 돌려먹고 배달 음식에 쩔어 있던 과거에서 달라진 점이 있다면. 직접 밥을 해먹고, 간편한 완전 식품들로 식사 밸런스를 유지하는 것. 언제나 보틀에 1L의 레몬물을 충전해 다니는 습관. 천천히 체중을 감량하고 있어 1년에 걸쳐 대략 5KG을 감량에 성공했다. 물론 최근엔 소홀해지고 조금 달려서 증가해 씁쓸하지만... (다시 시작해보자!!!)​​​​​​ ​​​​그 밖에도 여러 장점들이 있다. 일단 요가는 적어도 한국에서 유니크한 운동이다. 남자에게는 더욱. 요즘 들어 요가하는 사람들이 많아졌다곤 하지만 남자 요기들은 여전히 극소수에 해당한다. 요가원에 남자 회원은 여자 회원에 비해 10% 조차 되지 않는 소수의 존재이다. 지난해 가을 요가 피크닉에 갔을 때 19명 중 나만 남자여서 알았다. 요가를 하는 나는 엄청 스페셜하군ㅎ.ㅎ 이 내용을 보곤 아 뭐야~하고 우스워할 수 있겠지만. 뭐 상관없다. 사실이 그렇고 나한테 소수라는 메리트는 중요한 지점이다. 그래서 쿨하고. 요가를 한다고 말할 때 스스로 멋지고 자랑스럽게 여길 수 있다. 근데 이런 거 꽤 중요하다.​​​​​ ​​​​​그렇게 좋은데도 요가는 누구에게 딱히 권하고 싶지 않다. 운동과 책을 남에게 권하는 것이 제일 미련한 짓이라고 했던 누군가의 글을 어디선가 봤다. 어차피 누구에게 권해서 그가 좋아하리라는 보장이 없기도 하고. 진짜 좋은 것은 굳이 다른 사람과 공유하고 싶지 않은 내 특성도 있다. 이미 주변에 요가를 권해보기도 했고. 일 년 정도 수련을 하다 보니 몇몇의 아는 얼굴들이 어떤 이유에서인지 요가를 경험해보는 것을 목격도 했지만. 그중 지속하는 사람은 없었다. 아마도 그들에게 알맞은 여가 생활이 아니었으리라. 각자의 방식과 기호가 있기에 터치하고 강요할 필요는 없다. 그저 발신할 뿐. 이것은 어디에도 해당되는 말이다.​​​​​ ​​​​처음 요가원에 들어서곤 가뿐하게 몸을 움직이는 다른 회원들과 선생님을 보면서. 나도 열심히 수련하다 보면 저렇게 가볍고 힘들이지 않고 몸을 움직일 수 있을까 하고 생각했다. 하지만 부드럽고 또 쉽게 플로우를 움직이는 것처럼 보이는. 저 멋진 선생님들조차도 중력 위에서 그를 거스르며 동작하는 일은. 남보기처럼 혹은 마음처럼 쉬운 일이 아니라는 것을 이제는 알겠다. 그래서 요가하는 것을 수련이라고 한다. 지구상의 어떤 요기도 쉬운 수련은 없으리라.​그래서 1년의 시간을 돌아보고 판단해보니. 단언컨대 나의 요가 인생에서 이 1년은 아무 것도 아닐 것 같다. 2-3년의 시간이 아닌 10-20년의 시간이 이 요가로운 삶에서 요구되는 것을 예감한다. 나 어딘가 잘못 걸린 것이 아닐까? 그래도 이 기분 좋은 우연을 스스로가 허락하는 한 계속해서 지속해보려고 한다. 내게 부담을 주지 않는 선에서. 침착하고 또 조심스럽게.​​​​​​​​ 그의 글을 만나고,나의 사랑은 1,000배 불어났다.-마하트마 간디 ​··인도 최고의 지성과 영성 비베카난다의 말··《마음의 요가》 요가는 몸을 가꾸기 위한 운동이 아니라,몸과 마음을 통해 깨달음으로 나아가는 수행입니다.요가의 대표적인 경전인 『바가바드 기타』에서는 ‘요가의 세 가지 길’로 지혜, 행위, 헌신을 꼽습니다. 그중 이 책에서 다루는 ‘즈냐나 요가’는 지혜와 지성을 중심으로 한 수행 방법을 의미합니다.​즈냐나 요가는_지혜를 뜻하는 즈냐나를 얻기 위한 여정이라 할 수 있습니다. 모든 고통과 괴로움의 뿌리는 자기 자신이 누구인지 모르는 무지(無知)이며, 자신의 참된 본성을 아는 지혜는 해탈에 이르는 방편이기 때문입니다.​요가에서는 본래 자유롭고 무한한 자신의 본성을 깨닫게 되면 모든 불완전성에서 벗어나 완전함의 경지인 깨달음에 이를 수 있다고 가르칩니다. 그리하여 즈냐나의 길을 따르는 요가 수행자는 우주의 실재와 인간 내면의 동일성을 깨닫는 것을 목표로 합니다.​이 책은 인도의 위대한 성인 스와미 비베카난다의 강연집으로, 힌두 사상의 결정체인 우파니샤드의 핵심이 현대인의 시각으로도 잘 이해하고 공감할 수 있도록 정리되어 있습니다.  “그의 언어는위대한 음악이다.”━ 로맹 롤랑  《마음의 요가》살짝 읽어보기!     《마음의 요가》-차례-   -저자 소개-​스와미 비베카난다 Swami Vivekananda​베단타 철학과 다양한 요가에 관한 강연으로 서양 영성에 큰 영향을 미친 스와미 비베카난다는 1863년 인도 캘커타의 유복한 크샤트리아 가문에서 태어났다. 무사 계급의 후손답게 어려서부터 승마, 수영, 성악, 기악 같은 각종 교양을 습득했고, 자연과학, 천문학, 수학, 철학, 산스크리트어 등 여러 학문을 익혔다. ​일찍이 『바가바드 기타』, 『마하바라타』 등의 고대 베다 문헌에 깊은 관심을 보여, 이후 명상이나 철학적 토론에도 몰두했으며, 대학 진학 후에는 이성으로 눈을 돌려 칸트, 흄, 헤겔, 스피노자 등 서구 지성들의 철학과 논리학을 공부했다. 18세 때였던 1881년, 그의 스승인 성자 라마크리슈나와 처음 만났고, 비베카난다는 스승의 지도 아래 인도 전역을 방랑하며 수행의 길을 따랐다. ​1893년 시카고 세계종교회의에 인도 대표로 참석해 인도의 유구한 종교와 사상을 서구에 최초로 전했으며, 1902년 캘커타 벨루르마트에서 사망하기까지 8년간 인도를 비롯해 미국과 영국 전역을 돌며 베다의 실천적 가르침을 전파했다. 스와미 비베카난다는 오늘날까지도 인도 내에서는 힌두 개혁가이자 민족주의의 우상으로, 전 세계적으로는 영혼의 스승으로 존경받고 있다. 주요 저서로 『라자 요가』를 비롯해 『카르마 요가』, 『베단타 철학』 등이 있다.  ★서펑단 당첨자 발표★​안녕하세요. 판미동입니다. 《마음의 요가》 서평 이벤트에 참여해주신 모든 분들께 감사 말씀을 드리며 당첨자를 발표드립니다.  ​(가나다순) 따부시향덕 / 삐약이 / boronia / eternalgalaxy / francewngml / geonumom / heohyeon / herbooks / jullyday / kaka135 / ksymage / naeriviajante / noupurum / ojrlej52 / seewseew / sg031116 / sorrtaa / syanyway / voicehw / what1be​"축하드립니다!!!"​도서는 오늘 발송될 예정입니다!판미동의 신간과 함께 유익한 시간이 되셨으면 좋겠습니다*^^*​*더불어 서평 마감일 꼭 기억해주세요~*4월 26일(일) 자정까지​​*자세한 사항 및 서평 등록은 아래 링크를 클릭해주세요~https://forms.gle/aXKn75ESdsw4A7nu9​  ★EVENT★《마음의 요가》서평단 모집!![서평 도서]인도 최고의 지성과 영성 비베카난다의 말『마음의 요가』​[신청방법]1. 민음인/판미동 포스트 팔로우!2. 아래 링크를 눌러 신청하면 끝!​[모집 인원] 20명[모집 기간] ~2020. 4 .8[발표 및 발송 예정일] 4월 9일(목)​*본 이벤트는 판미동 포스트, 블로그에서 동시 진행되고 있습니다.*당첨자 발표는 본 글의 댓글로 공지될 예정입니다!​[리뷰 등록] 4월 26일(일) 자정까지*책을 기가 내에 완독 & 서평을 등록해 주실 수 있는 분들에 한해서 신청 부탁드립니다^^!!**서평은 개인 블로그 및 온라인 서점, 네이버 책정보, 카페, SNS 등에 서평을 올리신 후, 게시글 링크를 '서평단 전용 리뷰 등록 페이지'에 입력하는 방식으로 진행됩니다. (최소 2곳 이상)​-서평단 신청하기!▼▼▼https://forms.gle/ckRzcGSbRUD9RLRR8   ​ 1월 임산부 온라인 요가는 마감되었습니다 다음달 대기 가능합니다 감사합니다 ​​안녕하세요 요가 크리에이터 요가배입니다 ​2021년 1월 블로그를 통해 사전 예고한대로 임산부온라인요가 클래스를 오픈합니다  ​벌써 문의가 제법 들어오기 시작했어요. 정확하게 언제 오픈하는지 궁금해하시는 분도 계셨고, 수업이 어떤 방식으로 진행되는지 궁금해 하시는 분도 계셨습니다. 첫 달에는 많은 분들을 신청받기 보다 소규모로 깊은 수업을 하고자 합니다.  감사하게도 벌써 수업 참여를 확정 지으신 분들도 계세요.  © TerriC, 출처 Pixabay시작 시기 : 임산부온라인요가는 1월 첫주부터 수업이 진행됩니다. 함께 수업을 듣는 방식이 아니라 시작 시기는 개별로 다를 수 있으니 이 부분은 본인에게 편한대로 맞추시면 됩니다. ​수업 방식 : ​1. 개별 상담 임산부온라인요가 참여가 확정되면 저와 개별 상담이 진행됩니다. 첫 상담은 줌으로 진행할 예정입니다. 이 때 본인의 몸 상태, 출산의 방식, 출산에 대한 나의 생각, 원하는 출산 등에 대해 대화를 나눌 거예요. 임산부 요가에서 이 부분은 필수적이라고 생각합니다. 이외에도 운동 목표(ex. 주3회)를 함께 설정합니다. ​2. 동영상 수업 시청 및 피드백 네이버 익스퍼트 채널을 통해 저의 임산부온라인요가 수업을 시청하시고 편하신 시간에 운동을 하십니다. 모든 영상은 한달 동안 무제한으로 시청 가능합니다. ​또 운동 이후 궁금한 점은 저와 카카오톡 혹은 필요하다면 줌 상담을 통해 해결해 나갑니다. 만약 자세를 제대로 하고 있는지 궁금하시다면 본인이 운동하는 영상을 촬영해서 보내주시면 자세를 봐드릴 거예요. ​3. 운동 인증 설정한 목표대로 운동을 하는지 관리를 하기 위해 매번 운동을 하시고 나면 인증을 해주십니다. 이 과정을 통해 피드백도 자연스럽게 받을 수 있겠죠. 목표 운동을 달성하게 되면 이에 따른 보상 시스템을 만들어 꼭 목표를 이루실 수 있도록 해드립니다. ​4. 커리큘럼 ​ 어깨와 목의 피로를 해소하는 요가다리 부종과 골반 피로를 해소하는 요가 엉덩이 허리 통증을 해소하는 요가 소도구 활용해 순산을 위한 골반 만드는 요가골반을 열어주고 감정의 활력을 주는 요가 출산근력 만들기 1,2숙면으로 향하는 요가 출산 두려움을 없애는 명상 요가  요가배의 임산부온라인요가 커리큘럼​​* 커리큘럼의 내용은 개인별로 약간의 수정은 있을 수 있습니다. ​신청 자격 : 16주 이상의 건강한 임산부 ​ 임신기 운동이 제한되는 경우는 아래 글을 읽어보시면 됩니다. 아래 글에 나타난 증상 혹은 중증의 디스크를 앓으셨던 분들은 의사와 상담이 필수입니다.​ 임산부요가 운동이 제한되어야 하는 상황은?안녕하세요 글쓰는 요가 크리에이터 요가배입니다 오늘은 임산부요가 클래스 오픈을 앞두고, 임산부 분들이...blog.naver.com ​신청 방법 : 아래 비밀 댓글 혹은 카카오톡 아이디를 통해 신청해주시면 됩니다. ​기타 줌 라이브 방식을 원하시는 분은 아래 댓글 혹은 카카오톡 아이디(yogabae)로 문의 주세요. ​덧) 수업에 필요한 소도구들이 있어요. 1월에 저와 함께 하시는 분들께는 제가 이 소도구를 선물로 드리고 싶어요. 큰 선물은 아니지만 저의 마음입니다. ​저와 함께 요가해요! 어떤 분들과 만나게 될지 가슴이 두근거립니다. ​#임산부요가 #임산부온라인요가 #임산부비대면요가 #산전요가 ​​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가복샘의 새로운 출발과 범준샘의 변화와 더불어 저녁시간의 많은 변화가 생겼습니다. 월요일 저녁과 수요일 저녁의 플라잉 요가 역시 3명 이하의 수업 참여도로 폐강되었습니다.보다 많은 분들이 즐기실 수 있도록 실력 있으신 선생님들을 어렵게 모셨으니 한번 모두 들어보시길 바랍니다.  월요일의 하타요가와 아쉬탕가 수업을 맡아주실 현숙샘!!제가 하타요가를 관심 가지며 처음 들었던 이름이 현숙샘이였어요. 하지만 인스타며 외부적인 활동이 많지 않으셨는데, 집도 머시지만 월요일 저녁이 시간이 되신다고 해서 추천하게 되었습니다.​이현숙 선생님의 경력 사항 ​*2012년 요가 자격증 취득 후前 SBS 사내 요가 수업(3년)/요가 바의 현(2년)./하타요가원(3년)/요가 유즈/등, 다수 요가원 수업 진행​*아쉬탕가 요가 워크샵 진행 ​*2013년도 부터~샤랏 조이스 선생님과 인도 마이솔 샬라 에서 수련*샤랏 조이스 선생님 발리, 한국 워크샵 참여*2015년 인도 마이솔에서아쉬탕가요가,공인 티처 레벨 2 인가 깊이 있고 존경하는 지현 선생님의 말씀으로는,, 서울에서 손꼽히는 실력자이시며, 마음이 따뜻하고 진심으로 수업하는 분이라고 하셨어요.월요일에 하타와 아쉬탕가가 있어 테라피를 좋아하시던 우리 연희 회원님들께서 어려워하시지 않을까 걱정했지만.현숙 선생님께서 두 수업 모두 베이직으로 시작해서 차차 조율해 보겠다고 하셨어요.그러니 처음부터 함께 시작해서 그 조율을 받아보시면 어떨까요?  승민샘의 손목 부상으로 주 2회 플라잉 수업이 어려우셔서 새로운 선생님을 모시게 되었습니다.준영 선생님이시고 로우 플라잉 에서부터 레벨 1~2 모두 섭렵하신 분이세요. 그리고 빈야사와 하타도 열심히 수련하시고 계시는 선생님이시랍니다. 그리고 화요일 7:45PM의 연우 선생님은 마이트리요가에서 교육을 받으신 선생님이신데, 매력이 넘치는 남자 선생님이십니다.   범준샘과 승민샘의 부재로 아쉬울 수 있는 맨파워를 채워주실 베일에 싸인 연우샘의 빈야사도 기대해 주세요~​목요일의 빈야사 베이직과 빈야사 수업의 준아샘은  마이트리요가에서 전문가 과정을 함께 담당하고 계시며 오랫동안 한남점의 오전 빈야사 수업을 담당해 주고 계셨어요. 그동안 저녁 수업의 빈야사가 아쉬우셨을 텐데.. 준아 샘이 수혈해 주시러 갑니다.준아샘의 빈야사로 목요일 저녁에 한 주간의 스트레스를 날려버리시고 활기찬 금요일부터 주말을 즐겨보세요!!  수요일과 금요일에 저녁 수업을 채워주실 지현 선생님이십니다. 원래 연희 점 오픈하고 지현 샘이 저녁에 수업을 해주셨었는데, 외국을 가시며 호정샘 그리고 나서 범준 샘과 복샘이 오시게 되었어요. 모든 선생님이 지현 선생님 소개로 알게 된 분들이기도 하고요 ^^지현샘은 인도와 세계를 여행하시며 요가하시는 제가 본 가장 요기니 스러운 분이세요.​최지현 강사​교육인도 고아 Rolf & Marci Naujokat, 마이솔에서 아쉬탕가 요가 수련아행가 시니어 H.S.Arun, Lois Steinberg 지도 아래 아행가 수련Alchemy of Breath Breathwork 지도자과정 수료Shiva Rea 프라나 플로우빈야사 지도자과정 수료Elise Miller 척추측만증 지도자 과정 수료현재 트라우마 상담과정 Compassionate Inquiry 코스 및 요가 니드라 지도자 과정에 있음​미국 조지워싱턴대학원 국제 경제학 석사 졸업이화여대 영어교육과 졸업  7월부터 한남점에서 인텐시브 지도자 과정을 진행해 주실 거예요.그리고 프리스타일 요가는.. 지현 샘은 아쉬탕가와 아엥가요가(정렬법이 꼼꼼하며 테라피적이며 도구를 활용하는 요가 스타일)를 오랜 기간 수련하셨고 지금도 명상과 요가 니드라를 주로 수련 중에 계시는데, 수업 스타일에 국한되지 않고 흘러가는 대로 자세를 즐기며 시도하되 또 어려운 분들께는 여러 가지 옵션들을 드리며 흘러가는 수업 방식입니다. 주말에 6월부터 한남점에서 진행했고, 연희 회원님도 오셔서 들이신 분이 계셨는데7월부터 연희점에도 가실 거라고 했더니 무척 반기셨어요 ^^저도 좋아하는 수업이니 한번 들어보시길 추천드려요.​이렇게 저로서도 듣고 싶은 알차고 실력 있는 강사진으로 다양한 수업이 채워진 7월의 연희점 저녁 스케줄입니다.​어벤저스 급으로 새로워진 마이트리의 강사진과 함께 지친 7월에 활기를 불어놓어보시길 바랍니다.  ​그리고 오전수업의 경우 명샘의 복귀에도 불구하고 화목의 수업 참여도가 너무도 저조하여 화목의 오전 수업은 잠정적으로 폐강되었습니다.대신 오전에 한남점에서 줌으로 병행 수업 중인 수업 들을 집에서 ZOOM으로 들어 보실 수 있으니 이미 잘 이용 중이신 회원님들도 계시지만 혹여 나오시기 어렵거나 하실 때 한번 시도해보신다면 좋겠습니다. 줌수업 참여는 오전수업의 경우(한남점 병행 수업) 홈페이지-수업 예약-한남점 을 이용해 주시고 성함 뒤(연)이라고 넣어주세요~http://www.maitriyoga.co.kr/class/schedule?area=h수, 금 저녁 수업의 경우 홈페이지-수업 예약-연희점에서 성함+휴대폰 뒤 4자리로 예약해 주시면 됩니다.http://www.maitriyoga.co.kr/class/schedule?area=y​​기타 수업에 관한 문의는 02-3144-3314 또는 카톡 maitri3로 문의 주세요. 마이트리요가 연희서울특별시 서대문구 연희로 85 5층 ​ 나마스떼 목동요가 신정동요가 마이요가 입니다^^​최근 몇일 사이에 너무너무 추워졌어요너무 차가워진 날씨에도 불구하고 요가 참여해주셔서 감사해요항상 따뜻하게 준비하고 있을게요  요즘은 기본에 조금더 충실하며 수업을 이어나가고 있어요.자세가 화려하지 않지만 호흡의 흐름을 익혀야 더 아름답고 부드러운 자세를 편안하게 만날수 있는것 같아요.         딱 내가 숨 쉴수 있는 만큼만 상체 열어보기대신 호흡과 근육의 흐름이 더 촘촘해질수 있도록       하누만 아사나도 골반을 닫은 상태에서 햄스트링을 사용해 내려가기   그리고 안정감을 변형 동작에 적용하기까지앞에서 하는 말에 귀 기울이며 따라와 주어서 감사합니다.​​ 매트위에서 만나는 순간의 움직임의 감정과 촉감이 하나하나 기억되기를 그리고 때론 힘든 몸을 일으켜 매트 위에 선 순간을 뿌듯하게 여기시기를 바래요​따뜻한 하루 되세요 ♥️  ​   2019 UN세계요가의날 #2019 #UN세계요가의날 #VIP쿠폰 발급!!​안녕하세요 아리아 요가 군자점 회원님 ~~ ^^​이번 세계요가의날 행사에 참여 하실 수 있는 VIP쿠폰을 발급 해 드립니다. 아래 방법을 쭉~~ 따라해 보세요 ~ ^^​1, 아리아요가군자점 인스타그램 팔로잉!!  팔로잉 클릭!! 2, VIP쿠폰 포스팅 좋아요 클릭!!  포스팅 클릭!! 3, 쿠폰 주세요 댓글 달기!!  댓글 클릭!! ※VIP 쿠폰은 댓글까지 완료 하신 회원님에 한해 개별적으로 전달 드립니다.​4, 홈페이지 www.idayofyoga.or.kr 접속​5, 사전접수 신청 란에 VIP코드 입력  VIP코드 입력 ※더 궁금하신점은 카카오톡 "아리아요가군자점"으로 문의 해 주세요 ~ ^^   ●프로그램  ※프로그램은 주최측의 사정에 의해 변경될 수 있습니다. 자세한 내용은 홈페이지를 참조해 주세요  UN세계요가의날 행사 프로그램 ​●행사장 구성  행사장 배치도 ​●준비물 및 기념품 -준비물 : 개인매트 지참(기념매트 현장 할인판매) -기념품 증정 : 선착순 2000명 한정 ※기념품 패키지의 상세내용은 추후 홈페이지를 통해 공지 됩니다.​●접수방법 -공식 홈페이지에서 온라인 접수WWW.IDAYOFYOGA.OR.KR >> 사전접수 >> 개인정보활용 동의  및 VIP쿠폰 입력>> 접수※VIP쿠폰이 없으신 회원님은 참가비(10,000원) 입금 하시면 완료 되십니다.※티켓은 쿠팡,티몬에서 구매 하실 수 있습니다.​●주의사항-우천시 장소가 변경될 수 있으며 우천으로 인한 참가비 환불은 불가합니다.-입장시 제공되는 공식 요가복 상의는 필수 착용해주셔야 합니다.-사전접수 신청시 현장에서 사진 또는 영상촬영에 동의한 것으로 간주되며 현장에서 촬영된 촬영본은 차후 행사 홍보에 사용될 수 있습니다.​●교통안내세종대로 차없는 거리 행사로 오전10시~ 오후19시 까지 차량 통제예정   ​●주차장 안내   ​#UN세계요가의날 행사는 #아리아요가군자점 과 함께 합니다! 템플스테이가 하고 싶어졌습니다. 산에서 자고 일몰과 일출을 편하게 보고, 주는 밥 먹고 다음날 산행하면 이 아니 좋을까.. 하던차​머랭님이 관악산 연주암에도 템플스테이가 있다는 소식을 알려주시네요. 오! 연주암은 등산로가 절을 통과해서 늘 사람 많은데 그런 복잡한 곳에서 템플스테이?그런데 템플스테이하는 사람은 관악산 케이블카를 탈 수 있답니다!일반인은 탈 수 없는 케이블카를 이용할 수 있다니. 케이블카에 급호감. ㅋㅋㅋ 오호.. 우리 당장 갑시닷! ​휴식하면서 자유롭게 시간을 보내는 휴식형과 스님과 함께 절 생활을 해볼 수 있는 체험형이 있는데 우리는 휴식형으로 신청. 연주암에서 케이블카 탑승 예약해줌.​토요일. 케이블카는 운행 시간표가 있어서 그에 맞게 가야합니다.   두둥~ 올라갑니다. (생전 처음 관악산에 오는 기분으로) 올라갑니다~~ 케이블카 노선 아래에는 케이블카 능선이, 동쪽에는 용마능선이 있습니다. 위에서 내려보니 세상 여유롭네요. ㅎㅎㅎ 맞은 편에서도 케이블카가 내려오네요. 과천 시내를 뒤로하고 쭉쭉 올라갑니당 우리가 갈 연주암도 보입니다. 그렇게 10여분 만에 도착. 연주암까지는 계단 300여개만 내려가면 됩니다. ​절에 도착. 먼저 조끼와 긴 바지를 받고 배정된 방에 짐을 갖다 둡니다. 그런데 신기한 것이 오늘 밤 이곳에 묵는다고 생각하니 세상 여유롭네요. 때는 토요일 오후 2시가 지난 시각. 한창 등산객 많고 붐비는 때인데 마음에 평화가 옵니다. ㅎㅎ늘 지나갈 때마다 빨리 자리를 비워줘야 할 것 같았던 연주암인데 말이죠.  템플스테이 전용 방에서 진행될 프로그램에 대해 안내 시간. 영상으로 보여줍니다.그 다음은 요가. 오, 요가라니! 양쪽 문 열어놓고 산바람 쐬면서 하는 요가여서인가 기분  더 좋아집니다. 스님이 출가 전에 원래 요가를 하셨답니다. 산에서 전문 강사로부터 요가지도 받는 격.​배고프니 공양 시간멸치볶음도 주네요. 오호. 일반인을 위한 배려라고 하십니다.이전에 먹어본 등산객 무료 공양과는 다른 클래스~맛납니다. 맛나  그리고 타종 체험 1인당 두번씩 칠 기회를 줍니다... 거의 스님이 밀어주시구요.  그리고 연주대로 올라갑니다.저 위치에 암자라니. 정말 대단한 곳이죠. 이곳도 늘 스쳐 지나가기 바빴는데.. 자세히 보니 절벽에 돌을 채워서 평평하게 한 후 암자를 지었군요. 신라시대 의상대사가 지었다니 이런 좋은 위치를 일찌기 알아보셨네요.  멀리 롯데타워까지 보이구요 석양이 연주대에 비칩니다. 연주대에서 예불 듣습니다.무슨 말인지는 몰라도 이렇게 절경 위에서 고요한 가운데 앉아있는 시간도 참 좋았습니다. 단, 절벽 위라 바람이 불어서 추웠네요.^^​절로 내려와 자유시간 우리는 야경보러 다시 연주대로 올라갑니다. 삼삼오오 야경보러 자유롭게 올라가시네요.과천 방향 서울 방향 잘 보고 내려갑니다. 다음 날 일요일새벽부터 예불에 목탁 소리가 다채롭게 들립니다.​그리고 일출을 봐야죠!운해가 기다리네요~ 와우! 지리산이 부럽지 않습니다. 서울,, 아니 과천시 구역 내에서 이런 풍경을 볼줄은 ㅎㅎ 운해로 분위기 잡은 후 햇님 두둥~ 와우 와우,, 분위기있게 구름 속으로연주암 관음전 앞이 일출 맛집.^^ 고개를 오른쪽으로 돌리면 이렇게 줄 맞춘 항아리들이 폰의 광각 기능을 써보니 이렇게 잡히네요. ㅎ 아침 공양하고 다시 연주대로 올라갑니다. 올라가다가 제가 산행시 스트레칭한다고 하니 스님이 해보라고 하셔서 ㅎㅎ템플스테이 참석자들과 다같이 스트레칭. 이른 아침이라 산객이 없어서 좁은 길 가로막고..ㅎ저 모자는 절에서 준비해준 모자. (아래 사진은 참여하신 랑기님의 블로그에서) 새로 지은 템플스테이 전용 건물 안에도 잘해놓았으나 시설문제로 내년에 사용하게 될 것 같답니다. 돌아와서 요가 다시 하고요. 스님 요가 대박입니다. 온 몸의  관절 먼지 탁탁 털어 분해하고 재조립한 것 같아요! 강추!​요가 후에 차와 간식 먹으면서 대화의 시간. 각자 이야기도 하고 스님이 말씀도 해주셨는데 즐겁고, 재미있고, 울림도 있는 시간이었어요.  이 방에서 안내 영상 상영, 요가, 차담 등이 함께 하는 모든 프로그램이 진행됩니다.  ​그리고 점심공양.평소 고기를 늘 먹는 사람도 아닌데 채소만 주니까 괜히 허기져서 점심은 양껏 퍼왔습니다. 여기에 계란 하나만 얹으면 완벽한데 말이죠. ㅎㅎ 그렇게 템플스테이를 마치고  케이블카 타고 내려갑니다~ ​​* 연주암 템플스테이1일차    요가, 연주대 야경과 일몰, 타종 체험,              나에게 쓰는 편지 + 촛불 키고 대화가 있었는데 이날은 일정상 못함.              이게 특히 좋다고 스님이 강조하셨는데 못함.2일차  아침 예불, 108배(희망자), 일출 구경, 요가, 스님과의 차담 케이블카는 선택 사항 1만원.​프로그램은 다 좋습니다. 원하지 않으면 쉴수 있구요.  비구니 스님이 이끄시는데 너무 밝고 텐션이 넘치는 분이라 다같이 에너지를 받아가는 기분. 요가와 대화 시간이 참 좋았구요. 오신 분들도 모두 좋은 분위기에 재미있었어요. 밥도 맛있고요.​휴식 위주의 휴식형과 여러 프로그램 참여하는 체험형이 있는데 저희는 휴식형 신청했지만 스님이 체험하라고 해서 체험형했는데 좋았어요. 주중에는 휴식형만 가능.가까운 곳에서 산의 고요함과 스님의 밝은 에너지를 받을 좋은 기회였어요.​산 위라 밤에 춥습니다. 겉옷 필요.​그런데 방중 절반 정도는 좋지 않습니다.  ㅎ 저희는 큰 방으로 옮겨 달라고 해서 큰 방에서 여럿이 같이 취침했어요. 잠자리 예민한 분은 문의 필요.샤워장과 화장실 공동 사용이고 숫자도 적습니다. 캠핑장 화장실보다 적은 수준.-------------------------------​그렇게 산 아래에 내려온 후, 우리는 산행을 시작했습니다. ㅋㅋ과천향교에서 시작, 사람을 피하려고 동쪽의 용마능선으로 오른 후, 서울대 공대로 내려왔습니다. 더 이상 완벽할 수 없었네요. ​산행 하산 후 바로 고기집으로...고작 세끼 채식했는데도 괜히 허기진 느낌. 금지당하다 보니 더 고기고기~ 지삼선으로 채소 균형도 맞추고요. ㅎ ​​* 참고로 템플스테이는 휴식과 사찰 체험을 제공하는 프로그램입니다. 1박에 6~7만원(휴식형, 체험형 차이)으로 3끼 식사와 숙박, 각종 체험까지 포함됩니다. 일반 숙박 시설과는 다른 곳.^^​*연주암 템플스테이https://www.templestay.com/temple_info.asp?t_id=duswndka3 템플스테이 | 참된 나를 찾아 떠나는 여행주소 : 경기도 과천시 자하동길 63(중앙동) 전화 : 02-502-3234 홈페이지 방문 사찰소개 사찰안내 전각배치 시설안내 갤러리 체험후기 보도자료 의상대사께서 창건한 사찰 연주암 연주암 관악산을 즐겨 찾는 이들에게 이미 잘 알려져 있는 사찰이며, 해발 629m의 기암절벽 정상에 위치한 연주대와 함께 관악산의 명소로 손꼽히는 곳입니다. 연주암은 677년 의상대사가 창건했다고 전해집니다. '연주암중건기' 등 자료에는 의상스님이 관악산에 의상대를 세우고 수행하였으며, 그 아래에 관악사를 창건하였다는 내용이 전해지나 현존하는 유물이나...www.templestay.com ​ 회사 동료이자 동네 친구 J가 알려준 포트캐닝파크에서 진행되는 요가에 다녀왔다.​Yoga for a Change 라는 non-profit organization에서 진행되는데, 참여비는 별도로 없지만 수업 전후로 이 곳에서 후원하는 단체에 직접 도네이션하는 것을 목적으로 한다. ​ Yoga for a ChangeYoga for a Change. 좋아하는 사람 163명 · 이야기하고 있는 사람들 2명. let’s practice yoga, for a change flow for a good causewww.facebook.com ​장소는 포트캐닝파크의 커다란 잔디밭, 포트 캐닝 그린.​ Fort Canning GreenCanning Rise, Singapore 그랩이나 택시를 타고서는 ROM (Registry of Marraige) 에 내리면 걸어서 5분 거리이다. 이 곳의 공원 입구가 공사중이라서 어수선하기는 하지만 들어갈 수는 있다. 반대쪽의 주차장에 내려도 5분 정도 거리인데 이 곳은 Fort Canning Park East Car Park 인 것 같다. ​토요일 아침 8시. 역시나 운동이나 산책을 하는 사람들이 꽤 있다. ​포트캐닝센터 앞의 커다란 잔디밭. 파란 하늘과 더불어서 너무 좋았다.  패디큐어 안 한지 오래 ㅠㅠ ​선생님은 Laura.Yoga for a change의 창립멤버인 것 같다. 원래 본업은 컨설팅인데 요가 강사 자격증을 취득한 이후에 이 단체를 시작했다고 한다. 참 좋은 취지로 본인의 특기를 활용하는 것 같아서 보기 좋았다. ​Max 20명 접수를 받고, 리스트가 다 차면 waitinglist에 올릴 수 있는데 waitinglist라고 해도 꽤 기회가 있는 것처럼 보였다. J님 옆에 있었던 남자분도 어제 밤 7시에 연락을 받았다고 하니까. ​1시간 정도 진행되는 요가. 처음에는 간단히 몸을 풀고 Flow로 진행된다. 플랭크 - 다운워드독 - 런지 -워리어 자세- 다운워드독 등등이 반복된다. 익숙한 자세가 많음에도 불구하고 항상 할 때 마다 다른 것 같고, 땀도 많이 난다. 가장 마지막의 사바사나 자세를 하고 있을 때는 약속한 듯이 바람이 솔솔 불어서 땀을 식혀주었다. ​매주는 못 오겠지만 1달에 1번은 J님과 함께 오기로 했고, 나도 시간이 되면 틈틈히 와 보려고 한다. ​PT나 필라테스는 혼자하는 것을 선호하는 편인데 이상하게도 요가는 같이 할 때 힘이 나고 에너지가 생기는 것 같다. ​2019년 여름에 제주도 요가여행을 갔을 때가 생각났고, 원래는 작년에 발리나 롬복에서 만나기로 했는데 코로나라서 ㅠㅠㅠㅠ​ ​야외 요가, 그리고 좋은 마음으로 하는 요가. 가끔씩 참여해야겠다. ​엄마가 요즘 요가소년인가하는 유튜브 보시면서 요가 열심히 하신다던데 엄마 생각이 났다 ㅠㅠ 얼른 하늘길이 열려서 엄마랑 같이 여기 와서 요가하면 좋겠다.​#싱가포르 #싱가포르생활 #포트캐닝파크 #모닝요가 #싱가포르요가 #운동 #야외요가  7월과 8월의 불타는 금요일 오후엔 쿠울한 쿨라에서 나를 조금 더 깊고 섬세하게 바라보는 시간을 가져가시는 건 어떨까요?  수련 중 놓치고 있던 부분에 대한 insight를 가져가실 수 있을 것입니다.  핵심 이론 나눔 후 수련으로 들어갑니다.  **특히, 평소 긴장이 많거나 부상이 있어 움직임에 제한이 있으신 분들, 운동을 하면 할수록 몸이 아프다고 느껴지시는 분들, 회원님들에게 좀더 바른 움직임을 지도하고 싶으신 강사님들께도 추천드립니다. 우리 몸은 생각 이상으로 똑똑하게 잘 만들어져 있습니다. 그것을 내가 조정하여 외부 개입을 하면 할수록 비기능적인 패턴들이 몸에 쌓여갈수 있다는걸 이번 수업을 통해 인지하실수 있을거예요. 느껴보지 못했던 새로운 감각들을 마주해 보세요🙏🏻   문의 및 참여 신청은 언제든 댓글 남겨주세요. #소마테라피요가#요가쿨라#yogakulattc#요가지도자과정#요가지도자#RYT200#홍대요가#yinyoga#요가쿨라홍대#yogakula##인요가#홍대요가원#프리야빈야사#마이링요가#Singingbowl#필라테스#아쉬탕가요가#요가자격증#빈야사요가#싱잉볼 ​​​집콕의 나날이 길어지면서 자연스레 활동량이 줄어드는 요즘. 그러면서 자세도 안 좋아지고, 체력도 떨어지는 걸느끼고 계신 분들이 많으시리라는 생각이 들어요. 하지만 건강한 삶을 살기 위해 남녀노소 누구나 놓치지 말아야 할 운동!그래서 집에서 손쉽게 시청하며 홈요가를 할 수 있는 리핏홈트와 같은 서비스를 잘 활용하면 좋겠다 싶더라고요 ♥​​​​​​ ​​​전문 강사분께서 하나하나 직접 설명하고 시연해 주시면서 진행하니마치 운동을 하기 위해 센터에 와 있는 듯한 착각까지 들어서 신기했답니다.리핏홈트 켜고, 요가매트 깔면 어디든지 운동 공간이 되는 거죠 *_*​​​​​​ ​​​단순히 요가 동작만 하는 게 아니라, 어떻게 되는 건지 디테일하게 설명해 주시면서 찬찬히 진행하니 더욱 집중하며 참여할 수 있더라고요.그리고 제가 시청한 굿모닝 요가의 경우, 골반 및 체중과 관련된 요가 동작 위주로 진행되어서 골반교정도 기대해볼 수 있지 않을까 싶었어요!​​​​​​ ​​​이렇게 손쉽게 홈요가를 할 수 있도록 도와주는 리핏홈트. 7월 말까지는 무료로 이용할 수 있다고 하니, 그동안 열심히 시청하며 따라해봐야겠어요.그리고 곧 어플이 오픈될 예정이라고 하는데, 사전 예약하면 할인도 받을 수 있고, 사은품도 증정된다고 하니, 관심 있으신 분들은 꼭 예약해보세요!​​​​ 본 포스팅을 작성하면서 제일리핏케어로부터 소정의 원고료를 지급받았습니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​﻿﻿﻿요가하우스 원장님들과 함께 요가스테이 원장님이2018.6.7 ~ 6.10일 동안 홍콩에서 개최한 아시아요가컨퍼런스에 참여하고 왔어요.​​린다선생님 시르사아사나﻿﻿엘리선생님 핀챠마유라사나﻿하윤선생님 우르드바다누라사나매년 홍콩에서 개최하는 아시아요가컨퍼런스는 전세계의 다양한 요가스타일과 접근법을 배울 수 있는 요가 컨퍼런스에요.​​그래서 전 세계적으로 많은 요가인들이 모여함께 요가하는 곳이지요^^학생의 입장으로 돌아가서 많이 배우고 왔어요.정체되어 있지 않고 계속해서 깊이있게 요가를 배우려고 많이 노력한답니다^^더욱 자세한 자세정렬과, 접근방식 몸을 제대로 볼 수 있는 여러 요가수업 참여하였어요.홍콩의 유명한 요가원 퓨어요가에서도 수업 참여하고 왔어요:)​  ​ ​​​3일동안 요가하면서 좋은 시간 보내고 왔어요우리 회원님들께도 좋은 에너지 나눠드릴게요^^​ 안녕하세요>ㅇ<스텔라 요가&필라테스 원장쌤이예용 오랜만에 인사드리죵 ?7월 스텔라요가&필라테스 생일이 있다보니1년 중 할인이 제일 높은 이벤트가 진행되는 달이예요그러다보니 눈코뜰새없이 너무나 바빳다는 사실 7월 핫하게 달리고 잠시 휴식을 위해 여름휴가를 다녀왔어요정말 온전하게 딸래미에게 집중할 수 있는 시간이라 얼마나 소중한지 몰라요 힛!그.래.서.귀요미 공주님과 함께 제주도로 날아갔지용 ~!아직 11개월이다보니 해외보다는 국내를 선호하게 되더라구요항상 바쁜 일상 속에있었다보니도착하자마자 산과 바다가 가득한 제주도 속으로 쏘옥 ~~이제 아장아장 걸음마하는 딸래미가 깨끗한 공기 마실 수 있는 산방산 근처 맛집으로 갔지용  내려주자마자 좋다고하는 순간도 잠시뜨거운 햇빛 때문에 눈도 못뜨고 점점 오만상이 ...후다닥 맛점 스따두 !!이렇게 뜨거울때는호텔 오자마자 수영장으로 풍덩 호캉스 조아요 얼마나 신나하는짐 몰라요 ~운동하는 여자는 휴가를 가서도 어쩔 수 없나봐요 휘트니스 센터 눈콩 !운동하는 클레스 찾아 삼만리 ~~제주신라호텔에 요가클레스가 있더라구요 !!올때마다 꼭 참여하는 수업이기도해용특히 오전에 진행되는 요가 수업은 물 위에서 진행하는 플로팅요가 꿀잼이예요 ~!!! 평소 매트 위에서 진행하던 비둘기자세 요가에서 빼놓을 수 없는 ​다운독 자세​스텔라요가 회원님들이라면이 두 자세야 말로 정말 흔하게 접해봤을텐데요 !!​물 위에서의 부력을 이용하다보니맨 땅위에서 할 때와는 또다른 경험이 오더라구요 ~​​ 7월의 어느날 기업특강이 있었답니당  평평한 바닥에서도 힘든 요가 자세물 위에서 하면 때로는 흔들리기도하고물 속에 풍덩 빠지기도 하지만다시 도전했어요 >ㅇ<그 안에서 용기가 생기기도해요 !!제주신라호텔에 묵게 된다면 한 번쯤 경험해보세요 ~하루 전 예약해야한다는 점 꼭 알아두세요 !!휴가를 앞두고 회원님들 뿐만아니라저 역시도 열심히 운동하고 몸매 만들어 날아갔다죠 비싸고 명품도 좋지만아기가 생기고 난 뒤에는 옷을 입을때는 편하고 소재를 신경쓰게 되더라구요 왜냐구요 ?아기띠와 한 몸이 되야하고아기의 피부가 제 옷에 직접 닿는 일이 많아서 신경쓰이더라구요 ~내 몸을 명품으로 만들면 어떤 옷을 입더라도 자신감 뿜뿜 !!이제 가리지말아요 ~아기띠하고도 이쁜옷 입을 수 있다구요 하지만한번에 기적이 일어날 수는 없다는 사실 아시죵 ?하나씩 차근차근 대전 스텔라 요가&필라테스에서 함께해용 많은 분들과 함께 해 온 매트 위에서의 경험 저를 비롯해 스텔라 쌤들이 함께 나누어드린답니당 !!휴가를 위한 건강한 몸매이제 핫 한 여름인데더이상 망설이지마세요5주년 이벤트 오픈한지 열흘도 안되서 마감  !!그래서 준비했답니당 정말정말 마지막앵콜이벤트 진행해드려요 !딱, 10분에 한해서만 추가 진행해드릴께요 언제까지 굶으면서 다이어트 할거예요 ?식단 쉽지않아요 ....우리 주변에 맛있는 음식이 얼마나 많다구요 저는 제주도에서 이번에 #자연스러운식당 을 들렀어요하루에 정해진 팀만 받다보니복잡하지도 안고 프라이빗한 느낌이 참 좋았어요 ​​각종 해산물부터 육류, 조류, 과일 등등등자연스러운플래이트 추천합니당 ​이렇게 더운 날 맛있는 음식까지 참아가면서 하는 다이어트는 비추 !!이제 먹으면서 다이어트도 건강하게 하자구용 !!스텔라 비법 전수해드릴께요무보정 사진으로 인증해드립니당 요즘은 건강하고 바른 몸을 위해 어른 뿐만 아니라우리 아이들도 많이 시작하는 요가 그리고 필라테스방학기간을 이용해 주2회 #키즈플라잉요가 참여중이랍니당넘 귀엽죵 > ㅇ <요즘은 어른들만 허리 통증이 있는게 아니라우리 아이들도 허리 통증을 호소한다는 사실 ㅠ.ㅠ성장하는 우리 아이들 몸엄마들이 조금더 관심을 가져야할 듯해요 저도 이제 11개월 된 딸이지만조금씩 성장할 때마다 주의 깊게 살피게되는 직업병 ^ㅇ^;;우리 몸은 한 번 변하기 시작하면바로잡는 시간이 더 오래걸리는걸 알다보니더 유심히 관찰하게 되더라구요 !나부터 도전해보고우리 아이들에게 자연스럽게 전해주세요그리고 많은 문의 주시는 요가, 필라테스 지도자 과정꼭 선생님이 되기 위해 지도자 과정을 받는건 아니예요운동을 꾸준히 했는데조금 더 깊게 알고 싶다면 도전해보세요 저의 시작도 그랬거든요 오늘은 필라테스 지도자과정 공지드릴께용 >ㅇ<8월 25일에 첫 수업을 시작으로12주 동안 진행될 예정이구요소수정예로 한 기수에 3명이상 진행하지 않습니당앞으로 딱 3주 남았어요 5주년 이벤트 회원권 ​요가지도자과정필라테스지도자 과정 자세한 문의는도안점 042.825.6677죽동점 042.826.8899이쪽으로 부탁드려요오늘도#몸과마음을 건강하게#스텔라요가앤필라테스망포 요가, 다양한 프로그램으로 재밌게 운동하세요~안녕하세요!!요가에반하다입니다 ^_^​망포 요가로 지금 문의해보세요!!​TEL. 031-203-8999카카오채널. 운동에반하다 서천점​  ​  ​요즘 운동에 대한 관심도가 날이 갈수록 높아지면서저희 요가에반하다의 요가 문의도.. 넘쳐나네요!!>_<♥​우선 망포 요가의 요가에반하다 수업 영상을 간단하게나마맛보기로 보고 오시죠~!​    ​짠~!!​저희 요가 회원님들 정말 잘 따라오고 계시죠~?!최고최고!!  ​여러분들도 망포 요가에서 시작하시면다들 이렇게 잘 따라오실 수 있습니다!!​  ​영상에서 보시는 것처럼 저희 요가 강사님들은수업 중간중간 회원님들께 다가가1:1로 자세도 잡아드리고 코칭도 도와드리고 있습니다!  ​​이런 부분때문에 저희 망포 요가는 항상 인기가 많습니다!​강사님이 친절해요강사님께서 한분한분 잘 잡아주세요강사님 실력이 좋아요​등등​항상 강사님 칭찬을 해주시면서지인소개 유입 1위재등록 / 재연장률 최다​항상 최고 인기를 자랑하는 망포 요가의 수업!​   ​ 요가 강사님들은대부분의 강사님들께서 저희 오픈때부터 함께 하고 계시는 강사님들이신데요!​그만큼 저희 회원님들께서도 계속해서 찾아주시고새로운 모습과 수업내용으로 회원님들께서 좋아해주시는 강사님들이십니다!  최고의 강사님만을 고집하고 있는 요가에반하다!​ 요가 시간표 입니다!​망포 요가의 수업은 초급-중급자 코스로 진행되고 있어다양한 회원님들께서 참여하셔도 만족하시는 수업입니다~  또한 요가에반하다는 프로그램 자체가 다양하게 구성되어 있어서시간대별로 프로그램별로 이용이 가능하십니다!​   ​요가에반하다는 횟수제한이 없다는거 다들 알고 계셨죠?!​횟수제한, 입실제한이 없어 원하시는 수업과 시간에자유롭게 수업 참여가 가능한 망포 요가의 시스템입니다!​그러다보니 다양한 요가 수업을 들어볼 수 있어질리지 않고 재밌게 운동이 가능하세요 ㅎㅎ   ​요가 강사님들도 그날 그날 회원님들컨디션이나 참여율에 따라서 맞춤 수업 난이도로 진행되고 있어항상 망포 요가의 회원님들 만족도는 최고!!​요가하면 단순한 스트레칭 늘려주는 운동이라고만 생각하시는데수업 내용에 따라서 근력을 위주로하는 수업 내용 등등다양한 부위와 자극의 운동이 가능합니다!  ​여러분들도 저희 강사님들과 함께망포 요가에서 재밌는 요가수업 참여해보세요~!​  ​저희 요가에반하다는 회원님들의 안전을 위하여수업 전/후로 계속해서 요가실 방역, 소독, 환기 작업에 신경쓰고 있습니다!​회원님께서 사용하시는 소도구, 매트 하나하나열심히 소독!!​코로나 안전지대인 요가에반하다에서재밌고 효과적인 요가 수업 참여해보세용~  ​  ​요가 등록시 헬스 무상이용요가 등록시 개인PT 증정​> 상담은 예약제 <> 상담은 예약제 <​​​ 운동에반하다경기도 용인시 기흥구 서천로117번길 9 7층 ​​​​​​ ​<예스요가 1월 수강신청 안내>​​코로나 19 예방차원에서 최대 8-10석으로 수업 진행됩니다.(정부 코로나 대응방침에 따라 변동 가능성 있습니다)​1월 수강신청기간은 개강일까지 입니다.잔여석이 있을 경우, 새로 오시는 분들에 한해 중간 등록이 가능합니다.한남동 예스요가와 처음 인연을 맺으시는 분의첫 수업은 프리클래스 (무료) 로 진행됩니다.먼저 프리클래스로 수업을 들으신 후 수강등록을 결정하실 수 있습니다.​​앞으로 예스요가에서는 집합 금지 시기에도 휴강 없이 정부의 코로나 대응 2.5단계 이상, 현장 수업을 할 수 없는 기간에만 ZOOM(줌)을 통한 온라인 클래스로 기존 요가원에서의 현장 수업을 대신합니다. 집합 금지가 해제되면 기존대로 요가원 현장 수업이 진행됩니다.​ZOOM(줌) 온라인 클래스가 진행되는 주의 수업은 정규 수업에 통합반 테마 요가 수업 1회가 추가되어 총 주 3회로 수업 진행됩니다.★통합반 테마 요가 수업 : 기초/중급반 참여 (금) 오후 7시 30분 - 9시 (90분)태교 요가반은 격주로 있었던 금요일 수업이 매주 진행됩니다.​화상 시범 무료 수업을 먼저 체험해보시고향후 정규 수업과 ZOOM(줌)을 통한 '온라인 클래스의 병행에 동의'​ 하시는 회원님께서만 신중히 월 수강 결정을 부탁드립니다.♣수강료는 기존과 동일합니다.유선: 02 794 6023, 무선: 010-6818-2678 (문자) 로 수업신청/문의 부탁드립니다.​올해 예스요가의 새로운 시작에 많은 지지와 응원을 부탁드립니다 ♥감사합니다.​​​ 움직임에 대한 과학적이고 객관적인  이론과 이해를 바탕에 두고, 요가의 전체성과 연결성, 모든사람이 가지고 있는 신성에 대한 사랑ㆍ 배려ㆍ 존경을 담고 있는, 최고의 테라피 "프리메드요가"의 정규수련이 시작됩니다. 🎉🎉 90분간 진행되는 수업으로, 테라피 요가에 관심이 있으신 요가강사들을 대상으로 하는 수업이지만, 요가 초보자도 참여가 가능합니다.  주변에  요가를 나누고 싶으셨던분들  함께 오셔서 수련도 하고 밀밀아에서 힐링도 하세요♡ __________________👉 장소 : 밀밀아👉 문의 : 카카오톡 ID: seiyoga👉신청방법 : 카톡으로 원하는날짜 수업신청 후 강의료 입금 👉입금계좌 : 국민은행592201-01-432050 김세이 ___________________👏주의사항참여가능한 인원이 제한적인 관계로 100%사전예약으로 진행되는 수업입니다. 수업예약하시고 컨펌메세지 받으시면 입금 진행해주시면 됩니다.#밀밀아 #milmila  #프리메드요가 #테라피요가 #힐링 #프리메드 #요가쿨라 #김세이안녕하세요. 쏘피입니다!​오늘은 부평헬스장 터닝포인트짐부개역점을 소개합니다.요즘 요가를 재미나게 하고 있지만근육이 너무 부족한 저는...웨이트 운동을 해야겠다는 생각이 들었어요.가끔 러닝도 너무 하고 싶기도 해서부평헬스장 터닝포인트짐 부개역을 방문했어요.​​​ 터닝포인트짐 부개역점 영업시간평일 06 : 00 - 24 : 00 (7/7까지는 22 : 00 까지)토요일 10 : 00 - 19 : 00일요일 휴무부개역 1번 출구에서 3분? 정도로엄청난 역세권 부평헬스장이에요!!​​  터닝포인트짐 부개역점은 방역 책임자를 지정하여확실하게 방역 관리를 하고 있었어요.거리두기가 다시 연장될 정도로긴장을 놓으면 안 되는 시기인데마음이 놓이더라구요.들어가서 출입자 명부도 작성했어요.​​  데스크에서 수건을 받을 수 있고사이즈 별로 운동복도 저 원통에서 가져갈 수 있어요.​ 복도에 개인 사물함도 넉넉하게 있어요 ​ 방역에 철저하다고 느낀게상당 테이블도 다 칸막이로 되어있어요!여기서 상담을 하고 헬스를 하기로 했어요.저는 GX 포함으로 요가와 댄스도 같이 할 수 있어요.이미 지인이 터닝포인트짐에 다니고 있는데요가도 만족스러워하더라구요!다음에 시간 맞춰서 댄스 같이 들어보기로 했어요.기대기대 ㅎㅎㅎGX 시간표는 포스팅 아래에 있어용!!​​  부평헬스장 터닝포인트짐의 특이한 점은내부에 카페가 있어요!!!우와 완전 싱기!!!운동하면서 마시기 좋은 음료들과제가 좋아하는 아메리카노도 있어요!운동하면서 한잔하기 딱이에요.​  탈의실에서 옷을 갈아입고인바디 재고 시작했어요.넵..심각한 근육 부족 ㅠㅠ​  헬스장의 꽃!유산소 운동의 러닝과 자전거는거리두기로 한 칸씩 간격을 두고 사용해요.​ 저는 오늘 가볍게 러닝을 하고 왔어요.오랜만에 뛰니까 너무 힘들...저질체력 맞네요 ㅎㅎㅎ이제 터닝포인트짐에서 체력 관리해야죠!!​​  50여 종의 웨이트 기구들이 있다고 하는데헬스장 기구 부족하면 앞사람 기다리기 힘들잖아요 ㅠ종류가 많아서 여러 가지돌아가면서 하기 딱 좋겠더라구요!!!​​ 웨이트 하는 사람도 꽤 많았어요.저도 예전에 배웠던 기구들로웨이트도 한 번 했습니다!!! 본격적인 근력운동은 담주부터...ㅎㅎㅎㅎ​​  ​  GX 하는 곳도 미리 구경해봤어요.오전, 오후로 나눠서요가와 댄스 수업이 한 번씩 총 2번 있어요.사실 헬스만 하기 재미없을 때도 있는데GX도 참여해서 재밌게 운동하려구요!​  요가 수업까지 한참 남아서 사진만 찍어봤어요.요가 매트를 보니 인기가 많은수업인게 느껴지더라구요.수업 전이라서 몸 풀고 있는 회원분들도 있어요.​ 터닝포인트짐의 약속!고객과의 약속과 친절을 중요 시 하는게 느껴졌어요.상담하면서도 직원분들이 정말 친절하다고 느꼈거든요.​​  부평헬스장 터닝포인트짐 부개역점에서는이벤트도 많이 있어요.PT 등록 시 사은품도 받을 수 있고근골격 검사 exbody 진단 시스템을무료로 받을 수 있어요.그리고 유튜브 구독을 하면추첨 후 사은품도 있대요!!!터닝포인트짐은 이벤트 맛집인가요?ㅎㅎㅎㅎ​​ 그리고 가장 놀란 이벤트는PT 등록 시 지인 헬스 1개월 이용 가능해요!!!이런 파격적인 이벤트는 처음이에요.ㅎㅎㅎ​​  마지막으로 나오면서 귀여운 우산꽂이 찰칵!요즘 비가 많이 오잖아요...매일 오는 것 같은데...비슷한 우산이 많으니까본인 우산에 표시를 붙여 놓을 수 있어요.굿 아이디어인 듯요!!​ 터닝포인트짐 부개역점인천광역시 부평구 수변로 8 파워프라자 5층 터닝포인트짐에서 헬스하고 건강해질 거예요!!!​​ ​ 산남동은 요즘 아이도 시민운동 열풍인데요.오늘은 산남동 주민자치 프로그램 중 하나인 요가1교실 회원들이 참여하셨습니다.​  아침 일찍 요가로 건강을 지키는 회원들​허이짜~허이짜♪  ​운동 후 청소 시작​​구역을 나눠 청소를 하고 있는 모습즐거워 보이시네요​평소 관리가 어려웠던 하천변까지 꼼꼼히 챙겨주셔서 감사합니다.산남동 아이도시민운동 화이팅!! 요가1교실 화이팅!!​  <이 포스트는 산남동에서 작성하였습니다.>퓨전 스위트 다낭 리조트 시설 및 서비스 이용 후기 | 요가프로그램/발마사지/수영장/조식/런더리 서비스호이안에서와 마찬가지로 베트남에서 숙소에 대한 비중을 좀 높였기에 숙소에서 보내는 시간도 늘이고 숙소에서 제공하는 서비스나 부대시설을 최대한 활용하고자 했다| 무료 발마사지 2회 (45분/1회/이용 박수 만큼)리조트를 찾으며 발마사지 예약을 못해서 이용 못했다는 후기가 많았는데 도착하자마자 2층으로 올라가서 발마사지를 예약하려고 하니 바로 이용 가능하게 해주어 도착하자마자 한번 받고 다음날 오전에 조식먹으러 가면서 당일 발마사지 미리 예약했다오전에 시내 다녀와서 받으려고 3시로 예약했고 마사지 받을 장소는 선택이 가능했다. 2층 스파랑 룸 중 선택하라고 해서 우린 룸에서 받기로 했고, 예약시간에 맞춰 마사지 해주시는분 두분이 방으로 오셔서 침대에 누워 마사지를 받았다내가 이런 호사를 누려도 되나 싶을 정도로 편한 분위기에서 만족스럽게 마사지를 받았다 서비스만큼 팁도 두둑이 드렸다| 요가프로그램 참여 (50분)도착 당일 체크인까지 남은 시간에 2층에서 요가 프로그램 시간 확인하고 마사지 신청.요가는 4시에 참여 가능하다고 하여 바로 신청하고 방에서 쉬다가 시간맞춰 요가복으로 갈아입고 2층으로 내려갔다요가센터는 방에서 보이는 뷰와 같은 오션뷰였고, 우리 외에 중국인 커플 한 팀과 함께 총 4명이 참가했다요가 전 운동 경험이나 통증 부위 등 개인 정보에 대해 간단히 체크 후 요가를 수업 시작.요가를 오래 쉬었던 터라 기본적인 동작들을 함에도 몸이 많이 굳어있는게 느껴졌다. 엄청난 요가 클레스를 기대하기엔 다소 아쉬웠지만 스트레칭하고 한 숨고르기에 좋은 시간이었다| 해변앞의 인피니티 풀수영은 할줄 모르면서 물에서 노는건 좋아한다 그래서 이번 여행에서도 휴식형 여행을 계획했으므로 수영장이 있는 숙소로 추진했다 바다 앞에 위치하고 있는 퓨전스위트다낭의 인피니티 풀은 길을 건너야하는 번거로움이 있지만 리조트 앞에서 대기하고 있던 직원들이 때마다 길건너는걸 동행하며 도와주기때문에 길건너는 번거로움은 있어도 크게 무섭거나 불편하진 않았다무릎도 안되는 낮은 풀부터 머리가 잠길 정도로 깊은 풀까지 수심이 점점 깊어지는 구조로 되어있으며 바다쪽으로 물이 빠지는 자갈로 된 배수시설이 있어 수영하다가 짐들을 물에 젖지않게 잠깐잠깐 두기도 했다 낮에 더워서 쉬다가 수영장에 갔는데 딱 맞침 사람이 없는 시간직원이 찍어준 사진은 기대 이상 ! | 한국인 입맛 저격 조식 호이안에서는 사뭇다른 분위기왜냐면 한국말밖에 안들려서... 한국인이 많이 찾는만큼 김치가 준비되어 있다한식안먹으려고했으나 써니사이드업 밥에 올려서 노른자랑 비벼 김치올려먹으니 익숙한 맛있는 맛. 거기에 밥 옆에있던 어묵조림 맛이나는 음식 떠나가 반찬처럼 한께 차려 먹었다 ㅎㅎ1일 1쌀국수를 실현해 준 조식 이튿날 먹은 씨리얼은 노맛이었고, 프렌치 토스트는 맛있었다오늘도 밥과 쌀국수는 포함매일매일 과일도 필수용과 파인애플 수박은 빼먹지않고 먹었던 필수과일| 기념일 이벤트 다낭에서의 마지막날이 친구의 생일이어서 여행 전 리조트에 이야기 했더니 작은 이벤트를 열어 주셨다마그네틱 선물과 매니져님의 축하 멘트! 조식먹다가 시선 집중 @@ ㅎㅎㅎ| 기타 서비스베트남 어느 호텔을 가든 방 안에든 로비에든 항상 구비되어 있는 우산필요하면 누구든 사용 할 수 있게 편리하게 준비되어 있다이 외에도 한국인 직원이 상주해있어 의사소통이 편리한 점, 호이안으로 가는 셔틀버스가 운행되고, 자전거를 빌려주고, 공항 픽업 및 샌딩, 리조트에서 직접 바나힐로 가는 패키지도 운행하지만 따로 이용하지 않아 비용이 발생되기도 하는 유료 서비스도 있어 리조트 내에서 해결할 수 있는 부분이 많아 편리하다(자전거는 오라니 족 때문에 탈 엄두조차 안났다 ㅠㅠ)앞으로 요가원에 두고 사용할 나만의 요가매트가 필요했다​나의 첫 매트는 몇 년 전에 다이소에서 산 요가매트.두번째 매트는 그것보다 몇 만원 더 주고 산 멜킨 요가매트.당시에는 그 가격도 비싸다고 생각했는데​나의 세번째 요가매트는10만원이 넘는 돈을 주고 구매한 만두카 요가매트 !! :3요가 빠진 많은 사람들이 대부분 만두카 매트를 사용하길래 궁금했는데,요가원에서 대여해서 한 번 사용해보고 그 쫀쫀함에 반했다그리고 평생 사용할만큼 튼튼하고 보증이 된다길래 질러버렸다(+ 장비 욕심)​​​​​​​​​​​     처음에 고민했던건 프로를 살지, 좀 더 가벼운 라이트를 살지.일단 나는 요가원에 두고 사용할 매트이기 때문에 프로로 결정하고,기본 컬러 중에서 제일 끌리는 매직 (보라색)을 구매했다​나는 블랙이나 그레이 등 기본 색상보다 보라색이 훨씬 더 좋았고,마침 만두카의 상징인 개구리 모양도 내가 좋아하는 빨간색이라색상은 고민없이 바로 결정 -​​만두카 코리아에서 구매하면 17-18만원대에 구매 가능한데,직구로 구매하면 훨-씬 싸서 직구로 구하는 사람이 많은 것 같다근데 나는 직구를 해본 적도 없고, 알아보는게 귀찮아서네이버 쇼핑에서 직구해주는 사이트에서 구매했다딱히 금액 차이도 얼마 안나는 것 같아서 -​베송은 일주일 조금 안걸렸고,무게를 줄이려고 이렇게 뽁뽁이로 포장한 것 같다는 후기를 봤는데포장이 아쉽긴 했다.. ㅠㅠ 그래도 무사히 도착​​​​​​​​​​       만두카 매트는 왜 이렇게 비싼건지,앞으로 차근차근 알아가봐야지 !​일단 친환경 소재를 사용하여 친환경 공법으로 제작되었단다생산 과정에서 배기 가스를 발생시키지 않으면서,폐기물 제로 + 라텍스 제로인 친환경 요가매트.​​​​​​​​​​       만두카 매트를 더 잘 사용하기 위해서는,소금으로 길들여줘야 한단다!​간단한 설명들과 매트 기본 정보들.180cm , 3.17kg​​​​​​​​​​   매직으로 구매한 사람 중에 색이 별로라는 후기도 있었는데,내 취향에는 딱이다! 받자마자 잘 샀다고 생각했다 ♥​​​​​​​​​​           만두카 캐리어 / 오딧세이 색상​집에서 매트를 길들이고 요가원에 가지고 갈 때 사용할 예정!그리고 나중에 다양한 요가 클래스에 참여할 때도가볍게 들고 다닐 수 있게 프로 라이트도 구매할 것 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 때도 유용하게 사용되겠지 :)​​​​​​​​​​         나의 만두카 요가매트 인증 사진들.그리고 소금으로 길들이기 전에 가볍게 다운독 자세도 해봤다얼마나 미끄럼의 차이가 있는지 비교하기 위해서!!​​​​​​​​​​​​​​  만두카 요가매트 길들이기 만두카 코리아 유튜브 영상_!​​​​​​​​​​​이제부터는 내가 만두카 매트를 길들인 과정 ! :)   1. 굵은 소금을 준비한다​​​​​​​​​​       2. 매트 위에 굵은 소금을 뿌려주고, 문질러준다3. 24시간 방치하기​​​​​​​​​​   ​         4. 24시간 방치한 뒤, 젖은 수건으로 문질러 소금을 제거한다5. 마른 수건으로 한 번 더 닦은 뒤 말린다​욕심이 많아서 나는 소금을 엄청 많이 뿌렸다그랬더니 소금양이 도저히 젖은 수건으로 사라질 기미가 안보여서,문지르면서 소금을 모아서 털어버리고 또 버리고 닦고 반복!​특히 다운독을 할 때 손과 발이 닿는 부분은 더 열심히 문질렀다​​​​​​​​​​​   소금이 다 사라졌다! 훨씬 더 깔끔해짐!​​​​​​​​​​     내 발로 나의 매트 인증하기 :3소금으로 길들이니 매트가 훨씬 더 쫀쫀해지고 덜 미끄럽다​앞으로 이 매트 위에서 수련하다보면 땀을 흘리고,손과 발이 많이 닿일텐데 그게 모두 나한테 맞게 길들여지는 과정이란다그래서 요가하는 사람들이 만두카 매트를 애정하는 것 같다​​​​​​​​​​   앞으로 나의 수련을 더 든든하게 채워줄,나의 만두카 요가매트 프로 !!​이제는 소금이 아닌, 나의 에너지로 길들여 줄게앞으로 좋은 에너지를 듬뿍 담아서 수련하는 동안더 큰 힘을 얻을 수 있길 ..♥​​​ ​아유르베다 가족 여러분 안녕하세요~!.다시 찾아 온 ‘요가 챌린지’ 입니다!!19일 동안 함께 요가해요!!.많은 분들이 코로나바이러스감염증으로 인해서 공포와 불안감을 느끼고 계실텐데요. 이 기회에 요가 매트를 깔고 수련해보아요! 특히 여기 대구에 계신 분들은 거의 집에서 시간을 많이 보내실테니 함께 수련에 동참해보는 건 어떠세요?🤗 수련을 통해 좋은 에너지를 나누면 기분도 좋아지고 그 에너지가 세계로 퍼져 나갈거예요. 🌏.챌린지는 내일(2월25일)부터 시작이구요. 저희가 선택한 자세들을 취한 것을 영상으로 남기거나, 사진을 찍어서 올려주세요! (밑에 자세를 확인하세요👇). ​ : 해시태그도 꼭 해주시구요 #COVID19YogaTogether​​ : 저희 인스타 계정 태그하는 것도 잊지마세요! @ayurveda_yoga_ @ayurveda_yoga_kr-or-: 블로그 계정 링크 http://cafe.daum.net/ayoga​​​각자 어떻게 지내고 계신지 자유롭게, 편안하게 나누어주시고 걱정하고 있는 것, 궁금한 점까지 함께 나누어요. 이것 또한 함께 성장하고 수련할 수 있는 기회가 될 수 있답니다~!​​​   ​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​#요기 #아유르베다요가 #아유르베다요가원 #대구 #대구요가 #대구요가원 #요가 #요기 #대한민국 #요가원 #수성구요가 #신매동요가 #시지요가 #만촌동요가 #다이어트요가 #힐링요가 #임산부요가 #지도자과정 #bodydesign #진량요가 #경산요가 #면역력 #건강 #함께 #요가챌린지 #요가자세 #요가동작​​​​​​​(아유르베다 요가, 시지 요가, 만촌 요가, 대구 요가, 경산 요가, 진량 요가, 요가 수업, 요가지도자과정, 요가 선생님, 요가 강사, 다이어트, 요가 수련) 아유르베다 요가요가 그리고 인도의 신성한 치유!cafe.daum.net ​​​​​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​안녕하세요상암요가 베파입니다.​​​​#상암요가#마포요가#국제요가강사#국제요가강사자격증​​​​​오늘은 어떤 하루를 보내고 계세요?​​​​​  ​​​​​​​뭐든지 꾸준히 한다는것이 어렵지요?게다가 꾸준히 해야한다는것이 생사와 관련없는 일이라면 더욱이요.​​그 꾸준히 해야한다는것이 재미까지 없으면 어우!!! 그건 너무 하잖아요 그죠?​​​​​  ​​​​​​요가를 해보겠다고 오시는 모든분들에게-그래요 건강이 제일이죠-건강을 위해서라면 꼭 하셔야죠-아시죠? 꾸준히해야한다는거...​​​​​  ​​​​​휴!!!너무 건조하잖아요당연한 이야기지만 가장 어려운일이거든요​​​​​​그래서 베파는 꼭 여쭈어보는게 있어요로망의 아사나!!!​​​아사나=요가동작​​​​어떤 요가동작을 해보고싶으세요?​​​​그러면 눈을 위로 한번 옆으로 한번 그리고는#물구나무서기 요!!!​​​라는 이야기를 가장 많이 하셔요!얼마나 공감이 가는지요베파도 요가를 처음 접했을때 꼭 해내고 싶은 아사나였거든요.​​​​​ ​​​#물구나무서기 는 여러종류가 있어요그 중에 가장 기본 #물구나무서기 는 #머리서기 입니다.당연히 머리가 바닥에 있는 채로 다리를 위로 들어올리는 형식의 아사나이죠​​산스크리트어로는 #시르사아사나 #살람바시르사아사나 라고 합니다.​살람바=지탱하다시르사=머리​​머리로 지탱한다는 뜻이죠​​​​​ ​​​#머리서기 의 장점은 진짜 너무 많아요​​일단 베파요가가 생각하는 머리서기의 가장 큰 장점은성취감인것 같아요.​​​​건강을 위해서 운동하는건 당연한 일이지만왠지 지루하고 지겹잖아요.그러므로 목표를 설정한다면 더 없이 동기부여가 되지 않겠어요​너무 다이어트 살빼기 몸짱...그런것도 좋지만..머리서기의 완성이라...​​살은 빼면 다시 찌지만 ㅋㅋㅋ머리서기는 한번 성공을 하면 끝까지 보답해주는 아주 기특한 녀석이죠​​​​​ ​​​당연히 머리서기는 코어힘도 필요하고 어깨힘도 필요하고 등등 힘도 들고 어렵고 무섭고 그렇지만​우리가 바르게 서있는 것이 당연한것처럼거꾸로 서는것도 당연시되는 그런날이 오죠​​우리가 서있을때 어디 막 힘주고 서있지 않잖아요​​태어나서부터 걷지 못했던 것처럼아장아장 1년의 시간을 지내고 우리는 직립보행을 했죠처음에는 우리모두 4발로 기었죠 ㅎㅎㅎ​​​​ ​​​​그러므로 #머리서기 는 발란스예요우리가 바르게 서있는것이 발란스 인것처럼요​​첫술에 배부를수 없으니단계적으로 밟아나가면 결국은 완성하게 되어 있어요​​그러나 여기서 팁은!!!​​​무작정 올라가는 것이 아니라 도움을 줄수 있고끌팁을 대량 보유하고 있는 그렇게 리드할수 있는 ...​​​​​누규??​​​​베파!!!!​​​​  ​​​ ​​​​저는 진짜 머리서기 오래걸렸어요겁도 많아서 안넘어지려고 어찌나 이 악물고 했는지요한번에 성공하지않았어요 수백번 넘어져보고 고민하고 연구하고​그래서인지 베파는 물구나무서기의 꿀팁을 대량 보유하고 있을수 있게되었죠아...어릴때부터 몸을 쓴 사람들이 부럽지만잘 안되었기에 더 연구할수 있었고 직면하는 방법을 더 알아가게된것 아닐까 싶어요​​​​요즘은 핸드스탠드 진짜 물구나무서기 해보려고 부던히도 거꾸로 서고있습니다.아 어려워....ㅎㅎㅎㅎㅎ하지만 언젠가는 꼭!!!!​​​​​​​개인 맞춤 수련 10회만에 머리서기에 성공하신 수련생분!!!!사랑과 박수 그리고 응원을 드립니다.짱!!!!!​​​  ​​​​베파가 도와드릴게요성취감을 가질수 있는 요가라!기가막히죠? ^^​​​​​ 상암DMC푸르지오시티서울특별시 마포구 월드컵북로54길 25 ​​​​베파요가스쿨은당신에게 최적화된 요가프로그램을 선사합니다.​​​​ ​​​​​국제요가지도자과정평일반+주말반 상시등록하고 있습니다.​온라인과 오프라인을 동시에시간을 자우롭게 활용할수 있는 과정에 참여해보세요​​​​ ​​​​​ 베파요가스쿨​#상암동요가#마포요가#상암요가​010-9255-5723안녕하세요 :)많은 분들이 기다리셨던, 비커밍맘스쿨의 첫 번째 온라인 클래스를 오늘 오후 5시에 오픈합니다!!​첫 번째 온라인 클래스의 주제는,[임산부를 위한 ZOOM 온라인 라이브 요가 클래스인 '순산을 위한 D라인 요가']입니다!임신 16주 이상 임산부에게 추천한다고 하니, 해당 주수의 산모 분들은 참여해보시면 좋을 것 같습니다!​​임신 후, 운동이 정말 중요하다고 하지만 임신 후, 움직임이 두렵기도 하고, 코로나19로 오프라인에서 강의를 듣는 게 신경쓰이다 보니, 고민만 하다가 지나쳐버리는 경우가 많습니다ㅜㅜ​비커밍맘스쿨이 이러한 고민을 한 번에 해결해드리기 위해 집에서 ZOOM 어플을 통해 실시간으로 여러분께 찾아가고자 합니다 :)​태교 요가 스페셜리스트 비커밍맘스쿨의 이은영 대표 강사님께서 한 명, 한 명 동작도 봐주시며 실시간으로 소통할 수 있는 온라인 클래스입니다.​​또한, 특별한 <만원의 행복> 이벤트 프로젝트를 함께 진행하는데요!한 달 수강권 구매자들의 수만큼 사회 소외계층 임산부, 미혼모에게 동일한 수입을 제공하려고 합니다.​부담스럽지 않은 가격에 기부 금액까지 포함하여, 나와 뱃속에 있는 아기도 행복하고, 모든 엄마들이 행복할 수 있는 일에도 함께 할 수 있습니다!!​1회차 : 4/8(목) 오전 11:00 (50분) / 호흡만 잘해도 분만 준비는 끝!2회차 : 4/15(목) 오전 11:00 (50분) / 골반 균형을 잡고, 하체의 근육량을 보충해요!3회차 : 4/22(목) 오전 11:00 (50분) / 배 당김, 요통, 종아리 경련 등 증상별 치유 요가!4회차 : 4/29(목) 오전 11:00 (50분) / 배의 힘으로 아기를 순풍! 낳을 수 있어요!​※모든 강의는 수업 시작 2일 전까지 구매 및 환불 가능합니다.(SET 강의는 첫 수업 2일 전인 4/6 오전 11시까지 구매 및 환불이 가능합니다.)​<상세 커리큘럼>1회차- 기초 호흡법 : 복식호흡 배우기- 최적의 자궁 내, 환경과 양수의 중요성- 상·하체 강화 운동- 방아 자세, 나비 자세- 복근 강화 운동, 고관적 운동- 요통·골반통 감소 운동​2회차- 태교 동요로 태아 마사지- 하체 근력 강화 자세, 기지개 켜기- 고양이 자세, 새우등 자세- 허리 강화 운동, 골반 확장 운동- 모관운동, 케겔운동​3회차- 모유수유를 위한 운동- 천사 날개 자세, 비둘기 자세- 합장합족 자세, 개구리 자세- 혈액 순환 운동, 관절 강화 운동- 골반 근력 강화 자세​4회차- 심즈 자세 (심스 Sims 자세)- 분만 촉진 운동- 인디언 걸음 자세, 임산부 워킹 자세- 순산을 위한 태교 요가 총 정리- 감통 마사지, 역아 자세 (역아 돌리기 자세)- 출산 시, 병원 가기 전, 준비 사항​※준비물 ㅣ요가매트, 편한 복장, ZOOM 참여 가능한 전자기기​강사 선생님은 비커밍맘스쿨의 대표이자, 8년 임산부 요가 경력을 보유하고 계신 이은영 강사 선생닝입니다!​<수업 참여 방법>1. 아래 링크를 통해 네이버 스마트스토어에서 마음에 드는 상품 선택 후, 결제2. 안내 문자로 안내된 카톡방 입장 : 카톡방에서 안내된 방법 숙지 및 이행3. 수업 당일 30분 전, 줌 링크 공유4. 줌 링크로 수업 입장 : 교육 5분 전, 정각에 강사님이 직접 입장 수락​​<환불규정>- 수업 2일(48시간) 전까지 환불 가능 (ex. 4월 8일 수업의 경우, 4월 6일 오전 10시 59분까지 환불 가능, 이후 불가능)- 4개 1SET 강의 상품은 첫 수업 시작일 48시간 이전까지 환불이 가능하고, 어떤 이유에서든 개별 강의 환불은 불가능합니다.- 개인 사정으로 인한 수업 미참여에 대한 환불은 불가능합니다.- 타인 양도, 대여가 불가능합니다.- 수업 시작일 전, 교육실 입장 및 교육 참여에 대한 개별 연락이 이루어집니다.- 위 사항의 개인 미숙지로 인한 환불은 불가능합니다.- 문의 : 카카오채널 '비커밍맘스쿨' (상담 시간 : 오전 10시 ~ 오후 5시 / 토요일, 일요일, 공휴일 휴무)​많은 관심과 사랑 부탁드립니다!구매는 아래 링크를 통해 바로 가실 수 있습니다 :)​▼ 비커밍맘스쿨 온라인 클래스 <순산을 위한 D라인 요가> 구매 바로가기[온라인클래스] 순산을 위한 D라인 요가 : 비커밍맘스쿨[비커밍맘스쿨] 비대면 교육, 엄마를 위한, 모두를 위한 교육 콘텐츠. 비커밍맘 스쿨입니다.smartstore.naver.com​​요가를 할때마다 포스팅을 꾸준히 하려고 했는데....포스팅까지하기 쉽지가 않다  오늘은 하타요가 수업시간이였다 특히 하타수업을 할때는 왜이렇게 부족하게 느껴지는지...​​선생님께서 영상을 찍어 자세를 보완해보라 말하셔서 영상도 남겨봤다 민망해서 한번 빠르게 보고 못보겠다.. ㅎ나중에는 자세 기록도 할 수있을만큼의 실력자가 되기를...!​​낼도 요가 참여 예약이다  나마스떼~.​ 유연함이 필요할 때, 제인코트 요가복추천  ​안녕하세요, 해피라이프스타일러 카라쥬 입니다. ​얼마 전 플라잉요가 클래스에 참여하게 되어 어떤 요가복을 챙겨 갈까 하다가 제인코트 요가복 요가브라탑/레깅스를 챙겨 갔어요. ​매트 위에서 하는 요가보다 동작이 더 과감할 것 같아 유연함이 많이 필요할 것 같아 신축성 짱짱하고 바디핏을 딱 잡아 주는 요가복이 적합할 것 같더라구요 :) ​덕분에 처음 해 보는 요가 자세도 옷 부대낌 없이 다리 쭉, 허리 쭉~멋진 인생샷까지 남기고 왔답니다 ^^)v ​​​​​​​​​​​​​   ​제가 고른 요가복 브랜드 제인코트는 영국 소설 제인에어의 주인공 이름 '제인' 운동장을 의미하는 '코트' 의 합성어로 액티브 & 스타일리쉬 & 핏웨어 브랜드라고 해요! ​자체 개발된 원단을 가지고 만든 최적의 원단 고퀄리티 제품으로 전 공정 자체 생산을 하기 때문에 가성비가 좋아서 많은 분들에게 인기를 얻고 있답니다!! ​​​​​​​​​​​   ​공중에 천에 매달리고, 타고 오르고 할 때 살 쓸리지 않을까 염려되서 요가브라탑도 배까지 가려 주는 타입으로. ​브라컵 내장형은 당연하구요 ;) ​레깅스도 이지핏 9부 레깅스로 허리 라인부터 발목까지 핏하게 잡아 주는 타입으로 골랐어요. ​​#착용제품 제인코트 요가브라탑 QNA3203-KH (M) 제인코트 이지핏 9부레깅스 ONA2928-NV (M)​​​​​​​​​​   ​   ​요가복 잘 못 선택한 날은 몸을 깊이 숙이거나 거꾸로 몸을 들어야 하는 동작 시 속살이나 속옷 보일까 엄청 신경 쓰이면서 운동 집중도가 떨어지더라구요 >.< ​그런데 제인코트 브라탑은 긴 타입이어도 내 몸에 딱 핏되게 라인을 잘 잡아줘서 과감한 동작에도 옷이 뒤집어 흘러내리거나 계속 추켜줘야 하는 불편함 없어 좋았어요~ ​​​​​​​​​​​   ​앞으로 숙이는 동작 할 때도 가슴 라인이 적당히 파여서 신경 쓰이지 않고 오로지 운동에만 집중 할 수 있었던 것 같아요!​베이직한 디자인의 앞 라인과 과하지 않은 볼륨패드로 가슴 라인도 자연스럽고 아름답게!  거울 속 내 모습에 자신감 뿜뿜 ㅎㅎ ​​​​​​​​​​​​   ​은근히 땀이 많이 났던 플라잉요가 클래스. 보통 땀이 많이 나게 되면 옷이 들러붙고 찝찝한데 제인코트 요가복은 안감이 항균 가공된 메쉬 소재라 땀 배출이 잘 되는편이라 운동이 끝날 때까지 쾌적하게 도와 주더라구요. ​요가브라탑의 소재가 스판사 55데니어 사용으로 라이트한 중량감에 백 라인은 교차된 스트랩 디테일로 실루엣도 예뻤던 것 같아요~ ​​​​​​​​​​​   ​​   ​​   ​9부 길이감의 레깅스도 면터치 소재를 사용해 착용감이 부드럽고 가벼웠는데요. ​유연함이 절대적으로 필요했던 요가복으로 입기 딱 좋았어요. ​레깅스 같은 경우, 서플렉스 8UP 제품이 신축성과 탄성이 좋아 늘어짐 없이 스타일과 편안함을 동시에 주는 레깅스라고 해요! ​컬러도 10가지라 다양한 요가복 스타일링이 가능해서 좋구요. ​절개선까지 기가 막히게 들어가 있어서 다리 라인도 예쁘게 잡아 줍니다. ​​​​​​​​​​​​   ​플라잉요가 클래스가 끝나갈 즈음 명치 쯤에 땀이 고이다 말고 빠르게 마르는 소재라 요가복을 벗을 때도 불편함이 없었어요~ ​땀 안 마른 운동복 벗는 그 불편한 느낌, 아시죠? >.< ​​​​​​​​​​​​   ​그리고, 평상시에 운동뿐만 아니라 맨투맨이나 바람막이 등을 매치해서 애슬레저룩으로도 스타일링이 가능해서 활용도가 정말 높은 것 같아요! ​제가 착용한 제품을 포함한 모든 제인코트 제품은 공식 온라인몰 뿐만 아니라 NC백화점을 비롯하여 롯데백화점 창원점 / 미아점 / 김포공항점 등 오프라인 매장에서도 구매가 가능하니 방문해 보는 것도 좋을 것 같아요! ​​제인코트의 브랜드 철학이 담긴 자신만의 가치를 지켜 나가는 여성들을 위한 2019 Court od ballerina 캠페인도 함께 해요 :) ​제가 입은 8up 레깅스는 우아함과 강인함을 표현하는 발레리나 동작에 영감 받은 Court of ballerina 캠페인의 시그니처 제품이랍니다! ​http://bit.ly/2TIWIpv BallerinaNOTICE & EVENT - 제인코트몰제인코트의 다양한 이벤트를 확인하세요.bit.ly ​​​​​​​​​       ​ 군자요가 모던요가&필라테스 빈야사  체험수업 참여했어요.요가를 하면 몸도 마음도 좋아지네요.땀이 별로 안나는 체질인데요가를 하면 유난히 땀이 많이 나기도 하구요.뻣뻣한 몸이라 그런지 요가 동작들 따라하면서 몸을 쓰는 느낌이 참 좋아요.^^군자요가 모던요가&필라테스에서 빈야사 체험수업 참여하고 왔어요.​빈야사 요가는 동작과 동작을 물 흐르듯 자연스럽게 이어나가는데이때 호흡도 시작부터 끝까지 이어나가는 요가랍니다.동작을 이어나가기 때문에 집중력이 길러지고 지속적으로 이어지는 동작이라 ​유산소 운동 효과도 있는 요가라고 해요.​​​수업시간엔 사진을 담을 수가 없어서 체험후기로 소개해드릴께요.​9월 군자요가 모던요가&필라테스 시간표인데요.필라테스, 아로마힐링, 테라피, 비크람, 빈야사, 발레핏, 인사이드, 소도구 필라테스, 비트요가와 필라테스를 함께 배울 수 있는 군자요가 센터랍니다.​수업이 끝나고 빈 수련실 담아봤어요.지상에 있어서 환한 느낌이구요.깨끗하고 탁트인 느낌이 편안합니다.​소도구 필라테스 기구들도 함께 있네요.필라테스 수업 사진인데요.빈야사 체험 수업 때도 느낀 점이지만강사님께서 자세를 자세히 알려주고잡아주기 때문에도움이 바로 바로 되더라구요.강사님들의 친절하고 세심한 마인드가 돋보이는 군자요가였구요.그래서 편안하고 즐겁게 운동할 수 있었던 것 같아요.강사님들 프로필도 열람할 수 있구요.군자요가 핫 인기 종목은 바로커플요가라고해요.부부 연인 친구가 함께하는커플요가도 인기가 좋다고 합니다.군자요가 모던요가&필라테스 센터는맑고 깨끗한 느낌의 공간인데요.샤워실과 사물함, 파우더룸 공간도 두곳이라 여유있고깨끗합니다. 제가 방문했을 때도 체험수업 끝나고 바로 수업 신청하시는 분들이 계셨어요.그만큼 만족도가 높은 수련이기도 했구요.인바디검사 함께하며저도 수련 상담받았는데요.운동이 시급히 필요한 체지방과 중량이 되었네요.더이상 미루면 안되겠다 싶었어요.운동을 꾸준히 하려면좋아하는 운동을 편안하고 즐겁게 할 수 있는게 최고인데요.센터와 강사님과도 잘 맞으면 운동 효과는 더 업 되지요.여러가지 여쭤보며 꼼꼼하게 살펴봤던 군자요가모던요가&필라테스 ​발레핏은 자주 사용하지 않는 근육을 사용해유연성과 근력 증진에 도움을 주구요.​테라피 요가는근육을 부드럽게 이완시키는운동과 휴식을 함께 수련할 수 있는 치유요가라고해요.인사이드 요가는빈야사 요가를 바탕으로아사나를 현대 가요 리듬에 맞춰 진행해서근력과 함께 역동적인 에너지를 느낄 수 있다고 해요.하나하나 다 수련하며 배워보고 싶었어요.군자요가에서는 이벤트도 진행중이었는데요.재등록 이벤트와지인추천 이벤트​그리고 베스트 아사나도 뽑아서요가복 선물도 주시더라구요.운동 열심히 하고 도전하면 재밌겠죠.​군자요가 모던요가&필라테스는군자역에서 가까워요.cgv 근처 비전빌딩 4층이예요. 10월 1일(토) 오전 11시 뚝섬유원지 암벽등반장 바로 앞 잔디에서 야외요가를 진행하신다고해요.남.녀 누구나 참여할 수 있는 야외요가 행사인데요.군자요가 찾던 분들 참여해보시고 선택하셔도 좋을 것 같아서 정보 공유합니다.좋은 한주 되세요. 이웃님들​   번지플라잉요가 (http://bungeeflying.com/) 사진참조  번지플라잉요가(Bungee Flying Yoga)번지로프에 온몸을 맡긴 채 더 높이 날고 더 멀리 뛰면서 다양한 동작이 가능하도록 한 신개념 요가. #번지플라잉요가 는 유산소운동과 전신운동 거기에 코어운동에도 효과적인 요가로무엇보다 번지로프의 탄성을 이용하여 동작을 하기때문에 액티비티한 즐거움과 재미까지 느껴지는 요가에요#퓨어필앤요가 에서도 아주 인기가 많은 수업인데요 그래서 이번에  #번지플라잉 수업을 듣는 회원분들을 위한특별한 이벤트 하나를 준비했어요​    퓨어필앤요가 : 번지플라잉 후기이벤트퓨어필앤요가의 번지플라잉 수업을 듣는 회원분들의 생생한 후기를 들려주세요(Ex: 평소에 쌓인 스트레스를 번지플라잉을 하면서 모두 날려버렸습니다. 번지 최고! 강사님최고! - 1234-)위의 예시를 참고하셔서 번지플라잉 이벤트 댓글에 회원님들의 생생한 후기를 남겨주시면추첨을 통해 제주도항공권을 선물로 드립니다! 짝짝짝!   번지플라잉 후기이벤트 참여방법1. '퓨어필앤요가' 블로그접속 - 번지플라잉 이벤트클릭(https://blog.naver.com/shfoddl2/ ) PURE 필앤요가 : 네이버 블로그PURE 필앤요가부산 부산진구 양정동 320-2번지 힐탑빌딩 4층051-853-4300blog.naver.com 2. 댓글에 회원님들의 생생한 후기를 작성해주세요. 그리고 작성후 전화번호 뒤에 전화번호 4자리를 기재해주세요3. 참여완료 후 카운터에 말해주세요.​    번지플라잉 후기 이벤트 상품내역- 후기이벤트 1등 - 제주항공권 2인 + 기간 1개월 연장- 후기이벤트 2등 - 기간 2주 연장- 후기이벤트 3등 - 기간 1주연장   스트레스 해소에도 좋고 운동의 즐거움과 재미까지 만끽할 수 있는 요가. 번지플라잉요가!이제 여름 비키니 몸매도 번지플라잉요가로 탄탄하고 예쁘게 준비하시고 퓨어필앤요가의 번지플라잉후기이벤트 참여로 여름휴가도 제주도로 즐겁게 여행 떠나보세요:)​ PURE필앤요가부산광역시 부산진구 동평로 412  *부산광역시 부산진구 동평로 412*문의전화 : 051-853-4300더 자세한 문의사항은 위의 퓨어필앤요가로 문의해주세요:)   ​ ​다시 영하로 뚝 떨어진 추위에 놀라진 않으셨나요? 날이 좀 풀리면 강변 좀 뛰러 나가야지! 했는데, 바람소리에 후덜덜 집에서 매트나 깔자, 하며... 빠른 포기를 했다는 큭. ​ ​​그럼에도 불구하고, 최근 임산부 회원님들이 한시간씩 산책한다는 소리에 정말 대단. 엄지 척! 난 그저 핑계거리만 찾고 있었던 것은 아닐까, ㅠㅠ​​ ​​정확히 오늘로써 D-89 앞자리도 바뀌고, 설 연휴 끝나고 간만에 만난 것 같은 기분에 어느새 배도 많이 나와있는 찐찐이맘 🤰🏼늘, 밝고 기분 좋은 모습에 수업 끝나고 쉬고 있는 모습 보고 있으면 하나라도 더 알려주고 싶고, 정말건강하게 출산 해서 얼른 다시 만나고 싶은 마음이다그런 마음이 전해지려나.... :) ​ ​​오전시간에서 오후 시간으로 수업 변경이 되면서이 곳이 이렇게 햇살이 잘 들어올 줄 몰랐다며! :-) 임산부 요가는 특히 더 개인의 상황, 그리고 주어진 환경에 따라 사례가 너무나도 많고, 개인이 느끼는 운동 강도, 몸의 감각이 정말 예민하고, 섬세하게 움직임을 알아차리는게 중요하다. 그리고 사실 받아들이는 마음 문제 또한 ( 제일 어려운 부분 ) ​ ​​​임신 전 다른 운동들의 경험이 많은지라 일반 회원들에 비해 체력이 확실히 좋다 :-) 중간중간 체크 하는데, 정말 단 한번도 못하겠다 라는 말 없이, 힘들지만 해보겠다는 말에 정말 엄마의 심성 닮은 예쁘고 고운 아이가 태어날꺼라 믿어 의심치 않는다. 이제 곧 임신 후기! 막달 산모가 될텐데이대로만 ( 지금의 체력, 긍정적인 마음상태 )가주면 참 좋을텐데, ! 정말 많이 응원하는 부분!!!!!!!​​ 뽈 록 🤍​​다른건 몰라도, 임산부 회원님들에게  짐볼 하나 만큼은 꼭! 추천 해드리고, 운동 이라고 생각하지 마시고 그냥 편하게 놀이 라고 생각해서 짐볼이랑 친해질 수 있게 많이 말씀 드리는 편. 그러고 보면, 임신 중 하면 안되는 운동? 움직임은사실 딱히 없는 것 같다. 스스로의 몸 상태는 사실자기 자신이 제일 잘 알고 있을뿐더러 - 너무 내 몸을 약하게 만들지 않았으면 좋겠는데, .. 오히려 병원에서 임산부를 환자 취급 안했으면 좋겠다 힝. ​​​그리고 다이어트를 정말 1도 생각 안한다면 몰라도산후 내 몸이 걱정된다면, 지금부터라도 꼭 체력을 키우고 근육 자체를 탄탄하게 만들어 놓는게! 절대후회하지 않을테니, ( 반 협박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ) 매일 산책 한시간 정도는 필수 생각해서! 꾸준한 움직임으로 건강한 임신 기간이 되길 바라는 마음이다.적어도 나와 만나는 우리 회원님들 이라면 말이다 :)​​​ 요즘 요가에 푹 빠진 아름다운 세 여사님들 ​​요즘, 우리 50-60대 어머님들이 항상 하시는 말씀이애 낳고 몸관리 못해서 우리가 이렇게 되었다는이야기들이 와닿으면서도, 지금이라도 늦지 않았다구요!!!!!!! 우리 오래오래 건강할꺼잖아요 :-) ​​​​ 산후요가는언제부터 할 수 있어요?​산후요가에 대한 질문을 굉장히 많이 듣는데오히려, 재 질문을 드린다. ​​yulia : 언제 하실 수 있으시겠어요 !? 회원님 : 네 !!?? ​ ​​가장 중요한건, 아이를 누가 봐주느냐, 그리고 아이가 늘 그 시간에 잠을 자진 않을테고또, 사실 우리는 조리원에서 요가&필라테스 프로그램에 참여 하면서 어느 정도의 움직임을 쓰고 있고생각보다 요즘 엄마들은 복직이 빨라지고 있다. 흑,​​ ​​이제 막 5개월된 아가와 함께 수업을 받고 계시는대단한 용기를 내주신 회원님! 일주일에 2회, 하루는 아침 7:00에 수업을 받고 계신다. 엄마가 운동 하는 동안, 생각보다? 아주 얌전하게 혼자 잘 놀아주고 있고, 내 품에도 생각보다 잘 안겨져 있다 :-)​​ 똘망똘망 카메라 보는 5개월차 인생 베이베👶🏻​​ ​​몸이 안아팠으면 좋겠다는 간절함을 담은 귀한 시간임신 중, 운동을 하지 못했던 후회들을 제일 많이 하는건.... 그 이유들이 다 있었을테지만 - 둘째 가지면무조건 임산부 운동을 하겠다는 경험자? 들이 생겨나고 있다. 정말정말 하늘과 땅 차이. 요가가 아니라도 돈 안드는 걷기 운동! 이라도 꼭! 해서 육아도 힘차게 하게 되길, 지치지 않기를 바라는 마음이다. ​​한번 잘 배워둔 운동은, 혼자서라도 매트위에 설 수 있는 힘을 길러준다! :-) 아프지 말아요, 우리 !!!!!!​​​​​​​#울산맘#울산요가#울산요가개인레슨#울산방문요가#울산개인요가​ 요가 할만할가요 저자들큰철출판들큰철스튜디오발매2020.10.11. 책읽는 루루드림의 2020년 46번째 책 요가 할만할가요? 한줄평 : 나도 다시 요가 하고 싶게 만드는 책​ 드디어 리뷰를 쓰는 11월의 첫 책 #요가할만할가요11월 초에 책을 펴자마자 정말 단숨에 읽어버린 책인데.. 요즘 책과 거리두기 하는 본캐 기만하는 책읽는 루루드림의 게으름 때문에 여태 미뤘다. 그림이 더 많은 책을 리뷰한 적이 별로 없어서 시작을 하는 게 어려웠는데 그냥 솔직하게 쓰면 재밌을 것 같아서 냅다 사진을 찍어봤다. ​작가는 우연한 기회로 아파트 단지 내 요가 클래스로 요가를 처음 접하게 되었다. (좋은 아파트 사시는군요!) 그 이후 본격적으로 요가를 배우면서 여러 동작들이나 느꼈던 감정을 솔직하고 재밌게 만화를 그렸는데 그 글과 그림들을 엮은 책이다. 요가를 하면서 드는 생각들이 너무 비슷하기도 하면서, 나는 깊은 요가의 길을 가 본 적이 없어서 경험해보지 못한 부분도 조금 엿볼 수 있어서 흥미로웠다.  나의 경우, 초등학교 6학년에 무용 학원을 그만두면서 시작한 요가를 일주일에 한 번 정도 해서 고등학교 3학년 까지 꾸준히 했다. 특히 마지막 1년은 조금 더 수준 높다고 느꼈던 아쉬탕가 요가을 조금 맛만 봤다. 그 이후 몸으로 하는 활동을 거의 안하다 싶히 하다가 대학교 교양 수업으로 요가 자격증반에 들어가서 학점과 종이 뿐인 강사자격증을 취득했지만 또 약 몇 년을 몸을 방치한 탓에 요가랑은 담을 쌓고 살고 있었다. ​그렇지만 이 책을 읽으면서 알아듣기 어려운 생소한 단어들이 많았다. 내가 배운 그동안의 요가들은 뭐였을까.. 하는 생각이 들 만큼 몸의 유연성과 이완에만 집중된 쉬운 요가로 가벼운 운동만 했던 것 같다. 특히 위 사진의 요가 동작에 대한 빙고판에서 내가 아는 것과 할 수 있는 것은 거의 없었다. ㅠㅠ ​요가는 유연성, 명상 / 필라테스는 근력 이렇게 막연하게만 알고 있던 운동 개념에서 조금은 요가에 대한 상식이 늘었다. 만화책을 읽으면서! ​ 내 발...눈 감아.. 미안해.. 처음 요가를 배울 때 맨발 운동이라 좋았다. 나는 어떤 신발을 신어도 쉽게 불편함을 느끼기 때문에 발이 답답한 느낌을 싫어한다. 운동에 제대로 집중한다면 발이 신경쓰이진 않았을 텐데..? 요가 할 때는 발로 중심을 잡아야하고 집중하는데도 불편하지 않고 시원하면서도 에너지가 전달되는 따뜻한 느낌이 들어서 좋아했다. 그런데 요가를 하지 않으면서 발에 대한 관심, 관리가 줄어들면서 위에 언급된 것 처럼 발에 각질이 생기기 시작했다. 요즘은 다시 관리하고 있지만 하루에 발에 신경쓰는 시간이 얼마나 되려나..? 의식적으로 내 온몸에 신경써주는 시간을 만드는 계기가 될 것 같다. ​​  하체는 유연한데 상체는 굳어있는 나. 혼자 요가 한다고 할 때도 매번 하체 스트레칭만 했던 것 같다. 다양한 동작을 제대로 배우면 엄청난 운동량으로 금세 힘들어지는 요가. 헬스장 등록하면서 몇 번 참여했던 요가 클래스에서 정말 힘들어서 죽겠다. 하다가 사바아사나에서 꿀잠 잤던 기억이 생생하가. 옛날에 꾸준히 할 때는 몰랐지만 운동 안하던 몸으로 요가 동작을 따라하려니 엄청 힘들었나보다. ​어떤 운동이라도 꾸준히 하는 게 안하는 것보다는 훨씬 좋겠지만, 요가에 애정이 있는 사람으로서 요가, 진짜 추천한다! 이 책을 읽으면서 옛날의 요가에 대한 애정이 다시 샘솟았다. 그런데 왜 요가를 다시 안하냐구요? 신나는 음악을 틀어놓고 하는 요가 수업은 없어서요..ㅎㅎ그런 클래스가 생긴다면 바로 시작할 생각 있음 !! ​​ 들큰철의 만화공장 : 네이버 블로그일상/보드게임 웹툰/만화 제작 만화 문의는 keunchol_toon@naver.com Insta:keunchol_jungm.blog.naver.com ​#들큰철 #요가책 #독서노트 #책읽는루루드림 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​코로나로 야외활동도 줄어들고 집에만 있는 날들이 많다보니 운동하기도 어렵고 먹기만 열심히 먹어서 살만 찌웠어요. 우스갯소리로 확찐자가 될것같다는 이야기도 많이 나오죠. 그래서 유투브동영상 등으로 홈트레이닝도 많이 하기도 합니다. 저도 그렇게 운동관련한 클래스를 들어보기도 했는데, 피드백이 좋다고 하더라도 정해진 시간에 맞춰 꾸준히 하는게 쉽지가 않았어요. 집안일이 보이면 또 그게 거슬리고, 미루게 되기도하고, 또 막상 운동을 시작하면 이게 맞는건가,, 어렵기도 했고요. ​  ​​​아무래도 역시 운동은 전문가와 한 공간에서 하는게 좋을 것 같다는 생각이 들어서 이제 코로나 사회적거리두기 1단계로 하향조정된 후 굳은 결심을 먹고 망포동 반월동 플라잉요가를 다녀왔습니다. 필라테스까지 같이 할 수 있어서 더욱 만족스러웠고, 한번하고 나니 몸이 정말 시원해지고 다시 한번 해보고 싶은 마음이 뿜뿜! 했습니다^^​​​ ​​빈요가 플라잉 앤 필라테스는 반월동 제일프라자 건물에 위치하고 있어요. (지하주차장 있습니다.) 일주일에 여러가지 요가 프로그램이 다양하게 준비되어있어서 두루 체험해볼 수 있는 메리트가 있어서 좋았습니다.!빈요가 시간표도 아래에 올려두었으니 참고하세요. :-) ​​​ ​​반월동 플라잉요가를 하는 빈요가는 오전9시 오픈, 밤 10시 30분까지 문이 열려있어요. 첫 수업시간은 9시 40분부터 시작되니, 그 전에 오셔서 준비하고 있어도 오케이입니다.! 운동하기 전 그 공간의 분위기도 익히는 것이 중요하다고 생각합니다. ​그리고 플라잉요가의 경우, 해먹줄맞추는 방법을 설명해주시니 늦지 않게 입실해야합니다.!늦으면 들어갈 수 없어요. ㅠ흑​(주말과 공휴일은 휴무)​ ​​무척 깔끔했던 데스크예요. 손소독제도 준비되어있고 열체크도 하고 들어갔습니다.^^​​ ​​​한켠에  요가복도 진열되어있고 이 곳에서 구입할 수 있습니다.^^처음 입어본다면 일반 옷과 조금은  다른 필라테스복의 핏에 어떤 걸 골라야할지 고민스러울 수 있어요. (저도 사이트에서 꽤 오래 고민했던 지라..^^;)이 곳에서는 몸무게에 맞춰 사이즈도 매니저님의 조언도 받을 수 있습니다.​​ ​​옆쪽에 상담실도 마련되어있어요.  회원관리도 꼼꼼하게 해주시고 1:1 식단관리도 가능합니다. 인바디 체형분석도 무료로 제공되고 있어서 조금 더 다이어트와 균형잡힌 건강을 만들 수 있도록 도움받을 수 있습니다. ​  ​ ​​매 월 시간표도 알림되어있어요. 플라잉요가 등 첫 시작은 9시 40분이지만 조금 더 일찍 오시는 센스가 필요하죠.! ​여러 시간대로 나뉘어져 있고 해볼 수 있는 요가의 종류도 무척 많습니다. 그리고 골반교정, 하체집중, 다이어트 핏, 임산부 등 테마에 맞춰 운동할 수 있어요. 필요한 영역에 대해서 조금 더 집중하여 망포동 필라테스와 요가에 참여할 수 있는 점이 저에게는 진심 메리트가 있었어요. ​​​ ​​왼쪽은 탈의실, 샤워실이 있고 오른쪽은 강의실이예요.^^바로 반월동 플라잉요가 수업에 들어가기 전에, 샤워실에 들려서 발을 한번 닦고 가주세요. 공동매트다 보니 서로를 위해서 이런 배려는 필요하다고 생각합니다. ​​ ​​엄청 넓지는 않지만 가지런하게 잘 정돈되어있고 깔끔한 탈의실이예요. 저처럼 집에서부터 요가복을 입고 오는 분들도 많아서 그렇게 혼잡하지 않습니다.!​​ ​​처음에 보고는 샤워실이 필요할까? 라는 생각이 들었어요. 와, 그런데 반월동 플라잉요가를 처음 듣고 왔는데 정말 턱에 땀이 모이고 전신에 땀이 많이 납니다. 정말 개운하게 샤워하고 가고 싶을 정도였어요.!​​ ​​망포동 플라테스부터 플라잉요가까지 경험할 수 있는 빈요가의 주의사항도 꼼꼼하게 읽어봤어요. 처음 참여하시는 분들은 어지럼증 등을 느낄 수 있다고 하니 너무 무리하지말고 내 신체레벨에 맞춰서 해봐야겠다.라는 생각을 했습니다.​​​ ​​수업이 끝난 후 찍은 사진이예요. :-) 정말 예쁘죠. 하늘에 색색이 매달려있는 천을 보니 컬러감 가득한 인도의 어느 축제현장을 보는 것 같은 기분이예요. ​​빈요가와서 컬러테라피하고갑니다.ㅋㅋㅋ이런 색들을 보니까 마음도 진정되고 깨이는 기분이 들었거든요.! ​​(수업이 끝난 후 땀 등으로 젖이있는 천들을 펼쳐서 말리는 중이예요.다음 수업에 참여하는 수강생들을 위해서요.!)​​ ​​샤워하실 분들은 수건도 데스크에서 받을 수 있어요.! 바리바리 싸들고 다니지않아도 좋네요.! ​​ ​​요가블럭부터 다양한 도구들이 준비되어있어서 더욱 효율적인 운동을 할 수 있습니다. 용품들도 매우 깔끔하고 정리정돈도 잘 되어있었어요.  ​​ ​​척추측만이 있어서 어떤 곳에서 운동해야하는지도 고민스러웠어요. 빈요가 플라잉 앤  자격증 보유 5~10년 경력의 전문 강사진과 함께 체계적으로 자세와 체형교정, 체중케어까지 커리큘럼이 준비되어있었고, ​척추측만과 디스크, 재활목적으로 2~3년째 운동중인 회원도 많고재등록률도 80% 이상이라하여 더욱 눈길이 갔습니다. ​ ​​반월동 플라잉요가 참여모습이예요. ​요가라고 하면 정적이라서 거부하시는 분들도 있는데, 대체 누가 그런 소리를 한답니까. 꼭 경험해보셔야하는 부분이예요 ㅎㅎ​신나게 뛰고 춤추고 하는건 물론 아니지만, 내 전신을 모두 사용하며 스스로의 무게를 감당하며 운동하는데 정말 운동강도에 깜짝 놀랐어요. ​물론,,, 제가 코어힘이 부족하고 전체적인 근육이 없고.. 배도 나오고... 여튼 좋은게 다 없어요. 그래서 더욱 그렇게 느꼈을 수 있어요. ㅋㅋ 몇 개월 했던 기구필라테스보다 더욱 강도도 높고60분 꽉 채웠던 빈요가 수업후에  온 몸이 뻐근했던게 다 풀어졌어요...!!​그리고 다음날  온 몸이 두드려맞은 듯 힘들겠구나,했는데,배만 조금 땡기고 온 몸이 개운한 느낌이예요. 그래서 또 가서 배워야겠다라는 의지가 불끈 생겼어요. 진심..​​​ ​​수업 중에 이런 자세를 해봤어요. 첫날 초보자의 모습이라. 역시나 멋지지는 않지요. ㅋㅋㅋ유연성도 떨어집니다. 더 올라가야하는데 앞으로 더 나아지겠지요 ㅋㅋ​​​그리고 정말 잘하시는 분들이 많아요. 저렇게 된다고?? 하는 자세들도 거침없이 척척해내는데 반월동 플라잉요가로 유명하다는 빈요가. 왜 그렇게 입소문 났는지 알겠더라고요.  ​​​ ​​아 뱃살 보이네요 ㅋㅋㅋ레깅스를 배 위까지 덮어야하는데 밀려내려왔나봅니다. 한번 열심히 해서 저 부분들을 없애보겠습니다. 하핫​​정말 어리버리 어리둥절한 초보자인데도 선생님이 꼼꼼하게 잘 봐주시고, 이렇게 저렇게 친절하게 너무 잘 설명해주셔서 감사했어요.!​반월동 플라잉요가에 대해서 호기심도 있었지만 한편으로는 걱정도 많이 앞섰는데, 잘하시는 강사님덕분에 고민을 덜었습니다. 잘 따라가기만 하면 밸런스 있는 다이어트핏 가능하지싶어요.​​​ ​​​체형교정이나 유연성을 개성해보고 싶다면 > 힐링요가골반집중 교정도 할 수 있고 다이어트핏이나 서핑필라테스로 전신다이어트운동을 할 수 있어요. 틀어진 골반을 집중적으로 교정하는 클래스도 있고,​빈야사나 아쉬탕가는 전신근력 및 코어강화할 수 있어요. 나이가 들수록 코어를 단련해야하는 이야기, 정말 많이 하잖아요. 좋은 기회에 알차게 배울 수 있어요. ​반월동 플라잉요가는 체형교정, 근력강화 및 유연성 개선, 다이어트까지 땀 흠뻑 흘리시면서 개운하게 몸 만드실 수 있는 방법 중 한가지예요. ​​유연성 개선과 근육이완에 도움을 주는 테라피와 하타신체밸런스와 하체근력을 키우는 비크람도 있으니 자신에게 부족한 부분은 무엇인지 상담을 통해서 찾으시길 바래요. 그리고 집중하여 단련하여 건강해지시길 바래요.!​​​​​ 빈요가플라잉앤필라테스경기도 화성시 영통로61번길 6 제일프라자 ​​  ​​​인스타그램  빈요가 ( @_bin_yoga_ ) 팔로우하여 사진업로드와 해시태그 올리는 이벤트를 진행중이예요. ​참여하면 2주 서비스도 받을 수 있는 꿀 혜택! 놓치지마시고 잡아보시길 바래요~ ​​ ​​​​​​ ​ 지금  요가충남 천안시 서북구 두정로 188 3층,301호07:00~22:00  (21시 마지막 수업)041-522-2070주차장 있음오늘은 천안시 두정동에 있는  "지금  요가" 에서 첫 수업을 들었다.​19시 50분  수요일 빈야사 수업을 들었는데 ​빈야사 요가란?'흐르다'  라는 뜻으로 동작과 동작이 물 흐르듯이 연결하는 요가 수련법이라고 한다.​요가 수업받으러 간다고 설레어서 요가 종류에 대해 공부 좀 했다 ㅎㅎ​첫 수업 들은 나의 소감은?'초보 요가인' 인 나도 잘 따라 할 수 있게 선생님께서 수업을 물 흐르 듯 자연스럽게 잘 진행해 주셨다.  ​조금 더 수업을 들어보고 주민센터 요가 / 유튜브 보고 홈트요가 / 지금  요가이렇게 비교하는 블로그  글도 올려볼 생각이다!​일단 오늘은 "지금 요가"  처음 가본 소감만 적어보겠다 ㅋㅋㅋ “지금 요가”문을 열고 들어가면우아하게 생기신 선생님께서 나를 반겨주신다. 여기는 상담실인데액자,  벽,  식물까지 전부 그대로 우리 집에  가지고 오고 싶은 식물,  아이템 들이다. 처음 가면  오른쪽에 보이는 곳에 체크를 해야 되는데보자 보자.경험해 본 운동 종류를 보니요가,  헬스,  수영,  복싱,  기타 (트라이애슬론)전  국가대표까지 해본 운동선수로서 운동 경험 많은 1인 ㅎㅎㅎ 지금 요가 시간표 오전 7시부터 9시까지 수업이 있는데좋은 점은 내가 갈 수 있는 시간에 가서 수련을 하면 된다는 점이었다!!!일하는 사람들은 다들 공감하겠지만언제 무슨 일이 생길지 모른다고!!!!​그리고 남자 수강도 가능하다!!집에 오자마자 남편한테 이야기했더니남편이 나한테 수업 들어보고 다른 남자분들이 참여하면 본인도 나와 함께 요가하겠다고 했다!!  굿굿 ㅋㅋ 깔끔한 내부!!우리,  지금 요가해요.너무 마음에 드는 말이다 ㅎㅎㅎ네!!!!  할게요~~당장~~~ 요기는 발 씻는 곳  !!!요가는 맨발로 하는데 여기서 발 씻고 들어가면 되니까 넘나 좋구만 ㅎㅎ 깔끔!!!!6시 50분 수업이 진행되고 있었기 때문에 사진은 무음으로 찍었다. 요기는 1:1  요가 수업 하는 곳2:1 수업도 가능할정도로 넓은 공간이었다.​아참!!!  모든 사진은 허락을 받고 찍었다.저번에 아무생각없이 샐러드집에서 사진찍다가 혼난  기억이 있어서 그 이후로는 사진은 허락받고  찍는다 ㅋㅋㅋ 프론트에서 나를 반겨준 선생님께서 요가 수업 끝나자마자  수업하는 곳을 청소하셨고인체에 무해한 피톤치드 연무 소독기로 매시간 소독을 진행한다고 프론트에 적혀있었는데바로 이것이로구나!!!​열심히 방역 및 청소하시는데 옆에서 계속 찍고 있어서선생님 당황하셨을 듯.... ㅋㅋㅋ 요가하러 가면 다 같이 쓰는 매트라 좀 걱정했는데선생님 청소하시는 거 보고 마음이 놓였다!! 인스타에서 이 장소  사진을 보고 완전 마음에 들었었는데 가보니까 진짜 더  좋았다. 이건 뭔가 인도스러운 느낌이구만... 인도 생각난김에 인도갔을때 찍은 사진!!ㅎㅎ​내가 처음 요가를 알게 된 곳! 인도10년이 지난 지금도 수련이 잘 안되고 있지만20년 30년이 걸리는 긴 여정일지라도 ...그럴지라도~~나마스떼 이건 들어갈 때 찍은 지금 요가 사진!!  주차장도 넓게 잘 되어있어서  내일부터는 퇴근길에 들리기로 했다!!​내일은 아쉬탕가 수업 고고고!!!요가  종류가 많던데 시간이 자유로우니 빈야사, 아쉬탕가, 하타 등등 요가 수업 다 들어보고 나에게 잘 맞는 요가 수련법을 찾아야지!!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​반복되는 운동루틴에 질렸다거나 혹은운동 시작하려는 에너지가 안 끌어모아질 때면새로운 필라테스복 만큼 기분전환되는 게 없쥬+_+​​안뇽하세요🙋‍♀️ #운동맛집 #운동하는여자 피드, 포스팅 올리다보면(운동 처음 시작하시는 분부터, 오~래 하신 분들까지)#필라테스복 #요가브라탑 문의를 레깅스도 보다 사실 더  많이 받곤 하는데요, 그래서 이번 포스팅은 오랜만에 #필라테스복추천 하려고 합니다!​  ​5+년 전만해도 국내 필라테스복브랜드 자체가거의 없었다싶이 했는데 (있어도... 영 손이 안가는 재질 ㅠ )몇년 전부터는 국내 필라테스복브랜드 도 수입브랜드 못지않은 편한브라탑, 가성비스포츠브라 이 나오더라고요!​ ​그중에서도 운동을 오래 같이 해온 친구들이 꾸준히 입길래 눈 여겨온 브랜드가 있는데 바로 #레이나모라브라탑​꾸준히 입는다= 계속 손이 간다= 편한브라탑 이라는 얘기죠!​  ​그런데 마침 레이나모라 에서 브라탑세트 브라탑1+1 이벤트 진행중인 게 아니겠어요!?!+_+​​제가 좋아라 하는 얇은 끈 + X자 백 디자인+ 살 삐져나오는 게 덜한 흉곽을 폭하니 감싸주는 넓은 밴딩+ 너무 쨍하지 않은 고오급진 촉감과 컬러감까지 예쁜 베리벨비리 브라탑​  ​레이나모라 요가브라탑 는 브라 패드가 각각 동봉되어 오는데 패드 크기만 큰 게 아니라 뽕?! 까지 잘 채워져 있어서 패드가 들뜨지 않고 가슴을 탄탄하게 받쳐주고요.패드 쿠션감이 좋아서 가슴 눌림이나 압박이 덜할 거 같은 느낌!​  ​베리벨비리 브라탑 받고 하나 더!​지금 레이나모라 에서는 브라탑1+1 로 탄탄하게가슴 서포트가 필요할 때  입기 좋은 고강도 스포츠브라, 스위프트 브라 까지 겟할 수 있다죠 후후후​ ​베리벨비리 브라 와 스위프트 브라 를 나란히 놓고보면같은 사이즈지만 (저는 M!) 스위프트 브라는 탄탄한게 잡아주는데더 포커스 되어 있어서 좀더 얄쌍하고 작다고 느낄 수 있어요.그래도 신축성이 좋기 때문에 입고 벗는데는 어려움 없었어요!​  ​먼저 베리빌베리 브라탑 부터 입어보았는데...잇힝 너무 맘에 들어서 어깨춤이 절로 나와버렸 ...ㅋㅋㅋㅋ​  ​저는 어깨 + 등 모두 넓고, 허리는 상대적으로 얇은 나름 프레임 좋은(ㅎㅎㅎ) 떡벌어진 스타일이라서 어깨끈이 두꺼운 거나어깨끈이 일자로 올라가는건 (몸통이 더 커보여서) 선호하지 않는데요.대신 베리빌베리 브라탑 같은 홀터 스타일은 그나마도 숨겨왔던(?)내안의 여리여리함이 차오르는 거 같아 좋아요. 핑크 색감도 넘 예쁘고요.​허리밴딩은 넓고 꽉 죄이지 않으니 살 삐죽 나오지 않고 옆구리 라인정리도 자연스럽게 해줘서 좋아요.내 라인 일케 좋았나....?!🤭ㅋㅋㅋㅋ​  ​스위프트 브라 는 기장이 더 짧은 대신가슴을 탄탄하게 잡아주니움직임 격한 크로스핏이나 웨이트, 러닝 할 때 입으면 딱일 거 같아요!고강도 스포츠브라 라도 입벗기도 좋고, 운동하는데에도 지장없고요.​​레이나모라 두가지 브라탑 모두 디자인도 핏도 맘에 드는데컬러도 다양하게 나와있어서 다른 컬러로도 쟁일까 생각중이랍니다ㅎ  ​6월 요가의 날을 맞아서 세계 요가의날 기념 공식몰 이나 레이나모라 인스타그램 에 요가의 의미에 대한 코멘트를 남기면 3명 추첨, 4종 요가 패키지 선물을 주신다고하니  저도 참여해보려고요ㅎㅎ이밖에도 6월 18일까지 6월 한달간 10%쿠폰 증정,SET 카테고리에는 다양한 기획전 이 진행중이니아래 레이나모라 홈페이지 에서 확인해보셔요!​​https://www.reinamora.co.kr/product/list.html?cate_no=83 SET - SETSETwww.reinamora.co.kr #필라테스복 #필라테스복브랜드 #필라테스복추천 #필라테스운동복 #요가복상의 #필라테스상의 #편한브라탑 #레이나모라브라탑 #스위프트브라 #베리벨비리브라#브라탑1+1 #브라탑세트 #가성비스포츠브라 #스포츠브라탑#여성운동복상의 #요가탑 #레이나모라#요가브라탑 ​ 지난 주말, 안양아트센터에서 열린 (사)한국담마요가협회 정기 연수[요가와 함께 피어오르는 시간]에 평촌행복한요가를 비롯한 많은 안양요가, 평촌요가 동호인들이 참여했습니다.     늘 안양지역 요가 저변의 확대를 위해 힘써주시는 (사)한국담마요가협회 김소영이사장님은 "지금 부터 요가로  우리 몸과 마음의 에너지가 피어나도록 하자며" 연수의 시작을 선언하셨습니다.    이번 강의는 비하르 요가워크숍을 정기적으로 해 오시는 쉬바루빠 선생님이 대표 강사로 나와 진행해주셨습니다.    수업에 앞서 우리의 에너지를 정돈하는명상의 시간, 올 곧게 요가의 길을 앞 서 걸어주시는 스승님들,!(사)한국담마요가협회 박남식 명예이사장님, 한재숙 이사님, 김소영 현 이사장님! "늘, 감사합니다. 존경하고 사랑합니다. "    첫번째 시간은 비하르 요가의  기본 만뜨라 요가 수련을 했습니다. (비하르는 인도의 한 지역이예요. 다시 말해 인도 정통요가 가운데 비하르식 요가라고 생각하면 되세요. 그리고 만뜨라 요가는 소리, 우리의 음성을 통해 마음의 억눌림을 비우는 시간이라고 생각하시면 되요.)   찌니를 맡아 주실 분이 안계셔서, 이번 연수에 함께 했습니다. 가만히 있다가 한 번씩 소리를 내는 행복한요가평촌 찌니 ㅠㅠ 평촌요가, 담마요가협회 회원님들의 넓고 따뜻한 마음에 감사드려요, ^^    평촌행복한요가 민실장은 아직 만뜨라 요가가 아주 익숙하지는 않았어요. 입에서 잘 나오지 않는 어려운 산스크리트어가 재밌어서 인지 집중력이 잘 모이지 않았어요ㅜㅠ(이렇게 솔직해도 될까요?^^;;)    하나 분명한 것은 이러한 소리를 내면서 무언가 가벼워 지는 느낌을 받았어요.    아침마다 규칙적으로 반복하면 배움과 직관력, 창의력, 밝은 지혜를 끌어오고 장애와 불순물을 제거해 균형과 조화로움을 얻을 수 있다고 설명해주셨어요. 실질적 경험만이 나의 논리를 뒷받침 할 수 있으니, 한 번 해 보겠습니다. ^^ ㅎㅎㅎ   점심식사 이후에 2번째 강의<장애들을 해소하고 에너지의 활성화를 위한 수련>가  이어졌습니다. 평촌행복한요가 회원님들과, 37기 요가지도자 선생님들도 무릎을 꿇고하는 수련의 기본자세 금강좌 부터 시작해 후굴 낙타자세까지 호흡을 하며 연결하고 있습니다.     강의마다 찌니의 소리가 너무 죄송해서 쉬는 시간에 쉬바룹빠 선생님을 찾아갔어요. 선생님은 "아이의 자유로움은 우리의 스승이다"라고 하시면 자유롭게 두라고 말씀해주셨어어요.    감사합니다. ^^;; 선생님의 소품이 궁금한 행복한요가평촌의 찌니. (사랑받는 아이로 클 수 있는 것도 정말 요가의 힘이예요.)    두번째 강의 시간에 매우 기다렸단 요가 니드라 시간이 왔습니다. 매트에 몸을 맡기고 마치 육체는 잠든 것처럼 이완 된 상태에서 의식을 또렷하고 맑게 만드는 니드라명상!    요가 니드라의 간략된 수련인 요가 낮잠 시간의 효과는 평촌행복한요가 회원님들이 잘 알고 있듯이, 에너지를 활성화하고 마음의 잠재능력과 직관력을 키워줍니다. 또한 학습능력과 기억력도 높여주지요.    요가 니드라의 장점을 누구보다 잘 아는 사람이 있었으니, 행복한요가평촌 찌니!! (저는 이시간이 제일 좋았어요. ㅎㅎㅎㅎ 찌니가 자서 그런것 만은 아니예요. ㅎㅎ)     (사)한국담마요가협회 공식 감독관,  행복한요가평촌 찌니 ♥ 3교시에는 차크라와 나디, 에너지 통로에 대한 이론적 접근과 요가의 실제에 대한 강의가 이어졌습니다. 평촌행복한요가 37기 요가지도자 선생님들은 지난 시간 행복한요가평촌 박남식원장님의 요가 생리학 수업과 연계하셨다면 더욱 유익한 시간이 되었으리라 믿어요.    마지막은 소리요가였는데요. 선생님께서 가져오신 인도 정통 악기를 이용해서 우리안에 숨어있는 joy! 즐기는 에너지를 깨워왔습니다.    나다요가, 나다는 어원학적으로 의식이 흐름을 말하는데요. 세상 모든 소리의 근원, 진동 그 자체를 통해 몸과 마음, 영성의 조화를 깨워오는 시간이었습니다.    (사)한국담마요가협회 2019년 정기 연수! 행복한요가평촌 식구들이 느낀 공통점은! "우리가 요가를 해야하는 이유"가 바로 모든 사람들의 행복에 있다는 것을 다시 한 번 깨달았다는 것입니다.   매트 위에서만의 수련이 아닌 실천, 삶의 요가라는 철학을 가진, 비하르 요가를 통해 피어나는 시간을 가졌습니다. 요가를 하면 행복합니다. 행복에 대한 정의를 내리기에는 아직 삶의 경험치가 더욱 필요하지만, 편안하고 가벼운 느낌이 행복이라면, 요가를 하면 행복합니다.    이러한 느낌을 함께 공유하고 싶어서,그래서 평촌행복한요가는 오늘도  요가를 합니다.  사랑해요. 행복한요가. 사랑해요. 해피홈트♡ 점점 현대인들은 바쁜 생활과 스트레스 속에정신적으로나 육체적으로나어려움이 많은 것 같아요.​그럴수록 몸도 마음도평온하고 행복하게 수련할 수 있는요가는 참 좋은 운동인거 같습니다.​전북 정읍시에서 많은 분들이이러한 요가의 매력에 빠지고 있는 대표적인 정읍요가 스튜디오타우요가 블루스퀘어 정읍점에 대해서소개해 드리도록 하겠습니다.​ 타우요가 블루스퀘어정읍점전라북도 정읍시 충정로 80 연파빌딩 301호 타우요가 정읍점을 찾아가시려면현대상동 3차아파트 입구 삼거리에위치하고 있습니다.​연파빌딩 301호​큰 도로변 건물이고파란색 타우요가 간판이 크게 있어서찾는건 그리 어렵지 않으실거에요.​자가로 오시는 분들은건물 뒤편에 주차장이 있으니주차 걱정없이 이용하시면 됩니다.​정읍요가를 찾으시는 분들이최우선으로 고려한다는 타우요가,블루스퀘어 정읍점에 오셔서요가의 즐거움에 함께 동참하시길 바랍니다.  타우요가 정읍점 입구 모습​약 50 여평 규모의 이 곳은여성 전용 요가원입니다.​요가부터 소도구 필라테스,플라잉 요가까지 모두 할 수 있는정읍요가 스튜디오입니다.​현재 방학 이벤트로학생 할인을 해드리고 있어요.등록 문의를 꼭 해보시기 바래요. :D  인포데스크 모습​타우요가가 요가를 수련하시는 분들에게인기가 많은 이유는전문적인 타우요가의 강사진과국내에서 가장 많은 프로그램이 개설되어 있고체계적이고 전문적인 타우요가 시스템때문이니다.​이제 정읍시에서도타우요가의 고품격 요가 수업을경험하실 수 있습니다.​요가를 처음 시작하시는 분이라도타우요가 블루스퀘어 정읍점에 방문하셔서상담해보시기 바랍니다.지루하지 않고 즐겁게 운동하실 수 있어요.​ 코로나 방역 지침에 따라모든 방문자들은 엄격하게 관리하고 있습니다.전자명부 작성 및 체온 체크, 손 소독 등모두 해주셔야 입장이 가능합니다.수업 중에도 반드시 마스크를 착용해주셔야 합니다.​매트와 소도구는 모두 꼼꼼하게소독 활동을 하고 있습니다.​모두의 안전을 위한 조치이니회원님의 많은 양해 부탁드립니다.​ ​블루스퀘어 정읍점은정읍요가 스튜디오 중에서도 가장 많은요가 프로그램을 제공하고 있습니다.​그렇다보니 요가 초보자부터 고급자까지누구라도 만족시킬 수 있는 수업 커리큘럼으로퀄리티 높은 수업을 진행하고 있어요.​여성 전용 요가원이라서여성 회원님들이 더욱 편안하게이용하실 수 있습니다.  요가 수련실 모습​24명 이상 동시 수용 가능한타우요가 정읍점​공간이 넓고 쾌적하며수업에 필요한 소도구를모두 완비해 놓았습니다.  타우요가는 국내 최대 요가 프랜차이즈로요가 마스터 여동구 선생님이직접 개발한 곳입니다.​타우요가만의 독창적이고 전문적인요가 프로그램이 개설되어 있습니다.​타우요가는 타 요가 자격증이 있더라도반드시 타우요가에서 요가 자격을 이수해야수업 진행이 가능합니다.​타우요가 정읍점은타우요가에 정식으로 인가를 받은 곳이니믿고 이용하실 수 있습니다.  타우요가 정읍점크리스티 대표원장님.​크리스티 원장님은 아이가 학교에 입학할 때쯤요가를 시작하셨다고 해요.지금은 삶의 일부나 마찬가지라고 합니다.​새벽에 일찍 일어나 명상과 함께 요가를 시작하여심신 안정과 정신 수련을게을리 하지 않고 있다고 하시네요.​타우요가 정읍점을 운영하면서흔들리지 않는 의지와꾸준함을 추구하는 요가 수련을 모토로하고 있습니다.​누구라도 크리스티 원장님의 요가 수업에참여하신다면 그 깊이에 흠뻑 젖으실거라 생각해요.꼭 경험해보시길 바랍니다.​ ​국내 최다 요가 프랜차이즈요가 교육의 메카타우요가!  요가 수련 모습​리커버링, 하타플로우, 골반다이어트, 써클요가, 아쉬탕가, 인사이트, 히말라야, 파워빈야사, 유니버셜, 필라테스, 심플요가, 타우플로우...​정말 많은 프로그램이 개설되어 있어요.정읍요가 스튜디오 중에서가장 다양하게 수업이 구성되어 있습니다.​초보자 분들이라도 쉽게 시작할 수 있는프로그램이 구성되어 있으니 누구라도어렵지 않게 요가를 시작하실 수 있어요.​실력있는 강사님이 요가뿐만 아니라명상부터 호홉법까지 자신에게 집중할 수 있도록세심하게 잘 이끌어 주십니다.​  타우요가 정읍점은 회원님의 수업 만족도가매우 높아서 주변분들에게 소개를 많이 해주셔서재등록 및 추천에 의한 등록이 많다고 하세요.​아무래도 회원님들이 요가를 통해변화된 모습을 주변에서 가장 먼저 보시게 되니저절로 입소문이 나는 것 같아요.​무슨 운동을 할까 고민 중이시라면정읍요가 스튜디오 타우요가에서꼭 요가 수업에 참석해보시길 추천합니다.  타우요가 블루스퀘어 정읍점등록상담 문의 063-536-0066 모델 : 부소미 ANAJUDA 부대표 ​요가니드라 참가자 후기 모음 입니다. 요가니드라를 하면서 내 몸을 바라보는 시간이 많아지고, 알아차림이 빨라지고 삶에 대한 태도가 긍정적으로 달라져있는 변화된 나를 알게되었습니다. 요가니드라 덕에 휴식을 취하는 도구가 생겼고, 복잡하고 힘들 때 기댈 수 있는 도구가 생긴 느낌이라 감사합니다. 참가자 1 예전 같으면 짜증을 냈을텐데 낮은 에너지 레벨일 때 요가니드라를 하기 시작합니다. 통증과 힘듦도, 내 에너지레벨도 충분히 조절 가능하다는 걸 알아차렸습니다.참가자 2 올바른 쉼 없이 늘 몸과 정신적인 피곤에 찌들어 살다가 알게 된 ‘쉼’이란 무척 생소하고 신비로운 과정이었습니다. 어쩌면 나를 알아가는 시간. 강의 내내 꼭!! 저를 다독여주는 마법 같은 시간!!- 참가자 3  어느 날은 공감이 어느 날은 눈물이 어느 날은 감동이 어느 날은 희망을 읽는다- 참가자 4 무엇보다 상칼파를 통해서 내가 이루고자 하는 바를 찾고, 나의 까르마와 다르마를 찾아가는 여정이 무척 흥미로웠다. 그 덕에 하루하루 대충 지나치고 싶고, 하기 싫었던 것들에 담긴 저의 까르마가 무엇인지, 그 속에서 어떤 다르마를 찾아서 실천할 것인지 생각하다보니 하루의 삶이 더 알차게 채워짐을 느끼게 되었다. - 참가자 5 요가지도자로서 요가니드라에 대한 올바른 앎과 수련경험으로 안내를 할 수 있겠다는 희망이 생겼습니다.- 참가자 6 과정 중 특히 그 날 그 날 파트너와 함께 요가니드라를 실습한 경험은 요가니드라에 한 걸음을 뗄 수 있는 이 과정에서 꼭 필요한 귀한 시간이었습니다.- 참가자 7 지도자과정을 들었다고 바로 적용하기보다는 우선 자신의 수련이 먼저임을 느꼈습니다. 아직 체화하기 위해서는 멀었다는 것을 압니다. 반복하고 반복하고 경험하고 연습하겠습니다.- 참가자 8 이 지도자과정은 글에는 차마 담을 수 없는 차승희선생님의 요가를 향한 진심과 앎, 경험, 요가 본연이 지니고 있는 철학을 모두 녹여낸 강의였습니다. 고생 많으셨고, 이 과정을 선사해주셔서 감사합니다.- 참가자 9 8회기 동안 선생님의 수업을 들으면서 요가니드라 뿐만 아니라 마음수련도 되었습니다. 제 삶이 ‘마음편안함’으로 한걸음 다가 갈 수 있었던 것 같습니다. 참 편안한 8회기였습니다. 제게 배움은 늘 긴장이었는데, 앞으로의 배움은 설렘이 될 수 있을 것 같습니다.- 참가자 10  요가니드라 수업을 듣고 큰 위안이 되었습니다. 이런 나 자신을 수용하는게 좀 더 수월했으며 날 어루만지고 감싸주는 봄바람 같았습니다.따뜻하게 나를 알아가는 공부를 할 수 있는 기회가 된 것 같습니다.- 참가자 11 이제야 이 수업을 듣고 알게 된 사실은 예전에 유튜브로 들었던 것은 요가니드라 보다는 바디스캔 쪽에 가까웠던 것 같다.- 참가자 12 선생님께서는 단지 요가니드라를 학문적인 접근이 아니라, 요가니드라가 어떻게 우리의 인생에 접목되는지, 어떤 시각으로 인생을 접근 해야 되는지를 요가니드라를 통해 말씀해 주신 것 같다. 그래서 나는 이 수업을 들으면서, 요가니드라 보다는 인생을 바라보는 시각을 더 배운 것 같다.- 참가자 13 요가니드라 하는 동안 참 신기했던 것은 나도 모르는 무언가가 해소되고 치유되고 있다는 것이었습니다. 의식적으로 알아차리지는 못하지만 나도 모르게 기분이 좋고 나도 모르게 행복해지는 무언가가 있었습니다. 그것이 니드라의 힘이라는 것을 알게 되었고 과정이 끝난 후에도 내가 힘들어지면 니드라를 할 시간과 장소를 찾고 있는 나를 발견하고는 나에게 소중한 도구가 생겨 감사해졌습니다.- 참가자 14 어떠한 교육을 참여하면서 온전히 나에게 집중해서 마무리를 하는 것이 처음인 것 같습니다. 항상 누군가에게 전달하려 하고, 수업 티칭 때 써보려 기억하고, 애쓰며 교육을 들었는데 지금껏 그렇게 살아왔다는 것을 알아차리자 나에게 남은 에너지가 거의 없다는 것을 알게 되었습니다. - 참가자 15 요가니드라 과정을 듣는 내내 일상이 바뀌었다. 그게 확실히 더 크다. 아직 요가니드라로 얻어질 체험은 더 꾸준히 해야할 것이지만, 이 수업을 듣는 동안 변화된게 너무 많다. 8주간의 요가니드라 수업이었지만, 인생수업을 듣는 기분이었습니다. - 참가자 16 첫 수업부터 요가니드라는 이완 뿐만 아니라, 나의 내면까지도 알아차릴 수 있는 것임을 알게 되었습니다.- 참가자 17 요가니드라를 습관처럼 한 이후로는, 내가 하루에 1시간도 나를 위해 쓰기 힘들다는 것을 알아차렸습니다. 겨우 시간을 냈지만, 금새 잠이 들거나 다른 생각에 빠지는 경우도 허다했습니다. 하지만 요가니드라를 하면 할수록, 의식에 흐름을 잘 따라가고 있는 것을 느꼈습니다.- 참가자 18  요가니드라 내내 내가 이렇게까지 불안이 높고 트라우마가 심한 사람이었다는 걸 자각할 수 있는 좋은 시간과 기회였다.- 참가자 19​8주 과정을 거치면서, 요가 니드라의 이론과 실습 교육 뿐만이 아니라, 지도자이신 차승희 선생님의 심리학 공부과 상담, 그리고 인생의 경험이 같이 녹아들어 있는 살아있는 교육에 감동을 받았다. 이 살아있는 수업을 덕분에 요가니드라를 머리로 이해하는 것뿐만 아니라, 몸으로 체험하고 가슴으로 느낄 수 있는 기회를 가질 수 있었어서, 선생님께 진심으로 감사드린다. 이러한 지도자를 통해서 요가니드라를 처음으로 접할 수 있었던 것을 큰 행운이라고 생각한다. 선생님께서 내주신 과제들은 요가 니드라를 제대로 체험하고, 일상의 한 부분으로 들일 수 있었던 큰 원동력과 주춧돌이 되었다.  매주 요가 니드라를 수련하고, 다른 참가자분들과 요가니드라를 지도해보고, 또 지도를 받아보는 과정을 통해, 다른 참가자들분과 친해지기도 했지만, 무엇보다도 나의 몸과 그리고 나의 마음과 더 친해지는 시간들이었다. - 참가자 20​​#파탄잘리 #파탄잘리아쉬탕가요가 #요가8단계#쁘라띠야하라 #pratyahara#라자요가 #RajaYoga#요가니드라 #Yoganidra#요가니드라지도자과정#이완요가지도사#요가민간자격증#요가민간자격증과정#요가전문인#리스토러티브요가 #회복요가 #이완요가 #쉼요가#차승희심리요가라이프 #ANAJUDA #아나주다 #심리요가치유 #요가심리학 #요가심리#요가명상법 #요가이완법#분당요가교육기관 #분당요가 #판교요가#심리요가전문교육기관 국제요가컨퍼런스가 2019밀양아리랑 국제요가페스티벌에서~!   안녕하세요~!국제요가페스티벌이 2019년 9월 28토~29일 에진행되는 행사로 딱 한달이 남았네요.이행사로 말할 것 같으면 매년 열리게 되는요가를 사랑하고 좋아하는요가인들의 축제라고 할 수 있어요.  2019년 국제요가페스티벌 프로그램인 국제요가컨퍼런스는국제요가대회, 요가체험, 요가콘서트가 진행되는데많은 요가인들의 참여를 기다리고 있답니다.밀양의 영남루의 절경과 함께 1박 2일 동안진행되는 행사로 국내외 유명 인사들의강연도 진행될 예정이랍니다.   멋진 영남루의 절경을 만끽하며요가인들과의 소통의 장이 될 국제요가컨퍼런스!       다양한 요가 공연과 대외가 예정되어있어서참여를 위해 준비하시려는 분들의문의전화도 많이 걸려오네요~   정체된 나마의 수련이 아닌너, 나, 우리, 모두의 모습이 배움이 될 수 있는2019년 국제요가컨퍼런스벌써부터 많은 기대가 되네요~​요가세션에서는 한국, 인도, 일본, 홍콩, 미국각국에서 요가의 최고라고 불리는 강사님들께서철저히 준비를 하고 계신답니다.!   기대 많이 해주세요~!   국제요가컨퍼런스 신청방법 안내해드릴게요~1. http://www.myyoga.or.kr/ 접속합니다. 2. 국제요가콘퍼런스 포스터를 클릭합니다. 3. 하단에 신청하기를 클릭합니다. 4. 내용을 입력하실 때 - 비용 선택 옵션에서 '협력기관'을 클릭합니다. - 협력기관명에 통일된 협력 기관명을 입력하시게 해주시면 됩니다. (예: 한국치유요가협회 등)  ★ 얼리버드 행사 ★(~8월 30일까지)참가비 18만원--> 12만원(1박2일)12만원--> 9만원(무박2일)https://www.myyoga.or.kr/index.html  ★  마이요가멤버십 할인★한국치유요가협회 마이요가멤버십 추가할인얼리버드 행사가 12만원--> 9만원(1박2일)10만원-->7만원(무박2일)   문의: 070-5102-63872019년 밀양아리랑 국제요가페스티벌자세한 일정은 위 포스터를 참고해주세요~ ​ ​​​베파요가 7월 스페셜 요가 공지 #아쉬탕가 #하타 #워크샵​​ 베파요가스쿨서울특별시 마포구 월드컵북로54길 25 2F ​​비가오고 쨍했다가 다시 비가오고또 내내 바람이 쉬원했다가는 다시 쨍하고참 재미있는 날씨네요.​​​베파요가7월의 스페셜 요가를 공지합니다.​매주 토요일마다 열리는 스페셜요가한번 살펴볼까요?​​​​ ​​​​​*3일 토요일 아로마 &요가< 마감되었습니다.>*10일 토요일 요가 & 프로필 정원 4명*17일 토요일 아쉬탕가 70분 수련후 하타 70분 수련 *24일 토요일 하타요가 베이직 워크샵​​​​​​요가 & 프로필도심속 또는 자연속에서 우리들의 요가기록을 남겨보아요도반들과 함께 베파의 핸즈온으로 기록되는 우리들의 시간​토요일 오전10시 <약 4시간 소요>정원 4명 <도반과 함께 등록시 할인>원본제공,보정본 5장 <랜덤선택>핫스팟 3곳 . 요가동영상 서비스 비용 별도문의 010.9255.5723전문 작가님과 함께 합니다.​​​​ #요가프로필 요가프로필 ​​아쉬탕가 & 하타17일 토요일 오전 10시 1강 아쉬탕가수련 70분 2강 하타수련 70분​​1강만 참여시 3만원 모두 참여시 5만원수련하는 토요일 어때요?​#아쉬탕가 구령으로 단단히 다지고 #하타요가 로 릴렉스 하는 환상의 요가조합예약.010.9255.5723​​ #아쉬탕가요가 #하타요가​​​​​#하타요가 워크샵기반을 단단히 다져보는 시간하타요가의 기본 아사나를 알아보고 정렬의 방법과 수련의 흐름을 파악해봅니다.​​​ #하타요가 워크샵​​​​#베파요가 시간표​​​ ​​베파요가는 정통요가를 수련합니다.마음작용의 억제를 통한 신체의 흐름을 이해하고움직이는 명상으로 건강한 삶을 추구합니다.​​​​예약.010.9255.57231회예약 및 찾아오시는 길https://map.naver.com/v5/entry/place/1793791507?c=14125217.1640794,4520556.5689211,13,0,0,0,dh&placePath=%2Fhome%3Fentry=plt 네이버 지도마포구 상암동map.naver.com ​ 안녕하세요요가투바비입니다​  ​오늘은​ 9월 5일 곧 개강되는요가 지도자 과정에 대해간단히 설명드릴게요~!​ ​ 요가 지도자 과정 첫 시작이 매우 중요합니다요가 지도자 과정, 가격도 수업과정도 다 달라 결정하시기 쉽지 않으실 거에요어떤일이든 첫 시작이 중요하듯 요가지도자과정 또한어디서 첫 시작을 하는지 매우 중요하답니다:D​​ 요가투바비의 요가지도자과정은 어떤점이 다른가요?첫번째, 저희 요가투바비에선 15명내외의 소수정예 개인레슨 방식의 교육을 추구하고 있습니다(시험 불합격 재응시 교재비용등 별도의 비용이 추가되지 않습니다)​​두번째 , 유명대학에서 오랫동안 수업을 해오신 교수님들께서 직접 수업을 진행합니다.​ 세번째, 자격증 취득후  높은 취업률(취업희망자 90%이상 취업)과 각종 협회 , 요가센터 수업참여시 할인 혜택이 있습니다. ​​​ 지도자 과정을 수료하면 좋은점은 무엇인가요?- 요가에 대한 전반적인 이해와 전문적 지식을 쌓을 수 있습니다- 지도시에 실질적인 지도법과 테크닉을 익힐 수 있습니다- 교육기간동안 꾸준한 수련을 통해 직접적인 신체의 변화가 있습니다​​  ​ 문화 체육 관광부 ,한국직업능력 개발원 허가 받은 자격증요가투바비의 요가 지도자 자격증 또한 협회와 동등한 자격증입니다​​  ​9월 5일 개강하는 요가 지도자 과정 수료반에 대해문의 사항이 있으시다면​ 대표전화02)591-8177010-2673-7710​카카오톡 bennyyoga​​​이곳으로 언제든 문의 주시길 바랍니다 그럼 지금까지 요가투바비 였습니다감사합니다>_<​ 요가투바비 BENNY서울특별시 서초구 서초대로 351 로뎀2빌딩 7층 ​ 안녕하세요?요가치유자 김유경(미셀) 블로그입니다.​  요가를 배워보고 싶으신 데 시간상 요가원에서 정해진 수업에 참여가 어려우신 분 ​요가를 배워보고 싶은 데 너무 몸치라서 도저히 그룹 레슨에 참여가 두려우신 분 ​특별한 관리가 필요한 질환을 갖고 계신 분​선생님께 바른 안내를 받으며 자신의 몸을 제대로 이해하고자 하는 분 ​인내와 끈기 부족해 항상 등록만 하고 끝까지 수업 참여를 못했던 분들을 위해 session별로 등록할 수 있는 기회를 제공합니다.​지도자에 대한 신뢰가 아직 형성되지 않은 상태에서 개인 레슨 등록이 무척 망설여지실 겁니다.​그럼, 한 번 수업을 받아보고 결정해 봐도 좋ㅈㅣ 않을까요?~~~   ​왠지 오늘 요가 수련이 땡기는 날 부담스럽지 않게 1회 수련을 받아보시는건 어떠세요?​개인 레슨의 높은 비용에 부담을 느끼시는 분들을 위해 제가 1회 등록을 시작해봅니다.​요가는 장기간 꾸준히 수련해야 그 진가가 발휘되지만 비용 부담을 줄여드리고자 필요할 때만 등록하고 수련받으실 수 있는 제도를 시행합니다.​이제 편하게, 원할 때 요가 수련해 보세요^^​10년 이상의 요가 수련, 공부 및 지도 경력을 바탕으로 여러분을 안전하고 즐거운 요가 수련의 세계로 안내해 드리겠습니다.​믿고 맡겨보세요.​#일산요가개인레슨#고양시요가개인레슨#홈트요가지도#요가개인레슨 ​ ​ 2016 아이핏 휘트니스 컨벤션- 나우핏 퍼스널트레이닝 전직원 참여 -   안녕하세요. 나우핏입니다.   이번 3월 27~28일에 코엑스에서 아이핏 휘트니스 컨벤션이 열렸습니다. ​​​   저희 1호점. 나우핏 퍼스널트레이닝과 2호점. 요가 & 필라테스 전직원이 이틀간 교육에 참여하였습니다.   주말에 쉬는것도 좋지만 강사로서 자기 발전을 위한 시간을 투자하고 배움에 대한 열정이 있어야 좀 더 깊이있고 정확한 방식으로 회원님들께 지도해드릴 수 있겠지요.  저희에게는 그런 의무가 있습니다.  ​   안쪽에서도 한 컷 찍구요~  가운데 대표님~ 왼쪽에는 요가 & 필라테스 오후 선생님. 오른쪽에는 퍼스널트레이닝 센터의 오전 곽수남 선생님입니다~  ​  ​많은 업체들이 다양한 기구들을 홍보하고 있네요.  신 기구들을 직접 사용해보고 있습니다~ ​    싸이클도 타보구요~~ ​​   인체에 대한 이론공부와~~  ​  실기 수업도 듣습니다~~ ​  으쌰으쌰... 또 다른 동작들도~~~  ​  요가 & 필라테스 오전 김은영 선생님이구요~  ​  왼쪽부터 퍼스널트레이닝센터 오후 안인애 선생님. 가운데 퍼스널트레이닝 센터 오전 곽수남 선생님. 오른쪽은 요가 & 필라테스 선생님 입니다.   다들 선남선녀이지요~? ㅎㅎ 얼굴도 몸도 운동 실력도 굿굿 입니다. ^^   마지막으로 포토존에서도 한 컷~~~ 찍구요~    이틀간 컨벤션 일정동안 아침 9시 교육부터 저녁 7시반까지 열심히 배웠습니다.   교육 내용은 메디컬 트레이닝, 골반,허리 통증 및 교정, 요가, 필라테스, 보행, 무릎통증, 척추측만증, 노인치매예방, 보수, 마사지볼, 짐볼 등등등.... 너무나 다양한 교육들을 잘 받고 돌아왔습니다.   이제 회원님들과 즐겁게 운동할 일만 남았네요~        레슨문의 032-566-3588 카카오톡 NOWFIT제주도 가족 여행 애월 가볼만한 곳 9.81 파크 5월 요가데이  안녕하세요, 요즘 여행에 푹 빠진 젤리젤리입니다.  특히 3-4월달에는 제주도 위주의 여행을 2주에 한 번 꼴로 다녀왔는데요.이번 5월에도 다시 제주도 힐링 타임을 가지려고계획중이라 알아보던 중 5월 제주도 여행에 너무 좋은 일정을 알게 되어 공유해드리려고 오늘 가지고 왔답니다.​제주에서만 체험 가능한 레이스981 부터 시작해서 다양한 즐길거리와 부대 시설이 많아 가정의 달인 5월여행 코스로 최고인 장소라고 생각이 되었는데요.특히 이번에는 요가데이도 진행해서 운동을 좋아하는저에게 너무 좋은 시간이 될 것 같더라고요.​9.81파크는 국내 최초 무동력 레이싱으로가장 유명한 장소인데요.이미 다양한 방송에서 종합테마파크로 소개가 많이 되어 제주도 애월 핫플레이스로 모르는 사람들이 없죠 :)이런 제주 NO.1 레이싱 테마파크인 9.81 파크에서요가를 할 수 있다는 소식이 저는 참 신기하면서도 재미있겠다는 생각이 들더라고요. 보통 13시부터 17시 사이가 고객이 가장 없는 시간대이기 때문에 이 시간대를 활용하면 대기시간이 적어 비교적 편하게 이용이 가능한데요.제주공항에서 30분 정도 소요 되는 장소이고 또벅이 여행객들을 위한 셔틀버스도 제공 되는 곳이라 참 좋더라고요.  가라지981은 브랜드스토어로 자체개발한 독특한상품들과 다양한 퀄리티 좋은 의류, 서정적인 제주상품 등을 구매할 수 있는 공간이랍니다.​   랩 981에서는 디지털스포츠게임과 VR레이싱, 게임형범퍼카 등 다양한 체험형게임존이 있어 아이들과함께 가도 즐거워 할 장소에요.  외부전경도 너무 예쁘죠.보는 것만으로도 힐링이 되는 제주 9.81파크정말 애월에 오면 꼭 들려야 하는 장소라는 말이 괜히 나온 이야기가 아니었네요 :)   파크 입구보터 실내 고잉메리, 라운지X 등 공간마다감각적인 분위기가 물씬 풍기는데요.고잉메리에서는 감성편의점을 합리적인 가격으로 즐길 수 있고, 카페 라운지X에서는 환상적인 풍경을통유리로 디자인된 카페에 앉아 평화롭게 감상할 수 있답니다.거기다가 로봇이 내려주는 드립커피를 즐길 수 있어소소한 재미도 느낄 수 있어요 :)   실내에서도 즐길거리가 참 많지만 이번 5월에는요가데이를 꼭 참여해보시는 것을 강추드리는데요.5월 8일 토요일에 야외 선셋요가를 진행하는데,요가데이 이벤트 성원리에 특별히 한 회차가 추가연장되었기 때문에 참여하고 싶었는데 기간이 지나 아쉽게 놓쳤던 분들에게 너무 좋은 소식일거라는 생각이 되네요 :) 제주 자연을 느끼면서 야외에서 선셋을 바라보며요가를 할 수 있다는 이 경험 완전 색다른 제주 여행의 체험이 될 것 같지 않나요?!워낙 인기가 많았던 이벤트라 3차 앵콜 티켓이열린 것인데 이 날은 꼭 참여를 해보고 싶다는 생각이 들더라고요.  제주의 아름다운 자연 속에서 즐기는 981 요가데이에서는 풍경을 바라보면서 오로지 나에게 집중하는 시간을 가질 수 있다는 장점이 있는데요.   마음이 쉴 수 있는 공간 섬마을 제주도 바닷가 요가원 YOGA RAUM의 김한나 원장과 함께하는 요가프로그램으로 9.81앱이나 네이버 예약 사이트에서 예약을 하실 수 있어요. 특히 프로그램 중 빈야사 플로유 요가에는 연령 제한이없기 때문에 가족 모두 참여하기에도 좋을 것 같더라고요.   거기다 이번 요가 데이에서 사용하는 명상 필수품인 이기소 팔로산토 스머지 스틱도선물로 증정이 된다고 하니 요가 데이에서 느낀 편안함을 집에서도 그대로 느낄 수 있을 것 같아요.  제주도를 저희 가족 같은 경우 사실 한 달에 한 번 정도 갈 만큼 자주 가는 장소이기 때문에 이번에는 특별한 경험을 하고 싶다는 생각을 했었는데딱 제가 원하던 코스라 이번 제주 9.81파크에서5월 요가데이 참여하며 몸과 마음을 힐링하는시간을 보내봐야겠어요 :)   요가데이 티켓 상세 페이지 바로가기​#제주도981파크 #제주도관광지 #981파크 #가족여행 #제주도코스추천#제주도가볼만한곳 #제주가볼만한곳 #제주도카트 ​*본 포스팅은 9.81 파크로부터 원고료를 제공받아 작성되었습니다.*  코로나 확산예방 체온체크 및 동선파악 기록 꼭 필요합니다. 요가미학 이야기  2020년 3월 2일 부터요가참여시 체온체크 기록이네요.코로나19. 확진자 발생시. 동선파악 및 역학조사 시간을 단축시켜줄 수 있는 차트입니다.3월10일(화)현재요가미학은 소수참여 진행중 입니다.​<코로나 확산예방>으로무제한 홀딩을 안내 해 드리고 있으며,홀딩시 각 회원님과 전화연락으로- 심리적 불안정도- 근무형태(재택/출퇴근) 확인- 건강상태 등.지금시기의 다양한 형태로 잘 지내시는 소식을 <에브리핏> 프로그램에 기록하고 있습니다.​확진자가 발생하지 않으리라는 보장은 무의미 합니다.발생시 정확하게 파악하고 정보전달하여 신속하게 대처해야 합니다.물론 그 확률과 가능성을 최대한 낮추기위해오늘도 소독.점검.기록을 반복합니다.​요가공간 보여드리기로 해놓고 말이 길어졌네요^^;;  이제 들어오셔요~     오늘은 바다속 영상으로 마음을 펼쳐봅니다.​그룹요가 참여시 12명이 함께 하실 수 있는 공간이죠~ (지금은 한분 또는 세분정도 참여하고 있으십니다.)실내온도는 40도까지 편리성에 따라 조절이 가능한 공간이구요, 오디오와 아로마향까지 풍부하게 감싸주어 신체의 리듬과 감성을깨워 드라마틱하게 움직일 수 있도록 도와주는 요가미학만의 특수한 공간이랍니다.       탈의실도 한컷한컷 담아봅니다.바빠서 지나쳤던 작은것 하나하나에천천히 다가가보는 시간이주어지네요.​시간없다고 쩔쩔매던 그 시간이 꿈처럼 펑~이 순간을 값진시간으로 받아들여봅니다.마스크의 시기가 지나도 주변의 작은것에 감사하고 소중하게 바라보는 여유로운 마음이 변치않기를 바래봅니다.     <바이로비트> 살균소독제로 칙칙~ 소독소독~이게 요즘의 일상~ㅎㅎㅎ​  모든것을 OFF하지 마세요~ 또 다른방식으로 ON!! 요가미학 이야기어서어서~코로나가 서둘러 사라지고..윗니~ 아랫니~팔자주름과 눈밑주름 실컷보여도 좋으니,마스크없이 활~~~짝피는 그날이 기다려집니다.   고요한 시간~돌아봄. 받아들임. 평소일상의 간절함.다시 돌아올 분주할 시간을 현명하게 맞이하게 되겠지요. 그럴것입니다^^​아.. 이제껏 미루어왔던 영상촬영 시작~또 다른 내부 에너지 가동하기!!!에너지는 돌고 돌아가는 원리로.한쪽의 에너지가 떨어진다면, 다른쪽 에너지를 깨워 선순환의 방식을 바꾸어 다시 원할한 순환이 이루어지기까지 힘내보기.  ​기억하세요~~~에너지는 돌고 돌아요.모든것을 OFF하지 마세요~또 다른방식으로 ON!!​내일은 영상촬영룸 소개 해 드릴께요^^제 이야기 끝까지 들어주셔서 감사합니다~  ​#체온체크 #손소독 #출입챠트 #에너지의원리 #영상촬영 #일상의간절함 #받아들임 #요가미학 안녕하세요^^더요가필라테스 서울본점입니다.수도권 사회적 거리두기가 2단계로 하향됨에 따라저희 학원도 다시 정상수업을 진행 중입니다.​다만 앞으로 코로나 19가 더욱 완화될 때까지 한 클래스당 6명 내외의 인원으로소규모 예약제 수업 진행하고 있으니이 점 꼭 양지해주세요~​아래 저희 서울본점 인스타그램 링크입니다^^학원 소식과, 수업 관련 포스팅을빠르게 접하실 수 있으니 참고부탁드릴게요!​https://www.instagram.com/theyogapilates_seoul2007/ 더요가필라테스 서울본점(@theyogapilates_seoul2007) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 407명, 팔로잉 1,473명, 게시물 307개 - 더요가필라테스 서울본점(@theyogapilates_seoul2007)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 더요가필라테스 서울본점에서는★☑ 하루 총 2번 이상 센터 소독&환기★☑  방문기록부와 체온계 구비해놓았으니학원에 오시는 모든 분들 꼭 기입 부탁드립니다.★☑ 전 직원/회원님들 마스크 착용을 필수마스크 착용 후 수업 진행합니다.★☑고열, 기침 증상을 가진 분들의 학원 출입을 통제​회원님들 모두 위 사항 꼭 지켜주시기 부탁드리겠습니다.조금 번거럽더라도 철저한 방역과 예방이안전하게 이 위기를 극복할 수 있는 것 같아요!모두 협조 부탁드릴게요^^​  ​ ​요즘 활동량이 더욱 적어지다 보니몸이 굉장히 찌뿌등하지 않으신가요?기초대사량이 감소하다 보니 같은 양을 먹어도 전보다 에너지 소비가덜 되어 체중이 늘어나신 분들이 많으실 것 같아요!​또한 답답한 실내에 있다보면 운동을 꾸준하게 해주시는 것이 중요한데요!​ 더요가필라테스 서울본점에서는요가, 필라테스, 플라잉요가 등다양한 수업을 진행하고 있습니다.​ ​​특히 플라잉요가는 근처에 다루는 학원이 많이 없어서희소성 높은 운동 중 하나랍니다.플라잉요가는 공중에서 하는반중력운동으로서  전신근력운동과몸매교정을 같이 하실 수 있어서다이어트 운동으로 정말 추천드리고 있는데요!​더요가필라테스의 모든 그룹수업은 한타임 50분 수업으로 진행되며강사님께서 한분한분 터치체크해주셔서 정확한 자세로 배우실 수 있답니다.​또한 더요가필라테스 서울본점의 강사님들 모두 운동처방사자격증을 보유하고 계셔서 회원님들 개개인에 따른 신체의 특성과 문제를 잘 체크하시고조언해주시고 있으니더욱 나에게 맞는 자세로 운동할 수 있으시겠죠^^? ​다만 플라잉요가는 초보자분들이라면근력이 부족하시기 때문에 추천드리지 않습니다.저희 학원의 다른 수업으로1~2개월 이상 근력을 키우신 후플라잉요가 수업에 참여하시는 것을 추천드릴게요^^​또한 심장질환, 관절약하신 분들, 척추가 약하신 분들 모두플라잉요가 수업은 피해주시기 바랍니다!​※플라잉요가 수업 전 저희 실장님과 충분한 상담 후참여해주시기 바랍니다. ​숙대플라잉요가 수업 이외에도더요가필라테스 서울본점에서는 -재활요가-팝요가-필라테스(매트+소기구)같이 진행 중이니 많은 참여 부탁드립니다.초보자 분들이라면 재활요가로 시작해주시는 것이 좋으며팝요가는 다이어트를 위한 운동을 찾고 계신 분들에게 적극 추천드립니다.​또한 필라테스는 전신 근력 운동으로서 대사량 강화, 코어 강화에 좋은 운동이기 때문에초보자 분들도 어렵지 않게 따라하실 수 있으실 거에요!숙대필라테스 수업은 매트 필라테스와소도구(짐볼, 미니볼, 밴드, 링, 폼롤러) 함께진행하고 있습니다.​더요가필라테스 서울본점과 함께다가오는 가을 맞이 신나는 운동 해보시는 것 어떨까요?​그룹 수업 이외에도요가, 필라테스, 플라잉요가 자격증 수업과개인 피티 수업 별도 운영 중이니 많은 참여 부탁드릴게요^^​ 더요가필라테스 서울본점02-772-9277​#숙대필라테스 #서울역필라테스  더요가필라테스 서울점서울특별시 용산구 한강대로104길 6 2층 더요가필라테스 서울본점 ​ 왜 요가 여행은 인도로, 인도네시아의 발리로, 아메리카 대륙의 미국으로, 코스타리카로 또는 태국의 치앙마이로만 갈까요?​국내에서는 요가 여행을 떠날 수 없을까요?​(물론 저조차도 한국이 아닌 외국으로 요가 여행을 떠나기에 바빴지요;;;;)라는 물음으로 시작된 국내 요가 여행을 두 번째로 진행하게 되었습니다.   ​지리산 하동의 악양 마을에서 처음으로 국내 요가 여행을 진행하고 돌아오는 차에서 요가 수업을 진행한 요가 선생님과 저 그리고 저를 도와준 두 친구들은 환호성을 질렀었지요!.우리가 생각했던 것보다 훨씬 좋은 요가 여행이었기 때문이었습니다.​자나 깨나 요가 생각을 하고, 모이기만 하면 요가 이야기를 하는 저희 '요가 크루'들과 함께 요가 여행하실래요?​요가 여행을 문의하면서 가장 많이 하시는 질문에 대한 답을 드립니다.​1. 요가를 못해도 되나요? -당연합니다. 요가를 한 번도 해보지 않으신 분도, 요가를 배운지 얼마 되지 않으신 분들도 아니면 요가를 아주 잘 하시는 분들도 그러니까 모든 분들이 요가 여행에 참여할 수 있습니다.요가는 아사나 (동작)를 잘 하는 게 중요한 게 아니라 요가를 통해서 서로의 에너지를 나누는 것이기 때문입니다. ^^   2. 나이가 많은데, 또는 남자도, 아이도 참여 가능한가요?​위에 말씀드린 것처럼 남, 여, 노, 소 그리고 다른 성별에도 관계없이 그러니까 모든 분들이 참여 가능하답니다.( 단, 이번 여행은 반려동물은 함께 하지 못하게 되어서 아쉽습니다. 숙소 규정이 그렇게 되어 있네요.)우리나라 사람들이 항상 요가 여행 참여를 문의하면서 많이 하는 말 중에 ' 저 나이 많은데 참여 가능할까요?'라는 말이 있는데요.요가 여행을 진행하는 저도 적은 나이가 아닙니다. 그러니 모든 분들 참여 가능하십니다.아이를 데리고 와도 됩니다. 그러니 부담 갖지 마시고 요가 여행을 함께 해요. 요가는 나누는 것이니까요.    3. 이번 여행에는 채식을 해야 하고 직접 요리를 해야 하는데... 어렵지 않을까요?망고 트래블의 요가 여행을 진행하는 저는 채식을 하고 있지만 채식을 하지 않는 사람들을 다르다고 생각하지 않습니다.개인의 선택으로, 개인의 취향대로 음식을 먹는 것을 존중합니다.다만, 아름다운 자연 속에서 요가를 하며 한 번쯤은 채식을 해도 좋을 것 같다는 생각에 채식 여행을 진행하게 되었습니다.채식이 어려운 분들은 개인 음식을 가져오셔도 되고요,사실 채식이라고 해서 특별한 음식을 먹는 것은 아닙니다.건강한 채식 재료들을 제공해 드리며, (풍부한 샐러드와 야채 그리고 과일과 건강 간식을 준비해 드릴게요.)함께 만들기에 편하면서 건강하고 흥미로운 메뉴를 생각 중입니다.요리를 못해도 요리를 함께 하며 건강한 식단을 준비해 드릴 것이니 걱정하지 마시고 오세요.(예를 들자면, 올리브오일과 발사믹 소스를 가득 뿌린 샐러드, 야채와 두부를 넣은 베트남 월남쌈, 후무스와 과카몰레 등의 간식, 렌틸콩을 가득 넣은 비빔밥과 달콤한 계절 과일 등... 더 원하시는 메뉴가 있으시면 바로 참고하겠습니다만.)     4. 어떤 분들이 요가 여행에 함께 하나요?저는 해외 요가 여행 (인도와 일본)을 진행하고 있는데요, 요가 여행을 만든 이유는 바쁜 사회생활을 하면서 숨을 쉬는 시간과 공간을 만들고 싶어서였습니다. 제가 한창 힘들 때 인도에서 요가를 하며 하루하루 즐거운 시간을 보냈었고, 힘든 시기를 이겨내는 데에 요가는 참으로 많은 힘이 되어 주었어요.현대 생활을 하며 여유를 느끼고 힘든 분들에게도 조금이나마 좋은 시간을 함께 하고 싶어서 만든 여행입니다.그러므로 보통은 요가를 하며 '쉼'의 시간을 가지고 싶은 분들이 함께 합니다. 아니면 요가를 나누며 좋은 시간을 함게 보내고 싶어 하는 분들도 참여하죠.그리고 요가 여행을 함께 하다 보면 서로 서로에게 좋은 친구가 되어주기도 한답니다.요가를 하며 좋은 친구들과 진한 우정을 나눌 분들도 환영합니다.​6월 28일에 진행하는 양평 용문산 산자락에서 한옥에서 지내며 요가를 하고 자연 속에서 지내며 좋은 사람들과 함께 하실 분들은 아래 링크로 들어가서 자세한 양평 요가 여행에 대한 이야기를 읽어 주세요.​그리고 요가 여행에서 가장 중요한 요가 수업은 '바람까마귀' 요가 스튜디오를 운영하고 있는 멋진 '윈드' 선생님이 진행하며호흡을 하며 동작을 자연스럽게 이어가는 쿤달리니 요가 수업을 즐겁게 함께 합니다.4회의 요가 워크숍으로 이전보다 훨씬 유연해진 몸과 마음을 가지는 시간이 될 것입니다.자세한 사항은 아래 링크를 참고해 주세요.​ 「국내 요가 여행」 양평에서 캠핑하며 요가하기 - 망고 트래블국내 요가 여행 두 번째 : 〈 양평에서 캠핑하며 요가하기 : 양평 용문산 〉 -#바람까마귀 요가 스튜디오와...iamango.blog.me 그 외 2019년 인도와 일본에서 진행되는 요가 여행에 관심이 있으신 분들은 아래 링크로 들어가 주세요! 2019년 요가여행 일정 - 망고 트래블안녕하세요.지난 해인 2018년 1월에 남인도 케랄라 요가 여행을 시작하여 잠시 쉬다가 (참가자 2인으로 시...iamango.blog.me 국내외 요가 여행에 관한 문의 사항이나 참여를 원하시는 분들은 댓글이나 카카오톡 (아이디 iamango) 또는 전화 (010-6821-6120) 주시면 됩니다. 10인 이하의 소그룹 여행이니 요가 여행 참여를 원하시는 분들은 조금 서둘러 주세요.​​​​​​​​​ 지난 토요일, 오랜 지인의 요가원 1주년 기념 특강 '불안을 다루는 요가'주제로 비니요가와 '요가 니드라'에 참여했다.파주~~ 2시간 지하철과 승용차로~​빛이 좋은 죠티(jyoti) 요가원에서 오랜만에 1시간 이상 비니요가 수련과 니드라 수련~ 전날 자기자비 프로그램 진행 4회 종료하고 가서 피곤한 심신이 아주~ 명징해졌다.  ​죠티요가 원장님 나의 지인은, 20대를 나와 여한없이 밤에 향락으로 보내고ㅎㅎ~30대 초반에 60대 몸으로 판정받고,  많이 아팠고 몸에 재정비가 필요했던 시기에 요가를 만나서 삶에 방향이 완전히 바뀌었다.​그래서 통증에 대한 이해, 그것을 요가로 어떻게 다루어야 하는지에 대한 몸에 체화가 깊은 사람이다.​나의 통증, 그에 따른 두려움을 이해하는 도반이기도 하다. 30대때 언니는 요가로 나는 상담심리로 각자 자기치유의 길을 가기 시작했다.40대가 되어 심신통합치유의 길을 각자의 방식으로 함께 가고 있다.   천장도 넓고 창도 넓찍~ 치유의 공간.     당일 여러사정으로 수련 인원은 반토막났지만 에너지 충만~ 아주 평온했다.   사진찍느라 나는 없지만ㅎㅎ   깊은 이완으로 이끄는 요가니드라   요가원 조명이~좋앗~ 남에 잔치에서 내가 기분내기~ㅎ ​언제나 나를 믿고 지지해주는 미스~박~! 화이팅!죠티 요가원~ 번창하시길~~!♡   1주년 기념 제작해서 선물 주신 가방과 떡~^^ [무니요가 랜선 라이브] ​​코로나로 지치고 힘들었던 2020년의 마지막, 12월에도 무니요가를 기다리는 모두를 위해 유튜브 라이브로 찾아갑니다!정성스레 준비한 작은 선물도 있으니 언택트로 함께해요:)​​￭ 일정 & 프로그램12/12 (토) 11:00-12:0012/16 (수) 20:00-21:0012/19 (토) 11:00-12:0012/23 (수) 20:00-21:00⭒누구나 할 수 있는 베이직 요가​￭ 참여방법편안한 장소와 복장으로 매트 위에서 무니요가 유튜브 채널 라이브에 접속!​​￭ #프로출석러 챌린지총 4회 수업 참석과 인스타그램 인증을 하신 분에게는 소정의 선물을 드립니다:)​⭒무니 요가 회원 - 프라이빗 레슨 1회권 (동반 1인까지 가능)⭒무니 요가 비회원 -오프라인 그룹수업 1회권​#챌린지 참여 방법1. 무니요가 카카오채널/인스타DM 통해 사전 신청 2. 당일 유튜브 라이브 채팅을 통해 출석체크(수업 시작 5분전부터 10분간)3. 라이브를 들으며 수련하는 모습을 자유롭게 담아 인스타그램에 1회 이상 인증*무니요가 공식 계정 (@moony.yoga) 태그 및 해시태그 필수 (#무니요가#요가챌린지#홈요가)4.가뿐해진 몸과 마음으로 선물 기다리기!​​만나지 못해도 함께할 수는 있는 우리, 매트 위에서 만나요:) ​     ​날이 화창하게 뜬 우붓에서의 하루! 우붓 숙소는 친구들이 머물고 있는 곳으로 왔어요.​가정집 같은 느낌의? 호스텔?이었답니다. 처음에는 무서웠는데 계속 있다보니 익숙해진...!​    ​조식을 먹었어요. 파파야 파인애플 수박 그리고 바나나로띠로 만든..? 뭔가였는데​여기 조식만 먹으면 저는 계속 배가 아팠더랬죠.... 삼일째는 거의 안 먹었던 것 같은 기억이.​   ​그리고 친구따라 요가 클래스에 다녀왔어요! #SARASWATIYOGACLASS 구요.그냥 하고 싶은 시간대에 가서 돈 내고 들어가면 되요!요가 클래스 따로 미리 등록 안해도 되는게, 주변에 요가 클래스 하는 곳이 엄청 많아서여기저기 다녀보고 들어도 되구요 :)저는 10.30 am - 12.00 pm 수업을 들었어요. 가격도 저렴했습니다.클래스마다 구성이 조금 다른데, 고런건 시간표를 확인하셔야 해요.아쉬탕가 클래스는 조금 더 비싸네요.​   ​제가 들었던 수업은 노말한 수업이었어요. 그렇게 힘들진 않았..!우붓에서 요가 수업 들어보고 싶었는데 하루였지만 버킷리스트를 달성해서 행복했습니다 :)여행 7일 중 1일 요가 클래스 다녀왔으면 잘한거 아니겠어요~~? 라며 위안..사실 좋았어서 한번 더 가고 싶었는데 일정이 빡빡해서 기회가 없었네요 ㅠㅠ(그러면서 마사지는 2번 받은 애)​   ​이국적인 느낌이 물씬 물씬~​  ​그리고 숙소로 돌아와서 씻고 나갈 준비!당시 제가 좋아하던 노래 Lover...  헷​​그리고 밥 먹으러 나왔어요. 근처에 구글링 해서 별점 4.5이상에 후기 100개이상 있는 밥집에 왔어요.(저만의 현지 맛집 찾는 법이랍니다)​   ​스파도 함께 하시나봐여2층으로 올라가면 됩니다​      ​​미고랭 나시고랭 진짜 너무 맛있어서 하나 더 시켜먹었어요...3명인데 4개..... 스티키 라이스까지.. 당연한거죠낮술 하니까 너무 행복하더라구여 행복이 별거냐~~~~​  ​#BALISARI 여기 진짜 맛있어요.. 두번 가세요두번 가고 싶었는데 한번밖에 못 가서 너무 아쉬웠습니다​​그리고 커피를 또 마셔줘야겠져?우붓 스타벅스가 유명하대서 갈까 했지만 현지 커피집을 가줘야지! 해서#Coffeestudio 에 갔어요. 우붓에서 나름 유명한듯?안에 앉을 자리가 없어서 밖에 앉았어요. 정말 덥다..​   ​다양하게 시킬게 많더라구요​   ​저는 라떼 시켰어요물 한잔과.. 비스킷 그리고 라떼를 이렇게 신기한 나무 쟁반에 담아주다니..인도네시아 갬성.. 알다가도 모를..​   ​모두에게 이렇게 주더라구요..? 공간 차지가 심각해..커피 맛은 쏘쏘했어요. 저는 더블샷했는데 조금 진했고그냥 원샷만 한 친구거는 밍밍했고중간이 없어​   ​친구가 시킨 블랙아메가 최고였습니다살짝 산미도 있고흑흑 그리고 저 건너편에 있는 커피 용품 파는 곳 가서 좀 쟁여오고 싶었는데짐이 너무 한가득이라 쟁여오지 못했어요 ㅠ​     ​그리고 우붓시장 구경하면서 팔찌도 맞추구여여행끝나갈때쯤 끊어짐..ㅎ​   ​라탄백도 구경했져밑에 라탄백 산거 나오는데 좀 특이한 아이라 비싸게 주고샀어여300루피아 넘게 주고 샀던듯.. 원래 안사려고 했는데가격표가 570루피아 되어있는거 있져안깎아주려는거.. ㅎ흥정잘하는 친구가 도와줘서 아저씨가 마지못해 줬어여헤헷​시장 돌아다니다가 지친 우리들은 그렇게 우붓 스타벅스로 향했어요#스타벅스 #우붓스타벅스 ​   ​예쁘네..​   ​예쁘네2...​   ​요 가방이예여! 아 빨리 여름 왔으면 좋겠당...​   ​그리고 이 아이에 마음을 빼앗겨조카의 선물로 줬어요. 잘 쓰고 있으려나..? 지금보니 아직 쓸 나이가 아닌 것 같기도 하네요​   ​   ​해피 할러데이!​   ​​이 창이 우붓스타벅스에서 유명한거래요​    ​뭔가 스벅사이로 연못도 보이고 사원같은게 있으니 오묘한 느낌이긴 해요.​   ​​​​   ​한참을 쉬다가 숙소로 가려고 나왔어요​   ​이 날은 제가 들고 간 한국음식들로 저녁을 때웠습니당생생우동, 불닦볶음면, 떡볶이랑 저 옆에 저건 뭐지? 모르겠지만무튼 장기여행으로 한국음식이 많이 먹고팠을 또니 찌니~~~ 즐거워따~~~^0^​​​​​​#발리여행 #발리 #우붓여행 #우붓 #발리우붓 #인도네시아 #우붓에서요가하기 #우붓요가 #우붓맛집 #우붓스타벅스#인도네시아여행 #인도네시아발리 #세계여행 #여행 #세계 #인도네시아​ 출처-네이버 은미(이벤트 참여)#연신내요가 #아트요가연신내점 #홈트 #요가 #플라잉요가 @art.y.o.g.a우리 요가학원에는 테라피, 아쉬탕가, 빈야사, 필라테스, 케어링, 바디 릴렉스, 근막이완, 하타요가, 인요가, 에볼루션 플로우와 플라잉 요가 수업이 있다. 시간표가 잘 짜여져 있어 원하는 시간에 수업을 들을 수 있다.선생님들과 회원들과 사이가 좋으며, 선생님들이 친절하게 챙겨주신다.더운 여름에도 에어컨을 틀어주셔 걱정이 없다.플라잉 요가는 정말 재미있다.우리 요가 학원에는 인바디 체중계가 있어 자유롭게 측정할 수 있다는 장점이 있다.수업 중 소지품을 보관할 수 있는 사물함과 탈의실, 정수기물이 있다.​07.14 오늘도 요가 수업을 들었다.운동복을 새로 사서 갈아입고 수업해서 더 운동 효율이 좋았다.선생님 너무 좋으시고 오늘은 아침부터 요가해서 상쾌했다. 에어컨도 틀어 줘서 시원하고 좋다.날마다 뻣뻣했던 몸이 유연해지는 게 보인다.​ 작년 문화비축기지에서의 수업 이후한 참가자 분께서 본인의 인스타그램에남겨주셨던 참가 후기를 공유해봅니다. ​이렇게 제가 의도한 바를 고스란히 느껴주시니 정말 감사할 따름이예요~~ 🙏🏻🌿 특별한 사람만이 목소리로 아름다운 음악을 만들 수 있다고 생각했는데 보이스 요가를 통해서 사람은 누구나 본연의 아름다운 목소리를 가지고 있고, 내면의 아름다운 목소리는 하나의 악기를 연습하듯 훈련을 통해 찾아갈 수 있다는 것을 느꼈습니다.- 참여자 천00님 후기   석유탱크를 문화공간으로 탈바꿈한상암동의 문화비축기지! ​작년에 보이스 요가 워크숍을 4회 했었습니다.    문화비축기지 T4 공간  달려가면서 소리던지기   석유탱크를 문화 공간으로 꾸민 문화비축기지는울림이 좋은 공간이 많아 수업하기에 적합했답니다.    이전 석유 탱크로 사용 되었던 옥상공간에서벽을 바라보고 소리를 내보며 자기 소리와 만나는 시간을 가져보았습니다.    이 공간에서 또 만날 수 있겠지요.. ? ^^ ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요. 오늘은 임산부요가 강의 들어보면서 색다른 경험다양한 경험 할 수 있는 행사 하나 소개해드릴까 해요.바로 AFIC MINDBODY CONVENTION 이라고 하는 행사인데요.​임신 하신 분들이라면 뱃속의 아이가 놀라지 않도록,아이를 위하여 안정을 취하기 때문에 활동량이 자연스럽게 줄어들게 되죠.임신 중, 태아와 산모를 위해서는 충분하게 영양 섭취부터충분한 휴식들도 필요하다고 하지만, 무리가 없는 선에서는규칙적인 운동을 함께 해주는 것도 좋다고 한답니다 :)   임신 중, 적정 체중을 넘고 비만이 되는 경우, 뱃속에 아이가태어나고 소아비만을 겪을 확률이 높다고 하는 연구 결과가 있다고 해요.이 외에도 산모가 고혈압 및 임신 중독증 등 여러가지 합병증을 겪을 확률도 높아진다는데요.그렇기 때문에 태아나 산모의 건강을 위해서 조금씩 운동을 병행하시는 것도 좋답니다!​이번 행사에 진행될 마이링 임산부요가 강좌는 혈액순환 개선 및 임신 중 부종을완화시켜주며, 자궁에 눌린 위나 심장을 완화시켜주고 허리 통증을 줄여준다고 하는데요.또한 심리적 안정 및 스트레스를 함께 해소하는데 도움이 될 수 있다고 해요.   이는 뱃속의 아이에게 충분하게 산소 공급을 해주는 효과가 있고,골반을 유연하게 만들어주어 출산 후 자궁 수축에 도움될 수 있다는데요.또한, 진통시간까지 축소시켜주는 효과가 있다는 호흡법을 습득할 수 있기 때문에최근에 많은 임산부 분들이 마이링 임산부 요가를 통하여무리가 가지 않게끔 운동을 조금씩 하시는 추세라고 해요 :)​임산부요가의 경우 산모의 건강 상태나 컨디션을 고려하여 시작하셔야 하는데요.임신 초에는 입덧이나 피로감이 심하기도 하고, 태반이 안정적이지 못해서임산부 요가 하실 때는 임신 13주 이후부터 시작해보시는 것이 좋다고 해요!일찍 시작하지 못하신 분들 또한 컨디션과 상황이 가능한 경우 임산부요가지금부터라도 시작해보시길 추천 드리고 싶답니다!   이번 포스팅에서는 임산부요가 외에도 여러 요가 수업을 배워볼 수 있는AFIC MINDBODY CONVENTION 행사 함께 소개해드릴까 하는데요.평소에 요가에 관심이 많으셨던 분들은 꼭 참가하시길 추천 드리고 싶어요 :)​비하 강사님, 곽지혜 강사님, 모니카 강사님, 박춘용 강사님 등 유명한요가 강사분들이 참여하실 예정인 이 행사는 28명의 유명강사들과 함께저렴하고 효율적인 가격으로 여러 강의를 선택해서 수강할 수 있다고 해요!   이 중에서도 마이링 임산부요가의 경우 스텔라 강사님이 진행하실예정으로, 1월 18일 토요일 오후 2시 10분-4시 10분까지 진행될 예정이라고 해요.평소에 임산부요가 관심이 있으셨던 분들, 혹은 일일 클래스 등으로요가를 배워보고 싶으셨다면 마이링 임산부요가 참여해보시길 바랄게요 :)    18TH AFIC MINDBODY CONVENTION 행사 스케줄표인데요!마이링 임산부요가 뿐만 아니라 정말 다양한 수업이 준비됐다고 해요.특히 임산부요가 외에도 필라테스, 명상, 발레 등등 다양한 종류가진행될 예정이라고 하니 많은 경험해보시길 바랄게요 :)​보시는 것처럼, 이미 품절된 강의도 있고, 품절 직전인 강의도 있으니참여하시려는 분들은 빨리 미리미리 신청해보시길 추천 드린답니다!   행사는 1월 18일, 수원컨벤션센터 4층 회의실에서 진행될 예정이라고 하는데요!더욱 자세한 가격이나 클래스 수업 설명은 하단 이미지 클릭하셔서 확인해보시길 바랄게요.신년을 맞이해 몸도 마음도 다잡고 싶으신 분들은 좋은 경험이 되지 않을까 싶어요.  카카오톡 문의 : dreamfit 인스타그램 문의 : afic_beautiness 전화 문의 : 02-3444-7833 휴대 전화 : 010-6706-6740  이렇게 오늘은 임산부요가 참여해볼 수 있는 좋은 행사 소개해드렸는데요 :)하단 링크 남겨드리니 신청하시려고 하시는 분들은 클릭하셔서 방문해보시길 바랄게요.더욱 빠른 수강 신청 바로 하고 싶으신 분들은 클릭하세요!그럼 오늘 임산부요가 정보 포스팅은 여기서 이만 마무리 하는 시간 가질게요.다들 오늘도 행복하고 활기찬 하루 되세요~ 감사합니다. AFIC MINDBODYMindbody AFIC은 최고의 전문가와 함께합니다. 다양한 강의 비하, 박춘용, 곽지혜, 모니카 등이 유명 인기강좌를 다양한게 배울 수 있는 기회. 오직 AFIC Mindbody 에서만 만날 수 있습니다. 최고의 강사진 총 28명의 유명 강사들로만 구성되어 있습니다. 저렴한 가격으로 강의를 선택하여 수강 할 수 있습니다. Schedule @수원컨벤션센터 4층 회의실 Detail @수원컨벤션센터 4층 회의실 김경석 The Art of Touch Workshop 비하 아비야사 요가 베이직&정렬 박춘용 하타 요가 스텔라 (곽지혜) 심...afic.kr  본 포스팅은 해당 업체로부터 지원을 받아 작성되었습니다.  ​도봉구요가/방학동요가/인요가원/건강정보방학역 3번출구/ 올리브영 건물 3층​/운동하기좋은곳체형교정/다이어트/임산부요가/성장요가/건강요가힐링/비트/뮤직빈야사/빈야사/아쉬탕가/필라테스/아디다스정두화(바유)선생님/내몸에맞는요가교정 A.P.C/워크샵참여/주말교육​안녕하세요~ 인요가원 입니다 ~지난 주말은 잘보내셨나요??인요가원쌤들은 주말을 이용해 광운대에서 열린 바유쌤 워크샵교육에 참여했답니다~​다함께 해서 그런지 더 알차고 재미난 주말을 보내고 온듯해 뿌듯함이 큽니당~​이미 알고 있는 정보를 되집기도 하고 또 몰랐던걸 알아가면서 울쌤들도 많은 공부가 되셨을꺼라 생각하며5월도 알차고 신나게 야무진 수업시간으로 회원님들과 소중한 시간 나누겠습니다 ~ ^^​​    ​ ​​​​​요가원은 2.5단계 사회적 거리두기로 12월 8일 (화)부터 12월 28일(월)까지 3주간의 휴원에 들어갑니다. ​​​​우리가 하루를 시작하고 그리고 저녁을 마무리하는 의식처럼 진짜 자신의 모습으로 매트위에서 설 수 있었던 살아있는 순간들을  3주간이나 할 수 없다는 소식은 요기들에게 가혹합니다. ​​그래서 스튜디오 수련은 휴원이지만, Zoom 화상회의를 통한 온라인요가는 늘 그래왔듯 계속됩니다. 어디에 있든 마스크를 벗고 큰 숨 제대로 쉬면서 우리 요가해요 ​​​​​​[Zoom요가 참여방법]​1.줌클라우드 어플을 설치한다. (노트북, 아이패드, 스마트폰)2.스튜디오 메이트 어플 예약 후 수업 10분전에 참여한다. (본인성함으로 로그인)3.개별안내받은 아이디와 비밀번호를 입력하며 수련을 준비한다. (비디오 on, 오디오off)4.요가매트와 도구들(블럭, 볼스터,스트랩,쿠션 등)과 함께 요가수련으로 몸과 마음과 하나되기. 나마스떼 ​​​​[Zoom요가 등록방법]​*비정기적 수련자를 위한 멤버쉽    12회 수련-120.000원 (valid 3month)​*1개월 횟수 무제한 자유이용권 - 120,000원 ​*3개월 무제한 자유이용권- 360,000원 (+1개월 기간추가)​-zoom 요가만을 위한 멤버쉽이며, vat별도, 양도가능하나 환불불가합니다. ​​[Zoom 스케쥴]​오전 월수금 10:30 저녁 월수 7:30 / 화목 8:30 /금 9:00 주말 토 오전 or 일 저녁 (에바의 컨디션에 따라 어플로 공지해드립니다. :))​​​요가원 등록 및 줌요가문의는 카톡 EvaYogaOne / 010-9109-8233 ​​​​​​​ YogaOne(@iamyogaone) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,134명, 팔로잉 430명, 게시물 977개 - YogaOne(@iamyogaone)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​​​https://www.youtube.com/channel/UCL98pHDGTym3mxPblDd2HZg?view_as=subscriber YogaOne에바플로우YogaOne Korea Director 17년차 요가수련자 & 16,000시간의 요가라이프코치 그저 숨과 함께 흘러가라 !www.youtube.com ​​​ YogaOne경기도 성남시 분당구 서현로 204 엘지에클라트2차 12층 1217호 ​ ​안녕하세요특강 알리미 healyoga입니다.    ​​​오늘은 주말을 앞둔 금요일기분적으로 좀 기운이 나죠~​불금은 아니지만 일주일 마무리하는 금요일을 보내는 우리의 자세!!​주말 마이요가특강 참여^^ 아닐까요? ​   ​​특강 알리미 healyoga가 준비한 오늘의 특강 후기는지난 주말 대구 바디앤소울요가에서 개최된‘지바묵띠 빈야사 요가’입니다.​​​  ​​   ​특강이 열린 대구 바디앤소울 요가원에 요가지도자 쌤들이 자리를 꽉 메웠네요~지바묵띠 빈야사 특강의 인기와황수민 원장님의 지도력을 알수 있는 장면입니다~​황수민 원장님은 그동안 소도구 휠 특강으로 멤버십 요가 강사들에게 이미 지도력을 검증 받은 바 있죠^^최근 새롭게 진행하시는 지바묵띠 빈야사 요가 특강으로황수민 원장님의 요가철학과 수업 장악력^^ 과 전달력 등이 빛을 발하는 것같습니다~​ 고대 요가의 가르침을 연구하는 경정화 헌신, 비폭력, 음악, 명상 등 5가지 아사나 수련과 통합하여 개인 영혼의 해방을 향해 가는 과정을 매트 위와 매트 밖에서 실천합니다.​​        ​지바묵띠 빈야사 요가에는 다양한 장르의 음악과 역동적인 움직임, 영감을 불러 일으키는 메시지가 있습니다.​​  ​​​     ​​지바묵띠는인도의 전통요가에 철학과 문화를 현대적으로 재구성하여뉴욕에서 데이빗 라이프와 샤론 개논에 의해 창시되었다고 합니다.​​  구루지 ​‘지바묵띠(Jivamukti)‘개인이라는 뜻의 ‘지바’+ 영혼의 해방을 의미하는 ‘묵띠’​지바묵띠 빈야사요가는매트 위와 밖에서 한 사람의 인생과 연결지어고전 요가를 표현함으로써 shastra(경전), bhakti(헌신), ahimsa(비폭력), nada(음악), dhyana(명상)라는 5가지 신조를 통합하여챈팅, 호흡자각, 흐르는 빈야사 시퀀스, 정렬 설명, 핸즈온, 이완, 명상으로자류로워진 자신과 만날 수 있습니다.​​​     ​아쉬탕가요가와 시바난다 요가에서 통합되었다고 하죠.계속해서 움직이는 빈야사와 호흡의 리듬으로 움직이는 명상의 상태로 이끌어갑니다.이는 내면과 외면 모두 강인함과 유연함을 키워줍니다.​​    지바묵띠 5shastra( bhakti(박티, 헌신) - 신성/자아 실현이 모든 요가 수련의 목표 ahimsa(아힘사, 비폭력) - 동물, 환경, 모든 살아있는 존재들에게까지 확장하고, 완전한 채식주의와 동물의 권리를 강조하는 비폭력적이고 자애로운 생활방식 실천 nada(나다, 소리&음악) - 깊은 경청을 통해 건강한 몸과 마음의 치유를 얻음  dhyana(다아나, 명상) - 내부에 영원한 불변의 진실을 연결하는 것​   3시간 동안 함께한 참가자들과 함께 찰칵!! ​" 황수민 원장님 자주 대구 오세요~"   대구 바디앤소울 백경원 원장님과​"황수민 원장님~ 수고 많으셨어요. 모두들 열심히~~ 정말 알차고 보람된 시간이었습니다~"  참여 지도자 쌤의 소감 이었습니다.​​  황수민 원장님이 특강 시작과 함께 나다의 음악을 연주하고 계십니다.​​​   작은 오르간 같은 이 악기의 음악을 통해 인도의 문화와 NADA(음악)를 중요하게 생각하고 수련에 반영한 지바묵띠 요가의 꽃이라 할수 있습니다~​​​https://tv.naver.com/v/8882981  황수민 원장님은 RYTK300​https://map.naver.com/?perimeter=1&lng=4ed444c52d52ba047457d77f1d3e419e&pinId=1133952368&dlevel=11&lat=2b5c77c96ca12d0d6df2fd42606cd2cd&enc=b64&pinType=site 다비아 요가 필라테스모든 수업의 모토는 교정과 치유에 집중되어 있습니다.  동두천 다비아요가원은 전통과 현대, 체형교정이 어우러진 요가원으로 몸의 밸런스 측정을 통한   습관의 재인식 과정을 통해 수업의 효과를 극대화 시키는 요가원입니다.map.naver.com ​ https://www.tlx.co.kr/center/detail/fc06824/ 다비아 요가 필라테스(경기 동두천시 중앙로 134-24 (지행동) / 요가,필라테스,기타요가,기타필라테스) - TLX PASS다비아 요가 필라테스 - TLX Pass 로 이용할 수 있는 센터입니다.www.tlx.co.kr  “운동이라는 것은 호흡, 생각, 육체, 습관의 재확립을 통해 육체는 건강과 에너지를 얻고 의식은 성장을 하는 과정이며 건강한 육체란 통증이 없고 균형이 바르며 근력과 유연성을 갖추고 신경이 살아이있어 신호체계가 빠르며 각자의 기능들이 원할히 이루어져야 한다고 생각합니다.건강한 육체가 바탕이 되었을 때 바른 생각을 할 수 있으며 의식 있는 삶을 살 수 있고 평화롭고 행복한 자아를 만나며 더 높은 자신(higher self)과 만날 수 있습니다.​ 최근 배우 손예진이 한 예능프로그램에 나와 필라테스 실력을 뽐냈다. 방송 이후 그녀가 입고 나온 운동복이 대중의 눈길을 사로잡았다.   나이키, 아디다스와 같은 스포츠웨어 브랜드에 비해 인지도가 낮지만 '요가복 업계의 샤넬'로 불리며 세를 키워가고 있는 '룰루레몬 애슬레티카(이하 룰루레몬)'가 화제의 주인공이다.  뉴요커들을 요가 바지 차림으로 활보하게 한 애슬레저 룩의 원조이자,  2008년 이후 매출이 10배나 성장한 이 브랜드의 성공비결은 무엇일까. 요가에 어울리는 요가복을 만들다.요가복하면 어떤 특징이 떠오르는가? 입은  듯 안 입은듯 편안한 신축성에 땀 배출도 중요할 것이다. 지금은 당연하게 여겨지는 기능이지만 룰루레몬 이전의 요가복들은 그렇지 않았다.   당시 요가복은 면 소재가 대부분이어서 땀에 약했고,  통기성도 좋지 않았다. 요가 동작을 수행하는 데도 불편함이 따랐다.     룰루레몬 창업자 데니스 칩 윌슨(Dennis Chip Wilson)은 요가 수업에 참여했다 불편함을 느껴 단점을 보완한 기능성 요가복을 만들기로 결심했다. 마침 윌슨은 스노보더를 위한 고탄력 내복 브랜드를 운영했던 경험이 있었다. 그는  스포츠웨어 관련 노하우를 활용해 1998년 룰루레몬을 런칭했다.  현재는  요가복과 더불어 러닝, 트레이닝, 사이클링 등 다양한 운동을 위한 스포츠웨어를 판매하고 있다.  룰루레몬 삼성동 파르나스몰 매장 / 출처 룰루레몬 공식 SNS 룰루레몬은 기능성은 물론 디자인에도 신경 써 여성들의 눈길을 사로잡았다. 기존의 트레이닝복과 다르게 여성들이 예쁘게 입을 수 있는 옷을 만드는 데 집중해 과감하고 화려한 색의 옷을 선보였다. 자신에게 꼭 맞는 옷을 선택할 수 있도록 사이즈 폭도 확대했다. 더불어 내부 포켓, 포니테일 홀더 등 여성이 필요할 만한 부분까지 세심하게 챙겼다. 덕분에 운동할 때뿐만 아니라 외출 시에 입어도 거리낌 없는 옷이 될 수 있었다. ​'요가복계의 샤넬'이라 불릴 만큼 룰루레몬 제품은 가격대가 높은  편이다. 스포츠브라가 6만-7만 원대, 레깅스는 12만-16만 원대, 운동용 재킷은 무려 18만 원대다.  세일도 잘 하지 않는다. 그럼에도 불구하고 충성도 높은 고객들을 바탕으로, 2007년 캐나다와 미국에 동시 상장한 이후 꾸준한 매출 성장을 이어가고 있다. 룰루레몬에 따르면, 2018년  실적은 최소 32억 3500만 달러(약 3조 6300억 원)다. 전문가들은 2020년에는 매출이 4조 원을 넘을 것으로 예상하고 있다.  룰루레몬 매출 추이. 상장 이래로 매출이 계속해서 증가했다. / 출처 룰루레몬 자료 편집 커뮤니티 형성 전략: 요가복과 '요가 문화'를 함께 팔다.인기 비결은 한 가지 더 있다. 단순히 운동복만 판매하지 않고  운동복과 함께 즐길 수 있는 다양한 체험을 제공한다는 점. 그 중심에는 지역에서 유명한 요가 강사나 인플루언서들이 있다.  매장을 중심으로 고객과 인플루언서는 하나의 커뮤니티를 이루게 된다. 이를 '커뮤니티 형성 전략'이라고 하는데, 구체적인 방식은 다음과 같다.​1. 체험형 매장의 조상격! 매장에 모여서 운동하고 대화 우리의 비전은 룰루레몬 스토어를 커뮤니티 허브로 만드는 것이였습니다. 가능성으로 가득한 삶과 건강한 라이프스타일에 대한 생각을 자유롭게 나누고 배우는 곳 말이죠. 룰루레몬 공식 홈페이지최근 스포츠 브랜드들이 매장에 운동 공간을 마련하는 경우가 늘고 있다. '나이키'는 특화 매장에 농구코트와 러닝머신을 설치해 매장에서 운동하며 제품을 사용해볼 수 있도록 한다. 룰루레몬은 이러한 체험형 매장의 조상쯤 되는 브랜드다. 2000년 캐나다 밴쿠버 해안 지역인 '키시라노'에 룰루레몬 첫 매장을 냈는데, 창업 초기다 보니 렌트비를 충당하기 어려웠다. 금전적 문제 해결을 위해 칩 윌슨은 디자인 스튜디오로 쓰이는 공간을 밤에 요가 클래스에 빌려줬다. 현재 룰루레몬 마케팅의 출발점인 셈이다. ​  룰루레몬 커뮤니티 클래스 / 출처 룰루레몬 공식 홈페이지 룰루레몬은 매달 '커뮤니티 클래스'라고 불리는 무료 강좌를  연다.   요가 수업은 물론 명상·필라테스·꽃꽂이·선물 포장 등 강좌의 종류가  다양하다.  요가와 직접적인 관련이 없어도 룰루레몬의 주 고객층인 젊은 여성들의 관심을 끌 수 있는 강좌라면 함께 제공한다. 잠재 고객 확보를 위해서다.  하남 스타필드에서 진행된 커뮤니티 클래스 / 출처 룰루레몬 공식 SNS 강좌는 주로 매장에서 진행된다.  이는 브랜드와 매장, 제품에 대한 친밀도를 높이는 효과가 있다. 더불어 매장 직원들을 에듀케이터(educator),  방문 고객을 게스트(guest)라 칭한다. 직원들은 '교육자'로서 게스트들과 대화를 나누고 자연스럽게 브랜드를 소개하며 유대관계를 형성한다. ​한국에 처음 생긴 청담동 매장의 경우 지하 1층은 운동 공간, 1층은 매장,   2층은 함께 음식을 먹고 정보를 공유하는  공간으로 활용하고 있다.    때때로 커뮤니티 클래스를 외부에서 진행하기도 한다.  대형 쇼핑몰이나 관광지, 공원, 호수 등 장소는 각양각색이다.    2018년에 룰루레몬 창립 20주년을 맞아 세빛섬에서 커뮤니티 클래스가 진행됐다. 500명 이상의 게스트가 참석했다. / 출처 룰루레몬 공식 SNS 2. 유명 연예인보다 내 요가 선생님이 입는 옷! 나이키 모델 개그우먼 박나래(좌), 아디다스 모델 축구선수 이승우(우) / 출처 나이키 공식 홈페이지(좌), 아디다스 공식 SNS(우) 나이키와 아디다스 등 글로벌 스포츠 의류 업체들은 유명 연예인을 모델로 활용하고 있다.  모델로 기용한 농구 선수 마이클 조던, 육상 선수  제시 오웬스 등 글로벌 스타들의 인기 덕에 브랜드 인지도도 올라갔다. 하지만 룰루레몬은 정반대의 전략을 쓰고 있다. 유명인 대신 매장이 위치한 지역의 유명 요가 강사, 피트니스 강사, 퍼스널 트레이너 등을 섭외해 브랜드를 알리는 역할을 맡긴다.   출처 룰루레몬 공식 홈페이지 이들은 '앰배서더(ambassador·대사)'로 불리며 룰루레몬 커뮤니티의 중심인물로 활동한다.  커뮤니티 클래스를 이끌며 본인이 활동하는 지역에서 입소문을 내는 역할도 한다. 더불어 전문가로서  제품의 디자인, 기능, 소재, 착용감 등에 대한 피드백을 제공한다.   뉴요커들을 사로잡았던 룰루레몬은 최근 아시아 시장에서 영향력을 키워가고 있다.  지난해엔 아시아 시장에서 61% 성장했다. 2016년 한국에 진출한 뒤, 국내에서도 급성장 중이다.  지난해엔 두 자릿수 성장률을 기록했다.  현재 서울 청담, 삼성동 파르나스몰, 하남 스타필드, 잠실 롯데월드몰 등 4개의 매장을 운영 중이며 오는 4월 롯데백화점 본점에도 입점할 예정이다. 아시아 시장 확대와 더불어,  남성복 라인을 보강해  여기서 2020년까지 10억 달러(약 1조 1200억 원) 매출을 올리겠다는 계획이다. ​앞으로 룰루레몬은 또 어떤 기발한 '#스웻라이프(Sweat Life·운동을 통해 개개인과 커뮤니티를 발전시킨다는 의미로 사용)'를 선보일까?   인터비즈 임혜민, 박은애inter-biz@naver.com  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ @YIN YOGA MATS내가 하고 싶은 폴더 자세 ​​요가 3주 차 (6/1-6/5)* 6/4-5 요가 자체 휴강​​요가 11일차 (6/1) : 요가&테라피6월의 첫날. 아침부터 상쾌한 마음으로 뻣뻣한 몸을 이끌고 요가를 하러 갔다. 오늘은 아침 요가 중에서 한 주의 시작을 위해 몸의 긴장을 풀어주는 가장 여유로운 시간. 내가 아침 요가 참여한 이래로 가장 수강생이 적은 날이기도 했다. 6명. 최근까지도 문 앞에서 요가를 했던 터라 나는 오늘 같은 날이 익숙하지 않았다^^  천천히 몸을 스트레칭하며 요가를 시작했다. 오늘은 특히 허리를 굽히거나 다리를 펴는 동작이 많았는데, 많이 힘들었다. 다른 분들을 보면 폴더처럼 몸이 잘 접히던데, 나는 최선을 다해 숙여도 이마가 절대 무릎에 닿지 않는다. 내가 유연하지 않은 것을 잘 알고 있지만, 동작을 할 때면 참 슬프다. ‘나도 유연해지고 싶다. 몸도 마음도 전부’ 내가 요가를 하는 이유 중에 첫 번째는 ‘습관’을 만들기 위해서고 두 번째는 ‘호흡’하고 싶어서였다. 그럼 이제 세 번째는 ‘유연함’이 되겠네? ​  근데 여기서 가장 중요한 점은. 요가는 나에게 성급하게 유연해지라고 강요하지 않는다는 점이다. 그냥 내 스스로가 조금 더, 더, 하면서 조급해지는 것이지. 항상 자세를 할 때, 내 몸 자체가 힘든 자세라면 선생님이 다른 옵션들을 주신다. “발목을 잡고 하세요.”, “허리가 불편하면 손 방향을 반만 돌리세요.” 등등 그래서 나는 주로 옵션을 선택한다. 나는 아직 새로 온 뉴(new)비이니까. 이건 아침 요가의 큰 특징인데, 수강생 어머니들이 거의 카더라 통신이다. 오늘은 요가 시작하기 전에 마늘 얘기가 gx 룸을 채웠다. 지난주 일이다. “어제 들었어? 플라잉 요가하던 친구가 떨어져서 다쳤데”... 근데 나는 어머니들 반응에 더 놀랬다. "어이구. 그러게 자기 몸은 자기가 관리해야지” 나는 솔직히 걱정만 하실 줄 알았는데, 단호하게 저 말씀을 하시는 걸 듣고 깨달았다. ‘내 몸을 알고 되는 만큼만 하자. 대신 꾸준히’ 오늘도 50분 동안 내 몸과 호흡해서 좋았다. 땀이 많이 나지 않아서 요가 끝나고 러닝 40분, 사이클 10분을 탔더니 땀이 났다. 상쾌하게 샤워하고 오늘 오전 운동 끝!​​요가 12일차 (6/2) : 하타요가요가 전에 러닝 25분을 뛰고 시작했다. 이른 저녁을 먹은 게 아직 소화가 안돼서 열심히 걸었다. 지난번에 배가 좀 부른 채로 요가를 하다가.. 어떤 동작을 하는데.. 힘들었던 기억이 있어서 오늘은 소화시키고 시작했다. 역시 오늘도 근력이 많이 필요한 자세들이 있었다. 다리 하나로 몸의 무게를 지탱하거나 균형을 다리에 맞추거나. 호흡에 집중을 했어야 했는데, 중간중간 생각들이 튀어나왔다. 마지막쯤에 누운 자세에서 두 다리를 머리 뒤로 넘기는 자세가 있었는데, 한번 넘겨보려다가... 팔과 허벅지 근육이 찌-릿 찢어지는 것 같은 아픔을 느꼈다. 흐엉.. 하지 말라고 아직 때가 아닌 것 같아. 팔 쪽 근육은 괜찮아졌는데, 허벅지 뒤쪽 근육은.. 아직 아프다. ​오늘은 제일 마지막 사바아사나 (완전 휴식 자세) 자세를 하다 갑자기 울컥했다. 나는 오늘 요가 시간 내내 잡생각을 버리지 못한 게 이렇게 다 티가 나다니. 갑자기 어떤 생각이 나서 슬펐던 것 같다. 요가하는 시간에는 온전히 나에게만 집중하고 싶은데, 그게 잘 안된 게 오늘이 처음이라 나도 많이 당황스러웠다. 의식적으로 내가 요가하는 동안 호흡에 집중하도록 노력해야겠다. 오늘은 그 힘이 많이 부족했다.​​요가 13일차 (6/3) : 요가 (하체 강화)오늘은 요가 시간 중에 가장 힘든 하체 강화 요가가 있는 날. 아침 요가는 예전처럼 수강생이 원래대로 늘어났고 더 활기차졌다. 오늘 요가 하기 전 카더라 통신은 ‘금’얘기ㅋㅋㅋ 금 한 돈을 사려면 37만 원이 필요한 지 나는 오늘 처음 알았다. 가만히 자리에서 스트레칭만 해도 이런 정보를 들을 수 있다^^ ​오늘 요가 수업을 한 단어로 정리하자면, ‘땀 줄줄’ 정말 오늘 요가 하는 내내 땀이 인중에도 머리에도 몸에도 샘솟았다. 숭구리당당 자세라는 게 있는데, 의자 자세 (웃카타 아사나) 동작을 하고 + 뒤꿈치 들기를 하면 정말 다리가 덜덜덜 떨리면서 숭구리당당이 된다. 선생님 카운트 빨리 세주세요... 눈물이 땀으로 난다. 나는 다운독을 좋아하는 사람이었구나. 오늘 처음 알았다. 두 팔과 두 다리가 땅에 붙어 있는 자세가 좋다. 오늘 한 동작 중에서는 다운독이 가장 기다려진 자세였다. ​ 어제는 잡생각이 많았는데, 오늘은 땀이 많이 나는 요가 수업이어서 그런지 정신이 없어서 잡생각을 할 겨를이 없었던 것 같다. 몸이 힘들긴 해도 수요일에 아침 요가를 하면, 땀이 많이 나서 기분이 좋다. 요가 끝나고 우유 한잔 마시고 헬스장에 갔다. 이미 몸에 땀이 났던 상황이라 러닝머신을 뛰지 않고 걷기만 해도 땀이 났다. 덕분에 오늘 2시간 동안 땀 쫙 빼고 시원하게 샤워했다. 기분 좋아!​​ 운동 윤활유 아침 요가 끝나고 헬스 가기 전에 마시는 에너지​​​이번 주 주말 헬스  내가 헬스에서 하는 건 러닝머신과 사이클뿐이지만,그래도 나름 열심히 한다. 시간 정해두고.​이번 주는 ‘잡생각의 주’ 인가보다.아닌가, 원래 계속 생각을 하는 건가ㅋㅋㅋ요가 할 때도, 헬스를 할 때도내 생각 두뇌는 멈추질 않는다.​​집중력이 많이 떨어졌다.운동 말고도 책을 읽거나, 작업을 할 때마저그렇다. 헝클어진 한 주였다.​그리고 지나갔다👋🏻 ​​​​안녕하세요애오개역 요가 전문 스튜디오오요가 스튜디오입니다~​코로나19 사태로우리의 삶은 예전보다 많이 달라졌지만그럼에도 불구하고 일상을 살아가야 합니다.​출근도 하고 재택도 하고,밥도 먹고 카페도 가고,운동도 하고 휴식합니다.​​ 오요가스튜디오서울특별시 마포구 굴레방로1길 25 애오개 아이파크 상가 214호 ​​ ​​해외여행 가기가 어려워졌기 때문에여행과 여가 활동 범위는 줄었지만,일상의 시간은 여전히 잘 갑니다.​제한된 시기이지만오히려 이 시간을 잘 이용해서부족했던 체력을 쌓거나원하는 습관을 형성해 보는 것도좋을 것 같습니다.​​​​ 아주 작은 습관의 힘 - 요가로 체력 단련하기​​새로운 습관을 만들기 위해서는최소 두세 달의 시간이 소요된다고 하죠.​우리 뇌는 익숙한 것을 좋아해서새로운 변화가 일어나면 이전의 편함과 익숙함으로돌아갈 준비를 한다고 합니다.​따라서 사소한 행동이라도꾸준히 매일 해야 하는 게습관 형성의 핵심입니다.​아주 작은 습관일지라도내공의 시간이 쌓인 작은 습관은어마어마한 힘과 영향력을 가지고 있습니다.​​​​ 습관의 힘 - 체력 기르기​​새로운 습관 형성에체력 단련이 있다면오요가스튜디오에서 요가 수련하며몸과 정신을 강하게 해보세요.​1시간 요가를 했을 뿐인데체력이 더 좋아지는 것을 금세 알아차릴 수 있습니다.​방전된 배터리 마냥 자꾸만 에너지가금방 소모되는 것 같다면몸을 움직여 체력을 강하게 해주세요.​​​​ 자기 자신에게 가장 좋은 자기관리! @오요가​​자기관리를 하면 제일 좋은 건바로 자기 자신입니다.​체력은 정신력과도 연결되어 있기 때문입니다.​부족한 체력으로 쉽게 지쳐짜증이 나거나 싫증을 자주 내는 경험이 있다면가장 괴로운 건 자기 자신입니다.​몸이 에너지를 받쳐주지 못하니좋은 말을 못 해줘가족, 친구, 회사 동료 등에게상처를 주기도 하고 오해를 받기도 합니다.​​​​ 아주 작은 습관의 힘이 가져다주는 영향력을 체험하세요!​​그러니 아무리 별거 아닌 것 같은요가일지라도, 주 2회 1시간 요가 수업 참여일지라도,아주 작은 습관의 힘이 주는 영향을직접 체험해보시기 바랍니다.​​요가로 체력을 기르고꾸준히 하는 습관의 힘을 체험하시고결국 원하는 내 모습까지도달해보시길 바라겠습니다.​​감사합니다!나마스테​​​​ 힐링유요가서울특별시 송파구 충민로 66 가든5 라이프 테크노관10층 힐링의시간!!싱잉볼테라피 시간 너무 좋은데 점심시간하기에는 촉박모드 ㅠㅠ팀장님이 점심시간 운동 후 늦게온다고 요즘 눈치를 줘서 시간보고 운동하다 냉큼 나왔어요 ... 앞으로는 퇴근 후 여유있게 운동해야 겠어요요가는 마음의 긴장을 푼 상태에서 해야하는데 자꾸 시간이 갈수록 신경쓰여서 운동에 집중이 안되요  ​​​ 목이 아파서 병원갔는데 거북목!! 진단의사선생님이 요가 좋다고 계속 하래요바른자세는 스트레칭에서 오는..요가하러 들어서면 아로마향이 심신을 릴렉스 해주는 것 같아서 들어서기만 해도 좋아요  좋은 향이 나요 ㅎㅎ​무리하지않고 내 몸에 맞는 호흡과 동작으로 근육을 이완시키는 이 시간이 좋아요. 요가는 그냥 호흡만 해도 좋네용 저랑 딱 맞는 운동 찾았어요  #가든파이브요가 #송파구요가추천 #장지역요가 #송파구싱잉볼 #싱잉볼테라피추천 #가든파이브운동 #힐링유요가 #스트레스아웃 #운동추천 #거북목운동   가든파이브 10층에는 옥상도 있어서 산책도 할 수 있어요!! 넘나 좋은   다양한 소도구를 활용한 필라테스 수업도 들을 수 있어요 요일마다 프로그램이 있어서 예약하고 참여하면 되는데 요즘은 예약이 금방 차기때문에 냉큼 예약하기.​쾌적하고 수업도 넘넘 좋고 차근차근 잘 알려주셔서 요가를 전혀 몰라도 괜찮아요. ​​#가든파이브옥상 #거북목운동 #요가좋아요 #심신안정 #싱잉볼소리잠이스르륵 #송파구싱잉볼테라피#직장인운동 #점심시간운동 #스트레스해소운동 #머리맑아지는운동 #장지역요가추천 #문정동요가  로움요가&필라테스에서 처음으로 필라테스 수업과 플라잉 요가 수업을 들었다.​플라잉요가와 필라테스, 정말 신세계였다. 로움요가&필라테스 왕십리점주소: 서울 성동구 왕십리로 293 혜성빌딩 4층전화번호 : 02-2282-3435영업시간 : 평일 9:00~ 23:00, 토요일 10:00~14:00(공휴일, 일요일 휴무)가는 길왕십리역은 출구가 상당히 많고 다양한 위치에 분포해 있다. 6번 출구가 학교 방향이라면 6-1번이나 1번, 9번은 왕십리 광장, 상왕십리 방면인데 이 로움요가&필라테스는 9번출구에서 나와 살짝 직진하면 바로 보인다. 건물 외벽에 검정,노랑의 현수막이 걸려있어서 찾을 수 있었음. 가보면 1층이 음식점이라 입구를 못찾을 수 있지만 금방 엘레베이터를 찾게 된다.  엘레베이터를 타고 4층으로 가면 로움요가&필라테스가 한 층에 단독으로 있기에 요가학원 도착이다.  ​ 상당히 층별 존재하는 학원들이 개성적으로 홍보를 하는 느낌이다.​로움요가&필라테스 내부!여기는 여성전용 요가 및 필라테스 학원이다.​ 요가랑 필라테스 하기 전에 손과 발을 씻고 들어가야 한다.세면대랑 샤워부스가 있고, 수건도 배치되어 있다. 이 샤워부스 신기해나만 있을 때 찍어봤다. 기본적인 샤워도구들이 다 있다. 세면대도 완전 깔끔하다.자세히 보면 머리끈도 있고 면봉도 있다.  요가복을 갈아입고 4:1 필라테스 수업을 들으러 간다. 여기 락카룸 좋았던 점!큼직큼직해서 좋다. 다른 회원분들이랑 좁은 공간으로 인해 낑겨서 부대낄 필요가 없었다.이전에 가봤던 곳은 너무 물품 보관 공간이 협소해서 수업이 시작하고 끝났을 때 사람이 몰리면 옷을 갈아입기도 짐을 보관하기도 힘들었다.​  수업 시작 전에 필라테스 기구들을 찍었다. [왕십리 필라테스]필라테스 수업을 생전 처음들어봐서 저 도구들의 용어도 제대로 모른다. [왕십리 필라테스]4:1 수업이 시작되면 가운데에 강사님이 서서 진행해주시고 동작 설명해주시고 때때로 카운트해주실 때 개인의 자세들을 잠깐씩 봐주신다.더 당기거나 더 밀어보라고 강사님이 잡아주실때 땀이 절로 난다.​기구를 사용하기 때문에 동작들이 신선해서 기구필라테스 재밌었다.그리고​생각보다 정말 힘들었다.저 기구들이 고문기구 같았는데 저 위에서 내가 요리되는 기분이었다., 확실히 운동이 잘된다.​코어 근육이 많이 필요하고 동작별로 상체, 하체가 고루 운동이 된다.  여기서는 보통 알코올 소독제보다 훨씬 향긋하면서도 성능이 좋은 알코올 소독제를 자체 조달한다.수업 전후로 내가 있었던 공간 주변을 소독제와 수건으로 닦아냈다.  수업 때는 호흡이 가빠지지만 모두가 마스크를 쓰고 수업에 참여했다.  그리고 이제.. 요가!플라잉 요가 수업을 최초로 들었다.나는 베이직 플라잉 수업을 들었어야 했는데 내게 맞는 수업 시간을 찾아서 수업 예약을 하다보니 일반 플라잉요가 수업을 듣게 됐다. 해먹들이 아름드리 걸려있다.그래서 수업 들을 당시 아침 9시 30분이었고 강사님과 나, 그리고 중급자 실력을 가진 회원분과 같이 수업을 들었다.​별 만들기 천사(?)같이 하기 등등Variation??바리에이션 동작들 정말 고난이도였다.나는 너무 뉴비였다.공중에 매달려서 해먹 부여잡고 끙끙거렸다.  해먹 풀려서 떨어져 추락하면 목 부러져서 죽을 수도 있겠구나 생각이 들어 너무 무서웠다...ㅋㅋ ​플라잉 요가 너무너무 새롭고 신선했는데 하는 내내 공포감이 있었다.앞으로 돌면 풀리고 뒤로 돌면 매듭이 묶인다는데 공중에서 도는 것은 정말 아찔한 도전이었다. 플라잉 요가 수업 내내 정신이 혼미했지만 다행히도 살아남았다.그리고 내 다리에 부종이 매우 심한 편인데 이렇게 거꾸로 대롱대롱 매달리면 혈류 개선에도 좋겠다는 생각이 절로 들었다.​처음으로 플라잉 요가 수업 들은 거라 해먹 붙잡고 압력을 받았던 어깨 쪽 실핏줄이 다 터져서 붉은 반점과 해먹따라 줄 라인이 조금 생겼는데 며칠 지켜보니 자연스럽게 사라지는 것 같다. 수업에 들어갈 때는 개인 텀블러(밀폐용기) 반입할 수 있다. 수업 끝나고 정수기에서 냉수를 시원하게 마셨다.  로움요가&필라테스 시설은 정말 쾌적함 그 자체에 자주 맡아야 하는 소독제 냄새도 향긋한 향이라 맡기 좋다.강사님들도 엄청 친절하시다.​플라잉 요가 엄청 버벅이고 못 따라가는데 조금씩 동작 따라가면 자꾸 칭찬을 해주셔서 머쓱했지만 그래도 기분이 좋았다.  로움 요가&필라테스 공식 카카오톡으로 바로 문의 가능하고여기는 수업 예약을 Studio Mate(스튜디오메이트)라는 어플로 한다.어플이 엄청 직관적이고 사용이 편리해서 (구글 플레이스토어 평점 대비 나는 불편함을 못 느낌) 수업 예약이나 수업 취소를 어렵지 않게 할 수 있었다.  요가와 필라테스 수업 시간표! 왕십리 요가 물구나무 서기 해봄그리고 요가 하타(하사?) 시간에 물구나무 서기 해본 것.강사님처럼 맨 바닥 중앙에서 물구나무(?) 자세는 안돼서거울 벽쪽에 붙었고, 강사님이 하체를 지지해주셔서 간신히 벽에 붙어있는 모습이다.​엄청난 뱃심(코어근육)과 신체적 순발력이 있어야 가능할 것 같다.​요약1. 플라잉 요가 처음 해봄 -> 처음이라 무서웠지만 신선했다.2. 4:1 기구필라테스 처음 해봄  ->기구 동작들이 재밌고 신선한데 근력이 상당히 필요함을 느낌3. 여성전용, 시설이 매우 쾌적하고 잘 관리됨​  ​  ​ 안녕하세요! 나다움입니다 ^^점점 더 날씨가 더워지고있어요 !! 폭염주의로 외출을 자제하라는 알림문자도 오더라구요.그런데... 어찌 외출을 하지 않을 수가 있나요....더욱더... 코로나로 인하여 외출을 자제하고있는데 ㅜㅜ 옷차림은 얇아지고,움직임이 적어져... 살은 찌고있고.... 저희 나다움은 소그룹레슨 전문센터로 요가와 필라테스, 파워플레이트 수업모두 적은 인원으로 수업이 진행되고 있습니다.요가수업은 10명이내 / 필라테스와 파워플레이트 수업 모두 3:1 로 수업이 진행되고 있습니다.또한, 매수업마다 철저하게 소독을 하고 있습니다.시국이 이러한지라,,, 아무리 소그룹 수업이라고 하여도 걱정되는건 사실이죠ㅠㅠ그래서 요즘은 개인레슨을 원하시는 분들도 많아졌어요 !! 사실 개인레슨은  어딜가든 5만원~15만원으로 금액적인 부담이 크답니다.그래서 나다움에서 준비한 이벤트를 안내해드립니다.개인레슨 체험을 저렴한 금액에 해보실 수 있어요! 체험 후 당일 등록시에는 추가할인과 요가를 무제한으로 참여하실 수 있도록 요가 회원권이 증정됩니다 ~지금 !! 여름 !! 이때에만 등록할수있는 회원권 입니다 !! 각 이벤트마다 선착순 10명만 등록 후 마감되오니 ~ 평소 운동에 관심이 있으셨다면나다움에 오셔서 상담 후 진행해보세요 ^^  방문상담은 사전에 예약 후 이루어집니다. 나다움으로 연락주세요 :)지난 8월 8일에 진행했던 요가와 사운드&힐링 명상 여행에 이어서, 10월 9일과 10월 25일에 다시 서울 반나절 요가 여행을 진행합니다.​시간을 많이 내지 못하는 분들을 위해, 서울에서 반나절을 보내는 요가 여행입니다.​지방에서 오시는 분들을 위해 시간을 알맞게 맞추었습니다.​저희와 함께 서울에서 반나절 요가 여행 함께 해요.​요가를 못해도, 혼자여서 더 좋은 여행!남녀 구분 없이 모든 분들을 환영합니다.!​ 바람까마귀 요가원 복잡하게만 보이는 서울 이태원 한복판에는 비밀의 숲이 있습니다.이국적인 오래된 골목길을 구불구불 걸어 이슬람 사원을 지나 올라가다 보면유리문 안으로 신비한 곳이 보입니다.보랏빛으로 물든 그곳엔 키가 큰 식물이 가득하지요.그리고 몽환적인 음악 소리와 향기로운 아로마 오일 내음이 항상 풍기는 곳, ​바로 바람까마귀 요가원입니다.​ ​바쁜 일상생활에 지친 도시인들을 위해 요가 선생님이 직접 꾸민 공간으로아담하지만 푸른 식물들과 아름다운 그림이 가득한쉼의 공간입니다.​바로 우리들만 아는 비밀의 공간이지요.​10월의 어느 가을날에바람까마귀 요가원에서 요가와 명상 & 만다라 여행 ( 10월 9일 ) / 요가와 명상 & 오일 테라피 여행 ( 10월 25일 )이 시작됩니다.​ 바람까마귀 요가원서울 반나절 요가 여행 함께 할래요?'바람까마귀 요가'와 ‘아망고 요가 트래블'이 함께 합니다.< 서울 반나절 요가 여행 2 >여행 날짜 : 10월 9일 (금) 11시~ 5시​여행 장소 : 서울 이태원의 바람까마귀 요가원여행 가격 : 7만 원( 요가 아사나, 건강한 비건 점심, 만다라 그리기 수업이 포함되어 있습니다. )여행 인원 : 8 - 10 인 ​포함사항1. 바람까마귀 요가원의 윈드 님이 진행하는 쿤달리니 요가 아사나 수업​2. 건강한 채식 점심 식사 ( 비건 음식 )​3. 만다라 그리기 수업​ 바람까마귀 윈드의 만다라 < 서울 반나절 요가 여행 3 >여행 날짜 : 10월 25일  (일 ) 11시~ 5시​여행 장소 : 서울 이태원의 바람까마귀 요가원여행 가격 : 7만 원( 요가 아사나, 건강한 비건  점심, 오일 테라피 수업이 포함되어 있습니다. )여행 인원 : 8 - 10 인 ​포함사항1. 바람까마귀 요가원의 윈드 님이 진행하는 쿤달리니 요가 아사나 수업2. 건강한 채식 점심 식사 ( 비건 음식 )3. 아로마 오일 테라피 수업​ pixabay 이미지 ​*요가를 처음 접해보시는 분도, 혼자 오는 여행자도 나이, 성별에 관계없이 모든 분들을 환영합니다!*​ 하타요가 수련 10년 후에 접한 인도네시아 발리의 쿤달리니 요가는 조금은 낯선 새로운 호흡법과 아사나일지도 모르지만, 나지막하게 너무 무겁지 않은 고요하게 너무 쳐지지 않은 어떤 에너지가 온몸을 감싸 안는 듯한 요가입니다.-바람까마귀-< 바람까마귀 쿤달리니 요가 아사나 수업 >​바람까마귀 요가는 쿤달리니 요가를 기본으로 호흡과 명상을 통해 자신의 신성을 깨우는 요가입니다.​쿤달리니 요가는 호흡을 통하여 나오는 에너지로 몸에 있는 차크라를 자극하고, 아사나 (동작)로 이어지는 요가입니다. 인도네시아 발리에서 쿤달리니 요가를 수련하신 윈드 선생님과 함께 하는 수업은 국내에서는 경험하기 힘든 특별한 요가 수업입니다.*  < 10월 9일 만다라 그리기 수업 >​‘만다’는 진수. 본질이라는 뜻이며, ‘라’는 변화한다. 나아간다는 뜻이다. 바람까마귀 윈드의 만다라​중심의 하나의 정수가 끊임없이 변화하며 나아가는 것이 만다라 라면 그 방향성은 원이어도 세모여도 네모여도 그 어떤 형태여도 되지 않을까?​불완전한 자신의 삶의 형식이 잘 갖추어진 남의 삶의 형식보다 더 소중하다고 아엥가 그루가 말하였었지 않던가. ​우리의 삶은 그 어떤 방향으로 나아간다.나아가는 방향에 옳고 그름은 없다.오늘 나의 방향성이 내일을 결정한다면,오늘 지금 바로 여기에서 나를 잘 살피면 될 일이다.​저마다의 만다라를 그려보자.  < 10월 25일 오일 테라피 수업 >​-몸의 처음에 대한 질문향이 나며 살아있는 것들에 이로운 식물을 허브라고 칭한다.허브의 여러 쓰임들 중에, 정유 즉, 오일 요법이 있다.수 백가지 허브들은 기본적으로 항균작용을 지닌다. 즉 몸에 해로운 균을 없애는 기능을 지녔다는 것이다. 허브 각각의 개인기가 물론 있으나, 시중에 시판되는 여러 오일들을 평상시에 즐겨 사용한다면 - 그 방법이 발향, 차, 몸에 바르는 등 - 자신의 몸을 외부 균으로부터 보호할 수 있을 것이다.- 바람까마귀 윈드 -​ pixabay 이미지​바람까마귀 오일 테라피에서는 시중에 판매되는 대중적인 오일의 효능을 살피고, 그 효능을 익혀 잘 써보고자 하는데 중심을 두어 보려 한다.  <   건강한 비건 점심 식사    >​차크라를 자극하는 쿤달리니 요가 수업 후에 먹는 자연 음식은 우리들의 미각을 더욱 선명하게 해줄 거예요.신선하고 맛있는 가을의 음식을 함께 즐겨요.​ 8월의 서울 반나절 요가 여행 점심 메뉴​건강한 비건 점심 식사는 케이터링을 전문으로 하는 ‘그란’에서 준비해 드려요.메뉴는 날짜 별로 바뀔 수 있습니다.  ​- 바람까마귀 윈드 -​'윈드' 요가 선생님 소개: ​제주에서 하타요가, 인도네시아 발리에서 쿤달리니 요가 수련.현재는 이태원의 바람까마귀 요가 스튜디오를 운영하며 요가 수업을 진행합니다.( 그림 작업과 연극, 영화, 길거리 공연을 하는 분이기도 하죠. )​*쿤달리니 요가는 호흡을 통하여 나오는 에너지로 몸에 있는 차크라를 자극하고, 아사나 (동작)로 이어지는 요가입니다. ​인도네시아 발리에서 쿤달리니 요가를 수련하신 윈드 선생님과 함께 하는 수업입니다.*​ ​바람까마귀 요가 스튜디오와 아망고 요가 트래블이 함께 하는서울 반나절 요가 여행 함께 할래요?​10월 9일과 10월 25일에 진행하는 서울 반나절 요가 여행에 참여하고 싶으신 분들은,신청해 주세요! 요가 여행에 관한 문의 사항이나 참여를 원하시는 분들은 댓글이나 카카오톡 (iamango)으로 부탁드릴게요.​아망고 요가 트래블 : ​아망고 요가 트래블은 요가 여행을 만듭니다.인도 요가 여행을 시작으로 국내외 요가 여행을 진행하고 있습니다.​YOGA & TRAVEL요가하며 여행하기 함께 해요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.아리아 요가 용봉점입니다.​  이번 주부터 장마철이 이어지고 있어요장마가 다음 주까지  이어진다고 하네요ㅠㅠ습한 날씨에 얼굴부터 일그러지는 그런 날이 연속입니다:)​​ 광주북구요가 아리아요가 용봉점천둥번개 동반한 소나기로 몸이 천근만근이럴 땐 근육 긴장을 풀어주는 마사지를 받고 싶습니다!!!!(여러분도 그렇죠?)​  하지만 실상 받으러 가기엔 가격은 비싸고받는 그 순간만 개운한 느낌이 드는 건저 혼자만의 착각인가요?^^;;;;​ 광주북구요가 아리아요가 용봉점그러던 중 조금 일찍  퇴근 후 코어 테라피 수업에 참여하게 되었어요!광주북구요가 에서 유일하게 있는 그 코어 테라피 맞습니다^^​ 광주북구요가 아리아요가 용봉점코어란 인도 아유르베다의 치료 목적으로 둥근 원형의 코어로 우리 몸의 근육을 이완시켜주는 테라피입니다.​ 광주북구요가 아리아요가 용봉점 ​매일매일 근육을 강화해 주는 운동도 좋지만 일주일에 2번 정도는 근육을 풀어주는 수업을 통해우리 몸의 밸런스를 맞추어 주어야 해요!​  ​평상시 우리가 사용하지 않는 속근육을 코어로 자극하여 깊숙이 풀어주며 몸의 혈자리를 만져주어뭉친 곳을 풀어주는데 효과가 뛰어납니다!​ 광주북구요가 아리아요가 용봉점근막을 풀어주고 이완시켜주는 우리 코어 테라피 수업을 선호하시는 광주북구요가아리아 요가 회원님들로 인해 코어 테라피 수업은늘 사랑받는 수업이랍니다. 광주북구요가 아리아요가 용봉점여기서 키포인트!내 몸 구석구석 풀어주는 코어는광주북구요가 학원 아리아요가 용봉점만있다는 거 한 번 더 체크하고 가실게요^^​ 광주북구요가 아리아요가 용봉점근막의 틀어짐, 근막통증, 관절 주위의 통증을느끼시는 분이라면광주북구요가 아리아요가 수업 중 참여해야겠죠?​ 광주북구요가 아리아요가 용봉점자, 이제근육을 풀어주었다면근육을 채워줘야 되요 여러분^^​ 광주북구요가 아리아요가 용봉점근육강화에 도움을 주는 요즘 핫한번지피지오 수업을 소개해 드립니다(짜잔!)​ 광주북구요가 아리아요가 용봉점광주북구요가 검색창에 치시면 아리아요가 번지피지오가 먼저 나올 만큼 굉장히 인기 있는 프로그램이에요.​ 광주북구요가 아리아요가 용봉점 이제 여름맞이를 위해 다이어트를 계획하시는 분스트레스 해소를 원하시는 분여기 주목!  다이어트+근력 강화+체형교정까지 한 번에해결할 수 있는 번지 피지오번지 코드의 탄성을 이용한 운동으로 무릎에 무리가없는 하체 근력 운동이라고 할 수 있어요​ 광주북구요가 아리아요가 용봉점무릎 무리가 덜 가기 때문에 나이대가 있으신 분들도충분히 따라 하실 수 있고 여성분들은 나이가 들면서 골반이 약해져고관절에 부상이 심해진다고 해요!​ 광주북구요가 아리아요가 용봉점 광주북구요가 아리아 요가에 수업 중인 번지피지오를 참여하신다면골반 주변 근육강화에도움을 받으실수 있으실거에요.특히 여성분들의 케겔운동으로 어머님의 요실금도 예방할 수 있다고 합니다.​​​​ 광주북구요가 아리아요가 용봉점맨몸으로 하기 힘든 스쿼트 런지 자세를번지피지오에서는 충분히 할 수 있어요!다이어트에 굉장히 좋겠죠?​ 광주북구요가 아리아요가 용봉점광주북구요가 아리아요가 용봉점에서 실제로번지피지오로 체중 감량하신 회원님이 많아요!하루하루 오실 때마다 턱 선이 변화되는 모습이매일 보는 제가 알아차릴 정도예요^^​ 광주북구요가 아리아요가 용봉점​번지피지오는 다이어트 근력 강화뿐 아니라스트레스 해소에도 정말 좋아요!​ 광주북구요가 아리아요가 용봉점​신나는 음악과 함께 60분 수업을 하다 보면노폐물 배출이 되어 운동 후 상쾌한 느낌까지받으실 수 있으실 거예요.​ 광주북구요가 아리아요가 용봉점광주북구요가 에서 손꼽히는 번지요가많은 문의 주세요~^^  광주북구요가아리아요가 용봉점062)513-8882​☞아리아요가 광주용봉점 블로그 :https://blog.naver.com/aria-yongbong☞아리아요가 광주용봉점 홈페이지:https://ariagjyb.modoo.at/☞아리아요가 광주용봉점 인스타그램 :https://www.instagram.com/ariayongbong​ 찾아오시는 길아리아요가&필라테스 광주용봉점광주광역시 북구 용봉택지로 39 503~4호 아리아요가&필라테스 광주용봉점 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 2015 글로벌 요가 말라 프로젝트 2015. 5.23 sat3:00~ #요가말라 #12인의 리더로 무대에 서게 되었습니다. 많은 사랑과 성원 부탁드리며 함께 좋은 시간 되셨음 좋겠습니다. ^^2015년 5월 23일 (토요일) PM 3:00 ~ 7:00장소 : 용산 아이파크몰 4F 이벤트파크2015 글로벌 요가 말라 프로젝트에 여러분을 초대합니다.예년과 다름없이올해에도 12명의 리더들이 3세트로 나누어서 각 요가 스타일로 수리야 나마스카라를 리드합니다.1세트는 전 대륙에 있는 모든 인류와 살아있는 생명체와 자연에 대한 평화를 위해2세트는 사랑하는 사람과 주변에 있는 사람들의 평화를 위해3세트는 우리 내면에 있는 자신의 평화를 위하여108 수리야 나마스카를 함께합니다.이 행사의 모든 수익금 전액은 한국 어린이 재단에 전달되어 소외되고 굶주리는 어린이들을 위해 쓰입니다.이 행사에 함께 해 주실 스폰서 요가원 및 단체들 그리고 개인적으로 함께 하시고자 원 하시는 분들 모두를 환영하며 언제든지 연락 주세요.- 참가비용1. 5월 21일까지 1만5천원을 계좌 입금하시거나2. 행사 당일 현장에서 2만원 이상을 내시면누구나 참석 가능합니다- 신청방법아래 입금 계좌에 15,000원을 입금한후글로벌 요가 말라 프로젝트 다음 카페 http://cafe.daum.net/YogaMalaProject> 신청방> 2015 참가신청방에1) 이름2) 요가원이름 (비강사의 경우 수련하는 요가원)3) 연락처4) 이메일5) 입금여부를 기재해 주시면 됩니다.- 입금통장 정보KB 국민은행294502-04-191129 이흔찬(요가말라)올해에도 변함없이 12명의 선생님들이각자의 요가 스타일에 따라 108수리야마 나마스카라를 리드 해 주십니다작년 글로벌 요가말라에서 보여주신 그 에너지를다시 한번 함께 해 주시면 감사하겠습니다.행사를 준비하고 후원해주시는 모든 분들에게 진심으로 감사와 존경의 마음을 전합니다.여러분 모두가 평화와 행복이 가득하시길평화와 사랑을 담아 두 손 모으며요가쿨라 김이현, stella 곽지혜'평화'https://www.facebook.com/YogaMalaKorea/photos/a.355216181166730.79648.355211664500515/901133429908333/?type=1안녕하세요. 소마요가입니다. ​소마요가 전문가 과정에 오프라인 레슨도 문의주셨는데, 지금 시국으로는 온라인이 최선의 선택일 수 밖에 없네요.바이러스는 우리가 생각한 것 보다 더 생명력이 강하고 쉽게 종식되지는 않을 것 같아요. 이제는 집단 면역 체계로 일상을 유지하면 되겠다는 기대를 여지없이 무너뜨립니다.  ​그럼에도 우리는 미래를 위해 무언가를 계속 해야 생존하는 인간이기도 하죠. 줌 온라인으로 함께 움직이며 자신의 몸마음을 자각하고 이완하는 과정에 함께 하시겠어요?  ​양재역 소마요가 무브먼트 센터를 운영하는 김 모씨는 꽤 오랫동안 이 일을 하고 있어요^^ 2003년 요가 강사로 시작해서 소마틱스 휄든크라이스 교사를 하면서 소마요가라는 이름으로 일반 그룹 수업, 개인 레슨, 기업 강의, 특강과 워크샵, 심리치료를 위한 다양한 소마 움직임 프로그램들을 연구하고 안내하고 있습니다.  ​줌 온라인으로 1년 간 소마요가 레슨을 안내해오면서 새로운 재미가 있더군요. 이렇게도 가능하구나. 덕분에 전국에서 소마틱스 휄든크라이스 소마요가를 처음 접하는 분들과 만날 수 있어서 즐거웠습니다. ​조금 더 깊게 꾸준히 저와 함께 공부하고 수련하실 분들 오세요.  코로나 시국이 계속 길어지니" 괜찮아~다 잘 될거야~~"라는 노래만으로는 한계에 부딪치기도 하는데요. 가만히 살펴보면, 어디 코로나 시국만 힘들었나요... ;;;  소마요가 전문가 과정 LEVEL1에서는 #휄든크라이스 #요가 #호흡명상이라는 세 가지 메소드를 통해 몸적 체험에 집중하는 시간이에요. 소마틱스와 근골격계의 이론과 개념을 배우기도 하지만, 순순한 몸의 체험에 이러한 지식은 오히려 방해가 됩니다. 저 또한 그랬고 지금 #소마요가스터디 그룹에서도 한결같이 하시는 말씀이에요. 우선은 몸으로 경험해보는 시간을 가지는 것을 추천드립니다.  '자각과 이완, 배움과 탐색, 수련과 티칭'의 과정에서 무엇을 어떻게 배울 수 있는지, 안내하는 교사와 함께 자신의 몸마음 안에서 길을 찾습니다. 다른 길이 없더라고요^^  소마요가 전문가 과정에는 누구나 참여할 수 있습니다. 요가, 필라테스, 운동 트레이너. 전문적인 직업인이 아니라도 자신의 건강을 스스로 관리하고 싶은 분들.  특히 심리치료 전문가, 정신 건강 상담 분야에 계신 분들이 오시면#신체자각 을 통한 #심리안정치료 에 적용하는데 도움을 드릴 수 있어요.  #마음챙김명상 과 또 다른 신체 자각 명상 치유 프로그램입니다. ​상세 안내는 PPT 파일로 보내드릴게요. 비댓 또는 카톡으로 성함, 폰번호, 메일 주소를 적어주세요. ​4월 24일까지 신청해주세요.  질문과 피드백을 나누고 꼼꼼하게 배우기 위해 6인 소그룹으로 진행합니다.   소마요가 전문가 과정 LEVEL 1소마요가 무브먼트forms.gle *소마요가 전문가 과정 연관 포스팅 소마요가 전문가 과정 VS 요가 지도자 과정의 차이 https://blog.naver.com/indiasun/222257445524소마요가 온라인 과정 https://blog.naver.com/indiasun/222247364551요가도 마음도 움직임이에요. 소마요가 전문가 과정 https://blog.naver.com/indiasun/222285023223​[양재역 소마요가 무브먼트 카톡 , 친구 추가하세요~] [강남 양재역 소마요가 무브먼트 위치와 전화] 소마요가무브먼트서울특별시 강남구 남부순환로359길 30 402호 ​ ​​​​​ 2019년 글로벌 요가말라 프로젝트요가말라란?108 수리야나마스카라를 하며 한 마음으로 평화를 기원하는 요가 행사입니다.참여금은 초록어린이재단에 기부되요.이번에는 잠시 롯데타워파크에서 진행되었어요.​​당일 비소식을 들었고함께 가려고 단톡방에 참여했던 선생님들도 하나둘 불참소식을 알려오셨어요.순간 고민이 되었지만좋은 취지의 행사이고 한 번쯤 참여해보고 싶었기에 일산>잠실로 출발하였습니다.​​​                ​​​혼자 가시는 분 팁을 드리자면혼자 참여하려했는데'호호요가'글을 보다보니 혼자 가시는 분 함께 가자고 하는 글이 있어서 댓글을 달았고 단톡방이 형성되어서 함께 가게 되었다.​​​현장분위기는 비가 오고 바람이 불고 춥고 시작은 참 삭막했어요.11시 수리야나마스카라를 시작으로 3시간정도 진행되었는데시작하고 얼마 후 비가 그치고 중간쯤에는 하늘색이 조금 밝아졌고마지막쯤에는 기온이 조금 올랐어요.​우비를 뒤집어 쓰고 야외에서 요가를 하는 광경은 굉장히 생소할거예요.요가를 진행하는 공간이 펜스쳐져 있어 접근은 금지되어 있지만지나가시는 롯데몰 고객님들이 요상스럽게 쳐다 보셨죠^^​​​주차팁저는 자차로 잠실 요가말라 현장까지 가게 되었는데미리 알아보지 않고 도착하고 보니 주차가 미제공되는거예요 ㅜㅜ그래서 겪고보니 알게 된 팁인데잠실공영말고 롯데몰에 주차하셔야합니다!!그게 조금 더 이득이예요!​저는 공영에 주차하고 총 24,100원 냈어요..흑흑 이것도 기부라고 생각할게요​​​​요가말라에 가서 다양하고 예쁘게 현장을 영상으로 담아보고 싶었는데..​액션캠 미숙자는액션캠에 빗방울을 묻혀서 자체 블러처리를 만들고우산대과 액션캠 짐벌을 한 번에 잡아서몹쓸 쇠긁히는 소리만 잔뜩 잡히는 불상사를 만들어냈습니다.​그래도 한 15초는 건졌네요 ㅜㅜ 힝 남자친구가 준건데이이이이​​​​​쨌든 많은 정보를 담으려고 노력했습니다조금이나마 도움이 되시면 좋겠어요​​​​​​​​ ​​​어느덧 7월 중순, 장마철이라 습한 무더위가 오락가락합니다. 급격한 코로나 감염의 증가로 인해 한낮의 뜨거운 열기 아래에서도 방호복 입고 일하는 많은 분들의 노고에 응원을 보냅니다. 시간이 흘러 일상이 회복되는듯했는데 바이러스가 기세등등 활기를 칩니다. 이에 다시 고삐를 조이는 사회 시스템에 맞춰 우리 일상의 흐름도 바뀔 수 밖에 없는 현 상황입니다. 이 또한 지나가리...​​​ ​​​새벽 6시, 4개월차 수업에 꾸준히 참여하고 계신 회원님의 몸상태는 많이 좋아졌습니다. 첫 한달은 새벽 수업 시간에 적응하느라 하루가 그렇게 길수가 없더라 하던 말씀이 떠오릅니다. 일주일에 두번이지만 성실하게 빠지지않고 수업에 참여하다보니 안되던 자세가 자연스럽게 되니 재미를 느끼신듯합니다.​​ 아사나 수련의 재미를 느끼는 때가 있습니다. 갈수록 몸 상태가 좋아짐을 느끼고 자신감도 생겨날때, 에너지가 생겨 일상의 피로함을 덜 느낄 때, 스트레스가 해소되고 시원하다 느낄때 자연스럽게 빠져들게 됩니다. 말하지 않아도 주변 사람들도 나의 변화를 눈치챌때가 옵니다. 그리고 나도 모르게 주변인들에게 요가하라고 자꾸 권하게 됩니다. ㅎㅎ 이걸 자각하는 순간 혼자 웃게 될겁니다. ​​​ ​​​​별 기대없이 시작하고 시간에 맞춰 요가 수업에 참여만 해도 어느새 달라진 자신을 발견하게 됩니다. 그럴때 요가의 매력에 더 깊이 빠지게 됩니다. 기대감을 잔뜩안고 목적 달성을 위한 수단으로만 접근한다면 그렇게 드라마틱한 맛을 보진 못할겁니다. 요가는 과정을 즐기는 시간입니다. 생각을 비워내고 정신을 집중하여 몸을 움직이다보면 자연스럽게 비워진 상태만으로도 만족이 옵니다. 그리고 무언가가 있음을 알게됩니다. 내 몸에 에너지가 원활하게 흐르도록 스스로 행하는 시간이 요가아사나입니다. ​​​ ​​​​새벽요가 수업을 하다보니 하루를 진실로 소중하게 살아가는 분들이 많구나를 더 느낍니다. 이른 시간에 참여하기위해 의지를 갖고 꾸준히 행동으로 실천하는 노력, 전 이러한 모습이 아름답게 다가옵니다. 산중에 핀 향기로운 꽃들보다 더 아름다운 향이 나는 사람들과 하루의 시작을 함께 함이 그저 감사합니다. 오늘은 수련이 끝나고 회원님들이 좋아하는 향이 나는 아로마에센셜 오일을 옷깃에 묻혀드렸습니다. 한주의 시작을 하는 월요일 기분 좋은 하루를 보내시길 바라는 마음으로...^^​​​​  요가와 아로마로 향기로운 삶이 일상이 되길 두손모아 바랍니다 .​​​https://m.blog.naver.com/baragi1998/222409474320 [인천 구월동 아아요가]7월 수업 안내입니다.요즘 늦은밤 공원에서 운동이나 산책하는 분들이 많이 늘었습니다. 날이 더워지다보니 선선한 저녁 시간이 ...m.blog.naver.com ​ [신갈헬스.신갈헬스장.신갈스피닝.신갈요가.신갈필라테스.신갈피티.신갈PT.신갈동헬스장]안녕하세요 제이짐 휘트니스 입니다 ㅎㅎ5월달에 저희 제이짐은 7주년을 맞이 하여 엄청난 이벤트를 했었는데요!!감사 하게도 많은 분들께서 참여를 해주셨습니다.  너무너무 감사합니다!!!!!!​PT12+헬스1년 무료=48만원PT6회+헬스6개월 무료=30만원​ ​[신갈헬스.신갈헬스장.신갈스피닝.신갈요가.신갈필라테스.신갈피티.신갈PT.신갈동헬스장]​이벤트 기간은 ~6/11일 마감이 되었지만,지속적인 문의 전화로 인해 딱 오전/오후 시간  에 더  받기로 결정 했습니다!!빨리 연락 주세용!!조기마감!!될 수 있습니다!!​ ​[신갈헬스.신갈헬스장.신갈스피닝.신갈요가.신갈필라테스.신갈피티.신갈PT.신갈동헬스장] 작년에 코로나로 인해 운동을 많이 못하셨던 분들!!!제이짐을 모여 주세용!!!!!정말 할 수 있는 방역은 철저하게 하고 있습니다!!!!운동하는 마음가짐과 몸만 오시면 됩니다 !!!!!  ​[신갈헬스.신갈헬스장.신갈스피닝.신갈요가.신갈필라테스.신갈피티.신갈PT.신갈동헬스장] 문의 주실 때는 꼭 전화OR카톡 주셔서 상담 예약 해주시길 바랍니다 ㅎㅎ  ​ 요가 자격증 따기요가 자격증을 따기 위해 알아볼 때 전문적이고 생소한 분야이다 보니 어디서부터 무얼 알아봐야 할지 잘 모르실 거예요.많은 분들이 RYT200이라는 단어보다는 요가협회가 더 익숙하게 와닿아서인지 알아보곤 하세요그렇게 해서 제게 차이점을 질문하곤 하시는데요~저 역시 처음 요가 자격증을 따기 위해 알아볼 때 전혀 정보가 없었어요. 그런데 다니던 요가학원의 친한 선생님이 몇 곳을 추천해 주셨어요. 지금 생각해 보니 그 선생님이 좋은 곳을 추천해 주셨다는 생각이 들어요. 추천을 통해 알아보신다면 믿음이 가고 신뢰가 가겠지만 그게 어려우실 경우.배우던 곳에서 좋아하는 선생님의 교육을 들으시거나또는 국제적으로 공인되는 RYT200이라고 하는 교육을 들으시는 걸 추천드려요. RYT200은 공인된 요가강사라는 뜻으로(registed yoga teacher) Yoga alliance라고 하는 외국의 협회에 등록된 강사입니다. Many Paths, One Yoga Alliance | Yoga AllianceFind: Teachers Schools Continuing Ed Join | Log In | Help Our Standards Become a Member Membership Benefits About Yoga Get Involved About Us Foundation CommUnity Yoga Alliance fosters and supports the high quality, safe, accessible, and equitable teaching of yoga. Register Renew Yoga is for all. We ...www.yogaalliance.org 그러기 위해서는 요가 얼라이언스에 등록된 요가 기관에서 진행되는 교육을 들어야 하는데, 그렇게 등록된 요가학원을 RYS라고 명칭합니다.Registed yoga school이 되는 거죠.그러기 위해서는 많은 자격이 필요합니다.리드 티처가 충분한 교육을 받았는지 경험을 쌓았는지를 인증받아 진행하게 됩니다. 라테는 말이죠 ㅎㅎ저의 경우 6년 전에 마이 트리 요가 한남점을 오픈하고 RYS 등록을 하게 되었는데,RYT200이 된 건 그보다 4~5년 전인데,그때는 우리나라에서 외국 선생님의 교육을 듣기가 쉽지 않았어요.200시간을 한 번이 듣는다는 게 어려운 상황이었고(선생님의 체류 비며 시간 등..) 제가 배우던 아뉴 사라 요가의 경우 이멀젼이라고하는 심화과정을 3차례 들어야 지도자 과정을 들을 수 있었어요.  그리고 그 지도자 과정을 몇 차례 들어야 Certified 공인 아누사라 자격증을 취득할 수 있었어요.그래서 그때는 RYT를 취득하는 게 너무 어려웠어요.  Jeevana get RYT 200!!RYT는 RYT200과 RYT500 두가지가 있습니다. 그 외 ERYT200, ERYT500, PRYT, KRYT...m.blog.naver.com 취득 후기는 오래전 포스팅을 확인해 주세요^^​​그렇지만 지금은 저와 같은 RYS에 소속된 RYT 강사가 진행하는 교육을 들으시면 RYT200을 받으실 수 있어요.그래서 말씀드리고 싶은 건.요가 자격증을 따기 위해 알아보실 때 어느 정도 믿음이 가는 내실 있는 교육의 기준이 될 수 있고또 외국에서도 어느 정도 통용되는 자격증이 된다는 뜻입니다. 어느 정도라고 모호하게 표현한 부분은 모든 교육과 같이 본인이 수업과 수련을 어떻게 하느냐에 달렸기 때문입니다 지금 올리는 이 교육과정은 종전에 진행했던 교육과는 조금 달리 특별할 예정입니다.  그 이유는 오픈런으로 장소와 시간만 정하고 얼마든지 중간에 투입할 수 있는 시스템입니다. 현재 코로나로 인해 소규모로 진행되고 있는 가운데 5분 ~ 10분 내외로 진행될듯하고요.각자의 진도에 따라 서로 많은 것들을 배울 수 있을 것 같습니다 함께 그날 분위기에 따라 흘러가는 대로 다양한 시도도 해보고 또 먼저 시작한 친구들이 뒤이어 들어온 친구들을 지도하며 성장하고 서로 도움 될 수 있는 것도 큰 배움이 될듯해요.음 모두 같이 시작하는 것보다 절대평가가 아닌 상대평가로 그때 개인의 진도에 맡게 다룰 수 있는 점이요~ 서로 함께 시도하고 성장하며  개인 수련을 통해 스스로 수련하고 나눌 수 있는 법도 익히며먼저 졸업하신 분들을 축복하고 응원해 주면 좋을듯해요새로운 시도이지만.. 분명 저에게도 참여하시는 분들께 성장과 즐거운 점이 더 많고 더 많이 교류할 수 있을 것 같아요.오픈런 특성상 다룰 내용이 그때그때 픽스가 되지는 않고 흐름을 보며 다룰 예정이예요.한남점에서 진행하고 7월에는 연희점에서 2주간 토, 일 교육이 진행됩니다. 만약 이때 특강으로 못 들으신 분들은 다음에 진행되는 다른 특강을 경험하시게 될 거고요^^8월에는 여혜샘을 모시고 요가 철학을 진행합니다9월에는 지현샘과 여성의 달주기와 관련한 수련 법과 소통법을 다뤄 주신다고 해요. RYT200 한남 주말반 모집5개월간 토요일 10:30~4:30 진행되면 교육이 진행되는 주말 외에 마이트리에서 진행되는 일반 수업을 기간 내에 60번 들으셔야 해요. 그리고 필기테스트 와 실기 테스트를 마무리하시면 마이트리 요가에서 수료증이 발급되고 그걸 가지고 요가 얼라이언스에 등록하시면 RYT200을 발급받게 되세요. 마이트리요가 한남점서울특별시 용산구 대사관로 66 문의나 등록은 지바나 010-2421-2031//카톡 Jeevana로 문의주세요~^^감사합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ ​요가를 위한 아로마테라피아로마 릴렉스 스프레이와아로마 펄스포인트!​요가원을 운영하시는 선생님께서 의뢰해 주신요가를 위한 아로마 스프레이와 펄스포인트에요 *^^*요가 시작전에 뿌리면, 마음이 편안해지고, 안정되고, 기분전환에 좋은 마음이 들뜨지 않으면서, 기분 좋아지는 단계의아로마향을 이용한 아로마스프레이에요~​아로마 펄스포인트는요가 시작 전에 참여한 분들에게 발라주시면, 호흡이 편안해지면서 마음이 진정되고 안정되는 효과의 아로마 오일 블랜딩이에요스프레이는 현재에 집중하는데 도움을 주는 향이구요,펄스포인트는 나의 내면으로 깊이 들어가는데 도움을 주는 향 블랜딩이에요 ^^비슷하면서 다른 블랜딩이랍니다.​마음을 편안하고 안정되게 해주는 오일인데참여하신 분 중 저혈압이나 고혈압이 있는 분들이 계실 수 있어저협압, 고혈압 모두에게 다 사용 가능한 오일들만 초이스해서 만들었어요~​아로마테라피는 연구 개발이 무궁무진하답니다~에센셜 오일 종류가 왜?! 다양하겠어요 증세에 따른, 병증에 따른 처방각 개인의 체질별, 건강 상태에 따른 처방도 가능하지 않겠어요? ​아로마테라피를 배워서 연구해온지가 10년이 넘었네요아로마테라피를 알면 알 수록점 점 더 흥미진진해진답니다 *^^*​  ​ ​​안녕하세요,아현역 인근 요가 전문점오요가 스튜디오입니다.O Yoga Studio​ 오요가스튜디오서울특별시 마포구 굴레방로1길 25 애오개 아이파크 상가 214호 ​​오요가스튜디오는 요가를 전문으로 하는요가 전문 스튜디오입니다.​​따라서 모든 분들이 이용 가능한 곳입니다.​성별 무관!나이 무관!​​​​ 아현역 산후 요가​성별을 나누는 요가원이 있기도 하지만오요가는 남자분 여자분 모두가평등하고 안전하게 이용 가능한 곳입니다.​​요가로 삶의 활력을 되찾기 위해,떨어져가는 체력을 기르기 위해오시는 분들이 대다수이기 때문에모두가 진지하고 진심을 담아요가 수업에 참여해 수련을 하고 계십니다.​​​​ 애오개역 산후요가​산후 요가를 생각하고 요가원을 찾고 계시는 분들도부담 없이 참여할 수 있는 곳입니다.​​일반 요가 수업에 임산부 회원님들도참여하실 수 있는 만큼오요가 스튜디오는 차별 없이 모두에게열려있는 공간입니다.​​출산 후 몸의 회복을 위해 요가를 생각하시는 분들도물론 참여하실 수 있습니다.​​​​ 만삭 임산부 회원님도 일반 요가 수업에 계속 참여하셨어요!임산부 회원님들도, 출산후 회원님들도 모두 이용 가능한아현역 오요가 스튜디오입니다.​컨디션을 살피며 요가 수련을 이어가시면 됩니다.​​출산을 하신 후 체력이 떨어져 있고몸도 약해져 있으시겠지만천천히 요가로 회복해보시기 바라겠습니다.​​그날그날 나의 컨디션에 맞는요가 수업을 선택하셔서천천히 하지만 확실하게체력을 회복하시기 바라겠습니다.​​​​ ​처음에는 힘들 수 있습니다.생각보다 약해진 내 몸 컨디션에 놀랄 수 있습니다.금방 숨이 가빨라질 수 있습니다.다리를 후들후들 떨리는 경험도 할 수 있습니다.​​하지만 놀라지 마세요.천천히 회복하면 됩니다.조급함은 내려놓고, 평온함을 가지고요가 수련 계속해가시면 됩니다.​​산후 요가도 산전 요가만큼컨디션을 살펴보시면서다양한 수업에 참여하시길 바라겠습니다.​​​​ ​오요가스튜디오에서 출산 후 체력과 기력을회복해보시기 바라겠습니다.​​체력을 회복하기 위해 요가 수련을 하다 보면몸매 라인 교정도 가능합니다.​​​​ © Free-Photos, 출처 Pixabay​요가로 체력을 강하게 해주시면서건강한 엄마가 되어주세요.건강하고 행복한 엄마가 되실 수 있도록오요가스튜디오에서 응원하겠습니다..!​​​감사합니다.나마스테​​​  ​​산후 요가 등록 및 비용 문의​​카톡: oyoga인스타: @o_yoga_studio블로그: 비밀댓글전화: 02-6081-5505​​  ​​​​ ​​​​​많은 분들께서 문의 주신​#키즈플라잉요가 ​​#올인원필라테스&PT 에서 ​개강합니다!​​​​  ​​​ 정원 9명​​​<< 현재 모집 중 >>​​​​​매달 25일 수강신청 및 등록을 받으며 9명 이상으로는 수업을 진행하지 않습니다.​-​수업인원이 4명이상이 되어야 개강된다는 점 고려해주세요~!​​​​​ ​​​키즈플라잉요가​​참여 연령 : 7~13세 어린이 남,여​오후 4:50 - 5:40 (50분 수업)​​​* 주 2회 반 /월 8회 (월,금)​* 주 1회 반 /월 4회 (수)​​​  ​​​​우리 아이의 운동은 당연히 안전제일☝​​​아이들의 플라잉요가 선생님은 바로바로!!!​​​환한 미소가 아름다운​​ ​​서효현 선생님이십니다​​​  ​​​​​​   ​​​​​​실력은 물론이고​​자기계발에도 늘 성실한 선생님이십니다^^​​​​​​​#경력자​선생님께서는 화,목은서울에서​ 키즈플라잉요가 수업을 하시는데요.​​​​​제가 간곡히 부탁드려 월, 수, 금은 ​저희 #올인원필라테스&PT 에서 개설하게 되었답니다​​  ​​​​​​아이들이 하는 키즈플라잉요가 모습 한번보실까요~​ ​​​​​​키가 쑥쑥 플라잉요가​​​​   ​​​​​성장기 일수록 중요한 #유연성​​​​​​​  ​​​동작을 완성해내기 위한​도전정신과 포기하지 않는 끈기​​​​  ​​​​​​완성 후 성취감 까지!​​​​​​ ​​​​선생님과 함께하며 찍은​멋진 작품을 잘 감상하셨나요~!​​​​그리고 ​​가장 궁금해 하시는 수강료 입니다!​ ​​​​부가세 포함가격으로​카드, 현금영수증 비용 동일합니다!​​​​​​​저희 올인원필라테스&PT는​메가박스 건물 5층에 위치해 있으며​​ 올인원필라테스&PT인천광역시 중구 운서동 3088-3 ​​지하주차장 최대 3시간 이용가능 합니다.​(1. 아이들이 나갈때 저희 카운터에 차량번호 얘기할수 있게 해주세요^^2. 출차 전에 센터로 전화주셔도 됩니다~!)​​​​​​아이들이 수업중일때 ​차안에서 맘 편히 기다려주세요^^​​  ​​​자세한 문의사항이나 등록은​​아래 링크를 클릭해주세요^^​​http://pf.kakao.com/_DwlJK 올인원필라테스&PT▶영종 운서역 메가박스 건물 5층 ◀ 프라이빗PT/필라테스/요가/플라잉요가/ 한 곳에서!pf.kakao.com ​​​​​ ​​​저 아무래도 떠나야 될 것 같아요 ㅠㅠ 일년에 2번씩 가던 제주도를 일 년 동안 못 갔더니 너무너무 가고 싶어요.지금 완전 제주앓이!! 게다가 9.81 파크에서 981요가데이 얼리버드 티켓 할인 진행 중이라서 더 가고 싶은거 있죠?​제주도 가볼만한곳으로 당연히 추천하는 9.81파크에서 요가도 배우고, 무동력 레이싱도 경험하고 애월 근처라 핫플레이스도 가면 답답했던 기분이 뻥 뚫릴 것 같아가지고 포스팅하면서 비행기 티켓 알아보고 있답니다 ㅋㅋ​친구가 제주도에 살아서 가볼만한곳을 많이 추천해줘서 다녔었는데요.친구도 9.81파크 가보고 싶다고해서 오픈할 때 커피 마시고 빵 사가지고 옴! 애월에 가볼만한곳이 많아서 항상 카페 1차 2차 했었는데 워낙 맛집탐방할 곳도 많고 공간을 걷기만해도 테마파크처럼 볼거리가 많고요.게다가 이제는 981요가데이 얼리버드 티켓 할인도 한다니 안 갈 수 없겠어요. ​ ​​​9.81파크는 제주공항에서 30분 정도 떨어진 곳이라서 차로 꼭 이동을 하지 않고 뚜벅이 여행객들도 셔틀버스나 대중교통을 이용해서 방문할 수 있는 곳이에요.종합테마파크로 나혼자산다에도 소개될만큼 제주도 가볼만한 곳으로 손꼽히는데요.​​ ​​​오늘 소개해드릴 '요가데이'는 4월 24일 토요일 / 5월 1일 토요일 진행되는 일정으로명상요가는 SPACE ZERO에서, 선셋요가는 GROUND(중정)에서 진행이 된다고 해요.​외국 영화나 여행프로그램을 보면 아름다운 자연경관을 보면서 요가 수업을 하는 걸 가끔 보잖아요.로망으로만 생각했었는데 9.81파크에서 아름다운 제주의 자연 경관을 바라보며 오롯이 나에게 집중하는 시간을 가질 수 있다니...호캉스만으로 힐링이 됐었는데 이렇게 프로그램까지 경험하고 오면 일상에 돌아왔을 때 더 힘이 날 것 같더라고요.​ ​​​요가데이 티켓은 4/14 ~ 4/18일 5일간 얼리버드 할인을 받아 정가 40,000원에서 28,000원으로 프로그램에 참여할 수 있는데요.여행은 미리 티켓을 구매하고 가시는 분들이 많으니까 이왕이면 요가데이 티켓 얼리버드 할인 30%를 받아서 참여하시면 더 좋을 것 같아요.완전 득템 찬스죠! ​ ​​사전 예약은 9.81앱과 네이버 예약 사이트에서 가능해요.포스팅 하단에 네이버 예약 사이트 링크 남겨놓을게요.​​ ​​​​ 981 YOGA DAY PROGRAM with 요가라움​​​ ​​이번 요가데이는 요가라움(YOGA RAUM) 김한나 원장의 강의로 진행이 돼요.YOGA RAUM은 마음이 쉴 수 있는 공간, 섬마을 제주도 바닷가 요가원으로 알려져있는데요.너무 멋지더라고요. 저 맨날 운동 안 가고 싶어서 이 핑계 저 핑계 찾는데 여기는 저절로 가고 싶어지는 곳이겠어요.바다를 보며 오롯이 나에게 집중하는 시간! 아름답기도 하면서 심신이 모두 단련이 될 것 같은 느낌이에요.​ ​​​프로그램 구성으로는인사(10분) + 차담 시간 (20분) + 요가수련 : 빈야사 플로우 요가(60분) + 이기소 스머지 스틱(GIFT) 순서로 진행이 될 예정이에요.*상황에 따라 순서는 변경될 수 있습니다.​​ ​​​차를 마시며 마음과 몸의 안정을 이루고,그다음 60분 동안 요가수련을 할 수 있다니 완벽한 조화를 이루는 것 같아요.​차담시간에는 자연적으로 우주의 색을 내는 천연 원료에 우주의 향, 천연 파인애플 향기를 더한 블렌딩 티, '알디프 시그니처 티'를 제공할 예정이에요.저 한번도 안 마셔봤는데 찾아보니 알디프 티는 신비로운 색으로 시각적으로도 매료되는 효과가 있더라고요.향과 함께 신비로운 색까지 더한 차의 매력은 어떨까요?​​ ​​​60분간 진행되는 빈야사 플로우 요가는 처음 접하시는 분들도 어렵지 않게 따라할 수 있도록다양한 동작들을 부드럽게 연결하면서 유산소 운동의 효과를 볼 수 있도록 구성이 되어있고요.명상과 깊은 호흡, 스트레칭을 좋아하는 분들과 잘 맞는 요가라니 편안하게 배울 수 있을 것 같아요.전 너무 격한 동작보다는 마음이 차분해지고 머리가 맑아지기 위해서 배우려고 하는데 저에게 어울리는 커리큘럼 같아요.​그리고 연령제한이 없다고하니 가족 동반으로 함께 가실 분들은아이들것까지 요가데이 티켓 얼리버드 할인으로 구매해보세요.​ ​​​참여하신 모든 분들께는 집에서도 편안함을 느낄 수 있도록이기소 팔로산토 스머지 스틱을 선물해 준다고 해요.이기소 팔로산토 스머지 스틱은 부정한 기운을 없애고 심신의 긴장을 완화시키는 효과가 있어서 집에서 사용하셔도 좋대요. ​ ​​​마지막으로 수련장소는 타임테이블에 따라 실내와 야외로 나뉘는데요.4/24, 5/1(토) 오전 10시와 오후1시에 신청을 하신 분들은 실내 공간인 SPACE ZERO에서 각각 정원 15명으로 진행이 되고,오후5시에 참여를 하시는 총 25분은 선셋요가를 할 수 있는 GROUND에서 진행이 될 예정이랍니다.​4/14 ~ 4/18 티켓 얼리버드 할인 30%를 9.81 APP과 네이버에서 받아서 꼭 참여해보세요.제주도 가볼만한곳으로 추천드려요.​▶ 네이버 티켓 상세 페이지 <본 포스팅은 9.81파크로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다> 올해로 여섯번째를 맞이한 2016년 요가 컨퍼런스.저와 노쌤이 참여하고 왔습니다 ^^                                                               10월 1일부터 3일까지 일산 킨텍스에서 진행되었는데요국내외 약 40명의 강사와 70여개의 클래스를 3일동안 경험 할 수 있는 기회였어요.                 저희는 시간관계상 3일 다 참여하지는 못했고,두번째 날에   김영호 선생님의 인사이드 요가 수업을 듣기로 했답니다!    저희 요가n의 수업 중 인사이드 수업 다들 아시고 계시죠?김영호 선생님께서 그 인사이드 요가를 만드신 선생님이세요.   평소에는 독일에 계시기 때문에 이런 컨퍼런스 같은 큰 행사가 아니면 한국에서 뵙기는 어려운 분이시죠!사실 저도 김영호 선생님의 수업을 듣는거는 처음이어서 컨퍼런스 며칠 전부터 두근두근 기대 했답니다.                                              ​​  2일 일요일은 중부지방에 폭우로 날씨가 정말 안좋았죠ㅜㅜ하지만 1년에 한번 있는 요가인의 가장 큰 행사를 참여하지 않을 수가 없어서..  도착했습니다~~~~~~     저희가 들었던 수업은 Inside Flow    사람이 너무 많아서 매트도 빈틈없이 앞뒤로 다닥다닥 붙어서 앉을 정도로인사이드요가와 김영호 선생님의 인기가 대단했어요!           장소도 좁고 수업이 너무 좋아서 사진을 많이 찍지는 못했어요ㅜ지금 생각해보니 우리 요가n 회원여러분들께도 이 컨퍼런스의 생생한 현장감을 느끼실 수 있도록 사진이나 영상으로 좀 많이 담아올걸 그랬나봐요    2시간의 수업이 정말 순식간에 지나갔고 무엇보다 너무나 즐거웠답니다! 즐거워하는 얼굴이 보이시죠?ㅎㅎㅎㅎㅎ(저만의 초상권으로 저만 가렸습니다..)       수업을 듣고 나오니로비에서는 요런 볼거리도!!!!!!!!!!  저도 언젠가 꼭 한번 도전해보고 싶은 아크로바틱요가!!!  요렇게 한구석에 '쉼'이란 글귀도 있구요   이밖에도 여러 요가복과 운동용품도 저렴한 가격에 구매가능하더라구여~    시간만되면 여러 수업도 듣고 왔을텐데의정부까지 집에 갈 거리를 생각해서 아쉽지 않을정도만 즐기고 왔답니다^^              1년에 한번 이맘때쯤 항상 컨퍼런스가 있다고 하네요내년에는 우리 요가n 회원 여러분과도 함께 참여하면 좋겠다는 생각이 드네요ㅎㅎ                                                                                                요가 운동 관련 상담은 031-855-0901요가N​2020년 4월 17일 지리산 하동의 악양 마을 요가 여행 이야기​코로나로 인해 날짜를 변경하였지만 어김없이 4월의 요가 여행은 시작되었습니다.​4월 17일에 아망고 트래블에서는 지리산 하동의 악양 마을로 요가 여행을 다녀왔죠!정말 꿈같던 시간이었습니다.​그럼 그 시간들을 펼쳐보도록 할까요.​  ​비가 추적추적 내리는 어느 금요일에 서울에서 버스를 타고 가던 중, 역시나 항상 도움을 주시는 하동 군청의 관계자분이 연락을 주셨다. 지리산 요가 여행에서는 항상 차량이 문제였는데 다행히도 하동 군청에서 봉고차를 가지고 우리를 위해 악양 버스 정류장에서 기다리고 계신다고 했다.​작년 여름에 진행했던 지리산 요가 여행 이후 오랜만에 본 얼굴이었지만, 여전히 밝은 소년의 미소를 하고 계시는 분을 보니 너무 반가웠다. 하동군청의 봉고차와 숙소에서 나온 픽업 차량으로 우리는 악양에 위치한 금향다원으로 향했다.​  ​드디어 여행자분들이 다 모였고 4월 중순의 서늘한 봄비가 내리고 있는 가운데 우리는 금향다원에서 마련해 주신 하동 홍차 잎으로 만든 밀크티와 녹차를 마시고 과일을 먹으며 추위를 녹였다. ​감사하게도 하동군청에서는 작은 향초와 하동 여행 책자를 선물로 주셨다.​  ​나와 요가를 가르치는 윈드는 잠깐의 휴식시간에 하동군청 관계자분들과 새로 생긴 스카이워크를 구경하였다. 그곳에서 커피를 한잔하고 싶었지만 시간이 모자라 급히 금향다원으로 들어와 여행자분들을 데리고 동정호로 향하였다. ​동정호는 요가를 하기에 최상의 장소로 은은히 흐르는 호수를 바라보며 넓은 정자에서 요가를 하기에 아주 좋은 장소이다.​ 동정호에서의 맛있는 요가 시간 비가 내리는 싸늘한 날씨였지만 첫 요가를 하였다. 이번에 온 여행자 중에서는 작년에 인도 리시케시 요가 여행에 참여했던 분이 어머니를 모시고 여행을 오셨고, 이태원에서 함께 요가를 배우고 있는 친구 세명이 합류해서 더 즐거운 시간이 아니었던가 싶다.​4월 중순을 넘어선 시간이었지만 아직은 코로나의 영향이 있었으므로 우리는 모든 식사를 숙소에서 하기로 했다. 다행히 금향다원에서 흔쾌히 저녁 식사를 준비해 주신다고 하셔서 저녁은 하동 막걸리를 곁들이고, 서로 첫인사를 나누며 얼굴을 익히는 시간을 가졌다. ​비가 내리던 첫날은 그렇게 지나갔다. ​  ​다음날 아침에는 다행히 날이 좋아 섬진강의 은모래 해변으로 갔다. ​아직 추운 봄날 아침의 기운이 느껴지긴 했지만 다행히도 태양이 얼굴을 드러내어 빛을 주고 있었다. 모래사장에 요가 매트를 둥그렇게 깔고 우리는 새소리와 물소리만 들리는 아무도 없는 곳에서 고즈넉이 요가를 하였다. 모래사장에서 요가를 하는 맛은 해본 사람만이 아는 법. 약간 움푹움푹 빠지기는 하지만, 그 순간 몸의 중심을 잡는 재미가 있기도 하다. ​  ​따뜻한 태양 아래서 일광욕을 하듯이 요가를 하고는 다시 숙소로 돌아와 자연 밥상을 먹었다. 여러가지 나물 음식과 두부조림, 자연 조미료로 맛을 낸 미역국이 참 맛이 있었다. ​그리고는 오전 시간은 각자 휴식을 취하는 시간을 가졌다. 나는 출근을 하는 사람이 아니라 방에 있는 시간이 많지만, 다른 분들은 바쁜 일상 속에서 약간의 여유를 가졌으면 했다. 자신에게 익숙한 방이 아닌 다른 공간에서 산 중턱에 위치한 숙소에서 한가로운 시간을 가지기를 원했다. ​   ​그렇게 쉬고 난 후 우리는 팥이 유명한 팥빙수 집으로 갔다. 유자청이 올라간 소박한 팥빙수 한 그릇과 따뜻한 팥죽을 먹으며 시간을 보내다가, 하동 녹차밭으로 가서 녹차도 한잔하였다. ​그리고 저녁 요가는 하동군의 악양면이 이 한눈에 내려다보이는 한산사 전망대로 가서 산의 기운을 받으며 요가를 하였다. 봄의 하동은 은은한 연두색 빛으로 물들어 참 아름다웠다.​   ​하동에 오면 저녁에 숙소 마당에서 바베큐 파티를 하지만 이날은 저녁에 갑자기 바람이 몰아치고 추운 날씨로 변해서 다시 숙소 내부의 식당에서 도란도란 이야기를 나누며 식사를 하였다.  금빛 주전자에 하동 막걸리를  부어 따라 마시며 마지막 날을 보냈다.​다음 날 다시 동정호의 정자에서 마지막 요가를 나누고, 자연식 아침을 먹고는 마지막 인사를 나누고 헤어졌다. 이번 팀은 참 조용한 팀이고 남을 배려하는 팀이었다. ​은은한 매력을 가진 여행자들과 함께 한 요가 여행이었다.​   ​하동의 악양마을은 작년에 시작한 국내 요가 여행의 첫 장소였고 매번 갈 때마다 환영해 주시는 하동 지역 주민들 때문에 항상 그리운 곳이 되었다. 사계절 내내 예쁘다는 하동을 느끼고 싶어 앞으로도 자주 가고 싶은 곳이다.​9월에 시작될 지리산의 느린 마을 하동의 악양 요가 여행 함께 할래요?​아망고 트래블 :  ​아망고 트래블은 요가 여행만 진행하는 1인 여행사입니다.인도 요가 여행을 시작으로 일본, 치앙마이, 포카라, 발리 요가 여행과 국내 요가 여행을 진행하고 있습니다.​YOGA & TRAVEL요가하며 여행하기 함께 해요.​​​​​​ 2021년 6월 14일 제주 드리시티요가 공간이 오픈했습니다.사실 오픈이라고까지 말하기는 좀 그렇지만 그래도 새로운 공간에서 드리시티요가의 색깔을 가지고 수업하는 곳이 만들어졌다는 것..^^ grin Jane으로 더 유명한 정은 원장님이 디자인해주신 #드리시티" 글이 참으로 멋집니다...덕분에 멋진 간판이 완성이 되었고 드디어 입구에 간판이 걸렸네요... 아쉬탕가요가 제주 그리고 다르마 살라라는 이름을 가진 드리시티요가 입니다.요기들의 안칙처 라는 타이틀의 제주 살라입니다..^^  새벽 조명 비친 드리시리의 입구가 참으로 멋스럽네요...^^큰 입구 문과 잘 어울리는 거 같아 사진 한 장 찍어봅니다...^^  그리고 지민이가 디자인한 드리시티로고 가네쉬 가 보이네요... 문데이와 공지사항을 붙이기 위해 제작했습니다.그리고 입구를 들어오시면 작은 정원이 있는데 이곳에 하르방과 여러 요가 조각상들이 디자인 되어 있어 방문하시는 분들은 이곳에서 휴식을 취하실 수 있게 되어 있습니다..^^ 오픈 떡 조금 준비했습니다..^^  그리고 첫 수업.... 수업은 2층 룸에서 진행되는데요... 이곳은 집으로 만들어진 공간을 사용하고 있어서 요가 홀로 사용하기는 그리 크지 않습니다. 소수의 인원만으로 진행되기 때문에 혹시 수업에 참여하실 분들은 꼭 드리시티요가 오피셜로 예약이 이루어져야 수업에 참여할 수 있습니다.   오전 마이소르 수업에는 2층에서 수련하고 1층에서 피니싱 수련을 할 수 있도록 나눠져 있기 때문에 인원에 제한이 없습니다. 하지만 오후 구령 수업은 공간의 제한이 있어 모든 학생들을 지도할 수가 없어 조금 아쉽기는 하지만 새로운 경험 속 학생들과 좀 더 가깝게 느낄 수 있어서 좋은 부분도 많이 있는 거 같더라고요...  오전 마이소르 수업 후 잠시 휴식시간을 가져 봅니다..^^  아침 해가 떠오르는 창가의 느낌이 참 좋네요...^^  비 오는 소리를 들으며 연습하는 맛이 최고입니다...방향에 따라 공간의 느낌이 참 다르죠...^^​제주에 있는 동안 많은 학생들에게 아쉬탕가요가를 바르게 지도할 수 있게 되길 바라봅니다..​수업에 참여를 원하시는 분들은 아래 계정으로 예약 DM 부탁드립니다..​https://www.instagram.com/drishtiyoga_official/ 드리시티요가(@drishtiyoga_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,602명, 팔로잉 3명, 게시물 246개 - 드리시티요가(@drishtiyoga_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 개인 계정​https://www.instagram.com/ashtanga_yoga_korea/ Instagram의 김경석_드리시티요가_아쉬탕가요가(@ashtanga_yoga_korea)님 프로필 • 게시물 4,104개팔로워 1.6만명, 팔로잉 471명, 게시물 4,104개 - 김경석_드리시티요가_아쉬탕가요가(@ashtanga_yoga_korea)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 안녕하세요.자야요가&필라테스 입니다. :)이번 주말에는 자야의 토요특별수업이 진행되어요.오전 9시부터 수련이 시작되는데요.자야의 회원님들 뿐아니라비회원님들께서도 참여가능한 시간입니다. ^_^많은 관심가져주세요~♥ ​전신 근력 강화에 효과적인 '아쉬탕가' 요가 수련으로 진행됩니다.숙련자분들 초보자분들 모두 참여 가능한 시간이며부부동반, 친구, 연인 등등남녀노소 누구나 참여 가능합니다.^^​요가가 처음이여도 가능한 만큼만따라하면 되는 시간이니 부담없이 참여하셔도 괜찮습니다. :)​   [자야의 토요특별수업 시간의 모습] ​​​​+++++++ 자야요가&필라테스 +++++++​2월 말일까지만 진행되는기간연장 이벤트​ ​[EVENT 1]4개월 등록 시 + 2개월2개월 등록 시 + 1개월※ 시작일 조정 가능 ※​ ​문의 및 상담 : 031)8059-1636위치 : 경기도 화성시 향남읍 향남로 430-18 중흥S스퀘어 2층 (힐링스파건물)- 자야요가&필라테스 - ​​​ ​​오롯이 한가지 꿈만 바라보고 준비하던 그 때 지치지 않기,  꾸준히 무언가 지속하는 습관기르기 목표로다같이 네이버 밴드에 각자 운동한 인증사진 올렸던 그시절 덕분에  지금까지 2-3년 이상  혼자서도 꾸준히 운동할 수 있는 나의 좋은 생활습관이 생겼다. ​​​처음 꾸준히 해오지 못했던 운동을 매일 규칙적으로 실천하고 기록하는게 가끔 힘든 날도 물론 있었지만 매일 내가 해야만 하는, 지금의  내가 할 수 있는 하루의 작은 습관 '루틴'이 있다는게 마음이 지쳐서 나는  할 수 있는게 아무 것도 없는건가? 라고 어리석게 생각했던 긴 취준의 기간 어느 날 다시 나를 움직이고 중심을 잡아줄거라고는 생각도 못했다_!  ​​​어쩌면 나를 계속 움직이고 작게나마 매일 느꼈던 이 작은 성취감 덕분에 건강한 마음과 몸으로 나에게도 끝이올까 싶었던 이 취준의 기간을 잘 보낼 수 있었지 싶다​​비록 오랜기간 준비했던 내 꿈을 이뤘다는 마침표를 찍지 못해 아쉽지만 준비기간 동안 정말 많은 걸 배웠고 소중한 내사람들을 만났다-! ​이 시국에 요즘 내 꿈과 같은 결의 업무를 할 수 있음에 감사하고  나보다 더 나를 믿고 응원해줬던 고맙고 사랑하는 주변사람들이 생각날때,  연락하고 싶을때 바로 바로 할 수 있고  맛있는거 내가 사줄 수 있는 요즘이 더할 나위 없이  너무 행복하다 찐이야ෆ ​​​-요즘 다시 한번 느끼지만 정말 아무것도 아닌 경험과 시간은 없다'◡' 어떤 방식으로든지 나에게 다시 좋게 돌아오니까! ​​이렇게 삶의 좋은 태도를 배울 수 있었던 것도혼자 다이어리에 기록해오던  나의 Habit tracker를 블로그에 기록하기로 마음먹게 된 것도 다 나의 롤모델  교수님 덕분:)ෆ​​나도  2021년 건강하게 하루 하루 기록하며 실천해야지 ​​​​1월 챌린지는 #요가소년 #모닝요가 참여오픈 클로즈 출근 전에 매일 해낼 수 있을까 걱정되기도 하지만 ....일단 해보지뭐(๑˃̵ᴗ˂̵)و​​이번 달 첫 챌린지 화이팅🙏🏻​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[경찰병원 요가] 5월 휴강 및 가족참여요가 공지 안녕하세요 ~ 아리아요가 경찰병원점입니다.어제는 5월 시간표를 안내해드렸는데요.5월 휴강 및 가족참여요가 공지해드릴께요~5월 3일과 5월 5일만 전지점 휴강이오니 오셨다가 헛걸음 하지 마시구요~~!! ^^;;;;5월 6일 경찰병원점에서 가족참여요가 수업을 진행하오니그날 시간되시는 아리아요가 회원님들은 미리 수업 예약하시고, 가족분들과 함께 요가하러 오세요~!!! ^^*5월 9일 선거일도 정상수업 진행합니다!! ^^ 락동요가, 가락동필라테스, 가락동플라잉요가경찰병원 요가, 경찰병원 필라테스, 경찰병원 플라잉요가경찰병원역 요가, 경찰병원역 테스, 경찰병원역 플라잉요가가락동 요가, 가락동 필라테스, 가락동 플라잉요가경찰병원역 요가, 경찰병원역 필라테스, 경찰병원역 플라잉요가 https://ariafit.modoo.at/[아리아요가 경찰병원점 - 홈]가락동,송파,경찰병원,요가,플라잉,필라테스,아리아요가ariafit.modoo.at★ 아리아요가 경찰병원지점 찾아오시는 길 ★http://map.naver.com/local/siteview.nhn?code=37609375&_ts=1491966656169아리아요가 경찰병원점아리아요가 경찰병원점 스포츠시설 요가원map.naver.com 공지사항안녕하세요. 니르바나요가샬라 입니다.  일시   매주 토요일 10시모이는 장소   니르바나요가샬라회비  회당 1만원 /  (10회 : 8만원)  준비물   편안한 옷차림과 편안한 마음가짐주최자   니르바나요가내용   지인들과 함께하는 요가 / 누구나 참여할수있는 요가 / 요가가 처음인분들 프로그램   레벨에 맞는 프로그램 진행    #노은동요가 #지족동요가 #유성요가 #요가워크숍 #위캔드요가8월 26일 토요일. 첫 요가 참여.8월 27일 일요일. 봉. 비 본격 요가 수업.간식들고 룰루랄라~두 번째 수업인 비비는그저 신남 신남 신남~!!봉엄마는 죽을 뻔함.골프, 검도랑은 다른 운동임.골프는 시간을 길게 들여서 자세를 찾는 운동이고,검도는 기합이라도 넣으면서악에 받쳐 이겨내지..이건.....끙소리 내면 힘 풀리고...버티기 힘들고..우와... 토쏠려서 헛구역질.ㅜㅜ비비랑 같이 하고 싶다는 일념에..나도 견뎌본다.정말 오랜만에 쓰는 주말일기.그만큼 비비에게 요가는 엄청난 이벤트이다.해먹 속에 들어가서 애벌레가 된 것을 그리고,선생님이 뭔가를 뿌려줬다며분무기를 들고 있는 선생님을 그렸다.ㅋㅋㅋㅋ알차게 잘 그렸네~!서귀포 표선 헬스장 요가안녕하세요 서귀포 표선 헬스장 그린휘트니스입니다. 저희 헬스장에서 소규모로 8:1 요가 클래스를 오픈 하게되었습니다.🧘🧘🧘 서귀포 표선 헬스장 요가근력운동도 중요하지만 스트레칭은 빼놓을수가 없죠. 요즘 많은분들이 직장생활 자영업을 하면서 일을 하다보면 안좋은 자세들로 인해 근육이 굳어지게 되는데요.🌸🌸 서귀포 표선 헬스장 그린휘트니스​저희 요가 클래스를 참여하셔서 근육도 스트레칭 하셔서 부상도 방지하시고 유연한 몸도 얻어가세요.🥰🥰🥰​start fitnesslife, live better.​​ 운영시간 안내 평일 am 07:00 ~ pm 24:00토요일 am 08:00 ~ pm 20:00일요일 및 공휴일 am 10:00 ~ pm 20:00​설날연휴 및 추석연휴 휴무🧘‍♂️​ 그린휘트니스제주특별자치도 서귀포시 표선면 표선중앙로43번길 22-3 그린휘트니스 #서귀포헬스 #서귀포요가 #서귀포다이어트 #서귀포PT #표선헬스장 #표선요가 #성산헬스장 #성산요가 #남원헬스장 #남원요가 #표선해수욕장 #제주해비치호텔 #제주샤인빌리조트 #플레이스캠프제주 #제주살이 2015.06.14안녕하세요!MPG VMD 강권우 입니다.어제 청계광장에서 열린 코리아 요가 마라톤 행사에 엠피지 브랜드가 스폰서로 참여를 했습니다.​​​​​​​​​​​​​​​오후 12시부터 ~ 7시까지 열린 행사로서~요가행사를 진행을 하였는데요^^코리아 요가 마라톤세계적 요가 멘토들과 함께하는도심 속 평화의 장!www.facebook.com코리아 요가 마라톤 공식 페이스북 페이지 링크~청계광장에서 열린 요가 마라톤:: 공감언론 뉴시스통신사 ::www.newsis.com언론에 기사화가 된 코리아 요가 마라톤 행사 소식~[사진]2015 코리아 요가 마라톤 '고난도 동작도 척척!' - 머니투데이 뉴스www.mt.co.kr전 오전 10시에 광화문역에 있는 동아일보 빌딩 앞 청계광장에 도착을 해서 부스에 매장세팅을 하고 ​​​​오후12시에 있을 ​코리아 요가 마라톤 행사 준비에 여념이 없었지요 ㅎㅎ​​​​자 ~ 지금부터 MPG 브랜드 매장세팅 및 코리아 요가 마라톤 행사 진행 사진 후기 올려 봅니다^^무대설치는 완료는 된듯^^엠피지 브랜드는 브랜드별 나눠진 부스안에서 상품구성 및 레이아웃 구성중^^배럴 브랜드도 메인 스폰서로 참여를 했군요.요새 레쉬가드로 해서 엄청 뜨고 있는 브랜드 중에 하나이지요^^엠피지 브랜드는 공용 탈의실 바로 좌측 가운데 위치!!​​​​옆 브랜드에는 옴니와 블루베리아웃핏이 같이 참여 진행을 했습니다.​​​​​엠피지 브랜드 메인 비주얼 이미지 엑스베너!!​​​엠피지 요가 라인 관련 상품구성 세팅!!네온 컬러부터 블랙까지 컬러 그라이데이션으로 준비 했습니다^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​슬리브리스 라인과 팬츠 라인으로 나눠서 부스로 방문해주시는 고객들께~편안히 옷도 입어 보시고 코디도 해보시라고 정리 해봤어요 ㅎㅎ 각 현재 부스에서는 한창 세팅 중 이였음요!!​​​​​​​​​짜잔~ 엠피지 부스 세팅완료!!​​​​요가매트와 헤어밴드 준비!응모함에 내용을 기재 후 작성해서 넣어 주시면?이벤트 행사 시 발표 때 증정합니다 ㅋㅋ​​​​​​​​​​엠피즈 의류 아이템 구매 시 증정용 헤어밴드에요^^​​​​​화이트, 블루, 레드 컬러 3가지 준비!!엠피지 브랜드 카달로그와 응모함 쿠폰 엽서^^본 쿠폰으로 응모 시 이벤트 행사 진행 시 15만원 상당의 요가복을 증정!!​​​​​MPG 요가원 및 휘트니스 센터를 지원해 드리는 프로모션 행사에 대한 내용 입니다^^MPG 브랜드 친환경 소재에 관련된 자료^^MPG 브랜드의 요가라인과 퍼포먼스 휘트니스 웨어, 사이클, 스윔웨어에 대한 상품 구성 리스트 입니다.​​​​오전 11시가 넘어가니 코리아 요가 마라톤 행사 참석을 위해 모여든 요가 선생님들^^MPG 홍보 부스에 모여드시는 요가 쌤들^^어서 오이소!!!MPG 브랜드 마스코트이자^^온라인 담당이신 김예은씨와 함께 행사 참여 스텝 인증샷!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎMPG STAFF 목걸이 :)잠깐 휴식 취하면서~ 저도 인증샷 ㅋㅋㅋㅋㅋ아오~ 진짜 덥다 더워 ㅜㅜ땡볕에서 있을려니 죽겠어요 ㅠㅠ​​​노세일 브랜드임에도 불구하고 ~엠피지 브랜드의 품질력과 핏감에 대해서 극찬해 주시면 구입을 해주시는 요가 쌤들이 계셔서 부쩍부쩍 했습니다 ㅎㅎㅎ타 브랜드는 특가 할인 등~다양한 프로모션을 통해서 요가 쌤들을 맞이를 했지만~저흰 브랜드 품질로서 홍보를 드렸다는 ㅎ오후 12시가 넘어서 행사시작을 알리는 나디야 요가쌤^^​​​땡볕에서 집중을 놓치지 않고 ~ 요가 마라톤을 참여 하시는 요가 쌤분들~정말 멋지고 대단하시더라는 ㅎㅎㅎ차곡차곡 쌓여가는 엠피지 브랜드 이벤트 응모함^^휴식시간 마다 약 15만원 상당의 요가복을 증정을 하는 행사여서 그런지~참여도 매우 높았네요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​해외요신 요가 쌤들의 인사 소개 말씀도 이뤄지고~나마스떼 ~ 방갑습니다 ㅋㅋ​​​​행사 시작 전 ~ 다함께 인증샷!!​​​​뜨거운 열기속에 이뤄지고 있는 코리아 요가 마라톤 행사~신나는 음악과도 함께 말이죠 ㅎㅎ신나는 음악 맞춰 고고씽~ ^_____________^바로 옆에는 청계천이 시원한 물살을 가르며 흘러가고 있었는데...정말 풍덩하고 담기고 싶었더라는 ㅠㅠ​​​​열심히 요가 포즈 자세로 따라하고 계시는 포즈들~​​​​​뜨거운 여름엔 절대 빠질 수 없는 아이템!!스타벅스 아이스아메리카노!!요번에 현장 스텝으로 참여해준 이태원 둘째 직원분 남친께서 방문해 주셔서 시원한 음료도 지원해 주셨다는 ㅎ멋지다 멋져!!​​​​2~ 3회 휴식 타임 때 이벤트 응모함에 지원해 주신 요가 쌤들을 위한작은 이벤트 선물 증정코너 때에 드리기 위해 준비한 요가복^^​​​하나둘 엠피지 홍보 부스에 찾아 오셔서 요가복 선물을 받아가시는 요가쌤들^^정말 행복해 하시며~! 너무나 좋아해 주셔서 저희도 기분이 매우 좋았더라는 ㅎㅎ축하드립니다!!예쁘게 코디해 주세요 ㅋㅋㅋ요번에는 남자 쌤들도 계셨군요 +.+멋지시다!!현장에서 고군분투를 해주시고 있는 우리 MPG 스텝들^^화이팅!!!​​​​묵묵히 든든하게 엄마처럼 뒤에서 확실하게 지원을 해주시는MPG 브랜드 소싱담당 차장님~짱입니다요!!​​​부스안을 둘러 보시며~ 마음에 드시는 요가복을 고르고 계시는 요가쌤들^^​​​​​요번에 성황리에 마치게 되는 것 같아서 감개 무량하다는 ㅠㅠ제7회 코리아 요가 마라톤 행사에 참여를 해주신 모든 요가쌤분들과~함께 동고동락하며 휴일임에도 불고하고 열심히 응원하고 부스를 지켜준 엠피지 식구들에게 감사의 인사말을 전합니다^^엠피지 화이링~담에 더욱 더 알찬 홍보와 마케팅을 위해서 한발짝으로 앞으로 고고씽~!!헬스장 못나간지도 벌써 몇달째~ 살은 자꾸만 찌는것 같고 아름다운 몸매를 위해서 선택한 바드라 요가매트! 언박싱 고고! ​​Natural Rubber Youga Mat천연 고무 요가매트라고 들었는데 개봉하기 전부터 알 것 같은 스티커가 붙어있네요! ​​박스를 뜯어보니 영어가득 안내문? 이 함께 들어있네요~ 음흠~음흠~ 알아듣는 척 한번 해주고! ​​요가스트랩도 소중하게 포장되어서 동봉되었어요~ 요즘 코로나 이슈때문에 공용물품 사용은 자제 해야 하는거 아시죠? 요가클래스 갈 때 꼭 필요한 요가스트랩 아주 중요한 필템이죠! ​​돌돌돌 말려서 비닐포장되어있는 바드라 요가매트! 이미 벌써 맘속엔 홈트레이닝해서 10키로 뺀 느낌이네요~ ​​비닐을 살짝 뜯어보니 두툼한 요가매트가 속살을 보였어요~ 너무 얇은 요가매트는 요가할때 무릎팍도 팔꿈치도 아파서 싫어요~ ​​ 특히 #홈트 할땐 딱딱한 바닥에서 해야되니까, 두툼한 요가매트가 필템이죠~! 요가 뿐만 아니라 동작이 있는 홈트레이닝 운동할때 층간소음신경쓰이는데 바드라 요가매트는 층간소음매트로도 굿굿~ ​​천연고무요가매트는 처음 사용해보는데 몸이 많이 닫는 부분이라서 신경쓰이는 요가매트죠~ 요제품은 믿고 사용 할 수 있을 것 같아요! ​​요가매트 사이즈는 1830 x 610 x 5 mm 네요~ 제 키보다 훨씬 큰 길이라서 어떤 동작도 여유롭게 가능해요! ​​ 라군이 직접 요가해봅니다!저는 유튜버 #요가소년 영상을 보면서 요가를 하고 있어요~ 요가소년님의 꿀성대에 홀딱 반해버렸지 모예요  ​​요가복은 아니고 그냥 편한옷입고 모닝요가 시작 합니다~ 두툼한 두께감으로 앉아만 있어도 편한 바드라 천연고무 요가매트네요! ​​너무 편한 나머지 멍때리고 요가소년님의 영상을 보고 있었네요~ ​​본격적으로 요가를 시작 해 봅니다. 나혼자 요가하고, 나혼자 촬영하려니 힘드네요~ 제 얼굴이 짤린지도 모르고 열심히 촬영했네요! ​​요가 시작전에 한번씩 하게되는 준비운동 부터 시작합니다~ 오랜만에 해서 그런지 몸이 아주 나무토막처럼 딱딱하네요~ 하핫! ​​사진이라서 부들부들 떨리는 모습이 안찍혀서 다행입니다! 사진으로 보니 좌우밸런스가 많이 무너져서 안습 ​​역시 운동은 꾸준히 해야 하나봐요~ 별로 하지도 않았는데 벌써부터 힘듭니다! 바드라 요가매트와 함께 #홈트레이닝 열심히 꾸준히 해야겠어요~ ​​​  아구~ 무셔라~링아님 주의! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머리를 묶고 할껄 그랬나봐요~  ​거실 한쪽에 자리 차지하신 바드라 요가매트 님 ​​ 바드라 요가매트뜯어보고 살펴보고 앉아보기반짝반짝 빛나고 있는 바드라 요가매트 확대해서 찰영해보니 아주 더 이쁨이쁨한 천연고무 요가매트~ ​​꼭 요가 아니더라도 아침/저녁으로 #스트레칭 할때 사용하기도 좋은 요가매트로 추천하고 싶네요~ ​​끝부분엔 바드라 로고가 새겨져 있어요~ 더 고급진 마무리네요! ​​못생긴 라군발도 멋지게 바꿔주는 바드라 요가매트네요!  ​​홈트레이닝 욕구 뿜뿜하게 하는 바드라 요가매트네요!  ​​​ 너와 함께라면 어디든 갈 수 있어(feat. 요가스트랩)바드라 요가매트도 좋지만, 어디든 함께가게 해주는 요가스트랩이 꿀템인것 같아요~ ​​찍찍이 스타일이라서 요가매트가 약간 덜 말려있어도 사이즈에 맞게 감을 수 있어서 좋아요~ ​​너와 함께라며 어떤 요가클래스도 참여 할 수 있을 것 같은 요가매트입니다! ​ 바드라 TPE NBR 천연고무 요가매트 컬렉션 +스트랩  ​​​​​​​​​​ ​ 지난주 서불대에서 진행하는 트라우마 요가 교육에 참여하고 왔습니다.그동안 진행해 오던 수업 패턴과는 완전 다른 수업경로를 이해하면서,  트라우마 요가이지만, 현실적으로, 이미 우리는 거의 대부분에 트라우마를 조금씩 안고 상처받은체 살아가는 아픈 사람들 이기에, 모두에게 적용되야 하는 시스템인걸 알아차렸습니다.  존중받기를 원하고, 인정받기를 원하는 나자신의 모습과, 또 나와 다르지만, 다르지 않은 관계속에서의  사람들을 생각하면서 만감이 교차했네요.  교육은 3일간 진행되고, 끝이 났지만 긴긴 여운으로 제 가슴을 계속 흔들고 있습니다.  사따이요가원이,저의 공간이 아닌, 우리의 공간으로 거듭나길.그렇게 될 수 있길 거듭 노력하겠습니다.  의식의 전환 가운데, 늘 항상 함께 해주시고,알아차리게 해주는  교육속에서 조금씩 더 성장하는 모습 보여드리겠습니다.  항상 함께 해 주셔서 감사 합니다.​​​​와 진짜, 이 이상은 안되겠다 싶었다.결혼하고나서 10키로 증량했고, 노산이라서 임신준비할때 몸이라도 만들어놔야겠다 싶었다.​특히 발목 무릎 허리가 너무 아프면서..근데 알고보니 이게 코어근육빠지고 다른 근육들이 할일을 못하면서 다른몸들로 책임전가를 시켜서이렇게 아픈거라고 한다. 필라테스쌤이 딱 체형 보자마자 콕콕 찍어주셨다. 역시.​​​​로움요가 & 필라테스 본점 ​​회기 필라테스,회기 요가,외대 필라테스,경희대 필라테스,회기필라테스,회기요가,외대필라테스,경희대필라테스​​ 로움 요가&필라테스서울특별시 동대문구 회기로 188 두리빌딩 4F 0507-1492-3434서울 동대문구 회기로 188 두리빌딩 4F경의중앙1경춘회기역1번 출구에서66m회기역 1번 출구 경희대 방향 50M (다이소 맞은편, 헌혈의집 건물 4층)평일 09:00 - 23:30 공휴일 휴무http://blog.naver.com/roumyoga​​경희대 필라테스학교다닐때에 이길을 엄청 왔다갔다 했는데우리학교앞에 이런센터가 생기다니. ㅎㅎㅎㅎ경희대 만세!​​​플라잉 요가가 너무 하고 싶었고 다양한 프로그램을 하는곳을 원했다. 세상 깔끔하고 정갈했다.​​​​  ​​​매일 소독하고 뉴스에도 나오구 ㅎㅎ 잘선택했다 나님.​15가지 요가, 플라잉요가, 소도구필라테스, 기구필라테스​​​  ​매번 기구 소독할수있게 이렇게 준비되어있는데,이 향이 엄청 좋다. 라벤더가 은은하면서 유칼립투스향도나는거같으면서 뭔가.인위적이지않아서 좋다.판매하면 사고싶었다.​​​​​​  ​​​그리고 좁아보였는데.....락커룸표시 안으로 들어가면은 마법존이나온다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넓고 깨끗하고, 머리끈이랑 드라이어등 필요한건 다준비되어있다.​​​​​​​  ​​​깨끗한 샤워실에 샤워실도 거리두기중이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ깔끔하고 향도 좋고.항상 운동룸에 들어가기전에 손과 발을 씻고 가야된다. 규칙임!​​​​​​​​​​ ​​드디어 대망의 요가룸.​​​​​​​  ​​크해먹잡고 있는 내모습 너무 훌륭하다.해먹에 기대는것만으로도 엄청 스트레칭이 된다.초보자들도 무리없이 수업 진행 할 수 있게 선생님께서 스텝바이스텝으로 알려주신다.처음이라서 감아 올라갈때 허벅지 터질거같고 팔이 분리될거같은데 마무리하면서해먹에 폭 쌓이면은 전체 몸이 순환이 잘되면서 다 풀린다.그 터질거같은 느낌이 다 붓기랬다.......도대체 얼마나 많은거여............​​​​​  ​​경험하고나니 해먹만 봐도 뭔가 편안해진다.​​​​​​​​​ ​​정갈하게 셋팅된 매트!아 이 매트가 엄청 비싸고 좋은거랬는데 이름이 기억이 안나네..........​​​​​​​ ​후...... 무서운 인바디 장비..............​네 그냥 저는 지나가던길 마저 지나갈께요.굳이 뭘.... 측정까지 하실라고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​   ​대망의 필라테스소도구 필라테스는 별도룸에서 진행되고,여긴 기구 필라테스다!아니 기구 필라테스를 이렇게 저렴한데 잘알려주는 선생님한테 이렇게 디테일하게 받다니. 힝원래 요가 많이 하고 필테 안할라했는데한번하니까 몸에 맞춰서 체형교정을 해줘서 안할수가 없다.​​​나는 요가랑 필라테스 둘다 할수있는 혼합 패키지를 해야할듯!​​​​​​​​ ​​ㅋㅋㅋ 오늘 세번째인데 굳이굳이 센터장님한테 상담받았다.임신전에 너무 몸관리 하고 빨리 몸 회복하구 싶어서 ㅠㅠ생각보다 가격이 엄청 저렴했고 내가 원하는대로 프로그램을 밸런스조절해서 받을 수 있어서 좋았다.​​​​​​​ ​크 운동준비하는 내모습.뿌듯해. 너무 좋아. 짜릿해.​​​​​​​​​  ​​​​예약하고 프로그램 보기가 진짜 쉬운데다달이 메세지로 프로그램을 보내주신다.센터에서도 볼수있음.​그러고나서 어플에 접속한 후에 내가 원하는 시간대의 수업을 예약 잡으면된다.1시간전까지 예약 바꿀수있꼬, 2일전부터 원하는 수업 예약가능.그래서 수업에 참여하는 인원들이 조율되서 너무 좋다.​​그리고 무엇보다 무슨수업이든지 방문자들에 따라서 레벨을 조절해서 레슨해주시는게 굿.​​​아 제일 궁금한건데왜 여기 선생님들 다 예쁘고 동안이고 목소리가 왜케좋아?자꾸자꾸 듣구싶잖아.운동하다 칭찬해주시는데 자꾸 더 잘하고싶어짐. 우등생병걸리뻔.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​회기 필라테스,회기 요가,외대 필라테스,경희대 필라테스,회기필라테스,회기요가,외대필라테스,경희대필라테스​​​​​​​ ​ 여수테라피월 데일리바디핏&월요가, ‘프롭테라피월을 활용한 만성 어깨통증​ 테라피요가’ 특강 개최  안녕!! 하십니까?특강알리미healyoga입니다.대설(大雪)이 지나첫눈 소식이 들리는 날인데요~ healyoga가지난 11월 여수에서 열린오프라인 마이요가특강‘프롭테라피월을 활용한 만성 어깨통증 테라피요가’후기 소식을 전해드립니다.​  ♡♡ 비대면 온라인 특강이 당연한 가운데11월 29일 여수 현장특강은코로나19 단계 상향,강화되기 이전에 열린 특강으로,센터 방역과 참가자들의 개인 방역수칙을 모두 지키며 진행되었습니다.♡♡ ​   ​몸과 맘 불안정한 지금의 상황으로우리의 움직임이나 운동시간은 줄어들고따뜻함이 더 간절할 계절 겨울..늘 느껴왔던 통증, 특히 어깨쪽 불편함이더욱 심하게 느껴지는 요건이 될수밖에 없는데요,​이를 간파한여수 데일리 바디핏&월(WALL)요가의 허지은 원장님은어깨 만성통증으로 인해 정신적, 육체적으로 힘들었던 마음을 테라피월 소도구를 활용하여 재활, 치유하는 테라피요가 수련 시간을 준비하였습니다.​ 특강 시작에 앞서 테라피월로 웜업 스트레칭 핸즈온을 하고 있는 허지은 원장님​테라피월은매트 위에서 요가를 테라피 벽면과 로프와 벨트, 스프링 등 월 전문 소도구를 사용하여자세와 체형 교정 및 통증완화 효과를 높이는테라피요가의 꽃이라 할 수 있습니다.​여수테라피월데일리 바디핏&월요가의 전문프로그램이죠~​ 여수 데일리 바디핏&월(WALL)요가의 테라피월 수련​테라피월 소도구의 도움으로유연성이나 강도가 더욱 높아지고근육의 가동범위 및 근력 향상으로자세나 동작에 더욱 자신감을 가질 수 있습니다~​ ​테라피요가를 맘껏 펼칠 수 있는 그 효과로 인해시간이 갈수록 여수 데일리 바디핏&월(WALL)요가의 테라피월 프로그램의 매력에 푹 빠지게 되죠^^​ ​​여수 데일리 바디핏&월(WALL)요가의 허지은 원장의 직강으로 진행된‘프롭테라피월을 활용한 만성 어깨통증 테라피요가’ 특강은현대인의 만성 어깨통증 해소를 위해휠과 블럭을 이용한 프롭 테라피월 수업이 이루어졌는데요,​테라피월 교정전문 데일리 바디핏&월(WALL)요가의'프롭 테라피월'은 테라피월과 함께 다양한 소도구를 활용하여전신을 이완시켜 통증을 개선시키며, 혈액 순환과 자세교정 등과 함께기구필라테스 효과와 소도구 필라테스의 장점을 접목시킨 운동이라고 합니다.​​ ​밝은 조명 아래특강 참가자들이 휠을 이용하여 바른자세 유지 및 코어의 힘을 키우고밸런스 유지를 통해 견관절 부위의 치유 효과를 높이고 있습니다.​힘든 자세유지만으로도 그 효과가 더욱 배가됨이 느껴집니다~!!​ ​이번 여수 특강을 통해 참가자들은매트 위에서 요가를 한층 더 심도있게 이해하고,​또한 여수테라피월을 통해 근육이완과 체형교정, 척추 주변 근육 강화, 관절 유연성 향상 등 재활효과를 함께 제대로 느낄 수 있는 시간되었겠죠^^​오프라인 특강 현장에 참여한 요가지도자들의 테라피월 현장지도에많은 도움되었으리라 기대됩니다~!!​   여수 데일리 바디핏&월(WALL)요가 센터는프롭테라피월 교정을 전문으로 맞춤형 요가 전문수련원으로,여수 외 순천, 광양 등 에서도 프롭테라피월 교정 요가전문 프로그램 및빈야사, 하타요가,   인사이드플로우 소도구 필라테스 등을 운영하고 있습니다.​ '여수 데일리 바디핏&월(WALL)요가'는 고객의 입장에서 생각하면서 함께 공감을 통해 소통이 될 수있는 수업이 되도록 최선을 다하고 있으며 현대인의 건강한 몸과 마음을 수련할 수 있도록 지원하고 있어요.^^-허지은 원장여수테라피월을 통한 현대인의 건강한 몸과 마음을 목표로요가원을 운영하는 허지은 원장님의 경영철학입니다~​ ​  데일리 바디핏&월 요가전라남도 여수시 소라면 죽림로 5 삼동빌딩 3층(부영아파트 1차 버스정류장 앞) ​여수테라피월 및 마이요가특강 관련 문의는아래 번호를 꾸욱 눌러주세요~ ​​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 ~.~오늘은 엠보링 (요가링)을 이용한전신 스트레칭 3편 프로그램을 소개해드리려고 합니다 :) 엠보링이 있으신 분은 클래스 신청하셔서 참여하시면 좋고없으신 분은 엄청난 이벤트 진행 중이니하단 참고 부탁드려요 🤗앞뒤로 꾸욱 꾸욱~어느 운동이든 기본자세로이렇게 발바닥을 풀어주시면운동하셨을 때 근육이 이완되는 게 느껴지실 거에요그냥 시원해서 즐기시는 분들도 물론 많습니다 😊요가링 하나 있으신 분들은이렇게 발을 모으시고 하셔도 좋아요 :D처음부터 너무 강한 자극은 아프실 수가 있으니덧신이나 양말을 신고 조절하시면 좋습니다 🤗발바닥을 충분히 자극, 풀어주고 스트레칭을 진행하시면어떠신가요?가동 범위가 넓어진 느낌 있으신가요?아마 스트레칭 1편부터 수강하신 분들은3편에서는 더 능숙한 자세로 운동하실 거 같아요 😘맨손 스트레칭보다 확실히요가링이 자세를 잘 잡아줘요~요가링으로 하시다가 맨손으로 하시려면바로 느껴지실 거예요 ㅎㅎ다리 뒤쪽, 허리 뒤쪽 까지 같이 자극이 오실거에요전신 스트레칭 프로그램답게30분간의 운동 후에는 "아~ 운동됐다"하는 느낌 분명히 받으실 거예요 👏🏻* 평소 운동량이 없으시거나 몸이 많이 뻐근하신 분들은1편부터 천천히~ 반복하시다가 다음 프로그램으로 넘어가시면 돼요!운동은 무리할 필요가 없습니다 💯🔔 요가링이 아직 없으신 분!단단하고 친환경 적인 우드링 구매를 원하시는 분!요가링 구매하고 [👆🏻 엠보링 클래스] 이용권의 할인 혜택과레그젤 받아가세요 :)💛 지금! 요가링 (엠보링) 구매하시면 엄청난 혜택을 드립니다1️⃣ 29,000원 상당의 [엠보링 클래스] 1개월 무료 수강권→ 10,00원 할인‼️2️⃣ 28,000원 상당의 레그젤▶▷ 엠보링 <하나> 사면 50% 할인 (14,000원)▶▷▶▷ 엠보링 <두개> 사면? 100% 할인 (0원) 💯~6/31 썸머 BIG EVENT 💥(수량 소진 시, 조기 마감될 수 있습니다)구매링크 👇🏻https://bit.ly/3x9YYG8종아리링 요가링 돌기형 친환경 우드 엠보링 2개이상 구매시 레그젤 제공 : 건강더하기[건강더하기] 특허받은 엠보링(요가링)을 제작&판매하며 고객님들의 건강을 더해드립니다.bit.ly건강더하기 : 네이버쇼핑 스마트스토어특허받은 엠보링(요가링)을 제작&판매하며 고객님들의 건강을 더해드립니다.bit.ly종아리링 요가링 돌기형 친환경 우드 엠보링 2개이상 구매시 레그젤 제공 : 건강더하기[건강더하기] 특허받은 엠보링(요가링)을 제작&판매하며 고객님들의 건강을 더해드립니다.smartstore.naver.com무료 클래스 링크 👇🏻https://liveklass.com/classes/view?id=4353&pid=58&utm_source=naver&utm_medium=sns&utm_campaign=naver_blog_apronclass논스톱 뱃살타파 복부운동 30min30분간 논스톱으로 진행되는 복부집중 운동 클래스!liveklass.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  나마스떼, 옴니입니다!!!!! 옴니도 이번에 코리아 요가컨퍼런스에 참여하는데요요가 컨퍼런스에 오셔서 수련은 물론, 옴니 부스에서 30% 정도 할인된 균일가로 옴니 요가복을 만나보세요     10/3-5 (금토일)은 옴니 가로수길 스토어가 운영되지 않습니다  요가컨퍼런스에서 만나요 ;)   ​ 2021년 1,2월 요가모드 시간표입니다. 정부의 발표대로 1월 18일부터 실내체육시설인 요가모드도 저녁 9시까지 운영할 수 있게 되었습니다.저녁 8시 50분부터 9시 50분까지 진행되던 평일 마지막 수업은 당분간 임시 폐강됩니다.대신 토요일 오전 10시와 11시 10분 두타임 임시로 수업을 개설하였습니다. 요가모드 회원 여러분의 양해와 협조 부탁드립니다.​ 코로나 여파로 급격히 줄어든 회원수...아마도 대부분의 실내체육시설의 상황이 그러하리라 생각됩니다. ​그럼에도 불구하고 모두가 힘든 상황을 묵묵히 함께 해주신 요가모드 회원분들께 깊은 감사를 드립니다. 마음으로부터의 따듯한 응원의 메세지도 큰힘이 되었습니다.​지난주에 앞으로의 수업시간에 대한  회원분들의 소중한 의견을 듣고자 설문조사를 했습니다.  요가모드의 현상태에서 현실적으로 가능한,회원분들의 의견을 최대한 반영하려고 노력하였습니다. 앞으로의 코로나 상황도 지금껏 그래온 것처럼 녹록치 않으리란 것은 확실하지만그래도 어쩌겠습니까....​한 번 더 힘을 내보는 수 밖에요.​*3월 셋째주 부터는 오전 수,금 수업을 권유리 선생님이 진행하게 됩니다. 4월부터는 오전 월수금은 유리선생님, 화목은 루아선생님이 맡게될 예정입니다. 유리 선생님은 예전에 요가모드 대강 수업을 해주신 분인데,  회원분들의 열렬한 반응에 힘입어 특별히 모셔왔습니다^^​*요가를 너무나 사랑하시는 여러분의 "요가에 대한 목마름,갈증"을 조금이라도 해소하고자 수,목 저녁 8시10분에 70분짜리 수업을 개설하였습니다. 많은 참여바랍니다~ <#신길요가 #영등포요가 #대방요가 #여의도요가 #노량진요가 #임산부요가 #남자요가> 안녕하세요. 양재역 소마요가입니다.  ​소마요가 무브먼트 센터의 줌 온라인 레슨은요~~#소마요가스터디 #평일반온라인 이 있어요. 소마요가 스터디는 #15분소마운동 을 교재로 사용하고 있는데 6월 27일 이면 마지막 주차로 마무리 합니다.  #평일소마요가 는 꾸준히 진행되고 있고요.  항상 감사하게됴 이미 준비되신 분들이 관심주시고 참여하신다는 생각을 합니다. 생생하고 솔직하게 자신의 경험을 나눠주시는 모습이 즐거워 보여서 저도 덩달아 신이 납니다.  그러면 저도 그날 밤은 푹 잘 자요. 다행이다~~ 물론, 어떤 날은 으이그 으이그...좀 잘하지 그랬니!!!라며 레슨을 곱씹으면 이불 킥 킥 하기도 하고요. 그런겨죠^^ "잘 모르겠다. 너무 빠르다. 안 느껴진다. 움직임을 어떻게 하라는 건지 잘 모르겠다. ..."   소마요가 스터디는 함께 읽고 움직임을 안내하고 싶은 책이 많아요. 새로운 책으로 다시 진행해보고 싶은데 하실 분이 계실라나... 휄든크라이스 전문가 과정을 마쳤을 뿐이지 아직도 배울것이 많고요. 요가를 오래 했다고 잘하는 것도 아니라 끝이 없습니다.  인연되는 분들과 함께 하다 보면 저도 더 성장하게 되고 또 알려드리고 싶은 배움이 생기겠죠?   소중하고 쉬한 나눔, 감사합니다~ 많은 분들에게 #소마요가 #휄든크라이스 를 알릴 수 있는 레슨을 준비할게요. 관심있는 분들은 편하게 문의주세요^^​[양재역 소마요가 무브먼트 카톡]  [양제역 소마요가 무브먼트 위치, 전화 문의] 소마요가무브먼트서울특별시 강남구 남부순환로359길 30 402호 ​​#양재역소마요가#온라인소마요가#온라인휄든크라이스#휄든크라이스요가#소마틱스#소마운동#온라인개인례슨#소마움직임#척추인지#줌온라인레슨 #휄든크라이스ATM​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​임신 24주, 나 정말 임산부 생활을 가장 즐길 수 있는 시기인거 맞지? 오전에 컨디션이 좋았다가도 오후에 훅 떨어지기도 하고, 오전에 너무 피곤하다가도 오후에 다시 쌩쌩해지기도 하는 예측 불가능한 나의 컨디션.그래도 입덧할 때 생각하면 훨씬 좋긴하다.다만 운동량이 줄어서 체력이 너무 떨어진 것만 빼면.​   ​지난 달 안중보건지소로 철분제를 타러 간김에 11월에 열리는 임산부 교육을 신청했었는데, 교육 오라고 연락이 왔다.​   ​다녀오면 반나절 공부를 못하는데 갈지말지 고민하다 남편이 유익한 시간이 될지도 모르지 않냐며 다녀오라고 해서 일단은 가보기로 했다.​   ​결론은 잘 다녀왔고 이렇게 아가 양말도 선물로 받아왔다.임신하고서 수영도 다니다말고 운동이라고는 남편이랑 살살 산책하는게 다라서 그랬는지, 분만요가는 생각보다 쉽지 않았다. 아마 몸이 많이 경직되어 있기도 했고 요통이 있어서 더 그랬을듯. 정말 오랜만에 했던 잠깐의 스쿼트 동작으로 다리도 후들거렸다. 그동안 너무 안 움직여서 정말 몸이 허약해졌구나. 집에서도 배웠던 동작들을 살살 다시 해보아야지.​짧은 시간이었지만 오늘 배워가는 것.- 녹황색 채소와 견과류 챙겨먹기- 태담과 태교의 중요성- 신기한 태아마사지 따라해보기​아니 그런데, 안중은 버스배차간격이 길어도 너무 길다. 남편 퇴근시간이라도 맞았더라면 좋았을텐데 배차시간이 안 맞아서 집으로 돌아오는 버스를 30분이나 기다렸다. 그마저도 버스가 올 때 택시잡듯 잡지않으면 버스기사님들은 서지도 않고 그냥 쌩하고 가시기 때문에 버스가 오는지 안오는지 목 빠지게 바라보고 있어야하는.. 급출발에 급정거에 배를 안 부딪히려고 팔에 힘을 꽉 주고서 타고 내릴 때마다 잔뜩 긴장하게된다.교육도 좋고 다 좋은데 왔다갔다하기가 힘들다.​  ​ ​​​안녕하세요 사단법인 더요가필라테스입니다.코로나 19가 한동안 잠잠하다가 다시많은 확진자를 불러일으키고 있는데요ㅠ우리 모두 끝까지 생활속 거리두기를 지켜 건강하게 잘 위기를 극복할 수 있도록 응원하겠습니다.​경성대 필라테스 자격증  더요가필라테스 부산본점에서는정부의 사회적 거리두기에 동참하여전문 자격증 수업을 전면 소규모 인원으로만구성하여 진행하고 있습니다.​부산본점의 지도자 자격증 수업은5명 내외의 소규모 인원으로원장님의 직강으로 이루어져서자세한 피드백과 실전 중심 노하우 위주의티칭을 받으실 수 있습니다.​​  경성대 필라테스 자격증​​더요가필라테스 부산본점은민락역 2번 출구에서 도보로 1분 정도 거리에 위치해 있으며접근성은 물론 신설 대기구, 소기구를 모두 구비하고 있어서퀄리티 높은 수업을 받으실 수 있습니다.특히 캐딜락과 리포머를 같이 이용가능한신설 캐포머 등 필라테스 기구를 종류 별로 보유하고 있답니다.​  부산본점의 지도자 자격증 수업은매트 필라테스소도구 필라테스대기구 필라테스플라잉요가요가정규과정을 진행하고 있으며심화 재활과정으로서 운동처방사자격증 수업까지배우실 수 있습니다.​​  경성대 필라테스 자격증​수업은 사단법인 더요가필라테스 협회 소속 원장님과 부원장님께서 직접 진행하십니다!​​GX필라테스자격증은총 8주 동안 진행되며 매트와 필라테스 소기구를 활용한 수업이진행됩니다. 소기구(짐볼, 미니볼, 밴드, 링, 폼롤러)필라테스자격증 입문용 수업이 GX필라테스자격증 수업이라고 생각해주시면 되는데요~다양한 자세와 시퀀스 응용이 가능하도록전문 역삼동필라테스자격증 수업을 제공하고 있습니다.​저희 학원에서 가장 수요가 많은대기구필라테스자격증은 총 10주 수업으로 진행되며바렐,캐딜락, 체어, 리포머 대기구 수업과정통필라테스까지 커리큘럼으로 구성하고 있어기본기 확실한 자격증을 취득하실 수 있습니다.​전문 필라테스 강사에게 대기구필라테스자격증은필수 자격증이라고 생각해주시면 됩니다.그만큼 취업에 꼭 필요한 자격증이 대기구 이기 때문에초보자 분들은 GX-대기구 순으로 수업을 듣는 것을 추천드릴게요~​  경성대 필라테스 자격증​사단법인 더요가필라테스는 전국 50여개의 교육관을 통해전문 요가, 필라테스, 플라잉요가 지도자를 양성하는 자격증 발급 전문 센터입니다.특히 부산본점은 체계적인 커리큘럼으로 취업에 강한, 실무에 강한 강사로서 교육하고 있습니다.​http://www.yogapilates.co.kr/index.php 사단법인 더요가필라테스실무에 필요한 핵심을 교육, 취업잘되는 교육시스템,소수정예,필라테스 자격증www.yogapilates.co.kr 부산본점의 지도자 자격증 수업은평일반/주말반으로 나누어 진행될 예정이며자세한 수업일정 및 가격 관련 문의는학원 전화로 연락부탁드립니다.​저희 더요가필라테스 부산본점에서는 수업을 수강하시는 동안1. 연습 가능한 학원 홀 무료 대여2. 필라테스 음악, 시퀀스를 제공하고 있으니많은 참여 부탁드리겠습니다!​​ 경성대 필라테스 자격증​ 더요가필라테스 부산본점051-752-1800010-2260-9370 https://blog.naver.com/theyogapilates2 더요가필라테스 부산본점 : 네이버 블로그THEYOGAPILATES 부산본점♥ 지도자 양성 전문기관으로 더욱 높은 퀄리티의 수업방식을 추구합니다.blog.naver.com https://www.instagram.com/theyogapilates_busan/ 부산요가필라테스자격증.수영구필라테스. 센텀플라잉요가.(@theyogapilates_busan)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 229개팔로워 323명, 팔로잉 283명, 게시물 229개 - 부산요가필라테스자격증.수영구필라테스. 센텀플라잉요가.(@theyogapilates_busan)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 더요가필라테스 부산본점부산광역시 수영구 수영로 775 영화빌딩 5층 경성대 필라테스 자격증 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​ ​​​​​​​안녕하세요 . 사브리나요가 입니다. ​코로나로 인해 8기 과정이 잠깐 휴강이 되었지만 , 온라인 수강과 거리두기 완화로 진행될 수 있었습니다. ​8기 지도자분들은 한 분 한 분 스토리를 가지고 수업에 참여하게 되었습니다. ​요가 수련을 몇 년간 이어하셨던 분들부터 요가수련이 처음이지만 이론부터 배우고 싶어 하셨기에 오픈하게 된 8기 과정을 ​잠깐 소개해 드립니다. ​​​​​part 1 . 이론과정 part 2 . 티칭실기과정​​​ 요가 강사과정을 선택한 사람들 지도자 과정을 선택할 때 충분한 상담을 거칩니다. 매번 처음이자 마지막인 것처럼 시작과 끝을 달려가고 있습니다. 왜 이 과정을 듣고 싶은지에 대해 이유를 물었습니다. ​모두가 다 다른 대답을 하였지만 , 이것 하나는 같았습니다. ​​ 요가를 하는 동안에 평온함에 머무를 수 있고 , 꼭 해 보고 싶은 것이기 때문이라는 말​​그 물음에 대한 답은 과정을 준비하는 동안 설레기에 충분하답니다. ​​ part 2 아사나 과정 ​​​​​​​​​ 할 수 있을까요 ? 해도 될까요 ? 하면 안 될까요? 누군가를 가르친다는 게, 너무 ~ 어렵죠 . 맞아요 . 쉽지 않은 것 맞아요 . 그게 단지 요가 아사나(자세)만 되어서는 안되는 것처럼 . 알려준다는 마음에서 시작해요. 받아들일 수 있는 그때가 될 때까지 그냥 기다리는 거에요 . ​​ 가르치는 것 또한 수련하는 거에요 . ​​자신의 마음대로 되는 않는 것 그 것이 처음에는 내 몸이었어요. 이제는 그 대상이 바뀐 거예요. 상대방의 몸이에요 . 그러니까 , 내 몸을 바꾸지 못하는 상태에서 남의 몸을 바꾼다는 게 모순이에요 . 자신이 생각한 대로 몸을 조금씩 바꿔 보세요 . 그러면 알려 줄 수 있는것들이 하나씩 생기기 마련이니까 몸에 시간을 준 것처럼, 그 시간을 상대방의 몸에도 필요해요 그래서 . . . 그걸 받아들이고 기다릴 수 있는 마음이 있어야 해요 . ​​당연히 쉽지 않죠 . 그런데 말이에요 ~~~~~ 다 바뀌어 가더라구요  !!! 우리는 적응의 동물이니까 . ​​​​​​​ part 2 머무르기  ​​​​​​ 요가의 기초에서부터 탐구 요가의 기초와 해부학적 몸에 대한 탐구를 거쳐 요가 아사나(자세)를 하나 알아가는 과정에서 자신의 몸을 바라보게 됩니다.같은 아사나(자세)를 수련하지만 , 모두가 다름이 있기에 본인만의 숙제를 하나씩 하나씩 풀어나가는 시간이라고 생각됩니다. 이런 시간들은 자신을 위해서라도 꼭 짚고 넘어가야 하는 부분입니다. 몸과 마음이 하나가 되기 위한 단계죠 . 아는 것과 모르는 것에는 큰 차이가 있다는 것을 다들 알고 계시죠 ? ​​ 자신을 바라보는 일 ​​​그 쉽지 않은 순간순간마다, 호흡을 하고 변해가는 모습을 바라보는 것이 선생으로서의 기쁨일까요 ? 더 알려주지 못한 마음에 하루하루 한 시간이 아깝게 느껴집니다. 그들이 바뀌어 가는 속에 더 큰 행복은 함께 변화해 간다는 것일까요 ? ​​​​​​​​​ 행복은 가까이에 있습니다. 간단한 자세를 해 보았을 때의 성취감과 어려운 것을 해 보았을 때의 성취감을 비교해 보셨나요 ?대부분의 분들이 어려운 것을 하고 나서의 만족감이 큰 걸 알 수 있어요 . 도전의식을 불러일으키는 것도 아사나를 통해서고 성취를 하는 것에서도 눈에 보이는 것은 아사나(자세)의 성취가 맞아요 . 하지만 아사나(자세)를 잘한다고 해서 행복한 걸까요?라는 물음에 답을 해 보신다면 , 그건 모든 분들의 기준이 다를꺼에요 . 자신이 설정한 이상(목표)와 가까워졌을 때, 얻게 되는 것 ​​ 울고 웃으며 지나가는 시간 속 ​​​​​​ 지금 이 순간의 소중함과 감사함할 수 있다는 믿음부단한 노력의 결과들이 만들어지는 가운데 활짝 웃어봅니다. 한곳에 머무를 수 있는 것조차 행복이었음을 지나고 난 뒤에는 더 느끼게 될 것 같습니다. 후회를 남기지 않는 방법은 그 순간 최선을 다하는 방법이기에 자신이 가능한 한 원하는 그 이상을 생각하며 , 해 볼 수 있는 것 그것이 인생이 아닐까 생각합니다. ​​ 함께하는 동안 ​​영혼을 끌어모아 , 가르칩니다. 배웁니다. 그런 시간에 공간에 사람이  모여 우리를 만들어 냅니다. 지도자과정 8기가 진행중에 있습니다. 더 많은 스토리를 공유하도록 하겠습니다. ​​​​​ 내가 타인을 바라보는 시선은 남이 나를 바라보는 시선과 일치하고 , 자신의 내면을 바라보는 시선도 남이 나를 바라보는 시선과 같음을 .​​​​​​​​그 순간의 추억과 기억을 고이 간직하겠습니다.   ​​​​​​​​​​​​​​​​​사브리나요가 지도자과정 문의 02.2201.1008 Home사브리나요가, 건대요가, 군자요가, 어린이대공원요가, 건대입구요가, 광진구요가 , 아쉬탕가요가, 하타요가, 요가지도자과정,미사요가, 미사역요가, 망월동요가, 건대쉐어하우스, 건대역요가, 건대요가원www.sabrinayoga.co.kr 사브리나요가.서울(@sabrina.yoga) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 14.9천명, 팔로잉 3,343명, 게시물 729개 - 사브리나요가.서울(@sabrina.yoga)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 사브리나요가사브리나요가 서울 어린이대공원 3번출구 Tel. 02.2201.1008pf.kakao.com ​​​​​​​ ​​​  NADIA YOGA​RYT200 국제요가자격증FOUNDATION 온&오프라인 과정​​​​  ​​​NADIA YOGA​"나디아요가는 국내 요가지도자들과 요가마니아들의 메카입니다."​​2006년 설립된 나디아요가는 전세계에서 가장 공신력있는 요가 협회, 요가 얼라이언스(Yoga Alliance®)에 등록된 '국제요가스쿨'입니다.​나디아요가는 현재까지 8,000명 이상의 요가지도자를 배출하였고,나디아요가 지도자과정을 수료한 요가 지도자들은 국내 요가 문화의 다양한 갈래에서 큰 역할을 하고 있습니다.​​​  ​​나디아요가는 2008년 아시아 최초로 대규모 요가축제, '코리아요가마라톤'을 개최하였습니다.그 뿐만 아니라, 국내 최초로 요가 전국 투어와 수백번 이상의 요가 이벤트를 주최하였습니다.역사적, 매력적, 도덕적 이 3가지 가치를 기반으로 다져진우리의 탄탄하고 믿음직한 시스템은 그 어떤 요가 기관보다 특별합니다.나디아요가는 온 정성과 힘을 다해, 대한민국의 모든 국민을 포함한 전 세계인의 건강과 행복을 응원합니다.​​​​  ​​Our Creation​"나디아요가의 프로그램은 차원이 다르며,그 역사와 자부심이 우리의 자산입니다."​​2006년 마스터 나디아 선생님에 의해 탄생한 '비트요가'는 모던요가의 혁명을 일으켜 국민요가로 불릴만큼 대중화되었습니다.매해 국내 뿐 아니라 해외에서 열리는 대규모 요가 컨퍼런스와 각종 문화 공간에서나디아요가 프로그램은 20년 넘게 지속적으로 보급되고 있으며, 다양한 대중매체에 의해 알려지며요가 문화의 선진화와 요가의 새로운 역사에 절대적 기여를 하고 있습니다.​나디아요가의 퍼블릭 프로그램 11가지와 칼리지 프로그램 8가지 모두나디아 선생님의 27년 수련 경력과 24년 이상의 지도 경력 통찰로 창안, 창시된 프로그램입니다.우리는 요가의 전통적 사상과 지침을 중시하면서도, 지금 이 시대를 살아가는 현대인들의 원츠에 맞는 프로그램,한국인의 체질과 체형, 정서, 문화에 맞는 요가 컨텐츠를 끊임없이 연구, 개발, 보급합니다.​​  ​​​​​RYT200 국제요가자격증 파운데이션 과정WHY?​​​대한민국 요가의 산실, 나디아요가​국내에서 손꼽는 신뢰 높은 요가 브랜드​전국 어디서나 참여 가능한 온라인 + 오프라인 통합 교육​2006년부터 시작된 나디아요가칼리지 요가자격증과정​20년 이상 업력, 마스터 나디아의 전과정 전담교육​17년간 8,000명 이상의 요가 지도자 배출​99.9% 취업통계​현재 큰 영향력으로 활동하는 국내 요가선생님들의 선생님​제자들의 폭 넓은 성공사례 기반 멘토링​바르고 빠른 성장을 위한 요가의 모든 것, 독보적 커리큘럼​​​​​RYT200 국제요가자격증 파운데이션 과정History​since 2006 ~         ​​​  NADIA YOGA​RYT200 국제요가자격증FOUNDATION 온&오프라인 과정​​​​온라인과 오프라인 수업의 강점만을 융합한 나디아요가 RYT200 국제요가자격증 파운데이션 코스.더욱 효율적인 시간 활용으로 이제 전국 어디서든 부담없이 수강이 가능합니다.​​​더이상 의구심과 불안없이, 토대부터 단단히!요가인이라면 반드시 알아야할 '요가'의 모든 것.​​20여년 지도자 양성, 8,000여명이 넘는 제자들의 다양한 성공사례 등어디서도 경험할 수 없는 마스터 나디아 선생님의 멘토링 수업으로,요가인으로서의 토대, Foundation을 완벽히 다시는 RYT200 국제요가자격증 코스입니다.​​​요가 지도자로서 새로운 삶을 꿈꾸는 분들,이미 요가 지도자이지만 부족한 기반으로 성장의 한계를 느끼는 분들,취미로서 전문적이고 깊은 수련을 원하시는 분들,요가 비즈니스 또는 Main job의 창조적 성장을 원하시는 분들.​​남녀노소 누구나, 나디아요가에서삶의 터닝포인트를 경험하세요.​​​​​RYT200 ?​ ​​나디아요가는 세계적으로 가장 공신력있는 요가 협회,요가 얼라이언스(Yoga Alliance®)에 공인된 국제요가스쿨 RYS200 (Registered Yoga School)입니다.​나디아요가를 통해 발급된국제요가자격증 RYT200 (Registered Yoga Teacher)은국제 요가지도자로서의 활동이 가능한 요가 자격증입니다.​​* 요가얼라이언스 공식 홈페이지www.yogaalliance.org Many Paths, One Yoga Alliance | Yoga AllianceYoga Alliance® is the largest nonprofit association representing the yoga community. Our mission is to promote and support the integrity and diversity of the teaching of yoga.www.yogaalliance.org ​​​​커리큘럼​마스터 나디아가 직접 전수하는,"신뢰받는 요가전문가가 알아야할 지식과 노하우의 모든 것."​더이상 의구심과 불안함 없이, 토대부터 단단히 다지세요.요가인이라면 반드시 알아야할 방대한 '요가'의 이론, 실기 모든 것을 담은 커리큘럼.​ ​​ ​​​* 과정이수요건 *​ 이전 기수 예시 (정확한 내용은 공식홈페이지를 참고하세요.)​200시간의 수련 이수는, RYT200 자격증 발급을 위한 필수 이행사항입니다.200시간의 모든 이행 사항 이수시, 합격/불합격을 나누는 테스트 없이 100% 자격증 취득이 가능합니다.​​​​​​​20여년 마스터 노하우 시크릿레시피 무료 제공​20여년 업력 마스터 나디아의 요가 수련과 지도 모든 노하우를 담은 시크릿 레시피,100여 페이지 분량 나디아요가 RYT200 국제요가자격증 파운데이션코스 교재 수강생 무료제공​​ ​​​​​​Master NADIA​ 요가선생님들의 선생님, 나디아 YOGA MASTER NADIA요가선생님들의 선생님, 요가마스터 나디아 · 2006년 나디아요가 NADIA YOGA 설립, 나디아요가 대...blog.naver.com ​미국 요가 얼라이언스 국제 요가스쿨 인증기관 RYS200 나디아요가 대표20여년간 8,000명 이상의 요가지도자 배출10,000회 이상 요가&명상 강좌 진행삼성, 현대, 신세계 인터내셔널 등 1,400회 이상의 기업 강좌국내 최초, 최대 규모 요가축제 '코리아요가마라톤' 10년간 개최2006년 국내 최초 비트요가 및 다수 프로그램 창안, 론칭대한민국을 대표하는 국제요가마스터로 활약대중요가 프로그램, 전문요가 프로그램 및 요가 컨텐츠 기획, 개발요가 분야 스테디셀러 <리스타트요가, 올댓요가, 요가아사나, 현대요가백서> 저자​외 상세내용 위 링크 참고​​​​​교육 개요​​​* 온&오프라인 *​오프라인 : 실기 위주 수업. 현장에서만 경험할 수 있는 마스터 선생님과 특별한 교감온라인 : 이론 위주 수업. 현장보다 몰입도 높은 교육. 카페, 여행지 등 어디서든 수강 가능​​* 교육일정 *​나디아요가 공식홈페이지 일정 참고​​* 교육시간/장소 *​오프라인 수업 : (토) 오후 1시 ~ 오후 7시 - 나디아요가 강남스튜디오온라인 수업 : (일) 오전 9시 ~ 오후 1시 - 전국 어디서나 Free​​* 교육정원 *​등록순 20명​​* 교육비 *​나디아요가 공식홈페이지 상세안내 참고​​​​▼ 언제든 톡톡 문의 가능! ▼ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​▼ 수강생 인터뷰 ▼ "아마 후회 없으실거예요." 요가하는 아나운서 서현진 선생님의 국제요가자격증 과정 솔직후기요가지도자의 바르고 빠른길, 나디아요가 since 2006 나디아요가 RYT200 국제요가자격증 파운데이션코스...blog.naver.com ​​▼ 나디아요가 RYT200 국제 요가자격증 35기 17차 파이널 교육 요가강사의 바르고 빠른길, 나디아요가 RYT200 국제요가자격증 온&오프라인과정나디아요가 칼리지 RYT200 국제요가자격증 파운데이션코스 온오프라인과정 제 35기 제 17차 FINAL ...blog.naver.com ​​​  요가지도자의 바르고 빠른길,​NADIA YOGASince 2006~​​​문의010-8078-6311070-4001-6311Kakao. 나디아요가 코리아​​​나디아요가 공식홈페이지www.nadiayoga.co.kr 나디아요가상위 1% 퀄리티, 국제요가자격증, 실용요가자격증, 모던요가의 중심, 파운데이션요가, 비트요가, 비니테라피요가, 수리야요가, 찬드라요가, 마하플로우, 숨나요가, 타이플로우테라피www.nadiayoga.co.kr ​ 해피요가클럽 7월 오픈이 다가왔어요! ​작년 9월에 제가 용기를 내서 온라인 티칭을 시작했는데, 놀랍게도 점점 발전을 거듭해오고 있는 해요클럽 :) ​초기부터 지금까지 함께 해오고 있는 요린이들이 요즘은 헤드스탠드를 훅훅 하고 있습니다. https://m.blog.naver.com/senaland/222391465088​​어떻게 하면 여러분께 최대의 가치를 드릴 수 있을까를 끊임없이 고민한답니다. ​여러분이 최대한 편리하고, 쉽고, 재밌고, 불편함 없이 저와 함께 요가를 할 수 있도록, ​그리고 혼자서도 요가 하는 습관을 만들어 나갈 수 있도록, ​제가 요가 티칭도, 수련도, 또 수업 관리도 계속해서 열심히 연구하고 있어요. ​​그래서 홈페이지도 만들고, 이번엔 수업 예약/취소도 연동했어요!! 사실 주말에 컴퓨터 앞에 종일 앉아서 일했습니다.ㅠ.ㅠ 3개국 - 한국, 싱가폴, 호주- 테스트까지 마무리 했구요! (시간내서 앱 테스트 해준 지인들, 사랑합니다 ​ Class – Happy Yoga ClubCLASS Membership / pass * 개인별 자세한 피드백은 해요클럽 카톡 그룹에서 받을 수 있어요. 피드백 샘플 클릭! * 해요클럽에 조인하시면 카톡, 페북 커뮤니티에서 다른 멤버들과 함께 교류하며 요가를 함께 하실 수 있어요.  * 수업료의 일부는 동물구조단체, 어린이지원단체에 기부합니다.  * Once you join us, you will be invited to our Kakao and Facebook group and provided personalized feedbac k throughout the course...hayoclub.com ​​이 모든게 여러분들께 좀 더 유연하고 편리한 스케쥴을 제공하고, 해요클럽과 함께하는 경험을 기분좋게하기 위해서죠. :)  요가를 하면서 이런 것들까지 배울줄은 몰랐는데 ㅎㅎ 역시 세상엔 배울것이 참 많습니다. ​ ​​여러분들의 편의를 위해 해요클럽이 좀 더 flexible 해졌어요.😊​🔹️기존 2개월 (주말 8회, 주중 16회)에 한정했던 멤버쉽 기간을 4개월로 연장 👉🏽 사정상 수업 참석이 어려운 경우 4개월 안에만 해당횟수를 사용하심 돼요.​​🔹️체험권, 자유이용권 👉🏽 주중, 주말 상관없이 원하는 수업에 참가하실 수 있어요. ​🔹️시드니 거주자는 희망시 스튜디오에서 참석하실 수 있어요. (주말에 한해 한정인원 선착순)​🔹️수업 예약, 취소는 해요클럽 홈페이지에서 편하게 하시면 돼요. 👉🏽 www.hayoclub.com​🔹️모든 멤버들을 해요클럽 커뮤니티(카톡, 페북)에 초대해드려요. 👉🏽 한번 멤버가 되시면 계속해서 이후에도 해요클럽 이벤트나 챌린지에 참여하실 수 있어요.  ​🔹️모든 수업 영상 🎥 링크가 제공되구요. (멤버쉽 only) ​​​​현/기존 멤버 후기 ​후기를 포스트 하나로 곧 모아야겠어요. 일단 아래로 참고하시구요.  ​https://m.blog.naver.com/senaland/222185012251 [온라인 요가] 2021년 새해 해요클럽 OPEN!여러분, 메리 크리스마스!!! 2021년 첫 해피 요가 클럽 오픈합니다! 9월부터 시작한 해요클럽이 벌써 네 번...m.blog.naver.com ​​​해요클럽에 대하여 & 기존 공지 : https://m.blog.naver.com/senaland/222323676899 [온라인 요가] 해요클럽 5-6월 OPEN!해요클럽 5월 코스 오픈합니다. 그리고, 해요클럽 홈페이지가 생겼어요!! www.hayoclub.com 아직 많이 부족...m.blog.naver.com ​​해요클럽 홈페이지 : www.hayoclub.com​해요클럽 인스타그램 : www.instagram.com/happyyoga_club​해요클럽 페이스북 그룹 : www.facebook.com/groups/hayoclub​​​​​​#해요클럽 #시드니요가 #온라인요가 #줌요가 #랜선요가 #온라인라이브요가#홈트 #홈트요가 #아침습관 #좋은습관 #미라클모닝 #아침요가 #요가는사랑입니다🧘🏻‍♀️💕 ​   대한민국 대표 ‘요가 도시’를 꿈꾸는 밀양가을이 되면 국내외 많은 요가인들이 밀양으로 발길을 향하고 있습니다.해마다 국제 요가 행사가 열리는 밀양에서 올해는 ‘2019 밀양아리랑 국제요가페스티벌’이 풍성하게 개최되기 때문이죠.  이제 밀양은 ‘밀양요가, 요가의 도시’로 거듭나고 있습니다. ‘건강과 행복 그리고 요가적인 삶’을 주제로이번 ‘2019 밀양아리랑 국제요가페스티벌’ 역시 2018년에 개최된 국제요가컨퍼런스와 국제요가대회가 확대되어 열리면서 더욱 다채롭고 수준 높은 프로그램을 선보일 예정입니다. 우리나라 지방자치단체 최초로 국제 요가행사를 개최하며요가의 도시로 자리매김하는 밀양의 비전입니다.  2018 밀양아리랑 국제요가컨퍼런스   2018 밀양 국제요가대회 우승팀의 요가 공연 ​국제요가컨퍼런스의 강연자들의 수준과 국제요가대회의 위상이 높아지는 2019 밀양아리랑 국제요가페스티벌을 통해인도, 미국, 동남아 등 국제요가와 한국의 문화가 결합된우리만의 밀양요가를 실현합니다.상상 이상의 밀양요가를 기대해도 좋을 듯합니다.   상상 이상의 밀양요가!그 비전과 의지의 표현인 ‘밀양요가페스티벌’의 상징을 주목하게 됩니다.​ 밀양의 새로운 ‘요가 도시’로의 비전 제시  밀양(密陽) 태양의 기운을 담뿍 받은 밀양.밀양요가페스티벌의 상징적인 로고의 이미지를 보면,요가의 태양 경배 ’수리야 나마스카라‘의 위로 솟은 ’산 자세(Parvatasana)’와 에너지 기운과 상승을 의미하는 손을 위로 뻗은 자세(Hastauttanasana)를 형상화하고 있음을 알 수 있습니다.​   또한 그 의미도 밀양의 자연과 요가가 결합한 글로벌 축제의 의미를 담고 있네요~밀양의 영문 이니셜 M(Miryang)과 요가의 Y(Yoga)의 상징과 함께다채로운 무지개 색상 역시 의미가 남다른 것같습니다. 일곱 가지 무지개 색깔 중 노랑색은 빠졌지만 무지개 색상은 전통적인 인도요가의 차크라(Chakra) 컬러이며 현대인의 치유를 목적으로 한 에너지 시스템 컬러라고 할 수 있습니다.    (요가 차크라-산스크리트어로 바퀴라는 뜻으로, 인간의 육체와 정신을 하나로 연결하는 에너지 시스템을 의미. 차크라 컬러 중 옐로우 색상 제외)​ ‘해맑은 상상, 밀양’9월 28일~29일 양일간 밀양아리랑아트센터에서‘2019 밀양아리랑 국제요가페스티벌‘을 개최하는 밀양은새로운 ’해맑은 상상, 밀양‘의 슬로건 아래따사로이 비추는 햇살과 동시에 발전해가는 밝은 미래를 상상하게 됩니다.​   ’해맑은‘해가 좋아 자연재해가 없고 품질 좋은 농산물이 생산되는 살기 좋은 도시이자 밀양시민의 심성이 해맑다는 의미를 담고 있고,   '상상'은 발전가능성이 무궁무진한 밀양의 맑고 밝은 미래를상상하게 됨을 의미하며, 밀양의 사람과 산물이 뛰어남(上上)을 동시에 나타냅니다. 충만한 해를 받아 밝게 떠오르는 도시를 향해 푸른 자연과 시민들의 고운 심성을 표현한 다채로운 색상들~밀양은 살기 좋은 이상적인 도시를 추구합니다.   ‘해맑은 상상, 밀양’이‘대한민국 대표 요가의 도시’를 꿈꾸며‘2019 밀양아리랑 국제요가페스티벌’을 개최합니다.​     ​​​​밀양요가의 비전인‘2019 밀양아리랑 국제요가페스티벌’참여와 신청은www.myyoga.or.kr 햇빛 담뿍담은 찬란한 도시, 밀양 둘러보기는www.miryang.go.kr ​​   ​​#밀양 #밀양요가 #밀양아리랑 #밀양국제요가페스티벌 #국제요가컨퍼런스 #국제요가대회 #상상 이상 #해맑은 #밀양 로고 #밀양 슬로건 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요가와 필라테스, 테라피에 관심있는 강사 및 일반인들을 위한단체카톡방인 "요가&필라 컬리지" 오픈단톡방에서 다양한 정보 공유와 이벤트 참여가 늘고 있다.​​ 요가&필라 컬리지란?이제 막 자격취득한 요가, 필라테스 강사들과이미 취업하여 지도 현장 경험이 많은 강사 및 센터 운영 대표들,전국 곳곳에서 자신들만의 테라피 전문분야를 펼치고 있는 테라피스트들..요가와 필라, 테라피 관련한 다양한 사람들이 모여가장 현실적인 구인, 대강, 채용정보 등과전국에서 열리는 특강과 워크샵, 컨퍼런스, 온라인 강좌 등의 정보를서로 공유하는 단체카톡방이다.​  구인&대강&채용정보"요가&필라 컬리지"에서는 최신 채용정보와센터 운영 대표의 구인 정보공유가 가능하고강사취업을 위한 자신소개도 공유하고 있다.​     ​​ 원데이 클래스&특강&온라인 강좌 공유강사들의 실력업데이트 및 다양한 수련과 운동 경험이 되는 특강과 원데이 클래스 등 정보도 업데이트되고 있다.또한 최근엔 온라인 줌 영상수업에 대한 관심이 높아진 만큼이에 대한 정보 공유에 노력하고 있다.​       ​ 금요이벤트 및 할인&무료이벤트 실시매주 금요일 단톡방 회원들을 위한 이벤트를 실시하여회원들의 참여와 니즈를 반영하고 있다.특강과 워크샵 할인 및 무료참가 이벤트도 실시하여 다양한 수련의 장에 참여할수 있는 기회를 제공한다.​         우리만의 커뮤니티 오픈단톡방 "요가&필라 컬리지"함께 하면 정보와 소통과 즐거움을 나눌 수 있는 단톡방으로 만들어갑니다~!! 매일 오전 9시/오후2시매주 금요일 금요이벤트 공식적 정보업데이트 외에도 강사구인이나 자신의 대강강사 구인 등 자유롭게 정보 공유 가능합니다~~ ​  ​ 요가&필라컬리지 단톡방 요가&필라컬리지 단톡방 https://open.kakao.com/o/gmFfCe8b 요가&필라 컬리지(college)#요가 #필라 #워크샵 #특강 #구인구직open.kakao.com  ​ #맨즈요가 #남자요가 #이태원요가 #힐링요가 #주말요가​​​대한민국에 거주하고 있는 모든 남성분들이 요가하는 그날까지 함께하는 요가강사 입니다 ​  ​오늘은 저의 열정을 불태웠던 4월 맨즈요가 후기를 작성해볼까 합니다 ​  ​​3월에 맨즈요가를 모집하면서 과연 남성분들이 요가에 관심을 가져주실까 하는 마음으로 걱정도 하면서 고민도 하고 설레이는 마음으로 누구보다 열심히 수업을 준비했습니다 ​​그 결과 4월 한달간 맨즈요가에 참여해주신 분들이 즐거운 마음으로 수업을 따라와주셨어요~ ​​첫주에는 비가 많이 와서 혹시나 안 오실까 걱정했는데 많은 분들이 참여해주셨어요 ​  ​저는 말이죠......매주 주말 요가 수업을 하러 용산구 이태원에 왔기 때문에 기분은 매우 설렘이었고 ​게다가 이 설렘 플러스!!!! 용산구에서 '요가 수업'을 하게 되어 너무 너무 행복 + 감사한 날들이었어용ㅎㅎ😍😍😍​  ​첫날은 수업 시작 전에 '나의' 몸에서 가장 아픈 부위가 어디인지 여쭤보는 시간을 가졌어요 ~ ​한분 한분 여쭤보니 거의 목, 어깨 , 허리 였어요​​모두 요가가 처음이셨기 때문에 보통 우리가 생각하면 떠오르는 요가(ex.아쉬탕가)를 바로 시작하지 않았고 ​몸을 천천히 이완해보는 동작들을 하며 내 몸이 어디가 뭉쳐있었는지 알아보는 시간을 가졌어요~​  ​​그 중 가장 아픈 느낌을 받으셨던 동작은 장요근을 이완하는 동작인데요,,​허리나 고관절, 서혜부 통증이 있는 분들은 더욱 아파하는 동작이에요~ ​오랜 시간 앉아서 일을 하시는 분들이나 평소 자세가 안 좋으신 분들도 이 동작을 하시면 매우 아픈데 또 매우 시원하답니다 ​​이 동작 ..... 너무 궁금하시죠?~ 그럼 제 수업 들으러 오시면 차근차근 알려드립니다 😆😉  ​둘째주에는 여러가지 도구들을 활용하여 수업을 진행했어요~ ​폼롤러, 마사지볼, 요가링 그리고 세라밴드를 사용했어요~ ​​둘째주는 하체 이완 중심으로 진행되었는데 허리가 다치지 않게 햄스트링 이완을 하였고 누워서도 편안하게 모음근(내전근)을 이완시킬 수 있는 팁들을 지도해드렸어요~ ​​저기 위에 사진에 동글동글한 볼이 있는데 저 마사지볼로 누워서 하는 동작들이 몇가지 있는데요,,​크기도 작고 딱딱하고 내 몸의 무게로 누르기 때문에 강도가 굉장히 강하게 들어갑니다 ​그래서 굉장히 아프지만 또 굉장히 시원하답니다 😚​  ​셋째주엔 약간의 요가적인 느낌을 실어가면서 수업을 진행해봤어요~ ​수리야 동작, 찬드라 동작을 진행하고 아쉬탕가 동작들 중 몇가지 동작을 진행했습니다 ​​또 마지막에는 머리서기 동작들까지 시도하면서 내 몸이 어느정도 이완되었을 때 사용할 수 있는 근육들을 느껴보는 시간이었죠 ​​난이도가 있는 동작들을 이어나갔기 때문에 마지막에는 이완을 확실하게 하였어요 🍃🍃🍃​특히 목 부분은 수건으로 이완을 도와드렸는데 제가 한분 한분 수건으로 목이 완전히 이완할 수 있게 도와드리는 시간을 가졌어요​세번째주는 정말 목의 힐링 시간이었쥬 😁😁​  ​정말 재밌고 열심히 진행된 수업이었던 만큼 마지막 주도 빨리왔는데 ​네번째주는 기존 동작들을 조금 더 깊이있게 진행해보는 시간을 가졌고 평소에도 자주자주 할 수 있는요가 동작을 지도해봤습니다 ~~​   5월은 조금 더 디테일하고 알차게 진행되니 기대해주세요~>< 🧘🏻‍♂️🧘🏻​​그럼 안녕 👋🏻👋🏻​​​#이태원 #이태원요가 #용산구요가 #남자요가 #남성요가 #맨즈요가 #이태원필라테스 #엑스크루 #액스크루 #내생애첫맨즈요가 #요가수업 #주말요가 #아쉬탕가 #머리서기 #힐링요가 #찬드라나마스카라 #빈야사 #인요가 #수리야나마스카라 #수리야 #빈야사요가 #itaewonyoga​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가상봉역/상봉동 요가 밥스짐  상봉역으로 이사 온 후 요가를 배워보려 몇 번 시도(?) 했었다.​그런데 상봉역 근처는 역세권이라 가격도 비싸고내가 원하는 일반 요가는 거의 없었다. 대부분이 필라테스였고 그게 아니면 플라잉요가가 패키지로 묶인 것뿐. ​필라테스는 예전에 해봤지만 너무 힘들어서 역효과 났고  플라잉 요가는 엄두도 안 났다.  ​그렇게 흐지부지되다 늘어난 뱃살과 코로나로 우울한 마음을 달래기 위해운동을 해야겠다 다짐했고 밥스짐을 알게 됐다. ​집에서 가깝기도 하고 상담받아 본 결과 근처 다른 요가원보다는 저렴한 편이어서 바로 등록!   ​ ​하필 비 오는 날 찍었네 ㅋㅋㅋ상봉 밥스짐은 상봉타워 지하에 위치해 있다. ​ ​시대가 많이 변해 예전에 쓰던 회원카드는 안 씀 ㅋㅋ회원 등록할 때  지문도 등록해서 이 기계로 입장 체크​기계 오른쪽에 지문인식하는 게 있는데내 지문에 문제 있나 봐몇 번 가지도 않았는데 지문 등록만 4-5번 했다. ㅠㅠ ​매번 갈 때마다 이러니 조금 짜증 나긴 하는데..어쩔 수 없지  ​안드로이드 사용자는 QR코드로도 체크인 된다는데아이폰은 아직 적용이 안돼서지문인식 말고는 방법이 없다고 한다. ​ ​입구에는 해당 월 요가 시간표가 붙여져 있다. 현재는 평일반만 운영이 되고 있다. 주말반은 추후 개설 예정이라고 하는데언제 개설될지 ㅠㅠ 나 같은 직장인은 주말반 개설이 절실한데..이래놓고 주말반 개설되면 가려나? ㅋㅋㅋㅋ  ​ ​내가 등록했던 패키지는 헬스 1개월 + 요가 50회권이 50회권은 6개월 이내 아무 때나 참석할 수 있다는 게 가장 큰 메리트였다. ​주 2회 또는 주 3회로 등록할 때 개인 일정으로그 주를 통으로 날릴 수도 있는데 50회권은 그럴 일이 없다.대신 그런 이유 때문에 참석률이 낮은 것도 사실이다. 😆​요가는 매 수업 정원이 20명이라고 한다. ​등록할 때 알려주시는 어플로 수업에 참여하고 싶은 날 미리 예약해야 한다.  ​그나저나 등록하지  1개월이 훨씬 넘었는데 10번 참여한 거 실화? ㅋㅋㅋ ​ ​요가 수업이 진행되는 곳. 깔끔해서 좋다. ​ ​공기청정기도 있고- ​밥스짐이 지하라 살짝 습하긴 한데 요가 배우는 곳은 에어컨을 틀어주기 때문에 괜찮다. ​ ​요가 수업에 필요한 도구들​나는 주로 힐링요가, 테라피요가를 참여했다.힐링요가만 해도 힘들기 때문에 아쉬탕가는 엄두도 안 남😂​테라피 요가는 두 번인가 참석했는데 완전 추천너무 시원함 직장인들 꼭 참석하길 ㅋㅋㅋ ​저녁 타임만 듣고 있는데 LINA, DANA 선생님 모두 친절하시다.​다만 아쉬운 점은 밥스짐이 헬스장과 함께 있는 곳이라일반 요가원처럼 완전 조용한 환경은 아니다. ​그래도 문도 닫고 커튼을 치기 때문에 크게 방해는 안되는데​가끔 사바사나 할 때 가만히 누워 명상하는데 사물함 쾅쾅 닫는 소리가 거슬릴 때 있음ㅋㅋㅋ ​그거는 밥스짐에서 다이소 가드스티커만 붙여줘도해결될텐데 신경을 못 쓰시는 듯 혹시 이 글을 보신다면 사물함에 다이소 가드스티커 좀 붙여주세요  ​상봉에서 일반 요가할 곳 찾고 계신다면밥스짐 추천!!! 드립니다. 저는 완전 만족하며 다니고 있어요. ​하지만 이 글을 쓴 오늘도 요가를 가지 못했다... (게시글은 예약 발행) ​촬영 하고 오니까 시간이 6시반이라 어쩔수 없이 9시반 타임의 요가 수업을 들을 수 밖에 없었다. ​오늘 체력도 괜찮아서 9시반에 플로우 요가 수업들어도 버틸만 했기에 무사히 요가 수업을 잘 참여 했다. ​ © simonrae, 출처 Unsplash​오늘 요가원에서 했던 동작 중 내가 안되던 동작들이 있었다. ​그 중 기억에 남는 자세중 낙타 자세 라고 하는 자세였는데, 이건 시도 조차 못했었지만 오늘 안정적으로 발목을 잡고 숨을 쉬고 있는 나를 발견했다. ​이거 말고도 부들부들 떨면서 했던 동작들이 있었는데, 이름을 몰라 패스. 그것도 부들부들 떨지 않고 자연스럽게 하고 있어서 내가 지금 자세를 잘못하고있나 라는의심이 들정도였다.​매일매일을 요가를 하고있지만, 변화는 한순간에 찾아오는것같다. ​변화가 없는듯 하였지만, 내 몸은알아서 바뀌고 있었다. 기특한 내 몸. 고마워라. ​오랜만에 요가원 오니 정말 기쁘고 좋았다. ​ 9번째 홍대 실용요가해부학 워크샵 후기 1지난 주말 9번째로 홍대 요가쿨라에서 실용요가해부학 강의를 하고 돌아 왔다. 돌이켜 보면 2012년 가을 부터 봄가을 1년에 두차례씩 빠짐없이 강의를 하면서 실용요가 해부학의 연구주제들과 강의 방법은 조금씩 진화해 왔다. < 2016년 10월 22~23 실용요가해부학 홍대 요가쿨라 >참여하는 대부분의 학생들이 요가 강사나 요가 지도자 과정중에 있는 사람들이기 때문에 해부학적 지식보다는 요가 수련에 좀더 실제적인 도움이 되고 요가수련의 근본목적에 부합하는 강의를 하려고 노력해왔다. 홍대에서 강의를 하기전 2007년부터 2010년까지의 주제는 1호흡, 2반다, 3골격촉지, 4근육촉지, 5 아사나통합이 주제였다.2007년 에서 서울과 부산에서 처음으로 요가해부학 강의를 열었을때 많은 분들을 호응이 었었고 2008년 북경 파인요가 초청으로 중국에서 강의를 계기로 존스콧 선생님을 조우하게 되었다. < 2008년 3월 Practical Yoga Anatomy / fineyoga in beijing >2010년경 부터는 좀더 요가수련의 실제적인 문제인 1. 토대 2. 중립 3. 전환 4 균형을  중심으로 해부학강의 주제를 정립하기 시작하였다. 토대를 온전하게 하기위해 발과 무릎의 해부학을 연구하면 안전하고 효과적인 하지의 정렬방법을 알수 있게 된다. 골반중립을 바르게 이해하기위해서는 고관절의 굴곡과 신전을 일으키는 근육에 대해, 척추의 수직신장을 위해서는 척추골격의 구조와 기능에 대한 바른 이해가 필요하다. 요가 자세의 바른  정렬과 균형잡힌 호흡의을 위해서는 현대 해부학에 대한 이해가 필요하다. 10년간의 40여차례의 워크샵을 거치면서 나의 관심은 자연스럽게 요가 자세를 통한 불균형관찰과 교정에 대한 과학적인 접근방법으로 모아졌고 2016년 그 연구 결과들을 모아 ( 내몸에 맞는 요가 교정  APC )출간하게 되었고 이번 워크샵에서는 자료집과 함께 책을 교재로 활용하였다.​'연두카드'와 '산밑요가'를 SNS에 공유해 주신 분들을 추첨을 통해 산밑소담 커피 쿠폰(2명)과 숙면과 명상에 도움을 주는 아이 필로우(3명)를 선물로 드립니다.​유난히 비오는 날이 많았던 6월이지만 매주 주말 아침 함께해 주셔서 감사합니다. ​ ​직접 쓴 연두카드를 SNS(instagram)에 공유하며 #연두카드 #산밑요가 #산밑소담 #의식일지 @greena_ye @sanmeetsodam 테그 달기!​· 아이 필로우 당첨자뚜디(love_suzzy) 네이버 블로그앤스윗키친(boots1) 네이버 블로그@mimizzoa​· 산밑소담 커피 당첨자 (7/14~8/13까지 사용가능)@j_sh31@amusevie​​※ 아이 필로우는 유기농 라벤더와 아마씨 그리고 귀리를 담은, 직접 만든 아이 필로우입니다. (판매 준비 중이지만 산밑요가 이벤트 참여하면 받을 수 있지요!) ​​뚜디(love_suzzy)님 블로그 후기 산밑요가 / 울산 한옥에서 만나는 주말요가 / 진서쌤의 요가 클래스 / 요가 원데이클래스산밑요가 울산 한옥에서 만나는 주말요가 클래스를 하러 왔어요 뻣뻣대왕인 나도 가능! 초록초록한 뷰 요가...blog.naver.com ​​앤스윗키친(boots1) 님 블로그 후기 문수산 산 밑 소담, 산 아래 소담스러운 공간에서 차와 요가를 즐기다안녕하세요.앤스윗키친입니다. 울산에 도심을 조금 벗어나 자리 잡고 있는 율리라는 곳에 산 아래 소담스러...blog.naver.com ​@mimizzoa 님 후기 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가꿈을 안고 왔단다~내가 왔단다~ S라인과 11자 다리를 위한 나의 요가 미션!! 더불어 건강한 몸을 되찾기 위한!!두둥!!두둥!!  어제도 요가 참여 했구요^^ 아메리카 핫요가!!사가정점!!어제 수업은 VINYASA 요가 수업있어요~ 항상 핫요가 or 힐링만 배우다가처음으로 하게된 VINYASA 요가  두근두근두근!!어려우면 어쩌지????!!!!못 따라하면 어쩌지????!!!! 두근두근두근!!   에잉?어므낫!!나에게 이런일이? 내가 유연한건가?어므낫!! 생각보다 할만하더이다!!!!쿄쿄쿄쿄쿄쿄쿄쿄쿄쿄쿄  자세가 반복되고 쭉쭉 뻗는 자세가 많았구요~계속 자세를 바꿔주는거라 처음에는 정신 없더니만.. 반복으로 따라하다 보니 어느새 먼저 해나가고 있었다능 ㅋㅋㅋㅋㅋ  으히히히히히히히히어머!나란뇨자 학습능력 뛰어나!!올레~~~~~    어제 식사는 아침에 코스트코에서 구매한 크로아상 데파 먹었구용 점심은 친구랑 양식 일마레가서전 리조또 먹었오용!!  저녁은 요가 바로 가는통에 패쓰패쓰!! (사실.. 간식으로 초코리 쳐묵 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)   글고!! 몸무게는 1주일에 한번 재려구요~제가 식단을 빡세게 해서 빼려는것두 아니구매일 재니까 더딘거 같아서리..(사실.. 아침에 잿더니.. 미미해서 김새버렷...)   요가 S라인 진행!! 2012년 04월 24일 몸무게 : 49.7Kg 현재 2일차 몸무게 비공개!!건강한친구들과 함께하는 홈요가 반야사요가, 타우요가로 요가자세 바로잡기 ​​제가 홈트로 정착한 건강한친구들! 건강한친구들 덕분에 아침 미라클 모닝도 성공쓰~~~ ​  ​​얼마전 고혈압 8단계 솔루션에 이어  요가 마스터 6인의 단계별 체험 요가에도 참여 했습니다!  사실 유튜브만 봐도 운동 영상들이 넘쳐나잖아요 그럼에도 불구하고 건강한 친구들 영상을 보는 이유는 ​체계적인 운동순서때문이이에요   ​유튜브영상은 나에게 맞는 강도와 단계별 운동을 선별하기가 정말 어려워요 불특정 다수를 대상으로 한 운동이기 때문에 나에게 맞는 영상을 하나하나 찾아서 하기도 힘들고 ​사실 운동 찾다가 삼천포로 빠지는 경우가 ㅋㅋㅋㅋ  많더라구요  무시무시한 알고리즘썸네일 제목만 보면 안보고 넘어갈 수가 없는 ... ​​그래서 아예 어플로 똭  다운받아놓고  운동할 시간 알람설정까지 해두면  준비 끝~!!!!  ​다른 운동사이트 뭐 없나 기웃거릴 필요없이  강의도 다양해서 그날 그날 하고 싶은 요가 동작 골라서 운동하면 되요 ​  ​그래서 저처럼 의지박약과  이것 저것 알아보기 귀차니즘분들은  체계적인 단계에 맞춰 운동할 수있는유료사이트중 가성비와 알찬 구성을 두루 갖춘 건강한 친구들을  소개 합니다  ​ ​요가는 여동구 요가마스터 분이 워낙 유명하셔서  사실 그분 이름보고 들어왔는데  동작 난위도가 좀 있어 다시 기초로 바로 내려갔습니다 ㅋㅋㅋ ​ ​​  ​하나하나 제대로 시작해보고 싶어서 선택했는데  저에게 딱 맞는 수준이에용 ㅋ 넘 길지도 않고 제 수준에서 할수있는 단계를 하나씩 깨나가는게 도전의식도 생기고 좋아요  ​저처럼 운동 유목민들께  건강한친구들 요가수업 추천드려요~!  ​​ ​​#건강한친구들 #요가마스터단계별노하우 #여동구요가 #웨이워즈 #씸플리협찬  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요!~나르 필라테스 & 플라잉요가 입니다 ♥​​​​벌써 3월이 끝나가고 4월이 다가오네요... 🌸​날씨가 점점 따뜻☀️해지니 회원님들의 옷도 가벼워지는 것 같아요 ~​  ​​​​어제 월요일! 오후 7시 50분 교정 요가 수업 사진을 찍어보았답니다 ~~​넓은 요가룸에서 다 같이 집중하여 동작하시는 모습이 참 멋지죠~? 😳​   ​​골반 근육들을 풀어주고 있어요 💪🏻  ​​​  ​요가 수업 참여 만으로도 충분히 교정이 된다는 사실 !​교정 요가는 강사님이 교정에 도움이 되는 동작들로만 짜오셔서아팠던 부위, 불편했던 부위, 틀어짐에 신경 쓰였던 부위자극을 받아보실 수 있고 꾸준히 진행해 주시면 효과 UP !​  ​ 교정 요가의 효과✔ 올바른 자세의 인지와 생활화✔ 틀어진 자세 교정 (굽은 어깨, 허리, 골반 등)✔ 원활한 혈액순환과 소화 기능 개선✔ 산소가 공급되어 뇌 기능 강화✔ 균형 감각과 유연성 향상✔ 호흡을 통한 정신적 안정​​  ​2면은 거울이 달려있어 자신의 모습을 보며 운동하실 수 있고나머지 2면은 탁 트인 전망과 바깥 풍경을 보며 개운하게 운동할 수 있어요 😊🌱​​  ​교정도 하고, 스트레칭도 하고, 힐링도 하고, 휴식도 갖고, 마음까지 편안해지는나르 스튜디오에서 오롯이 나에게 집중하며 요가 수업 같이 즐겨보시는 게 어떨까요~?​​​​​  [ 매트 요가 ]​아쉬탕가 · 요가 프라하 · 하타 요가 · 교정 요가 · 힐링 테라피 · 플로우 빈야사 · 매트 필라테스  ​[ 플라잉 요가 ]​플라잉 기초반 · 플라잉 Lv.0 · 플라잉 요가 · 플라잉 필라테스 0 · 플라잉 필라테스 · 로우(Low) 플라잉 · 플라잉 댄스 ​​( 다양한 요가 수업과 시간대를 직접 어플로 예약하여 자유롭게 수강하는 방식입니다.)​​​​​​ 1. 마스크 착용 후 수업 진행(미착용 시 수업 참여 불가)​2. 체온 측정 및 출입 명부 작성​3. 해먹, 매트 소독과 환기 등​방역과 안전에 힘쓰고 있습니다.​​​문의하기​<< 010 . 5820 . 0622 >>​카카오톡 플러스친구http://pf.kakao.com/_GXCxixb 나르필라테스N플라잉요가안녕하세요 !^^ 나르필라테스N플라잉요가 입니다. 채팅 가능 시간(평일) ○ 09:00 ~ 22:00 ●pf.kakao.com ​인스타그램https://www.instagram.com/nar.r_pilatesnflyingyoga/?igshid=15jfbazhq200q 나르필라테스&플라잉요가(@nar.r_pilatesnflyingyoga)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 1,224명, 팔로잉 1,729명, 게시물 108개 - 나르필라테스&플라잉요가(@nar.r_pilatesnflyingyoga)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​네이버 톡톡 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 나르필라테스&플라잉요가충청남도 천안시 서북구 불당26로 161 메트로프라자 2층,3층 ​​ ​​​처음본건 여섯살의 나은이 였는데!벌써 초등학생이 된 여덟살 나은이👧🏻그 때나! 지금이나 이쁜건 마찬가지.​​https://m.blog.naver.com/promise065/221610283289 행복한 키즈요가 원데이클래스오늘은 나은이의 원데이 수업날 💕 수업시간 전 부터, 두근두근 ! 나은이한테 예뻐보이고 싶어서 요가복...m.blog.naver.com ​​ ​ ​​이날은 학교 다녀오자마자 엄마와 함께 요가 할 수 있음에! 아주 신나하던 나은이 :) 유치원 방학때도 원데이 수업으로 꼭 요가수업 받고 그랬는데!이날은 엄마 수업에 같이 참여하고 싶다 해서:)​​ ​​아무래도 요즘 아이들을 운동시설 보내려고 해도 많이 걱정되고, 그럼 집에서 어떻게 놀아줘야할지 고민도 된다고 하던데! 이런 시기에 키즈요가는 사랑이지요~ :)​ ​​딸을 둔 엄마들의 로망이 아닐까딸과 함께 요가하기 :) 물론 우리 회원님들 중, 아들과 함께 요가하는 분들이 계시긴하지만 이렇게 예쁜 그림 나오긴 힘들자나아 ~~~ ​​ ​​확실히 초등학교 들어가더니 많이 의젓해지고 집중도도 높아졌다! :) 아이들이 눈 감고 집중하는 모습은 정말 너무너무 사랑스럽다 ♡   ​ ​​엄마에게는 친구같은 딸 :)바라만보고 있어도 흐믓!​​  ​얼마 후 학교에서 본인이 가장 잘하는 것 뽐내기 하는데! 요가를 하겠다며 어려운 동작도 척척 해내고 학교에서 인기짱!!!  되었다며 후기까지 보내준 :-)​ ​​우리 처음 만난 여섯살 나은이의 첫 요가그리고, 추억이 된 나의 첫 공간까지 ... :) ​​ ​​​안녕하세요!#오산요가의중심#김민아요가스튜디오입니당~^^​  ​코로나19로 인해.. 사회적 거리두기 2.5단계가일주일 더 연장 되었죠 ㅠㅠ..​그래서! 저희 스튜디오는 저번주와 같이​사회적거리두기 방역지침에 따라 “ZOOM 온라인 수업”을 진행합니다.​ ​ 줌 ID : 649 660 7827비밀번호 : 따로 문의 (요일마다 변경됩니다.) ​저희 스튜디오 회원이 아닌 외부인들도 모두 참여 가능합니다.​더이상~ 코로나 핑계대며운동을 쉴 순 없어요!!!!!!!이번만큼은 모두 집콕하면서 건강해져보아요 ♥​  ​온라인 수업에 참여하고 싶으신 분들은 아래 번호로 연락주세요^^줌 링크, 접속방법, 비밀번호 등 수업에 대해조금 더 자세히 안내해드릴게요 :)  031-372-4484010-8345-4484​(휴관이 끝난 뒤 센터상담을 원하시는 분들도 모두편하게 미리 연락주셔도 되세요 ^^) / 모닝 요가, 제주 도렐커피, 본초족욕,붉은오름 자연휴양림, 하나호텔 런치뷔페마지막까지 알차게 꽉꽉 채운 /제주도 패키지 투어  국내임에도 해외 분위기가 물씬 풍기는 제주는 언제나 인기 있는 여행지죠 게다가 해외를 나가기 어려운 요즘은 그 인기가 더욱 치솟는 중입니다. 자유 여행도 좋지만 바쁘게 일하다가 쉬러 가는 휴가 계획까지 머리 아프게 세우기는 너무 피곤하잖아요. 그래서 어른들이 패키지를 선호하시는 거겠죠? 그렇다고 아무 투어나 잡아서 가면 음식도 맛 없고 숙소도 별로고  일정도 융통성 없고 거기다 쇼핑만 주구장창 하다 와야할 수도 있는데요. 제가 이번에 다녀온 웰니스 투어는 음식 좋고 숙소 좋고 일정은 날씨와 상황에 따라 융통성 있게 최적으로 맞춰주시며 쇼핑은 단 한 차례도 없었던 아주 만족스러운 투어였어요. 거기다 면역력 강화와 치유라는 컨셉까지 만족도 200% 오늘은 그 투어의 마지막 날이었던 셋째날 이야기를 들려드리려고 하는데요. 제 경우에는 원래 나흘에 걸쳐 하는 여행을 사흘에 걸쳐 한 거라 다소 빡빡하게 느껴지실 수도 있을 거예요. 실제로는 3박 4일 프로그램이니 그 부분은 걱정 말고 이야기 들어주세요! 국내 여행이기 때문에 자유 여행하는 분께도 도움 될만한 정보가 많을 거예요! ​  마지막까지 만족스러웠던, 셋째날!https://s2sue.blog.me/222031242221 제주도가볼만한곳 ▶▶ 제주시횟집 / 제주서프라이즈테마파크 / 아비아호텔/ 맛이 가득 제주시횟집,볼거리 가득 제주서프라이즈테마파크편안하게 쉴 수 있는 아비아호텔 /제주도가볼...s2sue.blog.me https://s2sue.blog.me/222038488469 제주도여행 ▶▶ 반고흐 빛의벙커 / 자연사랑미술관 / 제주호텔 위호텔, 플레이스캠프제주 / 취다선 다도/ 반고흐 빛의벙커, 자연사랑미술관제주호텔 - 위호텔, 플레이스캠프제주, 취다선 /제주도여행 2일차!오늘...s2sue.blog.me ​▲ 첫째날과 둘째날 일정이 궁금한 분은위의 포스팅을 참고해 주세요 ▲​ ​마지막날 아침은 플레이스캠프제주에서 맞이했어요. 저희가 묵었던 객실은 3310호! 무려 성산뷰였는데 날이 흐려서 성산이 제대로 안 보였어요. 마음이 아팠읍니다. 처음에 입실할 때 스피닝울프에서 쓸 수 있는 맥주 쿠폰이랑 치킨 할인 쿠폰도 같이 주시는데 피곤해서 술은 건너 뛰었기 때문에 쿠폰은 써보지 못했어요. 여러가지로 아쉬운 점이 많은데요. 그래도 플레이스캠프제주에서의 숙박은 무척 추천하고 싶어요. 1인 1실 원칙으로 혼자 묵기 좋은 저렴하고 깔끔한 객실도 마음에 들었지만요. 맛있는 커피가 있는 카페도 있고 요가나 사진수업 등 여러가지 프로그램을 이 안에서 다 체험할 수 있거든요. 저희는 이날 아침에 요가 클래스에 참여했고요.​ 모닝 요가로 찌뿌둥함 날리기!​하기 전엔 정말 하기 싫지만 막상 하고 나면 최고 상쾌한 거 = 운동. 이것은 공식이죠. 아침 요가 같은 경우에는 안 그래도 뻣뻣한 몸이 더욱 말을 안 들어주기 때문에 조금 힘겨워 하는 편이지만 제주 요가 프로그램이라니 너무 좋은 기회여서 참여 안 할 수가 없었어요. 1인 1만원으로 참여할 수 있는데 투숙객의 경우에는 조금 더 저렴한 9천원에 이용 가능하더라고요. 그 외에도 아이패드 드로잉 클래스, 일출 사진 프로그램 등등 사진에 담긴 것 외에도 기타등등 다양한 프로그램이 있었으니 참여해보는 것도 나쁘지 않겠더라고요. 장기투숙하면서 하나씩 해보는 것도 좋을 것 같고 그러면서 새로운 친구를 사귀어 보는 것도 좋을 거 같고요.​ ​아무튼 저는 요 제주 요가 프로그램을 위해 레깅스까지 챙겨 왔다 아니예요? 엄청 기대했는데 기대했던 것 이상으로 좋더라고요! 생각보다 참여 인원도 많았고요. 그리고 예상했던 것 보다 난이도 높은 동작이 주를 이루어서 놀라기도 했어요. 마치고 나니까 완전 힘들고 힘든데 시원하고~ 너무 좋더라고요. 그리고 따뜻한 차도 한 잔씩 주시는데 잠깐의 여유를 즐기는 것도 무척 좋아요.​ 왔으면 마셔야지, 제주 도렐커피​육지에도 지점이 있지만 본점은 이곳 플레이스캠프제주에 있죠. 워낙 유명한 곳이라 그런지 이른 아침부터 사람이 꽤 많더라고요. 저희는 조식 먹으러 이동해야했는데 여기 시그니처인 너티 클라우드 한 잔씩 테이크아웃해서 이동하기로 했어요. 이름처럼 견과류 향이 풍부한 커피였는데요. 진짜 맛있더라고요. 크게 들이켜서 아래쪽 샷이랑 같이 마시면 짱짱맛! 왜 유명한지 알 것 같았어요.​ ​사람 피해 찍느라 내부 인테리어 사진은 이 정도 밖에 담지 못했네요. 셀프 체크아웃하고 일행들하고 도렐커피에서 모이기로 했거든요. 일찍 나와서 다른 분들 기다리면서 매장 구경을 했는데 2층이으로 이루어진 커다란 매장을 가득 채운 커피향이 너무나 향기롭고 좋았어요. 육지에도 지점이 있다고 해서 바로 가보려고 생각했었는데 그게 또 쉽지가 않네요 ㅋㅋ 육지 돌아온지가 한참인데 아직도 못 가본 거 있죠...😂​   ​요가 마치고 나왔을 때만 해도 비가 그렇게 많이 내리지는 않았었는데요. 준비를 마치고 셀프체크아웃까지 모두 마쳤을 때쯤에는 진짜 미친듯한 폭우가 내리고 있었어요. 카페까지 캐리어 끌고 마구 질주해서 들어왔었고요. 그렇게 모여서 마지막날의 일정을 다시 한 번 이야기 나누었어요. 날씨 때문에 일정 수정이 많기도 했고 다시 한 번 정리가 필요했거든요. 가이드님께서 전날 밤 호텔에 데려다 주시면서 비가 많이 올 것 같으니 혹시 실내 가고 싶은 곳 있으면 생각해보고 알려달라 말씀도 하셨었는데요. 다들 제주를 사랑하는 만큼 제주 한두 번 와본 것은 아니고 실내 가볼만한 곳은 웬만큼 다 가봐서 마땅히 떠오르는 곳이 없더라고요. 그래서 결국 예정된 스케줄을 최대한 살려보기로 했어요. 하나호텔 런치뷔페와 본초족욕은 실내니까 못 갈 것이 없는데 사려니숲이나 붉은오름 자연휴양림 같은 경우에는 날씨가 어느 정도 따라주어야 하는 장소여서 상황을 보기로 이야기 했답니다. ​ ▲ 투숙객은 10% 할인! 가격 참고하세요​​ 조식은 역시 취다선!​제주도 패키지, 둘째날 아침도 취다선에서 먹었습니다. 전복죽, 성게미역국, 들깨쑥떡국 동일하게 세 가지 메뉴 중 택 1이었고요. 저는 첫 날 성게미역국을 먹어보았기 때문에 둘째날은 전복죽 먹을 생각을 진작부터 하고 있었어요. 그렇게 도착한 취다선. 다시 만나도 반갑더라고요. 인테리어며 분위기며 너무 좋아서 언제고 다시 오겠다는 생각 뿐이었어요. 날이 흐린 게 너무나 아쉬웠네요.​ ​그리고 이날 먹은 건강하고 부담스럽지 않으면서도 든든한 아침 한 끼입니다. 친구가 들깨쑥떡국을 주문해서 앞접시에 덜어주었어요. 이렇게 해서 세 가지 메뉴를 모두 먹어보았는데요. 저희들의 맛 취향은 전에도 말씀드렸듯 들깨쑥떡국 > 성게미역국 > 전복죽 순으로 의견이 모아졌답니다 ㅋㅋ 모두 맛있었지만 그렇게 더 입맛에 맞았어요. 흐흐. 그리고 곁들여 나오는 밑반찬도 전날과 조금은 차이가 있더라고요. 항상 같은 찬이 나오는 건 아닌 듯 했답니다.​​ 힐링을 원한다면 붉은오름 자연휴양림​아침을 먹고 나니 또 비가 뜸해졌더라고요. 변덕이 죽 끓듯 하는 제주 날씨였어요. 물론 감사한 일이었지만 말이죠. 붉은오름 자연휴양림 입장료가 있는데 성인 기준으로 1천원. 청소년은 6백원이라 부담 없이 방문할 수 있는 곳이랍니다.  규모가 상당히 넓고 관리가 잘 되어 있어서 입장료 아깝다는 생각은 아마 안 하실 거예요. 시간을 잘 맞추면 해설사님의 설명도 들을 수 있답니다. 저희는 가볍게 붉은오름이라는 이름의 의미와 잣성이 무엇인지 제주의 문화 등등 여러가지 설명을 들을 수 있었어요. 산수국에 대한 이야기도 듣고요. 바로 위 사진속 꽃이 산수국인데요. 해설사님께서 무슨 꽃인지 아느냐 물었을 때 저만 정답을 딱 맞추었죠. 저는 다들 아는 꽃인 줄 알았는데 아니었나봐요. 제가 산수국이라니까 수국 아니지 않나 하는 목소리도 들렸거든요. ​ ▲ 힐링 가득한 여행 일정, 제주도 패키지 웰니스투어에서 가능해요​캠핑장을 비롯하여 숙박시설도 보유하고 있었어요. 이런 휴양림에 위치한 숙박시설은 가격대가 부담스럽지 않은 것으로 알고 있는데요. 공기 좋고 물 좋고 조용한 곳에서 숙박 원하는 분은 이곳에서 시간을 보내셔도 좋겠더라고요. 물론 이렇게 비가 많이 오는 날씨는 조금 피하는 게 좋겠지만요. 설명을 듣고 나서부터는 자유롭게 거니며 사진도 찍고 영상도 담으며 한 바퀴 둘러보았는데요. 길이 상당히 잘 닦여 있더라고요. 무엇보다도 장애가 있는 사람도 문제 없이 산책할 수 있는 길을 만들어둔 것이 인상 깊었어요. 거동이 불편한 분들에게는 선물 같은 길이겠더라고요. 날씨가 더 맑았다면 물론 좋았겠지만 오히려 우산을 소품으로 활용해 예쁜 사진도 남길 수 있었고요. 날이 적당히 흐린 덕분에 그늘을 만들어 주어 걷기는 참 좋았어요.​  ​​ 제주 하나호텔, 뷔페도 맛있다!  ​점심 때가 되어 방문한 곳은 하나호텔. 서귀포 중문에 위치한 곳이고요. 상당히 오래된 호텔이던데 컨디션이 상당히 좋아 감탄한 곳이기도 해요. 천장의 높이나 건물 구조 등에서 오래된 호텔임이 느껴지기는 하지만 관리를 아주 잘해두었더라고요. 전체적으로 깨끗했고 나름 트렌디한 구석도 있었어요. 중문쪽 숙소 알아보는 중이라면 하나호텔 한 번 고려해보셔도 좋겠습니다. 그나저나 건물 안에 예배당도 있고 그렇길래 종교적인 이유로 지은 이름(하나)인 줄 알았는데요. 그건 아니고 처음 지어질 때쯤에 일본인 관광객을 주고객층으로 잡고 지은 호텔이라 이름이 하나(일본어로 꽃)라고 하더라고요. 여기서 유명한 뷰는 우측 상단 사진 속 뷰인데요. 저거를 캐슬뷰라고 부른대요. 약간 성처럼 보이는 지붕이 보이는 뷰라서 붙은 이름인 것 같은데, 나름 이국적인 느낌의 인증샷도 한 장 남길 수 있겠더라고요. 예배당으로도 쓰이고 스몰웨딩 장소로도 쓰이는 강당도 볼 수 있었고요. 트랜디한 분위기의 마사지샵도 살펴볼 수 있었어요. 시간이 넉넉하다면 마사지도 받아보고 싶었는데 아쉽게 되었지요. 원래 여행의 마무리는 마사지잖아요 ㅋㅋ (대신 우리에게는 본초족욕 일정이 있었지요 👍)​ ​저희의 목적은 런치 뷔페였죠~ 숙박객이 아니어도 이용 가능하고요. 호텔 뷔페치고는 상당히 알차면서 제주만의 토속적인 메뉴까지 맛볼 수 있는 것이 특징이었어요. 게다가 전체적으로 간이 과하지 않아서 어린 아이부터 어르신까지 입맛을 모두 충족할 수 있겠더라고요.​   ​바베큐는 무려 직접 썰어주시는 거였어요. 주문하면 썰어주시고 고기 여분도 넉넉해서 부담 없이 많이 먹을 수 있었답니다. 그 외에도 제주식 비빔밥이라던지 국수라던지 각종 다양한 먹거리를 맛볼 수 있었어요.​ ​그리고 언제나 욕심이 많은 저의 접시입니다. 바베큐도 잔뜩~ 쥬키니 너무 맛있었고요. 저 이름은 기억이 안 나는 하얀 푸딩 같은 거도 맛있었고 야채 구이는 언제나 맛있고요. 사진에는 안 보이지만 토스트까지 구워서 야무지게 먹었죠. 토스트 빵 한조가리에 버터를 두 개 세 개 치덕치덕 발라먹은 건 안 비밀이에요. ​​ 여행의 피로 리셋, 본초족욕​물론 웰니스투어와 함께하는 제주도 패키지 일정은 내내 편안하게 차로 이동하며 이루어졌어요. 그렇기 때문에 저희야 뭐 노는 거 말고 하는 게 없기는 했지만요. 여행 마지막날까지 이른 아침부터 제주 요가 프로그램에도 참여하고 도렐커피 들려 커피도 한 잔 마시고 붉은오름 자연휴양림 산책길도 실컷 걷고 이래저래 많이 움직이고 걸었기 때문에 조금은 지친 감도 없잖아 있었거든요. 가이드님께서 그런 저희의 몸 상태를 예감하셨는지 딱 본초족욕으로 이끌어 주셨답니다. 공항에서 가까워서 많이들 여행 마지막 코스로 택하는 장소 같았어요. 유명인의 사인도 붙어 있었고요. 해보고 좋으면 인스타그램에 해시태그 이벤트 참여해도 좋겠더라고요. 족욕세트를 선물로 주신다니 말이죠.​ ​저희 시간을 기다리면서 조금 둘러보았는데요. 겔파스랑 족욕용 소금 같은 것들을 판매하고 있었어요. 사실 저희 집에는 다 있는 것들이랍니다 ㅋㅋ 지난 여행에서 이미 바리바리 사들고 갔던 거거든요. 저보다는 저희 아빠가 많이 쓰고 있는 아이템들이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​금방 저희 차례가 와서 입장하였어요. 입구에 있는 바구니를 하나씩 들고 들어가면 된답니다.​   ​편한 자리에 자리를 잡으면 금방 시작하는데요. 진행하시는 분 입담이 좋아서 시간 가는 줄 모르게 즐길 수 있었어요. 따뜻한 물에 발을 담그고 한 잔씩 내주시는 차를 마시며 그동안 고생한 발과 다리를 쪼물쪼물 마사지하고 소금으로 각잘제거도 해주고 그러고 나면 발과 다리가 아주 매끈매끈해지고요. 파스 발라주신 부분에서부터 지친 근육이 이완되는 느낌이 들면서 아주아주 시원해져요. 모든 과정을 마치면 오일로 마무리하는데 오일 향이 진짜 무지 좋더라고요. 시원~하면서 그 향이 엄청 오래가서 비행기에서도 내내 났지 뭐예요 ㅋㅋㅋ 다른 무엇보다도 오일 향이 힐링이었다고나 할까요. 향을 맡으면 계속 족욕타엥 발 담그고 있는 듯한 기분이 들었거든요. 마사지 시간은 30분 남짓 정도로 길지 않고 국내 비행은 공항에 그렇게 빨리 일찍 가있을 필요가 없으니까요. 마지막에 공항 가기 전에 30분 정도 시간 내서 본초족욕 잠깐 들리는 것 아주 괜찮은 것 같아요. 별거 아닌 것 같은데 기분이 확 다르거든요.​지금까지 웰니스투어 마지막날 일정을 공유해드렸어요. 비가 안 왔다면 훨씬 좋은 일정을 소개해드릴 수 있었을텐데 제가 다 아쉬운 감은 있지만요. 몇 번이나 강조했듯이 아마 제주도 패키지 선택하지 않고 자유로 떠났다면 비오는 제주에서 이렇게 알차고 만족스러운 일정을 누릴 수는 없었을 거예요. 특히나 저는 운전도 할 줄 모르는 뚜벅이니 더더욱 말이죠. 굳이 고생길 걷는 거 좋아하고 실패도 마냥 즐거운 분이 아니라면 제주도 패키지, 특히 음식, 숙소, 일정 모두 좋고 쇼핑 강요까지 없는! 건강한 투어 웰니스투어 추천해드리고 싶습니다 😘 궁금한 게 있다면 덧글 남겨주세요! 아는 선에서 답변 드리도록 할게요~!  붉은오름자연휴양림제주특별자치도 서귀포시 표선면 남조로 1487-73도렐 제주 본점제주특별자치도 서귀포시 성산읍 동류암로 20본초족욕제주특별자치도 제주시 은수길 69제주하나호텔제주특별자치도 서귀포시 중문관광로72번길 53 본 포스팅은 웰니스투어와 함께 합니다 ​​​안녕하세요안양 쉬즈플라잉요가&필라테스입니다​  ​​6월에는리듬앤밸런스, 타바타필라테스, 플라잉L1(4주차 뮤직플라잉 수업으로 진행) 프로그램이 개설됩니다 ^^​​ ​4주차에수요일 오전 11시 수업시간에는 뮤직플라잉요가 수업이 진행될 예정이에요~ ​  뮤직 플라잉요가는플라잉요가의 종류 중에 음악의 박자에 맞춰무용처럼 동작하여 우아하면서 물 흐르듯 자연스럽게 해먹을 타는 운동입니다.​​한 동작, 한 동작 끊어서했던 하나의 동작을 플로우로 연결하여 수업이 진행됩니다.​ ​플라잉요가의 효과로는해먹에 매달려 바닥에서는 하기 힘든다양한 동작들을 해서 자연스럽게 몸 속 혈액들이원활하게 운동할 수 있는 환경이 만들어 집니다. ​  ​몸을 지탱해주는 건 해먹뿐이라서몸을 원하는 방향으로 움직이며다양한 동작을 하여 자연스럽게 근육들을 강화시켜줍니다. ​해먹으로 몸 곳곳의 림프절을 자극하여몸 속 노폐물을 배출하여 부종, 하체비만에 효과적인 운동으로뮤직플라잉요가 수업 참여해보시면일반적인 플라잉요가보다더욱 재미를 느낄 수 있어용 ​ ​​처음에는 아프고 힘들어서 못하겠다는 회원님들도 계셨지만이겨내고 어려운 동작까지 해내다 보면너무 재미있다, 플라잉요가 매력에 빠져들 정도로열심히 하는 회원님들이 많습니다 ​​  ​안양 쉬즈플라잉요가&필라테스에서플라잉요가 매력에 한번 푸~욱 빠져보세요 ​  ​031.469.5454 로성함 / 연락처 / 원하시는 날짜, 시간을전화나 카카오톡으로방문상담 예약해주시면친절한 상담 해드릴께요 ​ 쉬즈플라잉요가&필라테스경기도 안양시 만안구 안양로 285 ​ 요가 중국어용어 배우기​ 요가 수업을 들어가서 중국어를 못 알아듣으면 참 답답하다.​특히 요가원 수업들을때 더더욱 그렇다. ​헬스클럽에서 하는 GX수업은 대부분 간단한 동작들로 이루워져 동작을 보고 따라하기 괜찮았는데 ​요가원가서 수업을 들으니 선생님은 처음에만 동작을 보여주고 나머지는 말로 다 설명 ㅡㅡ;; ​각 선생님마다 스타일이 다르지만 내가 느낀 느낌은 중국선생님들은 설명을 엄청 많이 한다. ​그대신 잡아주는건 그만큼 적음. ​옆에 어떻게 하는지 계속 견눈질해야하고 그러면서 자꾸 고개를 드니 목과 어깨도 뻐근하고~ ​어쩔땐 나혼자 다른동작하고 있고ㅜㅜ​요가원가서 수업을 들으면 선생님 동작을 보면서 따라한다지만 중국어를 알아듣는다면 더 좋겠다라는 생각을 항상 했었다. ​괴롭다 중국어 ㅜㅜ ​요가수업 참여시 중국어초보자가 보면 좀더 수월하지 않을까 싶은 요가 중국어용어를 뽑아봤다.​​1. 호흡 呼吸(hūxī)​2. 숨을 내쉬세요. 呼气(hūqì)​3. 숨을 마쉬세요. 吸气(xīqì)​4. 손을 올리세요. 내리세요 手向上(shǒuxiàngshàng)， 手向下(shǒuxiàngxià)​5. 손바닥은 위를 향하게 해주세요. 아래를 향하게 해주세요.手掌朝上(shǒuzhǎngcháoshàng)，手掌朝下(shǒuzhǎngcháoxià)​6. 스트레칭.늘이다. 뻗다 펼치다. 펴다. 내밀다. 伸(shēn), 展(zhǎn), 伸展(shēnzhǎn), 延展(yánzhǎn), 延伸(yánshēn)，拉长(lācháng)​늘려주는 표현이 참 많다. 같은뜻이여도 각 사용처가 다른것도 있고 또 각 사람마다 사용하는 말투마다 다를것이다. 그차이는 나도 몰라 ㅜㅜ  ​7. 척추를 길게 늘려주세요. 拉长脊柱(lāchángjǐzhù)​8. 다리를 스트레칭 해줍니다. 腿伸展(tuǐshēnzhǎn)​9. 구부리다  弯曲(wānqū), 屈(qu), 弯(wān), 曲(qū)，微屈(wēiqu)​10. 양손과 머리는 앞으로 구부려주세요. 双手和头向前弯曲(shuāngshǒuhétóuxiàngqiánwānqǔ)​11. 한데 모으다. 并拢(bìnglǒng)​12. 양발을 모와주세요. 双脚并拢(shuāngjiǎobìnglǒng)​13. 긴장을 풀다. 放松(fàngsōng)​14. 어깨 긴장을 풀어주세요. 肩膀放松(jiānbǎngfàngsōng)​15. 힘내세요. 할수 있어요. 用力(yònglì)， 加油(jiāyóu)​16. 발가락을 들어올리세요.脚趾回勾(jiǎozhǐhuígōu)​17. 반듯이 누워주세요. 仰卧(yǎngwò)​18. 반듯이 바닥에 누워주세요. 仰卧在地面上(yǎngwòzàidìmiànshàng)​19. 명상 冥想(míngxiǎng)​20. 호흡을 유지하세요. 保持呼吸(bǎochíhūxī)​​이 이외에도 너무나도 많지만 항상 선생님들이 하는말씀! 慢慢来~ ​천천히 꾸준히 하자!!^^​  머리서기_Sirsasana시르사사나, 倒立  #중국어요가 #요가중국어용어   요가를 평택대학교 야외잔디밭에서 5월22일 오늘 오후 4시~8시30분까지   본관뒤 중앙도서실앞 잔디광장에서   요가행사를 하려고 합니다~   제2회 요가카르페디엠~   행사 요가복을 개성에 맞게 각자디자인하고   동작을 연구하고 반복 연습하고~   자세는  정확하게 준비합니다~   모든 준비가 마무리 되어갑니다~   모두함께 아름다운 평택대에서 만나요~   #평택플라잉요가#평택필라테스요가#요가지도자#평생교육원#야외요가 #평택다이어트요가 #제2국제관 그래그래가 서대문 청소년수련관에서 요가를 시작한지 7개월째입니다.매주 월수금 오전은 수련관에서 요가해요...그래서 늘씬한 몸매가 되었다는...일전에 다이어트성공기 포스팅을 한적도 있더랬어요 ㅎㅎㅎ(http://blog.naver.com/nam1024/20086669336) 7개월째 만나고 있는 요가샘이 제시카고메즈 다이어트 비디오 스태프로 참여하신대요.제시카고메즈라고라고!!!여리여리한 동양적 몸매에 식상해지는 요즘인데 글래머러스한 콜라병 몸매에 혼혈다운 이국적 용모가 참 맘에 드는 제시카!!제시카 하믄 카스가 생각나고 카스하믄 꽃남 민호가 생각나고 아흐아롱다리동동... 체중도 많이 뺏고 라인도 이만하면 되었다고 느슨해질 무렵인데요가 선생님이 날리는 "신이 내린 몸매 트레이닝도 했어요."  이말에 급흥분!!! 더 열심히 하자!!!각오를 다지는 하루였습니다.훌륭한 선생님 초빙해준 서대문청소년 수련관 화이팅!! 사랑해요~~ ======================================================================================================================== ◇제시카 고메즈　'명품 :clear_pop_hidden_delay()" style="Z-INDEX: 999">몸매' 제시카 고메즈가 주춤한 :clear_pop_hidden_delay()" style="Z-INDEX: 999">다이어트 비디오 시장에 불을 지필 수 있을지 기대를 모으고 있다. '신이 내린 몸매'라 불리는 호주 출신의 톱모델 제시카 고메즈가 '제시카 고메즈의 바디아트'(가제)란 다이어트 비디오 촬영을 위해 19일 :clear_pop_hidden_delay()" style="Z-INDEX: 999">필리핀 세부로 떠났다. 그녀는 네티즌으로부터 가장 닮고 싶은 몸매 1위로 선정될 정도로 :clear_pop_hidden_delay()" style="Z-INDEX: 999">건강하고 아름다운 몸매를 지녀 만약 비디오가 출시된다면 꽤 큰 영향을 미칠 것으로 예상된다. 몇 년 간 다이어트 비디오 출시가 없었던 것도 장점으로 꼽히고 있다. 그동안 이소라 최윤영 조혜련 옥주현 현영 한은정 등 스타 다이어트 비디오가 꾸준히 높은 인기를 누려왔지만 최근엔 주춤한 상황이었다. 이 틈을 노려 제시카 고메즈는 최신 트렌드인 '바디아트'로 한 때 몰아쳤던 요가열풍의 바통을 이어 받을 생각이다. '바디아트'란 유럽의 대표적인 :clear_pop_hidden_delay()" style="Z-INDEX: 999">피트니스 :clear_pop_hidden_delay()" style="Z-INDEX: 999">체인인 '피트라인'의 대표 퓨제시 발라쥬가 창안한 것. 요가 필라테스 스트레칭 등의 장점 요소만 뽑아 만든 피트니스 프로그램으로 유럽에서 선풍적인 인기를 끌고 있다.　 　< 박종권 기자 jkp@sportschosun.com> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이른 아침, 하루를 시작하는 힘 “새벽요가”​| 여유있는 아침에 낯선 공기와 온도,새벽이 주는 상상 이상의 에너지로 오늘 하루, 나에게 용기와 활력을 줄 수 있길 바랍니다.​•새벽요가는 [정규 클래스 / 원데이클래스] 두 가지 방법으로 가능합니다.​▫️정규클래스6월 17일 - 6월 29일 주2회 | 총 4회 | 7:00-7:50 (50min)▫️화요일 : 슬로우빈야사 (For energy)▫️목요일 : 힐링릴렉스 (Gentle movement)​▫️원데이클래스6월 17일 목요일 Healing relax6월 22일 화요일 Slow Vinyasa​▫️신청 및 문의Insta . DmKakao . 요가투더피플​•남녀 모두 참여 가능합니다•초보 분들도 하실 수 있는 난이도 “하,중”수업입니다•예방 지침 사항을 지키며 진행합니다. 마스크착용 및 손소독제, 발열체크​#새벽요가 #새벽요가수련 #아침운동 #출근전운동 #수원새벽 #수원새벽요가 #신동새벽요가 #신동운동 #수원직장인운동 #수원직장인취미 #수원직장인취미클래스 ​​안녕하세요.수성구 블로그기자 임진영입니다.​​   ​바쁜 일상 속 우리 지역 주민분들에게생활의 여유와 활력​을  드리고자범어 도서관에서 마련한특별한 프로그램이 있어 다녀왔어요.​    ​<느림의 미학 - 요가와 명상>이라는 프로그램인데요.​3월 25일을 시작으로12월 30일까지매월 목요일 오후 12시 30분.​범어 도서관 1층 야외정원에서이지은 선생님과 함께점심 식사 후 요가 한숨의 시간을가질 수 있답니다.​지역주민 누구나 참여하실 수 있구요.30분간 진행됩니다.  일찍 도착하신 분들을 위해서따뜻한 허브차를 준비해 주셨어요.​오늘은 애플티라고 하십니다.​따뜻한 허브차로마음까지 유연해지는 것 같았습니다.​막바지 준비가 한창입니다.​   ​오늘 첫 시간임에도 불구하고많은 분들이 자리해 주셨는데요.​날씨까지 화창해서요가하기 참 좋은 날이었습니다.​지나다 자리가 있으면함께 하셔도 된다고 하시는데요.​앞으로 인기 프로그램이 될 거 같은 예감에사전 등록을 꼭 하고 오셔야 할 듯해요.​(문의 : 053-668-1621)​  도서관 야외정원에서 요가라고?!의아하신 분도 많으시겠지만.....​저 역시 현장에 오기 전까같은 생각이었지만,​직접 와보니  특별한 기구도 필요 없고,동작이 크거나 격렬한 운동이 아니라 충분히 가능함을 알 수 있었어요. 오늘은 가슴과 천골의밸런스를 맞추는동작으로 채워주셨습니다. 무리하지 않도록 천천히 진행하시고,당부의 말씀을 잊지 않고 해주시니즐겁게 참여할 수 있었구요.​준비해 주신 매트 위에서명상의 시간을 갖는 것만으로도힐링의 시간이 되는 듯했습니다.​     ​지나다 호기심 어린 눈으로지켜보시던 분들도자리 잡고 간단한 동작을 따라 하시며즐거워하시는 모습을 볼 수 있었어요.​점심 식사 후노곤함이 몰려올 시간이렇게 요가와 명상으로 오후 시간을 위한활력을 불어 넣어주는 것도좋은 것 같아요. 오늘 이 시간은요가 마스터 이지은 선생님과김수양 선생님께서수고해 주셨습니다.​감사합니다.  ​매주하는 거냐고물으시는 분도 계시더라구요.또 오실 거라고요. ^^ 아쉽지만매월 마지막 주목요일입니다. 요가를 통해 내 몸을 다스리고잠시지만 명상의 시간을 가져보는 건 어떨까요?​  ​ ​ ​ 산전요가를 시작하시는 많은분들중 기존에 운동 경험이 없으시다가 임신을하고 운동을 시작하시는분들이 정말 많으세요~임신기간 컨디션은 생각보다 내 마음대로 되지 않고 초기에 입덧이 있다면 더더욱 힘들게 느껴지는데요그럴때 가볍게 움직을 가져가며 몸과 마음을 순화 시켜 주는것이 정말 중요해요^^​산전요가를 하고 계시는 하연님도 기존에 운동 경험이 없으시지만꾸준히 산전요가를 참여하고 계세요~늘 밝으신 모습의 하연님^^ 오늘은 장군이의 태명 스토리도 들었어요~장군이도 하연님을 닮아 씩씩하고 밝은 아가일거 같아요~~~​하연님의 임신 기간을 응원해요 ❤❤❤   https://www.instagram.com/p/CMgxBFvHIxf/?igshid=dk5ej9dk1l79 #임신#출산#임산부요가#임산부운동#막달운동#요가#자연주의출산#출산운동#임산부근력#테라피요가#임신준비#출산준비#임신중기운동#임신초기운동#입덧완화#산전요가#파주요가#파주임산부요가#야당요가#야당임산부요가#운정임산부요가 세계 평화를 위한 2016 글로벌 요가말라올해 9회째를 맞는 2016년 글로벌 요가말라가바로 어제였죠. 5월 21일, 토요일 용산 아이파크 야외 무대에서 열렸습니다. 전 세계 요가 축제이자 수익금 전원이좋은 일에 기부되는 글로벌 페스티벌로전문적인 요가 피플들이 한 자리에 모이는 행사죠.넓은 야외무대를 꽉 채운 인파들  이번 행사에 우지인 피트니스 패밀리 중타바타 트레이너팀이 요즘 핫한 1일 4분 운동~ 타바타 워밍업을2016 요가말라 오프닝으로 선보였습니다.다양한 식전행사를 시작으로 초록어린이재단에 기부금을 전달하고, 약 500여명의 요가인들이 모여 더욱 뜻깊은 자리랍니다. 영상 30도가 넘는 여름 날씨만큼 뜨거웠던 오프닝 쇼 현장을 #유튜브 영상으로 보시죠.동영상[우지인피트니스]타바타오프닝쇼~2016글로벌요가말라프로젝트by우지인피트니스[우지인피트니스] 타바타오프닝쇼~2016글로벌요가말라프로젝트by우지인피트니스www.youtube.com특히 이번에는 우지인 트레이너 패밀리는 물론 한양대 체육학과 학생들도 함께자리를 해주어서 더 뜻깊은 날이었답니다.더운 날씨에 모두 감사드립니다.   오늘도 아침에 숙소에서 망고 아엥가 줌요가수업을 마치고,​강릉 바닷길을 따라 8km를 걸어서보헤미안 커피 공장에 왔어요.​ ​오늘 강릉의 날씨가 아주 화창하여,멋진 색으로 바다가 칠해져 있네요!​지금 진한 이탈리아 블랜드 커피를 마시는 중이에요.​오늘 강릉에서 집으로 돌아갈 날짜를 미루고 내일 돌아갑니다.​ ​이번주는 일요 무료 오픈 클래스를 진행하지만,​양양 비건 요가 여행을 진행하는 주에는 (7/11, 7,25) 일요 무료 오픈 수업이 없으니,​이번 주 일요일 오전 10시에망고 아엥가 줌요가 함께 할래요?🧘🏻‍♀️🧘🏾🧘‍♂️​요가 동작의 기초부터 시작하여,몸의 정렬을 맞추는요가로,​매일 오전 9시,매주 화목토 오후 8시매주 일요일 오전 10시 무료 오픈 클래스.​요가를 안해보신 분,요가 수련중인 분,모두 환영해요!🙏​✔️무료 체험 클래스나 일요 오픈클래스에​참여하고 싶은 분들은,​✔️아래 링크로 들어가 주세요.​ 망고 요가 줌 온라인 수업안녕하세요. 망고 요가 트래블은 인도 아엥가 요가 수업을 진행합니다. 등록 전에 요가를 체험하고 싶으시면 요가 수업에 무료로 참여 가능합니다. 매주 일요일 10시에는 무료 오픈 클래스가 열립니다. - 신청 후에 이메일로 답이 가니 스팸메일함도 확인해 주세요! 신청서를 작성하시면, 신청자의 본인의 이메일로 답메일이 갑니다. (스팸 메일함까지 확인해주세요) 메일을 확인하신 후에, 줌 사이트 ( https://zoom.us ) 로 들어가서, 회의 참가를 누르신 후에 안내 메일에 써 있는 아이디와 비밀 번호를 입력하시면 됩니다. 들어오실때...docs.google.com ​​#망고요가트래블 #망고요가 #아엥가요가 #줌요가 #온라인요가 #요가여행 #강릉여행 안녕하세요응듀입니다​​지난주부터 다시 다이어트 시작했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여자들은 365일 다이어트다들 아시져?​ 현재 2주만에 2kg 감량에 성공!​남은 -3kg을 위해 더 열심히 해볼랍니다(ง •̀_•́)ง​​이번에 제가 등록한​요가/필라테스 학원 소개부터 할게요 :D​​​﻿부천요가다온 요가n필라테스​경기 부천시 중동로 65-1 청주빌딩2층T. 032-661-9679​ 중동역 1번출구에 위치​  지나가다 많이 봐왔던 곳이고집이랑 가까워서 바로 등록했어요!  뭐니뭐니해도 운동하는 곳은집이랑 가까워야 한다는 점!  부천요가 다온요가n필라테스 중동역점​  원래 체인지요가 였는데학원명이 다온요가로 바뀌었습니다  부천요가 다온요가n필라테스 수업시간표    부천요가 다온요가n필라테스 에서는요가, 플라잉요가, 필라테스 수업을 골라 들을 수 있답니다!  이효리 때문에 요즘 요가에 확 꽂혔는데 요가도 배울 수 있고 플라잉요가도 너무 배워보고 싶던터라 요가랑 플라잉요가, 필라테스까지3가지를 전부 배울 수 있다는게 완전 개이득!   그럼 부천요가 다온요가n필라테스 내부 구경 하실게요( •˓◞•̀ )☝  운동하는 곳에서 빠질 수 없는 인바디측정 기계가 제일 먼저 반겨 줍니다  첫날 올라가기 두려워 패쓰 했는데조만간 측정 해보도록 하겠습니다  부천요가 다온요가n필라테스 알림판​  여러군데에 부천요가 다온요가n필라테스 수업시간표와이용시 주의사항 등이 부착되어있습니다한쪽엔 요가복이 진열되어 있고 구입도 가능하답니다 '-'  부천요가 다온요가n필라테스 학원에서요가복 주문시 할인 가격으로 구입할 수 있다는 점!  그리고 제일 중요한 샤워룸과 요가룸  샤워룸과 요가룸 입구에 수건이 준비되어 있는데운동하러 들어갈때, 샤워하러 들어갈때 하나씩 챙겨 쓰기 편한 위치에 똭!  넓고 깔끔한 탈의실   탈의실 안에 세면대가 있어서손 씻기 딱이고요!  샤워실 또한 넓고 아주 깨끗합니다!  샤워용품이 준비되어 있어서따로 샤워용품 챙겨오지 않아도 되는 간편함! 샤워용품 챙겨다니는게 은근 귀찮거든요~+ 샤워실 지저분한 곳이 많은데  부천요가 다온요가n필라테스 중동역점은넘넘 깨끗해서 아주 만족!!  이번엔 운동하는 곳 :: 요가룸  플라잉요가 해먹이 눈에 확 띕니다  (거울속에 깨알 응듀 등장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)  요가매트랑 덤벨, 폼롤러, 짐볼 등이 준비되어 있고요!    첫날 바로 플라잉요가 수업 참여  나름 폴댄스를 배웠던터라플라잉요가 자신 있었는데 폴댄스를 쉰지 1년이 넘기도 했고요런 액티비티한 운동을 또 오랜만에 하니 쉬운게 아니더군요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 폴댄스랑은 또다른 매력을 지닌 플라잉요가!! 쉽진 않았지만 너무너무 재미있어서플라잉요가 매력에 퐁당 또 빠져버렸다지요 ♬   플라잉요가는혈액순환을 원활하게 해주는 자세들로 구성되 림프선을 자극하기 때문에겨드랑이, 가슴, 허벅지 등의 부종을 빼고 허벅지 셀룰라이트를 감소하는 데 적합한 운동이랍니다​​근력이 강화되고 바디 곳곳의 임파선과 코어를 자극하기 때문에 일반 요가에 비해 효과가 2배 ​ ​ 둘째날은 폼롤러 수업 임신중일때 폼롤러로 마사지만 해봤지 운동은 처음이였는데폼롤러 수업도 재미있었고요!   셋째날은 파워힐링요가 요가이름 앞에 붙어 있는 이름들ㅋㅋㅋㅋ 아직 요가 종류 구별 하기 어렵지만 요고 파워힐리요가라 그런가 꽤 힘들었던! ​ 넷째날 덤벨필라 수업​  덤벨이 작아서 만만하게 봤는데큰코다침! 운동량 짱이구여 팔을 많이 움직이면서 어깨와 데콜테 라인이 많이 사용되기 때문에얼굴 아래의 목선부터 쇄골까지 예뻐진다고 합니다​안그래도 쇄골이 지금 귀에 붙을거 같이 힘껏 솟아오른 상태라저에게 꼭 필요한 운동이였음당!!  ​여기는 기구필라테스 수업룸​​ 아직 기구 필라테스 수업은 참여 전인데기구 필라테스 또한 얼른 배워보고 싶습니다!!!​  ​오늘까지 4개의 수업 들었는데각각 너무 매력있는 요가, 플라잉요가, 필라테스 수업으로​매일매일 가고 싶어지는 곳이 되어버렸어요 ​  ​부천요가 다온요가n필라테스 다니면서이러다 저 정말 금방 다이어트 성공할 것 같은 느낌적인 느낌​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​아직 못들은 수업들 다 들어보고조만간 또 후기 올릴게용!​​그럼 이만 뿅 -:)​​ ​​부천요가 부천플라잉요가 부천필라테스 부천기구필라테스 부천다이어트다온요가n필라테스 중동역점 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번 제주 여행은 정말 목적이 있는 여행이었어요. 등산과 요가. 제가 좋아하는 운동을 제주에서 꼭 해보기루요~ 5일중 날씨가 절반은 흐리고 절반은 좋아서 다행이었어요 :)   ​제주도에서 뜨는 곳이죠~ 세화쪽이 너무 좋아서 제주도 갈때마다 들리게 되는 것 같아요. ​세화에 지인분이 계셔서 그곳에서 하루 보내고 다음날 요가를 하러 가봅니다. ​날씨가 진짜,, 기가 막히게 좋네요 :)   제주도에서 원데이 클래스 요가  '요가 새날' ​​요가새날은 제주 평대리에 위치해 있어요.평대 앞바다가 펼쳐지는 해안 도로를 달리니 벌써 힐링이 되는 것 같네요 정말 좋습니다 :)     요가새날  라자요가/ 나다요가/ 하타요가/ 차크라명상요가 요가원을 방문하시기 전에 꼭, 프로그램과 날짜, 시간을 확인하고 가세요~ ​저는 네이버로 검색을 하다가, 제가 알고 있는 프로그램이랑 시간이 좀 안맞는것 같아서 '요가 새날' 인스타그램으로 들어가서 운영자님께 DM으로 확인하고 방문했어요 :) ​​ 제주. 요가 새날 수련원(@yoga_saenar) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,782명, 팔로잉 21명, 게시물 696개 - 제주. 요가 새날 수련원(@yoga_saenar)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​요가새날 프로그램입니다.    전 지난주 금요일 오전시간때 방문을 했기에, '차크라 명상요가' 80분 프로그램에 참여를 했답니다. 금요일만 시간이 9시에요~ ​수련비는 원데이 클래스 - 1회 3만원 이에요. 수업이 끝난 뒤, 강사님께 드리면 된답니다. ​   제주는 어느곳이든 다 좋지만~ 이번에 가서 '평대리'의 매력에 푹 빠졌어요. ​앞바다도 너무 예쁘고 평대 마을 동네가 옛 제주 집을 잘 보존하고 있어서감상하면서 조용히 걷기에 참 괜찮은 곳이더라구요. ​다음번 제주여행때도 또한번 방문할 생각이에요^^ ​요가 새날 건물 앞에다 바로 주차를 하셔도 되구요~ 저희는 길이 너무 예뻐서 차를 멀리 세우고 걸어 갔어요​   날씨가 정말 끝내줬어요 !    날씨가 좋으니깐, 사진도 많이 찍으면서 걸어가요 ㅎㅎ ​  요가 새날 가는길에 있었던 길. 정말 다시 봐도 예쁘다..    ​요가새날 옆으로는 공방도 있구요 제주에서 새로운 체험, 경험이 하고 싶을때 오면 좋을 공간이더라구요  ​   도착했어요~  ​​​​    올여름 산에 많이 다녀서피부가 까무잡잡 ㅎㅎ 너무 탔네요 ㅎ​    요가 새날의 내부에요  ​차크라 명상요가는 저도 처음이라, 한번 해보고 싶었었는데요 하길 잘했다는 생각이 들어요! ​  제가 갔을때, 이미 6분 정도가 몸을 풀고 계셨는데요 수업시작 5분전부터 9시까지 거의 11분이 오셔서 공간이  꽉 차게 되었어요 ​이번 요가는 호흡과 명상, 나의 기 흐름에 집중해보는 시간이었어요. 호흡을 의식적으로 함으로써 내 몸 깊은곳까지 집중하며 알아갈 수 있었던  시간이었습니다. ​제 생각엔 요가를 한번도 해보지 않고 접하시는 분들에게는 다소 생소하게 느껴질 수 있겠지만, 명상을 통하여도 이렇게 운동의 효과를 느낄 수 있었던 점이 좋았어요 :) ​  ​아! 요가 새날에서 정말 좋았다고 생각했던게, 특유의 향이었어요. 호흡을 할때마다 은은하게 향이 들어왔다 퍼져 나갔다 했던게 기분이 좋더라구요 ​힐링하고 싶으실때, 명상을 통해 나에게 집중하고 싶으신 분들은 금요일 차크라 명상 요가 수업 하셔도 좋을것 같아요. ​(사바사나 하면서 호흡할때 주무시면 안되요..) ​   ​제주도에서 요가! 사랑입니다.   ​​*본 후기는 직접 다녀와서 작성한 글입니다. 오랜시간 정성들여 작성한 글이에요~ 도움이 되셨다면 공감과 댓글로 따뜻한 마음을 나누어 주시면 감사하겠습니다 :) ​ 평대당제주특별자치도 제주시 구좌읍 평대2길 39-55 1층  '제이루' 로 찾아 가시면 되요 ~ 주소 : 구좌읍 평대2길 39-55 '요가새날'  반월동 요가, 요가 선착순 한정 프로모션 마지막 모집!!!​안녕하세요!반월동 요가의 운동에반하다 서천점입니다~​주말동안 봄비도 오고 벚꽃도 슬슬 피고 있는걸 보니진짜 봄이 된 느낌이 드네요!!!​  ​환절기 건강 유의하시며!저희 운동에반하다에서 면역력과 건강 챙기고​곧 다가올 여름 몸매까지 준비하시죠!!​ ​♥ 요가 초보자도 운동할 수 있는 센터 ♥​요가 월 4만원대요가 월 4만원대​선착순 한정선착순 한정​횟수무제한횟수무제한​  ​반월동 요가에서는 작년 20년 10월 센터 전체 리모델링과 함께요가에반하다 브랜드를 런칭하였습니다!​오늘은 저희 요가에반하다에 대해서 자세하게 안내해드리려고 합니다~^^​함께 가보시죠~♥  ​  ​▶ 요가실 시설 ◀​  ​요가실 시설입니다!화이트와 우드톤이 인상적인 고급스럽고 따뜻한 느낌의 요가실!전체 벽면 거울과 통 유리창으로 답답하지 않고확 트인 느낌을 주어 훨씬 더 보기 좋죠? ㅎㅎ  ​보시는 것처럼 요가실이 넓어 크게크게 이용할 수 있으며플라잉 요가를 진행하여 천장에는 해먹 갯수도 넉넉히 준비되어 있습니다!!​  ​요가실에도 요가에반하다 인피니티 미러가 설치되어 있어요!!조명이 아주!! 굿굿!!여기가 바로 반월동 요가의 포토존이죠 ㅎㅎ​낮에는 통 유리창으로 햇살이 들어와서 좋고밤에는 인피니티 미러로 분위기 반전이라 좋네요 !!​  ​​반월동 요가의 최고 강사진이십니다!▶ 요가 강사진 ◀​ ​요가 강사님들은 요가에반하다 오픈과 동시에 1년 넘게 함께 해오신 강사님들이시며이미 개인 경력과 이력, 자격증 부분에서도 엄청난 분들이십니다!!​외모만 이쁜게 아니라 성격도 최고실력도 최고이시죠!!  ​  ​강사님들의 실력은 이미 입소문을 통해서지인소개나 재등록으로 이어지고 있는데요!!​반월동 요가의 강사님들께서는 수업 중간중간돌아다니며 회원님들께서 쉽게 따라오실 수 있도록 잡아주고따라오지 못하시는 분들은 1:1 케어도 들어가고 있어​요가를 처음 하신다거나 요가가 아직 익숙하지 않으신 분들도쉽게 시작하실 수 있습니다!!  ​    ​보시는것처럼 한분한분 정말 잘 잡아드립니다 ㅎㅎ​저희 회원님들은 요가 강사님들 칭찬도 많이 해주시고같이 다니고 싶으셔서 지인분들 소개도 정말 끊임없이 이뤄지고 있습니다!  ​또한 기존 회원님들의 재등록률이 최고치인데요!!​재등록률 최고지인소개률 최고회원만족도 최고​  ​▶ 요가 시간표 ◀​ ​요가 시간표를 보시면평일기준 주 5일 수업을 진행하며평균 하루 4회 수업이 진행되고 있습니다!​시간표 내용이 굉장히 다양하여 원하시는 수업 난이도와원하시는 수업 내용을 부담없이 이용해보실 수 있으며요가 수업 참여 횟수에 대한 제한도 전혀 없습니다!​  ​이 외에도 저희 반월동 요가를 이용하시면헬스 무상 이용개인 PT 무료 체험RE.TR 쿠폰 증정운동복 / 수건 무료 이용샤워실 / 탈의실 이용 가능​등등​​​반월동 요가에서는 정말 다양한 혜택과프로그램이 준비되어 있습니다!​요가를 시작해볼까 라는 마음이 드셨다면상담 먼저 받아보세요~!!​상담은 예약제상담은 예약제​TEL. 031-203-8999카카오채널. 운동에반하다 서천점 운동에반하다경기도 용인시 기흥구 서천로117번길 9 7층 ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021 UN 세계 요가의 날 평화 기원 행사 진행​지친 일상으로 부터의 자유. 명상과 호흡, 복합적인 심신 수련 방법 중 하나인 <요가>​밀양요가를 대표하는 <요가 아쉬람 공동체>에서는 제7회 UN 세계 요가의 날(6.21.)을 맞이하여,밀양 아리랑 아트센터 옆 <요가의 명소> 무대에서 밀양시민과 요가를 사랑하는 요가인이 모여 세계 평화를 기원하는 요가 행사를 진행하였습니다. ​밀양시는 2018년 <국제 요가 페스티벌>, 2020년 <밀양아리랑 국제요가대회(비대면 행사)> 등국내 지차체에서는 눈에 띄는 요가 행사를 진행해 온 바 있는데요, 이러한 노력이 바탕이 되어 밀양 시민들이 자발적으로 지역 스포츠 관광산업의 활성화를 위한 홍보에참여하고 있다는 점이 인상적이었습니다. ​금번 <2021 UN 세계 요가의 날 평화 기원 행사>는 <깨어나다 밀양>을 주제로, 국제 타우이시트와밀양시 요가 협회가 주최 하였으며,대한불교 조계종 용궁사와 요가 아쉬람, 밀양 불교대학이 후원하였다고 합니다. ​코로나 19상황에 맞춰, 행사에 참여한 모든 사람들이 마스크 착용과 코로나 대응 수칙을 철저히 지키는 등 밀양 시민의 높은 의식과 봉사자들의 노력 또한 돋보이는 자리였습니다. ​ ​1부 첫 무대는 밀양의 꿈나무 아이들의 평화기원 <수리야나마스까라> 시연무대를 시작으로,<밀양요가 시퀀스>, 밀양 아리랑 요가공연팀의 <밀양>을 주제로 한 공연 무대로 진행이 되었으며,​2부는 밀양을 대표하는 요가 리더들의 다양한 릴레이 요가 수업으로 밀양의 꿈나무 아이들이 함께 한<5원소 요가>, <비기닝 요가>, 소도구를 활용한 <응용요가>, <자애명상> 순으로 진행 되었습니다. ​해마다 이 행사를 기획 추진하고 있는 국제타우이스트 요가협회 장시우 대표는"금번 UN 세계 요가의 날을 맞이하여 요가인과 시민들이 요가의 요람 밀양에 다 함께 모여 세계 평화와 행복을 기원하는 뜻 깊은 행사가 되어 행복하고 감사하다"며, "더 나아가 밀양 요가를 통해 밀양 관광을 대외에 홍보할 수 있는 좋은 기회로 삼겠다." 라고 포부를 밝히기도 하였습니다. ​언택트 시대를 맞아 국내 관광의 트랜드가 급변하였습니다. 가족과 함께, 조용한 곳으로 여행을 떠나는 관광객이 증가 하였고, 국내 여행에 대한 관심이 그 어느때 보다 높은 상황입니다. ​<요가>를 테마로  새로운 관광 콘텐츠를 만들어 나가고 있는 밀양시.​일상에 지친 직장인, 새로운 경험을 원하는 관광객, 물론 요가를 사랑하는 요가 애호가 여러분 등 어쩌면 우리에게 생소하지만, 또 가까이에 있는 <요가>라는 콘텐츠와 <관광>이라는 주제를앞으로 어떻게 풀어나갈지,우리 경남도를 찾아 주시는 관광객 여러분과 어떻게 그 즐거움을 나눌 수 있을지. ​명상과 호흡으로 그 답을 차근차근 풀어보는 기회를 만들어 보고자 합니다. ​앞으로도 <밀양 요가>에 이웃님들의 많은 관심 부탁드립니다^^​​​​​​ ​성수동 핫한 건 익히 아는 사실이고, 제가 좋아라하는....요가/필라테스 스튜디오인 에이와 핫하다는 것도 너무 팩트인데...에이와 성수점  새로 오픈했다는 스아실!!!! +_+​  ​에이와 성수점이 오픈했다고 해서 성수역~서울숲공원 쯤이 겠거니하고 있었는데..이번에 찾아가려고 보니 건대입구~어린이대공원 중간쯤 에 위치하고 있더라고요!?!​지도만 봐서는 익숙치 않은데... 하고 건대입구에서 버스로 환승하고 내려서 걸어가는...에이와 성수 에 가까워질 수록....뭐죠...? 이 힙스러움은?!오....여기 뭐야뭐야?! 뉴욕 첼시마켓 같기도 한 여기는 성수낙낙+_+​  ​성수낙낙 이라는 클러스터(?) 단지처럼 빌딩들이 들어서있습니다.비슷한 빌딩이라 초행길에는 도대체 성수동요가 를 하려면 어디로...?에이와 성수점 은 어디에 ? 하면서 헤매실 수 있는데요.​  ​우선 생각공장 /데시앙플렉스 라고 써져있는 빌딩을 찾으신 다음,빌딩 안으로 들어갈 거 없이, 건물 중간에 나있는 길로 들어서시면 됩니다. 그리고 그 길을 따라 몇 걸음 가면 에이와 성수점 표지판을 찾으실 수 있어요.​그럼 에이와 성수점 두두둥장!!+_+​  ​전 이날 첫타임 수업을 들으러 간거라 에이와 성수점 오픈 시간 전에 도착해버려서 불이 꺼져있었지만, 보통은 불도 켜있고 사람들도 많이 다니니간판이 크게 걸려있지않더라도 에이와 성수점 찾는 건 크게 무리 없으실 거에요 :)​단, 화장실은 에이와 성수점 내부가 아닌 성수낙낙 빌딩 공용화장실 을 이용해야하니 수업 들어가기 전에 들리시는 편을 추천드립니다 ㅎㅎㅎ​ ​화장실 다녀왔더니 반짝! 하고 오픈한 에이와 성수점 은 쾌적하고 은은한 조명까지.. 성수동요가 스튜디오 이렇게 예뻐도 되는거...죠ㅎㅎㅎ​  ​에이와 성수점 은 에이와 논현점 과 다르게 공간 자체가넓기도 넓지만, 통유리라 탁 트여서 시원한 느낌이  산뜻합니다.  ​에이와 문화 자체가 요가만~~~ 운동만~~~ 하기 보단,'요가는 거들 뿐...' 건강한 라이프스타일/웰니스 를 지향하는 것처럼에이와 성수점 은 성수동요가 스튜디오이면서 동시에 카페이기도 해요.​수업 전후 다른데 가지 않고 회원들끼리 커피를 즐기기도 좋지만,꼭 에이와 성수점 회원이 아니라도 누구나 들려서 커피나 음료를 즐길 수 있는 편하고 개방감 있는 느낌이 좋았어요.​   ​에이와 성수점 은 따로 유산소존 처럼 트레드밀(러닝머신)과 로잉머신이 구비되어 있어서 수업전후로 이용이 가능합니다. ​  ​카페/ 유산소존이 에이와 성수점 바깥쪽이라고 본다면,안쪽에는 탈의실/샤워실, 수업이 진행되는 스튜디오가 있습니다.​성수동요가 (아니라도 많은 요가) 스튜디오에 안타깝게도 남자 탈의실/샤워실이 없는 게 현실인데...(에이와 논현점도 ㅠ) 에이와 성수점 은 남녀 탈의실 구분되어 있으니, 남성분들도 이제 눈치보지 않고 편하게 오셔서 환복하시고 요가, 운동 하셔요 :)​  ​탈의실 내부에는 개인, 매장 내 청결을 위해 손소독제가 있고,세면대가 있어서 화장실까지 안가더라도 수업전후 손씻기 편해요!​  ​코시국이니만큼..그래도 실내체육시설 샤워실 사용은 고민스러운데에이와 성수점 샤워실은 1인 부스로 되어 있어서 안심하고 사용할 수 있어요.샤워비품 부터 작은 땀타월, 큰 샤워타월이 구비되어 있고 편하게 사용 가능합니다.​ ​짜자잔! ​웅?! 성수동요가 요가 하더니..뭡니까...저 매달려있는 줄은?!하신다면... 그렇습니다!!! 에이와 성수점 에는 요가 외에도TRX, 인터벌 트레이닝 운동을 할 수 있도록 준비되어 있습니다.​  ​개인적으론 TRX 처음은 아니고 예전에 TRX 했을 때 넘 재밌게 했던좋은 기억이 있어서...사실  에이와 성수점 오픈도 오픈인데, 성수점에만(!)TRX 수업이 있다고하여 일부러 시간 맞춰 찾아 온 것도 있다죠 ㅎㅎㅎ​  ​본 수업 전, 반가운 TRX 를 가지고 꿈틀꿈틀 놀아(?)보았습니다.스윽스윽 바디웨이트와 기울기 경사를 이용한 가벼운 동작이 있던 거 같은데그런 건 잘 기억안나고, 젤 어렵고 힘들었던 동작만 기억한다죠 ㅎㅎ ​  ​오히려 본 수업엔 간단해보이는(데모 보여주시는 선생님 밸런스가 넘 대박적이라..) 익숙한 런지, 스쿼트, 싱글레그 데드 같은 동작을 반복적으로 했는데 TRX 밴드와내 몸을 밸런스를 맞춰가면서 해야하니 쉽지 않아요. 어느새 땀이 송글송글ㅎㅎ​  ​중간중간 몸을 쭉쭉 펴주는 TRX 를 이용한 스트레칭 동작도 해주는데힘들긴 해도 시원한 느낌.... 아니까?! 역시 인간은 도구를 써야....ㅎㅎ​그룹운동 으로 진행되니 더 재밌고, 쌤께서도 계속 화이팅해주시니 지칠 틈이 없던 TRX 짱잼 +  제대로 TRX 운동을 엉덩이가 다 먹었는지(?)  자극이 뽝!!하니 기분좋은 근육통이 담날까지 가더라고요 ㅎㅎㅎ​  ​운동 마치고 나면 뭔가 텐션이 오른다고 해야하나?! 특히나 주말운동... 아침운동은 더더욱도 그래서  수업 마치고 그냥 가기 아쉬웠는데 느그적느그적....  아니 쌩쌩 로잉머신도 당겨보았습니다 ㅎㅎㅎ​마침 로잉머신 챌린지 중이길래 저도 참여했는데 진짜 아쉽게도..순위권 안에 들지는 못했어요ㅠ  그래도 진짜 잼났던 로잉머신!​   4월이니깐 에이와 성수점 4월 시간표 :)​월수금토 는 주로 TRX 위주로, 화목에는 요가, SNPE, 필라테스 진행되니,그날그날 본인 컨디션에 맞게, 취향에 맞게 선택하여 수업 예약, 참여하면 되어요.에이와 성수점 수업예약은 등록 후 스튜디오메이트 어플로 가능하고, 당일 예약도 취소도 가능하니 개인 일정 관리하기에 편리하고 좋아요.  ​에이와 성수점 외애도 에이와 논현점 프로그램, 활동 내용은아래 에이와 공식 인스타그램 계정에서 확인하실 수 있습니다.​​https://www.instagram.com/aywa_official/ 에이와(@aywa_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 10.6천명, 팔로잉 78명, 게시물 612개 - 에이와(@aywa_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 에이와 성수서울특별시 성동구 아차산로17길 49 1층 101호 서울특별시 성동구 아차산로17길 49 1층 101호070-5097-2655​월-금요일 06:30- 21:30토요일 10:00-18:00 #운동맛집 #성수핫플레이스 #성수동 #성수요가#에이와 #성수운동 #성수 #에이와성수 #TRX #성수동요가 #성수동운동#성수낙낙 #건대요가 #성수동요가 #어린이대공원요가  ​ 플라잉요가를 첫 수련하기전 꼭 읽어봅니다~~ ​ ​ 플라잉요가를 하고있는중이라해도 ,  해봤다하더라도, 한번더 눈으로  쓰윽~ 읽어봐주세요~ ​ 더 즐겁고 건강하고 안전하게 플라잉요가를 즐기실 수 있습니다   ● 플라잉 첫 날은 수업 20분 전에 입장하시고 강사님께 오늘 처음 이라고 꼭 말씀해 주세요!→ 해먹 높이 조절 방법과 주의사항 배워야 해요~ ​● 처음엔 어지러움, 울렁증 있을 수 있어요!→ 차차 좋아져요~ 익숙해 질때까지만 수업2시간전까지는 공복을 유지하면 울렁거림을 예방할수있답니다!!  ​● 본인의 체력을 넘어서는 동작은 절대 무리해서 따라하지 마시고, 바닥으로 내려와서 눈으로 숙지하세요!→ 떨어지면 크게 다칩니다 ㅜㅠ 눈으로 보는 것도 이미지트레이닝의 큰 도움이 됩니다​ ​● 자신이 할 수 있는 범위 내에서만 동작하시고 차차 조금씩 늘려 나갈 수 있도록 합니다. ^_^→ 너무 급하게 생각 하지 말아요~ 곧 잘하게 됩니다! ● 숙련자라 하더라도 컨디션에 따라 난이도를 조절합니다. 원숭이도 나무에서 떨어질 수 있어요~→ 강사님도 자만하면 떨어집니다. 자만하지 말아요~(항상 초심의 마음을 잊지않으리라!!)​ ● 가입하실 때 안내 받으셨던 질환이 있으신 분들은 플라잉 요가에 참여하여서는 안됩니다!!!(수업참여전 데스크 또는 강사님께 꼭 말씀해주세요^^)​​​첫 수업날!! 긴장반, 설렘반​몸이 당장 따라주질않더라도 눈으로 한번더 보고 마음으로 익히는 수련또한운동만큼이나 중요하답니다 ​나마스떼 ♥ 디요가핏 여주점 오후 플라잉요가 ( 자세: 토르소 리프트)​​​​​#여주요가#여주플라잉요가#여주필라테스#플라잉요가#필라테스#요가 #신사역요가 #논현역요가 10월 수련스케줄입니다:)어느새 가을인가 싶더니 벌써 찬바람에 불어오네요지금같이 코로나로 힘든시기에 면역력 강화와 건강을 위해 더욱더 요가를 해야겠죠 ㅎㅎ쌀쌀한 가을 소마힐링요가필라테스에서 즐겁고 신나게 요가와 필라테스를 시작하세요:)​신사역요가 #소마힐링요가필라테스에서 체형교정을 중심으로 신체 발란스를 잡는 것에 포커스가 맞춰져있습니다.이번달 부터 프로그램이 조금 변동되었습니다.스트레스를 날려버리고 심신의 안정을 취할수 있는 요가 니드라가 추가되었고화, 목 필라테스 시간에는 회원님들께 맞춤식 수업을 진행합니다.필라테스 또는 하타요가로 수업에 참여하셔서 선생님께 적극 요청해주세요:)신사역요가10월 수련일정표 신사역 요가 소마힐링요가필라테스는 잘못된 자세로 어깨통증, 허리통증, 순환이 안되시는 많은 분들이체형교정을 통해 발란스를 잡고 요가와 필라테스를 통해 통증완화 및 해소 스트레스 해소, 다이어트 및 예쁜 몸매라인을 만듭니다:) 신사체형교정요가 3개월 전후체형교정수업 3개월 전후비주얼요가(그냥 강사만 따라하는 요가)가 아닌 정확한 동작과 체형에 맞는신사역 요가를 하고 싶으시다면 소마힐링요가필라테스로 오세요신사역 1번출구에서 2분거리라 가깝습니다:) 신사동요가 찾아오시는길​#논현동요가 찾아오시는길문의 전화 :02-514-4655전화로 상담 예약시 체형분석을 원장님이 직접 무료로 해드립니다.신사점과 건대점 같이 운영하기 때문에 상담은 예약 꼭 부탁드려요~~~~ 요기 AY요즘 마인드풀 , 명상, 요가를 깊게 공부하고 있는 데,좋은 기회로 호치민에서 정말 정말 세상 다양한 국적의 좋은 사람들을 만나 긍정적인 에너지를 공유하면서나 또한 요가로 좋은 에너지를 전파하고자 하는 계획이였으나 (특히 우리 교민들과 함께 :) _현재 베트남에 코로나 4차 웨이브가 찾아오며 다시 한번 우중충한 분위기가 조성 되었다.엎친데 덮친격 코로나가 터지며 비자법이 수시로 변동 되면서 내가 베트남에 계속 상주 할 수 있을까라는 불안감이 떠올랐다...그도 그러할 것이거주증이 곧 끝나고 이전에 쉽게 나오던 3달 짜리 상용비자가 지금은 받기가 까다롭고 이후에 연장이 가능한지도 미지수 라는 것.  외국인들 다 내쫓으려는 건지 Expat 사이에선 비난이 쏟아지고 있다.​이전에는 항상 회사 소속이었기 때문에 신경 안쓰고 지나가던 것들이 홀로서기를 하며 직접 맞딱드리고 있는 데 정말 자영업자 분들 대단함 ​.  운이 좋게 스폰서를 받아 3 달짜리를 비자 준비 중인 데 혹시 연장이 안되면 한국으로 돌아갈 준비를 해야 하기에처음에는 달달 떨면서 악착 같이 방법을 모색했으나 결국 지치고 몸다는 것은 나다.이 또한 비자 업체 별로 가격이 정말 천차만별 ..베트남 업체부터 한국업체 다양하게 알아봤는 데 결국엔 한국업체..연락사무소나 법인을 낼까 투자를 할까 혹은 프로젝트를 잠시 미루고....재취업? 하 ......  사실 퇴사하고 정말 감사하게도 괜찮은 여러 기업들에게서 오퍼를 받았으나 이번에는 숫자 쫓지 말고 정말 내가 하고싶은 걸 신입의 마음으로 도전해보자 라면서 '다행이도 아직 일할 마음이 없다' 고 단호하게 거부 했더랬지 ^^ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ걸크 뿜뿜하면서 휴 ..불안한 마음에 마음공부 요가도 못하고 걱정만 하다가 다시 한번 마음을 다잡은 게,내가 어떻게 할 수 없는 문제들에 시간을 뺏기지 말고 그래 3달 남았으면 이 소중한 시간을 즐겁게 보내다가 가기로 결국은 이래도 좋고 저래도 좋다고 마음을 다잡았다.정말 열심히 마음수련했는 데 여기서 빛을 바라내 ^^ 한국에 들어간다면 오랫동안 보지 못했던 가족들과 마주할 수 있고 그리고 친구, 또한 보다 좀더 다양한 기회의 다양한 요가 수업들을 직접 들으면서 나를 성장 시킬 수 있는 기회로 만들 수 있다.   그리고 현재 진행중인 개인 프로젝트가 있는 데 한 회사의 오너로써 알아둬야할 유용한 것들을 한국에서 좀 더 센스있게 접할 수 있을 거라 생각한다.  조금 기대도 된다 ㅋㅋㅋ 뭐 머물수만 있다면 최선이나....왜냐하면 나의 님이 여기 있쟈냐ㅠ..뭐 굳이 있으려면 결혼을 하면된다 ^^ 남친 학교에서 와이프 비자가 나오기 때문에,다만 이런식으로 콩꿔먹듯 결혼하기가 내키지 않고 아직 생각할 시간이 필요하다. 물론 결혼은 개리랑 할거지만 ㅎ 칠년 만났고 계획도 하고 있긴 한대 이런식의 다급함은 좀 ㅠㅠ휴다시 마음을 다잡으면 셀수 시작요가 사랑 ㅎㅎㅎㅎㅎ 혹여 한국에 돌아가게 된다면 그전에 해보고 싶었던 이벤트식 참여 요가 수업등을 교민들과 나누어 보고 싶다.그리고 막달은 기깔나게 첩첩산중 여행하기 ~!....무튼 급한 불을 3달 짜리로 껐으나 앞으로 어떻게 해야할지는 시간을 벌었으니 좀 생각해 봐야겠다.연락사무소를 만드는 방법도 있긴 한데, 변호사 한 열명한데 물어본듯 시간과 비용도 꽤 들고 추후 관리까지 신경써야하는 부담이 있지만 법인보단 비용이 저렴하고 간단한 편이다.다만 마더회사가 본국에 있어야 한다. ​지난 주말 줌 온라인 수업이 있었어요.​요zoom요家는줌으로, 집에서 하는 요가로 시작하였습니다.그래서 한달 한번은 꼭 줌 수업을 이어가려고 해요.​매월 셋째주 토요일 오전 10:30다양한 주제로 이어가고 있으니수업이 궁금하신 분은 참여 해주세요!:)​​6월 수업의 주제는'머리와 꼬리'였어요.​우리가 원숭이와 공통 조상을 가진 것은7000만년 정도 되었다고 해요.그 공통조상에서 갈라져나와유인원과 원숭이로 각자의 길을 가게 된 것이2500만년 정도 되었다고 합니다.​그에 비하면 인류의 역사는600만년 정도이니진화의 역사에서는 굉장히 최근에 속하는 것이죠.​그래서 인간의 움직임을 이해할때,진화의 관점이 꼭 필요합니다.​어디서부터 왔는가는어디로 가야하는가를 알려주는지표가 되기 때문입니다.​​ 머리와 꼬리의 방향성 생각하며 움직이기 ​이번 수업에서는머리와 꼬리의 관계를 직접 그려보며각자의 꼬리를 시각화 해보는걸로 인지를 높이고,그 둘의 연결 관계를 생각하며 움직여 몸의 변화를 느껴보았습니다.​강의 후 질의 응답 시간에머리의 인지 변화에 큰 변화를 느끼셨다는 후기와무릎의 통증과 뚝 소리가수업 후에 같은 동작에서는사라졌다는 후기를 들을 수 있었어요.​같은 몸으로 같은 동작을 하는데도금방 다르게 사용하는 법을몸에 익히게 되는 것이바로 소마발달 요가의 효과 입니다.:)​​그럼 아래 링크로 받은 후기를 공유하며수업 스케치를 마칠게요.​ 정성스런 후기 감사합니다.​7월 수업으로 찾아뵐게요.감사합니다!​​​​ 요가활동판,활동판만들기, 키즈요가,키즈요가방법, 부모참여수업 요가활동이있어서키즈요가 활동판 만들기 준비물: 하드보드지, 투명시트지, 영아들 요가포즈사진    자료 올렸으니 다운받으세요:)   겨울이면 기온이 낮고 일교차도 심해 야외에서 규칙적인 운동을 하기가 여간 쉽지 않습니다.그렇다보니 사계절 운동을 필요로 하는 생활환경과 식생활의 변화로 인한 고혈압, 당뇨, 이상지질혈증 등의 만성질환자들의  유병률이 상승하고 있고, 이밖에도 바쁜 일상 생활 속에서 균형잡힌 몸매 관리 및 자세 교정을 통해 삶의 활력을 주고자 하는 분들이 건강한 생활 습관을 형성할 수 있는 운동으로는 어떤 것이 있을까 많이 고민하고 찾게 됩니다.  실내에서 할 수 있는 운동으로 이리저리 살펴봐도 역시 겨울철 운동을 통해 스트레스를 관리하고 건전한 정신 건강을 지킬 수 있는 운동으로는 요가만한 운동이 없는데요! 특히 요가는 몸을 많이 움직이고 쿵쾅거리며 실내에서도 뛰지 않아도 되기 때문에 아랫층에 피해를 주지 않고 할 수 있는 운동으로 실내에서 하기에도 가장 적합한 운동이기도 하구요 ^^또한 요가는 관절이 뻣뻣해지는 겨울철에 꾸준한 스트레칭으로 통증 완화에도 효과적이고, 손쉽게 따라 할 수 있는 동작으로 땀도 나고 기분도 상쾌해지는 것을 느낄 수 있는 운동입니다.  그런데, 이 요가동작 집에서 혼자 배우려니 영 쉽지 않고, 내가 제대로 하고 있는건지 잘 모르겠고! 동영상을 재생했다가 다시 뒤로 돌렸다가 하려니 동작도 흐르터지고 집중력도 떨어지신다구요? 그렇다면 영통구 보건소에서 진행하고 있는 굿모닝 요가교실에 참여해보세요!   경희대 평생교육원 헬스케어과정 베이직 요가강사 박진 선생님의 지도하에 요가 교실 문을 엽니다! 첫번째 주는 매트를 이용한 전신 스트레칭 요가 동작을 배우는 시간을 가졌습니다.이미지에 나오는 동작을 집에서 보고 따라하셔도 좋습니다 ^^   요가는 빠르게 움직이는 동작이 필요치 않기 때문에 숨을 들이쉬었다가 내쉬었다가 자신의 호흡에 집중하며 천천히 동작을 이어나가는 것이 중요합니다.   발가락 끝을 잡고 몸을 폴더처럼 접는 이 자세는 복근운동에 도움이 되는 자세인데 원래는 다리쪽에 저렇게 공간이 생겨서는 안됩니다.하지만, 아직 요가 수업 2일째이기 때문에 유연성이 좋지 않을 수 있으니 무리해서 몸을 다루진 마세요 ^^   이 자세는 마치 옆 사람에게 안녕? 하고 인사를 하는 듯한 자세인데요 ^^ 옆구리살 제거에 좋다고 하니 이 자세를 번갈아가며 양쪽 모두 따라 해 보세요! 몸을 조금씩 풀어 나가면서 난이도는 조금씩 높아집니다.   발을 바닥에서 들어올려 엉덩이 힘만으로 균형을 이루어야 하는 자세로, 균형을 잡지 못해 뒤로 넘어간다 한들 다리에서는 손을 떼지마세요 ^^   이 자세는 마치 단체기압을 받는 듯하죠? ^^ 몸이 A자가 되도록 팔과 다리 그리고 허리를 곧게~ 펴주는 이 동작도 요가 자세 중 하나입니다.    중간 중간 어려운 동작을 취해야 할때 박진 선생님이 도움을 주셔서 척척!! 이 자세를 취할때는 말을 하지 말고, 허리를 잘 받쳐주는것이 중요합니다.   이 자세는 '사바아사나'라는 자세로 일명 송장자세라고 불리는데요.팔과 다리를 자연스럽게 뻗고, 손바닥을 위로 향하게 두어 손가락은 자연스럽게 구부려진 상태에서 눈을 감고 스피커에서 흘러나오는 음악에 몰입해 와넌히 이완된 상태를 만듭니다.  * 요가 용어인 아사나(Asana)는 요가에서 사용되는 동작이나 포즈 등을 말하며 편안함, 자연스러움이라는 뜻을 가지고 있습니다.  이날 굿모닝 요가교실에 참여한 수원시 영통구 망포동에 거주하시는 김선화씨에게 굿모닝 요가교실 참여하신 소감 한말씀을 들어봤습니다 ^^  "운동 안할때 몸이 많이 피곤하고 이럴때 하기 싫더라도 여기 나와서 요가하면 그날 하루 피로가 확 풀려요! 그래서 보건소에서 운동 프로그램 접수가 있을 때 마다 제일 먼저 아침 일찍 다른 일 재쳐두고 나와서 접수하고 운동하고 있어요 ^^  너무 좋아요. *^^*" 현재 굿모닝 요가교실은 1기를 뽑아 운영중에 있으며, 차후 2기를 뽑을 예정이라고 합니다. 영통구 보건소에 문의해보시고 2기 모집일자에 꼭 놓치지 말고 신청하세요 ^^    기간 : 2012년 2월 1일~3월 26일(월, 수, 금 / 8주간 / 주 3회)대상 : 만 20세 이상 성인 35명(고혈압, 당뇨, 고지혈증 환자 및 유증상자 우선)운영시간 : 오전 10시~11시접수방법 : 영통구보건소 1층 운동 처방실 방문접수 (031-228-8805)장소 : 영통구 보건소 3층 대강당  내용 : 운동프로그램 및 건강교육 운영         -요가 운동         -명사을 통한 심신 이완 훈련         -만성질환예방 영양교육       체성분 검사 및 혈액검사를 통한 효과 비교        -프로그램 전, 후 체성분 검사 및 운동처방ㆍ상담        -혈압ㆍ혈당검사ㆍ콜레스테롤(4종)검사        -건강행태 설문조사 및 만족도 조사 운동프로그램 구성 내용 1주 매트를 이용한 전신 스트레칭 요가 동작 I 2주 매트를 이용한 근력 요가 I 3주 매트를 이용한 전신 스트레칭 요가 동작 II 4주 근력 운동 II 5주 파워요가 동작을 이용한 근력운동 I 6주 맨손체조를 통한 복부근력운동 I 7주 파워요가 동작을 이용한 근력 운동 II 8주 맨손체조를 통한 복부근력운동 II 겨울철 실내에서 꾸준한 요가 운동 하시고, 내년 봄에는 S라인으로 몸매를 뽐내보세요! ^^  세계 걸스카우트 연맹에서 2월 22일을 세계 우애일의 날(World Thinking Day)이기도 했습니다.​한국에서는 세계 걸스카우트 한국 아시아-태평양 친선회(세계걸스카우트 한국 아태 친선회, Friends of Asia-Pacific WAGGS.Korea. FAPW.Korea)은 2월 20일(월) 저녁 8시에 세계 우애일 행사를 진행했습니다. 저도 2월 7일, 15일에 이어 20일 우애일의 행사에서도 아치요가로 재능기부했습니다. 모든 참여자분들이 아치요가 아껴주셔서 감사합니다.  이날  "1953년 6.25 전쟁 후 한국 걸스카우트 재건을 위해 간사장을 하시면서 큰 역할을 하셨던" 김옥라 중앙연맹 명예이사 (각당복지재단 이사장)님께서 세계 우애일 축하인사를 해주셨습니다. "1963년 한국이 세계연맹의 정회원국이 되는데에도 큰 기여를 하신 분입니다." 한국 걸스카우트의 진정한 전설(레전드)이자, 한국사에서도 소중한 분입니다. 2021년 현재 102세이십니다.  김옥라 명예이사님을 모시고, 아치요가를 할 수 있었다는 것도 제겐 엄청난 영광이었습니다.​*""인용부분은 정선교 세계걸스카우트 한국아태친선회 회장님께서 알려주신 내용입니다. ​세계 걸스카우트에서 한국의 위상을 세우는데 엄청난 역할을 하신 변주선 의장님께서도 인사말을 해주셨고, 말레이시아에서 진행되는 행사에서도 인사말을 하신 모습도 잠깐 소개되었습니다. 2019년에 팔순 생신이셨는데, 지금도 젊은이들 못지않게, 이렇게 줌미팅에 참여하시고, 늘 새로운 아이디어를 내고 왕성하게 활동하고 계십니다. 그 자체로도 저에게는 레전드이세요.    모두 한국 아태 친선회 유니폼(조끼와 스카프)를 하고, 우애일을 축하하며 촛불을 켰지요.  아래 사진에서 제 바로 위쪽에 있는 분이 김옥라 전총재님이시고, 그 위에 있는 분이 변주선 의장님이십니다. 그리고 김옥라 전총재님 왼쪽에 계신 분이 최오란 부총재님이고, 또 엄청나게 봉사활동하시는 분들이시지요. 최오란 부총재님 왼쪽 옆은 황경옥 이사님이신데, 저희 아치요가 정말 아껴주십니다. 2019년에 20주년 행사에서 준비하고 행사진행에  참여하면서(70대이신 분들께서 직접 국제행사에 행사진행요원으로 참여하셨어요. 놀랍지 않으세요??? 그 사실만으로도 제가 진짜 감동받았지요.  제가 여기 이 사진에 계신 분들께 정말 많이 배웠습니다. 그리고 이렇게 연세있으신 데, 손자 도움 받으면서까지 줌에 참여하시는 열정들이 대단하시지요. 이렇게 행사를 준비해주신 정선교 회장님(왼쪽 상단 1번째)과 늘 제게 격려해주시는 변주선 의장님, 진심으로 감사드립니다. ) ​사실 맨처음 진행할 때는 저도 많이 긴장했었습니다. 이 중에 의료계에서 활동하시는 분들도 계신데, 요가를 이상하게 보시지 않을까 해서...염려많이 했지요. 그런데 모두 만족해주시고, 그 다음 모임에도 참석하셔서 저도 좀더 자신감을 갖게 되었답니다~~. ​그리고 어제 3월 1일,  70대이신 제 어머니 김윤자 (세실리아)님이 스물여덟번째(28회) 요가지도자과정에 등록하셨습니다.   그래서 세계걸스카우트 한국 아-태 친선회에 약간의 성금을 세계우애일 성금으로 냈습니다. 작은 액수이긴 하지만, 모두 조금씩 모아도 의미있는 일을 할 수 있는 금액이 되지요. 소녀들을 위해서 소중하게 사용될 것입니다. ​(세상속으로 가는 요가원/몸과 마음 연구소에서 수익금이 생기면, 큰 금액이 아니라도 여러 곳에 기부, 후원하는 일을 합니다. 모든 돈은 좋은 의도를 가지고 이용할 때, 씨앗돈(Seed Money)로 훌륭하게 사용될 수 있으리라 봅니다. 제가 엄청나게 많은 활동을 하는 것이 아닙니다. 아치요가로 재능기부도 하고,  요가 강사료나 수익이 생기면 조금씩 성금으로 내게 됩니다. 제가  천원을 내건, 1만원을 내건, 많은 사람들이 조금씩 성금을 내면, 그 돈들이 모여서 어려운 환경에 있는 소녀들을 도울 수 있는 소중한 자원이 되거든요. 저희 세상속으로 가는 요가원 자체적으로도 소녀, 장애인들, 어르신들을 돕는 일을 합니다~~~ ^^  )  ​​***세계 우애일(World Thinking Day) 에 대하여  스카우트 운동의 창시자는 영국 육군 장교인 로버트 베이든 포우엘 경입니다. 1907년 20명의 소년으로 (보이)스카우트 시작, 3년 후인 1910년에 소녀들과 걸스카우트가 시작되었습니다. 자연 속에서 건강한 신체와 리더십을 함양하는 운동이었지요. ​베이든 포우엘경과 그 부인인 올레이브 여사의 생일이 마침 2월 22일로 같은 것을 기념하며, 2월 22일을 전후해서  스카우트 활동을 통해 많은 소년소녀들이 국경을 넘어 친구들이 되고, 세계 평화를 위해 노력하며 건강하게 성장하기를 바라는 그런 염원들을 담아 축하행사를 하게 됩니다.   ​2021년 노벨 평화상 후보에 세계걸스카우트연맹(WAGGGS)이 선정되기도 했습니다. ​걸스카우트 활동을 지원하는 모임으로 걸스카우트 친선회가 있습니다.한국은 아시아 태평양 지역에 속하지요. 그래서 저도 걸스카우트 중앙이사 임기를 마친 후에 세계걸스카우트 한국 아-태 친선회에 속해서 한국뿐만 아니라 세계의 걸스카우트 활동, 소녀들을 지원하는 활동들을 합니다. ​ WAGGGS | World Thinking DayGuides and Scouts around the world celebrate World Thinking Day every year on 22 February!www.wagggs.org ***김옥라 한국걸스카우트 중앙연맹 명예이사님에 대한 KBS 방송내용   제가 우연히 이 영상을 보게 되었지요. 그  며칠 후, 세계 우애일 행사에서 김옥라 명예이사님을 뵙게 되었습니다.이 영상을 보시면, 한국사에서도 중요한 분이라는 걸 알 수 있지요. 정신대로 일본에서 일을 했던 경험들도 방송에 나옵니다.​"102세에도 일하는 김옥라님! 백년을 사는 동안 반이 전쟁. 그 혼란 중에도 열심히 일해온 최고령 커리어우먼"  ​ 　  군산시아동보호전문기관(관장 강민숙)은 마음요가기구필라테스, 몸숨마음요가원, 행복한 감상요가연구소(원장 겸 소장 장지영)의 주최로 진행된 온라인 행사로 모금한 후원금 200만 원을 전달받았다고 밝혔다. 　이번 전달식은 마음요가기구필라테스에서 진행됐으며 강민숙 전라북도군산시아동보호전문기관장, 장지영 마음요가기구필라테스 원장이 참석한 가운데 이루어졌다.　이번 후원금은 2021년 세계요가의 날을 맞이하여 진행된 온라인 행사에 참여한 회원 대상으로 모금됐으며 지역사회 내 학대 피해로 도움이 필요한 아동 및 가정을 위한 치료 및 경제적 지원을 위해 사용될 계획이다. 　　강민숙 전라북도군산시아동보호전문기관장은“군산지역 내 학대피해아동을 위한 관심과 나눔에 앞장서줘 감사드린다”며,“전달해주신 후원금은 지역 내 어려움을 겪고 있는 학대피해아동과 가정을 위해 사용될 수 있도록 노력하겠다”고 전했다.　　장지영 마음요가기구필라테스 원장은“평소 아이들의 복지에 관심이 많았고 회원들 또한 관심이 많았는데 이번 행사를 기회로 우리 아이들에게 도움을 주게 되어 기쁘다”며 “이번 후원을 통해 어려움을 겪고 있는 아이들에게 희망을 심어줄 수 있는 계기가 되었으면 좋겠다”고 전했다.　　한편, 전라북도군산시아동보호전문기관은 아동복지법 제45조(아동보호전문기관의 설치)에 의거하여 2019년 8월에 설치되었다. 또한 동법 제46조에 의거하여 학대피해아동, 학대피해아동의 가족 및 아동학대행위자를 위한 상담·치료 및 교육, 아동학대예방교육 및 홍보, 학대피해아동 가정의 사후관리 등을 수행하고 있다. 　이방희 기자 새벽 05:30 수업 참가1시간 30분 정도 수련수업료 3만원잠시 속세를 떠났다 온 맑은 기운🧘‍♀️​​​제주에 간 김에 요가 수업에 참여예약은 필요없고 수업에 참가하신 뒤, 앞에 봉투에 이름과 전화번호를 적어 수업료를 내면 됩니다. ​​​고난도 기술까지 진행하지만 개개인에 맞는 만큼까지만 따라하면 됩니다. 겁먹지 말고 부담없이 가세용!​​쭈뼛쭈뼛했던 원데이 클래스 참가자를 따뜻하게 맞이해 주셨던 선생님🙏🏻​​ ​동 트는 것을 보며 수업 시작 시간인 05:30을 기다렸어요. 제주까지와서 요가 체험을 위해 이렇게 일찍 일어나다니..! ㅋㅋ​​ ​수련 시간표 및 수련비​​​ ​​요가 매트 필요 없어요!​수련자 분들께서 수업 전 몸을 풀고 계셨는데, 원통으로 허리를 많이 풀어주고 계시더라구요. ​왜그러지..? 의아했었는데 수업해보니 이해가 됐어요! 후굴(back bend)자세가 많아요. 허리 충분히 풀어주세요!​​그리고 다운독 -> 아도무카아사나산스크리트어로 진행됩니다. ​저도 몰랐어요. 그냥 눈치껏 따라하면 돼용! ㅎㅎ글고 선생님도 계속 시퀀스를 같이 하시기에 용어를 알지 못하는 것에 대한 어려움은 없어요! ​​​ ​수련이 끝나면 저 봉투에 수련비를 넣고 성함, 전화번호를 적어 드리면 됩니다. ​적어 낸 이름을 보고 티타임 시간에 계속 말 걸어주세요🧡​​  ​회원님께서 직접 만들어오신 치즈케이크투썸 치즈케이크와 비교도 안되는 맛 🥰정말 맛있었어요..​일일 체험 중인 저에게도 먹고가라. 어디서 왔냐. 따듯하게 말 걸어주셔서 정말 감사했습니다. 넘 맛있어서 눈치없이 많이 먹었어요….;; ​​그리고 무엇보다 수련자분들 관계가 정말 좋아보여서 또 맘이 몽글🥺​요가가면 원래 한 마디도 안하고 오는거 아닌가요 ㅠ ㅠ 이렇게 맘까지 치유되다니..! ​​​제주에서 요가 고민 중이시라면 아난드 요가 추천!​​ 아난드요가원제주특별자치도 제주시 한라대학로 107 202호 ​#아난드요가#제주아난드요가#제주도요가#아난드요가시간표#아난드요가가격#아난드요가수련비​​​ ​​안녕하세요~매트 요가와 플라잉 요가를 전문으로배우고 수련해보실 수 있는 곳공덕 오요가스튜디오입니다.​​오요가 스튜디오는 다양한 요가 스타일을시도해볼 수 있는 전문 공간으로남자 여자 모두가 이용할 수 있는 요가원입니다.​​ 오요가스튜디오서울특별시 마포구 굴레방로1길 25 애오개 아이파크 상가 214호  ​오요가를 오픈한 후부터 꾸준히 증가하는남자 고객님을 보면서 확실히요가가 남자분들에게도 더 많이편안해지고 있음을 느끼고 있습니다.​​남자 연예인들이 요가를 하는 모습이 티비 예능에도 종종 나왔었죠.​​요즘은 유튜브를 하는연예인, 운동선수, 유튜버 등 다양한 분들이요가와 플라잉 요가를 시도해보는 모습을접할 수 있습니다.​​  ​전직 농구선수이셨고 지금은 농구 감독인허재 님 아시나요?​​ 농구감독인 허재 님 ㅎㅎ(사진 출처: 네이버 이미지)​허재 님의 두 아들들 모두 농구선수로활동하고 있는데요세 분이서 하는 유튜브를 우연히 보게 되었어요.(채널명은 코삼부자인데 두 아들분들이 메인인 것 같아요 ㅎㅎ)​​ ​아들 분들 중에 첫째 아들인 허웅 님의플라잉 요가 체험이 나왔더라구요!21년 4월에 업로드된 플라잉요가 체험 영상이에요.​​​ ​​영상을 재미있게 잘 찍으셨더라고요ㅎㅎ허웅 님이 플라잉요가를 하면서 표현하는 감정을 보면남자 여자분 구분 없이처음 플라잉 요가를 하면 어떨지 하는궁금증이 조금은 해결될 것 같습니다. ^^​​물론 직접 경험하는 게 가장 좋지만요!​​ ​아무리 운동을 했더라도 처음으로 사용하는다른 근육 때문에 평소와 다른 아픔을느낄 수 있습니다.​​농구 선수인 허웅 님이 해먹에 기대서근육을 마사지하고 관절에 자극을 줄 때아파하는 것을 보면 이해가 됩니다.​​처음으로 PT를 받아보거나처음으로 몸을 제대로 움직이는 활동을 해본다면느낄 수 있는 생각들과 비슷할 것 같습니다.​​ ​평소 움직이지 않던 사람이등산을 갔다면 산을 오르는 시간 동안힘듦을 느끼는 것과 같습니다. ㅎㅎ​​그러니 플라잉 요가라고 해서 너무 많이걱정하거나 지레 겁먹지는 않으셔도 될 것 같습니다.​​  ​플라잉요가에서 사용하는 해먹으로 몸을 감싸면조금은 아픈 듯 시원한 자극을 느낄 수 있습니다.​​해먹은 온몸의 림프선을 자극하기 때문에평소와는 다른 기분을 느낄 수 있어요.특히 겨드랑이나 고관절, 사타구니, 허벅지 부위를감싸게 될 때 아플 수는 있습니다.​​ ​하지만 그만큼 몸의 림프순환이 원활하지 않았다는뜻이기도 하니 좋은 신호로 인식하셔서꾸준히 몸을 움직여주세요.​​림프순환과 더불어 혈액순환에도 자극이 되니플라잉 요가로 온몸에 생기와 활력을 불어 넣어주세요.​​  ​남자, 여자, 어린이, 어른모두가 안전하게 하실 수 있습니다.​​오요가스튜디오는 플라잉 요가 전문 지도자 과정을진행할 만큼 플라잉요가에도 경력이 많습니다.​​그래서 초보자이셔도 오요가 스튜디오의요가 강사님을 믿고 수업에 참여해 보시기 바랍니다.내 몸이 달라짐을 빠르게 느끼실 수 있습니다.​​힘든 수업을 60분 동안 중도  포기 없이마친 스스로의 뿌듯함도 경험하세요.생각보다 더 많이 뿌듯하고 자랑스럽습니다.​​ ​​오요가스튜디오에서 플라잉요가 수업으로내 몸에 혈액 순환과 림프 자극을 주세요.​​공덕 애오개 주변에서남자분들도 플라잉 요가 수업에 참여할 수 있는오요가스튜디오로 방문하세요.​​감사합니다.​​​  ​​추가 문의카톡 oyoga인스타 DM @o_yoga_studio​​  ​​​namaste​​​​​​ 대구플라잉요가 어디에서 어떻게 배우고 계세요?대구플라잉요가를 처음 시작하시는 분!그리고 이미 대구플라잉요가를 배우고 계시는 분!누구든 상관없습니다.​ ​대구플라잉요가에 관심이 있으신 분이라면 제 글을 꼭 한 번 읽어 보세요.3년 동안 대구플라잉요가를 하며 제가 직접 느끼고 정리한 대구플라잉요가 선택 조건(?)입니다.^^  ​일단 플라잉요가의 운동 효과를 제대로 보기 위해서는 대구플라잉요가를 제대로 배울 수 있는 곳을 선택해야 합니다.그 많은 대구플라잉요가 중에 과연 어떤 곳을 선택해야 할까...?지금부터 대구플라잉요가의 선택 조건을 살펴볼까요?​딱 두가지만 기억하세요.시설과 강사!내가 운동하는 공간인 시설, 그리고 나를 가르쳐 주는 강사.이 두 가지만 체크하시면 됩니다.​ ​플라잉요가 첫번째 기준인 시설과 환경.​플라잉요가는 대부분 여성들이 주를 이룹니다.물론 남자분도 배우실 수 있습니다.​ 하지만 플라잉요가 운동 특성상 어느정도 몸에 피트되는 요가복이나 신축성있는 운동복이 운동의 효율성을 높여주기 때문에  내가 원치 않아도 어쩔 수 없이 나의 몸매 라인이 드러나게 되죠.그리고 다양한 스트레칭과 요가동작들이 접목된 운동이기 때문에 민망한 자세를 취하게 되는 경우도 종종 있습니다.​그래서 대구플라잉요가를 하시는 많은 분들이 남성과 한 공간에서 수업하는 것을 불편해 하기도 하죠.불편함없이 운동에만 집중하기 위해서 전 대구플라잉요가 여성전용스튜디오를 권장합니다.​또한 플라잉요가는 대그룹수업이기때문에 보통 한 공간에 열명 이상의 회원들이 함께 운동을 하게 됩니다. ​호흡도 중요시 되는 운동이다보니 좁은 공간에서 함께 호흡을 하다보면 답답함을 느낄 수 있습니다.그리고 다양한 동작에 구애받지 않도록 해먹과 해먹사이의 폭도 여유가 있어야 합니다.그래서 플라잉요가는 쾌적하게 그리고 효율적으로 운동할 수 있도록  규모가 어느정도 갖추어진 스튜디오에서 하길 추천드립니다.​ ​시설과 환경이 충족이 되었다면 이제 강사를 체크해 봐야겠죠?대구플라잉요가는 크로스핏이나 스피닝처럼 고강도의 운동은 아니지만 해먹에 매달려 공중에서 하는 어려운 서커스 동작들도 있기 때문에 자칫 부상의 위험도 따릅니다.본인 스스로의 운동 강도 조절과 집중력도 필요하겠지만일단 강사가 얼마나 티칭에 능숙하고 회원들을 잘 컨트롤 할 수 있는지 강사의 역량 또한 무척 중요합니다.​ 강사는 가장 기본적으로 플라잉요가전문가 과정을 거쳐 지도자자격증을 갖추고 있어야 하며그 위에 경력과 자질이 얹어진다면 그야말로 금상첨화겠죠. 하지만 그런 세세한 부분까지 확인하기란 쉽지 않겠죠?  ​그래서 전 체험수업을 들어보거나 아니면 플라잉요가에 참여하는 회원들이 많은 지를 확인해 보라고 말씀드리고 싶어요. 플라잉요가는 대부분 예약제 수업이기때문에 예약현황만 봐도 금방 눈치챌 수가 있거든요.  대충 요정도만 체크해도 실패는 없을 것 같아요. 저는 실증을 잘 내는 성격이라 여러군데에서 플라잉요가를 겪어 봤지만 정말 딱 요정도만 만족되면 거의 괜찮은 것 같더라구요. 그리고 지금은 한 군데에 정착해서 꾸준히 운동 잘 하고 있답니다.  ​혹시 대구 상인동 근처에 거주하신다면 제가 다니고 있는 더 플라잉 앤더 필라테스를 완전 완전 강추합니다!!!^^ 내가 생각하는 대구플라잉요가 선택의 조건을 모두 만족시켜준 이 곳!!! 앞으로도 오래 오래 꾸준히 잘 다닐 수 있을 것 같아요.수성구에는 지산동 동아백화점 근처에 지점이 있으니 다니기 편한 곳으로 선택하세요~~~^^ 상인점: 638-8494수성점: 784-8494네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 https://www.yogajournal.com/poses/new-study-finds-yoga-significantly-reduces-depression-in-male-veterans 한 연구에 따르면 퇴역군인들이 요가를 통해서 상당한 우울감이 해소되었다고 합니다.​125주년 연례회의 미국심리학회에서 우울증상을 보이는 퇴역군인들이  하타요가프로그램 8주 참가후 우울증이 상당히 감소 했다고 한 연구는 밝혔다.​​우울증을 겪고 있는 40대 남성들은 요가로 얼마나 효과를 봤을까~?​"요가는 경험적 연구가 우울증과 기타 정신 건강 문제 즉, 운동, 주의력, 호흡 관행을 개선하는데 매우 도움이 된다고 보여준 몇 가지를 결합한 점에서 독특합니다,"라고 연구 정보 공동 투자자인 린드 씨는 말한다. 샌 프란시스코 재향군인 의료 센터의 연구원인 홉킨스 박사입니다. "이러한 모든 것들이 이 퇴역군인들이 누린 혜택에 영향을 미쳤을 것입니다​이러한 연구에서 .남자 퇴역군인 21명에게 또한 알게되었다. 우울증개선은 원치 않는 부정적인 생각, 감정 또는 감정을 피하거나,변화를 위한 특별한 행동에 참여하면서 마음챙김에 증가와 경험적 회피-정의의 감소 와 상당히 밀접한 연관성을 보여준다. 이것은 다른 연구들과 일치한다고 Hopkins는 말해준다. 요가의 사회적측면는 이러한 역할을 할 것이다. : 인터뷰에서, 다른 40대 남성들과 연결될 기회를 얻는 것에서 많은 혜택(정신건강과 행복의 측면에서 )에서 나온다고 말했다. ​가장 중요한 연구 결과40대 남성들이 하타요가 프로그램에 참여한 후 우울증상이 줄어들었던 것 뿐만아니라,  이제는 즐길수 있게 되었다. 1~10까지,  퇴역군인들은 평균 9.4비율이 즐기는 것으로 보였고, 모든 참여자들은 다른 퇴역군인들도 요가프로그램을 추천한다고 했다. ​" 우리 연구에서 가장 특이한 점은 평균 나이가 61세인 남자 퇴역군인에게 초점을 맞춘다는 것이다.반면에 대부분의 다른 연구는 주로 여성 인구에 초점을 맞추고 있다." Hopkins는 "내 생각으로는, 우리의 가장 의미 있는 발견은 많은 이 남자들 처음으로 요가를 수련을 했다라는 것이다. 수련을 즐기는 것이  그들의 신체적 또는 정신적 건강을 개선시켰다고 믿었다. 그리고 요가는 남성 퇴역 군인들에게 매우 만족스러운 보완적 접근법이 될 수 있다는 것을 암시하면서 그것을 전도유망한 치료법으로 보았다. 저는 미국 사람들이 종종 요가를 여성의 활동으로 생각한다는 것을 고려하면 이것은 중요하다고 생각합니다... 그리고 더 구체적으로 말하면, 특권을 가진 젊은 백인 여성의 활동입니다. 이 연구는 나이, 인종, 경제적 지위 면에서 남성 퇴역군인들의 다양성을 고려할 때 이것이 사실이 아니라는 것을 뒷받침 합니다.​요가가 우울증을 줄이는데 도움을 준다는 더 많은 증거이것이 작은 연구였지만, APA 컨벤션에 참석한 다른 사람들은 요가가 우울증의 증상을 감소시키는데 할 수 있는 역할을 강조했습니다.​1. 홉킨스가 공동 연구한 한 연구에서, 8주간의 뜨거운 요가는 25세에서 45세 사이의 52명의 여성 대조군에 비해 우울증을 현저하게 감소시켰습니다.2. 29명의 성인을 대상으로 한 또 다른 실험 연구는 적어도 일주일에 두 번 요가를 하는 것이 우울증을 상당히 감소시켰다는 것을 보여주었습니다.3. 또 다른 연구에서 평균 11년 동안 우울증을 앓았던 12명의 환자들이 매주 9번의 요가 세션에 참여했습니다. 우울증, 불안, 스트레스에 대한 점수가 낮아졌습니다. 4. 그리고 또 다른 연구에서 74명의 약간 우울한 대학생들이 8일 동안 집에서 요가를 하거나 휴식을 취하도록 요구받았다. 두 달 후, 요가 그룹의 참가자들은 휴식 그룹보다 우울증, 불안, 스트레스에 대한 점수가 현저히 낮았습니다. 남포동 요가 요가뮤즈 집중도 높은 남포동 필라테스 그룹수업 후기  친구가 그룹 필라테스를 몇달째 꾸준히 다니고 있는데 그룹 필라테스의 장점을 나한테 꾸준히 말해주고 있었다.자꾸 듣다보니까 또 그렇게 좋은가? 싶어서 혹하게 되더라고.​나는 필라테스를 많은 사람들이 동시에 들어오는 헬스장 GX 프로그램으로 처음 경험해봤고,  1:1 필라테스로도 다녀보면서 아주 극과 극인 케이스를 겪어봤는데ㅋㅋㅋ남포동 요가 소규모 그룹수업은 어떤 분위기인지 궁금했음.​ 롯데백화점 맞은편인 남포역 7번 출구로 나오면 광복로 패션스트리트 초입.바로 보이는 건물에 요가뮤즈라고 크게 적혀있으니 헤맬 일 없고, 지하철역과 가까운 위치도 아주 좋다.​2층 높이에 현수막이 붙어있어 2층인가 헷갈릴 수 있는데요가뮤즈의 위치는 건물 5층!​ 요가뮤즈부산광역시 중구 광복로 93 삼지빌딩 5층 남포동 요가 / 남포동 필라테스 요가뮤즈주소 : 부산광역시 중구 광복로 93, 5층​​ 엘리베이터를 타고 올라가는 중, 벽에 붙어있는 6월 스케줄표가 있어서 찍어봤다.세계요가의 날이 6월에 있는 줄은 몰랐는데 아무튼 이벤트도 있어서 같이 찍어봄.내가 들었던 5:1 레슨도 이벤트에 포함되어 있으니 소규모 그룹레슨 관심 있다면 6월 중으로 등록해보면 좋을듯.​ 참고로 5:1 그룹 수업 시간표는 이거!한 타임당 5명의 정원으로 이뤄지고, 어플을 이용해서 미리 수업 수강신청을 하는 시스템이 갖춰져있다.아직 요가를 많이 접해보지 않은 요린이들이라면 단체수업에 들어가기 전한사람 한사람 더 집중도 있게 티칭받을 수 있는 그룹 수업이 딱이다.​ 안으로 들어오면 바로 앞에 카운터가 있고, 손소독과 열체크 후 출석체크까지 한번에 일사천리로 끝냄.​  레슨에 참여하고 있지 않을 때 대기할 수 있는 대기공간인데 인테리어와 분위기가 내가 가본 요가원 중 제일 예쁨...! 요가복과 요가매트 등을 판매하기도 해서 이곳에서 구입할 수도 있다.​  룰루레몬이라는 브랜드 들어보셨는지?좋은 레깅스 추천해달라는 글에 열에 아홉은 댓글로 달 정도의 브랜드다.행복하고 건강한 삶을 지향하는 브랜드인 룰루레몬과 찰떡같이 어울리는 요가뮤즈부산 스웻라이프 가이드에도 요가뮤즈가 소개되어 있다.​ 이곳은 상담실.​ 흰색과 나무색을 같이 사용해서 깨끗하지만 따뜻한 느낌도 들고, 소품들을 적절히 배치해서 이국적인 느낌도 든다.​  처음 방문했을때 상담 후 시설 소개를 들으면서 구경을 했었는데 둘러보는 곳마다 예쁘다며 육성으로 칭찬했었음ㅋㅋㅋ향기까지는 이 글에 담을 수 없지만 남포동 요가 하러 5층에 발을 딛는 순간 맡아지는 향도 좋았다.​ 시설을 둘러보는 동안 단체 수업이 한창이라 이곳은 창밖에서만 잠깐 봤었는데동작이 바뀔 때 마다 착착 싱크로율이 맞아떨어지는게 멋있었음..​ 남여탈의실 따로 있고, 화장실도 따로 따로 있어 불편함이 없다.​ 깔끔한 여자 탈의실 안.​ 거울 앞에는 드라이기와 빗도 구비되어 있고, 탈의실 안에 샤워실도 있어서 샤워용품만 따로 넣어두는 락커가 있다.​  지금은 샤워실 이용이 금지라 다들 운동 끝나고 옷만 갈아입고 휘리릭 사라지고 있는데훗날 샤워실 있는 남포동 요가 센터 찾을 분들을 위해 사진으로 소개는 해봄.​ 선생님의 매트와 수업을 들으러오는 수강생 다섯명의 매트.딱 6개의 매트만 깔려있는 이곳이 5:1 레슨실.수업에 맞춰서 미리 매트가 깔려있으니 그 위치대로 자리를 잡으면 된다.​  한쪽 벽면에는 다른 프로그램인 싱잉볼 요가에 사용되는 것들이 쭈루룩.남포동 요가 라고 해서 다 같은 요가가 아니라 다양한 프로그램이 있다.요가뮤즈 홈페이지에 프로그램 별 설명도 되어있으니 수업 신청 전 참고하면 좋다.​ [요가뮤즈 - 홈]요가/플라잉요가/필라테스/싱잉볼요가/아로마싱잉볼요가yogamuse.modoo.at ​ 이건 거울에 기대어 세워놓은 장식이 예뻐서ㅋㅋㅋ​ 이날은 뮤즈카야 시간이었는데 여러 동작을 물흐르듯 연결해서 수행하는 수업이었다.하다보니 근력도 많이 쓰이고 땀이 주룩 주룩... 수업의 마무리를 가만히 매트에 누워서 호흡하며 끝내는데 제대로 운동을 끝냈다는 뿌듯함이 있었음!​   그리고 두번째 수업날.이날은 소도구를 사용해서 하는 남포동 필라테스 수업을 신청한거라 매트마다 볼이 준비되어 있었다.한번씩 다 겪어보기 전까지는 매 수업 시작하기 전마다 기대감에 두근두근할 것 같다ㅋㅋㅋ​ 뮤즈카야보다는 쉽게 느껴졌는데... 왜죠?탈의실에서 거울을 보니 등이 땀범벅ㅋㅋㅋㅋ수월하게 느껴진 것과 별개로 몸은 안간힘을 썼나봐.​​  많은 사람이 동시에 수업을 들으면 선생님이 신경써주기도 힘들고, 어영부영 묻혀서 동작을 넘어갈 수도 있는데 요가뮤즈의 5:1 소그룹 레슨은 동시에 케어 가능할 정도인 다섯명으로 인원이 한정되어 있어서 안되는 동작을 바로바로 체크해줘서 좋았다.​남포동 요가, 남포동 필라테스 시작하고는 싶은데 1:1은 가격부담이 크고, 단체수업은 따라가기가 무서울때 요린이, 필린이에게 추천하는 최고의 수업일듯 :)​​#남포동요가 #남포동필라테스 #요가뮤즈​ ​ ​어제 유짱이가 집에서 잠자고~등원하느라뭔가 여유로운 아침ㅎㅎ​ 아침은 안먹던 버릇이 있어서입맛이 없음ㅎㅎ​ 9시부터 모자동실!혼자 심심하니깐 수유실로~~​수유실이 통유리로 탁 트여있어서유짱이가 없어도 수유실에 있게된다ㅎㅎ​그럼 선생님들도 오며가며 애기 상태도 봐주고다른 산모분들 이야기도 듣고ㅎㅎ방에 있는것보다 수유실이 좋은것같음ㅋ​ 유짱이 등원시키고 흰둥이가 일찌감치 조리원 등장!금동이 보고싶다고 해서 잠깐 룸으로~ㅋㅋㅋ​11시부터는 요가수업 참여!!​요가는 별 관심없어서 안하려고했는데흰둥이가 가서해봐~ 라고 해서음..  그럴까? 하고 나갔는데 생각보다 잼있음ㅋㅋ​몸 스트레칭도 되고이런저런 이야기도 듣고ㅋㅋㅋ​무엇보다 몸을 움직이니 스트레스가 좀 풀리는듯..!!역시 사람은(나는ㅋ) 움직여야 하나 봄!​금욜날 또 한다던데 또 해야징ㅋㅋ​ 요가하고 샤워하고 외출!​오늘은 유짱이 두드러기때문에신촌세브란스 소아호흡기알레르기과 진료가 있는날​ 이 건물이 매우 큰가봄ㅋㅋㅋ​튼튼영어 체험놀이활동..  이거 해보고싶네?ㅋㅋㅋ;;​ 유짱이 13시 하원!!!​나는 집에 잠깐들려서 짐챙겨 나오고흰둥이가 하원시켰는데둘이 이러고있네ㅋㅋㅋㅋㅋ​퀵보드에서 자전거로 바뀐거임?계속 자전거 타구싶다구 하심ㅋㅋㅋ​하원할때 낮잠시간이어서 다행히 예으니는 유지니언니 하원하는거 못봤다함!  다행!!​ 오랜만에 세식구 나들이?ㅋㅋ흰둥님이 스벅 쏘시구요!! 우앙~~♡♡​ 유짱이꺼는 딸기요거트ㅋㅋㅋ​ 으흐음~ 이맛이야!ㅋㅋㅋㅋ​ 낮잠시간에 델구나왔더니차에서 잠이들었는데..​포즈..무엇...^^;;; 그와중에 이렇게 이쁘기 있기없기?!ㅋㅋㅋ 넘 이쁨!!♡_♡​ 후다닥 가서 접수!!오늘따라 어린이병원에 환자가 그리 많지 않아서 다행ㅎㅎㅎ​ 의사선생님 만나서 이야기만 할꺼라고 미리 말해줬는데진료볼때 많이 안찡찡함ㅎㅎ진짜 많이 의젓해짐!!​의사선생님이 정확한 원인은 알기 어려우나이정도면 관리 잘하고 있는거다(읭?! 칭찬받음;ㅎ)동생이 집에오면 스트레스로 더 심해질수는 있다근데 지금 약을 더 쓰거나 할 정도는 아니다지금 사용하고있는 약이(항히스타민-유시락스)바르는약(리도맥스)가장 안전한약이다~~~​여기서 더 심해지면 추가검사나 그런걸 할수는 있다​일단 계속해서 경과 보시고~증상이 심해지거나 좋아지지 않으면가을쯔음 다시 오시라고 함!!​정말정말 차근차근 알아듣기 쉽게 잘 설명해주심!손명현교수님이었는데정말 따뜻한 진료를 하시는 분 이었음ㅎㅎ​​일단 더 심해질지 모르니...아산병원 홍수종교수님 예약해놔야징^^(지금 예약하믄 7월중순 진료ㅋㅋ)​​암튼 병원에 환자가 많지 않아서 진료가 빨리끝남ㅋ​조리원으로 갈까~ 집으로 갈까~ 하다가집에서 좀 쉬다가자~ 하는 생각에 집으로!!​ 오랜만에 흰둥이표 짜빠게띠!!!!!​ 울 공쥬~~ 오랜만에 야무지게 먹는다^^(흰옷에 뭐 묻을까봐.. 대충 위에 아무거나 입혔는데 거꾸로네ㅋㅋㅋㅋㅋ)​ 잘먹어줘서 고마웡~~​ 요즘 넘 안먹어서 걱정했는데슬슬 회복되고있나봄!!​ ^^♡​ 까까도 야무지게 먹고치즈도 한장 먹고!!^^​​조리원으로~~ 컴백!!!​ 금동이 잘있어뚀?!ㅎㅎ​막~울어서 안아줬는뎅~ 계속울어떠~근데 선생님이 안아주니까 뚝 그침?!ㅋㅋㅋ​프로 선생님들의 손길이 좋은게야~~~?!🤣​ 우리 이쁘니~ 아프지말자ㅎㅎㅎ​  눈뜨고 넘 이쁜표정 지어서동영상^^♡​ 유짱이때보다 눈을 빨리뜨고촛점을 빨리 맞추는듯ㅎㅎ​언능 촛점책을 사야긋다잉~^^​ 우리 유짱이는 오랜만에~~고구마도 하나 다 먹고~미역국도 조금 먹고, 호박죽도 조금 먹고^^​응가도 잘싸고~이뽀용^^♡♡​ 오늘은 아빠랑 집에서 잘래~~ 엄마랑 조리원에서 잘래~~~ 했더니​무조껀 엄마랑 잔다고해서 선택받지 못한 아버지는 혼자 집으로 갔답니다ㅋㅋㅋㅋㅋ​내일 아침일찍 등원시키러 또 와야햌ㅋㅋㅋㅋㅋ불쌍 흰둥, 힘내 흰둥ㅋㅋㅋ​유짱이도 잠들고~ 나도 이제 슬슬 씻고 자야징~​오늘 일기 끄읏ㅋㅋ!​​#블챌 #오늘일기  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​안녕하세요,남자 회원님들도 편안히 요가 할 수 있는 공덕 마포 요가 전문 스튜디오입니다.​​​​   공덕 마포 남자 요가 @오요가스튜디오 ​​​오요가 스튜디오는 여자 남자 모두가이용 가능한 요가 스튜디오입니다.​​아직 한국은 외국만큼 남자들의요가 참여가 높지 않아여성 회원님들 비율이 높긴 합니다.​​그렇지만 인식 개선도 있고요가라는 운동이 자신과 알맞아 참여하시는남자 회원님들이 꾸준히 늘고 있는 상태입니다!​​​  ​​​​​요가 수업 종류마다 남자 회원님들의 참여율이조금씩 다르긴 하지만그래도 매 수업에 1~2분씩은꾸준히 참여해주시고 있습니다. ​​주말 같은 경우 3~5분도 계시는데아내분과 함께 오시는 회원님들도 계세요 ^^​​​​   남자 혼자 요가하러 와도 편한 요가원 ​​​남자 회원님들은 혼자 오시는 분들이 상당수입니다.​​요가를 하는 동안오롯이 자신을 위해 몸을 움직이고호흡하는 시간을 가질 수 있습니다.​​​​   오요가스튜디오는 5호선 애오개역 인근에 위치합니다. ​​​바쁜 하루였지만 하루를 마무리할 때요가를 하며 긴장되었던 몸을 풀어주세요.​​몸을 움직이지만 정신적인 부분도진정되는 효과를 느끼실 수 있습니다.​​누구의 방해도 없이 오롯이 자신에게몰입하는 60분, 70분의 시간경험해보시기 바랍니다.​​​​   요가를 하며 오롯이 자신에게 몰입해보세요 ​​​직장인분들도 부담 없이 오셔서요가를 하실 수 있도록 저녁 늦은 타임까지요가 수업이 준비되어 있습니다.​​19:00 - 20:0020:15- 21:1521:30 - 22:30​​​​   애오개 요가원 시간표 ​​​오요가스튜디오는 주말 토요일에도요가하실 수 있습니다.​​오전 두타임이 준비되어 있습니다.​10:00 - 11:0011:30 - 12:30​​​그러니 바빴던 주중이었어도요가로 주말을 개운하게 시작해보세요.​​​​   ​​​요가는 자신에게 가장 집중할 수 있는 시간입니다.​​몸을 움직이고 자세를 유지하며깊은 호흡을 하다 보면 복잡했던 머릿속이 개운해지고맑아지는 기분까지도 들 수 있습니다.​​평소 뻐근했던 몸, 의식하지 못했던 호흡,요가를 하며 몸을 이완해주고 깊은 호흡을 가져보세요.​​60분의 요가 시간 동안신체적으로 정신적으로 맑은 기운을채워 가실 수 있습니다.​​​​ 오요가스튜디오서울특별시 마포구 굴레방로1길 25 애오개 아이파크 상가 214호  ​​​#오요가스튜디오 는5호선 애오개역 1번/2번 출구에서도보 1분 거리인 애오개 아이파크 상가에 있습니다.​​요가 수업 시간에 오시면요가 진행되는 모습도 보실 수 있으시니방문해보시고 요가원 분위기도 살펴보세요~​​감사합니다.나마스테​​​​​추가 문의​비밀댓글 / 카톡 oyoga​​​​​​​​​+​​ [요가 가격] 애오개 요가원 회원권, 가격 정보 (오요가)​​안녕하세요애오개에 위치한 오요가스튜디오입니다.​평소 많은 분들이블로그와 인스타를 통해서문의해...blog.naver.com ​​​​​​ ​안녕하세요.포레스트요가 공인티처 태린Taryn입니다.​지난 5.26. 목요일에 열린 송정솔숲 야외요가가 평일이라 참여불가능했던 분들의 주말야외요가의 요청에 의해 준비했습니다.6.13.일요일 송정솔숲 야외요가 안내해드릴께요.​​​오감이 힐링되는 야외요가🌳 ​​6월 13일 일요일, 오후 3시.​강릉 송정 소나무길에서 세번째 야외요가를 합니다.​오감이 힐링되도록 돕는 건 강릉의 환경입니다.소나무에 둘러쌓여 있으면서 눈 앞에선 해변이 펼쳐지고, 새소리ㆍ파도소리 들으며 가끔씩 불어오는 바람이 피부에 스치니 절로 힐링이 되지요.☀️🌊🕊🌳​일과 업무에 시달리다보면 오롯이 여유있는 시간의 필요를 느낍니다. 방전됐던 에너지가 회복할 수 있도록 휴식의 시간을 가지는 게 필요한 시대에 살고 있습니다.바쁘게 바쁘게 살아가는 우리들에게 또 오늘을 건강하게 지낼 수 있도록 오감이 힐링되어 충전되는 시간을 가져보는 건 어떤가요?​저는 앞으로도 강릉을 기점으로 곳곳을 다니며 다양한 방식의 야외요가를 계획중에 있습니다.강릉에서도 포레스트요가를 경험하는 사람들이 많아지길 바라는 마음으로 무료로 진행합니다.🙏​*신청을 원하시는 분은 댓글이나 문자로 성함과 연락처를 남겨주세요.*신청하신 분들에게 야외요가에 관한 공지사항을 문자로 발송해 드립니다.​  《Forrest 야외요가》​​.날짜: 2021. 6. 13. 일.시간: 오후 3시 (70분).정원: 8명 (마감).장소: 강릉 송정 소나무길 (아비오호텔 근처).준비물: 요가매트, 요가블럭, 물※우천시 날짜 변경될 수 있습니다. ​​ 태린Taryn(@taryn_2day)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 328명, 팔로잉 178명, 게시물 353개 - 태린Taryn(@taryn_2day)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 포레스트요가 강릉(태린T)#강릉포레스트요가 #강릉요가 #강릉역요가 #포남동요가 #강릉요가원 #강릉운동 #강릉필라테스 #강릉피트니스open.kakao.com ​​​​ 몇년 전에 방콕으로 여행을 다녀오면서 기념품을 산답시고 드럭스토어에서 이것 저것 담아왔던 적이 있다. 그 때 구매했던 것 중에 하나가 아로마 롤러 였다. 동남아 휴양지가 마사지로 유명하기도 하니 흔하게 구할 수 있는 제품중 하나였다. 하지만 아로마 종류도 많고 어떤향이 어떻게 좋은지 몰라서 고르기 어려워 선듯 구매하기가 쉽지 않았지만 상황별로 구분한 세가지 미니 롤러가 들어있는 제품이 귀엽기도 하고 가격도 그닥 부담스럽지 않아 덜컥 집어 들었던 기억이다.​ 두가지 패키지에 각 상황에 맞게 사용할 수 있는 미니 롤러 3대가 들어있다. ​하지만 집에 돌아와서 어느 서랍 구석에 처박혀 제기능을 못했다. 약품도 아니고 그냥 리프레시 해준다는 기능이 딱히 자주 사용하게 되는 제품이 아니었다. 젠장 또 예쁜 쓰레기를 사모았구나.. 라고 생각할 때 쯤!​작년 초부터 다니던 Gym에 있는 요가 프로그램을 참여하게 되었는데, 번득하고 떠오른 것이 있는데 해외 리조트에서 요가수업 하는걸 본적이 있는데 강사가 참여자들에게 아로마 오일을 발라주는 모습이었다. 얼른 처박혀 있던 제품을 들고가 요가 수업전에 바르고 해보니 너무너무 좋았던 것이다. 요가 자체로도 좋았지만 아로마 오일 덕에 뭔가 더 상쾌하고 후련한 느낌이었다. 정말 딱 제대로의 용처를 찾은 것이다!!요가를 하시는 분이라면 이 제품 사용해 보시길 적극 추천 드린다~! 샘플킷의 6가지를 사용해보고 본인에게 맞는 제품을 찾았다면 더 큰 용량의 제품도 있으니 필요한 것만 구매하는 것도 좋겟다. ​ 미니 사이즈라 금방 다 써버림...@@ ​위의 사진은 처음 구매한 것을 다 쓰고 지인에게 부탁해서 태국에서 공수받은 제품이다. 예전 제품의 사진이 없어 비교할 수는 없지만  거의 비슷한 패키지에 디자인만 살짝 달랐다. 체험용 킷 같은 제품이라 워낙에 작은 용량이 들어있어 금방 다 써버려서 다시 구매하려고 보니 국내에서 같은 브랜드가 들어와있었다. 바로 사바이 아롬! 언제가 서울숲 근처를 지나다가 매장을 본것 같아 검색해 보니 국내 웹사이트 까지 떡하니 있었다. 하지만 제품 가격이 @@ !!!!  태국 부츠에서 살때는 이런 가격이 아니었던것 같은데...  물론 직접 방문해서 향도 맡아보고 다른제품도 구경하고 본인에게 딱 맞는 제품을 구매하길 원한다면 추천드리지만 본인에게는 매리트가 없어서 태국 여행가는 지인에게 부탁해서 전달 받았다. 이것도 좀 오래전이라 가격이 얼마였는지 기억은 안나지만 확실히 국내 샵보다는 저렴하다.  함정은 요즘의 상황이 여행간 김에 저렴하게 사올 수 있는 분위기는 아니라는것...ㅜ,.ㅜ 올해는 방콕 다시 가볼까 계획해보려다 방에만 콕 박혀있게 되었다. ​빨리 상황이 좋아져서 모두들 즐겁게 여행다닐 수 있게되면 좋겠다.​ 사바이아롬 코리아사바이아롬sabai-arom.co.kr ​ ​ ​6월 루프탑요가 안내 : 6월 21일 UN 세계요가의 날을 축하하고 그 의미를 되새기는 자리로 마련하고 있습니다. ​ 요가는 몸과 마음의 합일, 생각과 행동의 합일, 계획과 성취의 합일을 이루어 내며 인간과 자연의 조화이자 건강에 대한 접근 방식이고 ​요가는 단순히 운동이 아니라 우리, 세상 그리고 자연이 하나라는 것을 알아가는 것입니다.  _하타요가 led by 소희샘 @xoheekim .✔️날짜 : 6.18.금 _ 저녁7시 ✔️대상: 오아시스요가 멤버 & 오아시스에 관심과 사랑을 보내주시는 분들도 네이버 예약으로 원데이 참여 가능해요. ✔️준비물 : 요가매트, 겉옷, 물통,수건, 마스크 착용✔️네이버 예약하기 ⬇️ 오아시스요가 : 네이버방문자리뷰 10 · ★5 · 평일 10:00 - 21:00m.place.naver.com _ 열린 공간에서넓고 깊은 호흡의 시간들 만끽 하세요. inhale & exhale __#오아시스요가 #김포요가 #옥상요가 #루프탑요가 #운양동요가 #운양역요가 #걸포동요가 #장기동요가  ​ 1​6월 2일, 일요일 새벽 요가 공지를 올렸다. 꽤 많은 분들이 문의를 해주셨고 또 참여해 주셨다. 새벽 요가의 맛을 함께 느낄 수 있게 되다니! 정말 설렜다. 얼마 전, 태화강 국가 정원으로 산책을 다녀왔다가 여기서 야외 요가를 하면 정말 좋겠다는 생각이 들어서 수업을 기획하게 됐다. 이맘때쯤 새벽 공기를 마시면서 하는 요가는 정말 최고! 와주신 분들도 내 마음과 비슷하지 않았을까 짐작해본다.​ 2​다양한 연령대의 분들이 참여해 주셨고 남성분들도 몇 분 계셨다. ​ 3​분위기가 많이 변했지만 여전히 '요가'는 여성을 위한 운동이라는 인식이 강한 것을 종종 느낀다. 그래서 수업에 남성분들이 참여하면 요가의 범위가 확장되어 가는 것을 간접적으로 확인하는 기분이다. ​ 4​처음 요가 강사가 되었을 때는 "요가는 유연해야 할 수 있는 것 아닌가요?"라는 질문도 많이 받았는데 최근에는 이런 질문도 뜸하다. 요가는 유연성만을 위한 운동이 아니다. 유연하지 못한 곳은 유연하게, 근력이 부족한 곳은 단단하게 만들어 주는 운동이다. ​ 5​화려한 동작들의 대부분이 유연성을 요하는 것이 많아 이처럼 인식이 퍼진 것 같다. 일일이 설명하기 힘든 시기도 있었다. 하지만 최근에는 굳이 설명하지 않아도 요가를 유연성과 힘의 균형 또는 삶의 일부로 이해하는 분들이 많아짐을 느낀다. 내가 사랑하는 것이 사람들에게 조금 더 넓게 확장되어 가는 것을 확인하면 참 기쁘다.​ 6​날씨도 분위기도 완벽했던 새벽 수련.​ 7​내가 보고 느낀 좋은 것들을 소개하고 함께하는 것.  '나는 그런 일을 참 좋아하는구나'라는 생각을 많이 한다. 이런 일들이 정말로 즐겁다. 부디 나와 함께 시간을 보낸 분들에게 내 마음이 조금이라도 전달되기를 바란다. ​ 8​사람들 앞에 서서 내 에너지를 나누는 일은 내겐 얻는 게 많이 없다고 생각했는데, 사진을 정리하다 보니 주는 것보다 받는 것들이 많다는 걸 뒤늦게 알게 된다. 부지런히 기록해야겠다. 잊지 않고 기억할 수 있도록.​ 9​요가가 끝난 뒤 걷기명상을 하기 위해 잠깐 모였다. 약 15-20분 정도 되는 거리를 걸었다. 천천히 걷는다면 그정도.  10​걷는 동안은 '묵언'으로 진행되었고 모두 잘 지켜주셨다.​ 11​ 12​마지막, 모두가 해산하고 남은 분들 몇분이랑 꽃을 배경으로 사진을 남겼다. 오늘 함께 해주셔서 모두들 감사합니다. **사진_ @shinanuri​  ​※ 사진 아래에 번호를 매겨 두었습니다. 필요한 사진이 있으시면 댓글로 성함과 사진번호 그리고 이메일 주소를 남겨주세요. 원본 사진을 보내드리겠습니다.※ 타임랩스 영상도 필요하신 분이 있다면 댓글 남겨주세요.※ 모든 사진은 참여해주신 분들의 허락을 구한 뒤 올립니다. ​자세한 '새벽요가' 정보는 아래의 포스팅을 확인해주세요! [진서쌤과 야외 요가] 울산 태화강 새벽 요가매주 일요일 새벽 6시. 울산 태화강 국가 정원에서 새벽 야외 요가를 시작합니다. · 요가 수련 50분 & ...blog.naver.com ​ 평촌행복한요가 강사팀들이 담마요가협회 특강에 참석했습니다^^   (사)한국담마요가협회 수원지부-김옥진 자연치유요가 김옥진 원장님이 요가와 자연의학이라는 주제로 특강을 해주셨어요^^   평촌행복한요가강사들은 김옥진원장님의 워킹요가도 진짜, 아주 열심히 따라했답니다.  평촌행복한요가 오전반 임민숙선생님과 저녁반 전선희 선생님의 뒷모습이 보이네요♡~ㅎㅎㅎ   우리 몸은 스스로 치유할수있고 자연성을 보존할 수있는 능력을 갖추고 있음에도 불구하고 왜곡된 생활을 반복하면서 오염된 몸과 마음을 편하다고 느낄때가 많아요.   자연치유요가 김옥진원장님은 그러한 자연성회복을 위한 요가적 접근을 끊임없이 연구하고 계셨어요~   특별한 강의를 통해서 평촌행복한요가 강사로서 그리고 두아이를 키우는 엄마로서 삶 속에 자연성 회복을 위한 자극이 되었던 시간이었어요^^사랑해요 행복한요가♡사랑해요 해피홈트♡  미사 요가 '샤인요가앤핏'에 다니는 친구와 함께 체험한 '번지피지오' 에요~^^'샤인요가앤핏'에서는 요가를 비롯하여 플라잉요가, 필라테스, 키즈플라잉번지, 등 다양한 프로그램이 있는데, 번지피지오는 처음보는데 넘 재미날것 같아서 저도 참여했답니다.​​​  샤인요가앤핏 (Shineyoga & fit)은미사역 효성해링턴타워더퍼스트 3012호에 위치하고 있는데요!교실 전체가 통창으로 되어 있어서 전망도 아주 좋더라구요​  Shineyoga & fit 에서는 아이들을 위한 수업, 키즈요가, 키즈플라잉번지, 등이 있다는 점이 독특했는데요!​​  생활속 거리두기 지침에 따라 출입시 마스크착용과, 인포네스트에서 발열체크를 하고, 소독 후 센터룸에 입장했어요​​  미사 요가 학원 '샤인요가앤핏' 의 6월 수업시간표 올려 봅니다.월요일, 화요일, 목요일, 금요일에는 '번지피지오'라는 수업이 있는데,요즘 제일 핫한 운동이라고 해요​​  요가를 하게 되면 좋은점들이 많은데요~ 친구도 그렇고 주변에서 실제로 운동을 해서 교정된 사례를 보면저도 꼭 운동을 해야겠다는 생각이 들더라구요.그래서 이렇게 친구가 다니는 Shineyoga & fit에 오게된 것.​​  체험해 보고 저랑 잘 맞는 운동이다 싶으면 바로 회원가입하려고요~ㅎㅎ​​  여성락카룸을 둘러 봤는데 개인 락카에 깨끗한 수건이 완비되어 있고락커실의 비품도 너무너무 잘 되어 있어요​​  샤워실도 잘 되어있고, 상태도 너무 좋죠. 운동하고나서 샤워로 마무리 하면 기분이 정말 상쾌할 것 같아요.​​  스튜디오에는 예쁜 조명과 함께 커튼으로 아름답게 꾸며져 있었는데요~셀카를 찍어도 좋을만큼 환하고 좋네요^^에어컨, 선풍기, 등 시설완비가 완벽하게 되어 있어 운동하기에 쾌적했어요 ​​  제가 간 수업 시간에는 '번지피지오' 라는 수업을 막 하려는 중이었는데요.마치 번지점프 할때 처럼 허리에 안전끈을 묶은 후 하는 운동으로 번지피지오는 요즘 제일 핫한 운동이라고 해요.​​  여기는 1:1 개인레슨을 하거나 소도구필라테스, 플라잉 요가, 등의 수업을 하는 교실이에요^^​​  TV에서 연예인들 나와서 하는걸 보면 넘 예쁘던데,이렇게 눈앞에서 수업하는걸 보니 저도 급 하고싶단 생각이 들었어요​​  체중을 가느다란 끈에 의지하고 매달려 아름다운 포즈를 취하는데...내가 남자라면 홀딱 반할 수 밖에 없을거에요두 분다 너무 날씬하고 예쁘심.​​  발레를 하듯, 공중에 매달린 자세를 취했네요^^플라잉 요가처럼 이렇게 아름다운 라인을 만들어 내는 운동도 없는것 같아요​​  다시 번지피지오 수업으로 돌아와 수업에 참여했어요우선 스트레칭으로 다리 후면 스트레칭도 해주고, 가슴도 열어주고. 근육을 수축 후에는 이완을 충분히 해 주어야부상의 위험성 낮추고 근육 뭉침을 풀어 줄 수 있다고 해요!​​  넓은 강의실에서 열심히 운동하는 회원들을 보면 '나도 운동을 해야겠다'는 의욕이 불끈불끈 솟아요.​​  사진처럼 코드에 매달려 하는 운동인데요~이게 운동이인지 놀이인지 마치 하늘을 나는 것 같은 기분~^^​​  균형을 찾는 과정에서 평소 사용하지 않던 다양한 근육을 사용하게 되어 체험 교정에도 효과적이랍니다^^​​  '번지피지오' 를 하면서 균형을 잡다보면 신체 불균형을 찾아내어 저절로 체형교정을 해주니까스트레스도 풀고 체지방 커팅에 무척 좋은 것 같아요​​  저도 따라해보니 관절에 부담이 없으면서 땀이 비오듯 흐르는걸 보니 확실히 운동효과 짱인듯...​​  역동적인 모습을 동영상에도 담아보았는데요~미사 요가 하려고 마음먹으셨다면 '번지피지오'도 한번쯤 고민해 보세요^^​​ 미사역효성해링턴타워경기도 하남시 아리수로 570  '샤인요가앤핏' 은미사역 효성해링턴타워더퍼스트 3012호에서 찾을 수 있어요 요가말라 행사 완전 재미지고 즐겁고기분좋습니다!서울 다녀오니 에너지가 미친듯이 넘쳐나네요;역시 서울은 짱입니다!! 서울짱!ㅋㅋ서울거주자님들 서울잘지켜주세요~부릅네요ㅎ저는 광주나주 잘지키고 있겠습니다!지금 바로 광주로 다시 내려갑니다!ㅎㅎ6시40분에 출발하니 10시넘어 도착할듯 합니다그래도 시간돈 아깝지 않았어요~~~!!!!!2015년 5월23일 용산아이파크몰 거기 큰 광장에서요가말라 행사에 참여했습니다.정확히6시20분에 마무리 된듯 합니다12분의 선생님을 모시고 108배를 했습니다저는 저를위해서 했습니다.ㅋㅋㅋ오늘 사람이 많이 왔습니다.맨뒷자리에 앉아서 참여했답니다뜨거운 행사모습을 사진에 담았어요~~요가말라 스탭분들이 나오시길래기립박수 쳐드렸답니다!중간중간에 쉴때 에너지바를 먹고 힘내서 다시했습니다기운이 생기고 너무 좋습니다!크리스탈 샘입니다 ㅎ으하하하!잘나옴ㅎㅎ사바사나 모습입니다!편안합니다^^나혼자 누워서ㅋㅋ 잠시 쉬어봅니다!크리스탈샘 사바사나 때 내가몰래찍고싶어 찍음!ㅎㅎ광주맹부아쉬탕가 원장님과 함께 서울 요가말라행했습니다즐거운시간을 보냈습니다감사합니다.오늘의 108 은 잊을수 없네요! ㅎㅎㅎ안녕하세요. 양재역 소마요가입니다. ​6월 소마요가 온라인 레슨에서는 #휄든크라이스 의자레슨을 통해 요가 아사나를 새롭게 수련하는 안내를 하고 있어요.  월요일과 화요일에 안내한 요가 아사나는 #체어포즈 #utkatasana 였어요. https://www.gaia.com/article/utkatasana-chair-pose​이미 알고 있다고 생각하는 요가 아사나인가요? 복부를 당기고 꼬리뼈를 말고  어디를 응시해야 하는 지도에 익숙하실 수도 있겠어요.  요가 선생님들은 어떻게 안내하시나요?  우리의 뇌는 이미 익숙한 방식으로는 흥미가 떨어지고 별반 차이가 없다고 인지한다고 하는데요. 꾸준히 반복하다 보면 당연히 좋아지고 더 나아지는 것도 분명하죠. 하지만 저는 가능하면 내가 아는 것과 모르는 것 사이에서 탐색하고 실수를 통해 배우는 수련 방식을 선택하고 싶습니다^^  ​자연스럽게 다양하게 작은 움직임으로 스스로 길을 찾아가는 #소마요가 를 통해 똑똑한 뇌와 몸을 알아보는 레슨을 준비하고 있습니다. 6월 월요일 오전, 화욜일 저녁 가능한 시간에 1회 참여해보세요. ​다음주에는 어떤 요가 자세일까요?^^  [양재역 소마요가 카톡 문의]  -[양재역 소마요가 무브먼트 위치 전화] 소마요가무브먼트서울특별시 강남구 남부순환로359길 30 402호 ​​#양재역소마요가#소마요가온라인#척추인지요가#온라인휄든크라이스#휄든크라이스의자레슨 #척추건강#소마인지#소마틱스#소매틱요가#소마요가집중과정#척추요가 요가가 꼭 서커스 같은 자세를 해야만 하는 것도 아니고 무리해서 그런 자세의 모양을 만드는 데만 집중하면 부상을 입기 쉽다. ​​하지만 세상 모든 일이 그렇듯, 스스로의 한계를 극복하고 작은 성취를 해나가는 과정은 정말 priceless. ​요가에서도 정말 난 죽었다 깨나도 못할 것 같은 그런 자세들이 있는데, 그걸 대단한 의지와 노력으로 해냈을 때, 정말 뿌듯하고 세상에 못할 게 없을 거 같고 그렇다. ​​많은 사람들이 요가에 대해 하는 오해와 변명이 있다. '유연하지 않아요', '골반 좌우 균형이 맞지 않아요.' '근력이 없어요.' 등등 ​​작년 9월 해요클럽을 시작하면서 조인한 C는 요가를 처음 해보는, 말 그대로 요린이었다. 내가 요가를 계속하면서 마음에 평정을 찾고 행복해하는 걸 보고 그녀도 시작한 거다. ​​겉으로 몸은 날씬하지만 거북목에 어깨가 많이 굽어 있었고, 근력도 많이 부족했다. 본인이 요가 수련하는 영상을 보고서는 스스로도 흐느적거리는 저 느낌을 어쩌면 좋으냐고 고민을 털어놓기도 했다. ​​그녀는 지난 8개월간 꾸준하게 매주 2-3번씩 수업에 참여하고, 혼자서도 수련하는 습관을 들였다. 이미 요가에 열정 있는 사람도 힘든데 요린이에게는 이게 정말 쉽지 않았을텐데. 게다가 그녀가 있는 싱가폴 시간으로는 평일 아침 5시반 수업이다.​​처음 몇 달간 플랭크도 힘없이 잘 못 버텼는데,  어느 순간 점점 단단하게 플랭크가 자리 잡히고, 차투랑가까지 무너지지 않게 됐다. ​자연스레 워리어같은 스탠딩 포즈들도 매우 안정적이고 파워가 느껴졌다. ​​흐물거리던 그 모습은 온데간데 없어졌네???라고 생각할 즈음, 그녀가 헤드스탠드를 해냈다! 그것도 정말 제대로. 온몸을 다 제대로 쓰면서 머리로 섰다. ​​난 예전에도 그녀보다 훨씬 힘이 좋았는데도, 방법을 몰라서 머리로 서는 데 수년이 걸렸다. 그 와중에 다치기도 많이 했고. ​ ​선생이 좋아서 그런 것도 있겠지만 ㅎㅎ ​일단 제대로 된 방법을 배우고, 사진이나 영상을 통해 스스로를 알고,그에 대해 피드백을 받고,  궁금한 것을 바로바로 질문하는 시스템이 잘 작용했다. ​그리고 무엇보다 가장 중요한 건, 꾸준히 수련한 본인의 마음가짐.   ​​너무 장하다 우리 문네스. 치어스! ​​요가가 그녀의 삶에 일부가 되어 그녀를 더 건강하고 행복하게 해주는데 기여하고 있다면, 그게 바로 내 또 다른 행복이다. ​​https://blog.naver.com/chloem1/222365003133 요가 수련 일지. 3 (살람바 시르사아사나/헤드스탠드 성공 + 묵타 하스타 시르사아사나 연습)요가에 푹 빠진 요즘 내 책상 옆에는 항상 요가 매트가 펄쳐져 있다. 클라이언트가 빡치게 한다 하면 바로 ...blog.naver.com ​​​안녕하세요공덕요가 오요가스튜디오입니다.​요즘 날씨가 많이 선선해져서마치 가을이 곧 올 것만 같아기분이 들뜨고 그러네요​​  요가하기 좋은 날씨입니다. ​​요가는 계절 불문, 날씨 불문언제나 할 수 있는 운동입니다.​사실 실외에서도 하기 좋은 운동이나도시에 사는 저희로서는 어쩔 수 없이실내에서 많이 하게 되는 게 사실입니다.​​​  남자도 편하게 다닐 수 있는 공덕 요가, 오요가 ​​저희 #오요가스튜디오 는 공덕에서 남자 여자모두가 이용할 수 있는 요가 전문 스튜디오입니다.​그래서 요가를 하고 싶어 고민이셨던 남자분들도걱정 없이 오셔서 요가할 수 있는 곳입니다.​요즘은 #남자요가 도 관심이 많아지고 있어남자분들의 참여에 대한 인식도 개선되고 있습니다.​​​  남자 회원분들도 꾸준히 다닐 수 있는 애오개, 공덕요가 ​​요가는 '남자' 운동도 아니고 '여자' 운동도 아닙니다.요가는 '남자여자' 모두가 할 수 있는 운동입니다.​사실 해외여행 시 요가 체험을 해보면요가를 진지하게 수련하는 남자분들이 많다는 걸보실 수 있습니다.​​​  요가소년 님의 유튜브 ​​그리고 유튜브에서 유명한 #요가소년 분도 계시니한국도 외국 못지않게 남자들의 요가 참여도늘고 있고 인식이 개선되고 있는 것 같아 기쁩니다.​​​  공덕 애오개 오요가스튜디오, 맨즈요가 ​​공덕 오요가스튜디오에는 남자 탈의실도작지만 준비되어 있습니다.​희망하시는 요가 수업에 제한 없이 참여하실 수 있습니다.​플라잉 요가는 물론 폼롤러, 케어링 수업,빈야사, 하타, 아쉬탕가, 필라테스 수업 등희망하시는 수업을 자유롭게 들으실 수 있습니다~!​​​  사진출처: 핀터레스트 ​​그러니 자신이 하고 싶은 운동편안하고 자유로운 분위기에서 집중도 높은 요가 수련하셨으면 좋겠습니다.​​궁금하신 사항은 언제든지편한 방법으로 문의주세요.​​​​​전화 / 주소 오요가스튜디오서울특별시 마포구 굴레방로1길 25 애오개 아이파크 상가 214호  ​​​카톡oyoga​​​​나마스떼​​​  사진출처: 핀터레스트 ​​​​  모처럼 날씨가 너무너무 좋던 토요일...문화비축기지로 가는 길은 초록이 많아서 언제나 상쾌하다.​​  문화비축기지는 6월에도 행사가 많구나.좋은 프로그램이 대부분 무료이거나 싼 가격으로 참여할 수 있으니, 이래서 마포구 너무 좋아~~ (ノ≥∇≤)ノ​​   2019.6.22(토) 18:00~20:00시원한 저녁 잔디 위에서 즐기는 요가와 노을을 바라보며 즐기는 힐링의 시간요가 이후에는 참여한 사람들끼리 모이는 커뮤니티 프로그램이 진행됩니다.(매월 1회)​  한동안 야근하느라 술이 고팠던 나는 맥주 마시고, 친구는 이온음료.날씨 좋은 여름날 야외에서, 바람과 햇살을 느끼고 하늘을 보며 요가를 하다니...게다가 틈틈이 맥주도 꼴짝거리고...요가살롱 좋구나아~​며칠 감기에 골골대며 축 처져 있었는데, 요가로 땀 듬뿍 흘렸더니 몸이 훨씬 개운하다.역시 나는 몸을 움직여야 살아나는 스타일~​​  요가가 끝나고 바로 옆 루프탑에서 파티가 열렸다.요가살롱을 진행하는 모미코 대표님이 준비해주셨다고 하는데, 샐러드에 치킨, 빵, 과일에 수제 맥주까지...참가비 1만원 받고 이게 유지가 되나?의심은 쌓여가고..."우리 나가면서 뭐 사야하는거 아니죠?"라고 우스개 소리까지 할 정도 ㅋㅋㅋ​​   사람들도 바로 친해져서 얘기하느라 집에 갈 생각을 안 해 ㅋㅋㅋ나와 친구는 한 시간 정도 루프탑 파티를 즐긴 후에 각자의 집으로 헤어졌다.더 놀고 싶었지만 요즘 야근으로 체력이 후덜덜~홍삼 먹자... =_=​​요가살롱 매달 열린다고 하니 다음에도 참여해야지~프로그램도 좋고 루프탑 파티도 너무 좋았다.다음 달에 만나요~ ^^​​Copyright(C) 2019. by 김소혜iPhone 72019.6.22마포비축기지 상암소셜박스 ​ 🖐손의 움직임과 🤍마음움직임첫번째 명상시간 열어봅니다.[ 요가미학 ] 원장 장승혜🥰안녕하세요~👋👋봄날씨의 오늘을 잘 지내고 있으신가요?누구에게는 화창한 하루~누구에게는 허둥지둥 정신없는 하루~​얼마전부터 명상에 커다란 관심이 생겼습니다.누구요? 저요~✊✊좀 늦은감이 없지않나 싶지만..​뭐.. 좀 늦었으면 어떤가요~오늘이 씨앗뿌리는 첫날 될텐데요^^ㅎㅎ 무엇이든 그것이 궁금해하기 시작해야찾아나서고, 파보고, 풀어보는 실행이 이루어집니다. (저 지금 파는중^^)​👉 명상이란? 왜?🔮 손의 움직임을 알려드릴께요~그래야 마음움직임을 더 감지할 수 있어요.🔮 만트라 옴~ (처음이시죠?)나의 소리가 척추와 뇌전송에 이루어짐의 체험. 🔮 이제 시작 해봅니다. 10분명상👉 50분 끝^^​함께하는 것은저도 이제 시작이기에~저와같은 마음이시라면 대환영 입니다.​​평소 대단하고 놀라운것.요런거 찾아 다니셨었죠?남들처럼 그런거 못보고 못하면 기운빠지고,,막상 마주하게되면 커~다란 기쁨이 순삭~시시하고 시들해지고,, 이궁..​ㅎㅎ 아.. 사실 제가...그런사람..^^;;​그런데요~내 안에 깨알같은. 정말 아주작은 미니깨달음.이 하나의 놀라움은 정~~~말 오래가고다음의 놀라움을 또 끌어당겨줍니다.​그래서 진정으로 함께하고 싶어졌어요^^ 명상이란 무엇인가?3/13(토) 오전 10시요가미학참여대상 : 요가미학 회원님참여방법 : 평소처럼 [스튜디오메이트] 예약​​아무도 안오셔도 이번주(토)저 혼자 할꺼예여~~~(쎈척 했네요~ 저를 외롭게하지 말아쥬떼여🙏)​​​#명상이란 #명상시작 #마음움직임#마음스트레칭 #씨앗뿌리기 #뿌리내리기#강남구청요가 #강남구청명상 #10분명상​ ​​​​​​​​​​​  2019.09.25~2019.10.07 / 12박13일발리&족자카르타(+대만) 여행  ​​​내가 원하는 것은,1.해변가 2..선셋을 볼 수 있어야 3.요가비치+선셋+요가를 동시에 만족하는 곳.도저히 네이버에는 원하는 장소가 안나왔다.​그냥 주로 요가원에 대한 정보이거나,선셋요가인데 개인레슨을 신청해야 한다거나.그래서 또 다시 역시나 구글링했다.몇 페이지에 걸쳐서 찾아본 결과마음에 쏙 드는 곳을 찾았다.​우리가 묵었던 짱구의 냐만아파트먼트 숙소에서10km정도 떨어진 곳에 위치한 곳이었기 때문에스쿠터를 타고 20분정도 이동했다.우리가 묵었던 꾸따&짱구 숙소 추천글▼ 발리 숙소 추천 : 꾸따&짱구 1박 2만원대/4만원대​​​​​​​​2019.09.25~2019.10.07 / 12박13일발리&족자카르타(+대만) 여행​​​발리는 유명한 ...blog.naver.com 가는내내 둘다 설렘설렘 >< 남자친구도 치앙마이에서 요가를 한번 하고 흥미돋아서기회가 있을때마다 같이 요가를 하려고 한다.   물 하나 사가려고 들른 마트. 눈이 예쁜 강아지ㅋㅋㅋ더워서 쳐졌음 ㅜㅠㅠ   ​​​드디어 해변가에 도착!여기는 Seseh beach(세세비치)라는 곳.여기도 서핑을 할 수 있어 보이긴 했지만,중급자에게 맞는 곳 같아 보였다.   이 바로 앞에 있는 Udara Bali 우다라 발리.우리가 선셋비치요가를 할 곳이다 :)   ​​​Udara Bali 우다라 발리 Udara Bali★★★★★ · 리조트 · Jl. Pura Kramatgoo.gl   나무로 둘러 쌓여 있어서 건물인줄 모름ㅋㅋ보이는 맨 꼭대기 층에서 석양을 바라보며요가를 할 수 있도록 되어있다.리조트+요가+스파를 동시에 할 수 있는 우다라발리!   * Udara Bali의 요가 시간표 *아침명상클래스부터 필라테스, 빈야사, 하타, 아쉬탕가, 수중에어로빅 요가까지 다양한 클래스가 마련되어있다.시간표는 홈페이지에서도 볼 수 있으므로미리 찾아보고 맞춰서 가면 좋다.스케줄표 보니까 또 하고 싶어진다 ㅠㅠhttps://www.udara-bali.com/yoga-schedule/ Daily Yoga Schedule at Udara Bali - www.udara-bali.com/yoga-scheduleUdara Yoga community brings together a team of highly experienced teachers who have been registered and accredited by the Local and International Yoga.www.udara-bali.com 홈페이지가보면 무료로 하는 명상클래스도있으니 참고해서 가보면 대박대박(숙박 안해도)   수업1회에 13만 루피아라서 다른 요가원과비슷하거나 더 저렴하다! 가격이 너무 좋다.우리가 원하는 선셋비치요가는오후 5시반에 시작, 무려 75분동안 진행된다.   1층 입구부터 전설속에 나오는 곳 같구여???알고보니 수영장+칵테일바였는데 너무 예쁘다.   이 곳의 가장 큰 장점이라고 생각하는,무료 셔틀버스 운행!!!월요일부터 토요일까지 오후 2시, 4시, 6시, 9시반 총 4번Udara yoga에서 Canggu 바투볼롱비치 근처까지 셔틀버스가 무료로 운행된다.(왕복인지는 모르겠음. 직접 물어보시길!)   ​​​1층 리셉션에 돈을 내고 올라가는 길.건물 자체가 한적하니 사람이 별로 없다.   Welcome to Udara Bali. I am Unique.라고 무언가의 열매로 글을 적어놓았다.홈페이지가보니까 카카오 이야기가 많던데카카오 열매인가? 세심하고 귀엽다.   꼭대기까지 올라가면서 하늘을 바라보니어느새 해가 적당한 위치에 와있다.   이때까지도 몰랐는데 Sunset Aerial yoga에서Aerial yoga 라는게 우리나라에서 흔히 말하는플라잉 요가랑 같은거였다.해먹을 보고 제대로 온 거 맞나 약간 놀람ㅋㅋㅋ올라오자마자 탁 트인 풍경에 마음이 풀리는 느낌.그리고 뭔가 꿈꾸는 느낌이 들었다.   이미 몇몇분들은 매트를 깔고 준비하고 있었다.우리 둘까지 합쳐서 총 인원수는 9명. 딱 좋다.이 중 남자는 내 남자친구 포함해서 2명이었다.     초반에는 정신없이 선생님 흐름에 적응하느라고풍경을 볼 여유가 없었는데, 해먹을 사용하기 시작하면서부터 풍경을 즐기기 시작했다.플라잉 요가 뭔가 나랑 잘 맞다 ㅋㅋㅋ   중간중간에 동작을 포기하는 사람들도 있었고특히 해먹에서 거꾸로 매달리기?의 응용동작들을 할 때 포기하는 사람들이 늘어났다.​선생님은 이집트분이셨고 성함은 Sarah라고 하셨다.온화하게 천천히 진행해주셨고,한사람 한사람 세심하게 돌아다니면서 봐주셨다.남자친구도 원래도 유연성이 떨어져서 힘겨워하지만 해먹부터는 더 굉장히 애를 먹었는데ㅋㅋㅋㅋ선생님이 많이 잡아주셔서 다행히 극복ㅋㅋㅋ안 웃으려고 했는데 진짜 해먹붙잡고 애쓰는게왜이렇게 웃긴지 빵터져서 엄청 웃었다 ㅠㅠ​솔직히 플라잉 요가 동작이 쉬운게 아니어서나도  꾸역꾸역 따라한 정도지 절대 제대로 하진 못했을거다.   ​​​75분의 클래스를 마치고 완전히 깜깜해졌다.시간이 너무 정신없이 잘 지나가서...중간중간 자세 유지할때도 풍경 구경하다보면너무 예뻐서 솔직히 75분인지도 몰랐다. 체감은 50분?   ​남자친구가 별 있는지 보자그래서 한동안 서성였는데 별은 잘 보이지 않았다.​선생님도 바로 안가시고 클래스 참가자들하고한마디씩 더 나누셨다. 이 선생님은 화요일 저녁에만 오신다고 하셔서 우리가 럭키하다고 좋아했더니 본인이 우리를 만나 더 럭키하시다고 하셨던 분 :-)  ​​​우리 둘은 어떤 동작이 좋았는지,어떤 동작이 쉽거나 어려웠는지,어떤 기분이 들었는지 한참 떠들면서 내려왔다.그리고 해먹 언제 해봤냐고 왜이렇게 잘하냐고폭풍칭찬에 뿌듯해짐ㅋ 사실 하고나서 온몸이 늘어나서근육통이 살짝 왔긴 했었다.​Udara Bali 자체에 홀랑 빠져버린 남자친구는이 리조트를 예약했어야 했다면서 이제 알았다고 한탄ㅋㅋㅋㅋㅋ바로 가지 말고 구경좀 하자고 하길래다른 요가방도 가보느라고 느즈막히 나왔다.​검색해보더니 제일 저렴한 방은 가격 괜찮다고몇박만이라도 여기로 할걸 하면서 너무 아쉬워함(1박에 13만원정도. 내 기준에서는 비싼데요)​꿈 꾸는 것 같았던 선셋비치요가. 우다라 발리.  ​​​​​+) 덧,꾸따 지역에서도 요가를 1회 참여했었긴 한데,넘 별로여서 완전 비추천하는 곳!​Yoga studio Legian 요가 스튜디오 레기안 Yoga studio Legian★★★☆☆ · 요가학원 · Jl. Patimura No.49goo.gl  장소도 협소한데다가 창문도 없이 답답하고,무엇보다도 선생님이 너무 별로였다.서양인 남자분이신데, 이티체형(팔다리 마름+배툭튀)에다가... 동작도 완전하지가 않으심 ㅠㅠ 안타깝다...​가격도 위의 우다라발리와 차이가 거의 없는데퀄리티 차이 무엇...?​꾸따요가로 여기는 절대 가지 말자!!!근데 꾸따지역은 사실 요가원이 별로 없긴 하다.걍 꾸따말고 다른 지역에서 요가하세용​​​​​  Hayase M, Shimada M. Effects of maternity yoga on the autonomic nervous system during pregnancy. J Obstet Gynaecol Res. 2018 Oct;44(10):1887-1895. 이 연구에서는 임신 중 시행한 요가가 임신부 자율신경계의 일일 변화에 미치는 영향을 살펴보고, 또한 이들의 스트레스와 수면에 미치는 영향을 평가하고자 했다.  © jareddrice, 출처 Unsplash   이 전향적, 종단면 연구는 2013년 1월부터 2014년 12월까지 시행되었다. 임신 20주-23주 사이의 임신부가 Palmore Hospital에서의 임신 요가 교실에 참여했으며(요가군), 이와 매칭한 대조군도 등록되었다. 연구 참가자들은 임신 중기와 후기 동안, perceived stress scale 및 sleep logs를 포함한 설문지를 완료했으며, 심박변이도(heart rate variability)와 타액 α-amylase 수준을 스트레스의 지표로서, 임신 20-23주, 28-31주, 36-40주차에 각각 평가했다.   총 38명의 여성이 요가군에, 53명의 여성이 대조군에 포함되었다.   분석 결과,         임신 28-31주차에서, 야간 및 심야의 심박변이도는 대조군에 비해 요가군에서 유의하게 더 높았다.​임신 36-40주차에서, 아침, 오후, 심야의 심박변이도 역시 요가군에서 유의하게 더 높았다.   요가군에서 타액 α-amylase 수준은 모든 평가 기간 동안, 요가 시행 직후 유의하게 감소한 것으로 나타났다.   야간 수면시간은 요가군에서 유의하게 더 길었다.  이러한 연구 결과는 요가를 시행하면, 임신 후기 동안 부교감신경계 활성을 증가시키고, 밤에는 수면을 개선하며, 타액 α-amylase을 감소시켜, 스트레스를 감소시킨다는 것을 알 수 있게 해준다.기다리던 아기가 와준 감사함도 잠시한동안은 입덧으로 마음껏 먹지도 못하고 토덧, 양치덧, 침이 쓴 입덧 등 등 다양하게 고통을 겪다가좀 살만해지면 배가 점점 나오고 살이 찌기 시작한다.​먹덧을 겪는 임산부들은 살이 엄청나게 찌기도 하는데먹덧이 아니더라도 불어나는 몸무게는 어쩔 수 없다.보통 신생아들이 3킬로대로 출산이 된다고 해서 임산부가 10달 동안 3킬로 정도만 찌는 것이 아니다.태아 3.3킬로, 태반650그램, 양수800그램, 자궁900그램, 유선400그램, 모체혈액1.25킬로, 기타 5.2킬로총 12.5킬로 정도가 찐다고 한다. 20킬로 정도 쪘다는 사람도 심심찮게 볼 수 있다.​태아를 뱃속에서 키우면서원래는 요구르트병만했던 자궁이 사람 머리통만큼 커져서 500~1000배까지 불어나고 임산부의 몸은 겉과 속 모두 엄청난 변화를 겪는다.​몸이 변하는 만큼 마음도 불안해지고임신 전 몸으로 돌아갈 수 있을까 불안하고그러면서 태아도 너무 걱정되고 출산도 잘할 수 있을지 걱정한다.​10달 동안 몸과 마음을 모두 챙기고태아에도 좋은 영향을 줄 수 있고 순산도 도울 수 있는 게 뭐가 있을까.'요가?'라고 머릿속에 떠올리는 사람들이 많을 것이다.​임신이 어느 정도 안정되었을 16주부터 요가를 할 수 있다.원래라면 보건소나 문화센터 등에서 임산부들을 위한 요가클래스에 참여했을텐데코로나 이후의 세계에서는 오프라인 수업을 가기란 참 어렵다.그래서 요즘 홈트가 한참 핫한 것 같다.​<건강한 친구들> 사이트를 우연히 알게 되어 방문해보았는데여러가지 홈트레이닝 클래스들특히 임산부를 위한 홈 요가 클래스가 있어서 무척 반가웠다.​인터넷뿐 아니라 휴대폰 어플로도 접속이 가능하다.​애플 스토어itms-apps://itunes.apple.com/kr/app/apple-store/1508811640​​구글 스토어https://play.google.com/store/apps/details?id=healthyfriends.co.kr&hl=ko​​   ​​임산부 요가 클래스 이외에도하체 케어 홈트 패키지, 거북목 교정 스트레칭, 어깨 넓히는 운동법 등 사람들이 찾을 만한 내용들이 많이 있다.​   ​임산부 홈 요가 클래스 54% 할인까지 ㅎ​유튜브에도 여러 요가 영상들을 어렵지 않게 찾아볼 수 있지만건강한 친구들에서는검증받은 강사를 통해서차근차근 알차게 잘 짜여진 커리큘럼을 제공받을 수 있다는 것이 좋다.​건강한 친구들 임산부 요가 홈 클래스 강사님은10년간 500여명의 임산부를 케어한 경력이 있는 분으로둘라(자연주의 출산과 관련해 도움을 제공하는 사람)관련 과정도 수료하신 것 같아임산부에게 더더욱 도움이 될 것 같다.   ​무엇보다 태아가 건강했으면 좋겠고출산도 두려움과 큰 고통없이 원만히 하고 싶은 마음은모든 임산부들의 공통된 희망사항.요가가 딱일 것 같다.​  <1강 출산에 대한 두려움 줄이기 >마음을 차분히 가라앉히고 몸을 이완시키는 호흡으로 시작해 우리가 흔히 고양이 자세라고 알고 있는 테이블 자세를 해봤다.              ​차근차근 한동작 한동작강사와 함께 호흡하며 할 수 있어서 좋고한 강의의 길이가 15~20분 정도로 딱 적당해서지루하지 않고어렵지 않았다.​내친김에 3강 어깨순환 동작까지ㅎ  ​어플리케이션에서는 운동을 알리는 알람 기능도 있어서알람을 맞춰두고매일 일정한 시간에 하기 좋다. 커리큘럼은임산부 홈 요가 클래스 30강 + 임산부 운동정보 5강 총 35강으로  짜여져 있다.​  몸이 유연하지 않아도~어느 정도 안정된 16주 이상 임산부라면 요가를 통해서심신의 안정과 태아의 건강, 순산을 위해서 해볼 만하다.​우리 아기는 평소 태동이 많지 않은 편인데요가 끝나니까 태동이 활발했다.아기에게도 기분 좋게 하는 건강한 활동이었던 거겠지.ㅎ태아와 산모가 함께 교감하는 시간이 된 것 같다.​​​  ​​이 후기는 업체로부터 제공받아 주관적으로 작성되었습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​제2회 서복전시관 요가 페스티벌 개최                                                                                     서귀포시 요가교육(체험) 및 요가 경연대회 참여자 모집http://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=206318제2회 서복전시관 요가 페스티벌 개최 - 제주환경일보서귀포시는 19일 건강과 힐링의 대표적인 운동으로 각광받고 있는 요가를 테마로 한 제2회 서복전시관 요가페스티벌을 오는 10월 5일 서복전시관 ...www.newsje.com   서귀포시는 19일 건강과 힐링의 대표적인 운동으로 각광받고 있는 요가를 테마로 한 제2회 서복전시관 요가페스티벌을 오는 10월 5일 서복전시관 야외공원에서 개최한다고 밝혔다.서복전시관은 불로초를 찾고자 했던 진시황 및 그의 사자 서복을 주제로 한 테마전시관으로, 운영 활성화를 위해 서복이 추구했던 건강과 장수로 컨텐츠의 외연을 확장하고 있으며, 그의 일환으로 요가페스티벌을 개최하고 올해로 2회째를 맞는다.‘불로장생의 기(氣), 요가로 표현하다’를 주제로 하여 개최되는 이번 요가페스티벌과 관련하여 8월 21일부터 9월 10일까지 요가교육(체험)과 요가 경연대회 참여자를 선착순으로 사전 모집한다.요가교육은 이론교육이 아닌 체험교육으로 진행되며, 일반 교육은 현장에서 참여가 가능하나 어린이와 가족 대상으로 진행되는 키즈 영어요가와 패밀리 요가는 사전 신청을 하여야 참여가 가능하다.한편 초등학생을 대상으로 한 키즈 영어요가는 요가와 영어를 동시에 체험할 수 있으며 초등학생 저학년 20명, 고학년 20명 등 총 40명을 모집한다.또 부모와 어린이 함께 체험하는 패밀리 요가는 초등학생 어린이 1명 이상을 포함한 20가족을 모집한다.요가 경연대회와 관련하여 서귀포시는 도내 요가원 소속 및 요가 동호회 회원 등 요가 강사 자격증 미소지자를 대상으로 일반부 단체전(4명 이상, 10명 이하) 참가자 10개 팀을 모집한다고 밝혔다.5분 이내 아사나(요가 동작)를 자율 구성하여 참여할 수 있으며, 도내·외 전문가 5인의 심사로 상위 3개 팀을 선발하여 최우수 70만원, 우수 50만원, 장려 30만원 등 총 150만원의 상금 및 상장이 수여된다.이 외에도 요가교육과 전문 요가인들의 요가시연, 명상음악 공연, 요가 및 건강관련 부대행사, 어린이 체험행사 등 ‘불로장생의 기(氣), 요가로 표현하다’라는 주제에 걸맞게 요가와 건강과 관련한 다양한 프로그램이 마련된다.양승열 서귀포시 문화예술과장은“작년에 이어 올해 두 번째로 개최되는 요가 페스티벌은 전문 요가인과 일반인이 한자리에 모이는 장이 될 뿐만 아니라 가족 화합의 장이 될 수 있도록 프로그램을 구성하고 있다”며 “요가에 관심있는 분은 물론 개인과 가족단위 누구든지 참여가 가능하다. 도민 여러분의 많은 참여를 기대한다.”고 밝혔다.한편 요가 경연대회 및 요가교육 참여와 관련한 자세한 사항은 서귀포시 문화예술과(760-2501) 문의 및 서복전시관 홈페이지(culture.seogwipo.go.kr/seobok/)에서 확인할 수 있다.인도에 악재가 겹쳤다는 소식이 연일 들려 오네요.인도는 올 3월부터 코로나19 감염의 폭증으로 지난달 41만명으로 정점을 기록하여 점점 수가 감소하고 있지만, 그래도 현재 6월 6일자 13만명이라고 하네요. 어느 신문에서는 인도 실제 코로나 감염자는 5억명 이상이고 사망자도 최대 99만명은 될 것이라고 기사가 났더군요.  연합뉴스 이미지 발췌이런 혼돈 속에서 코로나 변이 바이러스의 증식, 그리고 장마가 겹치면서 방역에 악영향을 미쳤고 그에 '검은 곰팡이증'까지 심각하게 퍼지고 있다고 해요. 최근에는 코로나19와 비슷한 증세를 유발하는 흰 곰팡이증과 내부 장기부터 손상시키는 노란 곰팡이증까지 발견됐다는 뉴스를 보았어요.이런  환경을 성인도 감당할 수 없지요. 하물며 인도 어린이들은 보호는 커녕 무방비하게 코로나10에 노출되고 있다고 합니다. 천지일보 이미지 발췌​지난해에 비해 인도 아동의 코로나 19감염률이 상당히 증가하고 아동의 모든 보호자가 사망하여 홀로 남아 있는 경우도 발생하고 있다고 해요.정말 심각한 일이 아닐 수가 없어요.ㅠㅠ 이는 인도만의 문제가 아닙니다. 전 세계가 위험할 수 있어요. KBS 뉴스 이미지 발췌인도는 나라 전체가 코로나19로 인해 의료 시스템이 붕괴되기 직전이며 사회적 약자인 아이들을 지켜줄 수 있는 시스템도 모두 무너져 버렸다고 하네요. 지금 인도는 의료용 산소, 병상 등 인프라와 의료 장비의 추가 지원이 시급하다고 합니다. 연합뉴스 이미지 발췌걱정만 하고 있기에는 방관자 같다는 생각이 들었어요.기부금을 전달하기 위해 '세이브더 칠드런'을 찾았고 마침 인도 긴급 구호 활동을 하고 있더라구요.저는 요가와 명상을 직업으로 활동하고 있어요.  ​그래서 인도 리시케시에 있는 Hari Om Yoga Vidya School 관계자와 연락이 닿아서 그들과 함께 요가를 하며직접적으로 도움이 되어 줄 만한 것을 찾았습니다.일반적인 생활도 멈춤 상태인 그들과 함께 요가와 명상을 하면서 경제적으로 지원해주고 수익금의 일부를 세이브 더 칠드런에 기부할 예정입니다. 2년전 전공생들과 인도 첸나이 KYM에서의 추억이 떠오릅니다. 요가수련도 하고 아사나코스플래이닝 공부도 하면서 인도카레와 도샤를 먹으며 릭샤를 타고 쇼핑을 다녔던 그때가 그립습니다. 이제 인도로 요가연수를 갈 수 있게 되는 날이 언제가 될지 미지수 입니다.​이번 여름에는 인도 리시케시 현지에서 전하는 전통 하타플로우와 인도 요기니가 안내하는 메디테이션 요가해 보는 건 어떨지요.​이 프로젝트의 시작은 인도를 돕고 싶은 마음에서 출발했고 우연한ㅈ인연으로  리시케시 요가스쿨 운영자와 지속적으로 연락을 하고 지냈던터라 제가 제안하면서 급속히 진행하게 되었어요.그래서 열악한 환경속에서 힘겹게 살아가는 인도 어린이들을 위해 소정의 기부금을 전달할 예정입니다.​이젠 온라인이 일상화 된 지금 요가도 글로벌하게 수련하고 경험해 보세요.​이 프로젝트는 여러가지의 의미를 가지고 시작하게 된거랍니다. 좋은 의도로 시작한 프로젝트에 많은 분들의 참여가 있길 바래봅니다🙏​요가하시는 분들 함께 해 주세요. 아니 요가하면서 인도를 도와주세요!!!이미지 클릭하시면 자세한 내용 볼 수 있습니다. ​​​​​    ​@wanderlustfest_kr 의 스튜디오 세션에 #테라피요가 로 참여하게 되었어요. 오셔서 다양한 수업도 경험해보시고, 맛있는 것도 먹고 파티에 푹 빠져보세요♥️​​<테라피수업소개>​‘골반 테라피 요가’물라다라 차크라를 깨워낼 수 있는 골반 테라피 요가로 삶의 균형을 찾아가보는 시간입니다. 골반의 각성과 균형잡기는 우리 몸의 움직임 및 감정의 균형을 위해서도 꼭 필요한 부분입니다. 몸의 불편함을 갖고 있다면 부정적인 감정 또한 자주 찾아올 수 있어요. 몸의 균형을 맞춰가며 천천히 마음의 균형에도 다가서 봅시다.​물라다라 차크라: 뿌리, 근원이라는 삶의 중심점을 요가를 통해 함께 찾아보는 시간이 될 거예요. 지혜로운 삶을 만들어 나갈 수 있길 바라는 마음에서 준비한 수업입니다.​ - 골반 테라피 요가 30분- 아로마 테라피 및 명상 15분​🔹대상- 허리가 아프다- 골반이 아프다- 소화가 잘 안된다.- 면역력이 떨어졌다.- 주기적으로 우울함이 찾아온다.- 스트레스를 받으면 금방 지친다.- 무엇을 위해 살아가야 할지 모르겠다.​​​   ​원더러스트의 행사는!🧘🏻‍♀️🧘🏻‍♂️아쉬탕가, 히말라야, 빈야사, 테라피, 복싱 요가 등 요가 클래스들을 중심으로, 크리스탈 싱잉볼 사운드 배쓰 명상, 서아프리카 댄스, 뮤직 필라테스, 댄스 카디오, 코어 트레이닝, 라이프 컬러링 등 다양한 프로그램으로 최고의 웰니스 데이를 선사하는 곳입니다.🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♂️.수강신청은 @wanderlustfest_kr 아래 링크에서 예매 가능합니다.🙌🏻​ 원더러스트 스튜디오 세션 2020 - OFFICIAL TICKET위메프 공연티켓ticket.wemakeprice.com   ​두번째 만두카 아일랜드 (여의도) 클래스 with 한사현장 사진들이 도착했습니다.​​Title : 몸은 곡선이다. - 곡선의 몸으로 시작하는 일 요가스타일 : Vinyasa Yoga강사 : 한사 (스판다 요가)​​                      ​만두카커넥터, 스판다요가 한사 원장님과 함께한 두번째 만두카 아일랜드 요가 클래스는 몸은 곡선이다. - 곡선의 몸으로 시작하는 일 이라는 주제로 진행되었어요.​간단한 명상과 함께 시작된 수업은우리의 몸은 곡선으로 이루어져 있는데 우리의 수련은 너무 직선적이고 또 너무나 성급해서 부상으로 가고 있는건 아닌지 돌아보고​조금 더 우리의 몸처럼 곡선으로 유연하게 천천히 수련해 가는 것에 대해 이야기를 나누었습니다.​       한사 선생님의 상의 : Presence bra (PRO – double strap) – new grey 프레즌스 브라 (프로) – 뉴그레이                                           한사 선생님의 하의 : ​Foundation Legging (FND LEG – HR 7/8 w/Media PKT) – dark sapphire 파운데이션 레깅스 – 다크 사파이어       ​이제 함께 땀흘릴 시간입니다.많이 추운 날씨였지만 한사 선생님의 슬로우 빈야사로서서히 체온을 데워 추위를 이겨봅니다!​                                                      ​​좋은 수업해 주신 한사 선생님멋진 장소와 진행 도와주신 여의도 오투타워  엘리펀트X 관계자 여러분사진 촬영 나혁주 실장님 참여해 주신 요가 친구들께 감사드립니다.​​   ​  한사 선생님의 의상은bra : Presence bra (PRO – double strap) – new grey 프레즌스 브라 (프로) – 뉴그레이bottom : Foundation Legging (FND LEG – HR 7/8 w/Media PKT) – dark sapphire 파운데이션 레깅스 – 다크 사파이어​ Presence bra (PRO – double strap) – new grey 프레즌스 브라 (프로 – 더블 스트랩) – 뉴그레이여러분의 수련을 사랑하세요, 그리고 여러분이 수련할 때 입는 가장 멋진 브라탑 도요! 여러분이 어떤 플로우를 하던 상관없이 안정감을 주도록 디자인했어요.  뒷모습의 스트랩을 강조하기 위해 단독으로 착용하거나 만두카의 탱크 탑 밑에 레이어드 해보세요.  부드러운 스www.manduka.co.kr Foundation Legging (FND LEG – HR 7/8 w/Media PKT) – dark sapphire 파운데이션 레깅스 – 다크 사파이어만두카의 요가웨어중 가장 합리적인 가격으로 출시된 파운데이션 레깅스 입니다.  면과 같은 감촉의 하이 라이즈 의 파운데이션 레깅스는 어떤 동작의 자세를 취해도 편안할 거예요!  가벼운 압박감과 갈라짐이 없는 허리 밴드는 여러분의 수련 중간 그리고 수련 후에도 편안manduka.co.kr ​​ 도봉구요가/ 방학동요가/ 인요가원/방학역3번출구/올리브영3층/ 일반요가원체형교정/ 다이어트/필라테스/아쉬탕가/빈야사힐링/비트/뮤직빈야사/아디다스/임산부요가전화/02-954-1717/ 전화상담&방문상담 환영남자요가/운동하기 딱좋은곳 안녕하세요 ~ 가을비가 내리고 날씨 차지고지난 여름이 너무나도 더워그런지 찬기운이 더 크게 확 와닫는것 같아요 ㅠ다들 우산 그리고 도톰한 외투는 잘챙겨있으셨나요? 요몇일 조금 바쁘게 움직였다고 포스팅이 게을러졌네요 ㅠ 이런저런 바쁘게 보냈던 일중 하나를 오늘은 끄적여 보려해요 ~오늘포스팅은 '우리훔&요가'라고 해서...따뜻한 마음으로 기부도 하고 즐겁게 요가수련도 할수 있는 행사에 참여하고 왔답니다 ~ 관심있으신 우리 회원님들~ 다음번에는 함께 참여해 보아요~ ^^ 요가를 꼭 잘해야만 참여할수 있는게 아니니 좋은경험 좋은 에너지 나누며함께 마음 따뜻한 시간 보내보아요 ~ ^^----------------------------------------------------------------지난 주말이였어요~ 홍대 'Moving Yoga'에서 진행한 Moving Flow너무 정렬에 신경쓰며 어렵게 움직임없이자유롭게 내 몸이 원하는 쏘울~!!을 느끼며 움직이는 수업이였는데...ㅋㅋ 참 ...자유를 느끼는게 어렵더군요...저 스스로 너무 고정관념에 박혀 또는 틀에 박혀 살아왔다는걸 느끼게 되는 순간이였네요 ~ 우리 원장님이야 당연 긍정마인드에 모든 즐거움을 잘 느끼시는 분이니 역시나 ~!!빵빵 터지면서 열심히 수련에 참여하시는 모습에 옆에 있던 저 마저도 마음은 가볍게 머릿속의 생각을 비워내기 시작하며 순간순간을 느끼고 즐겨보려 하니 어느세 저도 살짝은 어색하지만 자유스럽게 털어내고 있더라구요 ㅋㅋ 참 즐겁게 보내고 온 시간이였답니다 ~좋은 자리 마련해서 참여할수 있게 해준 우리요가원장님 그리고 무빙요가 원장님 감사합니다 ^^ 오는 순간부터 인증샷이 남겨졌네요 오홍홍 ~*  좋은 에너지 나눠주신 피나 쌤입니다 ~참 멋진분이세요 ~ !!Feel!!! 뽝~!!​ 호흡에 맞춰 같이 또는 따로 자유롭게 움직이며  순간순간을 즐겼답니다 ~ ㅎ​ ​ 끝나고 난 후 ~간단히 다과타임을 갖으며  이야기도 나누고 행운추첨도 하고 ~ 함께 기쁨나누고 돌아왔네요 ~ㅎ(우리훔 홈페이지) http://www.woorihum.com/      벌써 1년이 지나고제2회 요가 카르페디엠을 진행하게 되었습니다​ 2018.5.17.1년 전 오늘평택대 야외잔디밭요가 "요가카르페디엠"..http://m.1gan.co.kr/news/articleView.html?idxno=150469 이른아침 현장확인차 현장에 나왔습니다 시간이 갈수록 비가 많이 내리네요. #요가행사를 위해 준비할게 많은데.. 안타깝기만 합니다.. 그동안 준비해오며 설레였던 마음을 기억하며 #평택대 투썸플레이스에 앉아 멍하니.. 내리는 비를 맞고 진행하고픈 맘 간절하...평택대학교 평생교육원 제니요가원 1년전보다 더 많이 참여하는 요가강사님들이 다양한 프로그램을 준비했습니다~   이번 기회를 통해건강한 요가동작을 많이 알려드리고싶은 마음입니다~​요가는 몸으로 하는 노래와 춤이 됩니다~#요가카르페디엠#평택대학교#평생교육원#대한인디아요가협회#요가방송#제니요가#아따산#에스라티#평택대학교축제​ 안녕하세요 여러분~민족 대명절 설 연휴의 시작일인데요!~모두 새복 많이 받으시고즐겁고 안전한 명절 보내시길 저희더요가필라테스 파주교육관이 응원하겠습니다.​이번 포스팅에서는 파주플라잉요가자격증 수업에 대해 말씀드리려고 합니다.​플라잉요가 자격증은요가 , 필라테스 강사님들이라면 꼭 취득을 추천드리는 필수자격증 중 하나이며초보자 분들이나 플라잉요가를 한번도 접해 보지 않으신 분들이라도더요가필라테스 파주점과 함께실력있고 전문적인 파주플라잉요가자격증을 취득하실 수 있습니다.​  ​ ​헬스케어 분야에서 일하시는 분들 중요가나, 필라테스 자격증은많이 보유하고 있지만 플라잉요가자격증을취득하신 분들은 상대적으로 적더라구요ㅠ​특히 ​플라잉요가자격증의 경우 전문적으로 다루는 협회가 많이 없어서취득하시는데 더 힘드실 것 같아요ㅠㅠ하지만 플라잉요가자격증은인기와 수요가 높아지고 있기 때문에 취득하신다면취업하실 때나 강사생활 하실 때 굉장이 플러스 요인이 될 수 있어서꼭 취득하시는 것을 적극 권장드립니다.​​#파주플라잉요가자격증 ​파주플라잉요가자격증 수업은평일 오전반/평일 오후반주말반수업으로 진행되며 원장님과 부원장님의 수업으로 진행되고 있습니다!​파주플라잉요가자격증 수업은 총 16시간 동안 진행되어총 4주에 걸쳐 진행되기 때문에 짧지만 탄력적인 자격증 수업이진행되고 있어요!다만 플라잉요가 초보자 분들이나요가, 필라테스 강사 관련 분야의도전이 처음이신 분들이라면 더 심화적인멘트트레이닝 수업이 진행되어야 하기 때문에총 8주에 걸친 자격증 수업이 진행되오니둘 차이점을 꼭 확인해주세요!  ​더요가필라테스 파주교육관과 함께플라잉요가자격증 수업 참여시 수강 기간 동안평일/주말 연습하실 수 있는 학원 홀이 무료료 오픈되며 기본 플라잉요가 시퀀스가 제공되고 있으니더요가필라테스 파주교육관의 위 혜택과 함께 실력있게 플라잉요가자격증 취득을 하시기 바랍니다!​​ ​위 사진들은 더요가필라테스의 실제플라잉요가자격증 시험사진인데요!모든 수업 커리큘럼이 완료되면저희 협회에서 직접 주관하는 전문 자격증 시험을치루시게 됩니다.​사단법인 더요가필라테스는전국 30여개의 지역교육관을 바탕으로전문 요가&필라테스 강사님을 양성하는자격증 전문 센터입니다.그 중 더요가필라테스 파주교육관은본사 직영점으로서 철저한 관리 시스템과체계적인 커리큘럼, 실력있는 원장님 수업이진행되고 있으니파주플라잉요가자격증 수업에 많은 참여 바랄게요!​ ​플라잉요가자격증 이외에도 더요가필라테스 파주일산직영점에서는다양한 자격증 개별과정을 수강하실 수 있는데요​요가2급, 3급, 핫요가GX필라테스[베이직+소도구]대기구필라테스운동처방사개별과정과 함께 TYPK 600​이라는자격증 통합과정을 진행하고 있습니다.통합과정은 개별과정보다 더 저렴한 금액으로요가[2급, 3급, 핫요가],필라테스[소도구, 베이직],플라잉요가,운동처방사자격증 전반을 취득하실 수 있어서저희 학원의 인기 프로그램 중 하나입니다~많은 참여 부탁드리겠습니다!​  ​ ​저희 교육관의 수업 시스템에 대해 간략히 소개드리면​​파주플라잉요가자격증 수업은​실기 중심 수업으로 진행하고 있습니다.플라잉요가 강사는 이론적인 지식은 물론이지만실제로 내가 알고 있는 이론을 얼마나 회원님들에게잘 전달하느냐가 매우 중요​하기 때문에실무적인 티칭이 이론수업과는 별도록 꼭 학습되어야 한답니다~더요가필라테스에서는 이론과 실기 중심 수업을 바탕으로강사로서의 역량을 확실하게 잡아드리고 있답니다!​파주플라잉요가수업은이론+실기 수업으로 진행되고 있으며플라잉요가 이론수업에서는​플라잉요가의 효과, 주의사항, 의학적 금기,기구 사용 및 관리법,시퀀스 작성 방법,긴급상황에 대한 대처법 등을 배우시며​플라잉요가 실기 수업에서는​백랩, 백벨트랩, 프론트벨트랩,앵클랩, 범랩, 부티랩 등 다양한 그립법과 자세핸즈온, 실전 테스트 등이 다루어 집니다!​ ​또한 자격증 수업은 레벨 1.2.3.로 나뉘어 진행되어각 난이도에 맞는 수업이 순서대로 꼼꼼하게 진행되어처음 도전하시는 분들이라도별 어려움 없이 실력있는 플라잉요가자격증을취득하실 수 있답니다.​ ​​마지막으로 ​파주플라잉요가자격증 수업은소규모 레슨으로 진행되며높은 퀄리티의 수업과 체계적인 커리큘럼을 바탕으로 실력있는플라잉요가자격증을 취득하실 수 있습니다!​3-5명 내외의 인원으로 수업이 진행되어원장님의 피드백을 꼼꼼하게 받으실 수 있으며예비강사님들꼐서 직접 수업을 진행하는 방식의 멘트트레이닝 수업이 진행되기 때문에더요가필라테스에서 강사로서의 역량을 쑥쑥 키우실 수 있답니다.​​실력있는 전문 플라잉요가 강사 더요가필라테스 파주점에서 어렵지 않게 되실 수 있답니다!이번 1월 개강하는 전문 플라잉요가자격증 반에얼른 신청을 부탁드립니다.자격증 상담, 문의는 아래 번호로 연락주시면자세히 설명드릴게요모두 새복 많이 받으세요~♥031-945-9906​  소마힐 필라테스경기도 파주시 청암로17번길 29 스타타워 301호 ​ 서대문 요가대회  이모저모  <신촌나려요가>요가대회 포스터  , 기념품, 상품을 진열해놓은  응접실의 모습입니다 ~~ <신촌나려요가>이번대회   우승트로피 입니다   크리스탈 트로피에  요가아사나동작이  인쇄된  트로피 입니다~트로피를  자랑스럽게  책상이나 책장위에 올려놓고  매일 볼수있는 트로피를  골랐습니다기존의 트로피는  밖에 내놓기가  쑥스럽거나 부피가 커서  집에 둘데도 마땅찮을때가 많죠 그래서  한손에 쥘수있는 싸이즈에  크리스탈로   가까이 두기에  딱 좋은 트로피입니다 ~ < 신촌나려요가>이트로피가  요가를 해나가는 데  더 많은 힘이 되고   요가를 늘 생활하 하는데   격려가 되었으면 좋겠습니다 ~~ <신촌나려요가> 이사진은   서대문요가대회 심사 아사나 순서입니다회원들이 아직  동작이름에 익숙치 않아   주최측(ㅋ)에서  회원을 배려한  아사나 순서 사진입니다 어려운 요가아사나이름은   차차  알아가시고   ~~ 오늘 화이팅하세요  <신촌나려요가>요가원 입구에서  유리샘과 지은샘이  손님 맞이 하고 계시네요  ~두분 수고가 많으셨네요    정말 이번대회는  이두분이 아니였으면   진행이 안될정도로  많은 힘을 써주신  강사님입니다   따로  감사의 인사를 드려야 할텐데  ~~~먼저 지면 으로 인사드려요   감사합니다 ~^^ <신촌나려요가>  요가대회는  홍보입니다 ~ 포스터예요  <신촌나려요가>요가대회를 시작하기전   몸을 풀기위해   숨을 고르고 있습니다 ~표정이 결연한가요~?ㅋㅋ   나중에 말씀을 들으니   떨렸다는 분이 많이 있었습니다 ~^^모든 시험  모든 대회  사실 떨림이지요 ~ <신촌나려요가>자 ~ 이제 수련시작입니다  은혜샘의   천천히 하는 멘트에 모두들  수련에 집중하고 있습니다숙연하고   고요함뿐이여서 저도 벽에 딱 붙어 말없이 바라보고 있습니다  <신촌나려요가>두번째 줄에 계신 회원님  빨간바지 입으신 회원님을 주시하세요 ~^^현재 66세시구요  명지대요가학과에서   공부하고 계신  학생이십니다요가를 배우긴하지만   중요한것은 저분의  살아있는 황금몸매를 보세요정말 저 40대 후반의 몸매를 갖고계시고  끊임없는 자기 관리가 철저하신분이세요이번대회에   다 잘하셨는데  독수리자세에서  흔들리셔서  특별상을수상하신 분입니다 ~축하해요 ~~ <신촌나려요가>선수들의 열기가  뜨겁습니다   요가대회가 정말  일반회원들이 많이참여하는  대회가 되도록 앞으로 노력하고 홍보하겠습니다  누구나 참여할수 있는 요가 마당같은  친숙한  이벤트~~요가에서 파생도는 많은  건강, 수련 문화, 철학  비지니스등이 모여  요가로   생활전반의 문화가 이루어지도록  서대문에서   먼저  젊은 서대문이라는  요가컨셉으로   앞으로 진행할 예정입니다많은 요기인들의 참여를 바랍니다 ~~ 제가 요가대회 개회사에서도  말씀드렸듯이   시작은 미약하나  나중은 창대하리라는 말을 믿습니다앞으로  지역사회에서의 요가가   젊은 서대문의 요가를  이끌어나갈수 있도록   노력하겠습니다 ~<신촌나려요가> <신촌나려요가> 요가개회식에  참석하신 귀빈들도  요가대회진행을 보시고자   바깥에서 계속 지켜보고 계십니다너무나 흐믓하고  우리 회원님들이  자랑스럽습니다 아자 화이팅 ~~ <신촌나려요가>다른 종목들은  남자들이 많은  생활체육 종목이지만  요가는 여자가 많은 종목입니다  그렇지만 요즘은 남자들도 한분 두분  요가를 참여하시는 분들이 많이 늘었습니다남자들의 근력을  요가로 더욱 다듬고 슬림해지고  그리고 중요한  명상을 통한  생활속의 자신의 다스림을 해나갈수 있는  것이기에  더욱  우리 서대문 젊은이들에게  요가는 필수 입니다 ~~ <신촌요가,나려요가>신촌에서 10년을  요가원으로 운영하면서   10년의 정점을  서대문요가연합회 요가대회를  개최하는 영광을 누리고 있습니다10년 서대문의 문화를  잘 알기에    나려에서  맡아서 하지 않았나 생각합니다 더 많은 서대문 회원님  강사님  원장님들과 함께  요가의 문화운동을 이끌어나갈것입니다 ~ <신촌나려요가> 30분의 짧은 시간이였지만   정말 숨소리만 들리는 수련장에서  한호흡  한호흡   숨소리에 맟춰  동작하나하나에집중과 정성을 들인 시간이였습니다  요가대회라는것은  남과 비교하며  남보다빨리  남보다 더 멀리  남보다 더 많이 하는 경기가 아닙니다요가로 그동안 갈고 닦은  내면의 고요함과 평화를   자신에게 보여주는 시간입니다남과하는 시합이 아닌 자신과의  시합 이지요 얼마나 생활속의 평화로   들어와 있는지를 보는 시간입니다  <신촌나려요가>자 이제  수련이 끝났습니다 ~ 고요함속으로 들어가시기바랍니다  우롸  이제  요가  본대회가 시작이 되었습니다 ~에고  첫번째 팀이군요 ~  화이팅 ^^ <신촌나려요가>첫팀의  대회를 보는  선수들의  마음은 어떨까요? 이번 대회때  하는사람도  보는 사람도  정말 정적속에서  고요함이였습니다숨소리 하나 들릴지 않게  정말  집중해서   경기에 임하시고  관림도 하셨던거 같습니다  <신촌나려요가> 정말  유연하시네요    개인적으로  조금  동작이 모자라다하신 회원님들 조차도   얼마나 잘하시던지대회라는게  자신의 능력을  더꺼내게 하는  힘이 있는거 같아요 ~ 최선을 다하시는 회원님들 모습이  너무 대견해서  혼자 감동하고 있는중~~ㅋㅋ화이팅 ~ < 신촌나려요가>모두들  최선을 다하고 계신모습이죠?? 지난 2월 시작해서, 그동안 함께 즐거웠던, 라자요가의 집, 아침 요가 시간이 조금 변해서, 알려드립니다. ​석 달 단위,  각 시간 대마다 2-3분 더 모집하니까, 참고해서 아래 덧글로 알려주세요.​​월요일 : 07시 - 08시 30분  / 요가의 명상 30분 + 치유 동작들 60분  - 쉬바(이완)아싸나​수요일 : 07시 - 08시 30분 / 요가의 명상 30분 + 고전요가 아싸나 60분  - 마우나(침묵) 아싸나​금요일 : 07시 - 08시 30분 / 요가의 명상 30분 + 근육량 증강 위주의 강한 동작들 60분 - 샥티(역동)아싸나 ​​1.  수업마다 2만원의 수업료, 그때그때 주시면 됩니다.  2.  월, 수, 금, 요가스타일 선택하셔서 오시면 됩니다.       주 3회 - 주 1회, 모두 참여 가능합니다.  단, 미리 주로 어느 요일, 오실 건지 알려주시면 감사! ​3. 요가의 명상은 일반적인 명상과 조금 다릅니다. 요가 명상만의 고유한 단계와 목표와 과정, 쉽게 안내합니다. ​4.  매 수업 10인 이하 수업 지속,  장소가 넓지 않아요. 3번 이상 알림 없이 결석하시면 알아서, 빠지시는 걸로!​​​8월이면 경전과 명상 수업들은 한 달 방학에 들어갑니다만,​아침 요가는   죽 - 계속됩니다. ​아침에 일어나 오시느라  고생하셔서,  그 덕에 서서히 건강도 찾으시고, ​웃음도 찾으시는 분들이 생기셔서 기쁩니다. ​그럼, 여름에도, 우리 아침에 자주자주 보아요! ​ ​ #내돈내산 #속초숙소후기  엄청 덥네요. 장마가 끝났다니..  아직 일주일도 안된 속초 여행인데 너무 더워서 다시 바다에 풍덩하고 싶고 속초 바다로 다시 여행가고 싶어지네요.​저희 집은 제가 주로 여행를 계획해요. 그런데 워킹맘이라 정신이 없이 살다보니 미리미리 여행 준비를 못하고 한달 남짓 시간 두고 숙소를 찾고 하다보니 핫한 숙소는 이용하기 어려워요. ;;  그런데 속초롯데리조트가 1박이 나서 부랴부랴 가성비 숙소 찾아 2박 3일 여행을 떠났네요. ​(가성비 숙소를 찾을 때는 #한국관광품질인증숙소 를 애용해요. )​사실 숙소 리뷰도 귀찮아서 잘 안하는데 이번 여행에 이용한 곳 둘 다 만족스러워 후기 남겨봐요.  [강원도/속초/7월]이른 여름휴가로 떠난 속초 바다여행 (낙산사, 영금정, 외옹치바다향기로, 속초해수욕장 - ft. 개인 파라솔, 그늘막 사용 및 주차장 이용팁)숙소 때문에 때이른 여름휴가를 다녀왔어요. 방학땐 또 어딘가는 가야겠지만;; 방문일 : 2021. 7. 10 ~ 12 ...blog.naver.com 속초해변 등 속초 여행 후기는 위 포스팅을 참고하세요~  위드유 호텔 & 케스트하우스 저녁에 체크인해서 사진이 좀 어둡네요.  위드유 호텔 & 게스트 하우스등록된 키가 있어야 출입이 되고 안에서 열어줘야 들어가는 안전한 숙소였어요. 그리고 관광공사에서 인증한 한국관광품질인증숙소에요.  3층 건물이라 엘리베이터는 없어요. ​게스트 하우스다 보니 영화관, 게임룸, 세탁실, 조리공간 등이 있는데 코로나로 인해 이용은 어려워요. ​늦게 예약하다 보니 가장 커보이는 패밀리 스위트는 이미 예약되어 있어 저희가 예약한 객실은 패밀리룸이에요.   룸 컨디션현관은 이렇게 짐을 둘 수 있는 공간과 행거가 있어요.  미니 냉장고와 벽걸이 TV 등이 있구요.  창문 앞에 자투리 공간이 있어 트렁크 같은 것을 둘 수 있어요. (저흰 4명이라 짐이 많으니까요 ㅎ)  화장실도 깔끔하고 컴팩트해요. 기본 바디 용품들은 다 구비되어 있어요. (가장 좋은 건 담배 냄새가 없었어요. 가끔 환풍기 통해 담배 냄새 들어오는 숙소도 있어 그럴 경우 고역인데..) https://withugh.modoo.at/?link=2pz306vq침대는 이렇게 일반 가정에서 사용하는 패밀리침대 같은 구조라 매트리스만 밀면 아이들이 떨어지지 않게 사용할 수 있어서 좋았어요.  위치바로 맞은 편이 고속버스터미널이라 롯데리아, 엔젤리너스, 은행, 편의점 등 기본 편의시설 등이 가까웠어요.  위드유강원도 속초시 동해대로 3993속초해수욕장강원도 속초시 조양동 속초해수욕장청초호강원도 속초시 청호동 속초 해수욕장까지 도보로 10분 정도면 갈 수 있고, 저희는 시간이 없어서 가지는 못했지만 청초호도 도보 거리라 산책기 좋을 것 같아요. 청초호 근처에 스타벅스를 비롯해 카페와 맛집이 많아요.  룸 타입 및 객실요금룸 타입이 여럿이라 같이 여행하는 그룹에 따라 선택하기 좋을 것 같아요.  [위드유 호텔&게스트 하우스 - HELLO]속초 게스트하우스, 속초 숙소, 속초 고속버스터미널숙소withugh.modoo.at 버스로 여행 오신다면 터미널에서 아주 가깝고 편의시설, 속초해변과도 가까워 대중교통으로 여행하기에 좋았던 숙소였어요.   ​  다음은 호캉스를 경험할 수 있는 롯데속초리조트에요. ​ 속초 롯데리조트저희가 예약한 객실 타입은 스위트 33이라고 33평으로 방 2개, 화장실 2개가 있는 객실이었어요. ​ 룸 컨디션비교적 신축인 숙소인지라 최근 바닷가에 지어지는 리조트들처럼 전객식 오션뷰에요. ​사실 문 열고 들어오면 탁트인 바다뷰가 보이는데 카메라가 다 담지를 못하네요.  무난한 우디한 인테리어로 되어 있어요. 베란다에서 바라보는 전망이 이런 그림 같은... 메인 객실로 이동...ㅎ 빌트인 옷장과 led 화장대가 있구요. 가운데 문은 화장실 문이에요  큰 객실에 붙어있는 화장실에는 욕조가 있는 욕실이구요.  이건 작은 객실과 마주보고있는 화장실인데 샤워부스로 되어있어요. ​ 전망객실에서 속초 해수욕장 및 외옹치 해수욕장이 보여요.  외옹치 해수욕장에서 시작되어 롯데리조트 뒤쪽까지 연결되는 바다향기로 데크도 객실에서 보이구요.  대낮에는 더우니 오전이나 오후 쯤 걷기 너무 좋아요. 바다와 하늘 사이에 아무 장애물 없이 보이는 절경을 느낄 수 있지요.   요 풍광 때문에 진짜 속초 롯데리조트가 급 저의 최애 숙소가 될 판입니다.   바다도 즐기고 워터파크도 즐기고 완전 꿀~~   워터파크지하 2층에 있고 투숙객은 부대시설 할인이 적용되는데, 워터파크 이벤트를 하고 있어서 어떤 할인이 더 저렴한 지는 가격 비교해보셔야 해요. (롯데 포인트 적립되구요)​티케팅을 하면 옆에서 열체크 및 방수 마스크를줘요.  속초리조트 워터파크워터파크 건물이 둥그런 형태라 빛이 잘 들어와요.  롯데리조트 워터파크실내는 바도풀, 유아풀 2개 정도가 있고 2층에 슬라이드, 보트 등을 탈 수 있었어요. 튜브는 무료고 구명조끼는 썬베드 등과 유로로 빌릴 수 있어요. ​야외 썬베드가 실내 썬베드보다 저렴한데 뷰는 밖이 더 좋아 금방 판매가 되더라구요. ​야외로 나가면 ... tada~  바다를 바로 옆에 끼고 물놀이를 할 수 있어요~   3-4개의 야외 풀이 있어요.   이런 부표 건너기 액티비티풀도 있구요.   아까 야외풀 쪽말고 반대 쪽 방향의 문으로 나오면 데크가 나와요.  풍경만 봐도 멋진 공간이에요. 외국 안부러운 이 비쥬얼~ ​아참, 푸드코트는 정말 맛이 없었어요. 배고프지 않으면 안먹었을텐데 그나마 우동이 제일 먹어줄 수 있었네요. ​ 웰니스 프로그램 - 릴랙스 프로그램7월 기준 토요일 아침과 일요일 저녁 요가 프로그램이 있어서 신청해봤어요. ​사진을 많이 찍어 휴대폰 배터리가 없어서 아름다운 풍광과 프로그램을 세세하게 담지 못해서 아쉬워요.   ​아쉬운대로 강사님이 찍어주신 사진으로 ... 바다와 푸른 하늘 그리고 나무로 둘러싸인 이 공간에서 소수만 신청을 받아 사운드 볼이 만들어내는 소리를 들으며 요가를 진행한 후 각자 몸에 싱잉볼의 진동을 느끼며 더욱 몸에 집중해 보는 시간을 가졌어요. ​그리고 마지막으로 직접 싱잉볼을 직접 소리내보는 시간으로 마무리 되었어요.   참여 계획없이 와서 엉겹결에 신청한 거라 운동복이 아녀요.카운터에 물어보니 그냥 편한 복장이면 된대서 정말 숙소내에서 쉴 때 입는 편한 복장이네요..   저 말고 다른 한 분도 신청했는데 노쇼하셔서 저 혼자 개인 강습을 받는 시간이 되었어요. ​한 시간 프로그램이었는데 정말 20~30분 같이 느껴졌어요. ​ ​강사님이 운영하시는 인스타 프로그램 안내 피드를 보시면 좀 더 분위기를 느끼실 수 있을 것 같아 가져와봤어요. ​(미라클 모닝 프로그램으로 낙산해변에서 새벽 4시 반에도 프로그램을 하신다고 초대하셨는데... 강사님, 전 못 일어나요. ㅜㅜ 수면 부족 장거리 통근자랍니다ㅎ) [SOKCHO] Family Relax Program | 롯데리조트 공식사이트투숙객 전용 패밀리 릴렉스 프로그램을 통해 롯데리조트에서 가족들과 더욱 특별한 추억을 만들어 보세요.www.lotteresort.com 인피니티 풀워터파크 안에도 인피니티 풀이 있는데, 윗 층에 별도의 인피니티 풀이 따로 있어요. (물론 2만원인가 하는 별도 비용을 받구요. )조용하고 프라이빗한 시간을 보내고 싶으시거나 아이가 어리다면 여기서 시간을 보내면 좋을 것 같아요.  부대시설1층에 바다 전망 라운지가 있는데 한번도 못앉아봤네요. 안쪽에 책이랑 많던데…커피 카운터도 같이 있어서 여유롭게 커피 한잔하며 책 읽기 딱 좋을 것 같아여.   워터파크 가는 길에 키즈카페가 보여 사진 찍어봤어요. 아주 크지는 않고 너무 어린 유아는 사실 이용할 수 있는 게 별로 없어 보이더라구요. ​저희 집 7,9살은 재밌겠다고.. 사실 키즈카페 못간 지 한참이라;;;객관성 전혀 없는 상황이죠.​지하에 편의점, 롯데리아, 엔제리너스 커피숍, 기념품 가게, 식당 등이 있어서 진짜 거의 다 해결되어요. ​외옹치항에 가면 횟집도 있어서 방문 및  배달도 가능하구요. ​ 롯데리조트속초강원도 속초시 대포항길 186롯데리조트 속초 워터파크강원도 속초시 대포항길 186 다음에 또 오고 싶을 정도로 전망도 좋고 위치도 좋았던 숙소였어요. ​다음에 또 오게되면 아이들 체험 프로그램도 참여해보고, 저도 아침에 빈야사 요가도 하고, 1층 라운지에서 책을 읽으며 커피도 마시며 제대로 호캉스 하고 싶어요.   COUPANG쿠팡에서 추천합니다!coupa.ng  #속초숙소후기 #속초숙소추천 #속초가성비숙소 #호캉스 #속초호캉스 #롯데리조트 #속초롯데리조트워터파크 #속초힐링여행 #속초여행 #국내여행 #여름휴가지 #여름휴가지추천     하루 중 점심시간은 한시간...한시간 x 30일 = 30시간반만 해도 15시간이지요다른 사람들은 그 시간을 어떻게 보낼까요?고등학교 졸업 후 쉼없이 살아온 시간들...정작 제일 소중한 자신을 얼마나 돌보아 오셨는지요?그 자신에게 자신을 비우고 활력으로 채우는 런치요가 시간을 가져보세요.그런 시간은 정말 자신에게 황금과 같은 타임이랍니다. 한시간 가량의 점심시간....직장인의 점심시간...  짧지도 길지도 않은 자투리 시간 이지요. 이 시간을 이용해서 요가를 배울 수 있는 곳이 없을까...요가를 배우고 요가를 할 수 있는 공간이 어디 없을 까....점심요가으로 스트레스를 날리고 바쁜 오후시간을 활력있게 보낼 수 있는 충전시간으로 만들고 싶다....그런 생각을 해보신 분이 있을 거예요.그런 분들을 위해 우리 젠테라피 네츄럴 힐링 압구정센터에서 그런 프로그램을 마련했어요~매주 수요일, 금요일마다 정오 12시 10분부터 오후 1시까지 50분동안신사동 젠테라피 네츄럴 힐링 센터에서 이서영 선생님이 지도하는 하타 - 비움 점심요가 프로그램이랍니다. 이서영 선생님의 지도에 따라 '하타' 의 '비움' 런치요가으로 자신의 안을 비우고 새로운 에너지으로 자신을 채우세요.< 젠테라피네츄럴힐링센터의 정규 런치요가 프로그램 안내>​위의 글을 클릭하시면 신사동의 젠테라피에서 진행하는 여러 힐링 프로그램​을 안내받을 수 있습니다. 이서영 선생님의 '하타'의 '비움' 런치요가에 참여하는 비용은 1개월(주 2회 총 8회) 13만원이고, 1회만 참여시 2만원이며          3개월 / 6개월 등록시 각각 15%/30% 할인을 해드립니다. by hellen.고요한 아침, 보다 일찍 시작하는 하루 🌼​낯선 공기와 온도, 새벽이 주는 상상 이상의 에너지로 맑고 상쾌한 하루를 시작을 응원합니다!​​ ​▫️정규클래스7월 8일 - 7월 29일 주2회 | 총 7회 | 7:00-7:50 (50min)▫️화요일 : 슬로우빈야사 (For energy)▫️목요일 : 힐링릴렉스 (Gentle movement)​▫️원데이클래스7월 8일 목요일 Healing relax7월 13일 화요일 Slow Vinyasa​•새벽요가는 [정규 클래스 / 원데이클래스] 두 가지 방법으로 가능합니다.​▫️신청 및 문의Insta DmKakao 요가투더피플​•남녀 모두 참여 가능합니다•초보 분들도 하실 수 있는 난이도 “하,중”수업입니다•예방 지침 사항을 지키며 진행합니다. 마스크착용 및 손소독제, 발열체크​#새벽운동 #새벽요가 #수원새벽요가 #수원직장인운동 #출근전운동 #수원신동요가 #신동요가 #맨즈요가 #남자요가 #직장인운동 #아침요가 #아침형인간 #아침형 #아침형인간되기 #원데이클래스 #요가클래스 #요가원데이클래스 #신동새벽요가 #수원신동카페거리 #수원삼성요가 #수원삼성직장인 #수원삼성직장취미 #수원삼성취미 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿요즘 이효리 요가가 대세 입니다.​기존의 무브먼트가 빠른 요가에서 좀 더 힐링적인 하타요가를 찾는 분이 늘어나고 있습니다.이효리 요가 하타요가를 무료체험할수 8월 이벤트를 진행하게 되었습니다.이효리 요가는 요즘 건강하고 활력이 넘치는 건강과 아름다운 몸의 선을 가꾸기 위한 운동을 많이 선호하고 있는 추세이고​때문에 자신의 몸을 올바르게 이해하고 아름다운 선을 만들 수 있는 이효리 요가가 인기를 끌고 있습니다.유연성과 균형감의 조화를 완벽하게 이루고 자신의 몸을 잘 활용할 수 있는 이효리 요가인 하타요가 위주로 하고 있습니다.이효리 요가는 강한 육체와 신체의 균형을 중시하는 유산소 운동 입니다이효리 요가는 몸의 선이 이뻐지고 다이어트에 아주 효과적인 요가라고 할수 있습니다.  이효리의 하타요가는 육체의 틀어짐을 바로잡고 호흡을 수행하여 마음의 틀어짐을 바로잡고 ​명상을 수행하여 내면에서 일어나는 것을 지켜보면서 수련합니다​몸의 힘도 생긱고,면역력도 좋아지고 ,노폐물이 잘 빠져 순환도 잘되어 건강에도 좋을뿐 아니라 면역력도 높아지고 순환이 잘되어서 다이어트는 저절로 된답니다.젠테라피 네츄럴 힐링센터의 하타요가는 이효리 요가처럼 마음을 편안하게 하면서 운동이 되는 수행요가로 ​인도에서 오래동안 진짜 전통 하타요가 수련을 한 내공깊은 지도자 단님이 진행을 하고 있습니다​진짜 하타요가를 진행하고 계신 단님은 한분 한분 ​ 모두를 맞춤형으로 지도해 주시고 마음을 보고 마음과 몸이 함께 편안해지는 요가로 인도에서 오신지 얼마 되지 않았는데도 단님의 요가를 참여해보시는 분들은 다른요가는 하실수 없다고 할만큼 아주 인기가 좋습니다.  몸과 마음을 하나로 모아 내면의 평화를 이끄는것은 요가로 노폐물 제거, 혈액순환, 하체 붓기 빼기,몸매교정과 만성피로 풀기,척추교정, 면역력 강화등 아주 많은 도움이 될것입니다.운동이 부족하고 혈액순환이 안되거나 골반이 삐뚤어져 있거나 허리가 아프시거나 거북목으로 힘들어 하시는분들이 많은데 ​하타요가로 자세교정,척추교정뿐 아니라 혈액순화이 잘되고 면역력이 높아져서 건강에도 아주 탁월할 효과가 있어 건강과 몸의 선이 잡힐것 입니다.이효리 요가로 건강도 찾고 미모도 찾는 행복한 하타요가를 즐기시길 바랍니다.​젠테라피 네츄럴 힐링센터에서는 이효리 요가를 무료체험 1회 이벤트를 하고 있습니다.진짜 인도의 전통 힐링 하타요가를 하시는 단선생님의 힐링  하타요가 클래스 무료 이벤트에 참여해 보세요!진짜 힐링 하타요가 이효리 요가를 찾는분들이라면 이곳으로 오셔서 무료 체험도 해보세요! 장소:젠테라피 명상홀요가 시간표 : 월 PM04~05시  ,  화 PM 07:00~08:00  ,  수,목 PM 01:30~02:30 - 단님  프로필 사진, 프로필 (:-인도 아쉬람 카이발야담 디플로마,                                                -인도 아쉬람 카이발야담 요가테라피센터,                                                                            -인도,미얀마,태국 명상수련, 태국요가협회 지도자 양성코스,                       -KAC한국코치협회 코치​요가 수강권 안내☞ 1회-3만원☞ 1개월 12만원☞ 3개월 30만원☞ 싱잉볼+요가무제한권:-1개월20만원 ,3개월50만원 ,6개월85만원처음 오시는 분들은 모두 1회 무료 참여가 가능 합니다!진짜 하타요가 무료 체험 신청하기!​헤드와 함께하는 제시카의 에고 힐링 요가 클래스 다녀왔어요 :) /요가다이어트/요가복추천  안녕하세요 르미예요:)저 며칠전에 헤드에고 힐링 요가 클래스 다녀왔거든요 ㅋㅋㅋㅋ국내 최고의 요가 전문가 제시카와 스포츠 전문 브랜드 헤드와의 콜라보레이션으로 진행된 요가클래스,헤드에고 제시카 라인을 잠시 소개해 드리자면,오랫동안 요가 전문가로 활동 해 온 제시카가 기획에서 디자인, 생산에 이르기까지 전 과정에 참여하여 요가 동작에 필수적인 디테일을 특화하여 제작한 요가라인 이랍니다 ^^자세한 설명은 아래 사진을 참고하세요★   요가가 얼마나 몸의 균형을 잡아주는데 좋은지는 다들 알고 계시죠?몸의 균형을 잡아주고, 집중력 높혀주고, 군살 제거에 근육도 키워준다고 하니저에게 정말~~정말~~ 필요한 요가라죠 ㅠㅠ ㅋ   국내 최고의 요가 전문가 '제시카' 선생님 : )와우 화보보고 진짜 뿅 갔다지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 균형잡힌 몸매와..탄탄한 근육 ㅠㅠ 저렇게 힘든자세를 하면서도 표정에 전혀 흐트러짐이 없다는 점 ㅋ 확실히 제가 요가클래스를 듣고 나니까 요가다이어트가 왜 좋은지 알겠더라구요 ㅋㅋ살이 안빠질래야 안빠질수가 없을듯 ㅋㅋ 일단 군살이 쫙~~ 빠질것 같아요 ㅋㅋ    그럼 이제 제가 직접 에고 힐링 요가 클래스 다녀온 후기 들려드릴게요 >_<ㅋ     • 일시 : 2013년 4월 30일(화) • 장소 : 코오롱 스포렉스 타임 스퀘어점 야외 광장 (영등포)           오랜만에 들린 타임스퀘어 ^^5층에 코오롱 스포렉스가 있더라구요 ㅎㅎㅎ    도착하자마자 받은 쇼핑백 :)과연 안에 뭐가 들어있을까요????ㅎㅎ   짠 ~ 바로 에고라인 슬리밍웨어 ~! 모두들 이거 입고 요가클래스 들을거에요 히힛 : )사실 요가 처음 해봐서 무척 두근두근했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그나저나 요가복 스판끼자 장난아니에요 ~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ몸에 착 ! 달라붙는게 아주 ㅋㅋㅋㅋ 불편한느낌 전혀없고 완전 날아다녀요 ㅋㅋㅋ컬러가 조금 아쉽긴 했지만 ㅎㅎ   요가 클래스 참여하려고 야외광장으로 집합했어요 : )   바닥에 깔려있는 요가매트와 생수, 그리고 수건    실물도 넘넘 예쁘셨던 제시카 선생님...:)몸매도 당연 좋으시고...ㅎㅎㅎㅎ 간단한 스트레칭부터 시작해서 본격적으로 요가가 시작되었답니다 : )    이렇게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    저에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 요가 처음이다 보니까 잘 못해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 직접 도와주셨음 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아..요가 왜이렇게 힘든가요 ㅠㅠ    저를 찾아보세요 +_+ㅋㅋ매우 힘들어하고 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    이게 정말....저희를 시험에 들게 만들었던 자세..ㅋㅋㅋㅋㅋ저는 주저 앉았네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 이자세때문에 결국 이틀동안 근육통으로 고생중 ..ㅋㅋㅋㅋ그래도 확실히 허벅지 단련이 되는것 같아요 : )집에서도 틈틈히 해주면 좋을것 같은 ~   요가클래스 마지막에 아로마오일을 받으신분 ~이날 배운 요가 자세중에 하나를 보여주셨는데 완전 잘하심 ~ ㅎㅎ그 밖의 퀴즈로 많은 분들이 아로마오일을 받으셨어요 ㅎㅎ 저는 못받았지만..ㅠㅠ 퀴즈에 약해요..ㅋㅋ    이렇게 힘들었지만 재밌었던 요가 클래스도 끝 ~요가 끝나고 나서 배가 하도 고파서 결국 군것질 했어요...ㅋㅋㅋㅋ타임스퀘어 나가는 길에 하도 유혹이 많아서..결국 못견딤 ㅋㅋㅋ 이날 입고 요가했던 헤드 요가복은 정말 착용감이 최고였어요 +_+사실..저 지금도 요가바지 입고 컴터중이에요 ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스판끼가 장난아뉘에여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막 끼여서 불편할까봐 걱정했는데 그런느낌 전혀 없음 ^^* 요가복으로 완전 추천드려요 : )이 요가복입고 요가 다이어트하면 완전 날씬한 몸매 될수 있을듯 !! ㅋㅋ   그리고 이 날 헤드 요가복과 함께 선물로 받은 뷰티&콜라겐 미인이에요 ㅎㅎ저 이거 넘넘 먹어보고 팠는데 이렇게 선물로 받았지 뭐에요 ~~ ㅎㅎ뷰티&콜라겐은 코오롱 제약 제품이에요 ㅎㅎ 콜라겐은 모두들 아시다시피 콜라겐 함량이 피부 속에 충분할때 피부가 탄력을 유지한다고 해요 ~그런데 나이가 들수록 피부 속 콜라겐 함량이 줄어서 주름이 생기기 때문에꾸준히 콜라겐을 섭취하는 것이 중요해요 ~뷰티&콜라겐 미인은 콜라겐 이외에 히알루론산, 알로에 농축분말이 함유되어 있어서피부 속 영양공급을 도와준다고 하니 꿀피부에 관심 많으시면 복용해봐도 좋을듯 !   구매해볼까 말까 많이 망설여 왔는데 ㅎㅎㅎ이렇게 먹어보게 되네요 : )왠지 다 먹으면 따로 구입할 듯...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람이 심리효과도 무시 못하잖아요 ㅎㅎ 이거 먹으면 정말 꿀피부 될지도 모른다며..ㅠㅠ ㅋㅋ   탱글탱글 젤리 ~~생각보다 많이 무르더라구요ㅎㅎㅎ 흘러내릴것 같은 젤리랄까 ㅎㅎㅎㅎ맛은..음 딱히 맛있다고는 못하겠지만 먹을만은 해요 ㅎㅎㅎㅎ너무 금방 후루룩 먹기 때문에 아쉬움 ㅎㅎ 피부속 건강을 지켜주는 콜라겐 !뷰티&콜라겐 미인으로 섭취해봐요 ~~>_<ㅋ          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​오후 5시 (한국시간 오전 6시)#요가스트리밍 참여​​어제 토요일, 애매한 시간에 떡볶이를 먹어서요가를 못했다​​  ​매운 떡볶이 먹으며땀 흘렸으니 됐어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​  ​어제 빠뜨린 덕분(?)에 오늘 요가수련이 더 더 시원했다그래서 하나 더 수련했다​몸을 쫙쫙 늘려주고 비틀어주며 #스트레칭 끝!!​​#쿼런틴일상 올리면서 느낀 건데, 진짜 잘 많이 먹어서그나마 현상유지 하는 건 #요가덕분​  ​요가일기는 계속 된다.​​​  2014.09. 13/20  sat. 5:00 옴니[AUMNIE] 인스토어 요가 클래스(In store Yoga)     다음 달 9월 클래스부터 옴니[AUMNIE] 인스토어 클래스가 한 달 전부터 접수를 받아요9월 13/ 20 중 선택해서 전화로 신청해주시면 선.착.순으로 등록해드립니다  매달 다른 요가스타일을 접하고 싶은 분들!!(이번달은 힐링&빈야사 입니다)요가를 너무너무 하고싶은데 남자라서 부담스러웠던 남자분들!!(옴니 요가클래스는 1/3이 남자랍니다)기부와 나눔수업으로 진행되는 요가 클래스 참여하고 싶으신 분!! 어서어서 신청하세요  옴니 인스토어요가클래스에 참여하시면 에이트루 틴케이스와 퓨어코코넛워터를 드립니다 ;)수련하기 편한 복장과 기부금 일만원 그리고 따뜻한 마음 챙겨오시길 바래요          여유로운 토요일 저녁 사랑하는 연인, 친구, 가족과 손잡고 옴니 스토어로 오세요 요가수련을 하면 나의 마음에 귀를 기울이고 이를 통해 스스로도 행복해지는 시간을 보낼 수 있습니다   그리고  행복이 배가되는 옴니 인스토어 요가클래스 'Namaste Children'   신청 문의:  02 6959 2558 참여를 원하시는 분은 위의 번호로 연락해주세요   안녕하세요.자야요가&필라테스 입니다. :D오늘도 비가 내리네요.ㅎ_ㅎ다음주까지 장마라고 하는데 날씨가 조금 쌀쌀하니외출 시 겉옷 꼭 챙기시구요~!!무엇보다 감기 항상 조심하세요~♥​ ​오늘은 남성분들도 참여가능한 요가 수업을안내드리려고 해요. :D매주 화요일&목요일 오전 8시40분에 진행 중인"요가 처음 시작하는 날" 수련입니다.^^​최대 정원은 7명으로 진행되는 시간이며소규모 수업이다 보니 무엇보다 요가가 처음이여도어렵지 않게 요가를 시작해볼 수 있는 시간이 될거에요.​ ​물론 오전 8시40분 수업은여성분들도 참여 가능합니다.^^남녀노소 누구나 참여가능한 시간이니궁금하신 점이나 신청원하시는 분들 께서는아래 번호로 전화부탁드립니다.​  [EVENT 1][요가 처음 시작하는 날]​3개월 등록 시 + 1개월​ ​프로그램 : 교정, 빈야사,              비크람, 아쉬탕가  요일 : 화요일&목요일   시간 : AM 8:40~9:30   정원 : 오전 7명 금액 : 1개월 주2회 7만원​​+++​​바쁜 일상에 지친 나에게 인요가로 삶의 속도를조금 늦춰주며 균형을 되찾아보시는 시간YIN YOGA​"당신이 요가 수련을 좀 했다면, 반쪽짜리 수련을 했을 가능성이 있고그래서 일부의 혜택만 누렸을 것이다.인요가는 바로 나머지 반쪽이다.오늘날 대부분의 요가는 오직 몸의 반쪽인 근육이란 "양" 조직을일하게 만드는 역동적인 수련이다.인요가는 나머지 반쪽인 인대, 관절, 깊은 파시아망과 뼈까지 포함하는더 깊은 "음"의 조직을 일하게 한다.우리 몸의 모든 조직이 중요할 뿐 아니라최적의 건강과 생명력을 얻기 위해서도 몸의 모든 조직들을 일하게 해야 한다."- 인요가: 철학과 수련 / 버니클락 중에서-​ ​우리에게 인요가 수련이 필요한 이유는빨리빨리가 중요한 세상에 살다보니몸을 보살펴줄 여유조차 없이 바쁜 양적인 일상에 지쳐버린나의 몸에게 음의 방식으로 음의 에너지를 채워주어양과 음의 균형을 잡아주는 시간을 가져볼 수 있습니다.​인요가 시간에는느린 움직임으로 한동작안에서 3~5분 이상 머물며음조직들을 일하게 만들며 건강하고 강하게 만들어줍니다.굳은 몸의 가동범위를 찾아가 볼 수 있고느리고 고요한 움직임 안에서 나의 호흡을 알아차리며몸과 마음을 이완하는 시간을 가져볼 수 있습니다.​ ​인요가의 "인(YIN)"은"음"을 뜻하는데 음이란 받아들임을 뜻합니다.​"양은 세상을 바꾸는 것과 관계된다.음은 세상을 있는 그대로 받아들이는 것이다.둘 중에 어떤 것이 더 훌륭하거나 못난 것이 아니다.세상을 바꾸는데 적절한 시간과 받아들이는데가장 좋은 시간이 있다.음 수련은 이러한 받아들임을 배우는 것이다."- 인요가: 철학과 수련 / 버니클락 중에서-​지금의 나에게 느리게 속도를 늦춰보는"음"의 시간이 필요한가요?매주 금요일 오후 5시10분한주 고생한 나의 몸과 마음을 쉬게해주는 시간 함께 가져보아요.​ ​​[ YIN YOGA 특별수업 ]​요일 : 매주 금요일시간 : PM 5:10~6:20금액 : ​1개월 4회 8만원​* 3명이상 모집 시 개설됨 *​ ​ 문의 및 상담 : 031)8059-1636위치 : 경기도 화성시 향남읍 향남로 430-18 중흥S스퀘어 2층 (힐링스파건물)- 자야요가&필라테스 -​ ​​​​안녕하세요,공덕자이 주변에서요가와 필라테스 할 수 있는실내체육시설로 추천드리는 오요가스튜디오입니다.​O YOGA STUDIO​​​ 오요가스튜디오서울특별시 마포구 굴레방로1길 25 애오개 아이파크 상가 214호 ​​  ​​오요가스튜디오는애오개역에서 도보 1분 거리에 있는애오개 아이파크 상가 2층에 있습니다.​​퇴근 후 집에서 요가복으로 갈아입으신 후오셔도 되고 또는 바로 요가원에 오셔서요가복으로 환복하셔도 됩니다.​여자 회원님들 뿐만 아니라남자 회원님들용 탈의실을 구비해두었습니다.​​​  ​​​​오요가스튜디오는 요가를 기본으로필라테스와 플라잉요가까지할 수 있는 요가학원입니다.​​진행되는 요가 수업도 다양합니다.수업에 따라 스타일과 분위기도 달라집니다.​​  ​​역동적이고 유산소 효과를 내는요가 수련을 좋아하신다면빈야사 (파워, flow), 인사이드, 아쉬탕가스타일의 요가를 추천드립니다.​​​​  ​​요가 수업 참여에는 어떤 제한도 없습니다.나이 제한도 없고성별 제한도 없습니다.임산부여도 참여하실 수 있습니다.​​아래 포스팅의 사진은만삭이신데 오요가스튜디오에서요가 수련하고 계시는저희 임산부 회원님이세요~​​ 임산부 요가 자연주의 출산을 위한 컨디션 체력 준비 방법 | 공덕 마래푸 요가원​​자연주의 출산을 원하시고 희망하시는산모님이세요?​그렇다면 산모의 식단 관리와 체력관리는 필수입...blog.naver.com ​​​도구를 이용해 근육의 뭉침을 풀고이완을 원하시는 분의 경우폼롤러 근막 테라피, 인요가, 케어링,플라잉 basic, 로우 플라잉의수업을 추천드립니다.​​  ​​폼롤러와 케어링 (요가링, 바디링, 마이링이라고도 불립니다 ^^)은 유튜브와 인스타그램을 통해운동 방법을 쉽게 알 수 있습니다. ​종아리 알 빼기로 유명한 요가링은 사실폼롤러와 마찬가지로 머리부터 발끝까지모든 부위의 근육과 근막을 마사지하고뭉친 부위를 풀어줄 수 있는 소도구입니다.​​​​  ​​하타와 빈야사는 난이도가 다양합니다.수업을 진행하는 선생님별로 조금씩 다르지만수업 중에 요가 자세별로난이도를 선택할 수 있도록 안내하기 때문에자신의 컨디션과 수련 정도에 맞게진행하시면 됩니다.​​우리 모두는 다양하죠.성격도 선호하는 것도 취미도 다릅니다.그러니 좋아하는 요가 스타일도 각양각색입니다.​​​​  ​​요가에 정답은 없습니다.자신에게 가장 잘 맞는 요가 수련 스타일을찾아보시기를 적극 추천드립니다.​그러면 요가에 흥미를 갖고꾸준히 오래 수련을 하실 수 있습니다. ​​​​​ [요가 가격] 애오개 요가원 회원권, 가격 정보 (오요가)​​안녕하세요애오개에 위치한 오요가스튜디오입니다.​평소 많은 분들이블로그와 인스타를 통해서문의해...blog.naver.com ​​요가원 등록, 비용, 회원권 종류와 관련해서는비밀 댓글 or 카톡으로 문의주시면친절히 안내드리겠습니다.​​감사합니다!나마스테​​​​​​ 애플앤짐스, 달서구 요가/스피닝 : 요가로 몸매 다지기  ​​​​​​365일 다이어트 마음만 먹었지제대로 빼본적이 없어 속쨩해..​저는 근력운동보다는 튼실한 하체의 부종기와 다리 라인을 보다 매끈하게 만들어 줄 수 있는 요가, 수영, 필라테스 위주로 찾아보던 중이였어요​  수영은..음..울퉁불퉁 비루한 몸매 보여주기두 민망하궁ㅋㅋㅋㅋ일단 요가를 다녀보자!!!​​​​​​집에서 그닥 멀지않았던 애플앤짐스 성서점(운동은 가까운데서 해야지.. 꼬박꼬박 출석쳌 할 수 있잖아영?..)​​​​오픈한지 얼마 안된건지 건물이 빤딱빤딱 깨꼬해​  엘레베이터에서 내리자마자 인포메이션 데스크가 떡하니​입구라고 할 게 구분이 없어서당황한 꽃쏭쏭씨.  요가, 스피닝, 플라잉요가 등다양한 프로그램들이 요일별, 시간대별로 많아짬나는 대로 시간 맞춰 찾아 가시면 돼요!​​​​​​ ​클래스 시간표  참고하시면 되구요 :) ​​​​​  강사님과 1시간 동안 굳어있던 몸구석구석을 풀어주도록 하겠어요(요가를 처음 배우시는 분들은  자세를 제대로 배울 수 있는 강사님과함께 시작하는 것이 좋다고 합니다)​  저녁타임이라 어머니 나이대 분들도 많으셨고, 젊은 분들까지 해서 넓은 교실이 꽉 차더라구용.​8시 이후 수업을 듣길 원하시는 분들은 미리미리  가셔서 자리 맡으시는게 낫겠어요ㅠㅠ 비루한 하체는 자르기ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ참!​요가복이 없으셔도 애플앤짐스에서상,하의를 제공해 주더라구요간단한 샤워용품만 챙겨 오시면 되어용 :)잔잔한 음악 들으면서 온몸을 이완시켜 주니심신안정과 찌뿌둥했던 몸도 풀어지고~~~​   ​​​ 따로 마련되어 있는 샤워실​운동 끝나고 한바탕 흘린 땀 말끔히 씻어내고집에 가면 됩니당ㅇㅇㅇ :)​​​​​식이조절과 더불어 꾸준히 요가수업 참여하면저.. 하체비만 탈출 할 수 있는거 맞는거죠 강사님??? ​   애플앤짐스 성서점대구광역시 달서구 이곡동로 17  주 소  : 대구시 달서구 이곡동 1246-4 8층 애플앤짐스​​​​수강생들이 많이 몰리는 저녁때라 그랬는지 강사님께서 자세 체크 일일이 해주지 못해주시는게 아쉬운 부분이었어요,,!!그런 부분은 차츰 개선해 나가지 않으실까 싶습니다!!!지극히 주관적인 리뷰이니 참고바래요  ​ ​​   ​​안녕하세요! 허브허브 입니닷!오늘은 #운동하는여자 로 인사드려욤 ㅎㅎㅎ​엊그제 포스팅에서도 소개했듯이 지난 주말 포항여행 갔다가#포항라한호텔 에서 주최한 원데이 #요가클래스 에 참여했는데요!핵인싸 인증샷을 남기고 싶어서 이렇게 이렇게 요가 레깅스 & 커버업을 급 준비해봤습니다^^​​   ​ 요가복 & 필타레스복 브랜드시에나 - 자연주의 휘트니스웨어​CTP2901 타이다이 레깅스 블랙CTP1T02 커버업 스모크 블랙SIZE : 2​​​그동안 "운동해야 하는데.." 노래만 부르다가...드디어 제대로 된 요가 & 필라테스복을 갖게 되었으니^^정말 집근처 헬스장에 바로 등록해야될 기세인데요 ㅎㅎㅎ​기존에 제가 가지고 있던 필라테스복과는 조금 다른 스타일의 자연주의 휘트니스웨어 시에나 레깅스와 커버업을 소개해 보도록 할게요!!  ​​   ​​자연주의 휘트니스웨어 시에나는 "NATURAL COUTURE" 라는 슬로건을 가지고 있는데요​원사로부터 직접 제조한 고품질 원단에천연 핸드워시 염색기법과 정교한 봉제로 만든하이엔드 휘트니스웨어인데요!!필라테스, 요가복 구입을 고려하고 계시다면제 후기가 도움이 되면 좋겠어요^^​​   ​제품을 받자마자 가장 먼저 눈에 띄었던건 하이웨이스트의 고무줄 없는 넓은 밴드였는데요!!레깅스가 눈으로만 봐도 굉장히 쫀쫀해 보였어요~​40대가 된 후체형이 조금씩 변하면서 특히 복부 부분이 늘 신경쓰였는데요요가 레깅스로 입으면 짱짱하게 예쁠것 같더라고요^^​​​​   ​그리고 필라테스나 요가 수업 들을 때 상의 탱크톱만 입기가 좀 부끄해서요..커버업 하나 있으면 좋겠다 싶었는데이렇게 세련되고 예쁜 요가 탱크톱을 갖게 되었어요!!단색 컬러도 예쁘지만 이렇게 나염 스타일의 원단이라서뭔가 좀 더 신비롭게 보이기도 하고! 고급스런 느낌이 풍기더라고요^^​​   ​자, 이제 시에나 자연주의 휘트니스웨어 레깅스 & 커버업을 요가복으로 갖추어 입어봤습니닷!!!​제품만 봤을때도 충분히 고급져 보였지만직접 입었을 때 원단의 촉감이 너무 좋아서 깜짝 놀랐어요~!!그리고 무엇보다 하의 레깅스는 몸매를 예쁘게 보정까지 해주는데요1도 불편함 없이 착용감이 너무 편하더라고요^^​​    ​​탄탄하고 쫀쫀한 원단만으로도 너무 만족스러운데요!!나염 디자인 때문인지 몰라도 제 몸매가 은근 탄탄해 보이는거 있죠?저 최근 2~3년간 운동을 거의 안해서 근육이 다 빠지고ㅠㅠ복부지방만 나날이 창대하는 중이었는데 말예요~평소에 운동 열심히 하는 여자 처럼 몸매가 굉장히 탄탄해 보이더라고요 ㅎㅎㅎ​​​​   ​​   ​​이렇게 제 바디 실루엣이 더 탄탄해 보일 수 있는 이유중 하나가타브랜드의 필라테스 & 요가 레깅스와 달리 싱글스판이 아닌 더블스판의 혼용율이 높아서라고 해요~~​​   ​​또 레깅스 봉제도 굉장히 탄탄한 것도 한 몫 하는것 같고요!!!​암튼 기존 제가 입었던 요가 레깅스랑 차원이 다르다는걸 바로 느낄 수 있었답니다^^ ​​​​   ​​그리고 필라테스복, 요가복을 비롯해 운동복을 고를 때는늘 Y존이 신경이 쓰였는데요~~~시에나 레깅스는 Y존 절개를 없애서 정말 매끈하게 보이더라는^^​​    ​시에나 요가 레깅스가 워낙 쫀쫀하고 탄탄해서 허벅지, 엉덩이, 복부의 실루엣을 예쁘게 정리해 주긴 하지만요상의로 커버업을 입어주었더니 아주 갓벽한 몸매의 허브허브가 되었어욤^^;;;​​   ​자연주의 휘트니스웨어 시에나 요가 레깅스 & 커버업을 갖추어 입고드디어 포항 라한호텔 원데이 요가클래스에 참여해 볼까 하는데요!!요알못 1인 이지만... 복장 만큼은 홈트 전문 셀럽 같다는요 ㅋㅋㅋ​​​   ​이번 포항 라한호텔 요가 클래스는 영일대 해수욕장을 바라보면서 요가 수업을 듣기로 했는데요..이날 햇빛이 너무 강해서 오전 요가수업은 실내에서 진행이 되었답니다!!​​   ​​기구 필라테스 수업은 몇번 들어본적이 있는데 요가 수업을 이렇게 제대로 들어본적이 없었던것 같아요!!​얼마전 #캠핑클럽 에서 이효리가 야외에서 요가 하는 모습 보면서저도 더 늦기전에 시작해야지했는데요....한두번 수업만으로는  부족하겠지만그래도 시작해보는것이 중요하겠지요??​​​   ​​필라테스랑 요가는 주변에서도 정말 많이 하시는것 같은데요이날은 남성분도 한분 함께 해주셨답니다!!!부인분이랑 알콩달콩 요가수업을 들으러 오셨는데두분다 엄청 유쾌하시고 또 애교도 철철 넘치시고 ㅎㅎ너무 너무 보기 좋더라고요^^이렇게 부부가 취미가 같은것도 정말 큰 행복인듯 싶은!!​​   ​최근 2~3년 동안 운동을 정기적으로 하지 않아서 살도 찌고 몸도 많이 굳고..예전에는 굉장히 유연한 편이었는데 뻗뻗 허브가 되었더라고요 ㅠㅠ​그래도 다행이 커버업을 입어주었더니 뱃살 겹치는것도 잘 안보이고 ㅎㅎ편하게 운동에 집중할 수 있었어요!!!​​   ​​평소에 나염 원단의 옷을 즐겨 입는 편은 아닌데요~~이번에 입어보고 와!! 이래서 명품브랜드에서 나염 디자인을 사용하는구나 이해가 되더라고요!시에나 요가 레깅스는 특히 원단도 좋고!! 천연 핸드워시 염색기법을 사용해서 더욱 고급스럽게 보이는것 같아요 :)​​   ​평소에 잘 안쓰던 근육을 썼더니 속에서는 끙끙 앓는 소리가 났지만 참아본다^^;;;;; ​​   ​​몸의 움직임에 따라서 물 흐르듯이 따라오는 원단느낌이 너무 좋아서어느순간 제가 운동을 즐기고 있는 기분이 들더라고요 ㅎㅎ​​​    ​​아마 평소에 입었던 다른 운동복을 입었으면 이런 느낌은 안났을것 같아요^^;;;​​  ​​▲▲▲​몸의 실루엣을 예쁘게 표현을 해주는것도 중요하지만 필라테스복, 요가복 브랜드에 있어서 가장 중요한 것은 움직일 때 편해야 할텐데요!!요가 클래스 동안 저의 모습을 영상으로 찍어봤는데 잘 하고 있는지 이웃님들이 한번 봐주시겠어욤? ㅎㅎㅎ​​​   ​​원래는 요가 클래스를 한번만 들으려고 했었는데요~저녁타임 요가도 얼떨결에 참여하게 되었답니다 ㅎㅎㅎ​영일대해수욕장이 내려다 보이는 호텔 야외 테라스에서 요가 수업을 받게 되었다니!!살짝 외쿡 느낌도 나고!! 아주 이색적인 경험이었어요 :) ​​   ​수강생 중에서 요가복 만큼은 가장 프로다운 허브허브 입니닷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​하필 강사님 바로 앞자리가 비어 있어서 맨 앞자리에 앉게 되었는데요...나중에 점점 어려운 동작 따라가다 보니까 좀 챙피하더라고요^^;;;​(제 뒤에서 운동 하신 분들이 제 요가복 보고 엄청 잘하는 사람이라고 생각하셨을것 같아요 ㅋㅋㅋ)​​   ​​유산소 운동도 꾸준히 해주면 좋지만...나이가 들수록 근력운동에 좀 더 집중을 해줘야 하는데요...너무나 잘 알고 있지만 실행 하기는 넘나 어려운 것 ㅠㅠ​​​    ​​평소에 휘트니스센터 다니면서 PT도 받고~~필라테스나 요가를 해주면 근력운동에 많은 도움이 된다고 하는데요바쁘다는 핑계로 미루고만 있어서 큰일 이예요ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​   ​​이렇게 하루에 1시간 정도 운동을 하면 몸과 마음이 모두 가벼워지는것을....지금까지 몇년을 차일피일 미루고만 있었네유^^;;;​​    ​​​시작이 반 이라고요~~이렇게 요가에 입문을 했으니깐!!그리고 내 몸을 착! 감싸주고 보들보들 촉감 좋은 요가 레깅스와 커버업이 생겼으니더 이상 바쁘다는 핑계대기 없기!!!!​​​  ​​날씨가 이제 제법 선선해 졌는데요~~환절기 감기 조심하시고요!!규칙적인 생활과 함께몸에 좋은 음식도 챙겨 먹고~~시간 내어서 운동도 조금씩 시작해보자구요^^​​​​https://cienna.co.kr/ NATURAL COUTURE : 시에나자연주의 감성 휘트니스웨어cienna.co.kr ​​​​#요가레깅스 #필라테스레깅스 #요가복브랜드 #필라테스복브랜드 #시에나요가복 #시에나커버업 #시에나레깅스​​​​​본 포스팅은 시에나로부터 체험제품을 지원받아 작성되었습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가문화센터 요가 스케줄& 요가 신청_대표카페에서 진행됩니다​  ​​안녕하세요.엠제이산부인과입니다.문화센터 요가 수업에참여해주시고 관심 가져주시는많은 산모님들 안녕하신지요~​ 기존, 홈페이지를 통한 문화센터신청 방식을​↓↓↓↓↓↓↓​2021년 7월부터엠제이산부인과 카페에서진행하고 있습니다.​월별 요가 시간표와신청이 이루어지고 있습니다.​​​ ​​*** 문화센터 요가 신청 바로가기 ***​​ ​​​기존의 홈페이지 가입 없이누구나 사용하고 있는네이버 아이디로 가입 후진행할 수 있어 더욱 편안하게이용하실 수 있습니다.​​  ​​디라인교실과 문화센터요가!다양한 후기와 이야기가 있는엠제이산부인과 카페로많이 많이 놀러와 주세요 :D​​​​ 안녕하세요.​오늘은 6월 6일 현충일이네요. 아침 10시에 사이렌 소리로 현충일을 기억했답니다. ​다름이 아니라 2020년 6월 19일에 진행되는 '양평에서 요가하며 캠핑하기' 요가 여행에 참여하실 한 분을 기다립니다.  ​양평의 용문산 한옥 캠핑 숙소에서 머물며 자연 속에서 아침저녁으로 요가하며​건강한 채식 밥상을 직접 지어먹는,​재미있고, 그리고 상쾌한 요가 여행입니다.​요가를 못하셔도 되며, 혼자 오시는 여행자분들이 대부분이니 부담 없이 참여하시면 됩니다.​  ​참여를 원하시는 분들은 아래 링크로 들어가 보시면 되고요.​ 2020년 6월 19일 - 양평에서 캠핑하며 요가하기 : 아망고 트래블 - 1명 추가 모집양평에서 캠핑하며 요가하기 함께 할래요?여섯 번째 국내 요가 여행도 '바람까마귀 요가'와 &#x2...blog.naver.com ​참여 신청은 댓글이나 카카오톡 ( 아이디 iamango) 로 문의 주세요!​그럼 기다리고 있을게요. ​아망고 요가 트래블 :  ​아망고 요가 트래블은 요가여행을 진행하는 1인 여행사입니다.인도 요가 여행을 시작으로 국외 요가 여행과 국내 요가 여행을 진행하고 있습니다.​YOGA & TRAVEL요가하며 여행하기 함께 해요.​​ 지난 6월 21일 세계 요가의 날 행사를 잘 마무리했습니다. 부족함이 많았지만, 실수를 하고 문제점을 알아보자는 의도도 있었기에, 그런 점을 감안한다면 아주 좋았던 행사입니다. ^^ 전 세계에서 각 국가별로, 요가단체별로 요가의 날 행사들을 진행하였습니다. 코로나로 인해서 거의 대부분의 단체들이 온라인으로 행사를 진행했습니다. ​​저희 세상속으로 가는 요가원에서는 저희들 나름대로 요가토크와 작은 음악회를 겸한 행사를 준비했지요. 저희들의 주제는 "Beyond Corona: Restart My Voice and Reconnect With My Friends"였습니다. ​한국에서 코로나 확진자들이 많아서 어려움을 겪었다가, 6월 15일 정상영업을 하게 된 동산병원이 있는 대구로 가서 진행하였습니다. 그 자체로 Restart 라는 상징적인 의미를 주는 것이지요. 그리고 각자 자신의 목소리로 이야기를 하는 것, 개개인을 존중하고 각자의 소중한 경험들이 다른 이에게 희망의 메시지가 되고 영감을 준다는 의미를 담아서 진행하고자 했습니다. ​페이스북 영상토크가 현재까지는 참여인원 8명으로 제한되어 있습니다. 그리고 저 또한 처음으로 이런 온라인 행사를 진행하는 것일 뿐만 아니라, 온라인과 오프라인을 같이 하다보니 소수의 인원이 적합할 듯해서, Zoom 이 아닌 페이스북 영상토크로 진행하는 것으로 결정했습니다. ​많은 분들이 참여해서 짧게 말하는 것보다는, 지금 현재 "Stay at Home" 이 엄격하게 진행되고 있는 나라, 또 코로나 사태에 어떻게 지내고 있는지를 얘기나누는데 다소 중요한 주제를 가진 분들을 선별했습니다. 그런데 제가 기술적으로 미숙해서 온라인 참여자들 중에 참여가 원활하지 못해서, 노트북과 스마트폰으로 나누어서 진행하게 되었지요. ​대구 중구에 있는 이너피스 요가원(안수정 원장님)의 협조로, 이너피스 요가원에서 안정적인 인터넷환경과 인테리어가 마음의 편안함을 느끼게 해주는 요가원에서 잘 진행할 수 있었습니다. 예상밖으로 이너피스 회원분들이 많이 참여해주셔서 감사드립니다. 자녀들과 부모님들이 참여하면서 건강한 모습을 볼 수 있어서 좋았고, 키즈 요가 참여하는 아이들이 활달하고 적극적인 모습을 보여주어서 기뻤습니다. 아이들이 바이올린 연주를 듣고는 "소리가 깊이가 있어요."라고 표현하고, 가족들과 온라인상으로 들으시는 외국분들도 아름다운 음악을 들을 수 있어서 좋았다고 메시지를 보내주셨어요.  또 이너피스 요가원의 아이들이 나눠준 인사와 환영의 메시지로 하나로 연결되어 있음을 느낄 수 있었다고 합니다. 연주해준 이숙영님, 김나영님, 그리고 대구 이너피스 요가원의 안수정 원장님을 비롯하여, 키즈 요가 가족분들께 감사드립니다. (음악 연주 동영상은 저작권때문에...이곳 블로그에는 올리지 않았음을 양해부탁드립니다.)    일본에 있는 권은혜님이시구요. Kazumi Sasaki 님은 영상토크 참여하시려 했는데, 저의 기술적인 미숙함으로 채팅방에 들어오질 못했습니다.  이번에 빔프로젝트를 준비하려다가 말았는데, 가져갔어야했는데...하고아쉬움이 남습니다. 왼쪽 위 김나영님, 오른쪽 위 브라질의 Isbelle & Ressu  자매, 왼쪽 아래는 독일의 Marion Jaeger 입니다.  ​ 사진을 찍어주시는 분이 이너피스 요가원 안수정 원장님이십니다. 이번 행사에 물심양면으로 도움을 주셔서 진심으로 감사드립니다.  제가 6월 12일에 구미에서 서울로 오는 기차를 타고 오면서 세계요가의 날 행사를 소규모라도 오프라인으로 진행하고, 온라인으로 다른 나라에 있는 친구들과 연결해야겠다는 결심을 했습니다. 그 이유는....다른 나라에서 아직 힘든 시간을 갖고 있는 분들이 많더라구요. 가끔 메시지를 주고 받으면서 느낀 점들이 있어서, 같이 이야기를 나누는 시간을 가져야겠다는 생각을 했습니다. 그리고....아치요가를 아껴주시는 음악가인 이숙영님과 김나영님께 6월 17일 이른 아침에 S.O.S를 보내서 기획회의를 했지요. 그리고 대구의 이너피스 안수정 원장님과도 연락하게 되었고. 짧은 시간이었지만, 서로의 진심들이 모여서 가능했던 일인 것 같습니다. ​  흰 박스 안에 있는 분이 첼로의 김나영님입니다. 서울에서 온라인으로 연주해주셔서 연주사진은 없지만, 이렇게 기획회의할 때 참여해주셨지요~. 다음에는 좀더 미리 기획해서, 좋은 음악을 더 많은 분들과 나눌 수 있도록 하겠습니다. ​참여해주신 모든 분들께 진심으로 감사드립니다. ​언어가 다르고, 인터넷 환경이 다른 국가의 분들과 강의식의 1 방향이 아니라, 쌍방향 소통을 진행해보고 싶었습니다. 앞으로  더많은 분들이 쉽게 참여할 수 있도록 노력하겠습니다. ​* 바이올린 이숙영 님 블로그  https://blog.naver.com/jm01038 Letting go : 네이버 블로그연_violinblog.naver.com *첼로 김나영 님 블로그  https://blog.naver.com/shy01148 Cello 하는 사람 ❤️ : 네이버 블로그지금 이 순간을 기록, 첼로와 나 ✨blog.naver.com * 대구 이너피스 요가원    대구광역시 중구 달구벌대로 1965(3층), 대신동    원장: 안수정   http://blog.naver.com/asjung0531 이너피스요가&필라테스,키즈테라피,체형교정 전문 : 네이버 블로그체형교정,비만관리,통증관리,거북목,요통,어깨통증이 있으시면 이너피스요가원에 문을 두드리세요.필라테스,요가,메디요가,커플요가 쉼,평온함을 함께해요.대구 중심에 위치한 요가원  대신자이,대신이편한,서문시장,동산병원,척탑병원 과 가까운 요가원 청라언덕 1번출구 도보로 3~4분거리에  (대구 중구 달구벌대로 1965(3층) 053(563-3359)blog.naver.com ​​​​ ​​​​  안녕하세요 고잔동필라테스 휘트니스클럽s 입니다!오늘은 새로 오신 요가쌤 소개시켜드리려구 해용 민지현 선생님 입니다 ​  ​지현쌤은 다른 요가센터에서의 경력들로 수업을 재밌게 진행해주세요 !실력은 의심할 필요가 없다는 거 ㅎㅎ​​ ​고잔동필라테스 휘트니스클럽s에서 월 수 금 수업을 맡고 계세요 지현쌤의 수업이 궁금하신 분들은 듣고 싶은 수업에 참여해보세요 :)요가 시간표는 여기서 보실 수 있답니다↓ [고잔동헬스장][고잔동pt] 요가 시간표 변경! 및 스피닝 운영 안내​​​안녕하세요 안산휘트니스클럽s입니다 ~회원님들 ㅜㅜㅜ 드디어 영업제한 시간이 한시간 풀렸어요 !​...blog.naver.com ​요가 회원님들 회원권 연장 완료입니다 !궁금하신점은 인포데스크로 문의주세요​​  ​지현쌤과 함께하는 소도구 필라테스, 체형교정 필라테스라면 누구든지 자신감 뿜뿜!그밖에 플라잉요가도 수업하시니 한번 수업 들어보신다면 푹 빠지실거에요~요가 하시면 헬스는 +1로 따라오는거 아시죵?이번 겨울 요가와 헬스 모두 하고 싶다면 고잔동필라테스 휘트니스클럽s로 오세요 !​​​​ 고잔동필라테스 휘트니스클럽s 위치:NC백화점 뒷편 올리브영 건물 4층경기도 안산시 단원구 광덕3로 167 신영프라자안산시 단원구 고잔동 726-6​고잔동필라테스 휘트니스클럽s 운영시간:오전 6시 ~ 오후 10시 (평일)오전 10시~ 오후 6시 (주말)​​031-403-0703 룰루레몬 BE YOU BE WELL 페스티벌 후기!!너무나 사랑하는 스포츠웨어 룰루레몬과 함께!!!세계요가의날을 기념하여 그 어느때보다 잘 사는 것이 중요한 가치가 된 요즘!!더 많은 사람들이 건강한 삶을 추구하고 요가와 명상 그 이상의 웰빙을 경험하고 영감을 나눌 수 있는 페스티벌을 즐겨보았어요!!행사날짜는 2021년 06월 19일 ~  2021년 06월 21일토 일 월 삼일간!!BE YOU BE WELL 페스티벌 사이트 내 스테이지 메뉴에서 실시간 온라인 스트리밍으로 어디서든!!BE YOU BE WELL 페스티벌 홈페이지 내 회원가입하고 참여신청하면 간단하게 참여가능!!https://lululemonbeyoubewell.kr/lululemon, be you be well균형을 찾는 당신을 위한 온라인 페스티벌lululemonbeyoubewell.kr라인업은 요로케!!룰루레몬으로부터 룰루레몬티셔츠가 들어있는 웰빙키트를 수령하고참가신청 완료하고 페스티벌을 기다렸습니다두구두구과연 저는 페스티벌을 온전히 즐겼을까요근데 아직 손이 많이 가는 아홉살 다섯살 애둘맘에겐 치명적이었던 일정 ㅋ주말엔 애들이 집에 있다! ㅠㅠ 혼자만의 웰빙이 불가능하다잉 ㅠㅠ일요일 어찌저찌 산치아의 요가 수업을 대강 한번 훑듯이 따라 해 보면서아 요런식이구나 감 잡음월요일은 애들이 학교 가고 원에 가니까 월요일 마지막날 스웻라이프를 즐겨보자!!!.... 했는데 월요일 둘찌 두시 하원첫째 한시반 집에옴 페스티벌은 두시부터 시작... ㅠㅠ오전부터 시작해달라구요 페스티벌아쉬운대로 핸드폰으로 접속해서 둘찌 픽업 가면서 오프닝 영상을 먼저 들어봤는데음악 힐링 제대로묘한 사운드의 핸드팬 연주에 홀딱 반해버렸어요진짜 요가랑 너무 잘 어울리는 마음을 차분하게 해주는 울림조현님의 핸드팬 연주 잘 들었습니다블로그 포스팅 작성하면서 유튜브로 조현님 핸드팬 연주 영상 찾아 틀어놓았어요진심 멋집저의 비유비웰 페스티벌 최대 발견해드팬 연주 끝나고 우당탕탕 둘찌 데리고 집에와서 다시 페스티벌에 접속 ㅋ앞 부분은 짤라 먹었지만 요가소년님의 영상 듣고 따라해보기첫째는 방에서 숙제하고둘째는 하원 후 간식 시간이랑 제일 좋아하는 옥수수 제일 큰걸로 손에 쥐어주니뜯어먹느라 조용..... 한 틈을 타서 저는 매트 깔 시간도 없이 바로 페스티벌 참가 ㅋㅋ옥수수에 정신 팔렸을땐 몰랐는데대충 간식을 다 먹어가니까 그제서야 엄마가 눈에 들어오는 둘찌 ㅋㅋ 엄마 뭐봐유?!먹이로 던져준 옥수수 클리어하고 나무자세부터 엄마랑 같이다섯살 딸도 BE YOU BE WELL 페스티벌에 참가합니다 ㅋㅋㅋㅋ그래 이게 온전한 날것 그대로 애둘맘인 저의 삶이죠 같이 하자까르르 까르르 하면서 요가 따라하고 있으니까 방에서 숙제하던 아홉살 첫째도 쪼르르 나옴그래 함께 하자너네는 엄마의 세트니까제일 어린 둘째만 유연하고나이 많은 엄마랑 첫째는 몸이 굳어 막대기옆구리 늘려주기가 왜이렇게 어렵나요 ㅋㅋ다운독 셋이서 동시에 ㅋㅋㅋㅋ이쯤되니까 진심 너무 즐거웠던 우리들몸이 상대적으로 뻣뻣한 첫째는 흥미를 잃고 방으로 퇴장몸 잘쓰는 둘찌는 엄마랑 같이 요가를 계속합니다매트를 꺼낼 정신도 시간도 없어서 무릎 관절 보호를 위해 쿠션 대고서 스웻라이프 ㅋㅋ핸드폰이 작아서 잘 안보여 다음 동작 뭐니첫째는 나무자세에 꼿힘 ㅋㅋ아니 야 엄마 발냄새 맡지마씻었어 냄새 안나 맹세할수있어요가는 마무리 되고요가에서 제일 중요한 누워 쉬는 동작인데 ㅋ첫째가 결국 둘째 울리고 빤스런수습하는건 애미의 몫 ㅜㅜ각자의 가장 편안한 자세로 누워서 요가소년님 클래스 종료!룰루레몬 BE YOU BE WELL 페스티벌을 저의 분신 아이들과 함께 즐긴 후기 어떠셨나요혼자서 차분하고 진지하게 즐기는것도 괜찮았겠지만아이들은 이미 저에게 분신같기에 ㅋㅋ 어지간하면 떨어질수가 없어서아이들과 함께 정신없지만 크게 웃고 떠들면서 즐기는 것도 너무 행복했어요웰빙이 별건가요 내가 즐겁고 행복하면 정신 없어도 그게 웰빙이지다음번에는 애키우는 육아맘을 위한 오전타임도 추가 해 주세요진짜 애들 하원전 온전하게 나를 위한 시간에 진지하고 치열하게 요가 해 보고 싶어요영상으로 간단히 남겨본 룰루레몬 BE YOU BE WELL 페스티벌지저분하게 정리 못한 거실 뒷 배경은 못볼걸로 해줘요애 둘 키우는 집이 다 그렇지 뭐~https://youtu.be/8dzbVe_Tqns동영상애둘이랑 홈트 요가 가능? 불가능? / be you be well lululemon / 요가소년네... 다음부터는 혼자 하는걸로혼이 쏙 빠졌지만 아이들도 저도 즐거운 시간 이었어요 :)abirdcage@naver.comhttps://www.instagram.com/esang528...youtu.be유튜브에도 올렸어용 :)글과사진 이상abirdcage@naver.comhttps://youtu.be/8dzbVe_TqnsCopyright ⓒ SuzieQ All rights reserved  썸네일이미지 ​지난 번에 중단되었던 오늘일기 블로그 챌린지가 다시 시작되었다. ​참여대상 확인결과, 참여가 가능하다. ​3일차만에 접어야 해서 아쉬웠는데, 이왕 시작한 것 끝까지 해보려고 한다.​타로카드에 '전차'가 나온 것도 한몫했다. ​  나무자세하는 별이​그림 속 아이의 이름은 '별이'다. 최근에 만든 캐릭터로 한창 수정 중이다. 프로젝트3호의 주인공 되시겠다.​1호와 2호도 완성이 멀었지만(될까?) 3호가 시작되고 있다. ​이것은 어디까지나 시안이다. ​나중에 먼 훗날 전문 일러스트레이터에게 맡길 때, 주절주절 말보다는 그림으로 설명하는 것이 나을 듯 싶어 시작했다. ​이왕 만든 것 금번 오늘일기에 종종 등장시키려고 한다. 이렇게 말이다. ​요즘 빼먹지 않고 성실하게 하고자 하는 것이 있다면 바로 '요가'다. ​길어지는 '집콕'은 운동부족으로 인한 문제점을 드러내고 있다.​허리가 맞지 않는 옷들이 쌓여간다. 아직 멀쩡한데 말이다. ​체력은 지하실 바닥을 뚫고 지구 반대편까지 갈 요량인 듯 나날이 떨어지고 있다. ​예전에 몸이 영 안좋을 때, 요가수업을 7개월 정도 들은 적이 있었다. ​세월이 흘러 많이 잊어버렸는데, 집 안을 뒤져보니 16년 전 2005년에  지인에게 선물받은 요가책과 한창 요가에 심취했을 때 샀던 CD가 굴러나왔다. ​​ ​여담이지만, 이 작은 방구석에 뭐가 이리 많이 숨어 있는지 스스로 놀라고는 한다. ​그런데 아무리 찾아도 금덩이는 없다  ​분명 어디 있을 것만 같은데.앉으나 서나 누우나 그 생각을 떨칠 수가 없다.​​요가의 동작 중에서 가장 좋아하는 것은 바로 '나무자세'다. ​귀여운 별이가  나무자세의 시범을 보였으나 많이 부족하다. ​이럴 때 요가책이 필요하다. ​  [출처] 원정혜의 힐링요가 p.256​몸이 찌뿌드득하거나 쓸데없는 상념이 머릿 속을 어지럽힐 때마다 한다. ​땅 속에 단단히 뿌리내리고 하늘을 향해 가지를 뻗어나가는 나무처럼 살고 싶다.  ​그런데 어째 몸은 점점 통나무처럼 뻣뻣하고 굵어져만 간다. ​그래도 건강하게 살아보려고 애쓰고 있다.  ​#블챌 #오늘일기​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  올해로 15회를 맞이하는 코펫 저희 강아지요가도 참여합니다.  그리고 작은 강의실에서 소규모 수업도 예정되어 있으니지금 바로 신청하세요~~~    수의사 노나미의 강아지요가”  참가 신청하세요~   <o></o>◇ 일정 : 2013년 11월 08일(금) (3층 중회의실) ◇ 일정 : 오전 11시 (1시간 소요) : 15분전에 미리 입장해주세요◇ 장소 : 서울 양재동 aT센터 (3층 중회의실) ◇ 참가제한 : 1. 종합예방접종 3차가 완료되지 않은 어린아이 2. 항체가 검사를 하지 않은 7세이상의 노견                 3. 임신견  4. 많은 아이들이 모이면, 이유없이 물거나 짖는등 불안한 행동을 보이는 아이                  5. 만성질환으로 면역력이 약화된 아이들  6. 중성화수술이 안된 남아. 생리중인 여아◇ 모집인원 : 20명 (선착순 모집)◇ 신청방법 : kopet@kopet.com (간략한 견주 및 견에 관한 정보 제출)◇ 신청기한 : 2013년 10월 18일(금) ◇ 자세한 내용확인 : www.kopet.com◇ 문의 : KOPET 사무국 031-697-8261      신청방법 : kopet@kopet.com 메일 제목에 강아지요가 수업신청 이라고 쓰시면 됩니다.인원이 모집되면 단체메일을 통해서 개별 통보가 온다고해요. 선착순 20분이니까 지금 바로 !!!! 신청하세용  ~~~~~  1인 1견을 원칙으로 하고 있고요.2인 1견 .. 이런식으로 보호자 수는 많아도 상관없습니다. 많은 아이들이 함께 모이는거라..제한 사항을 두었으니 원활한 수업을 위해서 양해 부탁드립니다.  ​서울시에서 시행하는 괜찮은 프로그램들이 꽤 많아서 자주 참여하는 편입니다.​이번에 신청한 것은 <마포 문화비축기지>에서 준비한 <차와 함께 하는 숲속 요가테라피>에요.​8주 동안 매주 토요일 오전 10시-12시에 <문화비축기지> 야외에서 요가 수업을 하는데 중간에 10분 휴식 시간을 제외하고는 full로 요가 수업을 합니다. 무료입니다. ​현재 2회 참석했는데 개인적으로 너무 만족스러운 수업이에요. ​평일내 잔뜩 긴장했던 몸을 이완시킬 수 있는데다  야외에서 하는 요가는 쉽게 경험할 수 있는게 아니라서인지 색다릅니다. 기분 좋아요. 준비 중에 찍은 사진이라 방향을 잘못 앉았음 ㅋㅋ​저는 <문화비축기지> 인근 주민이라 이동이 어렵지 않아(차로 5분내, 주차비 4000원 이내) 8회 수업 모두 참가하려구요.​<출석 기록>6월 19일(토) - 출석6월 26일(토) - 출석7월 3일(토) - 출석7월 10일(토) - 출석7월 17일(토) - 취소(사회적 거리두기 4단계)7월 24일(토) - 취소(사회적 거리두기 4단계)​매주 수업참가 신청을 받고 있으니 관심 있으신 분들은 지금이라도 신청하시면 됩니다.​ 2021 문화비축기지 공원프로그램! 6월부터 11월까지 진행하는 생태+생활문화 프로그램2021 문화비축기지 공원 여가 프로그램 생태 + 생활문화 프로그램 생생한 일상문화 6 - 1 1월 문화비축기지...m.blog.naver.com ​#서울시 #문화비축기지 #요가 #야외 #프로그램 에바핏 NBR 요가매트 20mmCOUPANGcoupa.ng * 이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다.  해가 저물고 고요한 어둠이 찾아오면 요가 매트를 깐다. 몸을 바르게 펴고 가부좌로 앉아 눈을 감고 호흡에 집중한다. 세상과 단절되어 내면을 바라보는 시간에도 귀는 끊임없이 쫑긋거리며 잔잔한 음악을 수집해오고, 바깥 소음에도 반응한다. 자연스러운 흐름에 몸을 맡기다 보면 점점 호흡이 편안해지고 마음에 고요가 찾아온다. 아침 요가가 밤사이 굳어진 몸에 활력을 불어넣겠다는 의지에서 나온 습관이라면 저녁이나 밤에 하는 요가는 유독 마음이 지친 날 본격적인 휴식에 앞서 불쾌한 감정의 찌꺼기를 비워내는 방법이다. 요가의 매력은 지금 내가 머무는 곳을 인식하고 몸과 마음을 연결하는 수련이라는 점에 있다. 내면을 마주하며 온갖 번잡한 생각이 끊임없이 이어지는 머릿속이 가벼워질 때까지 평소 쓰지 않았던 근육을 쓰며 조금씩 나를 해방한다.  마음에 긍정의 씨앗 심기. 한 주에 세 번 참여하는 요가 수업은 마음을 먼저 다스리며 시작된다. 요가 지도자가 호흡을 가다듬고 긍정적인 감정을 떠올리라 말하지만 내 머릿속엔 어느새 할일 목록이 비집고 들어오기 일쑤다. ‘긍정? 고민 없이 차분하게 지내는 하루……. 일단 수업 끝나고 집에 가서 자료 몇 가지 찾아서 넘기고, 메일도 미리 써놓고. 다음 달에는 일을 좀 쉬엄쉬엄할 수 있으려나……. 아니, 긍정! 음……. 행복은 좀 추상적이고 도대체 뭘 심지?’ 나는 어떤 긍정을 심을지 찾지도 못했는데 이미 호흡을 고르는 명상은 끝났고 본격적인 요가 수련이 시작되었다. 머리도 마음도 무거운 채 요가 동작을 따라간다. 번번이 긍정 농사에 실패한 뒤로 생각은 내가 통제할 수 있는 부분이 아니라 여겼다. 극단적인 감정만 아니라면 자연스럽게 떠오르는 고민과 내가 느끼는 감정을 따라가면 된다고. 하지만 머릿속을 깔끔하게 비워낼 수 있다면 얼마나 홀가분할까. 언제나 나를 괴롭히는 건 욕심이다. ‘더 잘해야 해. 실패하면 안 돼.’ 내려놓는 마음은 쉽지 않다. 그러나 어렵게 욕심을 덜어내고 나면 머리가 가벼워져 오히려 일이 술술 풀리곤 했다. 그건 도무지 원리를 알 수 없는 삶의 기술이다. 그 외의 모든 잡다한 생각을 통제하는 방법으로 머릿속에 잡동사니 폴더 하나를 만들기로 했다. 쓸데없고 마음에 거슬리는 생각은 잡동사니 폴더에 하나씩 집어넣는 상상을 한다. 끊임없이 꼬리를 물고 이어지던 망상이 어느 정도 머릿속에서 희미해지면 폴더를 비운다. 일종의 마음 다스리기 훈련이다.   바쁘고 짜증 나고 정신없다고 느낄 때도 깊은 호흡 세 번이면 마음이 준비된다. 고작 숨쉬기 몇 번이 마음을 안정시킨다는 건 몸의 신비로움이다. 마치 컴퓨터를 껐다 켜는 것처럼 몸과 마음의 리셋 열쇠는 호흡에 있었다. 복식호흡을 하며 들숨보다 날숨을 깊게 내뱉어준다. ‘후’ 소리를 내기도 하고 그러다 보면 호흡이 편안해지고 몸의 이완과 안정이 찾아온다. 하루를 마친 의식으로 장소에 구애받지 않고 저녁 요가를 하고 나면 털어내지 못한 일의 잔재가 사라지고 보다 깊은 휴식, 그리고 잠에 이를 수 있다. 순환과 균형의 시간. 내면에서 은은하게 차오르는 차분함으로 급한 성질과 날카로운 신경을 다듬고 중간에 이르게 하는 여정이다.​​_신미경, 「저녁 무렵 파자마 요가」, 『나의 최소 취향 이야기』 중에서  적지만 바르게,그리고 단단하게 꾸린 내가 좋아하는 것들을 찾아내 삶과 마음에 균형을 찾고 싶다면​『나의 최소 취향 이야기』 나의 최소 취향 이야기 저자신미경출판상상출판발매2020.03.23. ​ ​​[2021 하반기 요가필드 요가지도자 과정]YogaField for Everybody​​​요가필드에서2021 하반기 요가지도자 과정참여할 수강생을 모집합니다.​​ 모집 안내​​​안녕하세요.요가를 사랑하고 배움에 열정있는 분들이라면누구나 참여할 수 있는 요가필드 2021 하반기 요가지도자 과정수강생을 모집합니다.​​​ 수업 안내​​​빈야사, 하타, 아쉬탕가, 인요가 뿐만 아니라해부학, 명상, 요가의 역사와 철학, 티칭툴까지요가의 모든 부분을 세세하게 나누어티칭 프렉티컴과 필기, 과제와 숙제를 통해요가필드만의 세심하고 꼼꼼한전문적인 수업을 진행합니다.​​​ 요가지도자 과정 등록혜택​​​"국제 요가 얼라이언스 (Yoga Alliance)" 인증 "RYT 200"요가필드는 세계적으로 공신력 있는 국제 요가 협회인 요가 얼라이언스 (Yoga Alliance)의 인가를 받은 RYS 요가 스쿨입니다.​​Yoga Alliance 가이드 라인을 준수한 교육과정을 제공합니다.- Techniques, Training, Practice (TTP)- Teaching Methodology (TM)- Anatomy & Physiology (AP)- Yoga Philosophy / Life Style Ethics (YPLE)​​[2021 요가필드 지도자과정 200시간 본 과정]이수 시 요가필드 지도자과정 수료증이 발급됩니다.단, 수업 참여율 80퍼센트 이상, 결석 4회 이하의 조건을 만족해야 합니다.수료증을 받게 되면 미국 요가 얼라이언스 국제협회 RYT200에 등록할 수 있는 자격이 주어집니다.​​​ 기간 안내​​​2021년 8월 21일 - 2021년 10월 31일총 10주 과정입니다.매주 주말 선착순으로 진행되며신청해주신 순서대로 연락드립니다.​​*9월 18일 (토), 19일 (일) 추석연휴 수업 없음​​​​ 강사진 안내​​​각 분야별 전문적인 강사진으로 구성되어부족하거나 자신이 없는 부분들을빠짐없이 꼼꼼히 배우실 수 있답니다.​부족한 부분들이 있거나요가를 하신 기간이 짧은 거 같아 망설이신다면걱정하지 않으셔도 괜찮으니지금 바로 신청하세요!​​​​ 문의사항​​​궁금하신 점 있으시거나방문 상담을 원하신다면부담없이 언제든지 연락주세요.자세히 설명해드리겠습니다.​​​ 2021 하반기 요가지도자 과정​​​요가를 사랑하시고좋은 인연을 만들어가실 분들언제나 환영해요!​​​이상 요가필드의Luna 였습니다 : )​​​​​ 요가필드서울특별시 마포구 독막로8길 16 2F ​ 잇츠짐_포항점​영업시간 : 평일 07:00 ~ 23:00   주말, 공휴일 : 10:00 ~ 20:00 일요일 휴무​주소 : 포항시 북구 중흥로 328 홈플러스 죽도점 3층 "잇츠짐"전화 : 050-71361-9670주차 : 주차장 있음​ ​홈플러스 죽도점안에 3층에 위치해있는"잇츠짐"새롭게 헬스장이 OPEN 했어요 😊​저는 홈플러스 4층에 주차를 하고, 3층에 위치한​"잇츠짐" 으로 고고우 ~ 했답니다​​ 외관  7월중에 " 잇츠카페 " ​ (다이어트 음식 - 샐러드, 커피) ​" 잇츠 탠" ​(태닝 - 센터 내 입점) 한다구 하네요 😊​ ​저는 GX​​요가 + 필라테스 + 헬스​이렇게 이용 할 수 있어요! ​GX 시간표이니, 참고하세요 ​오전 3타임 (9시,10시,11시)저녁 (19시,20시,21시)​이렇게 3타임씩 있답니다 :) ​ ​주차공간도 많고, 주차도 3시간 무료이니주차비 걱정말고운동에만 집중합시다!​​ 내부 시설​잇츠 탠 - 태닝을 하는 공간도 곧 OPEN 한다고 하니 기대 되는군요 ​새제품이니 아무래도 새제품 먼저 쓰면 기분이 좋잖아요 ~ ㅎ ㅎ​바디프로필 찍으시는 분들은여기서 태닝하고 찍으면 좋을 듯 합니다  ㅎ ㅎ​  ​  ​수건은 카운터에 있으니 참고하세요 ​땀 흘릴때까지 운동하자는 마음으로 수건을 챙겨가기 ㅋㅋㅋ​보증금 5,000원을 내면 락카와 운동복을 이용 할 수 있었어요 ​​락카는 탈의실 앞에도 있고 , 탈의실 안에도 있어서 편리하게 이용 가능한거 같아요 :)​  ​아니... 헬스장에 키오스크가 말이냐구요...처음에 너무 놀랬잖아요 ㅋㅋㅋ​전에 헬스장에 6개월을 다녔는데​혼자 거의 운동하고, 몇가지 알려주신 운동기구만으로 6개월을 운동했는데 좀 지겹더라구요 ㅜ ㅜ​근데 "잇츠짐" 은 기구 사용법이 동영상으로​다 나오니까 굳이 물어보지 않아도동영상을 보고, 운동을 할 수 있다는 점이 매우 맘에 들었어요!​​근데 트레이너쌤들이 친절하셔서너무 잘 알려주시더라구요 >_<​여기선 운동을 많이 배울 수 있겠다는 생각이 드네요 ㅎ ㅎ제가 운동을 하고 있었는데 자세가 잘못됬는지오셔서 먼저 알려주셨는데너무 친절하게 알려주셔서, 너무 감사하더라구요!​   ​ 기구이름도 같이 나왔어요항상 이기구는 이름이 뭐지..? 하고 넘어갔는데궁금증이 풀리는 순간이네요 ㅋ ㅋ ㅋ​  ​동영상으로 먼저 보고, 운동을 할 수 있다는 점이 매우 편리했어요 굿 ~ ! 👍​​ 운동 기구    ​운동 기구들이 정~말 많았어요기구도 전부 최신식이고인테리어도 고급스럽고, 환경이 쾌적해서아주 운동 할 맛이 납니다용 ~ ㅋ. ㅋ​포항 헬스장 중에서  기구가 제일 최신식이니 운동은 여기서 하길 잘 했다는 생각이 드네요​   ​제가 매일하고 있는 런닝머신밖에 경치보면서 ~​  ​TV를 보면서 런닝머신을 하고 있어요ㅎ ㅎ ㅎ​   ​운동한다고인스타 스토리에 올리기.. 😉✌️​  ​자전거와 천국의 계단도 있네요​몇일전에 천국의 계단 10분 했다가종아리에 알이 단단히 베겼더라구요.. ㅋㅋㅋ개인적으로 역시 천국의 계단이 유산소 중에 최고인거 같아요..(너무 힘들어..🥲)​  ​선생님이 알려주신 아령으로 팔살빼는 운동요즘 매일 15회 3set씩 하구 있어요!​포항 다이어트는 잇츠짐으로.. 선생님 진짜 너무 킹왕짱 친절 하세요.. 💛​  ​포항 헬스장을 몇군대 다녀봤지만이렇게 운동기구에 시간과 몇회 했는지 뜨는건..처음 보네요(킹왕짱 신기해.. ㅋㅋ)포항 다이어트 다들 여기서.. ㅋㅋ역시 기구빨이 최고! ​   ​운동이 끝나면 스트레칭 존에서폼롤러 하기!​으아아악!! 폼롤러 하면 너무 아프지만꼭 풀어줘야겠죠..? 🥲​   ​폼롤러 하다가 아파서덜덜이를 하러 왔어요 ㅋ ㅋ덜덜이 최고!​요즘 운동 끝나고 마지막으로항상 5분이상을 해주는거 같아요​런닝머신 중간중간 덜덜이가 있어서 사용하기도 편하더라구요 🙏​. . . ​오늘까지 운동간지 6일째 인데, 저는 PT를 받아본 적이 없는데선생님들도 너무 친절하시고, 잘 알려주셔서여기서 PT를 해보고싶다는 생각이 들었어요! ​선수 출신 전문트레이너 선생님들이라서 믿음직스럽고, 또 트레이너 양성 교육기관이더라구요피티니스, 바디빌딩 대회도 개최하고 있다고 들었어요 +_+  ​​ 요가, 필라테스 하는 공간 ​저는 테라피요가와 반야사요가 수업을 참여했는데생각보다 힘들어서 땀이 주르륵 나더라구요​헬스를 하다가, 운동에 집중이 잘안된다 싶으면요가, 필라테스 수업에 들어가서수업하는 것도 너무 좋을거 같아요!​​ 탈의실  ​개인락커가 아니여도, 하루 일회용으로 쓸 수 있는 락커가 있는데 크기도 넉넉해서 짐 넣기에 편리했어요사용법은 트레이너 선생님께서 친절하게 알려주셔서 한번에 이해 완료!​ ​샤워하는 공간도 개인부스가 따로 설치되어있어서너무 좋은 거 같아요사소한것도 많이 신경을 썼다는 느낌이 드는포항 헬스장 "잇츠짐" 이네요​   ​지금 이벤트도 많이 하고 있더라구요! 영남권 최초이자 유일힌 마트형 피티니스인"잇츠짐_포항점" ​포항 헬스장 추천 드려요 ! ​ ​홈플러스 5만원 이상 고객은헬스 1일  무료로 이용가능 하다고 하니영수증 버리지 마시고1일 이용해보고 등록하는 것도 좋은 것 같아요 📸​ ​인스타그램@its_gym_pohang​​선착순 100명 한정으로 이벤트도하고 있으니 언능 달려가자구욧 ~ 🤩  ​​ 잇츠짐 포항점경상북도 포항시 북구 중흥로 328 홈플러스 죽도점 3층 잇츠짐 ​#포항헬스 #포항헬스장 #포항pt #포항피티 #포항운동추천 #포항운동 #포항다이어트 #잇츠짐 #포항태닝 #포항태닝샵 #포항태닝잇츠짐 #포항샐러드 #포항샐러드맛집 #포항홈플러스헬스장 #포항죽도동헬스장추천 ​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 소마요가와 알렉산더 테크닉을 가르치고 있는 김해 장유요가원 원장 요가의 힘입니다. ​2021년 6월 20일 진행한 김해시 2021 UN 세계 요가의 날 기념행사에 다녀왔습니다. 저는 경남 요가회와 김해시 요가회에 이사로 있습니다. 주말은 알렉산더 테크닉 워크숍과 개인 레슨을 진행을 하다 보니 주말 요가 행사에 참여를 많이 못했습니다. 다행히 일요일 일정이 잡히지 않아 행사에 진행요원으로 참석을 하였습니다. ​ 국내 도시 중에서 인도 그리고 요가와 인연이 제일 많은 도시는 김해라고 생각합니다. 이번 행사에 주한 인도대사관과 김해 시장님도 참석을 하였습니다. ​​ ​이번 세계 요가의 날 행사의주제는 ' 멈춤으로 나아가다'입니다. 사전 행사와 공식 행사는 명상과 걷기명상 그리고 이완을 중심으로 수업이 이루어졌습니다. ​​ ​​사전 행사와 공식 행사를 준비하신다고 고생하신 회장님과 모든 분들 고생 많았습니다.  〈 지리산 하동 악양 마을 : 한여름의 요가 여행 〉 『세 번째 국내 요가 여행도 역시 '바람까마귀 요가'와 '아망고 트래블'이 함께 합니다.지리산 하동 악양 마을의 산자락으로 들어가시골 농가에서 지내며,찬란한 자연이 차려주는 시골 밥상을 맛보고,산속에서 울리는 새소리, 바람 소리를 들으며, 자연 속에서 아침, 저녁에 요가로 몸과 마음을 깨우고,밤에는 쏟아지는 별을 보며 휴식을 취하는 한 여름을 시원하게 보낼 수 있는 요가 여행입니다.​하동군에서 재배하는 야생 녹차를 음미하며, 주변 산골 마을을 산책하는 시간도 갖습니다.들마루에 앉아 풍경을 바라봐도 되고, 책을 한 권 읽어도 되며아무것도 안 해도 되는 혼자만의 시간을 가질 수 있습니다.    《 한여름의 지리산 악양 마을 요가 여행 》​여행 기간 : 7월 26 (금)~ 7월 28일(일) 2박 3일여행 장소 : 지리산 하동 악양 마을의 조용한 산자락 여행 가격 : 29만 원 ( 예약비는 10만 원이며, 예약비는 환불이 되지 않습니다. )여행 인원 : 6-10인 (10인 이하의 소그룹 여행이며 요가 워크숍 4회가 포함되어 있습니다.)​(성별과 나이에 관계없이 누구나 참여 가능하고 요가를 못해도 됩니다! 반려동물도 함께 해요~) ​포함사항1. 산속(하동군 악양면)에 위치한 농가 민박 (2-3 인실의 독채에서 지내며 편하게 쉴 수 있는 곳입니다.)2. 바람까마귀 요가원의 '윈드'님이 진행하는 쿤달리니 요가 수업 4회 (1회에 한 시간 반 수업)3. 시골밥상으로 차려진 아침과 저녁 식사 ( 총 4회)-오전 요가 후 늦은 아침식사와, 오후 요가 후 저녁식사가 준비됩니다.4. 요가 수업을 진행하는 요가 선생님과 요가 여행 인솔자 동행 ​불포함사항1. 하동군 악양 마을까지 오고 가는 교통비 ( 버스나 기차 이용 )2. 점심 간식 및 개인 생활비.    ☆☆☆ 그동안 인도 요가 여행을 중심으로 ( 인도는 요가의 나라이니까요^^ ) 프로그램을 진행해왔었는데요,국내에서도 요가 여행을 떠나시고 싶다는 많은 요청이 있었고,제가 서울에 머물 때 요가를 배우는 곳인 '바람까마귀' 요가를 여러분들과 함께 하고 싶어서세 번째 국내 요가 여행을 지리산에서 진행하게 되었습니다. ☆☆☆  '윈드 (바람)' 요가 선생님 소개:제주에서 하타요가, 인도네시아 발리에서 쿤달리니 요가 수련.현재는 이태원의 바람까마귀 요가 스튜디오를 운영하며 요가 수업을 진행합니다.(그림 작업과 연극, 길거리 공연을 하는 사람이기도 합니다.)​바람까마귀 요가 워크숍 소개:바람까마귀 요가는 쿤달리니 요가를 기본으로 호흡과 명상을 통해 자신의 신성을 깨우는 요가입니다.​쿤달리니 요가는 호흡을 통하여 나오는 에너지로 몸에 있는 차크라를 자극하고, 아사나 (동작)로 이어지는 요가입니다. 인도네시아 발리에서 쿤달리니 요가를 수련하신 윈드 선생님과 함께 하는 수업은 국내에서는 경험하기 힘든 특별한 요가 수업입니다.*​도착하는 첫날 저녁 요가, 다음날 아침, 저녁의 요가마지막 날 아침의 요가를 자연과 함께 수련합니다.  《 바람까마귀 쿤달리니 요가 》1. 요가를 처음 접하는 사람들이 쉽게 접근할 수 있는 호흡과 아사나로,2. 어떤 한 동작을 오래 유지하는 것이 아니라 코로 들이마시고 입으로 내쉬는 호흡을 계속 유지하며 아사나(동작)를 하다 보니, 3. 몸이 충분히 이완되며 조금씩 조금씩 요가 아사나에 자연스레 접근할 수 있는 요가입니다.4. 호흡으로 시작해서 몸을 풀어주는 준비운동, 호흡과 함께 하는 쿤달리니 아사나 수업이 이어지며5. 이후 어깨서기, 머리서기 그리고 사바사나 명상으로 끝을 맺습니다. 하타요가 수련 10년 후에 접한 인도네시아 발리의 쿤달리니 요가는 조금은 낯선 새로운 호흡법과 아사나일지도 모르지만, 나지막하게 너무 무겁지 않은 고요하게 너무 쳐지지 않은 어떤 에너지가 온몸을 감싸 안는 듯한 요가입니다.-바람까마귀- ※간단하고 단순한 요가 여행의 일정을 소개합니다.7월 26일오후 3시 -4시 하동 악양 버스 터미널 집합, 숙소 이동 후 휴식 (금요일 퇴근후 조인 가능)★저녁 요가와 명상의 시간 시골 밥상 저녁 식사 후 시골길 산책, 차를 마시며 이야기 나누기​7월 27일★오전 요가와 명상의 시간시골 밥상 아침 식사 후 휴식슬로시티 하동 악양 마을 구경, 섬진강, 시골길 산책, 차 박물관에서 차 마시기 등 자유 시간.오후 숙소로 돌아와 휴식★저녁 요가와 명상저녁 식사 후 숙소 마당에서 즐기는 작은 바베큐 파티​7월 28일★오전 요가와 명상의 시간시골 밥상 아침 식사 후 휴식자유롭게 산책이나 차를 마시며 오전 시간을 보내고,이후 악양 버스 터미널에서 헤어집니다.   지리산 하동 악양 마을 소개:국내 최초의 차 시배지로 지리산 야생차의 깊은 맛을 느낄 수 있는 곳입니다. 울창한 숲과 흐드러지게 피어있는 꽃길을 걷다 보면 순수의 섬진강과 만나게 됩니다. 하동에 위치한 슬로시티 악양은 차와 문학 그리고 시골의 정취가 어우러진, 느리게 느리게 흘러가는 마을입니다.박경리 작가의 소설 〈토지〉의 배경이 된 평사리와 동정호까지 이어지는 들판은 느린 걸음으로 산책하기에 좋은 곳입니다.하덕마을 골목 갤러리의 벽화를 감상하며 이 마을 주민들의 삶을 엿보고깊게 우린 차를 깊게 음미해 보아요.밤이면 숙소 앞 마당에서 쏟아지는 별들을 바라볼 수 있는 곳이지요.  ​​머무는 숙소 소개:악양의 산속에 위치한 농가 민박에서 머뭅니다. (2-3 인실로 편하게 쉴 수 있는 곳입니다.)조용한 새소리, 산에서 불어오는 바람 소리가 들리는 곳으로 밤에는 쏟아지는 별을 볼 수 있습니다.,농가 민박은 편하게 사용할 수 있도록 개조가 되었고, 욕실도 함께 있습니다.아침에는 시골 밥상으로 제철 음식을 정성스럽게 만들어 주는 곳입니다.  국내 요가 여행에 관한 문의 사항이나 참여를 원하시는 분들은 댓글이나 카카오톡 (iamango) 또는 전화 (010-6821-6120) 주시면 됩니다. 숙소 예약을 위해 일찍 마감을 할 예정이니 요가 여행 참여를 원하시는 분들은 조금 서둘러 주세요.​아래 동영상 (양평 요가 여행 참가자인 켈리님이 촬영해주셨어요. )은 지난 6월에 다녀온 양평 요가여행입니다. 이번 지리산 요가 여행과 테마는 같으니 구경하세요.   아울러 9월 28일에 출발하는 산골 생활을 체험하는 일본 히루젠 요가 여행 6일 코스에 관심이 있으신 분들은아래 링크를 클릭해주세요. 일본 히루젠 요가여행 6일 - 9월28일 출발 : 망고트래블올해 처음으로 선보였던 일본 히루젠 요가 여행은 생각했던 것보다 훨씬 너무 좋은 요가 여행이었습니다.인...iamango.blog.me ​망고 트래블은 사업자 등록을 한 1인 여행 기획사입니다.자연스러운 여행, 현지 문화와 현지인과의 교류를 좋아하는 여행자이자 인솔자.인도 인솔을 시작으로 인도를 포함하여 스페인 산티아고 순례길, 중남미 등을 인솔 중.현재는 요가와 함께 하는 인도 요가 여행을 중점으로 진행 중이에요!쉬는 동안에는 틈틈이 인도의 리시케시에서 요가를,겨울에는 인도의 보드가야에서 커피와 빵을 만들며 지내는 여행 생활자입니다.저에게 여행의 즐거움과 머무는 즐거움 그리고 무엇보다 요가를 만나게 해 준 인도는 특별한 나라입니다.인도와 요가를 사랑하는 인솔자와 함께 하는 요가 여행!  함께 해요.​YOGA & TRAVEL보통 사람이 만든보통 사람을 위한 요가 여행 마음명상 프로그램 참여하였다 사진으로 감상하시죠 🙏🏻✨ ​​ #요가 #명상 #힐링 #힐링요가 #마음명상 #마음수련 #마인드풀리빙 #프라이빗요가 #yoga #수련 ​#livavowadvancedpro1 ​​​​​벌써 6월이 다가왔네요~  ​​주말마다 비가와서 빗소리 들으며 집에서 잔잔한 여유로운 주말을 보내어, 월요일이 힘찬 하루입니다!​​​6월부터 꾸 요가에는 새로운 희소식이 있어요.​​​바로 예전부터 틈틈이 문의주셨던 점심 시간의 틈새를 이용한! 런치 요가 클래스가 진행됩니다 :)​ ​​​​ ​갑자기 오픈하게되어 아직 인원을 모집하지 못했어요 :)​꾸 요가는 현재 코로나로 인해 10명 예약제 인원 제한을 두기때문에, 관심있으신분들은 놓치지말고 얼른! 함께하세요 !​​​​​    꾸 요가의 가장 큰 장점이 지상, 창문이 많은 곳이라 환기가 잘 되는 점 그리고 무리하여 인원을 많이 받지않아 쾌적한 환경이 장점이라 생각해요!​​   ​​​​​​​ ​​​수업후에는 챙겨가시기 편한 간단한 요기를 준비해드려요 !​조금 인원이 탄탄해지면 맛있고 간단한 점심 제공도 드릴 생각입니다 !​​​퇴근하고 바로 수업에 참여하기 어려우셨던 주변 직장인 분들에게는 짧지만, 소소한 즐거움이 되는 시간이 될 것 같아요​경찰병원에 근무하시던 분들도 많이 문의주셨는데, 연락처를 메모해두지 못했네요 -_ㅠ 이 글 얼른 보셔야할텐데요!​  ​​​ ​​​수업은 가장 베이직한 플로우 (빈야사) 수업과 릴렉스 수업으로 진행되어요​추후에는 매트 필라테스 수업을 진행할 생각입니다 !​​​예전에 삼성동에서 점심 클래스를 오래 도맡아 수업 진행할때, 매트 필라테스를 이용한 틈새 코어 운동을 엄청 좋아해주시더라구요!​그때의 기억이 ~~~ 너무 좋아서 나중에 꾸 요가에서도 에너지틱하게 진행하고 싶네요!​​​​ ​​​꾸 요가는 14명까지 넉넉히 수용가능한 곳이지만​무리하고싶지않아서 10명 , 정말 예약자분들이 많을때는 12명 (모두 정부지침에 따른 면적당 허용 범위 인원이예요!) 까지 진행하고있어요​​​​그럼에도 넓고 환기잘되는 쾌적한 공간이라 다들 좋아해주세요 ^^)​​​​  ​​​​어때요? 송파구 가락동 경찰병원역 근처 꾸 요가와 점심시간에 요가하며 틈새 힐링 시간을 가지는건? :)​​​​​​​학원 전화는 못받을때가 많아요   ​카카오톡 [꾸 요가]를 검색해서 메세지 남겨주시면 최대한 빠른 답변 드리고있어요.​1회 수업 (30,000원) 으로 먼저 진행해보고 결정하셔도 좋으니 ! 함께해요 !​​ 꾸 요가서울특별시 송파구 중대로16길 19-10 3층 꾸 요가원 ​​ 요렇게 찾아오시는걸 추천드려요! 지상 3층​​​꾸 요가의 조금 더 소소한 일상이 궁금하다면인스타그램 을 구경해보세요! ↓ ↓ ↓​​ 꾸 요가 Koo Yoga(@koo_yoga_place)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 302명, 팔로잉 6명, 게시물 194개 - 꾸 요가 Koo Yoga(@koo_yoga_place)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​​​​​ ​ ​ ​2021년 5월 24일   아침 9:30부터 10:30분 60분 아쉬탕가 베이직 요가​​​​월요일 아침에 눈을 뜨면주말 내 잘 쉰 덕분에 여러 가지 해야 할 일들이 떠오르고'아 그냥 오늘은 쉴까?'하는 마음이 든다.​​  AM 10:47 움직이기 운동하기 달성​​​  고민도 잠시 내게 주어진 시간에 감사하며 어김없이 발걸음을 옮긴다.일단 나가면 굳은 의지 활활 그래, 아침이 되면 무조건 나가는 게 맞다. 이제는 거의 자동반사적이다.​​​​ 아쉬탕가 한 시간 칼로리​​​​아쉬탕가는 한 시간 동안 쉴 틈 없이 움직이는데마치고 나면 비 오듯 쏟아지는 땀과 함께 움직이기 157% 달성 운동하기 270% 달성  달성 배지가 선물처럼 뜬다.​​​아쉬탕가는 신체의 활발한 움직임에 도움이 된다. 움직임과 근력이 절대적으로 부족한 내게  매우 큰 부분이다. 몸을 움직임으로서 느끼는 기쁨과 함께 순간순간 여러 가지 감정들이 찾아온다.​​​​​​ ​​​​​오늘의 활동 킬로칼로리342kcal총 킬로칼로리431kcal오늘도 이렇게 요가 했다. 나 스스로에게 참 잘 했다고 셀프 칭찬하고 싶다. ​   ​​ 민트 머랭 쿠키가 들어있는 쿠키 박스   ​​​오후에는 일이 있어서 잠시 나갔다가 쿠키 박스를 받았다.열어보니 다양한 쿠키들이 가득 들었다.민트 컬러 머랭 쿠키가 들어있는 쿠키 박스라니함박웃음 가득 행복해진다.기쁜 마음으로 먹어야지!  ​​​​​​+ 오늘 가장 마음에 와닿은 아사나​ 파리브리타 파르스바코나 아사나  https://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn? bid=155886​​​사실 오늘뿐만이 아니라 어제도 오늘도 내일도 나에게 크게 와닿을 아사나 파리브리타 파르스바코나 아사나 ​​골반 균형을 맞추기가 쉽지 않고뒷다리 무릎을 구부려도 팔과 가슴이 잘 펴지지 않는다. 오른 어깨를 넘겨 바닥을 짚는 것만으로도 다행스러운 지경.​​​​​​ 색색의 예쁜 꽃​​​​  ​​​​​요가로 아침을 열고 열심히 움직인 덕분일까 민트 쿠키도 받고 활기차게 보낸 것 같아서 기분이 좋다.지나가다 찍어본 색색의 예쁜 꽃 사진을 보면서오늘 5월 24일   아쉬탕가 요가 일지 끝 ​​​​​​  ​​​​​ 블챌 오늘일기 참여대상 ​​오늘부터 네이버 블챌 오늘일기 새롭게 시작 ​​​​#오늘일기 #블챌 #아쉬탕가요가칼로리 #요가일지 #파리브리타파르스바코나아사나 #민트컬러머랭쿠키​ 바쁘게 돌아다니다보니 요가 일지가 당일 일지가 안 되는군...연휴가 되어서 오늘은 여유롭다모두들 구정 명절 잘 보내십시오 (- -) (_ _)   90년대 이모티콘 소환ㅋㅋ  이번엔 요가 종류 중에 "리듬요가" 수업 참여.음악 맞춰 박자 맞춰 요가 동작을 하는 건데 코어나 플라잉처럼도구가 필요하지는 않기 때문에, 언제 어디서든 할 수 있는 요가이다.하지만.... 고난이도 동작에 엄---- 청 힘들었다땀 완전 쭉 빼고, 물 잘 안 마시는 내가 물도 벌컥벌컥 마시고   그렇게 자신 있는 몸무게는 아니지만-나의 목표 몸무게는 42~42.5kg 임을 밝히며.체중 관리 시작 전 무게.​​​​​치아교정 시절엔 40kg 유지했는데... 교정기 떼자마자 몸무게 폭발ㅋㅋㅋㅋ역시 많이 먹는게 원인이었어ㅠㅠ​​1시간 동안의 리듬요가 끝난 후 잰 몸무게.0.8kg 빠짐...​참고로 이 날 저녁 식사는 소량 먹음. (참치김밥 한 줄 + 어묵 국물)​  요즘 저녁은 안 먹거나 평소 먹는 양보다 1/3 정도로 적게 먹으려 하는 중인데,어제 엄청 장난아닌 안주 때문에 막사를 완전 드링킹했다.나의 막사는 막걸리 : 사이다 = 1 : 1 비율로 섞은 것.바로 술기운 올라와서 말도 엄청 많아지고 헤롱거렸지.너무 많이 먹어서 바로 못 눕고 새벽2시까지 깨어있었음ㅋㅋㅋ 열심히 땀 빼면 뭐하나...먹기 위해 미리 살 빼는 것도 아니고.다시 요요 왔을 듯..... 뚜둔.   healyourheartblog옴~ 나마스떼~ 아사나~~요가를 경험해보셨거나 아니면 경험해보지 않으셨던 분들도한번쯤은 접해보셨을 산스크리트어입니다.저는 요가강사를 시작하며 처음 산스크리트어를 접했는데요.산스크리트어는 인류 역사상 가장 오래된 언어이며 요가 경전들이 이 언어로 쓰였습니다.그렇기에 산스크리트어를 신들의 소리라고도 합니다. 요가 수업을 시작하기 전 고민했던 것들 중 하나가도대체 동작 이름을 어떤 언어로 수업을 해야할까 였어요.제 머리 속에는 아사나 이름이 어떤것은 영어, 어떤것은 한국어, 어떤것은 산스크리트어 이렇게 뒤죽박죽했기 때문이에요.요가가 서양에서 먼저 인기가 있은 다음에 동양으로 들어왔기때문에많은 산스크리트어 요가 동작 이름들이 영어로 번역되어 들어왔어요.한국으로 들어온 요가는 한글로 번역되었지요.그래서 현재 우리나라 요가 수업에서 대부분의 동작명은 세가지 언어로 통용되고 있어요. Matsyasana예를들어 마치아사나(Matsyasana)는 Fish Pose와 물고기자세로 번역되었어요;;헉. 넘 많아 ㅠ ㅁ ㅜ저 말고 다른 요가강사분들도 동작명을 어떤 언어로 사용해야할지 고민해보신적이 있으실거에요.요가 아사나 이름, 꼭 산스크리트어로 가르쳐야할까요?요가수업에서 동작이름을 산스크리트어로 가르치느냐 마느냐에 대한 의견은 아직도 요가지도자들 사이에서 논의중이라고합니다.그러나 산스크리트어 이름을 사용하여 수업하는 것이 생각보다 어렵지 않다는 점, 그리고 꽤 수업결과가 좋았기 때문에산스크리트어 동작 이름을 수업에서 사용하는 빈도가 점점 늘어나고 있는 추세라고해요 산스크리트어를 사용한 요가수업의 장점??사바사나, 비라바드라사나, 파스치모타나아사나, 드리시티 등등...산스크리트어 단어를 요가수업에 사용하여 누릴 수 있는 장점은 무엇일까요?1. 흥미와 호기심 자극!해외에서 태권도를 가르칠때 한글을 그대로 사용하여 흥미를 자극하듯이 산스크리트어 단어들이 수강생들의 흥미와 호기심을 불러일으킬 수 있습니다.2. 더욱 깊이 있는 수련 가능수강생들은 요가를 하며 요가에 단지 몸을 움직이는 것 이상의 정신과 숨이 깃들어있다는 점을 알고 더 깊이 수련에 임할 수 있습니다.3. 전 세계 어디에서나 수업 가능산스크리트어는 세계 공통의 언어이기 때문에 요가동작을 산스크리트어로 알아두면 어느나라를 가든 두려움 없이 요가 수업에 참여할 수 있습니다.4. 효과적인 수업이 가능산스크리트어로 된 요가 용어를 이해하면 요리 용어를 알고 요리수업을 받는것처럼 아주 효과적이고 쉽게 가르침과 배움이 이루어질 수 있습니다.5. 신비의 언어 산스크리트어요가수업을 통해 모든 인도-유럽어의 어머니라고 불리며 '완전한' 또는 '세련된 것'이라는 뜻을 가지는 신비의 언어 산스크리트를 접해볼 수 있는 좋은 기회입니다.  산스크리트어, 요가수업에서 어떻게 사용해야 효과적인가요?Tip 1. 우선 요가를 처음 접한 새로운 수강생들에게는 모든 자세 이름 뒤에 아사나(asana)라는 단어가 붙는다는것을 소개해주세요.Tip 2. 수업과 동시에 자연스럽게 다른 단어를 접할 수 있도록 해주세요.Tip 3. 사람은 모두 각기 조금씩 다른 감각들에 다르게 반응하게 때문에 학생들의 특성에 맞추어 다양한 감각을 사용하여 가르치는 것이 효과적입니다. 예를 들어 청걱에 민감한 수강생들은 산스크리트어 소리를 듣고싶어 할 것이고, 시각에 민감한 수강생들은 산스크리트어 문자를 보고싶어할 것이고 운동감각이 민감한 학생들은 동작을 취해보고 싶어할테니까요! 수업 전후에 나마스떼 위주로만 산스크리트어를 사용했었는데점점더 적극적으로 아사나 이름을 산스크리트어로 사용해보아야겠습니다!!!룽타의 요가이론 정리노트 이전글 보기 요가의 반다, 반다, 반다! 반다를 통해 에너지가 샐 틈 없이 꽈악~반다(Bandha)란?요가에서 아사나와 흐흡은 눈에 잘 띄지만반다는 상대적으로 그렇지 않기 때문에 잊어버리는 경우가 많은것같습니다.무엇보다도 ...blog.naver.com#맨즈요가 #남자요가 #요가 #스트레칭 #이태원요가 #용산구요가 #녹사평요가 #엑스크루 #액스크루 #내생애첫맨즈요가 #남성요가 #삼각지요가 #용산요가 #요가그룹레슨 #주말요가 #그룹요가 #요가수업 #요가강사 #삼각지요가 #한남동요가​​​​5월이 벌써 후딱 가버렸어요 여러분  ​항상 느끼지만 5월은 행사가 많다보니 시간이 더 빨리 지나가는 거 같아요~ ​​5월 맨즈요가도 너무 후딱 지나가버려서 아쉽아쉽 아쉽습니다 ㅎㅎ​ ​오늘도 어김없이 돌아온 5월의 맨즈요가후기를 남겨볼까 합니다 ​​5월은 조금 특별한 수업들을 진행했는데요요가 수업에 참여하시는 회원님들을 사진으로 남겨서 현재 회원님들의 몸 상태에 대해서 하나 하나 피드백을 드렸는데 반응이 매우 좋았어요 ​​  ​​매주 요가 수업의 주제가 달랐고 요가 난이도도 아주 낮은 기초부터 조금씩 올려가면서 진행했어요~ ​난이도를 조금씩 높여도 다들 잘 따라하셨어요!!​  ​4월에 처음 맨즈요가 수업을 시작했고 이때부터 꾸준히 요가 수업에 참여하셨던 회원님들은 벌써 골반의 가동범위부터도 어느정도 나오시면서 요가 동작을 대부분 따라하실 수 있는 정도가 되었어요~​​또 요가 수업 시간 외에도 집에서 할 수 있는 동작들을 따로 연습을 해 오시면서 요가를 향한 열정 열정 열정을 보여주셨죠 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥​이러한 열정에 감동 감동을 한 순간이었습니다 😁💙🙏🏻​ ​앞으로 더 열심히 하는 강사가 되어볼게요 😍ㅎㅎㅎ​제가 또 맨즈요가를 5월까지 하면서 남성분들의 문의를 통해 느낀게 있어요​대부분이 요가 수업의 진행 현장 느낌을 궁금해하셨고 어떤 옷을 입고 가야하는 지 난이도가 너무 높아서 못 따라가면 어쩌지 라는 걱정을 하시는 거 같아서 ​그래서 제가요가 수업 현장을 짧게나마 준비했어요 보시고 준비되시면 꼭 오셔서 들어보셔요!!!~​6월에도 똑같이 주말에 오전 11:00-12:00까지 진행한답니다 💙🖤​ ​​대한민국의 거주하시는 모든 남성분들이 요가를 하는 그 날까지 제가 함께할 것이기 때문에 주저하지 마시고 오셔서 수업 듣고 가셔요~^^​​ 글로벌 액티비티 플랫폼 xCREW1. 프로그램 소개 <남성들의 요가시대> 예전에는 대부분의 남성분들이 액티브한 운동을 즐겨하시거나 헬스장에서 근육운동을 주로 하였습니다. 하지만 이제는 많은 남성분들이 운동을 하는 과정에서 근육과 관절의 가...xcrew.kr ​​6월에 봐요 안녕~👐🏻 ​​안녕하세요 라임요가&필라테스입니다6월 한 달은 잘 보내고 계신가요?시간이 정말 눈 깜빡할 사이에 흘러 어느새 7월이 성큼 다가왔습니다​많은 분들이 6월까지 쉬지 않고 현실을 살아오시느라몸과 마음에 피로가 쌓이셨을 거라고 생각됩니다혹시나 건강이나 자기관리를 위해 운동을 고민하고 계신 분들이 있다면현대인에게 꼭 필요한 요가를 통해 마음과 몸에 쌓인 스트레스를 풀어내는 것은 어떨까요?  ​ 노원구 수락산역 요가​​​​저희 라임요가&필라테스는 다양한 요가 수업이 본원에서 진행되고 있습니다많은 분들이 요가라는 운동에 대해서는 아시지만그 종류가 굉장히 다양하다는 사실은 모르고 계신데요,이를 위해 저희 학원에서는 회원님들께서 다양한 요가를접해보실 수 있도록 수업 커리큘럼을 구성하고 있습니다!​또한 각각의 요가마다 동작 구성이 다르기에수업을 들어보시고 본인에게 맞는 운동을 찾으시는 것을추천드립니다:)​​​  노원구 수락산역 요가​​요가 수업을 참여 하고 있는 회원님들의 모습입니다!요가를 마냥 정적인 운동이라고 생각하시는 분들이 많지만 그 종류에 따라서 이런 역동적인 자세가 나오기도 한답니다따라서 심신 안정뿐만 아니라 신체 교정 및 단련에도 분명한 효과가 있는 운동입니다^^​이번 6월 한 달 동안은 회원님들께아쉬탕가 요가/빈야사 요가/힐링 요가/하타 요가이렇게 4가지의 요가 수업을 제공해드리고 있습니다​노원구 수락산역 요가​각가의 요가에 대한 설명을 보시고 싶으시다면아래 링크의 글을 참고해주시길 바랍니다!https://blog.naver.com/ekgoddl1202/222271479637 [노원구 요가 수업] 요가의 효과와 그 종류가 궁금하다면 라임요가&필라테스로!안녕하세요 라임요가&필라테스입니다 다들 한 주 잘 보내고 계신가요? 드디어 봄이 점점 더 가까워지는...blog.naver.com ​​ 노원구 수락산역 요가​​또한 요가 수업 이외에도 소도구 필라테스, 1:1 PT 수업 등이 마련되어 있으니자기관리에 관심 있으신 회원 분들의 많은 관심 부탁드립니다!​저희 라임요가&필라테스는 수락산역 2번 출구 바로 앞에 위치해있어접근성이 굉장히 좋아 많은 회원분들이 편리하게 이용해주고 계십니다​라임요가&필라테스의 요가 수업은 한 타임당 60분으로 진행되고 있으며소수정예 수업으로 평균 6-8명의 인원으로 수업이 운영되고 있으니참고해주시면 감사하겠습니다​​  ​노원구 수락산역 요가​새롭게 리모델링한 라임요가&필라테스 내부 모습입니다회원분들이 최상의 환경에서 불안감 없이 운동에 임하실 수 있도록쾌적한 환경 조성을 물론 방역과 소독을 철저히 하고 있으니안심하시고 이용해주셔도 됩니다!회원님들의 안전을 위해 저희 라임요가&필라테스가 더욱 힘쓰겠습니다​문의는 아래 전화번호로 부탁드립니다(방문상담 전 전화를 통해 상담 예약을 잡아주시면 더욱 원활한 소통이 가능합니다) 라임요가&필라테스02-930-5593라임요가&필라테스서울특별시 노원구 동일로 1676 한사랑메디컬빌딩 5층 노원구 수락산역 요가 클래스 공지를 제가 너무 중구난방으로 헷갈리게 올려놨는지 이미 지난 클래스나 마감/취소된 클래스에 대한 문의가 많아 다시한번 공지 올립니다^^(신청해주신 분들 참여해주신 분들 정말 감사해요^^)7/7 명상+골반열기요가-마감7/8 만다라그리기 클래스-취소현재 신청 가능한 클래스는 7월14일 일요일 명상+하타베이직요가(후굴을 위한 등, 목, 가슴열기)입니다.초보자도 신청 가능합니다. When7월14일 일요일 저녁6시20분(60-80분)Where방배동 댄스온스튜디오(7호선 내방역 1번출구 도보1분)이 클래스 이후로 당분간 블로그로 공지하는 클래스는 없을 예정입니다.만다라클래스는 신청인원이 부족해 취소되었는데 뒤늦게 신청해주신분이 많아서 너무 아쉬웠어요.(공간대여 문제로 확정이 일찍 돼야 진행할수 있어요 ㅠㅠ)혼자만 하기 아까운 취미고 누구나 할수있는데 어려워보인다고들 하셔서 한번은 진행하고 싶은 클래스입니다.상황 봐서 다음달쯤 한번 진행할수도 있어요^^7/14 요가클래스 신청하실분은 비밀댓글로 성함과 전화번호 남겨주세요.블로그에 공지는 올리지 않지만 주말 영어요가 클래스는 여전히 합니다.혹시 영어요가 참여하시고싶은 분들은 따로 알려주세요.    생활문화기업 현대리바트LIVART CULTURE CLUB  YOGA CLASS​  생활문화기업 현대리바트의 세 번쩌 컬처클럽을 모집합니다. 이번에 리바트 컬쳐클럽에서 준비한 클래스는 요가 클래스입니다. 요리클래스, 플라워클래스에 이어 여러분의 몸과 정신을 건강하게 해줄 요가 클래스! 온라인 덧글을 통해 만나는 여러분과 오픈라인으로 만나면 처음 만나는 분들인데도 무척이나 반갑고 즐거워서 여러분과 만나는 컬쳐클래스가 기다려지는데요, 이번에도 그런 시간 가져볼께요. : ) 이번에 진행할 요가 클래스는 에어리얼 빈야사 요가로 여러분이 플라잉 요가로 많이 알고 계시는 해먹을 이용한 요가입니다. 에어리얼 빈야사 요가(Aerial Vinyasa Yoga)는 전통적인 요가와 에어리얼 댄스, 아크로바틱을 결합한 것인데 몸이 유난히 뻣뻣하고 요가를 배워본 적이 없는 분들도 재미있게 배울 수 요가입니다. 오히려 바닥에서 하는 매트 요가보다 중력을 이용할 수 있기때문에 좀더 어려운 동작을 무난히 따라할 수 있어서 여성분들이 많이 좋아하세요. 1시간동안 즐겁게 수업을 하다보면 중력에 눌려있던 장기와 척추, 관절이 이완되어 시원한 느낌을 받을 수 있는~ 에어리얼 빈야사 요가 클래스에서 만나요.  에어리얼 요가- 요가 경험이 없는 분들도 무난히 따라할 수 있습니다.- 나이, 성별에 상관없이 하기 좋은 요가입니다.- 해먹은 500Kg의 무게까지 견딜 수 있는 안전한 장치입니다. 리바트 요가 클래스는 압구정에 있는 옴팩토리에서 진행됩니다. 트랜드를 아는 분들 사이에서 입소문 널리 퍼진 옴팩토리는 뉴욕에 뿌리를 두고 한국에는 압구정과 일산에 센터가 있습니다. 옴팩토리의 김보미 원장님은 최근 '도수코 가이즈앤걸스'에 출연하셔서 커플 아크로요가를 소개하셔서 화재가 되었습니다.     10월 리바트컬처클럽 요가클래스 참여방법 1. 현대리바트 블로그와 이웃을 맺어주세요.2. 이벤트 페이지를 스크랩해주세요. 많은 분들께 알려주세요.3. 스크랩하신 URL을 댓글로 남겨주세요.4. 기간 중 공감과 덧글로 저희와 친분을 쌓아주시면 당첨 확률 UP UP5. 당첨된 20분을 에어리얼 요가 클래스에 초대합니다. * 지금 바로 덧글로 신청해주세요.이벤트 신청 기간은 10월 6일부터 20일, 행사는 10월 28일 화요일 진행됩니다.압구정 리첸 하우징에서 12시30분 집합하여 함께 이동합니다.     [나디아 요가] ​- AFIC (All Fitness International Convention) -  매니저 루시입니다~*^^*9월 19일(토)~20일(일)에 진행한 2015 하반기 에이픽에서 나디아요가 워킹클래스팀의 모습을 담았습니다 나디아요가 워킹클래스(NYWC) 부산 본부장 로라&이사 조이전 선생님의 '타이 테라피 - 요가'﻿​​​참여해주신 분들께 감사드립니다^o^나디아 요가02)459-6311, 451-6311 / 010-5002-6311나디아 요가 홈페이지 www.nadiayoga.co.kr나디아 요가 블로그 blog.naver.com/poweryoga 나디아 요가 페이스북 www.facebook.com/nadiayogaparadiseNadiayogawww.facebook.com​​요즘 브이로그를 찍고 있는데 점점 최근으로 올수록허리가 얇아지고 있는게 보여서 올려봅니다. ​​​ ​한달 전 모습 🙂​​​  3주전 모습​​  일주일 전입니다! ​​점점 빠져가고 있는게 보이시나요??​​​​​예전에 워크샵 참여한다고 플로우 요가만4시간 했다가 하루만에 2킬로그램이 빠졌었어요..🤭 ​​이만한 유산소가 없는 듯..🤩​​​#다이어트#복근만들기#날씬한허리​ 안녕하세요 J휘트니스입니다.헬스. PT. 스피닝. 요가. 필라테스. 스크린골프. 그룹트레이닝다양한 프로그램을 갖춘 J토탈휘트니스 !!오늘은 요가에 대해 집중탐구합니다!먼저 아래 시간표 참고부탁드립니다~^^  ​ 안타깝지만 요가는..오후에만 편성되어있습니다.하지만 오전은 생기를 불어넣는 스피닝과 꿀성대 PT팀장님이 진행하는무료 그룹트레이닝이 있으니 오전에 이용하시려는 분도 꼭!! J휘트니스로 오세요^^오후 요가는 8시9시로 구성되어 있으며 1시간동안 진행됩니다.오픈부터 지금까지 함께해주시는 요가선생님과 그런 요가선생님과 함께 계속 운동중인회원님들까지!! 5년이 넘게 수강이 지속되는데는 다 이유가 있겠죠?유연성과 근력을 발달시키며 심리적 안정효과까지 경험할 수 있는고품격취미활동 요가프로그램!!J휘트니스는 이런 고품격요가트레이닝을 제공해드립니다!!또한 요가를 등록하시면 오전11시와 오후7시30분 그룹트레이닝이 무료!!기본적인 헬스이용권도 무료!!그럼 요가 프로그램외에 헬스와 그룹트레이닝까지 함께하면서최대의 운동효과를 경험해보세요!!J가 추천하는 요가프로그램활용은1. 헬스장에서 근력트레이닝을 실시한다!2. 10~20분 가볍게 런닝,사이클(유산소운동)을 실시한다!3. 수분섭취 후 요가수업 참여한다!! 물론, 센터입장에 시간 여부에 따라 요가수업 참여 후 근력운동>>유산소운동 마무리를 해주셔도 좋습니다.^^언제든 방문해서 시설둘러보시고 프로그램별 전문적인 상담 받아보세요.감사합니다 ^^태평역 5,6번출구 탄천(산호,삼부APT)방면 100M홈마트건물 4층전화문의 031.752.5242PT방문예약 상담 카카오톡플러스친구 : jfitness(방문예약 후 등록 시 할인제공)<샨티요가센터>  2021년 3월 수업시간 안내오늘 현재, 부산시에서 안내하는 실내 민간 체육시설과 관련한 안내대로 따르자면 현재 샨티요가센터에서는 최대 14명까지는 요가 수업에 참여할 수 있습니다.그러나 코로나 19로 인해 모두의 안전을 위하여 당분간은 매 수업 현행처럼 9명까지만, 예약제로 당분간은 계속 진행되어야 할 듯합니다.나를 위해서, 나의 가족을 위해서, 그리하여 우리 모두를 위해서 조금의 불편을 감수해 보아요 ^^우리 모두의 일상이 3월 봄 같길 바라며, 또 힘내 보아요 ^^  코로나 방역수칙을 준수하기 위하여 요가모드에서는 한 수업당 14명으로 수강인원을 제한하고 있습니다. 특히 수, 목 저녁 8시 10분에 진행되는 70분 수업은 그동안 수기, 전화 혹은 문자를 통한 사전예약제로 운영해왔습니다. ​ 앞으로는 좀더 편리한 예약과정을 통해 회원 여러분이 안전하게 요가하실 수 있도록 요가모드 전체 수업에 대해 운동가 라는 앱을 사용하고자 합니다. ​  회원 여러분은 6월 21일 월요일부터 6월 30일까지 운동가 앱을 설치후 회원가입 및 요가모드 수강회원신청을 완료하셔서 오는 7월 1일부터는 앱을 통해 예약후 수업에 참여해 주세요. 앞으로는 오전을 포함한 모든 수업을 "운동가" 앱을 통해 예약하셔야 함을 알려드립니다. ​ 코로나 방역수칙을 준수하여 모두의 안전을 위하고자 하오니 번거로우시더라도 요가모드 회원 여러분의 적극적인 협조를 부탁드립니다. ​아래 내용을 참조하세요~ ​1. 운동가 앱을 다운받아서 회원가입을 한다. 돋보기모양을 터치하여 "요가모드"라고 검색한다. *마스터에서 요가모드를 검색해주세요~ 2. 빨갛게 동그라미 친 수강신청 버튼을 눌러주세요. 3. 수강회원 승인 화면이 뜨면 "신청" 눌러주세요~ 4. 수강신청중이라고 뜨면, 저희가 확인후 회원님에게 예약권을 부여해 드립니다. 그럼 그때부터 요가모드의 수업을 예약하실 수 있어요.  ​ 토요일 오전, 개운하게 시작하는 원데이요가 ☀️ 누구나 할 수 있는 Saturday 1day yoga​Find your flow,Enjoy your yoga 🙏🏻​ ​▫️태양경배 풀 시퀀스 ​아침에 수련하기 좋은 태양경배 시퀀스. 맑은 하늘을 보며, 멋진 흐름과 함께 이어가는 역동적인 풀시퀀스 요가입니다. 개운하게 땀흘리는 주말 아침, 가벼워지는 시작을 전합니다  Namste. ​▫️토요일 오전 10:30-11:30 (60min) ​•남녀 모두 참여 가능합니다•초보분들도 하실 수 있는 난이도 [ 중.상 ] 수업입니다• 최대 인원 12명으로 제한합니다. 마스크착용 및 손소독제, 발열체크​▫️신청 및 문의•인스타그램 DM•카카오톡 : 요가투더피플​#요가투더피플 #수원요가원데이클래스 #요가원데이클래스 #수원요가 #원데이클래스 #신동카페거리 #신동카페 #신동요가 #매탄권선요가 #광교요가 #동탄요가 #동탄원데이클래스 #광교원데이클래스 #주말원데이클래스 #커플요가 #부부요가 #매탄동요가 #권선동요가 #망포동요가 #감성요가 #이번주말 #주말요가#광교요가 #힐링요가 #남자요가 #맨즈요가 #브로가 #요가스튜디오 #주말운동 ﻿ 요가 인테리어회사순위 저희가 탑입니다반갑습니다 이웃 여러분들사람을 위한 인테리어회사순위로 저희가정말 자랑스럽게 높은 위치에 있다고 감히말씀드릴 수 있는 인테리어 시공 업체인디자인입니다.얼마전까지는 날씨가 제법 선선했다면이젠 상당히 쌀살한 바람이 많이 불기 때문에감기가 걸리기 쉽겠다고 생각이 들어서요즘 긴팔도 꼭 챙겨입고 있고 특히 겉옷을항상 가지고 다녀서 추울 때 바로 입을려고하고 있어요그러니 혹시 이웃 님들도 환절기 시즌이니살짝 덥다고 얇게 입고 다니다가 감기에걸리지 않도록 조심하셨으면 좋겠습니다그럼 오늘도 저희 사람을 위한 인테리어시공업체인테리어회사순위가 탑이라고 생각하는 인디자인에서맡아서 진행했던 현장의 모습을 보여드리면서이 시간을 채워볼까 하는데요제가 오늘 준비한 인테리어 시공 현장 사진은주로 여성분들이 운동을 많이 참여하지만 이젠남성분들도 많이 참여하는 요가 인테리어의사진을 준비를 해봤어요정말 몇년 전까지만 해도 요가나 필라테스는주로 여성분들이 많이 배우시기 때문에주로 여성 고객층이 원하는 느낌의 인테리어시공을 해드렸다면 최근엔 남성분들도 많이배우러 다니기 때문에 조금 트렌드가 바뀌었는데요지금부터 그 이야기를 해볼까 해요우선 현장의 위치는 서울시 은평구 역촌동으로약 30평 정도되는 현장으로써 기존에 다른업종이 있던 자리였는데 이번에 저희에게요가 인테리어 의뢰를 주신 분께서 시공 견적을저희 인테리어회사순위 인디자인을 통해서해주셨기 때문에 맡아서 진행하게 되었어요특히 이번 요가 인테리어 현장의 가장 큰포인트를 이야기를 해드리자면 아무래도 사람이직접 운동을 하는 장소이기 때문에 대부분의인테리어 자재들을 친환경 소재로 사용하기 위해신경을 많이 썼고요여닫이 문을 활용하기 보다는 지금 보시는슬라이딩 도어를 시공을 해드렸는데원래라면 슬레이딩 도어 레일을 숨겨놓은 방식으로시공을 했겠지만 최근에 레일을 그대로 노출시키는인테리어가 유행을 하고 있어서 레일 있는 그대로노출시켜드렸어요처음에는 마무리가 되지 않은 듯한 느낌을받으셔서 살짝 불만이 있으신 것 같았지만나중에 모든 요가 인테리어 시공이 완료가 되니까너무나도 매력적인 느낌을 준다고 좋아하셨어요그리고 약 30평 정도 되는 크기에 각종필라테스 기구들이 설치가 되어야 했기 때문에자칫 잘못하면 너무 좁게 느껴질 수 있는데요그 부분을 조금 탈피하기 위해서 각 벽면을꽉 막히도록 설계하지 않고 유리를 설치하여막히는 부분을 없애드렸답니다게다가 요가 인테리어 뿐만 아니라 헬스장과같이 운동을 하는 곳은 거울을 통해서자신이 운동하는 모습을 보면서 자세 교정도할 수 있고 특히 요가, 필라테스는 자세가 매우중요한 운동이기 때문에 거울을 설치할 때많은 신경을 쓰게 되었어요또 운동을 할 수 있는 공간 뿐만 아니라탈의하고 샤워를 할 수 있는 공간도 구획하여처음 인테리어 시공을 했을 때 수도 설비를설치하게 되었고요세면대로 일반적인 가정집의 느낌이 아니라독특한 디자인의 세면대로 설치해드렸답니다그 외에는 수납장이나 장식장들을 모두맞춤 제작을 해드렸고요탈의실 공간이 아닌 옷을 걸어둘 수 있는 곳도직접 맞춤 제작 하여 수납장 및 장식장으로사용할 수 있도록 해드렸답니다여기까지 항상 인테리어회사순위가 높다고생각을 하고 있는 인디자인에서 시공한요가 인테리어 현장을 보셨는데요워낙에 제가 글 솜씨가 없다 보니까 현장의느낌을 제대로 전달을 하지 못해서 아쉬울따름인데 사진을 보시면 충분히 전달이 되었을거라고생각을 하며 혹시 인테리어 견적이나 비용에대해서 궁금한 것이나 물어보고 싶은 것이 있다면하단 사진에 적힌 번호로 컨택을 해주세요  ​오늘은 시간맞춰 #요가스트리밍 참여​몸 비틀며 균형잡기 너무 힘들어서얼굴 시뻘개지고 땀 뚝뚝​자세 진짜 어설프기 짝이없다 ㅜㅜ#300 #개운하고가볍게 다시 해야지....​​​  ​요가 하는 동안 혈액순환 100회쯤 됐을 것 같다건강해져라!!!!!​기분좋게 요가하고 #마라샹궈 먹었다​​  ​​​  어디서 하트하트 냄새나지 않나요~?​혼자 하는 것보다 몇 배의 효과와 즐거움을 느낄 수 있는커플 요가!! 소개해드릴께요옹~    보기만 해도 흐뭇하고 즐거워 보이쥬~?친구 / 부부 / 커플들어오기 전에 싸웠어도 나갈 때는 알콩 하게 갈 수 있다는 커플 요가지요!    ​커플 요가의 장점​요가 동작 중에서 혼자 하기 힘든 동작들이 있죠​매번 근처 수강생이나 선생님께 부탁하기도 애매하고 ...​동작 난이도 때문에평소 못하던 동작들을​친구/애인/부부와 함께하므로운동효과 2배 X1000000000000000000로가져갈 수 있는 수업이에요!​- 무엇보다도 수업하는 내내 웃음이 끊이지 않는 즐거운 분위기!​- 서로 도우며 생기는 신뢰와 돈독함​- 무엇보다도 사랑하는 사람, 소중한 사람과 함께하기 때문에집중력도 최고로 발휘할 수 있답니다.  커플 요가 참여하신 분들의멋진 동작들 살펴보실까요           정말 멋지죠?​어려워 보일 수 있는 동작들이지만그동안 요가를 즐겨 하신 분들이라면누구나 쉽게 따라 할 수 있는 동작으로 진행되며,남녀노소 상관없이임산부, 아기가 있으신 분들은 엄마, 아빠, 아기와 함께 요가하며'태교'에도 많은 도움이 된다는 사실!!!  저희 회원님들 다들 너무너무 잘하지요~?​다양한 동작들로 지루하지 않도록 구성되어있는 커플 요가!혼자 하지 않아서 더욱 재밌는 시간이에요 ~    2단 플랭크!이 정도쯤이야! 어렵지 않아요 ~!       ​주로 앉아서 업무 보시는 분들어깨 활짝 열어주는 자세! 왕 추천해드립니다!!!​혼자 하는 것보다 훨씬 더 시원해요!!!    ​중간중간 발바닥을 마사지하며 혈액순환이 촉진돼 신진대사를 원활하게 만들어줍니다!​또한,몸의 쌓인 노폐물들을 배출시켜주며 막힐 기혈들을 원활히 뚫어주는 효과도 있답니다.​              다양한 동작들로서로 간의 사이도 돈독해지고건강까지 챙길 수 있는커플 요가!!​웃음이 끊이질 않네요 글쎄~        임산부 회원님도 ~무리 없이 잘 해내고 있어요!​산모는 꾸준한 요가를 통해아기의 순산을 위한 체력단련과 임신중독증, 산모 우울증, 아기 태교 등 여러 효과들을 얻을 수 있어요!    서로의 힘을 빌려 옆 측면도 시원하게 늘려주고 계신 회원님들    하루 일과로 뭉친피로한 어깨도 서로 풀어주고!    마지막까지 몸을 쭉쭉 펴며건강한 요가 함께하고 있어요.​웃음이 가득한 클라임 요가원!울적하거나 스트레스받으신다면~클라임 요가와 함께 좋은 에너지 받으러 오세요 옹*^0^*  강동구 암사동 클라임 요가 02 442 2363 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가양평에서 캠핑하며 요가하기 함께 할래요?여덟번째 국내 요가 여행도 '바람까마귀 요가'와 '아망고 트래블'이 함께 합니다.아망고 요가 트래블에서는 8월28일~30일에 (2박 3일) 양평 용문산에 위치한 한옥 게스트 하우스가 갖춰진 캠핑장에서,​요가하며 건강한 채식 밥상을 지어먹는 요가*채식*캠핑 여행을 진행합니다.​- 생각만 해도 가슴 떨리지 않나요? 저는 그렇습니다만. ^^   ​매일 아침, 저녁에 용문산 안에서 상쾌한 공기를 마시며, 새소리, 물소리를 들으며 요가를 합니다.​- 요가를 처음 접해보시는 분도, 이미 잘 하고 계신 분들도 모두 참여 가능한 요가 여행입니다.​- 호흡을 하며 동작을 이어가는 쿤달리니 요가로, 국내에서는 접하기 힘든 요가 수업이에요.~ 요가는 바람까마귀 요가원의 윈드 님이 진행해 주십니다.​   ​요리 도구가 완벽하게 갖춰진 숙소의 개인 부엌에서 함께 채식 밥상을 만들어 먹습니다.​건강하고 맛있는 채식 요리 레시피는 아망고 트래블에서 준비해 드립니다.마지막 날 저녁에는 싱싱한 야채로 바비큐 파티를 합니다.함께 하실래요?​   ​대부분 혼자 오시는 여행자들이며, 남녀노소 누구나 참여 가능한 여행이에요.요가와 식사 시간 이외는 자유롭게 보내시면 됩니다.책을 읽거나, 평상에 누워 바람에 흔들리는 풍경 소리를 들으셔도 되고요,저처럼 아무것도 안 하고 그냥 쉬는 시간을 가지셔도 돼요.혹은 용문산 둘레길 산책을 하셔도 되지요.​요가와 채식을 통한 몸과 마음의 건강과온전히 '쉼'의 시간을 위해 만든 요가 여행입니다.​부담 없이 참여하셨으면 좋겠어요.  ​자세한 사항은 아래 링크를 참조하시고요.​ 2020년 6월19일 / 8월28일 양평에서 캠핑하며 요가하기 :양평에서 캠핑하며 요가하기 함께 할래요?여섯 번째 국내 요가 여행도 '바람까마귀 요가'와 &#x2...blog.naver.com 문의 사항이 있으시거나 신청을 원하시는 분들은 댓글이나 카카오톡 (아이디 iamango)으로!아망고 트래블 :  ​아망고 트래블은 요가 여행만 진행하는 1인 여행사입니다.인도 요가 여행을 시작으로 국외 요가 여행과 국내 요가 여행을 진행하고 있습니다.​YOGA & TRAVEL요가하며 여행하기 함께 해요. [용산역요가] 플라잉요가와 필라테스를 한곳에서​   용산점 회원님 플라잉요가 사진^^ 하루 하루 달라지는 모습에 완전 만족하고 있어요~ ​​여성분들이 가장 많이 하고 있는 운동이 요가와 필라테스인데요이 두가지를 한곳에서 배울수 있는 곳이 있어요~바로 바로 아메리카요가 용산점입니다^^​​   용산요가, 아메리카요가 용산점 플라잉요가 모습^^ 하늘을 날듯~~~~재미있게 운동을 할수 있어요 ​​신용산역 5번출구에 위치해 있구요, 용산역에서는 도보로 3분정도 걸어 오면 용산역요가 , 아메리카요가 용산점에 도착을 할수 있어요​​​​ 아메리카요가 용산점서울특별시 용산구 새창로 213-12 202호  ​​​운동을 하는 목적중에서 가장 많은 비중을 차지하는 것은체형교정과 다이어트인데요, 이 두가지 모두 만족할수 있는 요가와 필라테스인데요아메리카요가에서는 매트에서 진행 하는 요가 외에도 플라잉요가 그리고 소도구 필라테스까지15가지 이상의 운동을 할수가 있습니다.용산역요가중에서 프로그램 종류가 가장 많아서 재미있고 효과적으로 운동을 할수가 있어요특히 여성전용센터라서 여성분들이 운동을 하는데 편해서 좋은거 같아요​   유연성이 부족한 분들이 처음 시작 하기 좋은 운동이 플라잉요가 수업이에요^^ ​​우선 필라테스를 크게 3가지로 나눌수가 있는데요기구필라테스, 소도구 필라테스, 매트 필라테스~아메리카요가 용산점에서는 소도구 필라테스와 매트 필라테스를 배울수 있어요기구필라테스는 전문 필라테스 샵에서 배울수 있어서 근처 필라테스 샵을 찾아 보는거 좋아요대신 소도구필라테스와 매트필라테스를 전문적으로 배울수 있습니다^^​​   해먹을 가지고 수 많은 동작들을 할수가 있어요 #용산역요가, 회원님들은 쉬는 시간에도 열심히 운동을 합니다^^ ​​​필라테스가 코어를 중심으로 운동을 한다면 플라이용가는 전신근력운동을 한다고 보면 되세요두 가지 운동 모두 근력위주의 운동이지만 부위별로 운동 하는 부분이 다르죠~용산역요가중에서 근력을 가장 많이 이용하는 운동이 플라잉요가 인데요플라잉요가는 전신근력운동을 통해 몸매라인도 이쁘게 만들수도 있구요하체에 부종이 있어서 혈액순환이 안되시는 분, 그리고 척추나 골반 교정이 필요한 분들에게효과적인 운동이에요~​​​   #용산요가, 플라잉요가 사진 모습 ​​​운동이 처음인분들이 수업을 받으면 생각보다 힘들고 아프다고들 많이 하는데요근력이 없고, 혈액순환이 잘 되지 않아 노폐물이 많은경우 아픈 경우가 있어요용산역요가를 배울수 있는 곳 중 플라잉요가를 전문적으로 배울수 있는곳이 아메리카요가 용산점밖에 없습니다.그 만큼 플라잉요가는 어렵고 힘든 수업이라고 생각을 해야 처음 수업을 진행할때 잘 따라 할수가 있어요~​​   유연성이 부족한 분들에게 좋은 플라잉요가 수업  ​​​아메리카요가 용산점에서는 플라잉요가, 필라테스 외에도 10가지 이상의 프로그램들이 있는데요최근에는 번지요가 수업도 개설이 되서 다이어트를 하고 싶은분들은 관절에 무리를 주지 않고 유산소 운동을 할수 있는 번지요가 수업에 참여 하시면 되세요번지요가는 체형교정보다는 유산소운동을 통해 다이어트에 효과적인 운동이거든요^^용산역요가 중에서 번지요가 수업을 진행 하는 곳 또한 아메리카요가밖에 없는거 같네요~​​   혈액순환에 도움이 되는 플라잉요가  처음에는 힘들지만 나중에는 정말 정말 재미있는 운동이 바로 플라잉요가 수업이에요~ ​​​요즘 날씨도 추워져서 밖에서 하는 운동을 못하고 실내에서 하는 운동을 많이들 찾고 있는데요 여성분들에게 가장 효과적이고 잘 맞은 운동이 요가와 필라테스입니다.어떤 운동을 해야 되지...라고 지금도 고민 하고 있는 분들은#용산역요가, 플라잉요가를 시작해 보는것도 좋을꺼 같아요​​​   플라잉요가는 유연성과 근력운동에 최고로 좋아요~ ​​​체형이 틀어져 있는 분살이 많이 쪄서 다이어트가 하고 싶은 분몸에 근력이 없어서 근력을 키우고 싶은 여성분들아메리카요가 용산점에서 운동 시작하세요#용산역요가 중에서 가장 재미있고 효과적이면서 중간에 포기 하지 않고 끝까지 열심히 운동 할수 있어요​​   플라잉요가를 하면 이쁜 몸매 라인을 만들수가 있습니다^^ ​​아메리카요가 용산점은 개인매트로 운동을 할수 있어서 너무 너무 좋습니다.공용매트를 쓰면 매트에서 냄새도 나고 머리카락및 각질들도 있어서 찝찝하고 더럽게 생각되는 경우가 너무 많은데요개인매트를 쓰면 그런 생각이 전혀 들지 않아 너무 좋아요​​​​   용산역요가, 플라잉요가는 아메리카요가 용산점에서^^ ​​​아메리카요가 용산점에서는 현재 50% 할인 이벤트가 진행중^^상담 예약을 하고 방문 하시면 추가 운동 기간도 제공이 되고추가 할인 혜택도 받을수 있어요^^​​​   ​​상담 예약은 ​02) 792-9777 카카오 플러스 친구 -> 아메리카요가 용산점 추가 후 상담 예약을 하면자세하게 안내를 받을수가 있어요~​​​​   #용산역요가 , 아메리카요가는 지각시 입실이 안된다고 합니다.운동 하는데 중간에 왔다 갔다 하면 신경쓰이고 싫은데입실부터 수업까지 운동에만 집중 할수 있도록 신경쓰고 있는게 너무 좋은거 같아요​​   미스코리아분들도 아메리카요가에서 운동을 하고 있습니다. ​새해가 시작 된지 벌써 한달이 지났네요이제는 운동을 시작 할때가 된거 같아요~새해에 다짐했던 운동...이제 아메리카요가에서 시작해보세요~​​  체혀교정과 다이어트가 목적인분들은#용산역요가 , 아메리카요가에서 운동을 시작해보세요^^ 6월 20일(토) 대구 동구 율하동에 위치한 바디앤소울에서 대구지역  RYTK300 요가강사 자격증 검정시험이 실시되었다.​'RYTK300 요가강사'는 대한민국 요가 표준화 요가지도자과정으로 전국 요가자격증 과정 응시생들이 한곳에 모여 규모있는 자격검정을 치르는 것으로 잘 알려져 있으나 최근 신종 코로나19 상황으로 집합행사 자제 취지로 권역별로 진행됨에 따라 대구지역 RYTK300 자격검정이 바디앤소울 율하점에서 실시되었다.​​  ​   ​​RYTK300 요가강사 요가자격증 과정은 6개월동안 이론 100시간 실기수련 200시간 총 300시간의 과정을 이수해야 자격검정을 치를 수 있으며,자격검정 합격 시 한국직업능력개발원에 정식 등록된 민간자격증(2012-1017)을 발급받게 된다.또한 이론 요가철학 동영상 수강과 함께 단체과정 1박2일 연수 과정을 이수해야 한다.​그러나 최근 신종 코로나19 상황으로 대구 지역 자격검정 응시생들을 포함한 이번 6월 자격검정 응시자들은1박2일 연수 집합 행사 대신 비대면 온라인 강의로 대체하여 참여하게 된다.​​     ​​​RYTK300 요가강사 자격과정 서브심사위원 체제로 서민경 심사위원 외 여러 심사위원이 서브심사를 진행하여자격검정 심사채점의 공정성과 객관성을 보여주었으며응시자들도 RYTK300 자격검정의 위상과 공신력을 실감할 수 있었다고 한다.​이번 검정으로 RYTK300 지도자과정 총 6개월 간의 대장정의 시간을 마무리하고 끝이 아닌 요가강사로서 새로운 출발의 시작을 알리는 시간이 될 것이다~!!​   ​대구 바디앤소울요가는 (사) 한국치유요가협회 RYTK300 요가강사 지도자양성 교육관으로서 백경원 원장은 (사)한국치유요가협회 학술위원장으로서 자격검정 심사위원으로 활동 중이다.이번 대구지역 자격검정은 새로 이전한 율하점 센터에서  치러졌다.밝고 산뜻한 파스텔 색조의 실내 분위기가 긴장어린 응시생들의 마음을 차분하게 감싸주는 듯~​  ​​  대구 바디앤소울요가 대구 바디앤소울 율하점대구광역시 동구 안심로22길 50     ​  RYTK300요가강사 지도자과정 및 자격검정 문의​http://healyoga1.cafe24.com/bizdemo30709/main.php 사단법인 한국치유요가협회당신을 어디서든 빛나게해줄 한국치유요가협회, 요가는 우리주변에 있다.healyoga1.cafe24.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가매일 하고 싶지만 매일은 절대로 못하고 있는 운동하기, 작년에 #그루폰( 미국의 소셜커머스)에서 요가 클래스를 25불에 10타임 끊어서 있는 동안 잘 다녔었는데 일년 사이 더 좋아졌다. 바로 애플리케이션 #classpass #클래스패스 를 알게 된 것이다.​  미국 라이프 에 도움이 되는 앱 중, 단연코 클래스패스 추천  요가 클래스를 비롯 필라테스, 스피닝, 댄스 또는 짐 이용까지 한방에 가능한 앱  ​크레딧패스의 장점은 신청하고 취소가 자유롭다. 단 취소는 12시간 전에만 가능, 12시간 전이 아니거나 또는 당일 날 취소 하려면 돈을 내야 하는 걸로 알고 있다. 그래서 꾸역 꾸역 가게 된다. 가기 싫거나 영 안 땡기면 12시간 전에 결심 할것!!​   우리동네 가까운 요가 클래스  코어파워요가 가 내가 가장 자주 가는 곳  앱은 좀만 가지고 놀다 보면 어케 하는지 금방 깨우친다. 다른데도 가보고 싶지만 아무래도 동네에서 제일 가까운( 걸어서 5분 거리) core power yoga를 가게 된다. ​   ​엇! 다음 클래스 예약 하려고 들어갔더니, 뭔가 내가 이뤄냈다고 팝업이 떴다. ​  3주 연속으로 참여 하고, 요가 루키 가 되었다 ㅋㅋㅋ ​  2월16일 예약 완료. 지불해야 하는 크레딧도 클래스마다 다르다 ​여기서 멍충한 실수를 하나 저지르게 되는데..​2주 트라이얼만 공짜, 그 후엔 모든 앱이 그렇듯... 네... 요금이 부과 됩니다. (감사합니다 프란체스카님..ㅠㅠ) ​이런 똥뭉충이가 다 있나!그렇게 따진 다면 그닥 싸지 않다. ​또 그닥 비싼것도 아니다...... 라고 위안해본다. ​   ​​대략적으로 한달에 주어지는 크레딧을 잘 굴리면 10개의 (=10번정도의) 클래스에 가게 되는 시스템인데 열받아서라도 크레딧 날리지말고 꼭!!! 10번은 가도록 해야겠다. ​다음달은 $39달로 플랜으로...​   ​미국 언니들처럼 요가매트 옆구리에 끼고서!!진짜 가기 싫지만 꾸역꾸역 나왔다. ​   ​일주일간 또 공짜로 이용하기도 가능!이렇게 된 이상!!!!야무지게 이용해야지!!!​   ​모처럼 비가 그친 토요일 아침 10시나는 주말 토요일/일요일 선생님들이 좋아서 굳이 아무날이나 가도 되는데 토요일과 일요일에 간다. ​물론 나의 레벨은 c1 (레벨1!!) ​​   ​요가학원이라는 말보다는 요가 클래스 🧘‍♀️    ​여기가 맘에 드는 이유1.사물함이 구비2. 사람이 별로 없다. 3. 어렵지 않고 쉽게 무한 반복하며 가르쳐준다.4. 아시아인이 많아서 괜히 심적으로 의지된다. ​   ​우아아아아앗!!!!!​역시 미국인들!!!!​강아지 데리고 오는 클래스!!!!​   ​좀 많이 귀여웠던 강아지는 우리랑 같이 요가도 하고진짜 가만히 말도 잘 듣고!!​럴수럴수 이럴수가!나름 신선한 문화 충격이었다.​   ​나는 늘 구석탱이에서 ㅋㅋㅋㅋ​   ​사람들이 없는 조용한 순간​사실, 영어로 진행되는 요가라서 초반에는 헤맸는데 계속 듣다보니 이제 다운페이싱독, 어퍼ㄷ 페이싱독~잘만 한다 ㅋㅋ​​   ​요가복들도 판다.​    ​내가 뱃살빼서 사고 싶은 요가복까지​   ​물도 벌컥벌컥 ​여기 가깝기만 한 줄 알았는데, 시설도 좋다. ​#코어파워요가 는 시애틀 여러곳에 분점이 있다. ​   ​​​​비오는 날에도 요가 가는 날.​진짜 가기 싫은데, 가기 싫음 안가도 되는데 제이가 늘 말한다. ​갔다오면 기분 좋을거야. ​그말이 백번 맞다. ​갔다오면 하루가 상쾌하다. ​비록 일주일에 한번 겨우 가고, 갔다오면 미세한 관절통에 시달리지만 그만큼 내 몸이 나아지고 있다고 생각한다. ​클래스패스 이용해서, 건강한 #시애틀라이프 로!!​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​  안녕하세요.초록이예요♥​​장마가 본격적으로 시간된다고 하는데어제 저녁에 바짝 비가 오더니오늘 아침은 쨍쨍하더라구요.​​​​ ​출근을 하는데한쪽은 맑은데 한쪽은 어둡더라구요.​너무 신기해서신호가 걸린 틈을 타서 파노라마로 한번 찍어봤답니다~​​​이제 장마가 시작되서 그런지그날이 다가와서 그런지는 모르겠지만요 몇일온 몸이 쑤시고 아프더라구요.​​그리고 몸이 아파서 그런지사소한 것에 화도 내고엄청 예민하다는 느낌이 한번 들더라구요.​​​그래서마음을 조금이나마 안정시키고휴식을 하기 위해동탄 레이크꼬모에 위치한리조트랩에 다녀왔죠.​​​ 리조트랩 레이크꼬모 동탄점리조트랩 레이크꼬모 동탄점경기도 화성시 동탄대로 181 주소경기도 화성시 동탄대로 181(송동, 동탄린스트라우스더레이크)​전화번호0507-1361-0187​영업시간평일  09:00~22:00주말 11:00~19:00​제가 생각하기에는레이크꼬모는 동탄2신도의핫플레이스라고 생각을 해요.​​레이크꼬모 안에는영화관, 아울렛매장, 편의점, 화장품매장 등다양한 편의시설이 있는데저는 그 중에서건강을 위한 편의시설인 요가 / 필라테스 센터를 다녀왔어요.​​​필라테스나 요가에 대해상담을 받고 싶으신분들은미리 인터넷으로 예약을 해야하니까꼭!!!시간 확인하시고 예약하고 편하게 방문하세요.↓   ↓   ↓ 네이버 예약 :: 리조트랩 레이크꼬모 동탄점휴양연구소 리조트랩 동탄 레이크꼬모 호수지층 B3F 입점 멤버십 이용권 - 요가&명상 + 6:1 필라테스 - 2:1 듀엣 필라테스 - 1:1 프라이빗 필라테스 운영시간 주중 9:00-10:00 주말 11:00-19:00 스튜디오 입장 - 입장시 손소독 및 발열체크 - QR코드 및 수기 명부작성 - 터치모니터 회원번호 입렵 후 출석 CONTACT US - 문의 전화 : 031 8043 0094 - 공식 인스타그램 @resortlab - 카카오톡 플러스 친구 : 리조트랩 레이크꼬모 동탄점booking.naver.com ​​​리조트랩 레이크꼬모 동탄점​​​​ ​입구로 들어가자마자QR과 발열체크를 해야입장을 할 수 있어요.​​​​ ​여기에서 직원분들께서회원들을 맞이를 해주시는데제가 대기를 하는 동안 보니까엄청 친구처럼 대해주시더라구요.​​​상담도 굉장히 많이 하시는 것 같았어요.​​​  ​입장 시 모든 체크를 끝내고 안쪽으로 들어오면남는 시간에 대기를 할 수 있는공간이 있어요.​​저는 한 20분정도 미리 와서옷을 갈아입고시간이 되기까지 편하게 대기를 했답니다.​​​ ​한쪽에 인바디 기계도 비치가 되어있어서한번 해보고 싶었는데너무 많이 나올까봐 하지는 않았어요.​  회피했죠...​​ ​그리고 안쪽으로 들어오면여자 / 남자 탈의실이 있는데제가 지금까지 가봤던 센터중에남성 탈의실이 있는 곳은처음이었던 것 같아요.​​그리고 남자 강사님도 계셨어요.​그만큼 남성 회원들도 굉장히 많은 것 같아요.​​​ ​가끔 탈의실이 잠겨있는데직원분에게 물어보면 친절하게 알려주신답니다.​​​​​  ​탈의실 안으로 들어가면개인 캐비닛이 있고사물함 번호를 입력을 해야 사용을 할 수 있어요.​​​ ​그리고 개인이 쓸 수 있게단독으로 샤워를 할 수 있는 곳이 있는데처음에는요가를 하는데 땀이 많이 날까 라는 생각을 했는데왜 샤워실이 있어야 하는지끝난 후에 알게됐죠...​​​​ ​옷을 갈아입고 나오는데탈의실 오른쪽에똑같은 슬리퍼가 있더라구요.​​회원들이 편하게 사용할 수 있도록슬리퍼를 비치를 해놓았는데저는 그냥 제 운동화를 신고 이동을 했어요.​​​​ ​대기를 할 수 있는 공간과 달리신발을 신고밖으로 나간 후 옆에 있는 공간에서수업을 진행을 하시더라구요.​​​처음에는 대기를 하는 동안사람들이 옷을 갈아입고 어디고 가는거지생각을 하고 있었는데수업을 하는 공간이 달라서그쪽으로 이동을 하고 있는 거더라구요.​​​  ​이렇게 개인 필라테스를 할 수 있는 공간이 있고그 옆에는 수업을 하고 있어서 못찍었는데 1:6 그룹 수업을 할 수 있도록기구 6개가 비치가 되어있었어요.​​제가 참여했던요가수업은 정말 마음이 안정이 되는 것처럼큰 스크린이 있는데 아쿠아리움에 온 것 같은기분이 들었어요.​​​그래서요가를 6개월 정도 해서자신이 있다고 생각을 했는데리조트랩에서 하는 요가는마음의 안정 + 근육 수축 이완을할 수 있는 동작을 많이 알려주셨어요.​​​​ ​수업이 끝나고탈의실로 옷을 알아입으러 가는데옆에 정수기가 있어서바로 달려가서물먹는 하마처럼 흡입을 했어요.​​​ ​땀을 많이 흘리고동작을 유지하는게 조금 힘들었지만퇴근을 하고 요가를 하니까출근을 해서 받았던 스트레스를한번에 날릴 수 있었던 것 같아요.​​​​​ ​아!그리고 지금 리조트랩에서 행사를 하고 있다고 하니까꼭 챙겨보세요.​​​ RESORT PEOPLE : 네이버쇼핑 스마트스토어리조트피플 공식 스마트스토어smartstore.naver.com ​​​​​​​​​ ​  옴니[AUMNIE] 인스토어 요가클래스가 돌아왔습니다 ;)그간 많은 문의가 왔었는데 드디어!!! 다시 열립니다    2014.06.21 sat. 옴니[AUMNIE]의 인스토어 요가 클래스(Instore Yoga)     여유로운 토요일 저녁 사랑하는 연인, 친구, 가족과 손잡고 옴니 스토어로 오세요 요가수련을 하면 나의 마음에 귀를 기울이고 이를 통해 스스로도 행복해지는 시간을 보낼 수 있습니다   그리고  행복이 배가되는 옴니 인스토어 요가클래스 'Namaste Children'        신청 문의:  02 6959 2558  참여를 원하시는 분은 본 포스팅에 비밀댓글로 성함/연락처 남겨주세요    퓨어코코넛과 함께 수련후 상쾌함 같이 나누실 분!!!럭키드로우로 2분 추첨해서 드리는 글로시박스로 행복을 덤으로 안아가실 분!!그리고 기부와 나눔수업으로 진행되는 요가 클래스 참여하고 싶으신 분!! 수련하기 편한 복장과 기부금 일만원 그리고 따뜻한 마음 챙겨오시길 바래요      국내 요가 여행 두 번째 : 〈 양평에서 캠핑하며 요가하기 : 양평 용문산 〉 -#바람까마귀 요가 스튜디오와 아망고 트래블이 함께 합니다.​양평에 위치한 용문산 자락으로 들어가캠핑장에 마련된 한옥에서 지내며,아침, 저녁으로 요가와 명상을 하고산속에서 울리는 새소리를 들으며 푸르른 나무가 품어내는 공기를 마시고, 건강한 채식으로 함께 밥을 지어먹으며,자연 속에서 편안하게 보내는 느린 요가 여행입니다.​휴식 시간에는 용문산 둘레길을 산책하거나, 개울가에 발을 담가도 되고숙소 앞에 앉아 풍경을 바라봐도 되고, 책을 한 권 읽어도 되며아무것도 하지 않아도 됩니다.​이번에 진행하는 국내 요가 여행의 키워드는 " 요가, 채식, 자연, 휴식"입니다.요가와 채식으로 몸과 마음을 고요하게 하고, 자연 안에서 휴식을 취하는 여행이죠.​그리고 좋은 사람들과 함께 하는 여행이기도 합니다.​※ 주의 사항: 요가를 처음 접해 보시는 분, 혼자 오는 분들 환영합니다. 나이가 많아도 적어도, 남자, 여자,아이 등 모든 분들이 참가할 수 있습니다. 요가는 나누는 것이니까요.부담 없이 자유롭게 시간을 함께 보내 보아요.  < 양평에서 캠핑하며 요가하기 >여행 기간 : 6월 28(금)~ 6월 30일(일), 2박 3일여행 장소 : 양평 용문산의 조용한 산자락 여행 가격 : 29만 원(10인 이하의 소그룹 여행이며 요가 워크숍 4회가 포함되어 있습니다.)여행 인원 : 6-10인 ​​포함사항1. 양평의 용문산 속에 위치한 한옥 캠핑장 숙박 ( 부엌이 마련된 독채 (2인 1실)에서 지내며 편하게 쉴 수 있는 곳입니다.)2. 바람까마귀 요가원의 '윈드'님이 진행하는 쿤달리니 요가 수업 4회 (1회에 한 시간 반 수업)3. 요리에 필요한 채식 재료를 준비해 드리며 함께 요리합니다. (이번 여행은 채식 여행입니다.)-오전 요가 후 늦은 아침식사와, 오후 간식, 그리고 저녁 요가 후 음식을 함께 만들어 먹습니다.-현재 베트남 월남쌈, 아보카도 샐러드, 렌틸콩 비빔밥, 과카몰 또는 후무스, 과일 스무디, 그린커리와 피클의 메뉴를 생각하고 있습니다.4. 과일 및 간식과 마지막 날 간단한 주류도 준비하여 드립니다.5. 요가 수업을 진행하는 요가 선생님과 요가 여행 인솔자 동행 ​불포함사항1. 용문산 숙소까지 오고 가는 교통비 (용문산 캠핑장에서 집합하며, 마지막 일정을 마치고 캠핑장에서 헤어집니다.)한옥 캠핑장 위치 : 경의중앙선 용문역에서 택시로 20분이 소요됩니다. 6월28일 오후 3시반 경에 오시는 분들은 용문역( 청량리역에서 출발하는 무궁화호 또는 경의선 지하철 이용)에서  픽업해드리겠습니다. KTX를 타고 오시는 분들은 양평역에서 하차하여 지하철로 용문역으로 오시면 됩니다.금요일 퇴근 후 저녁에 합류하실 분들도 참여 가능합니다.2. 간식 및 개인 생활비.​☆☆☆ 올해부터는 인도, 일본 요가 여행과 더불어 국내 요가 여행을 진행하고 있습니다.국내에서도 #요가여행 을 떠나시고 싶다는 많은 요청으로 지리산에서 첫 국내 요가 여행을 진행했었는데요,공기 맑은 산자락에서 요가를 하며 건강한 밥상을 먹고 돌아오니 아직도 머릿속에 상쾌한 바람이 들어가 있는 느낌이라고나 할까요?정말 꿈결같이 좋은 시간이었습니다.이번 요가 여행도 제가 서울에 머물 때 요가를 배우는 곳인 '바람까마귀' 요가 스튜디오와 함께 진행합니다.저희와 함께 양평에서 요가 여행하실 분!  ☆☆☆  '윈드 (바람)' 요가 선생님 소개:제주에서 하타요가, 인도네시아 발리에서 쿤달리니 요가 수련.현재는 이태원의 #바람까마귀 요가 스튜디오를 운영하며 요가 수업을 진행합니다.(그림 작업과 연극, 길거리 공연을 하는 분이기도 하죠.)*쿤달리니 요가는 호흡을 통하여 나오는 에너지로 몸에 있는 차크라를 자극하고, 아사나 (동작)로 이어지는 요가입니다. 인도네시아 발리에서 쿤달리니 요가를 수련하신 윈드 선생님과 함께 하는 수업입니다.*  요가 워크숍 소개:<바람까마귀 요가>바람까마귀 요가는 쿤달리니 요가를 기본으로 호흡과 명상을 통해 자신의 신성을 깨우는 요가입니다.​*쿤달리니 요가 수련을 꾸준히 하면, -몸과 마음이 건강해져서, -자기를 재발견하고 더욱 사랑하는 흥미진진한 여행을 하게 되어, -삶을 살아가는 새로운 에너지가 생긴다고 합니다.​도착하는 첫날 저녁 요가, 다음날 아침, 저녁의 요가마지막 날 아침의 요가를 자연과 함께 수련합니다.​바람까마귀 요가와 함께 하는 요가 워크숍은 : 1. 요가를 처음 접하는 사람들이 쉽게 접근할 수 있는 호흡과 아사나를 기본으로 요가 수업을 합니다.2. 어떤 한 동작을 오래 유지하는 것이 아니라 코로 들이마시고 입으로 내쉬는 호흡을 계속 유지하며 동작을 합니다.3. 몸이 충분히 이완되며 조금씩 조금씩 요가 아사나에 자연스레 접근할 수 있는 요가입니다.4. 호흡으로 시작해서 몸을 풀어주는 준비운동, 호흡과 함께 하는 쿤달리니 아사나 수업이 이어집니다.5. 이후 어깨 서기, 머리 서기 그리고 사바사나 명상으로 끝을 맺습니다.​국내에서는 경험하지 못하는 새로운 호흡법부터, 아사나의 기초, 쿤달리니 요가 그리고 자세 교정까지 섬세하고 친절한 설명을 곁들이는4회의 요가 워크숍으로 바람 까마귀의 요가 수업을 차근차근 배우게 될 것입니다.하타요가 수련 10년 후에 접한 인도네시아 발리의 쿤달리니 요가는 조금은 낯선 새로운 호흡법과 아사나일지도 모르지만, 나지막하게 너무 무겁지 않은 고요하게 너무 쳐지지 않은 어떤 에너지가 온몸을 감싸 안는 듯한 요가입니다.​바람까마귀 요가 스튜디오에 요가를 처음 접하는 사람들이 찾아와서 점점 요가를 사랑하게 되는 모습들을 보면 마음이 즐거워진다는 '윈드' 선생님과 함께 요가 여행 함께 하실래요?항상 함께 해주는 자연은 요가 여행을 더욱 즐겁게 이끌어 줍니다.  아주 단순한 일정을 소개합니다. 6월 28일오후 3시 양평 용문산에 위치한 한옥 캠핑장에서 집합 후 휴식저녁 쿤달리니 요가와 명상 후 휴식함께 요리하며 음식을 나누는 저녁 시간 ​6월 29일오전 쿤달리니 요가와 명상 후 휴식함께 건강한 채식 밥상 만들기 후 자유시간- 용문산 둘레길 산책, 개울가에서 놀기, 조용한 휴식 등오후 간단한 간식 먹기저녁 쿤달리니 요가와 명상마당에서 함께 하는 작은 채식 파티 (저녁 식사)​6월 30일오전 쿤달리니 요가와 명상채식 밥상 아침 식사 후 휴식자유롭게 산책이나 차를 마시며 오전 시간을 보내고,용문산 캠핑장에서 헤어집니다. 일정은 오전 11시에 마칩니다.  양평 용문산 소개 :  용문산은 산세가 골이 깊고 웅장하며 빼어나 경기의 금강산이라고 불리는 곳입니다.북한강과 남한강이 산을 에워싼 채 흐르고 사방으로 뻗은 산줄기와 기암 사이로 흐르는 계곡물이 깊으며,바위를 타고 흐르는 시냇물이 절경을 이루는 아름다운 산입니다.우리는 이곳에서 고요한 휴식을 취합니다.  머무는 곳 소개 :  양평 용문산에 위치한 한옥 캠핑장은 독채에 4명~6명 (2인 1실, 개인 욕실 포함 ) 이 함께 머물게 됩니다. 한옥으로 지어진 집에는 편안하게 쉴 수 있는 깔끔한 방과 요리에 완벽한 부엌 시설이 갖추어져 있습니다.   < 양평에서 캠핑하며 요가하기 >를 통하여바깥을 향하던 시선을 잠시,내 안에 머물게 두며 자신을 만나는 시간을,그런 소중한 시간을 함께 할 수 있을 것입니다.​국내 요가 여행에 관한 문의 사항이나 참여를 원하시는 분들은 댓글이나 카카오톡 (아이디 iamango) 또는 전화 (010-6821-6120) 주시면 됩니다. 10인 이하의 소그룹 여행이니 요가 여행 참여를 원하시는 분들은 조금 서둘러 주세요.​인솔자가 6월 8일~15일까지 일본에 머물며 요가 여행을 진행하니 이 기간에는 카톡으로 부탁드릴게요.​2019년에 진행하는 망고 트래블의 요가 여행이 궁금하신 분들은 아래 링크로 들어가 주세요. 2019년 요가여행 일정 - 망고 트래블안녕하세요.지난 해인 2018년 1월에 남인도 케랄라 요가 여행을 시작하여 잠시 쉬다가 (참가자 2인으로 시...iamango.blog.me Yoga & Travel요가하며 여행하기with 아망고 트래블  저는 태교요가를 할 정도로 꾸준히 요가를 해온 육아맘이에요. ​육아를 하면서도 요가의 필요성을 느끼지만 시간적 여유가 없고 코로나로 외출이 쉽지 않은 요즘 집에서 간단히 홈요가 정도만 해왔어요.​홈요가라고 해서 거창할 거 없이 유투브에 올라온 요가영상을 틀어놓고 짧게 몸을 푸는 정도였는데, 그마저도 자의적으로 움직여야 하기 때문에 쉽지 않더라고요.​그러던 중 비대면요가, 홈요가 웰리루틴(welly)를 알게 됐어요. 좋은 기회가 있어서 2주간 체험해보고 홈요가 후기를 기록합니다. ​먼저 웰리를 소개드리자면, 이동할 필요 없이 집에서 편리하게 정해진 시간에 요가 수업을 듣는 온라인요가 수업이에요.​특히 요가선생님과 실시간으로 화면을 통해 코칭받아 운동을 하기 때문에 혼자 하는 홈트레이닝 보다 동기부여가 확실해 돼요!​또 첫 수업 결제시, 요가 스타터키트 무료제공으로 운동장비 구매 비용을 줄여줍니다. ​저 같은 육아맘들에게 딱인 요가온라인수업이에요. 수업을 신청하니 2,3일 후에 요가 운동장비들이 집에 도착했어요.  요가매트, 와이드렌즈, 블록, 마사지볼, 삼각대 총 5가지로 구성됐어요. 모두 요가를 하는데 있어서 필요한 도구들이에요. 따로 구매할 필요없어 너무나 편리했습니다. ​수업은 1회당 40분, 주 3회 수업으로 한달에 총 12회의 수업을 신청하여 수강합니다.​저는 아기가 자는 밤 시간대로 선택해 수업을 들었어요.수업 한시간 전에 카톡으로 수업공지 내용이 떠요.깜박 잊는 바쁜 회원들에게 친절하게 알려주죠,​웰리루틴 온라인요가를 들으려면 먼저 핸드폰에 zoom앱을 설치하고 가입해야 합니다. ​그리고 요가매트를 중심으로 기기를 적절한 곳에 위치 시키고 렌즈를 이용해 핸드폰 화면 안에 내 전신이 잘 보이도록 설정해 놓으면 준비 끝!​수업 20분전 카톡으로 줌 링크를 보내주는데 그 링크를 타고 들어가 수업을 들으면 됩니다.  ​요가선생님 역시 내 모습을 실시간으로 보면서 자세를 교정해주기도 하고 요가자세가 몸 어디에 좋은지 설명도 해주십니다. 이런 설명이 개인적으로 참 좋았던 것 같아요.설명을 들으면서 더욱 자세에 집중할 수 있어요. ​동작을 하다보면 "00님, 더 왼쪽으로 틀어보세요, 더 깊게 숨을 쉬어 보세요" 아주 섬세하게 조언해주셔서 실제 요가원에서 수업을 받는 느낌이었어요.​홈요가라고 해서 직접 학원 다니는 것과 많이 차이가 날 줄 알았는데, 전혀 아니었어요.​오히려 이동하지 않아서 편하고 요가샘과도 온라인으로 대면할 수 있어서 좋았습니다. 또 열심히 땀 흘리고 나니 잠도 푹 잘 수 있고요,​수업시간 40분이 너무 짧게 느껴질 정도입니다. 개인적으로 10분 정도 더 늘려 하는 것도 좋을 것 같아요.40분은 좀 짧게 느껴집니다. ​요즘 코로나로 외출하기 힘들어 운동까지도 강제 휴식을 하고 있는데 이런 온라인요가로 해결하면 좋을 것 같아요.​저는 이번 웰리루틴 요가수업을 시작으로 9월도 쭉~ 열심히 요가수업에 참여할랍니다. ​저 같은 육아맘에게 딱인 것 같아요 :)장소에 구애받지 않고 열심히 운동하고 싶으신분 웰리루틴 추천합니다. ​* 9월 웰리루틴 요가를 이용하시는 분은 아래 쿠폰으로 할인 받으세요!쿠폰코드: 웰리와건강한9월 (쿠폰란에 적으면 할인적용)​ 웰리 | 건강한 라이프 스타일 코칭몸과 마음의 균형을 통해 일상을 건강하고 행복하게 만드세요.www.wellytrip.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019년에 처음 시도해 본 치앙마이 요가 여행을 여행자 몇 분의 요청으로 다시 진행하게 되었습니다.다만 시간이 생각보다 빨리 흘러가서 더 여유롭게 여행하고자 일정을 하루 더 늘렸어요. ​역시나 한번 해보니 두 번째는 더 쉽네요! ^^​그럼 본론으로 들어가 볼까요?​아망고 트래블의 요가 여행이 늘 그렇듯 여행은 단순하게 흘러갑니다.​매일 아침의 요가, 타이 마사지, 그리고 비건 쿠킹 클래스와 많은 자유 시간이 있는 여행입니다.여행 인원은 6명입니다.​관심 있으신 분들은 신청해주세요!싱글룸에서 편하게 지내시고 싶으신 분들은 싱글룸 차지를 지불하시면 가능하십니다.아망고 트래블의 요가 여행은 대부분 혼자 오시는 여행자이며, 요가를 못하시는 분들도 많습니다.​요가를 못해도, 혼자라서 더 즐거운 여행입니다.  인도 보드가야의 강아지들- 록키와 람보 ( 2020년 8월 1일 치앙마이 요가 여행 )​*여행 날짜 : 8월 1일 ~ 7일 (5박 7일)-현지 합류, 일정 연장 가능-*여행 지역 : 태국 치앙마이*여행 인원 : 6 인의 소그룹 여행 *여행 가격 : 80만 원​(포함/ 불포함 사항을 자세히 읽어 보세요)​🙏포함사항 1. 편안한 호텔과 조식 ( 2인 1실 ) - 싱글룸 신청 가능 2. 요가 클래스 5회 3. 타이 마사지와 발 마사지 그리고 허브 마사지 ( 각 1회, 총 3회 )4. 채식 ( 비건 ) 쿠킹 클래스5. 공항 픽업 및 일정에 포함된 시내 교통비6. 요가 여행 전문 인솔자 동행​🙏불포함 사항1. 인천- 치앙마이 왕복 국제선 항공권 -항공 일정 : 선택 가능대한항공 : 인천-치앙마이 18:20-22:05 / 치앙마이-인천 23:15-06:45+제주에어 18:00-21:35 / 22:35-05:50+( 대한항공, 제주에어 직항 약 70만 원대, 방콕 경유 항공 40만 원대 )2. 여행자 보험 (약 1만 원)3. 개인 생활비 및 조식을 제외한 식사비 (최소 경비 약 10-20만 원)​여행 일정표 첨부 : 아래 파일을 열어보세요. 아주 간단한 일정표입니다. 첨부파일8월 1일 치앙마이 요가 여행 일정표 .pdf파일 다운로드  요가는 역시 '와일드 로즈 스튜디오'와 함께 합니다.  와일드 로즈 요가 스튜디오는 올드시티 한가운데에 자리 잡고 있으며, 하타요가를 비롯하여 빈야사와 아쉬탕가 그리고 움직임이 느린 인요가 수업을 하고 있습니다.​지금으로부터 8년 전, 인도가 더워질 즈음에, 비 내리던 6월의 우기를 치앙마이에서 요가를 하며 보낸 인연이 지금까지 이어지고 있네요.!​와일드 로즈의 요가 수업이 제가 진행하고 있는 치앙마이 요가 여행의 대부분을 차지하고 있습니다. ^^​과장되게 말하자면,​와일드 로즈의, 와일드 로즈에 의한, 와일드 로즈를 위한 치앙마이 요가 여행이죠.저도 이곳에서 몇 해 동안 요가를 하면서 아주 좋은 요가 친구들을 사귀었습니다.  태국에서 타이 전통 마사지 받기는 기본 아니겠습니까! 지난 포스트에서도 말씀드렸지만 저도 블로그를 검색하며 럭셔리한 마사지 센터를 찾아다녔었습니다. 저의 이야기를 들은 후배들은 코웃음을 치더군요. 럭셔리 여행과 저는 너무 안 어울린다나요.​그래서 저의 분위기에 맞게 태국 템플에서 운영하는 마사지 센터에서 다 함께 죽 누워 마사지를 받는 것을 선택했어요.도란도란 이야기를 나누며, 나긋나긋한 태국어를 들으며 함께 스르륵 잠이 드는 것도 나쁘지 않더라고요.​이번에는 태국 전신 마사지, 발 마사지 그리고 허브 마사지로 준비했습니다. ​함께 하실래요? 건강한 삶, 비건 쿠킹 클래스와 함께  흔히들 채식을 하기는 너무 어렵다고 말합니다. ​사회생활을 해서, 주위 사람들이 이상하게 생각한다고 해서,채식 재료를 사기는 너무 힘들다면서...​그런데 저한테는 채식이 왜 이렇게 쉬웠을까요?제일 어려웠던 것은 가끔씩 흔들리던 제 마음이었습니다.​모두 채식을 하지 않아도 됩니다만,그저 채식은 누구나 할 수 있다는 것을 알아 가는 시간입니다.​태국 요리를 채소로 맛을 내는 법을 함께 배워 볼까요!  치앙마이의 풍요로운 로컬 마켓 구경하기   치앙마이는 로컬 마켓이 많이 열리기로 유명한 곳이죠.특별한 물건만 모여 있는 것만 같은 토요 마켓과 세상의 모든 물건을 파는 일요일 마켓,매 주말에 열리는 농부 마켓, 치앙마이 대학 아침 마켓,그리고 예술가들의 마켓인 반캉왓에 들러 브런치를 한입 해도 좋습니다.  그리고 자유시간, 또는 자유롭게 여행하기환호하는 와일드 ‘로즈’   여행이라 함은 자유를 누리기 위해서 아니겠습니까!시간과 공간으로부터의 자유,그리고 가장 중요한 생각으로부터의 자유.​아망고 트래블은 많은 일정을 만들지 않습니다.매일 아침의 요가와 조식 그리고 마사지와 쿠킹 클래스 외에는 자유 시간입니다.​자유롭게 또는 함께 즐거운 시간을 만들어 보아요. 숙소는 편안한 곳에서, 음식은 마음 가는 대로 즐기기 라떼는 말야~라는 말이 유행이라면서요?​제가 여행했던 배낭여행이 한창이던 시기에는 모두 간소하면 간소하게 다니는 게 여행을 잘 하는 것이라고 생각했죠.얼마나 돈을 적게 썼나 경쟁하는 여행자들도 흔했으니까요.  하지만 지금은 라떼는 말이야 식으로 여행을 하지 않아요.​편안한 숙소에서 잘 자고, 좋은 음식을 먹는 여행을 합니다만!   여행에 관한 문의는 댓글이나 카카오톡 (아이디 iamango) 으로 부탁드리고요!아망고 트래블의 치앙마이 요가 여행에 참여하실 분들은 조금 서둘러 주세요!아시다시피 아기자기한 소그룹 ( 6인) 여행이니까요!  ​​아망고 트래블은 요가 여행만 진행하는 1인 여행사 입니다.인도 요가 여행을 시작으로 일본, 태국, 국내 요가 여행을 진행하고 있습니다.  ​​여행 신청 기다릴게요! 댓글이나 카톡 (iamango)으로 문의해주세요. [요가의 좋은점] 청소년들의 정신 건강에도 좋아요!밸런시스는 백화점,전국마트의 고급 헬스 전문코너/전문헬스샵에 공급되고 있습니다피트니스 전문 고급 브랜드 "밸런시스"    몸과 정신을 단련하는 요가!요가의 좋은점은 셀 수도 없이 많지만청소년들의 정신 장애 개선에도 도움을 준다는것, 아셨나요? 요즘 세상이 흉흉하다고 불릴 정도로 청소년들의 범죄가 증가하고 있어요.많은 청소년들이 불안한 정신 건강과 어려서부터 위험한 여러가지 매체에 노출되면서더욱 이런저런 사고가 많아지는것 같은데요!  이번 포스팅에서난 요가가 바로 이런 청소년들의 정신 건강에 도움을 준다는 것에 대해 자세히~ 알아보도록 할께요^^  브리그험여성병원 연구팀이 얼마전 "Developmental & Behavioral Pediatrics" 저널에서 밝힌 연구결과에 따르면청소년기에 발병하는 여러가지 정신 건강 장애를요가로 막을 수 있고 청소년의 정신 건강을 지켜준다는 것으로 밝혀졌습니다    18세에서 19세 정도의 청소년 학생 51명을 대상으로10주 요가 프로그램에 참여한 학생들과 안 한 학생들에게 정신 건강 검사를 실시한 바요가를 한 학생들에게 정신 건강 점수가 더욱 높게 나왔답니다^^ 그리고 그 정반대로 요가 프로그램에 참여하지 않은 학생들에게서는불안함과 정서장애 지수가 더 높게 나왔습니다 이를 통해서 요가가 청소년들의 정신 건강에 좋은 역할을 해줌이 증명되었다 봐도 되겠죠?     자라나는 청소년의 정서 발달은 매우 중요해요성인이 되었을 때의 정서는 어렸을 때와 청소년기의 정서를 많이 반영하게 된답니다요가의 좋은점, 정말 말로 다할 수 없어요~~ 그러나 막상 요가를 하려고 보니 자세도 모르겠고어떻게 하셔야할지 모르시는 분들을 위해 밸런시스가 도와드립니다!    위의 동영상은 "코브라 자세"라고 불리는 요가예요~엎드린 상태에서 상체를 쭉 들어올리면 됩니다. 코브라 자세 요가는 척추와 다리라인을 예쁘게 교정해주는 효과가 있답니다! 이 외에도 밸런시스 홈트레이닝 페이지에서 더욱 다양한 요가운동방법들을 배우실 수 있어요밸런시스 홈트레이닝 배우러가기   밸런시스 요가매트 보러가기  피트니스 고급 브랜드 밸런시스의 요가매트와 함께하면 더욱 편안하고 뛰어난 요가 효과를 보실 수 있답니다~고품질의 요가매트,홈트레이닝 페이지에서 요가를 하나하나 꼼꼼히 배워보세요^^ 정신 건강의 발달에 매우 중요한 시기인 청소년기!!요가로 건강한 정신 발달에 도움을 주시는건 어떨까요?  여러분들의 피트니스 도우미 밸런시스가 언제나 함께 하겠습니다~!!  집에서 하는 요가운동방법 보러가기    피트니스 전문 고급 브랜드 "밸런시스" 밸런시스는 백화점,전국마트(홈플러스)의 고급 헬스 전문코너,전문헬스샵에 공급되는 피트니스 고급 브랜드입니다 www.valansis.comwww.valansis.co.kr1688-3315 . 1899-1138  현동이 이번주 주말에 요가 캠프 참여합니당"홀리스틱 요가 가을캠프 "장소는 광주 금호동 몸과마음웰빙센터요가원 디톡스를 할수 있는 시간이 있어 신청한 캠프1박2일 일정 너무너무 기대가 되요  명상으로 마음도 가볍게 디톡스로 몸도 가볍게 ㅋㅋ 프로그램 일정표다음날 새벽에 일어나는게 약간 두렵지만 너무 설렙니당무사히 마치고. 후기포스팅할게요트리도샤 요가 워크샵 참여한 KYF요가아카데미소속 요가선생님들 입니다 ^^이번 주말을 반납하면서 트리도샤 요가 워크샵 수업을 듣기 위해 한국체육대학교 까지 오셨습니다.박수~~~~ KYF소속 선생님들과 마스터 선생님들 까지 동참하여 모두모두 수업을 들었습니다..하지만.. 여기 저기서 들리는 소리는... 힘들다고,, 하는 소리였습니다.그래도 참고 열심히 차분히 수업에 임하는 모습이 멋있었습니다!! ^^ 앞으로 더 많은 워크샵이 열릴 예정이니 많은 관심 부탁드립니다 ^^요가로 모두가 하나가 되는 그날 까지..KYF요가아카데미는 전문적인 요가지도자를 양성하고, 적극 지원합니다. ​​요즘 스트레스 받는분들이 많아서 이완에 중요성에 대해서 다들 많이 알고 계시지요?이완이 아주 중요한 이유가 자연치유는 이완이 되었을때만 가능하기 때문 입니다.항상 스트레스 상태에 있다면 분명 우리 몸은 통증이 생기고 뭉치면서 이완이 필요할것 입니다.싱잉볼 교육에는 요가강사분들이 많이 참여하십니다.요가와 싱잉볼은 이완과 자신을 찾아가는 수련이라는 부분에서 비슷한 점이 아주 많이 있습니다요가에 싱잉볼이 더해지면 아주 깊은 이완이 가능하고 시너지효과가 더 커지기 때문에 요가강사 분들에게 인기가 많아지고 있습니다.그래서 요가강사 분들이 점점 싱잉볼을 접목하시는 케이스가 늘고 있습니다.​ ​요즘 현대인들은 스트레스가 극심하기 때문에 이완에 중요성이 더 커지고 있습니다.항상 쉬지않고 긴장하고 생각하고 쉬는 시간이나 잠을 잘때도 이완이 되지않아서 고생하는 사람들이 점점 더 많이 늘고 있으니까요싱잉볼의 진동은 ​편안하게 이완이 쉽게 빨리 되기 때문에 요가강사 분들이 수업을 진행하시는데 아주 많은 도움을 드리고 있습니다.싱잉볼 베이직코스를 요가강사 분들에게 실습을 해드리는 장면 입니다.​프로그램 진행시 싱잉볼과 함께 이완과 명상을 접목하면 포화된 요가시장에 차별화를 할 수 있고, 기존 요가원에서 싱잉볼 프로그램 접목시에도 회원들이 만족도가 아주 높습니다.싱잉볼의 진동은 뇌파를 알파파 델타파로  내려가게 도와주기 때문에 뇌파가 금새 안정되고 편안해지기 때문에 요가수업에 많은 도움이 된고 있습니다.특히 몸의 통증에 부분적인 이완이 가능하기 때문에 두통이 있거나 신경통이날 근육통이 있는분들에게 효과적으로 통증을 잡아주어 요가강사 선생님들이 자격증과정까지 원하시는분이 많습니다.점점더 싱잉볼을 함께 이용하는 요가강사 분들이 많아질거라고 추측 됩니다.싱잉볼 전문가 자격증 취들하시는분들중 요가강사 선생님들이 많이 계신데 점점 늘어나고 있는 추세 입니다.﻿﻿﻿베이직 수업이 특히나 요가강사 분들께 인기가 많습니다.베이직 수업은 한달에 한번만 있고 일요일에 3시간정도 수업을 하게되는데 싱잉볼 이론수업과 실습을 함께 하고 있습니다.​직접 경험해보고 다른분들에게 해주고 싶어하시는 분들이 주로 베이직코스에 많이 참여하시는데 요가강사 분들의 참여도가 점점 더 많이 늘어나고 있습니다.​요가강사 분들은 싱잉볼을 많이 사용하시기 때문에 자격증 과정을 원하시는분들이 더 많습니다.​6월 싱잉볼 배이직교육 6/18일 진행할 에정이며 싱잉볼의 진동의 치유원리와 연주법,실습을 통해 힐링도 ​경험할수 있는 아주 알찬 코스로 마련되어있습니다.밑에 싱잉볼 교육 프로그램 일정표 입니다.☞2017년 8월 부터 베이직코스는 3째주 토요일에 진행됩니다☜​싱잉볼 교육일정 보고 문의사항 있으면 전화로 문의 하세요~~~!7월-9월 임산부요가 정규클래스🌿ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ무거운 몸과 통증을 완하하는 [임산부 요가]를 진행합니다!ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ임신기 몸의 불편한 느낌과 불안정한 심리적 변화를 받아들이며, 조금 더 편안하게 이완하고 조금 더 건강하게 단련하는 수업입니다.ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ 골반을 바로잡고  어깨와 척추를 펴주어 임신으로 유발되는 허리, 골반, 꼬리뼈 등의 통증을 완화하며, 출산 시 필요한 근력을 강화합니다.ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ 임산부요가 정규클래스는 유튜브채널 '지음요가' 요가 크리에이터 @jidoob 지현선생님과 함께 합니다. 분명 기쁘지만 힘겹기도 불안하기도 한 임신기, 요가를 통해 행복하게 슬기롭게 보내는 데에 도움이 되길 소망합니다. 🙏🏻ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ​ ​ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ[ 일정 ]7월 27일 화요일 - 9월 2일 목요일주2회 / 화목 / 총 12회 오후 14:00-15:00시 (60분) *16주 이상 산모 참여 가능합니다*주2회 / 6주 / 12회 수업입니다*최소 3명 - 최대 9명 소그룹 수업입니다 (선착순 마감)( 최소인원시 수업이 진행됩니다 ) ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ 📝신청 및 문의*DM 📬*카카오톡 : 요가투더피플*홈페이지/블로그 네이버 톡톡ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ​​#산모요가 #수원산모요가 #산모교실 #수원산모교실 #임산부요가 #수원임산부요가 #임산부교실 #요가원데이클래스 #요가클래스 #요가투더피플 #수원신동 #신동카페거리 #산모운동 #임산부운동 #망포맘 #용인산모요가 #망포산모요가 #산전요가 #환도선다 #환도통증 #산후요가 #신동임산부요가 #수원임산부운동 #수원신동임산부 #수원산모요가 #커플요가 #남자요가 #요가투더피플 #요가원데이클래스 #골반요가 #원데이요가 ​ [UN세계요가의날]KYF요가아카데미도 참여한 2,500여명 단체 야외요가 퍼포먼스!! 안녕하세요 KYF요가아카데미입니다! 지난 6월 21일 UN세계요가의날을 맞이하여,한국 요가행사를 즐기기위해 많은 분들이 서울시청광장에 모였는데요그 인파는 무려 2,500여명!작년 UN세계요가의날에 두배가 넘는 많은 시민들이 한자리에 모였습니다. 올해는 작년과 달리 오후 저녁에 진행되는 요가였기때문에 많은 분들이 퇴근후 참여하시는 것 같았습니다.오후 6시가 넘자 삼삼오오 참여자분들이 자리를 메워주시기 시작했는데요 당일 장마시작 소식이 있어서 많은 분들이 우천시 행사가 어떻게 진행되는건지 걱정이 많았습니다.금방이라도 울어버릴것같은 하늘이었는데 행사가 끝나기 전까지는 비 한방울 안떨어졌네요!UN세계요가의날을 응원해주기라도 하는듯 하늘도 도와준 날이었습니다:D UN세계요가의날 홍보대사인 아키바리에씨가 보이네요!넘나 아름다운것! UN세계요가의날에 양정원 팬사인회도 열렸는데요역시 건강미녀 스포츠스타답게 가녀리지만 탄탄한 근육이 느껴지는 멋진 몸매를 지니셨더라구요 양정원씨도 넘나 아름다워요 이어서 아이돌 JJCC(제이제이씨씨)의 화려한 무대공연이 펼쳐졌고심쿵! 그밖에 요가공연도 정말 멋졌답니다! 시민들이 각기 자신있는 요가동작을 선보여 포토존에서 사진을 찍기도하고 평가를 받기도했구요페이스페인팅으로 자신의 개성을 표현해보기도 하고평상시보다 더욱 저렴하게 할인가로 요가용품을 쇼핑하는 분들도 많았답니다.  단체요가 퍼포먼스에 집중하는 KYF요가아카데미 관계자와 모든 참여자들...한마음 한뜻을 모아 요가파워!UN세계요가의날 무대에 오른 KYF요가아카데미의 마스터쌤들이 너무 자랑스럽네요! 그리고 정말 맘에 들었던 UN세계요가의날 사은품.허리쪽을 묶을수있는 심플하고 세련된 디자인의 스케쳐스 T셔츠와 매디테이션 요가팬츠! 워우...사은품이라 퀄리티를 크게 기대하지않았는데 디자인부터 재질까지 너무나 고급스러운 사은품이었습니다(핵이득)요가를 하다보면 땀도 배출되고 수분이 모자라기마련입니다.그러기에 UN세계요가의날 참여자들을 배려한 이온음료!코카콜라에서 새롭게 출시한 이온음료 '토레타'를 하나씩 나눠줬는데요사과,양배추,자몽,당근,백포도,레몬을 비롯한 10가지 각종 과채의 농축액이 혼합되어있어 이온음료 특유의 싱거움과 적당한 달달함은 제 취향 저격이었습니다저는 이온음료중에 포카리스웨트를 제일 좋아하는데 포카리스웨트와 대적할 만한 이온음료였어요!다이어트목적으로 식사대신 이온음료만 마시는 분들도 있다고 하던데아무리 맛있는 이온음료라고 해도 저는 못하겠네요^^;다이어트는 모름직이 건강한 음식 챙겨먹고 KYF요가아카데미에서 요가로 해야죠! (말로만)UN세계요가의날 행사는 오후 2시부터 시작되어 오후 10시반까지 길다면 긴 시간동안 진행되었는데요많은 분들이 UN세계요가의날을 통해 요가로 하나되는 시간으로 즐거운 시간을 보낸거같아 KYF요가아카데미도 뿌듯하고 기쁘답니다.참여자들도 굉장히 많았지만 관람객,관계자까지 더하면 거의 3,000명에 가까운 인원이었으니2016년 UN세계요가의날은 정말 큰 행사였습니다. 끝으로 강강술래 행사팀이 아쉽지만 내년에 또 다시 만나길 기원하며행사의 마지막을 장식했습니다.서로 손에 손을 잡고~ 재미있어보이네요! 아직 UN세계요가의날을 알지 못해서 참여를 못하신 분들이 많기때문에 UN세계요가의날이 더욱 알려진다면 내년에 더 행사 규모가 커질것으로 예상합니다!우리 KYF요가아카데미 팀의 인증샷도 빠방! 2017년 UN세계요가의날도 함께할거죠?KYF요가아카데미도 어김없이 함께하겠습니다! 내년에 다시 만나요~ 나마스떼! 요가 상담문의댓글/쪽지/전화:02-401-5935겨울잠을 자느라고(?) 꼭꼭 숨겨두었던 나의 살들이 바깥 구경을 하게 되는 여름이 다가오고 있어요.​조금씩 조금씩 늘어나는 체중에 둔감해졌는데 이대로 가다가는 정말 굴러다니게 생겼더라고요.​건강하고 재미있게! 또 지루하지 않게 운동하는 방법을 찾다가 숭실대헬스장 모어짐에서 상담을 받고 GX 프로그램을 이용하고 있답니다.​지난번에 이곳에서 운동을 시작한다고내부 환경은 어떤지 등 정보에관한 포스팅을 했었는데, 혹시 궁금하신 분들을 위해 아래 링크를 남겨놓을게요~!​ 상도동 헬스장 모어짐에서 운동시작!​​노출의 계절 여름이 다가오고 있어요.오늘도 날씨 정말 따뜻해졌더라고요.이제 곧 반팔을 입고 다녀야 ...blog.naver.com ​제가 거의 한 달 동안 이용한 프로그램은바로 줌마와 요가인데요, 하루 중 맞는 시간에 줌바나 요가를 선택해 아무 때나 참여할 수 있어서 좋더라고요.​​​   ​​혼자서 스트레칭을 하며 거울에 비친 제 모습도 한 번 담아봅니다.​모어짐 등록을 하면 트레이너와 보통 1~2주 내 시간을 맞춰 오리엔테이션을 진행하게 돼요.​트레이너분들이  꽤 많더라고요. 지나다닐 때 인사도 잘하고 친절한 느낌이었어요.주로 운동하러 나오는 시간을 말씀드리면 OT 트레이너가 배정되어 연락이 온답니다. ​​​   ​​담당 트레이너가 반갑게 맞아주시더라고요.편안한 인상과 친절한 어투에 긴장감 없이 OT를 받을 수 있었어요.​운동기구를 사용하는 방법도 자세하게 알려주고, 직접 시범을 먼저 보여주어 더 이해가 빠르더라고요.근력을 많이 길러야 하는 부위를 위주로 기구 운동을 알려주었어요.​​​   ​​컴퓨터, 휴대폰을 많이 하다 보니 저는 어깨가 많이 굽고 상체가 앞쪽으로 많이 기울어져 있어요.​바른 자세를 유지하려면 뒤쪽 근육이 잘 잡아주어야 하는데 약해져 있어그런지 잘 못 잡아주더라고요.​등 근육을 기르기 위한 기구를 선시범 보이시고 알려주었어요.​​​​    ​​트레이너가 기구를 통한 운동도 좋지만 평소의 스트레칭도 강조하더라고요.​일상생활에서의 바른 자세를 위한 스트레칭 방법도 알려주었답니다.​​​        ​​운동기구들을 어떻게 사용하는지 궁금했었는데, 이번에 OT를 받으면서제게 필요한 기구들을 올바르게사용하는 방법들을 배울 수 있었어요.​근데 시간이 지나면 어떻게 숨을 들이쉬고 마시라고 했지라는생각이 들더라고요.ㅎㅎㅎ​그래서 1:1PT를 받나 싶기도 하더라고요.  ​   ​숭실대헬스장 모어짐의카카오톡을 친구 추가해서상담 신청하면 연락이 온다고 하니편하게 신청할 수 있어요!​​ 숭실대헬스장모어짐에서의 요가 타임           ​​​요가 수업 중이에요. 넓은 공간에서 선생님의 지도에 따라서요가 수업에 참여하였어요.​왜 이리도 몸이 안 따라주고,뻣뻣하기만 한지 초기에는정말 힘들더라고요.​땀범벅..ㅎㅎ저는 혼자 운동하는 것보다이렇게 지도 받으면서 같이하는 운동이 좋더라고요.​​​​   ​​요가 운동 프로그램이 끝날 때 즈음 되면불을 끄고 몸을 이완시키는 힐링 시간을가지며 마무리돼요.​이 시간이 되면 모든 것을 다 내려놓게되는 힐링 되는 느낌을 느낄 수 있어요​​     ​​정수기에 종이컵이 있지만,저는 개인컵을 가지고 다니고 있어요.물은 많이 마시면 좋잖아요~~ㅎㅎ​​   ​​​요가, 줌바 등 GX 시간표도올려드릴게요. 혹시해보고 싶으신 운동이 있는지 원하는 시간대와 맞는지 확인해보세요~!!​    ​​쾌적하고 넓은 공간에서 여러 운동들도 할 수 있어요.자신만의 스타일대로 꾸준하게운동하시는 분들도 많더라고요.​저는 요가나 줌바 등의 프로그램에주로 참여하고 있는데요.​스피닝도 들려오는 음악소리와 사람들의 소리를 들으면 정말 신나게운동하는 것 같더라고요.​   ​​저는 요가와 줌바 등의 프로그램을이용하고 유산소 운동으로 마무리하며몸 관리를 하고 있어요.​그리고 마무리로 족욕시설에서족욕 타임까지 가지고샤워하고 집에 돌아가면 그렇게 상쾌할 수가 없답니다!​모어짐에는 젊은 사람들도 많고,나이 드신 분들도 많은 곳이에요.​운동을 할 때 사람이 많아야더 자극받으면서 열심히 하게 되잖아요.모든 것이 다 준비되어 있으니몸만 가서 운동하면 되는 곳,숭실대헬스장 모어짐에서올여름을 준비해보시는 것은 어떠신가요?​​모두 건강한 하루하루되시길 응원하겠습니다.​​감사합니다.​  ​​​​​   ​ ​     진실된 사람이 맑은 마음으로 기도할 때, 그가 정말로 필요한 것들은 꼭 필요한 시기에 그에게 다가온다.  따라서 그는 원하는 것을 쫓아 헐떡일 필요가 없다. 진실 속에 확고하게 자신을 정립한 사람은 특별하게 애쓰지 않고서도 그 행위에 대한 결과를 얻는다.  - <요가 디피카> 38p 요가가 나에게 다른 사람이 되지 말고 오로지 나 자신이 되라고 이야기해준다. 내 삶의 발전은 나의 정립 속에서 자연스럽게 이루어진다는 것을 요가에서 배운다.​ 나에게 휴일인 월요일, 아침에는 어제 사촌이 준 도넛을 아침으로 먹었는데 상상이상으로 달았다. 오후 약속 전까지는 좀 별거 안하고 집에서 쉬고 있었다가 월요일마다 만나고 있는 지인을 향해 해방촌으로 향했다.  2주 전에 왔다가 자리가 없었던 작은 카페. 좀 더 일찍만난 오늘은 자리가 있었다. 당근케익과 따뜻한 아메리카노, 그리고 호지라떼를 시켰다. 호지티를 직접 우리시는지 꽤나 오래걸렸지만 카페만큼 단백한 맛이었고 일주일만에 만난 우리는 반가움에 잔뜩 수다를 떨었다. ​ 더 잘 살아내기 위한 삶을 이야기하는 사람이라 감사하고 함께 새로운 배움도 해나가며 꾸준함을 습관으로 만들어가고 있다.    저녁은 해방촌에서 유명한 태국음식점에 갔다. 태국분들이 운영하는 곳 같았는데 태국음식도 오랜만에 먹었다. 쌀국수면을 추가한 똠양꿍과 돼지고기가 들어간 볶음밥이었는데 둘다 정말 맛있어서 배부르게 먹었다.    그리고 저녁 수업. 마지막 시간이었는데 개인적으로 참 고민을 많이 하고 참여했는데 시도해보길 정말 잘한 것 같다. 앞으로도 새로운 배움에 어렵지 않게 도전했으면 좋겠다.   내가 나를 완벽히 객관적으로 판단하기란 불가능할 것이다. 다른 사람들과의 교류와 피드백을 통해 객관화하는 연습을 해나갈 수는 있다. 이 객관화는 생각보다 살아감에 있어 필수적인 부분이라는걸 요즘 알게 된다. ​ 나는 주로 나를 부정적인 측면으로 판단하는 경우를 수차례 경험했다. 그런 경우는 피드백을 받아보지 않은 경우, 내가 상대에게 이야기를 하지 않고 혼자 고민하거나 추진하는 경우 보통 지속하기가 쉽지 않다.​ 그래서 나와 비슷한 단계에 있는 사람을 만나면 함께 그 다음을 위해 노력하고, 서로의 성과를 공유하는 과정을 가지려 한다. 공유하다보니 더 비슷한 사람들을 만나게 되고 교류할 수 있는 기회들이 많이 생기게 되었다. ​ 사람들 속에서 나를 다시금 확인하고 내가 어떤 강점이 있는 사람인지를 파악할 수 있게 된다. 이러한 경험을 지속해나가며 2021년은 꾸준히 열심히 살아냈던 한해로 기억하고 싶다. ​ 오늘의 감사1. 좋은 선생님과 수업을 통해 만난 분들까지도 다 좋은 분들이라서 감사합니다2. 든든하게 응원해주고 긍정적인 방향으로 서포트해주는 관계를 이어나갈 수 있어 감사하고3. 내가 명상과 요가, 그리고 사랑하는 사람들을 챙기고 함께할 수 있는 시간과 여건들에 감사합니다.​​ ​  수업 후 기진맥진한 솨람 ↑​편안하게 호흡하는 시간도 있지만, 엄청난 힘과 균형감각을 필요로 하는 수련이 대부분인 요가원이 참 좋다아 :^) ​ 격하게 반겨주던 댕댕이들 ​​한동안 셀프 수련만 하다가 요가원으로 컴백-! 원장님이 왜 이리 오랜만에 온거냐며,,​어느 순간부터 요가할 때마다 항상 비슷한 생각을 하는 것 같다.  정말 좋다 너무 좋다 나 이거 평생 하겠구나너무너무 행복하고 감사한 마음 ​  1. 오늘 하필이면 후굴 집중 수업에 들어갔네.. (수업 이름은 항상 동일하나 매번 다른 시퀀스) 죽을 뻔 했다. ㅋㅋㅋ 그래도 원장님 핸즈온 덕분에 몸 쓰는 방법을 배운다 :) ​2. 남은 반년은 후굴에 조금 더 초점을 맞춰야겠다고 느낀 수업!부족한 점이 보일 때마다 더 나아지고 싶고, 조금씩 발전하는 모습을 발견하게 해주는 요가, 언제나 좋다. ​3. 자신의 수업이 끝나고 곧바로 원장님 수업 참여하시는 쌤의 열정과 요가 사랑. 얼마나 멋져보이던지- 사람은 역시 자기가 좋아하는 걸 해야하나보다 ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 한국 아헹가요가 협회입니다.오늘은 아헹가요가 선생의 고향인도 '벨루르(Bellur)' 마을에 대해함께 알아보겠습니다.인도 카르나타카 주의 벨루르 마을은인구 1만명이 채 되지 않는작은 마을입니다.화려한 역사를 자랑하는첸나께사와 사원이 자리하고 있는유서 깊은 마을이지만관광객의 발길도 귀한아주 작은 인도의 시골 마을입니다.<벨루르 마을의 첸나께사와 사원 : 100년이 넘는 준공 기간, 화려한 장식으로 유명합니다.>이 작은 마을에서1918년 B.K.S 아헹가 선생이태어났습니다.팔, 다리가 가늘고,머리를 드는 것도 힘들었던병약한 유년시절을 보낸아헹가 선생에게 벨루르 마을은애틋한 기억으로 남아 있었습니다.15세에 건강을 위해 요가에 입문한 이후뿌네로 옮겨 평생을 요가 수행과행법 전수, 제자 양성에 힘써온 아헹가 선생은어린 시절의 추억이 남아 있는벨루르 마을의 발전을 위해많은 노력을 기울였습니다.문맹률이 높았던 인도의 벨루르 마을에학교와 병원, 수도, 전기를 공급한 것도아헹가 선생입니다.아헹가 선생은 전세계적으로 명성을 떨치게 된전통 요가로 번 돈의 대부분을 고향인벨루르 마을의 공익 사업에 기부하였습니다.<아헹가 선생의 기부로 세워진 벨루르 마을의 병원>그 결과 아무런 기반 시설이 없던인도의 작은 시골 마을에글을 읽고 쓸 줄 아는 사람이 많아졌고,전염병이 사라졌습니다.예전에 비해 깨끗하게 정비된 마을에서학생들은 공부를 할 수 있게 되었고아픈 사람은 치료를 받을 수 있게 된 것이죠.<아헹가 선생의 가르침을 잇기 위한 봉사자들의 발길이 끊이지 않는 벨루르 마을>2014년 아헹가 선생은세상을 떠났지만인도 아헹가요가 센터와한국 아헹가요가 센터의벨루르 마을 공익 사업은 현재에도지속되고 있습니다.인도 아헹가요가 센터와한국 아헹가요가 센터는긴밀한 공조 관계를 유지하고 있습니다.국제적 기준에 부합하는,공신력 있는 요가인아헹가요가는 인도 뿌네아헹가요가 센터에서 정식 교육을이수하고 까다로운 자격 기준을 통과한지도자를 통해서만 배울 수 있습니다.그리고 인도 뿌네 아헹가요가 센터에서인정하고 협력 관계를 유지하고 있는국내 요가 센터는한국 아헹가요가 협회에서운영하는 아헹가요가서울센터, 부산센터, 대구센터이 세 곳이 유일합니다.공식 인증 센터인한국 아헹가요가 협회를대표하는 협회장님 현천 스님은전통 인도 요가를 집대성하고현대화한 요가계 최고의 스승B.K.S Iyengar 선생의가르침을 온전히 실천하기 위해언제나 노력하고 있습니다.그 노력의 일환이인도 아헹가요가 센터의벨루르 마을 지원을 함께하는 것입니다.한국 아헹가요가 협회장님은요가 센터 운영 수익의일부를 벨루르 마을 공익 사업에기부하고 있습니다.<벨루르 마을의 아헹가요가센터 전경><벨루르 마을의 아헹가요가센터 전경2><벨루르 마을의 아헹가요가센터 수련장 내부>중, 고등학교에 한국 아헹가요가 센터선생님들을 파견하여학생들을 대상으로무료 요가 수업을 하는 것 또한아헹가 선생의 기부, 봉사 정신을따르는 것입니다.한국 아헹가 요가 협회는요가 수업에 참여하는선생님들에게는 합당한 수준의교육비를 드리고 있습니다.이 또한 요가 센터 운영 수익으로가능한 봉사입니다.<한국아헹가요가 협회의 중고등학교 무료 요가 수업>[수성구체형교정/대구요가지도자]대구여고와 아헹가 요가의 인연안녕하세요. 아헹가요가 범어센터입니다.아헹가요가는 4년간 대구여고와 인연을 맺어오고 있습니다. 협회장...blog.naver.com 요가는 개인의 삶의 질에 관여하는수준 높은 운동입니다.한국 아헹가요가 협회는요가센터 운영으로 수익이 발생하고,그 수익금으로 더 많은 사람들의삶의 질이 높아질 수 있다면힘을 보태는 것이 당연하다고 생각합니다.아헹가요가 센터는 세상이 조금 더살만한 곳으로 나아가길 바랍니다.그리고 요가에 분명 그 바람을실현시키는 힘이 있다고 생각합니다.아헹가 선생의 고향인도 '벨루르' 마을의 변화를함께 하면서그 생각은 더욱 선명해졌습니다.요가가 전세계적인 유행이 되고배우고 싶어 하는 사람이 많아지면서순수한 본질이 지워지고사업성이 짙어지는 경향이 보입니다.다양한 명칭으로 변형 되기도 하고행법과 이론에 대한 잘못된 접근과 이해도만연하고 있습니다.하지만 한국 아헹가요가 협회는아헹가 선생의 가르침을늘 기억하고, 따르기 위해 노력하겠습니다. #아헹가요가# ​​​2019년 6월 16일 UN세계요가의날 행사가 열렸습니다.요가쿨라 김이현원장님과 다원요가 강사님들과 함께 서포터즈로 참여하였습니다.​미세먼지도 없고 요가하기 너무 좋은날 이었어요~^.^​​​   마지막 마무리로 김이현 원장님께서 사주신 저녁까지값진 경함과 좋은행사로 인해 좋은 에너지를 너무 많이 받았던 날모두 모두 수고하셨고 감사한 하루였습니다.목요일 오전 프로그램힐링요가 시간 입니다 ^^​요가를 통해 정서적 안정과 소화불량,변비,두통,견비통,고혈압,당뇨병 등 각종질병의 예방과 완화의 목적으로 프로그램을 진행 하고 있습니다 !​​ 요가 시작전 ​​옆에 계신 어르신들과 함께 ​​인사하는 시간도 갖고 시작할 준비를 합니다 !​ 많은 어르신들 요가 수업 참여해 주셨어요 북적 북적~~!! 오른팔 왼팔 올렸다 내렸다 하는 동작인데오른팔이 어딘지 자꾸 잊어먹으시는 어르신들 ㅎㅎㅎ그래도 계속 꾸준히 하다보면 척하면 척하고 오른팔 왼팔 잘 올리시겠죠??~~바램입니다^^ ​혈액 순환을 촉진 시켜주는 동작입니다 ​​휠체어에 앉아 계시는 어르신들도 열심히 따라하실 수 있게 동작과, 구성을 완벽하게 ​준비해오시는 교수님 ^^!​​ 그렇기 때문에 처음엔 " 나는 몸이 이래서 뭘해~ " , "다리가 아파서 못하겠어 "하시는 어르신들도 오히려 요가 프로그램 참여를 하시고몸이 가볍고 편해진걸 느끼셔서 꼬박꼬박 나오십니다 ^^​지금까지​몸과 마음을 편하게 하실 수 있는 요가 프로그램 시간 이었습니다~​​UN세계요가의날 공식 한국행사 참여하고 선물 받자. ​□ 참여대상 : ARIA 회원 및 지도자​□ 참여방법1. 제7회 UN세계요가의날 공식 한국행사 참여(ZOOM)2. 행사 참여 모습을 찍어 인스타그램 후기 남기기(필수 해시태그 포함)​□ 이벤트 상품참가자 10명 : 리웨어스 EMS레깅스(23만원 상당)가장 많은 회원이 참여한 지점 : 셀렉스 웨이프로틴 파우더 스틱 200set(증정용 2스틱)​회원님들의 많은 참여 부탁드립니다~  □ 응모기간 : 2021. 6. 21(월) ~ 6. 28(월)​□ 당첨자 발표 : 2021. 6. 29(화) ARIA요가 홈페이지/인스타그램 공지 및 개별안내​□ 상품수령 : 7월 6일(화) 이후 각 센터에서 본인 확인 후 상품 수령​​​[수강료 문의]https://ariams.modoo.at/?link=nodl76k7 [아리아요가 목동 쉐르빌점 - 수강료 및 수업 문의]목동요가,오목교요가,신정동요가,목동필라테스ariams.modoo.at - 등록 후, 운동 시작일 지정 가능- 주차 가능- 동반 할인 가능 아리아요가 목동쉐르빌점서울특별시 양천구 목동동로 189 삼성쉐르빌1 2층 204,205호 #아리아요가 #목동요가 #오목교요가 #아리아요가목동 #목동요가원추천 #요가다이어트 #세계요가의날 #요가의날행사 #UN요가의날  일찍이 눈을 떴지만 오늘 나가기 직전까지도 나갈까 말까 고민하다 결국 5분 전에 후다닥 나가는 바람에 5분 늦게 요가 수업에 참여했다. 10분 전에는 요가원에 도착해 마음을 차분히 정돈하고 시작할 수 있게끔 미리 나서야겠다.(고 또 다짐해본다)​어제 노을 보러 노들섬까지 자전거 밟다가 턱에 걸려 우당탕 엉덩방아를 찧었는데 그 후유증이 오늘에서야 느껴졌다. 어제만 해도 무릎만 피멍 들고 괜찮다 생각했는데 내 착오였나 보다. 빈야사 A, B 동작을 하는데 온몸에 힘이 안 들어가고 자꾸 아픈 곳이 신경 쓰였다. 매일 비슷한 동작을 하는데도 내 몸 컨디션에 따라 어떤 날에는 잘 되었다가도, 어떤 날에는 잘 안되기도 하다.​오늘은 잘 안되는 날이었다.​삼각 자세부터 전사 자세 등 몸에 힘이 없으니 술렁술렁 넘기기 바빴다. 특히, <단다야마나 야누시라사나> 한쪽 발을 지지대로 서서 다리를 앞으로 쭉 뻗는 자세에서 균형이 잘 안 잡혔다. 오른쪽 다리로 설 때보다 왼쪽 다리로 설 때 잘 무너진다. 단 몇 초도 못 버티고 다리를 내리기 일쑤였다. 분명 전주에는 깔끔하게 잘 됐던 동작인데 말이다.​뒤로 몸을 젖히는 후굴 자세 역시 마찬가지였다. 허리 힘을 단련시켜주고, 뒤에 근육을 키워주는 이 동작은 내가 좋아하는 동작인데, 오늘은 2회차에서 중간쯤 무너졌다. 3회차는 도전할 힘도 안 생겨 그냥 바닥에 등을 대고 누워있었다. 그 당시에는 죽을 듯이 힘들어서 못한 거였는데, 지금 돌이켜 생각해 보면 이렇게 하면 내가 힘들 거라는 걸 잘 알아서 동작을 아예 시도조차 안 했던 거였다. ​집에서 죽어라 연습한 머리 서기 자세는 몸이 뜰려고 하면 다리를 내리고, 몸이 뜰려 하면 무서움에 자꾸 다리를 내렸다. 한마디로 오늘 수련은 엉망이었다. 빨리 1시간이 지나가길 바라는 마음으로 수련을 하고 있던 차, 마지막 동작 파드마사나(연꽃 자세)를 하는데 선생님께서 자세를 잡는 수강생들을 보며 한 마디 하셨다.​"그냥 다리를 끌어오는 게 아니라 나의 한계점까지 다리를 가져와주세요.대충 동작을 끝내는 게 아니라, 한 동작 한 동작할 때마다 정성을 다해주셔야 합니다."​선생님의 말씀은 꼭 나를 향해 말씀하신 것 같았다. 설렁설렁 넘기기만을 바빴던 스스로가 찔렸다고 해야 할까. 선생님의 말씀을 듣고 다리를 끝까지 가져와 자세를 잡는데 확실히 다른 날보다도 발목과 골반에 자극이 더해졌다. 열 호흡을 버텨야 했다. 인스타그램이나 유튜브 볼 때는 눈 감았다 뜨면 시간이 1시간이고 2시간이고 훌쩍 지나있는데, 요가나 유산소 운동할 때는 단 30초도 왜 이렇게 느리게 가는 것일까. 겨우내 요가를 마치고, 사바 아사나 때는 여느 때보다도 충분히 휴식을 취하였다.​나의 부상이 걱정되면서도 선생님의 한 마디가 자꾸만 귀에 맴돌았다."한 동작 한 동작 정성을 다해주세요"​요가 수련 동안의 태도뿐만 아니라 어떤 일을 하든지 간에 항상 이런 마음가짐으로 하지 않았는지. 몰입하여 최선을 다하기보다 '이만하면 됐다!'싶어 대충 빠르게 끝내려고 하진 않았는지. 요가를 하면 삶을 대하는 태도도 돌아보게 된다. 정성을 다해 살자-. 5월 12일 글로벌 프로젝트 요가말라 행사에 다원요가 최다연 강사님이 참여하였습니다.비가 오는 날씨에도 굴하지 않고 빈야사 108번을 진행하시면서열심히 하셨습니다. 앞으로도 더 많은 행사를 참여하며 더 많은걸 공유하고 전해줄수 있는 다원요가가 되야겠습니다.J플로우명상요가경기도 파주시 동패동 1695-3 오늘오전 11시 아쉬탕가 수련~몸의 활력을 깨워 주고 전신의 근력을 키워 줍니다~*소그룹요가..참여 문의 언제든 환영합니다~_파주요가_#파주요가 #운정요가 #임산부소그룹요가 #체형교정 #빈야사 #소그룹요가 #요가 #척추건강 #아쉬탕가#빈야사전문#요가지도자교육과정 ​아쉬탕가요가일산 하반기 RYT200 과정​Coming Soon !​아쉬탕가요가일산 RYT200Teacher Training Course 4기(주말반) 9월 4일(토요일) 개강됩니다!​ ​https://m.blog.naver.com/ashtangailsan/222286129448 '기쁜 우리 젊은 날' TTC 3기 수료식 #2거리 곳곳에 화사한 꽃들이 피기 시작했습니다. 바야흐로 봄, 봄, 봄 봄이 왔군요~♡ 산뜻한 봄 날씨처럼 ...m.blog.naver.com ​​#아쉬탕가요가일산#일산아쉬탕가요가#아요일#일산요가#주엽요가​ ​아쉬탕가요가일산은 Yoga Alliance의인가를 받은 RYS Yoga School로아쉬탕가요가와 하타요가를 기반으로하는 정통 요가원입니다.​🔸️교육과정-아쉬탕가요가, 하타요가, 시바난다요가 -요가철학과 이론-기능해부학-티칭 및 핸즈온-프라나야마와 명상-아유르베다-싱잉볼 테라피-요가니드라​☝타 요가지도자자격증 소지자 10%할인    (얼리버드 중복 가능)​​💠 TTC 강사진 ​🔸️박영주-기능해부학,아쉬탕가요가,요가니드라,명상아쉬탕가요가일산/SYC mysore students/RYT200/워크숍 및 기업강의외 다수​🔸️김동원-요가철학 & 이론산스크리트어 경전 탐구자/요가철학&생리학 지도자​🔸️석선정-하타요가,시바난다요가,아유르베다...공인파쿠르지도자/RYT500/입체음향요가/참선요가/'요가팟' 팟캐스트/하타요가일러스트 번역/Blog : Rory언니​🔸️Minh Lowe-빈야사 & Alignment 방콕요가티크/E-RYT500/TTC course 다수..​​🔸️개강 - 9월 4일~12월 4일 (3개월 과정)🔸️교육 - 매주 토요일 10시~4시🔸️10월 중 2박3일 집중 연수 교육🔸️교육비 - 310만원 (vat 별도)🔸️조기등록 5%할인 (7.15.까지)🔸️특전 - 교육기간 모든 수업 무제한 수강    -과정 수료 후 워크샵, 수강료 할인 (6개월간)🌿 인턴모집     -TTC 과정 기간 내 요가원 실무를      도울 수 있는분    -혜택:교육비 30%할인, 추후 아쉬탕가요가일산     티칭 및 실무 참여 기회    -타 요가자격증 소지자도 참여 가능    -적극적이고 건강한 분 환영합니다. ^^🔸️문의 -   031 922 8259,             010 5443 2663​잠재된 당신의 가능성에 도전해 보세요. 🙏​​​​​ ​ 아쉬탕가요가 일산점경기도 고양시 일산서구 주엽로 134 시대프라자 7층 705호 ​ 지난 토요일 양구 행복나눔센터에서 아빠와 함께하는 키 쑥쑥 요가 특강 수업이 있었습니다.^^​개구쟁이 남자 아이들이 많았던 수업 >.< 아빠와 함께하는 키쑥쑥 요가교실 아이들의 방해?ㅋ에도 불구하고..아버님들께서 정말 열씸히 따라해 주셔서 너무너무 감사했습니다~^^​중간에 아빠의 체력테스트 시간도 있었는데..군인 아빠들은 다 그렇게 힘이 좋으신가요?^^아이들을 올리고도 푸쉬업을 엄지척!ㅋ 그리고 하체순환 성장 마사지 시간!​아빠랑 함께하는 시간이 너무도 즐거웠던지누워서도 장난치는 개구쟁이들..저는 정신이 쏘옥..ㅎㅎ힘드실텐데 열심히 해주신 아버님들께 다시 한번 감사드립니다~^^ 다리, 발 하체순환 마사지는 상지 및 체간부를 지행하기 때문에 특정한 운동을 하지 않더라도 자연스러운 신체 활동 그 자체만으로도 근의 피로를 쉽게 느끼게 되기 때문에 성장기에 있어 활발함을 보이는 어린이들의 성장 발육에 필요한 성장판 자극을 위해서 다리와 발 마사지는 집중적이고 세분화된 마사지 동작이 필요합니다~^^  그리고 젠링 케어링을 이용하여 고생하신 아버님들의 어깨부터 등, 허리를 풀어주는 시간을 가졌었습니다.우리 귀염둥이 아이들은 조그마한 손으로 아빠의 다리를 조물조물 주물러 드리기도 하였지요~^^ 마지막 휴식자세(사바아사나)잠깐 1분도 누워있기 힘들었던 아이들..ㅎ휴식자세에서 진행되었던  아로마 테라피는 레몬유칼립투스 오일이 였습니다.레몬유칼립투스는 레몬 향이 상쾌함 신선함 행복감을 주고 신경안정과 함께 감기 예방에도 좋은 아로마 오일입니다.​잠깐이였지만 향기로운 아로마 향기로 기분 좋은 휴식이 되셨길 바랍니다~❤️​수업이 잘 진행 될 수 있도록 많은 도움 주신 양구군 건강가정다문화가족지원센터 최경옥 선생님께도 너무 감사드립니다~❤️  ​​#춘천요가특강 #양구요가특강 #아빠와함께하는 #키쑥쑥요가교실 #키즈요가 #어린이요가 #키크는요가 #성장마사지 #아로마테라피 #아빠와함께 장암동 요가, 수면에 도움을 주는 음식 4가지!​ 안녕하세요~  장암동 요가 플라잉&서핑요가 코세리입니다오늘은 수면에 도움을 주는 음식 4가지에 대해 알아보도록 할게요:)​​​​ ​​​​​요즘 불면증에 시달리는 분들 계신가요?불면증에 한 번 시달리게 되면정말 고통스럽죠 ㅜㅜ​​​​​ ​​​​​충분히 잠을 자야 다음 날 힘차게일상생활을 할 수 있는데 말이죠!​​​​​ ​​​​​불면증에 시달리게 되는 원인은 다양하게 있는데요스트레스나 호르몬 등이 원인이 될 수 있습니다~​​​​​ ​​​​불면증 때문에 수면제를 복용하고 계신다면수면제 보다는 수면에 도움이 되는 음식을드셔보는게 어떠세요?​​​​ ​​​​지금부터 수면에 도움이 되는 음식 4가지에 대해 알려드리도록 하겠습니다~​​​​ 수면에 도움이 되는 음식​​  ​​상추​​​혹시 상추를 먹고 졸린 적 있으신가요?​상추를 먹고 졸린 이유는 상추에 함유되어 있는 락투신이라는 성분이 두통과 불면증을 완화시켜 준다고 합니다^^​​​​​  ​​우유​​잠이 안오면 따뜻한 우유를 마시라는 말이 있듯우유에는 실제로 수면을 도와주는 성분이 풍부하다고 합니다​우유에 풍부한 칼슘은과 트립토판은 마음을 안정시켜줘 수면을 도와준다고 합니다​​​​​  ​​대추​​​대추차는 혈액순환을 도와주고 마음을 차분하게 가라 앉혀 주는 기능이 있습니다​혹시 밤에 우유는 소화가 어렵다면 대추차를 마시는 것도 도움이 될 것 같아요^^​​​  쾌적한 환경에서 요가를 배우고 싶으신 분들은장암동 요가 코세리에서 시작해보세요~ 장암동 요가 코세리에 문의사항이 있으신 분들은전화, 카톡 상담 도와드리겠습니다~  장암동 요가 코세리에서만 진행하는 이벤트!참여하시고 장암동 요가 코세리에서혜택 받아가세요~ 7월에는 장암동 요가 코세리에서 건강한 몸 가져보기~^^​ YOGA by cosery 의정부점경기도 의정부시 시민로 125 경선빌딩8층 -장암동 요가 코세리 의정부점- Yoga by 코세리 의정부점#의정부 #회룡 #가능 #양주 #민락 #포천 #노원 #도봉 #요가 #필라테스 #플라잉요가 #다이어트 #의정부운동 #운동 #의정부역 #코세리요가open.kakao.com -장암동 요가 코세리 의정부점- 유토피아는 루앙프라방의 여행자들에게 꽤 유명한 카페겸 레스토랑인데, 아침에는 요가를 운영한다. 강이 보이는 풍경을 마주하고 아침에 하는 요가란.. 말 그대로 유토피아다. 이곳에서 널부러져 하염없이 강을 바라보며 밍기적 거리는 것도 좋지만, 아침 요가에 참여해 보는 것도 색다른 경험이다. 안을 들어가면 이런 모습인데(약간 인도같기도 하다.) 직원들은 오픈 준비로 바빠, 누가 오건 크게 신경을 안쓰는 시크한 분위기다.  건물 안을 지나 쭉 나가면 이렇게 강을 보고 요가를 할 수 있는 데크가 나온다. ​정말 멋진 뷰를 자랑하는 요가 장소가 아닐까 싶다. ​아침 요가에 참여했는데 정확히 7시 30분에 시작된다. 사람들이 하나, 둘 모이고 요가 할 준비를 한다. 요가할 동안에는 물론 사진을 찍기 힘들다. ㅎ 자연의 소리를 배경으로 내면의 소리에 집중하는 것. 온전히 나의 소리에 귀 기울였던 것이 언제였나 생각해본다. 조금씩 느림의 미학이라는 말에 다가가고 있는 듯 했다. 요가로 시작한 라오스에서의 아침은저녁형 인간인 나로서는 최고의 호사였다.  유툐피아 요가는 예약없이 그냥 시간을 맞춰 가면 된다. 아침 요가와 선셋 요가로 나눠지는데 요일에 따라 시간이 다르니, 유토피아 홈페이지에서 타임테이블을 확하고 가야한다. http://www.utopialuangprabang.com/수업은 영어로 진행되지만 몸동작이니 강사를 보고 따라하면 쉽게 따라갈 수 있다. ^^      ​​​안녕하세요!간석동 요가, 댄스 "터닝포인트짐 주안점"입니다!​​​​"터닝포인트짐 주안점"은 주안동에 위치해 있긴 하지만간석동에서도 멀지 않은 거리에 있어간석동 거주하시는 분들도 많이 찾아주세요!​​​​간석동 "터닝포인트짐 주안점"은GX프로그램으로 요가, 댄스가 있습니다.​​​​ 간석동 요가, 댄스 "터닝포인트짐 주안점"​​​GX프로그램 (요가&댄스) 참여법!​​하나! ​"터닝포인트짐 주안점"에 전화하여 상담예약을 잡는다.두울! 상담을 받아본 후 "전종목회원권"을 등록한다.세엣! GX 시간표를 보고 수강을 원하는 종목 시간에 맞춰"터닝포인트짐 주안점"에 온다!네엣! ​GX프로그램을 참여한다!​​​​간석동 요가, 댄스 "터닝포인트짐 주안점"은입장 제한 횟수가 없어서하루에 여러번 운동오셔도 돼요!!너어어어어무!! 좋죠!! ㅎㅎ​​​​ 간석동 요가, 댄스 "터닝포인트짐 주안점" ​​​간석동 요가, 댄스 "터닝포인트짐 주안점"GX실입니다!!​​​ 간석동 요가, 댄스 "터닝포인트짐 주안점"​​​규모가 크다보니 동시 최대 33명까지이용가능해요! ​​​​ 간석동 요가, 댄스 "터닝포인트짐 주안점" ​​​또, GX프로그램이 없을때는들어가셔서 회원님 자유롭게 스트레칭하는공간으로 사용하셔도 돼요!​​​​ 간석동 요가, 댄스 "터닝포인트짐 주안점"​​​GX룸 안쪽에는 매트가 준비되어 회원님 편하게 사용 하셔도 돼요!​​​​근데 여기서 주의점! 파란색 매트는 회원님들 개인 매트이니사용 금지!!​  ​​ 간석동 요가, 댄스 "터닝포인트짐 주안점" ​​​베드쪽에 폼롤러, 밴드 등 있으니사용 원하시면 편하게 사용하세요~​​​ "터닝포인트짐 주안점" 시설​ 간석동 요가, 댄스 "터닝포인트짐 주안점" 간석동 요가, 댄스 "터닝포인트짐 주안점" 간석동 요가, 댄스 "터닝포인트짐 주안점" 간석동 요가, 댄스 "터닝포인트짐 주안점" 간석동 요가, 댄스 "터닝포인트짐 주안점"​​​주안, 간석에서 가장 큰, 넓은 헬스장보장합니다!사진보다 실물이 더 멋있고큰 헬스장입니다!​​​​다들 고민마시고 바로 방문해보세요!방문 상담 시 인바디 측정이 무료!아메리카노 또는 음료가 무료!​​  ​​간석동/주안 헬스장 "터닝포인트짐 주안점"은5월 가정의 달을 맞이하여 이벤트를진행하고 있습니다! 친구 또는 가족과 같이정상가보다 더 저렴하게등록하여 같이 운동해보세요!​​​​5월 이벤트가 궁금하시다면https://blog.naver.com/tpg21/222337470209 주안 헬스장 "터닝포인트짐 주안점" 5월 EVENT!안녕하세요! 주안 헬스장 "터닝포인트짐 주안점" 입니다! 오늘은 5월 이벤트 안내드리려고 해요!...blog.naver.com 위의 링크를 통해 확인 가능!!​​​​또, 저희 간석동/주안 헬스장"터닝포인트짐 주안점"은펀핏 영상을 업로드하고 있습니다!홈트 영상도 많이 올라와 있고이번에는 댄스 영상도 업로드 됐어요!!많은 이용 부탁드립니다!↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓https://www.funfit-ent.com/ 펀핏 | FUNFIT | 홈트레이닝 | 온라인 클래스Log In DANCE TUTORIAL HOME TRAINING ONLINE CLASS MEMBERSHIP 이용 약관 개인 정보www.funfit-ent.com  https://smartstore.naver.com/turningmall/category/b92581795e654437b5fa6c3967c6075f?cp=1 터닝포인트짐몰 : 네이버쇼핑 스마트스토어터닝포인트짐 회원권 판매 온라인 결제몰smartstore.naver.com 터닝포인트짐 주안점인천광역시 미추홀구 미추홀대로 730 씨엔에스웨딩컨벤션 4층 문의 : 032-442-9992 간석동 요가, 댄스 "터닝포인트짐 주안점" ​ 안녕하세요. 뉴밸런싱요가&스피닝 일도점입니다!오늘은 플라잉요가 수업영상 짧게 담아왔습니다~  ​플라잉요가은 장점이 너무너무 많은 운동종목이지만주의해야할 점도 굉장히 많답니다!ㅠ해먹을 이용해 공중에 매달리는 동작이 많고인버젼같은 거꾸로 매달린 동작들도 많아서건강상의 문제도 잘 체크해주셔야됩니다!!​​ 특히 수업 시작 전 개인에 따라 최대 4시간의 공복이 필요할 수 있습니다.일반적으로 소화에 무리가 없는 체질이라면 2시간정도도 괜찮으나평소 소화가 늦거나 식사량이 많았다면 4시간정도의 공복이 필요할 수 있습니다!반드시 본인 건강상태 체크 하여 수업하시길 부탁드립니다.    *플라잉요가에 참여해서는 안되거나 주의를 요하는 경우1.고혈압 및 저혈압2.녹내장3.임산부(특히 초기의 경우 조심)4. 목 상해 및 이상증상5. 모든 종류의 심장 이상6. 간질병7. 눈질환 및 이상증상8. 역류성 식도염9. 미주신경성 실신증10. 이석증11. 과거의 큰 부상 / 현재 부상 중12. 기타 증상들  ​위의 내용에 해당하는 사항이 있으실 시, 수업 전 미리 의사와상담하신 후 수업참여여부를 결정하시기바랍니다!!꼭이요~~~~♥​ 뉴밸런싱요가&스피닝 일도점제주특별자치도 제주시 고마로 115 뉴밸런싱요가&스피닝 일도점 감사합니다. 오늘도 좋은하루 보내세요!! ^^  ​  25회 베페 베이비페어 포토이벤트 "2014 순산하라! 임신부 요가"에참여하실 임신부님을 공개 모집합니다^0^         ﻿  ﻿ ﻿ 25회 베페 베이비페어 " 2014 순산하라! 임신부 요가" ﻿ 오는 1월 16일(목) 25회 베페 베이비페어 개최기념 포토이벤트 ‘2014 순산하라! 임신부 요가’를실시할 예정입니다.임신부 요가 전문강사와 함께 순조로운 출산과 뱃속의 아기에게 편안함을 전달해줄 요가 자세들을 배워보겠습니다.본 행사는 각종 언론사 사진부 기자들도 참석하여 사진취재도 함께 이루어질 예정입니다.임신 중에 베페와 함께 좋을 추억을 남길 수 있는 본 행사에 참석하시어, 요가도배우고 선물도 받아가세요! 베페 회원 여러분의 많은 참여 부탁드립니다.  ★행사개요★• 행사명: 25회베페 베이비페어 ‘순산하라 2014! 임신부 요가’• 일  시: 2014. 1. 16 (목)/ 오전 10:00~11:30 • 장  소: 코엑스 1층 베페 참가기업 라운지(전시장 B홀 B2출입구 유모차대여소 옆)• 참가자: 임신 7개월이상의 임신부 20명• 프로그램:  시  간행사순서비  고09:30베페 참가기업 라운지 집결 09:30~10:00출석체크 및 요가복 수령&착의 10:00~10:30강사와 함께 리허설 10:30~11:30본 행사(포토행사)주요 언론사 사진부 기자 참석11:30~참가자 선물증정   • 접수기간: 2014년 1월3일(금)~1월 12일(일) • 신청방법: 베페 공식 블로그 ‘베페맘스토리’ 공지 페이지 하단에 ‘비밀댓글’로아래 3가지 내용을 반드시 기재해주세요.1. 예비엄마(임신부)성함및 베페 회원아이디(이메일)2. 임신 개월수 및 출산 예정일3. 휴대폰 연락처(행사 당일 개별연락시 참고용)  ﻿ ★참가자 발표★2014년 1월 13일(월), 베페 홈페이지(www.befe.co.kr) 공지사항 게재 및 최종 참석자 개별통보  (참가자는 자동추첨으로 선정되며, 당첨되신회원님께는 휴대폰으로 개별 연락을 드릴 예정이오니, 정확한 정보 기입 부탁드립니다.)  ★참가자 경품★• 임신부 요가복 및 요가매트• 베페 기프트카드(3만원권)     ★행사장 약도★베페 참가기업라운지(B홀 B2출입구유모차대여소 옆)     안녕하세요.요가랑필라테스의 요가랑입니다!  건강과 라이프스타일에 대한 관심이 높아지면서요가자격증에 도전하는 사람들도 많아지고 있는데요. 요가는 운동적인 요소가 있어서신체적으로 건강할 수 있게 해 줄 뿐 아니라명상적인 요소도 가지고 있어서​보다 행복한 일상을 누릴 수 있도록도와주기 때문이에요. 그래서 요가자격증을 취득해서요가 강사로 취업하려는 분들뿐 아니라​취미로 요가를 시작했으나요가를 좀 더 체계적이고 전문적으로 배우고 싶은 분들도요가자격증에 도전하시곤 하세요. 그런데 막상 요가자격증을 취득하고자 하면요가자격증을 발급하는 협회와 요가자격증과정이 생각보다 많다는 것을 알 수 있어요. 이렇게 수많은 요가자격증과정 중에서나에게 맞는 기관을 어떻게 찾을 수 있을까요? 그래서 오늘 요가랑필라테스의 요가랑이나에게 맞는 요가자격증과정을 고르는 방법을알려 드리고자 해요!  요가자격증 과정을 선택하는 방법 1. 발급 기관의 공신성 요가자격증은 민간자격증이기 때문에그 수가 무려 600개가 넘어요. 그래서 믿을 수 없는 기관에서발급하는 공신력 없는 자격증도 수두룩하지요. 요가자격증을 도전해보기로 했다면 우선 관심 있는 요가자격증 과정 기관이공신력 있는 요가 협회에 소속되어 있고​이수하면 받을 수 있는 요가자격증이어딜 가나 인정받을 수 있는 요가자격증인지를 살펴봐야 해요. 공신력이 없는 협회에서 발급한공신력이 없는 요가자격증은 취득하더라도인정해 주지 않는 곳이 많거든요.​ ​2. 커리큘럼 요가의 역사, 종류, 기초 이론 같은 요가의 이론부터다양한 시퀀스, 시퀀스 창작 같은 실기,그리고 실전 수업 구성 연결별, 핸즈 온 및 지도법 같은 티칭 법을 모두 가르치고 있는지 꼼꼼하게 살펴보세요. 요가를 깊이 있게 배워가다 보면요가의 종류가 참 많다는 걸 아시게 될 텐데요.​그중에서도 대표적인 요가인하타요가, 힐링요가, 빈야사 요가 같은 요가는이론도 실기도 잘 알고 있어야 해요. 또한, 아무리 요가의 전문적 지식이 풍부하다 하더라도티칭 능력이 없으면 누군가를 가르칠 수가 없어서요가자격증이 있다고 해도 요가강사로서 일할 수가 없어요. 때문에 이론, 실기, 티칭 능력을꼼꼼하게 가르치는지 커리큘럼을 살펴보세요.  3. 접근성 요가자격증 과정을 시작하게 되면스튜디오에서 수련하는 시간이 늘어나게 되어요. 수업 시간뿐 아니라개인의 연습을 위해서도스튜디오를 방문할 일이 많아지지요. 그렇기 때문에요가자격증 과정을 밟을 때에는집이나 직장에서 가까운 스튜디오를선택하는 것이 현명해요.    이렇게 요가랑필라테스 스튜디오와 함께요가자격증과정을 선택하는 방법을 살펴보았는데요.   이러한 기준을 살펴볼 때대구와 인근에 거주하는 분이라면떠오르는 요가자격증 과정이 있으실 거예요. 바로 요가랑필라테스 스튜디오에서 운영하는요가자격증 과정이지요. 요가랑필라테스 스튜디오는전통 있는 대한 요가협회 감삼지부로서요가자격증 과정을 운영하고 있어요.​직접 심사 및 검증까지 하기 때문에보다 믿을 수 있는 기관이지요.​ 커리큘럼도 요가를 체계적으로배울 수 있도록 설계되어 있어요. 그래서 요가랑필라테스 스튜디오에서요가자격증 과정을 이수하면문화체육관광부에서 인정받은요가지도자 자격증 1급을 취득할 수 있습니다. 또한, 요가랑필라테스 요가자격증 과정을수강하는 모든 분께는 협회 지도교재를 제공해 드리고매트와 수건도 무상으로 대여해 드리고 있기 때문에수련하실 때에는 몸만 오시면 되는데요. 요가랑필라테스 스튜디오의 모든 요가자격증 과정은수련생이 오직 4명으로만 구성되어보다 디테일한 케어를 해드릴 수 있어요. 평일에 시간을 내기 힘든 분들을 위해서 주말반도 운영하고 있으니 ​요가자격증 과정을 밟고 싶었으나시간이 없어서 망설였던 분이라면지금 요가랑필라테스 스튜디오에서요가자격증 과정에 도전해 보세요!​  요가랑필라테스 스튜디오에서는요가자격증 과정에 참여할 미래 요가 지도자를 수시로 모집하고 있어요. 요가자격증에 도전하고 싶은 분은언제든 문의주세요!​감사합니다.​ 요가RANG필라테스★플라잉•요가•필라테스★ 대구 감삼동에 위치한 요가랑필라테스 입니다! 지금 이순간! 요가랑~ 요가하러 오세요pf.kakao.com 요가랑필라테스대구광역시 달서구 당산로 85요가랑필라테스 대봉점대구광역시 중구 명덕로 327 4층 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가http://m.emoneynews.co.kr/news/articleView.html?idxno=50292생활맥주, 요가인의 축제 ‘2017 코리아 요가 컨퍼런스’ 참여생활맥주(대표 임상진)가 오는 8일~10일 일산 킨텍스에서 진행되는‘2017 코리아 요가 컨퍼런스’에 초청받아 화재가 되고 있다. 생활맥주는 2015년 독일에서 시작된 비어요가를 ...m.emoneynews.co.kr원본 기사 보기요가쿨라 발리 여행😮  두근두근❣️ .발리 여행을 계획했습니다. 요즘 많이들 가셔서 3년동안 다른 곳들을 다녀 보았는데, 발리에 대한 추억들이 너무 강렬해서 3년만에 다시 발리 여행입니다. 아직 홍보 전인데 3~4분 자리만 남았습니다. 4/1-7(화) 5박7일발리 Changgu 비치에서 서핑도 하고 요가도 하고, 발리 스피릿 페스티발에 참여해서 요가에 흠뻑 빠져도 보고, 요기 요기니들과 신나는 파티도 즐기고, 우붓의 보석같은 로컬 요가원들도 찾아가고, 숨겨져있던 최고의 테라피 마사지샵도 방문하고, 신나게 쇼핑도 해봐요 *포함사항-항공권 (유류세 / Tax 포함)-발리페스티발 행사티켓 day&night (1일) -행사장 까지 교통편-숙박 -조식-공항픽업ㆍ샌딩 -여행자보험가격 225/ 얼리버드 205 (1/31까지) 선착순 15명문의 김세이 010. 9188. 3235요가쿨라 02 3143 2620(홍대요가쿨라, 홍대요가)입금계좌국민은행 639002-01-303768 김세이계약금 30만원/환불불가#요가쿨라 #요가쿨라요가여행 #발리요가 #발리스피릿페스티벌 #요가리트릿 #요가여행​​근력과 체력 기르기에 좋은마포 플라잉요가 & 요가 전문 스튜디오오요가 (O Yoga Studio)​​    마포 요가: 오요가스튜디오  ​​안녕하세요,아침저녁으로는 꾀나 쌀랑한 가을이에요!그래도 낮에는 따뜻한 햇볕에 활동하기 좋네요 :)​더 추워지기 전에 활발하게 활동하려면사실 체력도 필요합니다.​체력이 좋아야 하고 싶은 것도 할 수 있고가고 싶은 곳도 편하게돌아다닐 수 있는 것 같아요!​​​​​   플라잉요가로 근력과 체력을 동시에 길러보세요! (마포요가) ​​체력은 쉽게 기를 수 있습니다.괴롭거나 힘들게 기를 필요가 없습니다.다만 시간을 들여야 하는 것은 맞습니다.​시간 들이는 것 없이 체력이 슉 좋아지면참 좋겠지만... 그렇지 않죠 ^^;​​​​​   해먹을 의지해 부족한 근력과 유연성을 향상시켜보세요 / 공덕 마포 요가원 ​​#플라잉요가 는 해먹을 이용한 요가로부족한 근력과 유연성을 쉽게 기를 수 있는 요가입니다.​더불어 유연성이 부족한 경우해먹의 도움으로 자세를 쉽게 완성해볼 수도 있습니다.​​​ [요가 초보자] 요가가 처음인 사람도 플라잉요가 수업에 참여할 수 있나요?​​요가를 처음 하는 사람도플라잉요가를 할 수 있는지궁금해하시는 분들이 많아서알려드리려고 합니다~ ...blog.naver.com ​​​​   요가가 처음이더라도 해먹을 이용해 요가 할 수 있습니다. ​​그래서 사실 요가가 처음인 분들은오히려 플라잉 요가 참여하시면서근력과 유연성을 향상하는 방법도 추천드리고 있습니다.​​  ​​​​​요가는 60분 혹은 70분 동안계속해서 전신을 움직이는 운동으로평소 움직임이 부족했다거나적었던 근육량을 늘리기에 효과적인 운동입니다.​더불어 의식적으로 깊은 호흡을 병행하기 때문에평소 느끼기 힘들었을 깊은 휴식을경험하실 수 있습니다.​​  일반 매트 요가와 병행하며 요가 수련해보세요. 근력과 유연성 향상이 빨라집니다. ​​휴식을 느끼면서 체력이 향상되니괜히 기분도 더 좋아집니다.​힘들게 운동하며 체력을 기르는 것이 아닌휴식을 취한다는 느낌을 가지며근력 양을 기르고 체력도 늘으니더 오래 꾸준히 해볼 수 있습니다.​​​​​   상가내 무료 주차도 가능하니 차 가지고 오시더라도 편하게 운동하세요 :) ​​플라잉요가와 일반 매트 요가도 가능하니저희 요가원에 오셔서 힘들지 않고 재미있게 휴식하면서체력을 길러보시기 바랍니다.​​​​​ 오요가스튜디오서울특별시 마포구 굴레방로1길 25 애오개 아이파크 상가 214호  ​​​​위치: 애오개 아이파크 상가 2층 상가 주차 가능​​추가 문의사항은편하신 방법으로 문의해주세요!​카톡 oyogaor 비밀댓글 ​​​   @o_yoga_studio (이미지 클릭시 인스타그램으로 이동합니다) ​​​​감사합니다.나마스테​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난 주말 오전수업 끝내고는 후다닥 준비해 홀로 용산행~~~~ 슝슝우리 쌤들과 함께 하고 싶었지만..다들 가정이 있고 일정이 있고 개인시간이 있기에 ...용감하게 홀로 떠났었음....ㅋㅋ  많이 변한 내 스스로가 신기할 따름....용감해지고... 뻔뻔해지고... 당차짐....ㅋㅋㅋ캬~  날씨 선택이 NG 라고만 생각했으나...막상 지나고 나니 비가 와서 다행이였다는 생각도 들었다능....ㅋㅋ어마 무시 뙤양볕이 였다면...익었을 몸딩이를 생각하니...그래 몸살기운 살짝 안고  가는게 낫겄다 싶었다능 ㅋㅋㅋ;;;;(워터파크온줄.....ㅋㅋ; 이또한 기념하리...) 비가 참 퍼부었는데...108배 수리아 시작하고는 점점 그쳐 마지막 까지 버틸수 있었다능....   이번 말라는 2번째 참여 ㅋㅋㅋㅋ처음참여할땐  수술받고 얼마 지나지 않은 상태라...자리 차지하곤 구경만 하고 돌아갔었는데...이번엔 홀로 와서도 실컷 잼나게 즐겼네요 ㅋㅋ 그리고 새로운 인연도 사귀게 되구요 ~ ㅋㅋ비로 인해 친해지게 된 사이 ~반가워요 ~ 수빈쌤 ~지율쌤~!!우연찮은 인연 소중히 간직하겠습니다 ~덕분에 홀로 외롭지 않게 5시간을 보낼 수 있었어요 ~ ㅠㅠ 너무 멀리서 지내 자주볼수는 없겠지만..이렇게 행사나 좋은 워크샵때 만나요~ ^^*   개인적으로 샤일라 쌤과 문은진 쌤을 격하게 기대하고 왔던지라 ㅋㅋ격한 시퀀스를 위해 추운날씨 몸이 굳지 않도록 몸풀고 ~ 몸풀고 ~ 당섭취하고 ~ 잠시 쉬고 ~다가올수록 다시 진지 모드로 몸풀기를 반복하다  기다리고 기다리던 쌤들의 등장에 어마 환희 ~ 꺄울 ㅋㅋ역시... 기대 이상의 포스와 분위기를 샤샤샥 이끄는 모습에 밍구 뻑이 갔습니다 ㅋㅋㅋ;;;; 모든 수리아를 마치고 젖은 매트위에 누워 하늘을 보는데...비온뒤 바라본 하늘은 흐리멍텅 하지만...뭔가 먼지가 씻긴 것만 같아 기분이 좋았네요 ㅎㅎ 그리고 살며시 ...내게 준 선물 ㅋㅋ구글링 반지~더 이쁜 아이도 많았지만... 아쉽게도 요거 하나로 만족하기로 -♥   나의 당참과 뻔대를 다시한번 느끼게 해준 인증샷많은 유명선생님들이 많았지만...아쉽게 기회를 놓친 쌤도 있고... 멀리서 본것 만으로도 만족한 쌤들도 있어지만...인사드렸을때  반갑게 인사 받아주셔서 감사합니다 우선쌤 ~!!!인스로 수련 모습 잘 보고 있어요 ~어여 기회만들어 수련하러 갈께요~ ㅎ  얼굴도 작으시면서 ... 뒤로 가는건... NG에요 ㅠㅠ  집으로 돌아 씻고는 쌍화탕하나 원샷하곤..기절했다 일어나니 온몸이 욱신욱신...하.............. 너무 달렸구나 싶었지만...늘어저 보내는 주말시간이 아쉬워 또 집에서 꼼지락 꼼지락 거리며 받아온 가방을 뒤적 거렸네요 오홍 ~ 이런이런걸 받았었구나 ㅋㅋㅋ;비오는 와중에도 챙길건 다챙긴 나 ㅋㅋㅋ야무진데???/ㅋㅋ   내년엔 또 어떤 재미난 일들이 있을지 기대하며~내년 요가말라를 기다려 봅니다 ~ ㅎ  〈 지리산 하동 악양 마을 : 느린 요가 여행 〉 -#바람까마귀 요가 스튜디오와 #망고트래블 이 함께 합니다.​여행기간 : 5월31(금)~ 6월2일(일) 2박 3일여행장소 : 지리산 하동 악양 마을의 공기 맑고 조용한 산자락 여행가격 : 29만원(10인 이하의 소그룹 여행이며 요가 워크샵 4회가 포함되어 있습니다.)여행인원 : 6-10인  지리산 하동 악양 마을의 산자락으로 들어가시골 농가에서 지내며,찬란한 자연이 차려주는 시골 밥상을 맛보고,산속에서 울리는 새소리, 섬진강의 물소리를 들으며 아침, 저녁에 요가로 몸과 마음을 깨우며,밤에는 쏟아지는 별을 보며 휴식을 취하는 자연과 함께 조용하게 보내는 느린 요가 여행입니다.​하동군에서 재배하는 야생 녹차를 음미하며, 주변 산골을 산책하는 시간도 갖습니다.들마루에 앉아 풍경을 바라봐도 되고, 책을 한 권 읽어도 되며아무것도 안해도 되는 혼자만의 휴식 시간도 충분히 있습니다.​【아! 그리고 항상 드리는 말씀이지만,요가를 처음 접해보시는 분, 요가와 친하신 분 모두 참여 가능하십니다.요가는 함께 하며 나누는 체험이니까요.그리고 혼자 오는 여행자 역시 환영합니다.】​포함사항1. 산속(하동군 악양면)에 위치한 농가 민박 (2-3 인실의 독채에서 지내며 편하게 쉴 수 있는 곳입니다.)2. 일정에 포함된 교통비 (하동에서 집합하며, 마지막 일정을 마치고 하동에서 헤어집니다.)3. 바람까마귀 요가원의 '윈드'님이 진행하는 쿤달리니 요가 수업 4회  (1회에 한 시간 반 수업)4. 시골밥상으로 차려진 아침과 저녁 식사 (4회)-오전 요가 후 늦은 아침식사와, 오후 요가 후 저녁식사가 준비됩니다.5. 자연과 어울리는 조용한 사찰 방문, 차 박물관, 섬진강, 지리산 주변 산속 길, 시골 마을 구경6. 요가 수업을 진행하는 요가 선생님과 요가 여행 인솔자 동행 ​불포함사항1. 하동까지 오고 가는 교통비2. 점심 간식 및 개인 생활비.​☆☆☆ 그동안 인도 요가 여행을 중심으로 (인도는 요가의 나라이니까요^^) 프로그램을 진행해왔었는데요,국내에서도 #요가여행 을 떠나시고 싶다는 요청이 있었고,제가 서울에 머물 때 요가를 배우는 곳인 '바람까마귀' 요가를 여러분들과 함께 하고 싶어서이번에 처음으로 #국내요가여행을 진행하게 되었습니다. ☆☆☆   '윈드 (바람)' 요가 선생님 소개:제주에서 하타요가, 인도네시아 발리에서 쿤달리니 요가 수련.현재는 이태원의 #바람까마귀 요가 스튜디오를 운영하며 요가 수업을 진행합니다.(그림 작업과 연극, 길거리 공연을 하는 사람이기도 합니다.)*쿤달리니 요가는 호흡을 통하여 나오는 에너지로 몸에 있는 차크라를 자극하고, 아사나 (동작)로 이어지는 요가입니다. 인도네시아 발리에서 쿤달리니 요가를 수련하신 윈드 선생님과 함께 하는 수업은 국내에서는 경험하기 힘든 특별한 요가 수업입니다.*  윈드 님의 작품 요가 워크샵 소개:<바람까마귀요가>바람까마귀 요가는 쿤달리니 요가를 기본으로 호흡과 명상을 통해 자신의 신성을 깨우는 요가입니다.​*쿤달리니 요가 수련을 꾸준히 하면, -몸과 마음이 건강해져서, -자기를 재발견하고 더욱 사랑하는 흥미진진한 여행을 하게 되어, -삶을 살아가는 새로운 에너지가 생긴다고 합니다.​도착하는 첫날 저녁 요가, 다음날 아침, 저녁의 요가마지막 날 아침의 요가를 자연과 함께 수련합니다.​바람까마귀 요가와 함께 하는 요가 워크샵은 : 1.요가를 처음 접하는 사람들이 쉽게 접근할 수 있는 호흡과 아사나로,2.어떤 한 동작을 오래 유지하는 것이 아니라 코로 들이마시고 입으로 내쉬는 호흡을 계속 유지하며 아사나(동작)를 하다 보니, 3.몸이 충분히 이완되며 조금씩 조금씩 요가 아사나에 자연스레 접근할 수 있는 요가입니다.4.호흡으로 시작해서 몸을 풀어주는 준비운동, 호흡과 함께 하는 쿤달리니 아사나 수업이 이어지며5.이후 어깨서기, 머리서기 그리고  사바사나 명상으로 끝을 맺습니다.​국내에서는 경험하지 못하는 새로운 호흡법부터, 아사나의 기초, 쿤달리니 요가 그리고 자세 교정까지 섬세하고 친절한 설명을 곁들이는4회의 요가 워크샵으로 바람까마귀의 요가 수업을 차근차근 배우게 될 것 입니다.하타요가 수련 10년 후에 접한 인도네시아 발리의 쿤달리니 요가는 조금은 낯선 새로운 호흡법과 아사나일지도 모르지만, 나지막하게 너무 무겁지 않은 고요하게 너무 쳐지지 않은 어떤 에너지가 온몸을 감싸 안는 듯한 요가입니다.​바람까마귀 요가 스튜디오에 요가를 처음 접하는 사람들이 찾아와서 점점 요가를 사랑하게 되는 모습들을 보면 마음이 즐거워진다는 '윈드' 선생님과 함께 요가 여행 함께 하실래요?항상 함께 해주는 자연은 요가 여행을 더욱 즐겁게 이끌어 줍니다.​바깥을 향하던 시선을 잠시,내 안에 머물게 두며 자신을 만나는 시간을,그런 소중한 시간을 함께 할 수 있을 것입니다.   간략 일정 소개 5월 31일오후 3시 하동 악양 버스 터미널 집합, 숙소 이동 후 휴식저녁 요가와 명상의 시간 시골 밥상 저녁 식사 후 시골길 산책,  차를 마시며 이야기 나누기​6월1일오전 요가와 명상의 시간시골 밥상 아침 식사 후 휴식슬로시티 하동 악양 마을 구경, 섬진강, 산길 산책, 차 박물관에서 차 마시기 등.오후 숙소로 돌아와 휴식저녁 요가와 명상저녁 식사 후 숙소 마당에서 즐기는 작은 파티​6월2일오전 요가와 명상의 시간시골 밥상 아침 식사 후 휴식자유롭게 산책이나 차를 마시며 오전 시간을 보내고,이후 악양 버스 터미널에서 헤어집니다.      슬로시티 하동 악양 소개:국내 최초의 차 시배지로 지리산 야생차의 깊은 맛을 느낄 수 있는 곳입니다. 울창한 숲과 흐드러지게 피어있는 꽃길을 걷다 보면 순수의 섬진강과 만나게 됩니다. 하동에 위치한 슬로시티 악양은 차와 문학 그리고 시골의 정취가 어우러진, 느리게 느리게 흘러가는 마을입니다.박경리 작가의 소설 〈토지〉의 배경이 된 평사리와 동정호까지 이어지는 들판은 느린 걸음으로 산책하기에 좋은 곳입니다.하덕마을 골목 갤러리의 벽화를 감상하며 이 마을 주민들의 삶을 엿보고깊게 우린 차를 깊게 음미해 보아요.밤이면 숙소 앞 마당에서 쏟아지는 별들을 바라볼 수 있는 곳이지요.     머무는 숙소 소개:슬로시티 하동 악양의 산속에 위치한 농가 민박에서 머뭅니다. (2-3 인실로 편하게 쉴 수 있는 곳입니다.)조용한 새소리, 물소리가 들리는 곳으로 밤에는 별이 쏟아지는 곳으로,농가는 편하게 사용할 수 있도록 개조가 되었고, 욕실도 함께 있습니다.아침에는 시골 밥상으로 제철 음식을 정성스럽게 만들어 주는 곳입니다.​국내 요가 여행에 관한 문의 사항이나 참여를 원하시는 분들은 댓글이나 카카오톡 (iamango) 또는 전화 (010-6821-6120) 주시면 됩니다. 숙소 예약을 위해 일찍 마감을 할 예정이니 요가 여행 참여를 원하시는 분들은 조금 서둘러 주세요.​아울러 6월9일에 출발하는 산골 생활을 체험하는 일본 히루젠 요가여행 6일 코스에 관심이 있으신 분들은아래 링크를 클릭해주세요. 일본 히루젠 요가여행 6일 함께 해요.-6월9일/ 9월28일 출발올해 처음으로 선보였던 일본 후쿠오카 요가 여행을 즐겁게 그리고 성공적으로(?) 마치고 저는 #오카야마 ...iamango.blog.me 망고 트래블은 사업자 등록을 한 1인 여행 기획사입니다.자연스러운 여행, 현지 문화와 현지인과의 교류를 좋아하는 여행자이자 인솔자.인도 인솔을 시작으로 인도를 포함하여 스페인 산티아고 순례길, 중남미 등을 인솔 중.현재는 요가와 함께 하는 인도 요가 여행을 중점으로 진행 중이에요!쉬는 동안에는 틈틈이 인도의 리시케시에서 요가를,겨울에는 인도의 보드가야에서 커피와 빵을 만들며 지내는 여행 생활자입니다.저에게 여행의 즐거움과 머무는 즐거움 그리고 무엇보다 요가를 만나게 해 준 인도는 특별한 나라입니다.인도와 요가를 사랑하는 인솔자와 함께 하는 일본 히루젠 요가 여행! 어떠신가요?​YOGA & TRAVEL보통 사람이 만든보통 사람을 위한 요가 여행​요가 선생님 '윈드'님이 직접 쓰신 글을 붙이며 마무리합니다.​매트 위에 앉아 두 발을 편히 놓이고 정수리에서 꼬리뼈까지 마음의 눈으로 바라봐요.몸 구석구석에 힘이 들어간 곳은 없는지,한 쪽 어깨가 올라가 있지는 않은지,엉덩이는 바르게 놓여 있는지,턱은 너무 올라가 있지는 않은지,마음의 눈으로 살펴봐요.​지금의 나를 만나는 시간.화려한 아사나(동작)가 되지 않아도 괜찮아요.자신의 상태를 들여다보며,그동안 삶을 살아낸 당신을 사랑해 줘요.​들이마시고 내쉬는 호흡 안에서 지금 자신을 만나요.​그리고 인사 나눌게요!나마스테 요가 원데이클래스!제주에 출장을 매 주 가지만 매 주 제주에 있는 모든 요가원을 가볼수 없다는점.풀타임 근무하고, 여유있는 시간이 없어서 바로 육지로 올라와야 한다.요가 원데이클래스를 참여하려면 1일 정도 일정을 더 빼야한다.마음먹고 처음으로 시간을 빼고 다녀온 곳!서귀포 아가스트요가원.인스타로 팔로우해놓고,정기적으로 보고 있던 곳이다.자연과 함께라서 꼭 가보고 싶었던 곳이다.  원데이클래스 비용이 다른 곳에 비해 저렴하지 않아서 부담은 됐지만공간이 주는 힘에 투자하는 비용이라고 생각했다.(1회권 60~70분. 5만원) 공간이 주는 힘!전반적인 느낌이나 분위기는 너무 좋으나.... 아쉬웠던 건 천막에 가려져 외부를 볼 수 없었다는 점.아직 날씨가 따뜻해지기는 이른데 너무 빨리 갔나보다.그래서 요가가 끝나고 요가원 주변을 뱅글뱅글 돌면서 사진 몇 컷 찍고 나왔다.이 곳은 꼬옥 봄여름에 가기를 추천한다 (개인적인 의견)매일 수련하는건 상관없지만 나같은 경우는 시간을 쪼개어 잠시 수련을 하며, 주변의 공기를 느끼고 싶어서간건데실내에서 하는 것과 크게 다르지 않았다.​  슬로우요가 수업으로 진행되었다.천천히 느리게 호흡하며 진행된 요가수업~ 약 70분정도^^ 제주도 서귀포 아가스트요가원탐방 완료!!! 2021 년 6월 14일 드리시티요가 제주 아쉬탕가요가 샬라가 오픈합니다.사실 오픈이라는 이름을 붙이기는 좀 그렇지만 그래도 제가 제주에 머무는 시간동안 수업을 진행할 보금자리를 찾게 되었습니다,. 사실 아무런 계획이 없었는데 어쩌다 수업공간을 만들게 되었네요...^^ 이곳에서는 많은 수업을 진행하지는 않고 오전 마이소르 와 오후 아쉬탕가요가 레벌 1,2,3 수업만 진행됩니다.오전 마이소르 수업은 저 혼자 지도하기 때문에 마이소르 경험이 있는 분들만 (순서를 알고 있는 분) 참여가 가능하며, 처음인 분들은 오후 구령수업을 통해 순서와 방법을 익힌 후에 참여가 가능합니다.​오후 수업에서는 레벨이 나눠져 있기 때문에 초보자 분들도 참여가 가능하며, 경우에 따라 간단한 교육이 함께 진행 될 예정입니다. ​ 아직 공사중인 샬라입구 입니다. 오전 마이소르 오픈시간은 7시 30분 부터며 선생님 지도시간은 8부터 진행됩니다. 공휴일과 문데이는 휴강이며 문데이는 매달 1일에 공지됩니다. ​​ ​ 요가원 위치는:  제주 특별자치도 제주시 애월읍 광령평화 6길 69-10 입니다.​가격과 기타 문의는 아래 드리시티요가 오피셜 계정으로 DM 주시면 상담 가능합니다. ​https://www.instagram.com/drishtiyoga_official/ 드리시티요가(@drishtiyoga_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,533명, 팔로잉 4명, 게시물 244개 - 드리시티요가(@drishtiyoga_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  ​#요가소년 #요가스트리밍 참여어버이날을 맞아 #시니어요가 로 몸을 풀고조금 부족해서 272번 영상 이어서 수련했다​자세를 정렬하고, 버티고, 비틀고, 호흡하면몸이 가벼워진다비디오로 자세 확인 하다보면아직도 엉성한 자세가 많아 거슬리지만..... 쩝....​​할수이뜨아!!!!!!!!!!!​  ​   ​요가지도자과정이 끝났지만,아직 남아있는 과제를 하며 하루하루를 보내는 중에과제에 대한 아이디어를 얻으려고요가워크샵에 참여하게되었다.​2-3시간 분량의 요가워크샵을 디자인해야하는데,한 번도 워크샵에 참여해본 경험이 없어서보통 어떻게 진행이 되고지도자가 시간 분배는 어떻게 하는지알아 보고싶었다.   ​비록 내가 하려는 주제와는 전혀 다른 워크샵이었지만내가 많이 알지 못하는 회복자세(restorative pose)를 알게되어 좋았다.*** 장소 : Yoga Tree(4250 Fremont Ave. N, Seattle, WA)지도자 : Deborah King워크샵 명 : Tides&Cycles - Yoga for Hormonal Balance깨달음 1.보통 '균형(Balance)'이라고 하면, 정적으로 "유지"하는 상태라고 여겨지는데, 사실은 뼈와 관절, 근육의 지속적인 상호작용의 결과인 것으로 이해하는 것이 더 정확하다. ​깨달음 2.요가를 통해서 호르몬의 균형을 맞추려는 목적은 단순히 안정(relaxation)을 찾는 것이 아니라'Self-nurture', 즉 자신의 몸에 필요한게 무엇인지몸이 나에게 하는 말에 귀를 기울일 수 있도록 하는 것이다. 요가는 내 몸에 집중할 수 있는 순간을 가질 수 있게길을 안내해주는 역할을 한다는 것.​깨달음 3.호르몬의 균형을 맞추는 것이 중요한 이유는 , 여성의 경우 폐경기 라고 하더라도 몸 안에서는 주기적으로 호르몬의 분비와 순환이 일어나기 때문이다. ​깨달음 4.평소 월경에 대한 부정적인 느낌과 생각이 많았는데,오히려 지도자분께서는 주기적으로 몸 안을 청소하는 과정(cleansing process)이라고 하셨던게 인상적이었다.월경을 함으로써 영양소도 빠져나가긴 하지만, 불필요하게 쌓여있던 독소들도 함께 배출된다는 것.​깨달음 5.월경을 하기 전(Pre-menstuation)에는 주로 역자세(inversion)와, 도움받는 전굴/후굴자세(Suported Forward/Back bend)가 좋다고 하셨다.   깨달음 6.피로감이나 우울감을 느낄때는 요가 동작을 하면서 호흡도 함께 동반할 수 있도록 하면 해소에 훨씬 도움이 된다고 하셨다. 또 한 번 느끼는 호흡의 중요성. 일상생활을 할 때 내가 얼마나 호흡의 역할을 잊고 사는지, 얕보는지를 다시 한 번 깨달았다.​깨달음 7.송장자세(Savasana)를 할때 턱을 위로 향하게 놓아목이 열리게 하는 것 보다는, 가슴쪽으로 조금 당겨서 목이 살짝 닫히게 놓는 것이 몸에 안정감을 가져올 수 있다는 건 오늘 처음 안 사실이었다.   도움되는 자세들 각 자세로 최소 2분에서 최대 20분까지 유지할 수 있다.​1. Supta Baddha Konasana   -세로로 놓은 베개 밑에 가로로 하나 더 깔아서 조금 더 경사진 상태에서 누워도 됨.-양 발바닥을 모아 무릎이 바깥을 향하도록 한 상태로 누울 경우에,  담요의 긴 쪽을 돌돌말아서 동그란 모양을 만들어준 다음에 양쪽 발목 아래에 놓으면 훨씬 발이 편하다. (아래그림 참고)  ​2. Viparita Karani   ​3. Salamba Bhadrajasana (Supported Twist)   개인에 따라, 베개를 하나 더 쌓아 높게 해도 됨.나는 무릎과 무릎 사이에 담요를 넣으니 조금 더 편했다.​4. Salamba Balasana (Supported Childpose)   위의 회복동작들 말고도 flow스러운 동작도 했었는데전사자세(warrior 1,2)나 의자자세+팔의 변형 동작,그리고 벽에 손을 짚은 상태로 하는 dancer포즈등원형동작과 같은 효과를 볼 수 있는 변형동작들로 구성되어있었다.​​처음으로 요가 워크샵에 참여한거였는데생각보다 워크샵이라는게 '엄청난'게 아니였다.그래서 부담감을 줄이고 과제를 할 수 있을 것 같은 느낌이다. 마무리를 잘해야지.​​​​​​​​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가알면 알수록인간미가 넘치는 분~^^이안요가의 김민서 원장님입니다. 지도자 과정과 소규모 그룹 수업을 주로 진행하셔서많은 분들이김민서 선생님의 수업에 참여할 기회가 그리 많지는 않았습니다.이제#요가전문플랫폼 #요가쌤 에서원장님의 요가수업을 만나보시길 바랍니다~^^ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가올해 창립 20주년을 맞은 분당의 정통 요가 교육기관 분당 정자동 하스야 요가는 20년 동안 꾸준히 전문 테라피 요가 지도자를 양성해 오고 있는데요. ​올해도 제20기 하스야 바디테이션 테라피 요가 지도자 과정 (Hasya Boditation Therapy Yoga Teaching Course (HBTY TTC)을 모집하고 있습니다.​   ​개강일2019년 3월 23일(토) 9시 ~ 14시​교육기간 2019년 3월 23일 ~ 8월31일 (매주 토요일)​교육시간6개월 총 300시간지도자 수업(105시간) + 클래스 수련 (195시간)​교육비350만원​            하스야 테라피 요가 지도자 과정은​20여년간 하스야 요가의 여러 테라피 요가 프로그램을 통해 치유와 재활 효과를 인정받아 ​꾸준히 발전시켜 온 하스야 만의 깊이 있는 커리큘럼을 바탕으로 진행됩니다. ​도구를 사용하는 요가와 명상을 바탕으로몸의 회복력을 포인트로 다양한 증상 별, 체형 별, 또는 체질 별로 다시 활기를 찾게 도움을 주는 재활 요가 테라피스트를 양성합니다.​요가를 통해 나와 타인의 몸과 마음을 돌보고 치유하는 법을 심도 있게 알아가고​재활 요가, 산전산후 요가, 키즈 요가, 실버 요가 등 특화된 요가 테라피스트로발돋움 하는 소중한 시간이 될 것 입니다.​하스야 테라피 요가를 더욱 깊이 있게 수련하고 싶은 요가 수련자는 물론, ​치유 요가에 관심 있는 일반인과 요가 지도자 모두 참여할 수 있습니다.​관심 있는 여러분의 많은 참여를 기다립니다. ​등록하신 날부터 과정 종료시점까지 테라피 요가 수업을 무료로 오픈해 드리고, 수료 후에도 다양한 혜택이 제공되는 테라피 요가 지도자 과정에 바로 신청하셔서 건강하고 내실 있는 한 해 만드세요 ~~​문의하스야 요가 아카데미 031-715-3558분당구 정자동 카페거리 위치www.hasya.co.kr    ​​​​ 나마스떼~날씨참좋던 토요일제가 #요가 라는 인연을 시작한#동두천요기니요가원 에서#일일요가 #토요특강 을 진행하였습니다.​​물구나무서기 (시르사아사나) 요가특강 * 동두천요기니요가 * 요가강사 엠제이​  ​머리서기를 위한 기초아사나 라는 주제로 약 한시간의 요가수업을 진행하였는데요.​요가수련을 꾸준히 하셨던 분들이 많아서'기초'라는 주제로 요가수업을 접근하는게 어려운점도 있었던 것 같지만오늘 짧은시간을 통해서각자가 얻어가는게 많았던 시간 같았어요.​평소에 같이 수련하시던 분들을 티칭하려니부담감이 더욱 컸던만큼 기대도 컸답니다.​​ ​잠시 마음을 평화롭게 가라앉히는 호흡으로 시작하여​​​물구나무서기 (시르사아사나) 요가특강 모습 * 동두천요기니요가 * 요가강사 엠제이​  ​#요가물구나무서기 를 위한 #수리야나마스카라A​​ ​#머리서기 #물구나무서기 수업 중입니다.#마쯔야크리다 #matsyakrida​호흡과 함께 머리서기로 향하는 여정 ㅎㅎ​  #파리브르따우타나아사나 #parivrttauttanasana #차투라아사나 #chaturasana​  ​#머리서기 에 필요한 워밍업과 몸의부분을 자극후이제 벽을 활용한 #머리서기특강 시간을 가졌어요.​이렇게 몸을 풀고시간을 두고서 머리서기 수련할 시간을 내기가 힘든데#동두천요가 요가특강을 통해서이런 값진 시간을 가져서 참 좋았던 것 같아요.​​ #사바사나 #savasana 를 마침표로이번주말을 보낼 에너지를 듬뿍 충전한 듯 싶습니다.​직접 수련하여 겪었던 노하우, 스터디한 요가이론도 가르쳐드리면서동시에 제가 배우는 시간도 되었네요.​앞으로 꾸준히동두천 요기니요가원에서 특강계획이 있으니많이많이 참여하시면얻어가는게 많을것 같아요   ​​ ​​#요가강의 #기업요가 #요가레슨 문의는 댓글주세요♡ ​​​ ​MJ (엠제이)CERTIFIED[인도] RYT200 Yoga Alliance : 인도, 마이소르 소재 250hours IYT (Indea Yoga Training) [한국] 요가지도자 3급 (대한사회교육원협회/한국)[한국] 요가지도자 2급 (대한요가회/한국)인도의학 아유로베다 기초과정교육 수료 CERTIFIED어린이영어교육자격증 (2006/한국)​​EXPERIENCE국내 최대 공기업 KE*** 전국 워크숍 기업요가 지도라**생명 오피스요가 / 요가니드라 (팀장 대상) 강의하타요가 · 전통요가 · 아쉬탕가 · 빈야사 · 영어요가 ·매트필라테스 등 요가지도 경험 다수[국제] 2000~2001 트라이애슬론(철인3종경기) 주니어 국가대표 (국제&국내대회 입상경력 다수)Hatha yoga practioner ​​ 요기니요가원경기도 동두천시 중앙로 112 메인프라자 702호 ​ ​4월 14일 일요일_이른 아침부터  398 강사들과 신복님과 만났습니다.​전날까지 해가 쨍하고 떠서 더웠는데예고한 것과 같이 일요일 아침부터 비가 보슬보슬 내렸어요.​예년보다 이른 말라 일정으로 춥지 않을까 걱정했는데,비까지 와서 더더욱 추웠던 오전이었어요.​전날 따뜻하게 입고오자고 단톡방에서 이야기 하였지만 그래도 추운 날씨에 과연 수리야를 할 수 있을까 걱정이 되었어요.​​​   요가말라에서 우비를 입고    ​비가 오는 좀 추운 날씨에도 사람은 제법 모였고,저희는 부스 구경도 하고 필요했던 요가복과 도구도 구경하고 쇼핑하며 오전 시간을 보냈습니다. ​​​    ​​​입장 팔찌를 받아 입장하고매트를 피고 수리야 나마스까라 108배를 시작합니다.​​​    ​​​​수리야를 하는 중 비가 그치고 해가 뜨기 시작했어요.하나 둘 우비를 벗고 수리야에 집중을 해봅니다.12명의 강사진으로 다양한 수리야를 경험할 수 있는 시간좋은 뜻에 함께할 수 있는 시간그리고 398 식구들과 뜻깊은 순간을 보낼 수 있는 시간​​​  귀여운 요이샘과 소야샘 ​​​   보물같은 소야샘, 요이샘, 정애샘 ​​해가 뜨니 더 기분이 좋은 선생님들입니다 : )​​​​  요가 후 보는 하늘은 더 푸르지요 ​​​108번의 수리야를 쉬지않고 달려운 우리 398 식구들!정말 고생하셨어요.​앞으로도 더 많은 일을 함께하고 같이 힘들고 같이 행복해요.항상 위로가 되어주고 사랑을 나눠주는 398 가족이 되었으면 해요.​​ 행복한 사바사나 ​​​  요가398서울특별시 서초구 동산로16길 41 효진빌딩 2층  카카오 플러스 친구 : 요가398​#2019요가말라프로젝트 #요가398 #요가 #yoga398 #양재요가 #양재시민의숲요가 #양재필라테스 #양재시민의숲필라테스 #요가강사자격증 #RYT300 인천 계양구 렌탈 셀프 스튜디오 ~ 요가 프로필 촬영 장소 대관​​​​​ ☆이용안내.  ​- 사전 전화 예약제로 운영됩니다.  - 예약 가능시간은 댓글로 실시간 확인바라며- 댓글이나 전화로 예약바랍니다.- 입실부터~퇴실까지 시간이 이용시간이며  최소 사용시간은 2시간입니다.- 현 운영중이 요가원입니다.   사전 방문은 꼭 약속잡으시고 오시기 바랍니다.​​​☆예약방법.  ​- 댓글에서 예약가능 요일과 시간을 확인하세요.- 블로그 댓글이나 문자(010 6643 2864)로 예약하세요.- 이용금액을 입금하세요.​​​☆스튜디오 이용정보​- 오시는길. 인천시 계양구 계양산로 54 2층- 계산역4번출구에서 걸어서 10~15분- 스튜디오앞에 버스 많이다녀요.587. 584, 584-1- 문의. 010 6643 2864- 이용시간. 댓글확인요망- 무선인터넷. 가능- 애완동물. 동반 불가능- 근처에 계양산, 장미원, 임학공원 등 촬영장소 많아요.- 이용안내. 건물 주차시설은 없으나 근처에 계양산 공영주차장 있어요.                  화장실은 요가원 내부에 있어요.                  엘리베이터 있어요.​​​ 와산티요가인천광역시 계양구 계양산로 54 성화빌딩 2층 ​​​☆스튜디오 뷰​ 한옥 느낌의 인테리어로 꾸며진 실내정경입니다.​현재 요가원으로 활발하게 운영중인 곳이라​촬영가능시간이 많지 않습니다.​​​​​ 다양한 촬영이 가능하겠지만​요가를 사랑하시는 분들이 #요가프로필 사진을​찍을 수 있는 공간으로 적극 활용되었으면 합니다.​많은 분들이 요가를 하고 계시지만​이렇다할 요가하시는 사진한장 없는게 현실이죠.​극히 일부의 요가샘들만이 어렵게 시간을 내어서​#스튜디오 가서 촬영을 하시잖아요.​전문 촬영이 아니더라도 카메라 한대 들고 와서​많은 추억을 남겨보세요~​​​​​ 실내는 기본적으로 #전통한옥 느낌을 살리고 있고​계절에 한번씩 조금씩 인테리어를 바꿔서 ​요가를 하시는 분들께서 새로움을 주고 있어요.​사진우측 가구는 옛날 #빈티지 자개 그릇장인데​자개의 패턴이 상당히 세련되고 독특해서 어렵게​구해서 이렇게 진열해 뒀어요~​귀한 거라 집에 두고도 싶었지만 많은 분들이​감상하고 즐길 수 있게 이렇게 놓아두었어요^^​​​​​​ 자체 #셀프인테리어 로 꾸며진 이 공간은​어디에서도 볼 수 없는 디자인입니다.​시중에 있는 디자인을 모방해서 작업한게 아니라​저희 커플이 손수 하나하나 의논해가면서 꾸민​공간이라 정말로 특별한 공간이랍니다.​​​​​​ 정면 창가의 정경입니다.​#계양산 바로아래 도로라 창호문을 열면 ​계양산정상이 보인답니다.​계절마다 얼마나 예쁜지, 봐도봐도 멋져요.​겨울엔 설산을 볼 수 있구요​봄이면 길가에 벚꽃부터 여러 꽃들을..​​​​​ 전남지역 조선소에서 어렵게 구한 폐목입니다.​옛날 배에 사용되었던 진짜 옛날 나무에요.​어렵게 구해서 이렇게 인테리어용 으로 사용하고 ​있는데요, ​수반을 놓고 그안에는 부래레옥잠, 물배추, 연꽃등​수생식물을 기르고 있어요.​​​​​ 창가쪽에 턱이 있는데 그 위에는​이렇게 화병을 놔둘때도 있구요,​화분이나 싱잉볼등 그때 그때 다양한게 ​꾸며본답니다.​​​​​ 제 직업이 가구를 제작하는 목수이기 때문에​그때 그때 인테리어 소품도 바뀌기도 해요.​계절마다 오시면 다른 원목소품도 많이 보실 수 ​있으세요.​#계양구렌탈스튜디오 ! ​​​​​ 이 사진은 지난달에 촬용한 봄 컨셉이구요​(꽃이 많다는 뜻이에요.)​지금은 날이 더워질것을 대비해서​비원한 나뭇잎과 화분들로 꾸며놨어요~​​​​​ 요가샘들이나 요가를 사랑하시는 분들이 오시면​좋은게 이렇게 원목요가도구 요가기구들이 있기 ​때문에 다양한 프로필촬영이 가능해요~​그 어디서도 볼 수 없는 특별함이 있죠!!​​​​​ 요가할때 이렇게 앉아 있으면 ​좌측으로는 원장님 개인 책상이 보이구요​정면에는 계양산이 바라다보이는 창이있어요~​​​​​ 사진에는 보이지 않지만​원목으로 제작한 덤벨 (아령)도 있구요​푸시업바도 있답니다~​​​​​ 원목으로 제작된 윈도우 시트위에는​이렇게 라탄조명이 설치되어 있어서 저녁에​보면 정말 멋스러워요~​​​​​ 이쪽은 탈의실이에요.​작은 원목벤치에 빈티지블랭킷을 놔뒀어요.​아주 오랜된 유럽 빈티지 수제 블랭킷입니다.​몇가지 종류가 있는데​요즘은 요 아이가 담당하고 있어요~​​​​​ #윈도우시트 에 놓은 #원목찻상 테이블과 쿠션이에요.​아!! 지금은 여름이라 라탄쿠션으로 시원하게​사용할 수 있도록 해놨어요~​보이차를 포함해서 다양한 종류의 차도 제공하고​있으니 오셔서 드셔보세요~​​​​​ 햇살이 들어오는 모습이 너무 따뜻하고​멋스럽지 않나요?​식물과 자연광 그리고 원목은 넘 잘어울리지요.​여기 한번 오시는 분들은 가기 싫다고 하세요~​​​​​ 원목 월바를 이용해서 이렇게 사진촬영도 ​가능하구요,​바닥은 헤링본 스타일 장판이 있어서​창호문과도 아주 잘 어울린답니다~​​​​​ 흔하디 흔한 일반 스튜디오 말고​이렇게 특별하고 따뜻한 공간에서 맘놓고​자신만을 위한 요가 프로필 사진을 찍어보세요.​​​​​​ 한달에 한번정도 토요일에 원데이 수업들이​있는데, ​싱잉볼 니드라 명상 수업을 하시는 샘 사진을​담아봤어요~​제가 전문 촬영사진기사가 아니라 사진이 ​전문적이진 않지만 , ​이 공간이 충분이 ​아무나 찍어도  기본적으로 예쁘게 나오는거 같아요^^​​​​​ 많은 분들이 싱잉볼 니드라 명상에 참여해주신​모습입니다~​아로마 오일 원데이 클래스도 있어요^^​​​​​ 발바닥이 다쳐서 아프신데도​회원분의 추억을 남겨주고자 같이 사진도​찍어주시네요~​​​​​ 저희 스튜디오는 현재 요가원으로 운영중이고​많은 회원분들이 수업을 듣고 있는 요가원이라​아무시간이나 렌탈이 되지는 않아요.​댓글로 그때 그때 사용가능시간이나 예약현황을​올리테니깐, 꼭 확인해주세요~​가능한 요일과 시간 그리고 요금은 댓글이나​전화로 문의주세요~​​​​​​​#인천렌탈스튜디오 #셀프스튜디오 #계양구렌탈스튜디오 #계양구사진촬영#인천사진촬영장소 #인천예쁜장소 #프로필사진 #프로필촬영#요가프로필 #요가프로필촬영 #요가스튜디오​ 평촌요가 행복한담마요가의 보석♡김희진팀장님이 야외요가를 준비합니다🤗 6.27(일)오전 10시 수원 행궁동 카페 타포린  루프탑에서 즐기는 요가에 참여를 원하는 회원님들은 서둘러주셔요^^(여석이 얼마남지 않았데요😅)  푸른하늘과 맑은 햇살.초록을 충분히 느끼며 요가하고  차 한잔의 힐링까지!평촌역요가 행복한담마요가 김희진팀장님과 행복한시간되길 소원하며♡ 사랑해요 행복한담마 사랑해요 해피홈드😁​ 아르바임경기도 부천시 중동 1151-4  ​안녕하세요. 킴아입니다. ​​지난주에 이어서 이번주는 필라테스와 요가수업을 들었어요. ​​아르바임은 현대인병개선에 가장 효율적인 운동을 선정하고, 영역 별 전문레슨을 받을 수 있는 복합운동공간이에요. ​​현재 8월 종합반 모집하고 있으니아래 링크참고 클릭!!!!!  8월 종합반 수강모집중![8월 종합반 수강모집중!]ARBAIM FITNESS COMPLEX 아르바임 메인레슨 '종합반'에서 ...m.blog.naver.com ​   ​신중동필라테스 아르바임 종합반 시간표에요. 퇴근하고 운동하러 가면 딱 알맞는 시간!!​수강생은 스케줄에 맞춰 자유롭게 예약 가능해요. 저는 이 점이 좋더라구요. - 하루 1타임 예약 가능- 레슨시작 2시간 전 티오가 생기면 추가예약 가능- 종합반의 경우 4가지 레슨을(필라테스/성인발레/소그룹피티/하타요가)순환식으로 참여하는 것을 권장한다고 해요.​   필라테스(체어)아르바임 종합반필라테스 수업은 체어, 스프링보드가 있는데 월요일이라 체어 수업을 들었어요. ​   ​매트와 체어에서 가볍게 스트레칭을 하고 척추분절운동 롤다운, 롤업 진행했어요. 하나하나 분절하몀서 숨을 들였다가 내쉬었는데도 땀이 주르륵!​    ​그리고 체어를 이용하여 운동 스타트! 어깨가 올라가지 않게 쭉 내리고 하나하나 신경쓰다보니 힘들면서도 재밌더라구요. ​   ​그리고 체어의 발판을 밟고서 몸의 균형을 잡고 응용동작을 진행했어요. 강사님이 잘못된 자세는 바로바로 잡아줘서 좋더라구요. 50분이 후딱갔던 체어필라테스 수업! ​   하타요가아르바임 종합반 필라테스에 이어 하타요가수업! 몸을 편안하게 만들어 준 다음에 동작을 진행했어요. ​코브라자세는 혈액순환에 효과도 주면서 척추를 교정하는 자세에요. 등과 허리 군살제거 도움된다고 해요. ​  ​요가선생님의 설명을 들으며 자세를 하나하나 따라하면서 하니까 쉽게 배울 수 있는 하타요가! ​     ​그리고 복근운동을 진행했어요. 척추 하나하나 분절하며 내려가는데 몸이 덜덜덜 떨리니까 웃기면서도 땀도 엄청 흘렸어요. 그리고 마지막으로 누워서 명상하고 끝! ​8월 종합반 모집에 이어 8.15 광복기념으로 특별프로모션 진행하고 있어요.  혼자 하는 것보다 친구와 함께하면심심하지 않게 운동 같이하니까 더 좋을 것 같아요.  8.15 광복기념 특별프로모션                       친구야 운동하자!8.15 광복기념 특별프로모션 ﻿'친구야 운동하자' ARBAIM x FRIEND '친구는 모든 것을 나눈...m.blog.naver.com ​부천 아르바임 평일 10:00 - 22:30토요일 10:00 - 17:00, 공휴일 휴무 아르바임경기도 부천시 중동 1151-4  ​안녕하세요 청라 이엘요가필라테스 입니다.오늘은 2021년 정말 특별한 이벤트를 준비했어요청라 이엘요가필라테스 개인레슨을 전액 무료로 받아보실 수 있는 어마어마한 이벤트입니다.​응모방법과 내용 아래에 자세히 기재 했으니 꼭 읽어봐 주시구요청라 이엘요가필라테스 개인레슨 무료이벤트많은 관심과 참여 부탁드립니다.​​ 청라 이엘요가필라테스 개인레슨 무료이벤트​​2021년 청라 이엘요가필라테스 1:1 무료이벤트​모집기간 1월6일~ 1월 17일까지응모방법 인스타 DM (@elyogapila)trleedaeho@naver.com​​신청서 작성 방법현재 사진 (전신사진 3장)프로젝트 참가 사연 (자세한 사연보내주세요)​당첨자발표는 1월18일 개별연락​​​ 총 3개월 제공혜택: 1:1개인레슨이엘요가 3개월 회원권프로필 촬영전액무료 혜택​※상기계약시  이엘 마케팅 및 홍보 동의 ,중도포기시 전액결재 동의 ​  ※중요사항 : 응모시 사진과 정성스러운 사연 보내주셔야  당첨 확률이 높아집니다.​          저희가 꼭 도움 드릴 수 있는 분들의 많은 참여 기다릴께요 ^^​​ 청라 이엘요가필라테스 개인레슨 무료이벤트 ​청라 이엘 요가필라테스 개인레슨 무료이벤트 문의032-565-7721청라주차타워동 3층무료주차 최대 3시간​※현재 01.17일까지 운영 정지중입니다.자세한 상담 원하실 경우 대표번호로 24시간 문의 가능합니다!! KYF와 서울시요가연합회, 경기도요가연합회가 공동주관하는'UN세계요가의날' 행사 이벤트 안내 KYF가 공동주관하는,'UN세계요가의날'이 2015년 6월 21일(일) 오전 10시부터 12시까지 2시간동안 서울시청광장에서 진행됩니다.국민생활체육 전국요가연합회가 주최하고, 서울시요가연합회와 경기도요가연합회, KYF가 공동주관하여 진행되는 이 행사는,<하나. 요가를 통한 육체적, 정신적 건강을 위해>요가의 긍정적인 육체적 효과와 마음 수련을 통해 건강을 추구!<둘, 대한민국 요가의 대중화를 위해>대한민국 국민 누구나 참여 가능!요가를 통해 건강한 즐거움을 나눔!<셋, 세계평화를 위해>국제요가연맹(IYF), 아시안요가연맹(AYF)와 연계 진행!       UN반기문 사무총장님의 세계평화를 위한 메시지 전달!       UNICEF와 연계하여 190개 국가의 영양실조 어린이 1만명 구호!       "세상을 밝혀라" 캠페인 진행을 목적으로 'UN세계요가의날' 행사를 진행합니다.이번 UN세계요가의 날 행사에 참석하시면 무료로 제공되는 혜택들이 많이 있으니, 하단의 내용을 잘 참고하시고,많은 경품들 받아가시기 바랍니다.[UN세계요가의날' 행사 이벤트]1. 사전접수 이벤트   'UN세계요가의 날' 행사에 놀러가자!!   www.kycsprtal.kr에 사전접수하면,   선착순 1,000명에게 무료행사 참여기회 제공   밸런시스 UN세계요가의날 기념 요가매트 무료제공 (선착순 1,000명)   클로도코리아 UN세계요가의날 기념 티셔츠 무료제공 (선착순 1,000명)   아메리카요가 기념 BOTTLE 무료제공 (선착순 500명)2. 포스터 인증 이벤트   페이스북 페이지 : www/facebook.com/unyogaday   1. 포스터를 사진으로 찍는다.   2. 블로그, 페이스북 등 SNS에 올린다.   3. 이벤트 페이지에 인증 확인!   4. 추첨을 통해 선물을 받는다!3. 함께 요가하러 가자~!   친구, 연인, 가족과 함께 요가하러 가자!   단체로 사전 접수하면 추첨을 통해 선물이 팡팡!   YOGITOES 요가타월 30개   스케쳐스 요가복 10벌   엔비라인 요가복 5벌이번 UN세계요가의날 행사는,'모든 어린이가 행복한 세상' 이라는 테마를 선정하여 UN 산하기구인 UNICEF와 함께 저개발국가의 영양사업을 위한 모금활동, 후원을 함께 진행합니다.KYF와 서울시 요가연합회, 경기도 요가연합회가 함께 주관하여 진행되는 이번 UN세계요가의날 행사에 주변에 계신 많은 분들과 의미있고 뜻 깊은 시간을 가지셨으면 합니다.[UN세계요가의날 참가신청 홈페이지 : www.kycsportal.kr / 접수문의 : 02-401-5935]www.kycsportal.kr ﻿﻿안녕하세요~~~주말에 중부권에 눈이 엄청오더니  엄청 칼바람이 부는 월요일 오전한국치유요가협회 MPA프리미엄 영통교육관대한요가필라테스 지도자협회수원 망포 원희영요가&필라테스수원 광교 원요가앤필라테스 요기니입니다~~칼바람이 분다고 집에만 계신다면 나의 면역력은 더 떨어진다는 점~~ 잊지마시고​저희 망포점의 덤벨요가 수업모습을 보시고요가원에 오셔서 나의 건강을 챙기시기 바라요~~이 영상은 등/삼각근운동으로 등살주변부 정리및 하체강화에 도움이 되는 동작들 입니다~~이 영상은 허벅지, 허리강화 운동으로 하체살 정리에 도움이 되는 동작들 입니다~~이 사진은 스쿼트 자세로 하체강화및 하체 다이어트에 도움이 많이 되는 것 아시죠??^^회원님들의 건강한 근력향상을 위해 덤벨요가 많은 참여바라며^^늘 노력하는 수원망포 원희영요가&필라테스 요기니였습니다^^8월 10일에는 서울의료복지사회적협동조합 소모임으로 요가를 배웠다. 캐리커처만 배우다가 다른 것도 배우니 느낌이 색다르다. 청바지 서포터즈 활동 준비를 위해 팀원과 잠깐 만날 일이 있어서 겸사겸사 같이 배워봤다. 요가는 관심이 없었기 때문에 기대 없이 갔다.오히려 좀 두려운 마음도 있었다. 요가는 뭔가 여자답고 어마어마한 유연성을 요하는 이미지이지 않던가? 근데 나는 몸이 굳은지 한참이니 잘할 수 있을까 걱정도 됐던 것이다. 수업이 시작됐고, 걱정을 가득 안고 몸을 천천히 풀었다.이렇게 자리를 펴고 앉아 준비를 한다. 처음이라 어색어색 하게 앉아있었다. ㅎㅎ음, 요가는 사람 수가 꽤 있었다. 다 같이 몸을 풀면서 도란도란 이야기 나누기도 하고.그런 분위기가 참 좋았다. 편안한 느낌 !후하후하 심호흡도 해보고. 차근차근 하나씩 따라해 보니까 몸에 뭉친 근육이 풀리는 게 참 좋았다.선생님이 참 잘 따라한다고 얘기해주셔서 더 신나서 했던거 같다.그렇게 막 자신감이 붙었을 즈음.난이도가 쭉쭉 올라가더니 윗몸일으키기 비슷하게 하는 거에서 무너졌다.아.. 요가가 이렇게 힘든 거였구나.난 운동이 필요한거구나.이러면서. 내 몸 건강이 걱정됐다.다른 분들은 다 잘하시는데 힘들다고 가만히 있기도 그렇고 죽어라 열심히 했다.그러고 나니 상쾌하기도 하고 재밌기도 했다.내가 열심히 했던 이유는 이런 자세들이 예쁜 몸매 만들기에 좋다 하시길래 더 그랬던거 같다.자주 해줘야지.마지막으로 배가 다리에 닿게 몸을 접는 자세도 있었는데 참.. 하면서도 안 닿는다고 몇 번이고 속으로 외쳤더랬다. 그렇게 의외로 격하고 재밌었던 요가가 끝났다.예쁜 몸매를 만들고 싶다! 혹은 내 몸이 굳어가니 기름칠을 하고 싶다! 뭉친 근육, 잘못된 자세를 조금이라도 잡고 싶다면 이 수업을 들어보는 것도 좋을 것 같다..요가 좀 해본 듯한 뒷모습을 끝으로이 글은 마치도록 하겠다.안녕하세요  아헹가요가 부산센터 입니다!저희 센터에서 6월21일에 있었던 UN세계 요가의 날에 다녀왔습니다~요가가 대세인 만큼 사람들에게 요가의 장점과 저희 아헹가 요가를 체험 해드릴수 있어서뜻깊은 날이 기도 했습니다^^요가가 단순한 운동이 아니라 우리, 세상 그리고 자연이 하나라는 것을알아가는 방식임을 인정하고, 요가 실천이 전 세계 인구의 건강과정신에 긍적적이라는 정보를 알리기 위해 힘을 쓰고계세요 더운날에도 선생님 분들이 열심히 체험을 시켜주고 계시네요 :)저희 아헹가는 체형에 따라 도구를 사용하기 때문에체형 교정에도 많이 도움이 되요!체험 하고 가신분들이 좋아하셔서 뿌듯했습니다 저희 아헹가요가를 더 알리기위해 선생님 분들이 공연도 준비했답니다^^무대위에 올라가서 긴장도 하셨을 껀대너무 멋있게 잘해주신거 같아요^^저희 아헹가요가는 항상 몸과 마음이 건강할 수 있도록노력하겠습니다!궁금한점 있으시면 언제나 연락주세요 :-)​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아디다스 수업을 몇 번 들어보아 대강의 시퀀스는 알고 있지만, 트렌드를 따라가기 위해 아디다스 요가 워크샵에 참여하였다.까먹기 전에 초반의 아디다스 특유 향기가 나는 부분 시퀀스를 정리해둔다. 그래도 아디다스요가 좋은 점이 무슨 안무처럼 음악에 딱딱 맞아떨어질 필요는 없다는 점. 아디다스 음악을 배경에 깔아두고 각 시퀀스의 홀딩이나 반복은 강사 스타일에 따라 하면 된다.1. 골반돌리기 2. 팔/어깨돌리기 (힐업하여 돌리기)3. 가슴열고 복부수축4. 전굴 후굴5. 의자자세6. 나무꾼자세 --> 이게 아디다스시퀀스 포인트 중 하나4배 빠른 hyperlapse 동영상: 나무꾼자세마시는 숨에 도끼들어 내쉬는 숨에 깊이 앉고, 마시는 숨에 도끼들어 내쉬는 숨에 땅~ 앞으로 내려찍기. 여기서 홀딩하고 마시는 숨에 도끼들어 내쉬는 숨에 밀어서 올라오기.포인트 - 깊게 앉아줄 것 + 앞으로 찍었을때 손가락끝에서 꼬리뼈까지 일직선 만들기아래는 1~5까지 대충 훑고 지나간 동영상대전 [갈마동핫요가][괴정동핫요가][세븐데이즈핫요가]지난 1월에 핫요가 마지막 수업을 했는데 이제서야 포스팅을 하다니 !!!중학생 때 특별활동으로 주말에 직접 요가원 가서 해 봤던 기억이 있었는데그 이후로 요가에 뿅~ 빠져가지고 20살 이후에 알바한 돈으로 요가 3개월 등록해서 다니기도 했었던 기억이..그리고는 다시 요가원 등록하기 전까지는 집에서 혼자 동영상보면서 끙끙~ 쉽지 않았다 ㅠㅠ결!국! 한국에 돌아와서 두번째 알바를 받던 8월에 그나마 집에서 가까이에 있던 요가원에 등록을 했다!대전 서구 KT인재개발원 정문 맞은편이라고 하면 아는 사람들은 대부분 알 듯!퇴근 후, 요가하러 가면서 찍은 사진이라 다 밤이라 아쉽네 ;; 아기자기한 요가학원! 복층으로 이루어져 있어서1층엔 카운터와 마사지, 반신욕, 화장실 등이 구비되어 있고,2층엔 신발장, 탈의실, 요가하는 장소가 있다 :)* 아참! 남자 탈의실도 있으니 참고하세요 ~내가 등록했던 때가 3개월을 등록하면 +1개월을 더 추가해주는 이벤트 행사중이여서3개월 가격에 4개월을 등록했다 :)완전 이득!!!!등록하고 나면 이제 내 이름이 등록된 저 회원카드를 받게되는데,요가학원에 왔을 때 한번씩 리더기에 쓱~ 긁어주면 된다 :)  복층 계단에 서서 찍어본 1층! 여기는 내가 항상~ 요가 하기전에 사용했던 반신욕기 !!적외선을 이용한 반신욕기라서 땀이 줄줄~항상 6시 퇴근 후, 요가학원에 오면 6시 30분이나 40분 정도!반신욕 하면서 공부를 하거나, 책을 읽거나, 엎드려 자거나 하면서 시간을 보낸 후 7시 40분 수업에 참여했다여튼 내가 엄청 좋아했던 반신욕기~  이거는 맞은 편에 있는 다리 마사지기이다 :)발가락부터 종아리까지 골고루 마사지를 해주는데 완전 쉬원..처음에는 이거 발마사지 한 타임하고, 반신욕에 갔었드라지!!!! 이렇게 1층에서 알차게 몸풀기 시간을 보내고2층으로 향하는 길 :) 계단이 생각보다 높아서 조금 무섭긴하다 ㅠㅠ 넘어지면 큰일날 듯;;올라가면 아기자기하게 신발장이있고~개인 사물함도 신청하면 사용할 수 있다  1. 주황색 화살표 : 탈의실2. 빨간색 화살표 : 요가수련실3. 초록색 화살표 : 요가에 사용될 도구 / 요가매트그리고 바로 앞에 보이는 문이 있는 곳이 남자 탈의실이다!내가 알고 있던 요가원들은 거의 남자 탈의실이 없었는데, 여기는 올~ 특별해그래서 그런지 저녁시간에 남자분들 한 두분씩 계시는 걸 볼 수 있었음! 여기는 탈의실 안에 있는 샤워실 :)바디클렌징, 샴푸, 린스가 다 구비되어 있어서 너무 편했다  부끄럽지만 탈의실에서 찍은 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 요가 트레이닝복을 챙겨 입으시는데 꼭 그럴 필요는 없어서집에 있는 트레이닝 복 가져와서 요가에 참여했음!!!요가복을 입었을 때 좋은 거는, 본인의 몸 상태 균형이나 자세유지 할 때잘 알아볼 수 있어서 좋다고하는데 :) 난 그냥 트레이닝복입고 해도 만족만족!! 여튼 여기는! 요가수련실 :)요가강사쌤이 앞에 매트를 깔고 하실 때도 있고, 왼쪽 측면 거울을 보고 하실 때도 있다죄송하지만 ㅠㅠ 저기 서 계시는 분 쪽에는 체중계가 있어서 심심할 때 마다 후다닥 달려가서 확인하곤 했지요  ​마지막 사진은, 요가하기 전 몸풀기 하고 있을 때 거울을 보고 찍은 내 모습 :)헬스장가서 막 뛰고, 격한 운동하는 것도 신나지만요가도 그에 못지않게 몸에서 엄청난 열이 나면서 땀이 뚝뚝~ 몸도 유연해지고, 자세 교정도 되면서, 살도 빠지니 너무 좋다 사실 요가를 하게 된 이유는 ㅠㅠ 어깨 뭉침도 심해지고, 허리도 좀 아파오고 하면서 부터자세교정과 스트레칭 후 유연성을 목표로 했던지라 다이어트에는 크게 관심이 없었다하지만 하다보면 복근운동도 많이 시켜주시고, 아예 다이어트 요가 시간도 있기때문에욕심나서 해봤는데 역시 요가를 쉽게보고 시시하게 보는 건 정말 큰 실수 !! 호주갔다와서 불었던 몸이 다시 돌아왔다 ㅋㅋ이제 슬슬 여름이 다가오고 있는데 다시 요가하고 싶은 마음이 굴뚝 ㅠㅠ얼릉 취업해서 자리 잡으면 또 요가 다녀야징  나의 사랑 요가!! 집에서라도 꾸준히~끝~​​2014년  4월 14일  따스한 봄날에 요가원을 아껴주시는 소중한 분들과 함께 시작했습니다 ! ​​​그리고  이런저런 세월을  잘 흘러오며  지금 여기,​2020년 YogaOne 6주년을 맞았습니다 🧡​​​​​​감사합니다!   덕분입니다!! ​​​​이미  내게 주어진 모든 것들에 감사함을 받아들이며  나마스떼 옴 샨티 샬롬 💛​​​​​    ​​​​​6주년이 때마침 코로나시즌임에도 불구하고 ㅠ ㅠ​함께 공원요가 참여해주셔서 얼마나 가슴 뿌듯했는지요   🙏🏻​​​​벚꽃이 흩날리는 봄이라 다행입니다 💜 ​​​​        ​​​​요가수련 내내  매트에 내려앉는 흩날리는 벚꽃​오늘따라 축하하듯 지저귀는 새소리 ​​​​처음 공원요가 온 분들의  마음까지 한껏 열어주네요 ​​​그 순간만은 그저  자연 그대로 숨 쉬듯 ​봄날 🌸 ​​​​​            ​​​​​지금까지 달려온것 보다 앞으로 나아가야 할 길이 더 멀고 오래오래  영원하길 바라며 ​​​​​늘 몸과 마음이 쉬어 갈수 있는 바로 그 곳! ​언제든 다시 돌아오고 싶은 공간이 되겠습니다 ​​​​​​​모두 모두  감사합니다💟 ​​​​​​​​​​상담과  문의) ​kakao id  :  EvaYogaOne ​ YogaOne(@iamyogaone) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,001명, 팔로잉 406명, 게시물 974개 - YogaOne(@iamyogaone)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​ YogaOne경기도 성남시 분당구 서현동 245-4 엘지에클라트2차 12층 1217호  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​임신 38주차.. 이제정말 출산도 코앞이에요 ㅎㅎ목동 라테라는 산전관리가 잘되어있기로 유명한데요!특히 모든 산전관리는 별관에서 이뤄지기때문에 코로나시대에도 산전관리를 다 받을수 있어서 너무 좋더라구요!별관은 본관 바로 옆옆 건물(베스킨건물) 5층에 있어요! ​ 배스킨라빈스 목동사거리점서울특별시 강서구 등촌로 49-2 1층 ​​내부이구요!이 공간에서 요가, 치발기/쿠션만들기, 모유수유교육이 이뤄지고오른쪽 따로 마련된 공간에서 산전마사지가 진행되요~! 목동 라테라 산후조리원 산전요가​​산전요가때 사용하는 요가링, 폼롤러, 요가블럭이 있구요~ ​​원래는 몇명까지 수용하는지 모르겠지만-지금은 코로나 때문인지 항상 4명 이하로만 진행하고계세욤'ㅡ'/ 목동 라테라 산전요가​​내자리♥ ​​​저는 출휴를 늦게시작한지라, 일주일에 1번 토요일 수업만 참여하다가이번주부터 평일요가도 시작했어요!총8회중에 5회까지했는데 하고나면 확실히 몸이 개운하고 붓기도빠지고 너무너무좋아요 ㅠ ​임신기간중에 집에서 요가도 해보려고 시도해봤는데 잘 안하게되더라구요 ㅠㅠ 따로 끊자니 돈들고 귀찮고;; 근데 목동 라테라는 프로그램에 산전요가가 포함되어있어서 핵좋♥​그리고 요가쌤도 진짜 너무 잘가르쳐주세요!! 서비스라고해서 형식적인거려나 했는데 전~~혀 아니더라구요!완전 베테랑!!그리고 후기들 보니까 산후 1:1요가때도 같은쌤이 들어오시는거같은데 평이 좋더라구요ㅎㅎ벌써 조리원라이프가 기다려지네욤><​밤톨아 곧 만나자 ♥​​ ​이번에 회사에서 동료들이랑 이야기를 하던 도중에, 최근에 제가 다니고있는 운동에 관해서관심을 보이는 분들이 있었답니다. 많은 사람들이 이미 다니고 있거나 경험은 있는데 본인은아직 해보질 않았기 때문에 이게 맞는 운동일지 고민도 된다고 했어요. 그래서 이번 기회에제가 직접 경험하고 느낀 점들을 하나씩 이야기해주니, 이 부분에 대해서 몰랐던 점, 궁금했던 점들이많이 도움되었다고 고마워했답니다. 그래서 이번에 그 내용들을 포스팅을 해보려고 해요!​ 예전에는 이것저것 경험해보고 싶어서 다른 운동들도 하나씩 해본 적은 있었지만이제는 나이가 조금씩 들어가면서 그 좋았고 많았던 근력이 조금씩 떨어져가는 느낌이 들었어요확실히 느낀건 이번에 시국핑계대면서 오랫동안 운동을 하지 않으니 체력까지 점차 같이 떨어졌다는생각이 확실해지더라구요. 그러다가 최근에 일하던 도중에 뒷목이랑 어깨에서 통증이 오길래물리치료까지 받으러 병원도 다녀갔었답니다.​ 그러던 와중, 제가 발견한 곳이 서울대입구 필라테스 애트라입니다. 이 곳은 요가와 플라잉까지함께 배울 수 있는 곳이랍니다. 위치도 역 8번출구 방향으로 도보 1~2분 정도의 대로변이라서찾기도 굉장히 쉽고, 운동 마치고 나서도 집에 가는길이 크게 부담스럽지 않았어요.​ 뷰도 끝내주는 곳이라, 밤에 보면 완전 야경맛집 제대로에요확 트인 시야가 한눈에 들어와서 답답한것도 사라지는 느낌이 들었답니다.​ 다만 조금 아쉬웠던 점은 주차장은 별도로 없었다는 점, 그리고 샤워시설이 없다는 점 이였답니다.이 것 말고는 크게 단점으로 생각되는 부분은 없었어요. 아무래도 걸어서 다니기에 멀지 않아서 주차는크게 문제될 것이 없었고, 샤워의 경우 항상 운동마치고 나서는 집에서 했기 때문에 크게 문제가 되진않았지만 이 두가지를 꼭 선택하셔야 하는 분들은 참고하시면 좋을 것 같아요~​ 아무래도 요즘 시국이 시국인지라, 방역을 철저히 하는 곳을 찾게 되기 마련인데 애트라에서는곳곳에 손 소독제 배치는 물론, 출입할때마다 온도체크를 하여 입장을 한답니다. 또한 수업 마무리후에는 소독용 티슈로 매트와 소도구를 닦고, 매번 해먹이나 다양한 시설들을 소독한다고 해서 더욱안심이 되었어요.​ 애트라에서 진행하는 서울대입구 필라테스 수업들은 오전 10시부터 밤 10시까지 운영되는데요전체적인 시간 모두 운영되는 것이 아니라, 오전의 경우 10시10분수업, 11시 10분 수업이 있어요오후시간은 6시50분, 7시55분, 9시, 그리고 토요일도 운영하는데 이때는 오전만 진행을 해요~수업은 50분씩 진행이 된답니다. 오전시간 수업의 경우는 예약 없이 바로바로 참여가 가능하다고 합니다. 아직 오전반에는가본적이 없어서 어떤 수업일지 너무 궁금하기도 해요~~ㅎㅎ저는 퇴근 후 시설을 방문하기 때문에, 보통 오후시간을 이용하는데요 이때는 예약을 하고수업에 참여가 가능하답니다. 예약방법은 어플리케이션 통해서 진행하면 되는데 경쟁도는심하지 않은 편이라 예약 해서 수업에 참여하는 것이 어렵진 않았어요​ 처음에 서울대입구 요가 수업을 등록할때 초보자부터 할 수 있는 다양한 프로그램들이 있어서처음 운동을 접하시는 분들이나, 이미 운동을 해보셨던 분들이나 가리지 않고 다양하게 선택할 수 있는폭이 넓다는게 가장 좋았던 부분 중 하나인데요, 저도 어느정도 운동을 꾸준히 하다보면 단계별로올라갈 수 있는 프로그램이 있다는 것이니, 도전의식도 생겼답니다.​ 먼저 이 운동을 선택하기 전에 내가 운동을 하려고 하는 목적을 가지고 생각해보는 것도 좋은데요단순히 운동을 처음해봐서, 어떤걸해봐야할지 몰라서, 이런 것 보다는 확실한 목표의식을 갖고선택하시면 조금 더 확고한 의지로 운동열의를 불태울 수 있지 않을까 생각해봅니다. 저는 하루종일 컴퓨터 앞에 앉아서 마우스와 키보드를 두드리며 모니터를 바라보는 작업이 많기 때문에집중을 하게되면 올바르지 못한 자세로 컴퓨터 책상 앞에 앉아있는 경우가 많은 것 같았어요.특히나 모니터를 볼때 가장 심한 거북목현상.. 그리고 어깨에 힘이 들어가다보니 어깨와 목이 뭉쳐허리까지 통증으로 이어지는 경우가 나타나기 시작했던 것이였죠. 이 때문에 서울대입구 필라테스 수업과요가나 플라잉 다양하게 배우고 싶어서 애트라를 선택했답니다.​ 예전에 헬스를 혼자 다녔었던 경험이 있는데 운동에 대한 순서를 잘 모른다던지혼자해야 하는 시설이다보니 금방 지루함에 익숙해져 나중엔 발걸음이 멀어지는 단계까지오더라구요, 그래도 이 곳에서는 일단 수업이 시작하면 강제감금(?)이 되다보니 어찌어찌시간은 흘러가고, 정해진 시간까지 도달하면 그 시간동안에는 운동이 된다는 것이니 저에겐이런 그룹수업이 훨씬 맞는 것 같아요. 더군다나, 다양한 동작들을 선생님에게 배우면서하나씩 동작에 집중을 하게 되는 것도 재미있게 느껴졌답니다.​ 동작을 진행하다보면 너무 어렵거나 따라하기 힘든 자세들이 간혹 나오기도 하는데요물론 억지로 할 필요는 없지만 할 수 있는 부분까지는 노력을 해야합니다. 그러다 너무자세가 흐트러지거나 할 경우에는 선생님이 오셔서 도와주시기도 한답니다.그러다보니 뭔가 선생님이 제 쪽으로 오고있으면 자세가 잘못된건지 한번 더 몸을체크해보며 스스로 교정하기도 하고, 맞으면 선생님이 오시다가 다시 발걸음을 돌리세요 ㅋㅋ​ 저는 개인적으로 서울대입구 필라테스 수업들이 좋았는데요 예전에 했던 헬스와 비슷하면서도호흡과 카운트를 세면서 근력이 키워지는 느낌이 확실히 들었답니다.수업 스타일은 모두 다르긴 하지만 요가는 맨몸에서 하는운동이 얼마나 힘들까 생각들었는데막상 해보니 진짜 힘들긴 하더라구요, 보통 유연성을 요구하는 동작들이 많긴 한데 아무래도평소에 유연하지 않은 분들이라면 자세가 완벽하게 나오기는 어렵지요. 그래도 하다보면 점차근육들이 소리를 지르며 조금씩 늘어나는게 신기했답니다. 지난주와 이번주가 또 다르게 느껴지는몸이 확실히 느껴졌어요.​ 정말 신기하게 느껴졌던 것은 바로 유연성이 늘어나고 있는게 확실히 보인다는 겁니다.다들 학창시절에 체력장 같은거 해보셨죠? 유연성 테스트 할때 대부분 마이너스가 나와서좌절하기도 하고 일어선 상태에서는 손끝이 절대 바닥에 닿지 않아 머나먼 미지의 세계로만보였던 유연성이 드디어 저에게도 생기기 시작했어요. 이제는 손가락 한마디정도가 바닥에닿는걸 보고 정말 깜짝 놀랐어요. 불과 한달도 채 안되서 말이죠..!!​ 물론 그동안 주 3회씩 꾸준히 나가긴 했답니다 ㅎㅎ 그리고 플라잉요가에 관해서도 조금 더말씀드리자면 이건 해먹위에 올라가서 스트레칭도 하고 유연성도 기르면서 해먹위에서 펼칠 수 있는다양한 동작을 배우는 시간인데요, 처음에는 조금 겁도났지만 하다보니 은근히 재미있어서 왜 인기많은수업인지 알겠더라구요. ​ 처음해보시는 분들에게 조금 말씀을 드리자면 허벅지가 첨에는 진짜너무 아픕니다. 이게.. 뭐라고 표현해야 할지 잘 모르겠는데 그냥.. 너무 아파요. 자세를 잡고위로 올라가야 하는데 아파서 못올라가겠는거에요.. 하지만 매도 맞다보면 무뎌지는법!!하다보면 나중엔 됩니다. 아픈것도 점차 줄어요! 다른 시간이랑은 다르게 정말 재밌게 배우는시간인데, 하다보면 시간가는줄 모르고 재미에 빠져서 이게 운동이 되나 싶었던 것들도나중엔 헥헥거리며 끝나는 제 모습을 보게 되었답니다.​ 다시 운동을 시작하니 확실히 몸도 이전보다 조금 더 활기차게 움직일 수 있는 느낌이 들어서 좋았고무엇보다 체력이 살아나고 있는것이 느껴지니 이전보다 더 생각하는 것도 긍적적인 마음이 들게 되었답니다.마음이 아프면 몸도 아프고, 몸이아프면 마음도 아프다 하잖아요~ 몸이 건강하면 세상을 다 얻은 것 같은 느낌이죠.어릴때는 몰랐는데 나이가 들 수록 다들 건강관리를 하라는 말이 괜히 나오는게 아닌가봐요.서울대입구 요가 수업이나 필테 찾으시는 분들에게 꼭 도움이 되었으면 좋겠습니다.​​​ 애트라요가서울특별시 관악구 남부순환로 1837 7층 ​​​​​​​  ​​위의 글의 내용은 협찬을 통해 솔직하게 작성된 후기임을 말씀드립니다. 일산플라잉요가 안녕하세요~오늘은 저희 일산점에서 아프리카tv 촬영이 진행되어서 소식 전해드릴려구요~일단 이렇게 촬영을 하는 이유는 코로나로 인해서 외출을 안하시는 분들을 위해서 아메리카요가와 아프리카tv가 합심해서 진행한 프로젝트 입니다~!이번을 시작으로 지속적으로 요가 영상들이 live를 통해서 송출될 예정입니다!​오늘 일산점에서는 아프리카tv bj중 임지우라는 분이 오셔서 촬영을 하였습니다!임지우씨는 현 로드fc 라운드걸로도 활약중에 있으시구요~!실제로 뵈었는데 운동을 많이 하신분 같았어요~!! 일산플라잉요가 일산점에 수업은 플라잉요가 전문센터 답게 플라잉요가 수업으로 진행이 되었습니다!하얀색 상의를 착용하신분이 bj,옆에 계신 분은 저희 아메리카요가 마스터 지도자 유미샘!!참고로 유미샘은 저희 아메리카요가 지도자 아카데미에서 예비 지도자들에게 교육과 테스트등을 진행하고 계시는 마스터샘이세요~!! 일산플라잉요가 우리 bj님 에너지가 엄청 넘치시더라구요~잘 안되시는 자세도,웃으시면서 도전!또 도전!!우리 임지우bj는 정말 운동을 좋아하시네요~!!그래도 우리샘이 보시기엔 근력과 신체 밸러스가 아주 훌륭하시다고 칭찬일색!!샘에 칭찬에 더 의욕이 타오르셔서 고난도 자세를 계속 배우고 싶다고 하시는데,,,안정상 문제로 우리 샘이 시범만 보여주시는데 그쳤네요~~!! 일산플라잉요가 두분다 미모가 어찌나 뛰어나시던지~영상을 촬영하시는 감독님 입가에서 계속 미소가 지워지지 않았답니다!!플라잉요가 해먹설치 방법에서 기본자세~그리고 본 수업,마무리로 그라운딩 수업까지 약 1시간 가량이 소요되었습니다!! 일산점 아프리카tv 촬영 실시간 live로 진행되는 방송을 지점 모니터와 실제 스튜디오에서 보니 완전 신기하더라구요!그리고 채팅창에는 접속하신 분들이 댓글을 작성해 주시면 수업 중에 숨이 차셔도 최대한으로 피드백해드리려는 모습이 과연 프로시구나~라는 생각이 들었구요!^^ 일산플라잉요가 아메리카요가 일산점은 마두역요가 중 유일하게 여서만 이용하실수 있는 플라잉요가 전문센터 입니다!그렇기 때문에 한 수업당 플라잉요가 참여 하실수 있는 인원이 25명이상이 입니다!그리고 아메리카요가 일산점은 작년 12월에 오픈한 센터이기 때문에 어떤 수업이든 기초부터 차근차근 배우실수 있다는 장점이 있습니다! 일산플라잉요가 등록하신지 얼마 안되셨어도 저렇게 자세가 잘 나오시네요 우리 회원님들^^플라잉요가를 하고 싶어도 처음이라서 두렵고 망설이시는 분들!걱정하지 마세요~일산플라잉요가 전문센터 아메리카요가 일산점이 도와드릴수 있습니다!​저희아메리카요가 일산점은 코로나19대비 지점에서 입장시 필히 발열체크 및 손소독제 사용 후 입장이 가능하십니다~!체온이 37도 이상이신 분들은 귀가 조치를 해드리고 있습니다!그리고 수업에 있어서 선생님뿐 아니라 모든 회원님들이 마스크를 착용하고 수업을 하고 있으니 안심하셔도 되세요~ 일산점 입장시 발열체크 아메리카요가 일산점은 코로나19가 발생됨과 동시에 주 5회 지점 소독 및 방역 작업을 하고 있습니다!주 1회 본사방역팀에서 나와 지점 곳곳을 피톤치드 연무기를 이용해서 방역을 진행하고 지점자체적으로 주 3회 소독을 실시 하고 있습니다!그리고 저희 지점이 상주하는 건물에서 주1회 지점소독을 진행하고 있구요~!아메리카요가 일산점은 오픈을 작년 12월에 했는데,코로나 사태로 인해서  오픈이벤트가 연장이 되었답니다!여러분 여름 준비하셔야죠~!아직도 일산플라잉요가 검색하시는 분들!가장 깨끗한 센터!가장 넓은 센터!가장 저렴한 센터에서 요가에 첫사랑을 시작해보세요^^​오늘은 이렇게 아메리카요가 와 아프리카 tv에 촬영모습과 코로나19대비 아메리카요가 일산점이 어떻게 대응을 하는지 알아보았답니다! 코로나19 대비 지점 방역 오늘 뉴스에서 확진자 20명대에 진입했다는 희소식이 들으니 마음이 한결 가벼워 지더라구요~!높은 시민의식으로 개인 위생과 마스크 착용을 철저히 한다면,이 코로나도 나중에는 웃으면서 이야기 할수 있는 날이 곧 오겠죠?!!모두 모두 힘내시구요~저희 아메리카요가 일산점도 고객님과 회원님들을 위해 최대한으로 노력하겠습니다!!​궁금하시거나 문의사항이 있으시면 언제든 연락주세요~친절하게 안내해드리겠습니다!031-901-3369  아메리카요가 일산점경기도 고양시 일산동구 중앙로 1172 5층 511호  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여러분.! 정말 오랜만에 뵙죠!추운날씨에 그동안 잘 지내셨나요  오늘은 다름이 아니라웰몸요가 수업시간 문의가 많아서 짧게 설명드리려구요.일단 웰몸요가의 회원이 되신후수업에 참여하실때는요.월~금요일까지 아무때나 언제든지 원하는시간수업선택 가능하세요.본인의 스케줄에 맞추어 수업시간 선택이 자유롭기 때문에요즘같은 연말에 모임이 많다면모임없는날을 틈타!!!!쩌어기 쩌어기 레깅스속에 숨어있는 꾸물꾸물 자라나는살들.........을 요가하면서 한번쯤 점검해야겠지요? ㅎㅎ대신 회원제는 주3회와 무제한으로 나뉘어있기때문에시간내서 운동하기 너무힘든 직장인분들은 주3회를 추천!!!해드리구요아침저녁으로 그래도 매일 운동하기를 원하는 분들은 무제한을 추천!!! 해드립니다.그럼. 웰몸요가에서.만나요오~~4월 20일 요가문 서울에서 크루데이를 무사히 마쳤습니다:)크루데이는 디딤씨앗통장을 통한 기부클래스 인데요-정말 많은 분들의 도움으로 잘 진행되어질수 있었어요~!​.​​ 디딤씨앗통장은 저소득층 아동(보호자, 후원자)이 매월 일정 금액을 저축하면 국가(지자체)에서 1:1 정부매칭지원금으로 월5만원까지 같은 금액을 적립해 줌으로써 아동이 준비된 사회인으로 성장할 수 있도록 도와주는 자산형성지원사업입니다.​​​ ​수업 모습입니다~여러분의 참여로 60좌석 모두 마감되었네요!​​​​​​ 참여해주신 모든분들, 아쉽게도 참여하지 못했지만 기부금으로 후원해주시고 또 마음으로 응원해주신 모든분들 감사드립니다 ^^​​​​​ ​​​ 나눔씨앗통장 기부내역 공유합니다 :) ​​​ 기부클래스는 꾸준히 계속해서 진행할 예정에 있어요~아쉽게 참여하지 못하신 분들도 다음에는 함께할 기회가 되었으면 좋겠네요 ​  ​ 요가 문 서울서울특별시 서대문구 연세로5길 26-17 창천빌딩 4층 ​ 바른자세 교정웨어 전문기업 더슈트컴퍼니가 교정웨어인 포피니스로 스폰서로 참여한 내용의 기사입니다.요가가 스포츠대회로 11월 14일부터 16일까지 3일간 열립니다.요가라는 종목과 바른자세와는 매우 밀접한 관계가 있죠.바른자세 교정웨어 포피니스가 요가라는 스포츠종목과 좋은 관계가 되어 동반성장하는 계기가 마련된 것입니다.아래는 성공개최 기원 기자 간담회에 대한 내용을 펌해왔습니다. 네이버 기사보기제4회 아시안요가스포츠챔피언십 기자 간담회 기자간담회 개요- 일    시 : 2014년 10월 16일 (목)- 장    소 :서울시청 8층 간담회장- 참석인원 : 대회조직위원회 김희선 위원장, KYF 이승환 대표, 대회 홍보대사 아키바 리에, 아메리카요가 윤종혁 대표, 대회경기위원회 정호진 위원장, 더슈트컴퍼니 심영희 대표- 기 자 단 : SBS 방송팀, 한국경제 TV 방송팀, 한국일보, 이데일리, 한국경제 TV, 경북신문사, ENEWS 코리아, 뉴스엔, 뷰티한국, 아주경제, 새주소신문사, 뉴시스, NSP뉴스통신사, TVREPORT, 환경일보- 간담내용 : 아시안요가스포츠챔피언십 한국 개최 관련 브리핑 / 생활체육으로 요가의 현황과 비전 / 요가 홍보대사 위촉 - 현장사진 <10월 17일 나이트라인 기자간담회 뉴스 방영>[SBS 뉴스 동영상: http://news.sbs.co.kr/news/endPage.do?news_id=N1002637749][서울시청 8층 간담회장 내부 전경]서울시청 8층은 시장 전용 미팅 공간이지만, 특별히 서울시의 지원을 받아 간담회장으로활용하기로 하였습니다. 정중앙의 현수막에는 대회 일정 및 장소 와 함께 주최, 주관, 협찬, 후원사명이 적혀있고, 우측에는 제2회전국요가대회 안내 배너 와 제4회 아시안요가스포츠챔피언십 안내 배너가 함께 배치되어있습니다. [기자 간담회 시작 전 준비중인 대회 관계자]왼편부터 정호진 경기위원회 위원장, 윤종혁 아메리카요가 대표(후원), 홍보대사 아키바 리에, 김희선 조직위원장, KYF 이승환 대표, 더슈트컴퍼니 심영희 대표(협찬) 가 앉아있습니다.   [대회 안내 브리핑 하시는 대회조직위원회 김희선 위원장] [홍보대사 위촉식 – 방송인 아키바리에] [사진촬영 하고 있는 기자단]간담회는 방송팀 2개사, 신문사 13개사가 참여하였습니다. [방송촬영중인 SBS 방송 팀과 한국경제 TV]간담회는 대회관계자 소개, 제4회 아시안요가스포츠챔피언십 대회 안내, 홍보대사 위촉식, 질의응답 순으로 진행되었습니다.한국경제 TV의 리포터는 요가 대회가 사람들에게 인식이 잘 되어 있지 않은데,주최하게 된 이유 및 요가대회에 대한 비전 등 다양한 부분에 질문을 했었습니다.SBS 방송은 10월 17일 00:30분에 진행한 'SBS 나이트라인'을 통해 TV로 방영되었습니다 [실시간으로 뉴스를 올리는 기자단] [뉴스 기사 발췌]  '아시안요가스포츠챔피언십' 이라는 키워드로 네이버를 검색하시면 약 70여개의 관련 뉴스가 기재되어 있습니다. 대회준비 위원회 블러그로 직접가기는 아래 배너클릭 ↓↓↓   ​최근 수업 스케치 입니다.​5월 22일,'인간 발달 움직임에서 코어를 다루는 법'을 주제로 zoom을 통해 만났습니다.​  소마발달요가 5월 수업​​  '코         어'​코어라는 것은 모든 운동에서 아주 중요하게 다루는 개념중에 하나 입니다.사전적 개념으로는 중심을 뜻하는 이 코어를소마발달요가에서는 어떻게 바라볼까요?​​​척추가 지나가는 인체의 중심부가코어라고 한다면,요가에서 이와같은 모습을 하고 있는 것은반다 입니다.​​반다는회음, 복부, 목​총 세 부분에 자리하고 있으며,이 반다를 잘 잠그는 이 행위는 곧 쁘라나의 순환을 좋게 하며나디 속으로 흘러들어 요가의 삼매에 이르는 길로 인도 합니다.​요가 서적, 아사나 쁘라나야마 무드라 반다에서는반다의 지속시간을 증가시킬 수 있다면 죽음에 대한 두려움이 있을까?라는 인용구를 소개할 정도로반다의 조절 능력은 요기의 위대한 능력 중 하나 입니다.​​인간의 발달에서 이 반다는 코어와 연관 지을 수 있습니다.코어란, 몸의 중심즉 척추를 이루고 있습니다.​소마 발달에서인간만이 갖는 이 척추는 c자 곡선을교차로 그리며 중력에 대항하여 직립 할 수 있게 해줍니다.​이런 척추의 곡선 중,2차 만곡을 이루고 있는 곳이바로 이 반다와 맞닿는복부(허리)와 목인 것입니다.회음(골반) 또한 인간만이 두 다리를 가진 형태로다른 동물들과 구분되는 모양을 가지게 됩니다.척추의 곡선을 잘 유지하기 위해서는골반의 역할이 필수적이기에이 코어와 반다는인간의 소마발달이라는 것에서인간만이 갖는 특성으로 중요하게 여겨지는 것입니다.​​2차 만곡을 잘 유지 한다는 것은쉽게 이야기하면,거북목이나 꼬부랑 허리가 되지 않는 다는 것이고이렇게 건강한 곡선을 유지한다면늙음과 죽음이 두렵지 않다는데에서​요가의 반다와 인간만이 가지는 코어의 형태를동일하게 볼 수 있는 눈을 갖게 되는 것입니다.​이러한 저의 견해에 대해 이야기 하는 시간을 갖고,2차 만곡을 잘 유지 하는데에는어떤 방법이 있는지를동작을 통해 심상을 드리며한시간동안 움직여 보았습니다.​아래는 수업 후 나누어주신 후기들을 공유합니다.​ ​​소중한 후기 감사드립니다.예상보다 훨씬 많은 것을 느끼고, 즐기고 가셔서후기를 읽으며 너무나 행복했습니다.​​  수업 영상입니다. ​수업 중 영상을 공유하며,참여해주신 모든 분께 감사드립니다.​다음 수업은 6월에 있을 예정이며,소마발달요가의 지도자과정을 모집 중입니다.​​​자세한 사항은 아래 링크를 통해 확인해주세요. 소마 발달 요가 -지도자과정 안내소마 발달 요가 지도자 과정 안내 안녕하세요. 김은희 입니다. 드디어 소마 발달 요가 지도자 과정을 엽니...blog.naver.com ​소마발달요가에 대한 궁금증은언제든지 문의 주세요!​더 좋은 수업으로 찾아 뵐게요.감사합니다.​​​​​  [ 수원임산부요가 다나요가 부부요가수업도 있어서 맘에 들어요 ]  올해는 저 포함 출산하는 지인은 3명이고결혼하는 지인은 7명이예요..올해 행사 무자게 많아요....ㅋㅋㅋ그래도 축하해줄일이 많아서 기분이 좋더라구요!  그래도 아무래도 제 출산날만을... 제일 기다리는?ㅋㅋ뭔가 설레기도 하면서 두렵기도 하기 때문에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  임신 20주까지는 아무것도 안하고집에서 앉아서 누워서 있기만 했어요...슬슬 운동해도 되었었는데, 괜히 더더더 쉬고 싶어서ㅋㅋㅋ주변에 지인들에게 물어보니 임산부요가가 그렇게 좋다고!​다들 안전한 출산을 위해서 #산전요가 #순산요가 수업 꼭 듣는 것 같더라구요!마침 임신20주부터 시작할 수 있는 임산부요가​제가 소개해드릴 요가는 수원화서동요가 다나요가 예요   임산부라고 집에서 맨날 뒹굴지말고이제 안정기도 되었으니 슬슬 몸을 움직여야죠~​임산부 지인들이 추천해주는 1순위는 아무래도 임산부요가!!​다나요가 낮타임외에도 오후타임이 있어요~직장인을 위한 시간!!저도 직장인이다보니 넘나 반가워~  '사실 임산부가 무슨 운동이 되겠어...''슬슬 하는거겠지?' 라고 생각했는데제 착각이였어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​기초적인 스트레스부터고강도 동작까지!   오랜만에 운동하니까 몸이 넘 시원해져요~​처음엔 낯설었는데 임산부들끼리 듣는 수업이다보니공감대도 많이 생기고~쌤께서 출산정보도 많이 주셔서 흥미가 가득해지더라구요 ㅎ   임신하면 가슴이 커지고 무거워지기 때문에어깨나 허리가 굽어지는 경우가 많대요 ㅠㅠ그래서 어깨펴기, 허리펴기에 대한 동작도 많이 알려주세요~    그리고 아무래도 허벅지 힘주기 운동은 필수!!애기낳을때 다리에 힘을 주는 건 아니지만다리를 벌리고 있어야 하기에~ 허벅지를 단련시키는 운동을 많이 해둬야 한다고 들었어요~    은근 힘들어요..임산부요가라고 방심했다가큰코다친1인 ㅋㅋㅋㅋ    이렇게 임산부끼리도 커플을 지어서동작을 해요~이러니 친해질 수 밖에 없는 듯 ^^   그리고 다나요가의 장점은부부요가 수업도 진행하고 있다는 점이예요 ㅎ전 이게 제일 맘에 들었어요!!  요새는 남편들도 출산, 육아에 참여를 많이하죠?출산하기전부터 이렇게 와이프랑 운동하면남편도 운동되고~ 1석2조 느낌!!​안전한 출산, 자연분만엄마 혼자 아닌 아빠도 함께 하는 겁니다 ㅎㅎㅎ    그동안 요가학원 다니면서남성분을 볼 수 없었는데임산부가 되고 부부요가를 시작하니이런 광경도 다 보네요 ㅋㅋㅋㅋ    특히 수업시간에 집에서도 남편과 틈틈히 할 수 있는요가동작을 가르쳐주시기에 도움이 많이 되는 것 같아요!​안전한 출산, 자연분만을 위해서남편들도 산전요가 많이들 참여하셨으면 좋겠네요!    탈의실뿐만 아니라 샤워실도 있어서씻고 가기에도 좋아요!!  요새같이 추울땐 밖에 나가기 참 귀찮지만막상 밖으로 나와서 운동다녀오면넘 뿌듯해지고 아기한테도 자랑스러운 느낌!​올해 결혼하는 지인들도 많아서곧 출산하는 지인들도 더 늘어날 것 같은데다나요가 임산부요가! 부부요가 꼭 추천해주려구요 ㅎㅎ 다나요가경기도 수원시 팔달구 일월로22번길 10 리더스빌딩 3층  ​​​ 1년 중 가장 활기찬 액티비티들로 가득한 여름 휴가 시즌에도 ‘느린 여행’이 꾸준한 사랑을 받고 있다. 늘 서둘러야 하는 일상을 벗어나 여행만큼은 자신만을 위한 ‘슬로우 템포’를 찾는 휴가객들이 점점 늘어나고 있다. 특히, 특급호텔들의 ‘느린 여행’ 프로그램들은 지친 몸과 마음을 치유하는 동시에 외국 휴양지에서 경험하는 듯한 이색적인 매력들로 휴가객들의 선택을 받고 있다. 서울신라호텔의 새로운 프로그램 ‘싱잉볼 명상 마음 컬러링’은 여느 때보다 왁자지껄한 분위기 속에서 물놀이를 즐기는 여름 휴가철에도 자신만의 힐링 시간을 더욱 선호하는 휴가객들에게 단비와 같은 프로그램이다. 오는 6월 11일부터 7월 31일 중 매주 금, 토요일에 선보이는 ‘싱잉볼 명상 마음 컬러링’ 프로그램은 싱잉볼의 맑고 깊은 소리와 함께 내면의 소리를 컬러로 표현하는 예술과 명상이 융합된 프로그램으로, 현대인들의 바쁜 삶에 잠깐의 쉼을 주기 위한 취지로 기획됐다. ‘싱잉볼(Singing bowl)’은 “노래하는 그릇”이라는 의미로, 두드리거나 문지르면 고유의 울림 파장이 일어나 약 2,500년전부터 티베트, 네팔, 인도 등에서 널리 활용되어 온 명상 도구다. 특히, 이번 프로그램은 포근한 날씨 속 아름다운 자연을 느낄 수 있는 야외 공간 ‘메모리즈힐(팔각정)’에서 진행되어 편안한 몸과 고요한 마음을 얻고자 하는 취지에 걸맞은 분위기를 제공한다. 이 프로그램은 체크인 당일 오후 5시부터 1시간 30분 동안 진행된다. 이 프로그램은 ‘힐링 위드 싱잉볼’ 패키지 이용 시 참여 가능하며, 패키지 구성 중 ‘어번 아일랜드’ 아침 시간대(체크인 익일 10시~12시) 이용 혜택이 포함돼 있어 여유로운 아침 수영도 즐길 수 있다. ‘힐링 위드 싱잉볼’ 패키지는 디럭스 룸 1박 기준 △싱잉볼 마음 컬러링 프로그램(2인), △어번 아일랜드 아침 시간대 입장(2인), △체련장 및 실내 수영장 혜택(2인)이 제공된다. 한편, 서울신라호텔의 ‘플로팅 요가’는 평온하게 요가 동작을 수행하면서도 동시에 여름철 물놀이 분위기까지 즐길 수 있어 신라호텔의 대표 ‘느린 여행’ 액티비티로 자리매김했다. 이달부터 시작된 ‘플로팅 요가’는 서울신라호텔의 야외수영장 ‘어번 아일랜드’에서 매주 토, 일요일 오전 8시 40분부터 약 50분간 진행되며, 특히 하이엔드 스윔&리조트웨어 브랜드 '빌보콰(VILEBREQUIN)'가 브랜드 소품 등 협업 상품을 제공해 프로그램 전후로 힘을 더했다. ‘어번 플로팅 요가 위드 빌보콰’ 패키지를 이용하면 ‘플로팅 요가’에 참여할 수 있다. ‘어번 플로팅 요가 위드 빌보콰’ 패키지는 디럭스 룸 1박 기준 △플로팅 요가 프로그램(2인/ 체크인 익일 오전 8시 40분~9시 30분), △어번 아일랜드 올데이 입장 혜택(2인), △’빌보콰X가스 비주’ 팔찌 1세트(2개입), △빌보콰 스토어 3만원 할인권 1매(단, 서울신라호텔 빌보콰 스토어에서 30만원 이상 구매 시 사용 가능), △체련장 및 실내 수영장(2인) 혜택이 제공된다. 또한 수페리어 스위트 객실 선택 시 △빌보콰 래쉬가드 상의 1개 교환권 1매, △더 이그제큐티브 라운지 혜택(2인), △ 실내 사우나 혜택(2인)이 추가로 제공된다 요가 프라하, 첫번째 움직임​​국내에서 요가 프라하 전문가 과정을 패스하고,한창 프라하로 떠날 준비를 하던 중​무경계 콜라보라는 이름으로소마틱스 분야의 전문가 선생님들과 함께원데이 워크샵을 하게 되었어요.​저는 요가 프라하로 수업을 리드하였답니다.:)​​ Previous imageNext image무경계 콜라보 ​이 즈음만해도 소마틱스 분야의 움직이에 익숙한 분들께요가를 지도하는 것이 조금 폭력적이지 않나? 하는 고민들을 많이 했어요.​소마틱스는 요가에 비하면 인지와 자각에 많은 비중을 두기 때문에요가 강사들이 흔히 이야기하는 어떤 '바른 동작'이라는 개념이 없어요.​그것을 강요하는 것이 어쩌면 '왜?' 라는 물음을 가져올 수 있다고 생각했고스스로 그것을 깨우쳐 찾아가도록 유도하는 것이 소마틱스 분야의 방식이었기 때문이죠.무엇보다 중요한 것이 자각과 인지 이기 때문이예요.​어쨌든 요가 프라하의 동작들이 소마틱스 분야의동작들과 닮은 것들도 많았기에수업은 순조롭게 진행 되었고,참여하신 분들도 즐겁게 참여 해 주셨어요!​​블로그에 기록하며 회상하는 과정 또한 좋네요.뭐, 이제는 저도 요가와 소마틱스 분야의 접점을 잘 찾게 되었답니다.:)​​이 날의 워크샵을 생각하면이 수업을 기획하신 김경희 선생님의 관계에 관한 수업이기억 속에 선명하게 남아있어요.​같이 있기라는 큰 명제를 제게심어주었던 수업이었는데,알렉산더 테크닉에 관심 있는 분들이라면기회가 될때 꼭 들어보시길 추천합니다.​ 자세교육 | 스쿨 오브 알렉산더테크닉 | 서울특별시알렉산더테크닉, 소마틱스 교육, 국제 교사과정, 효율적인 자세와 움직임, 긴장의 이완, 연주자, 연기자, 보컬을 위한 자세교육, 사무직의 업무 자세 교정, 스쿨 오브 알렉산더테크닉www.atschool.co.kr ​​ 무경계콜라보​참여해 주신 모든 분들께 감사드립니다!:)​​​​​​​ 매일 매일 가벼운 운동이라도 시작! 마두 요가운동을 잘 하기위한 지침 여섯가지⑴ 가벼운 산책도 운동이다.대부분의 사람등은 시간이 없어서 운동을 못 한다고 한다. 하지만 하루에 30분 정도만 중간 정도 강도의 운동을 하면 건강한 삶을 살 수 있다. 또한 반드시 운동 시설에 가야 운동이 되는 것은 아니다. 집 앞의 낙엽을 쓸거나 백화점을 돌아다니거나 개와 함께 산책을 하는 것도 모두 운동인 것이다. 운동은 시설이 갖춰진 실내에서뿐만 아니라 집이나 근처의 공원 등 어디에서나 할 수 있다. 나이와 운동은 별개의 것! 마두 요가일반적으로 노인은 나이 때문에 운동을 할 수 없다고 생각하기 쉽디만 그렇지 않다. 나이가 많더라도 신체 활동을 적당히 하는 것은 건강에 도움이 되므로, 노인들도 활동적인 생활로 체력을 증진하여 삶의 질을 향상시키는 것이 중요하다. 운동에도 계획은 반드시 필요하다ㅣ마두 요가⑵ 원칙에 따른 계획이 필요하다.아무리 좋은 운동이라도 모든 사람에게 똑같은 수준의 효과를 줄 수는 없다. 따라서 운동을 통해서 최고의 체력증진 효과를 얻기 위해서는 ① 개인 별 특성을 고려해서 ② 도달하고자 하는 체력 수준의 구체적인 목표를 설정하고 ③ 어떤 종목의 운동을 ④ 어느 강도로 ⑤ 얼마나 자주해야 하는지에 대한 계획을 세워야 한다. 이러한 계획을 운동 프로그램이라고 한다. 운동 프로그램에 의해 운동 종목, 운동 강도, 운동 지속 시간, 운동 빈도 등을 각 개인에 알맞고록 구성해야 한다. 적당한 운동 자극도 반드시 필요ㅣ마두 요가⑶ 적당한 운동 자극이 필요하다.효과적인 운동이 되기 위해서는 적절한 자극이 필요한데, 이러한 자극을 '운동부하'라고 한다. 운동부하는 운동을 할 때 신체 각 기관에 가해지는 힘의 크기를 의미한다. 운동을 통해서 체력을 증진하기 위해서는 우리 몸의 각 기관들이 평상시에 받는 부하보다 더 높은 수준의 자극을 받아야 하는데, 이와 같은 수준의 운동부하를 '과부하' 또는 '과중부하'라고 한다. 평상시에 충분히 활동적으로 생활하고 있는 사람이라면 몸의 기능이 발달되어 있기 때문에 별도의 특별한 과부하가 필요하지 않는다. 그러나 운동을 게을리 하는 사람이라면 규칙적으로 몸에 운동 자극을 줄 필요가 있다.  꾸준한 요가로 몸 속 근력 키우기ㅣ마두 요가운동부하는 운동 기술, 운동을 할 수 있는 능력, 그리고 운동 속도가 빨라짐에 따라 비례적으로 증가한다. 예를 들어 근력과 근지구력을 높이기 위해서는 우리 몸이 평소 일상생활에서 받는 자극보다 더 높은 수준의 자극이 가해져야 한다. 이것은 더 무거운 하중으로 더 자주, 오래 운동을 해야 한다는 것을 의미한다. 적어도 최대 근력의 50% 이상은 되어야 근력과 근지구력을 증강시키는 데 도움이 되며, 짧은 시간에 근력을 향상시키려면 최대 근력의 85~95%에 가까울 정도의 매우 무거운 부하로 운동을 해야만 한다. 아침 저녁 가벼운 운동부터 시작한다ㅣ마두 요가⑷ 가벼운 운동부터 시작한다.어떤 운동이라도 갑자기 강도를 증가시키거나 지나치게 많이 하게 되면 우리 몸에 여러 가지 장애가 생긴다. 그렇다고 항상 같은 강도로만 운동을 하면 운동의 효과는 나타나지 않는다. 운동 능력은 늘어났다 줄어들기를 반복하면서 점차적으로 증가하는 특성을 가지고 있기 때문에, 체력을 향상시키기 위해서는 자신의 체력 수준에 맞는 가벼운 운동부터 시작해서 점차 강도를 높여나가는 방법을 택해야 한다.  운동의 강도 조절도 반드시 필요ㅣ마두 요가짧은 시간에 근력을 증진시키고 싶다면 평상시보다 높은 강도의 운동을 해야 하지만, 그렇다고 한꺼번에 운동을 너무 많이 하거나 운동의 강도를 빨리 증가시키면 근육과 뼈에 무리가 가서 운동 상해를 입기 쉽다. 그러므로 운동의 강도와 그 양을 늘리는 시기는 근력이 어느정도 이상으로 늘어나서 운동의 강도를 증가시켜조 별 무리가 없는 시점을 택해야 한다.  근력과 유연성에 조금만 신경쓰세요ㅣ마두 요가예를 들어 어떤 사람이 80kg을 10회 들어 올릴 수 있다고 가정해보자. 그 사람이 운동을 계속해서 80kg을 15회 정도 들어 올릴 수 있게 되었을 때, 90kg이나 100kg으로 증가시킨 무게를 10회 들어 올리는 방법을 사용하는 것이다. 이러한 부하의 증가는 근육의 비대를 가져오므로, 탄수화물 저장 능력이 향상되어 운동은 물론 일상생활로 인한 피로감도 덜 느끼게 된다. 운동은 무조건 꾸준히 해야 합니다ㅣ마두 요가⑸ 꾸준히 해야 한다.운동은 무엇보다 꾸준히 정기적으로 반복해야 효과를 얻을 수 있다. 일시적이거나 충동적으로 하는 운동은 충분한 운동 효과를 기대할 수 없을 뿐만 아니라 심할 경우에는 부상을 입을 수도 있다. 그렇게 되면 오히려 운동을 하고 싶은 마음이 사라지게 되어 결과적으로 운동과 멀어지게 만들 수도 있다. 운동은 며칠하다가 그만 두는 것이 아니라 지속적으로 할 때만이 충분한 효과를 얻을 수 있다는 것을 명심해야 한다.  연령과 체력에 맞는 프로그램 찾기ㅣ마두 요가⑹ 연령과 체력에 맞는 운동을 찾는다. 사람에 따라 건강 상태가 다르기 때문에 획일적으로 이런 운동이 좋다. 저런 운동이 나쁘다고 판단을 내릴 수 없다. 같은 운동이라도 언떤 사람의 경우는 운동 강도가 너무 낮아서 효과를 볼 수 없고, 어떤 사람은 너무 강해서 고통이 따르기도 한다. 따라서 개인의 체력, 건강 상태, 과거 운동 경력 등 개인의 신체 조건이나 체력 수준을 고려해서 적합한 운동을 선택해야 한다. 어린이는 지속적인 운동보다는 간헐적이고 흥미 있는 운동이 좋은 반면 어른들은 지속적이고 장시간 할 수 있는 운동이 더욱 좋다. 무엇보다 자신의 특성에 맞는 운동 종목을 찾는 것이 중요하다.   기본 회원권으로 이 모든 프로그램 이용 가능ㅣ마두 요가15가지 다양한 수업을 골라서 참여요가 필라테스 플라잉요가오전 7시 ~ 오후 10시까지최고의 가성비 · 가심비 보장미스코리아가 추천하는 그 요가 브랜드지금 바로 도전 해 보세요. 미스코리아의 요가 시연회ㅣ마두 요가 미스코리아 신윤아의 요가 사랑ㅣ마두 요가 비키니 입을 준비 시작!금방 여름이 다가온답니다.미리 몸매 만들어 놓으세요.최고의 프로모션 준비되어 있습니다. 최대 50% 할인! 최대 6개월 기간 증정 중ㅣ마두 요가운동이 처음이신 분유연성이 없으신 분운동센터가 어색하신 분거북목이신 분등 어깨가 굽으신 분몸 통증이 심하신 분몸에 탄력이 없으신 분먼저! 상담부터 받으세요. 카카오톡 실시간 상담[아메리카요가 일산점 - 홈] 마음으로 요가를 전합니다. 아메리카요가 일산점입니다.아메리카요가 일산점 오픈! 요가 필라테스 플라잉요가americayogailsan.modoo.at 아메리카요가 일산점님이 Instagram을 사용 중입니다 • 아메리카요가 일산점님 프로필의 게시물 179개팔로워 557명, 팔로잉 293명, 게시물 179개 - 아메리카요가 일산점(@americayogailsan)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com '운동뚱' 김민경, 플라잉 요가 도전 '고난도 동작 한번에 성공'  아메리카요가 일산점경기도 고양시 일산동구 중앙로 1172 5층 511호 △ 마두역 8번 출구 바로 앞 △ 누구나 쉽게 따라할 수 있는 다양한 프로그램ㅣ마두 요가  봄이 올것같은 사진 * 이쁜 노랑색이 맘에들어요  #낙성대요가 오전그룹수업요가수업을 통해 만날수있는 시간을 가져보려합니다샐리선생님과 함께 요가필라테스도댄스도상담도!! 해요:)#낙성대요가 #낙성대홈피티 #재능교환 많은 시간이 흘러 2020년 봄맞이를 하는 이때에!  우리에게 필요한건 무엇?  시간이 없고...!돈이 없고!?의 변명은 STOP시간을 만들어야 하고운동은 평생 가져가야하는 것생활의 리듬을 찾아주는 샐리선생님운동맛을 느껴보시겠습니까 !!!오전 7시 8시 9시10시 1:1요가 또는 필라테스 수업 진행중입니다카톡문의 sallyoga #낙성대요가 식습관상담 #상담 후 요가 수업 해요 ​   처음운동 이라서 고민이에요~! ? 알아요 ^_^   기구가 필요하면 기구수업 후 요가 에 참여도 가능합니다   안녕하세요!요가강사 자격증 교육기관코리아 요가 얼라이언스입니다.​현대 의학이 꾸준하게 발전하면서 평균 수명 또한, 매우 높아졌어요.  ​건강한 삶을 영위하기 위해서는 '건강'에 많은 관심을 기울여야 한답니다.​기대수명이 100세라고 하는데 이것이 실제 평균 수명에 달하는 날도 얼마 남지 않은 거 같아요.  건강은 잃고 나서 지키는 것이 아니라 잃기 전에 예방해야 하는데요. 올바른 생활 습관, 운동, 음식 섭취의 기준을 높여철저하게 관리해야 건강을 지킬 수 있답니다. ​운동의 경우 건강 관리에서 기본 축이라고 할 정도로 중요한 역할을 해요.​ ​다양한 운동이 있지만, 그중에서도 요가​는신체뿐만 아니라 마음까지 다스려 정신건강을 도모할 수 있기 때문에 건강한 라이프 스타일을 ​구축하는 데 많은 도움이 될 거예요. ​그래서인지 근래 요가 강사 자격증에 관해서 많은 분이 관심을 가져주시고 있는데요. ​이를 신중하게 검토하다 보면,생각보다 많은 협회들이 있다는 것을 알 수 있어요.  이렇게 수많은 협회 중에서 나에게 맞는 기관을 어떻게찾을 수 있을까요?궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​요가 강사 자격증, 기관마다 측정되어 있는 가격도 많이 다르며 커리큘럼에도 큰 차이가 있어요. ​그렇기 때문에 당사자에게 맞는 과정을 잘 선택하여 진행하시는 것이 현장에 나가 강의를 하는 입장에서도 훨씬 좋을 거예요.​이번에 자격증 취득에 관심이 있는 분들을 위해 코리아 요가가 나에게 맞는 과정을 선택하는 데 있어 도움이 될 만한 조언에 대해 말씀드려 보려고 해요!​요가 지도자 자격증, 단순히 자격증 취득만이 목적이 아닐 거예요. ​현장에 나가 수업을 진행할 기본적인 지식과 현장 스킬을 익히는 것도 매우 중요하지요! 그럼 요가 강사 자격증 어떤 부분을 주의 깊게 살펴보아야 할까요?첫째, 전문성요가 강사 자격증은 공인 자격증이 아니기 때문에민간단체에서 발급이 무분별한 경우가 많아요. ​이 때문에 여러분들도 가고자 하는 기관을 잘 살펴보는 것이 중요한데요. ​현장에서도 유용하게 사용될 수 있는 요가 강사 자격증을 취득하기 위해서는기관의 인지도와 전문성, 커리큘럼을 살펴보아야 해요 ​사실상 정식으로 등록되지 않은 기관은 강사 자격증 발급의 권한이 없지만, 이를 확인하지 않고 진행하는일부 수강생들이 있기에 이 부분도 미리 체크해야 해요!  KYA, 코리아 요가 얼라이런스  사단 법인 기관으로써 기준을 바로잡고 현대사회에 맞춰 요가 시스템 구축에 많은 기여하고 있는 곳이에요. ​전국적으로 지부도 무려 77개의 달하기 때문에 규모도 매우 크다고 할 수 있지요. ​현재 코리아 요가의 77개 지부는 전부 동일한 커리큘럼으로 진행되고 있으며 ​기본에 충실한 하타 요가를 수용하여 요가의 흐름을 새롭게 맞이하고 있어요. ​컴퍼런스도 주최​하여 요가 강사로 올바른 길을 행해갈 수 있도록 모든 시스템이 구축되어 있지요. ​코리아 요가 수업에 참여하는 강사진들은 출중한 실력을 갖춘 분들로 구성해 수업을 진행하고 있으며 ​타 기관과는 다른 체계적인 커리큘럼을 통해 현장에서 실제 수업을 진행할 정도로 강사로서의 자질을 갖추도록 티칭하고 있어요. ​ 둘째, 접근성요가 강사 자격증은 수업만 받는다고 해서자격증 취득이 쉽게 되는 것은 아니에요. ​요가원에 자주 나오셔서 꾸준하게 연습해야 하죠.​그래서 교육받는 기관의 위치 선택도 매우 신중하게 해야 해요. ​접근성이 떨어질수록 연습의 횟수도 줄어드니까요. ​코리아 요가는 5호선 오목교역(목동운동장앞역)에서 1분 거리에 위치해 있기 때문에 접근성이 아주 좋아요. ​지하철에서 내려 도보로 1분만 걸어가면 바로 만날 수 있으니 말이죠. ​ 셋째, 커리큘럼​요가는 실습을 통해 익혀야 하는 자격증 종목이기 때문에 눈으로 직접 보고 경험해야 숙지할 수 있어요. ​수업을 진행할 때는 수강생분들의 몸 상태를 강사진이 미리 살펴보고 정확한 동작을할 수 있도록 티칭하고 있지요. ​ ​교육 과정에는 해부학과 생리학이 포함​되어 있기에수업을 받는 동안 스스로의 몸을 느끼도록 지도하는 것이 매우 중요해요. ​그러나 일부 단기간 학습,자격증 취득을 앞세워 홍보하는 기관이 더러 있는데 그렇게 되면 놓치는 부분이 매우 많아요. ​코리아 요가는 실무 위주의 교육으로 자격증 취득 후 현장에 나가 활용할 수 있는 부분이 굉장히 많답니다. 넷째, 사후 관리 코리아 요가에서 요가 강사 자격증 취득을 완료하고 나면 자동으로 법인 회원으로 등록돼요. ​이는 여러분들의 프로필을 확인하여 쉽게 취업할 수 있는 길을 열여 둔 것과 같은데요. ​또한, 1년 연회비, 약 5만 원에 할인 혜택을 받을 수 있으니 다양한 장점이 있지요.  이렇게 코리아 요가와 함께 요가 자격증 커리큘럼에 관해서 이야기 나눠 보았는데 어떠셨나요?요가 자격증! 한 번 딸 때 제대로 따야 합니다.위에 살펴본 바와 같이,코리아 요가 얼라이언스에서는 수십 년간의 경험과수많은 수강생들의 자료를 통해 효과적으로 자격증 취득이 가능합니다.​전문성과 커리큘럼, 사후관리, 접근성까지 많은 장점을 가진 KYA!​여러분들도 표면상에 드러난 자격증 취득에만 목적을 두지 마시고 현장에서 유용하게 활용할 수 있는 수업을 받아보세요! ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 사단법인 코리아요가얼라이언스서울특별시 양천구 신목로 97 정산빌딩 602호 ​ 안녕하세요 양재역 소마요가입니다. ​소마요가 무브먼트의 소마요가 집중 과정은  기존의 교육 과정과 조금은 다른 과정을 만들고 싶었어요. 초심은 그랬는데, 어떻게 되고 있는지..1,2 주차를 마치고 참여하고 있는 분들의 피드백을 정리하며 잘하고 있나 어쩌나 살핍니다. 지금까지는 원했던 방향으로 흘러가고 있는 것 같아 안심이에요^^   자신의 질문으로 시작하고 스스로 탐색하는 열린 교육 과정#소마요가집중과정 에서는 항상 질문으로 시작해요. 제가 지식봇도 아니고 당연히 다 알지는 못하면도 질문으로 시작해요.​왜냐면 함께 하기 때문에 가능해요. 한 사람의 질문을 통해 서로가 배우게 되고,자신에게 익숙하고 잘 아는 시각에서 벗어나 새롭고 낯선 관점을 소통하다보면 스스로 알게 됩니다. 지금 몰라도 좋고 또 자신의 관점이 변하지 않아도 좋고요. 교사나 경험자의 안내가 각자의 고유한 움직임을 인지하는데 방해가 되지 않았으면 해요. 권위자나 교사, 누군가의 생각이 어느새  우리의 생각, 관점, 태도가 되지는 않았는지 살피는 기회가 되었으면 합니다. 반면, 자신이 맞다는 생각으로 굳어 질 수 도 있으니 주의를 기울일 필요도 있어요. 그래서 서로를 보고 함께 배우는 시간이 중요하겠죠?​  몸의 움직임을 통한 자각과 해부학적 지식, 이론의 관계 지금 자신에게 어떤 교육 과정이 필요한지 선택하는 안목이 때로는 필요한 것 같아요. 해부학과 움직임 개선을 위한 좋은 교육 과정은 많고요. 통증과 자세 평가를 통해 치료한다거나 요가 아사나는 이렇게 저렇게 가르치라는 교육 과정도 많습니다.  ​소마요가 집중 과정에서는 자신에게 무엇이 필요한지, 어디까지 해야하는지를 돌아보고 여유를 가지고 선택할 수 있으면 좋겠어요. 움직임을 통해 유기체적인 몸을 경험하고 이론이 체화되는 과정, 즐겁게 배우는 소마요가 집중 과정. ​소마틱스 #휄든크라이스 학습 방식이 요가를 새로운 관점으로 배우게 하고 자연스러운 몸의 정렬과 감정, 생각, 마음의 변화를 경험하게 이끌어 줍니다.  ​ 제가 운이 좋아요. 참여하시는 선생님들이 교육 과정에 대한 방향성을 좋아해주시고 배울만하다 싶으셨나 봅니다. "재밌어요~~"라고 하시는 말씀이 가장 감사하고 즐거운 나눔이에요. 관심있는 분들은  양재역  #소마요가무브먼트 의 #소마요가터디 #줌온라인수업 #오프라인수업 등에서 시작해보세요.​앞으로는 함께 해보신 분들과 소마요가 집중 과정을 해보려고요. 준비가 되면 센터 오프라인으로도 과정을 시작하려고 합니다. 고맙습니다^^ ​[소마요가 카톡 문의] [양재역 소마요가 무브먼트 센터 위치 문의] 소마요가무브먼트서울특별시 강남구 남부순환로359길 30 402호  ​ 젠니클로젯 스토리 제 9화: 요가 페스타 참여하다. ​​​요가페스타에 왔으니 요가를 해야겠죠?​​이런 비슷한 느낌의 CF를 어디서 본 것도 같은데하는 생각은 저만 그런가요?요가페스타에 참가하여 젠니클로젯 스토어를 열었는데요.업사이클링 한 제품들이 눈에 띄네요.언제봐도 예쁜 젠니클로젯 노트로고가 정말 섹시하게잘빠지지 않았나요??매력덩어리~젠니클로젯은참 열심히 잘 돌아다니는 것 같네요.덕분에 지금의 젠니클로젯이 더욱 빛나는 거 같습니다.​(고객을 소중히 하는 젠니클로젯입니다.)가방과 앞치마 착용샷 입니다.^^요가 페스타에서도 많은 일이 있었고사진도 많이찍었는데요.괜찮은 사진만 골라내느라 고생좀 했습니다 .ㅎㅎㅎ열정의 한국인재교육원 운동처방사 과정.......메르스가 확산되고 있는 가운데 6월 운동처방사 레벨 1 주말반을 개강하였습니다.주변 지인들의 소식을 들어보면 병원 환자의 60%가 감소 하였다고, 운동관련 업종에서는 피크타임 6~9시 사이 회원들이80%줄었다는 연락이 쇄도 하였습니다.역시 사람들이 많이 모이는 곳이 1차 타격을 받을것이라는 예측은 했지만 예상보다 더욱 심한듯 합니다.6월 운동처방사 과정에 대한 개강 걱정을 하고 있던 차였으나 현장에 계신 선생님들의 공부에 대한 열정은 메르스 공포보다 한수 위였습니다. 개강 당일 28명의 참여로 강의실이 비좁을 정도로 책상이 채워졌으며, 공부에 대한 열정 또한 남달랐습니다.참여하신 분들의 유형을 살펴보면  트레이너가 40% / 요가 강사 20% / 필라테스강사 20%  / 의료 보건 계통이 20%비율을 차지 하였습니다.간단히 인터뷰를 해본 결과 요즘 현장에 계신 트레이너 및 요가 필라테스 강사님들이 예전과는 다르게 발전하고자 하는 욕구와전문가가 되기 위한 학습에 관심이 부쩍 많아 진듯한 느낌을 받았습니다.자기 소개를 하는 데 공통적인 관심사가 " 현장에서 제대로 운동을 가르치고 싶다"는 것이였습니다. 아마도 아직도 현장에서는 다이어트나 쉐이핑, 바디빌딩 같은 뻔한 운동법이 주류 인것 같습니다.나이를 먹을 수록 발전도 없고 똑같은 일상만 반복하다 도퇴되어 버리는 강사님들이 아직도 많다는 이야기겠죠~~!!아래 사진은 한국인재교육원 한휘용 강사님이 강의 하는 모습입니다. 아마도 회전근계를 설명하고 있네요^^. 과거 회전 근계를 공부할 때는 근육 하나 하나의 기능(function)에 촛점을 맞추어 운동을 시켰으나 현재에는 관절과 관절의 복합적인 움직임( joint by joint)을 중요하게 여겨 운동을 적용합니다. 아마도 아직도 구시대적인 회전근계 운동법과 메카니즘을 가지고 현장에서 일하시는 분들도 많을 듯 싶습니다. 수업에 참여하시는 강사님들의 진지한 모습. 메르스의 공포를 뛰어 넘고 ,  따뜻한 봄날씨를 뒤로 한채 노력과 시간투자를 아끼지 않고 이렇게 수업에 집중을 하고 있습니다. 이런 열정을 가지신 분들이 어찌 성공하지 않을까요?항상 오리엔테이션때  전하는 내용이지만 공부도 습관입니다. 책 1권 독파에 성공하신 분들은 언제나 공부하는데 부담과 두려움이 없습니다.아마도 한국인재교육원 교육에 참여하신 분들의 경우 공부로 성공하는 습관을 가지고 나가실 것이라고 확신합니다.왜냐? 열정이 밑바탕이 되어 있기 때문이겠죠!!!주말 반납하시고 열심히 공부하시는 선생님들 화이팅입니다.^^ 웃음 요가는(Laughing Yoga) 기쁨을 키우고, 내면의 아이를 키우며, 일상 생활의 스트레스 요인을 풀어주는 것을 목표로하는 인기있는 동작 및 호흡 운동입니다.웃음이 전염된다는 점을 고려할 때 웃음 요가가 인도 뭄바이의 한 소규모 그룹에서 전 세계 5,000 개 이상의 클럽으로 성장한 것은 놀라운 일이 아닙니다. 옹호자들은 그것이 스트레스를 해소하고 만성 질환의 위험을 줄여 준다고 주장하지만, 그것이 실제로 효과가 있는지 궁금 할 수 있습니다. ​1.Laughing Yoga​웃음 요가는 의도적 인 웃음을 촉진하기 위해 일련의 움직임과 호흡 운동을 포함합니다.옹호자들은 의도적 (시뮬레이션) 웃음이 자발적 웃음 (예 : 농담 웃음)과 동일한 이점을 제공 할 수 있다고 믿기 때문에 신체적, 심리적, 영적 질병에 대한 치료법으로 사용됩니다.웃음 요법은 수십 년 동안 사용되었지만 1995 년 인도 뭄바이의 가정의 인 Madan Kataria 박사가 웃음 요가를 발견했습니다.Kataria 박사는 웃음 요가가 기분을 좋게하고, 스트레스를 줄이고, 면역 체계를 강화하고, 에너지 수준을 높이고, 삶의 질을 개선하고, 고난을 더 잘 관리하는 데 도움이 될 것이라고 주장합니다. 그는 단서에 웃음을 배우는 것이 낙관주의와 긍정 성을 촉진함으로써 스트레스가 많은 상황을 처리하는 데 도움이 될 수 있다고 믿습니다. 웃게 만들기 위해 항상 외부의 영향에 의존 할 수는 없기 때문에 스스로 웃는 법을 배우는 것이 귀중한 도구가 될 수 있습니다.이와 함께 웃음 요가는 통제 된 호흡을 통해 스트레스를 더 잘 관리하는 데 도움이된다고 믿어집니다. 이를 통해 산소를 더 많이 흡수하여 신체의 자연적인 이완 시스템 인 부교감 신경계를 활성화합니다.어른들이 삶으로 바 빠지면 웃음을 조장하는 활동이 길가로 갈 수 있습니다. 결과적으로 Laughing Yoga는 사람들에게 기쁨을 가져다주기 위해 사람이나 사물에 의존하는 대신 신호에 따라 웃는 방법을 가르치기 위해 고안되었습니다.Laughing Yoga는 110 개 이상의 국가에서 이용 가능하며 온라인에서 점점 인기를 얻고 있습니다. 또한 웃음 코치는 대학 캠퍼스, 직장 및 노인 생활 시설과 같은 장소에서 사람들에게 직접 웃음 요가 워크샵을 제공하고 있습니다. ​2.하는 방법​웃음 요가는 일반적으로 클럽이나 워크샵과 같은 그룹 환경에서 실행되며, 즐거움과 웃음을 촉진하기 위해 다양한 운동을 통해 참석자를지도하는 훈련 된 웃음 요가 강사가이 끕니다.대부분의 세션은 사람들이 긴장을 풀 수 있도록 간단한 호흡 기술, 박수, 외침으로 시작됩니다. 예를 들어“호호, 하하하”를 외우면서 리드미컬하게 1-2, 1-2-3을 치면서 수업을 시작할 수 있습니다. 처음에는 어리석게 보일 수 있지만,이 연습의 목적은 당신이 가질 수있는 모든 내부 판단을 제거하고 자존심을 문 앞에 두는 것입니다.세션에는 즉석 운동, 긍정적 인 긍정 인용, 부드러운 스트레칭, 요가 호흡 운동 및 명상이 포함될 수도 있습니다. 총체적으로 이러한 관행은 당신이 웃고, 느슨해지며, 자신을 덜 심각하게 받아들이도록 돕기위한 것입니다.​3.효과는?​웃음이 기분 개선과 같은 즉각적인 이점을 제공 할 수 있다는 사실을 알고 계실 것입니다. 그러나 규칙적으로 매일 웃을 때의 장기적인 이점에 더 많은 관심이 집중되고 있습니다.첫째, 웃음은 엔돌핀과 도파민 및 세로토닌과 같은 "행복한"호르몬을 방출합니다.또한 코르티솔과 같은 스트레스 호르몬을 억제합니다. 이러한 효과는 기분 개선, 통증 감소, 혈압 감소, 면역 체계 강화, 스트레스 수준 및 우울증 비율 감소와 관련이 있습니다.뿐만 아니라 다른 사람들과 웃으면 사회적 유대감과 유대감을 높일뿐만 아니라 관계를 강화할 수 있습니다.  또한 보안 및 안전에 대한 느낌과 연결되어 더 편안하게 느낄 수 있습니다.많은 연구자들은 신체가 가짜 (시뮬레이션) 웃음과 실제 (자발적) 웃음을 구별 할 수 없다고 믿습니다. 즉, 단순히 웃음을 강요함으로써 이익을 얻을 수 있다는 의미입니다.2019 년 리뷰에 따르면 시뮬레이션 웃음은 우울증 비율을 낮추고 기분을 개선했습니다. 저자들은 웃음 운동은인지가 거의 필요하지 않고 주관적인 유머에 의존하지 않는다고 말했습니다. 이는 대부분의 사람들이 쉽게 참여할 수 있다는 것을 의미합니다.다른 연구에 따르면 웃음 요가는 일시적으로 코티솔 수치와 스트레스를 줄이고 기분과 에너지 수치를 개선하며보다 긍정적 인 사고 방식을 유도하는 데 도움이 될 수 있습니다. 사실, 자기보고 스트레스를 줄이는 데 유산소 운동만큼 효과적 일 수 있습니다. 그러나 일부 전문가들은 작은 표본 크기, 주관성 및 연구 간의 일치 부족으로 인해 웃음 요가가 실제로 신체 및 정신 건강에 얼마나 유익한 지 알기가 어렵다고 주장합니다. 따라서 더 큰 규모의 연구가 필요합니다.또한 웃음 요가는 더 나은 정신적, 육체적 건강을 지원하는 데 도움이 될 수 있지만 의료 서비스 제공자가 제공하는 현재 치료를 대체해서는 안됩니다. 오히려 함께 사용할 수 있습니다.그럼에도 불구하고 웃음 요가에 참여하는 것은 사실상 단점이 없으며 모든 계층의 사람들이 연습 할 수 있습니다. ​4.결론​Laughing Yoga는 웃고 자신을 덜 진지하게 받아들이는 재미있는 방법으로 인기를 얻고 있습니다.일반적인 수업에는 일상 생활의 스트레스 요인에서 마음을 떼어 내고 더 많이 존재하기 위해 다양한 동작, 즉석 및 호흡 기술이 포함됩니다. 종합적으로 이러한 관행은 의도적이고 실제적인 웃음을 통해 스트레스 수준을 낮추는 데 도움이 될 수 있습니다.그 이점을 밝히기 위해 더 많은 연구가 필요하지만 단점은 거의 없으며 대부분의 사람들이 쉽게 참여할 수 있습니다.대체로 Laughing Yoga는 느슨하게하고, 재미있게 지내며, 웃음의 기쁨을 다시 배울 수있는 좋은 방법입니다. 자유롭게 요가원에 입장을 할 수 있는 것은 아니었고, 선착순 예약제로 진행 되다보니 미리 예약을 해야만했다. ​이번주 목요일부터 5일 휴가를 받았던 터라 요가 스케줄을 어떻게 짤까 행복한 고민에 빠졌었다. ​어쨋든 오랜만에 80분짜리 요가 수업에. 참여하게 되었는데,그래!!!!! 이 시퀀스지!!!!!! 이 목소리지!!!!!​쌤의 목소리와 노래, 시퀀스, 공간이 너무 그리웠었다. 2주넘게 요가원의 휴무로 또 요가원의 소중함을느낄 수 있었다. 🥺​스튜디오에서 혼자 할때보다 사람들이랑 다 같이 하니훨씬 지루하지 않고 , 시간 가는 줄 모르게 동작들을 이어나갔다. ​그리고 쌤이 조금씩 봐주시면서 봐주시는것 또한 좋았고,쌤의 말씀들도 좋았다. 몸의 하나하나를 느끼라는 말들.​혼자 수련할때에도 분명 장점들이 있지만, 이렇게 사람들과 같이 요가를 할때의 장점이 지금은더 좋은것같다. ​80분의 시퀀스의 마지막은 쟁기자세로 끝을 냈지만, 그 전 후굴 자세 우르드바 다뉴라사나. 휠자세 !! ​​ 후굴자세 사진 퍼옴. 나아님.​​사람들이 대체 이 자세를 어떻게하지? 했는데 이제는 스스로 할 수 있게 되었다. 시간이 지나면 지날 수록등을 들어올리는게 수월해지는게 느껴진다. 2번째 동작에는 쌤이 도와주셔서 좀더 버틸 수 있었지만 정말 가슴과 등, 어깨가 시원했다. 기분 최고야.​  비록 마스크를 쓰고 하다보니 답답하고 숨이 차지만,요가원을 다시 나가게 되어 좋았다. ㅠㅠ ​80분 수업이 끝나고 사바아사아나를 마지막으로 이완하는 도중 머릿속에 쉼없이 생각들이 흘러가느라 시간 가는 줄 몰랐다. ​땀은 뻘뻘 났지만, 정말 개운하고 상쾌했던 요가수업.최고야  안녕하세요?라이프 디자이너 및 도전메신저 임소라 작가입니다^^​2021년 3월부터 3040주부들의 행복과 성장을 위해 심리, 관계, 육아, 운동, 사진, 뇌 노화 예방 분야 등의 전문가님들의 명품 온라인강의를 준비했습니다!  요가는 유연한 사람만 할 수 있는 것이 아니라뭉친 근육으로 인해 뻣뻣해진 사람을 유연하게 만들어 주는 것입니다. 전 유연성 1도 없었고 밖으로 운동 다닐 시간이 없는 워킹 맘이기에 집에서 요가를 시작했습니다. 처음엔 요가학원을 다니는 사람보다 발전 속도는 느렸지만 몸의 변화를 깊이 알아차리게 되었습니다. 집에서 요가를 한지 어느 정도 시간이 지나니 오히려 요가학원을 다니는 일반 수강생보다 발전 속도가 빨라졌습니다. 유연성은 당연히 따라오게 되었죠. 타인의 말과 핸즈온으로 길들여지지 않은 날 것의 내 몸이었기에 나에게 더 집중 하게 되어 내 몸과 대화가 되었던 것입니다. 요가를 잘하고 건강해지는 비법은 “내 몸 알아차리기”가 중요하다는 것입니다. 그럼 “내 몸 알아차리기”를 어떻게 하는가? 일상생활 속에서 언제나 요가와 함께 하다보면 빠르고 쉽게 알아차릴 수 있습니다. 하지만 처음부터 혼자서 하기엔 다칠 수도 있고 어느 부분에 포인트를 줘야하는지……. 등을 알기 어렵지요. 그래서 준비했습니다.집에서 누구나 할 수 있는 요가! 누구나 집에서 할 수 있는 요가 1. 신청 대상(1) 운동 할 시간을 내기 어려운 분(2) 코로나 시대 밖에서 운동하기 무서운 분(3) 살림, 육아하면서 운동 하고 싶은 분(4) 숨쉬기 운동만 하신 분(5) 속근육을 만들어 기초대사 량을 높이고 싶은 분(6) 요가가 궁금하신 분 2. 강의 시간 : 3월 11일(목), 저녁 9시신청 기간 : 3월 8일(월) ~3월 11일(목) 저녁 7시 3. 신청 방법‘응답하라, 3040 주부’ 오픈채팅방에서 신청https://open.kakao.com/o/gALYtywc 응답하라, 3040주부!#하고싶은말... #한없이하고 #듣고싶은말... #원없이들어요 #주부찐일상#주부찐소통#3040주부공감모임open.kakao.com  강의 줌링크는 3/11 밤 8시 30분에 메일로 보내드림(못 받으셨으면 강의전 채널톡으로 문의)카카오톡채널 - 응답하라 3040주부! (kakao.com) 4. 강의 내용(1) 요가란?(2) 요가 웃자이 호흡(3) 설거지 하면서 할 수 있는 요가 5. 참여 혜택(1) 참여영상 및 무료강의 안내 메일 드림(2) 블러그 후기 작성시 유료강의 1회 무료 많은 분들의 관심과 참여 부탁드리며11일(목) 저녁 9시에 뵐게요^^​  앞으로 만날 수 있는 명품강의입니다. 많은 관심 부탁드립니다.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가RE:BORN Yoga Advanced Vinyasa Teacher Training​2020.10.17 ~ 2020.11.287주간의 지선 선생님의 AD Vinyasa T.T.C​리본요가에는 일반 정규 지도자 ttc, 그리고 심화 ttc 로 해부학테라피 ttc 와 AD vinyasa ttc 가 있습니다​작년에 시작된 AD Vinyasa ttc !1기 선생님들의 뭉클하고 짜릿했던 순간을 이제야 담아 봅니다​작년 초반에 시작된 코로나로 어드밴스드 빈야사 ttc 일정도 계속 미뤄지면서 어렵게 1기가 시작됐던 기억이 나네요 ㅜㅜ코로나로 모든 TTC, 워크샵 등 교육일정은 계속 미뤄지기만 했던 작년 기억.. 하..... ​어렵게 모인 만큼 열정을 담아 첫시작을 알리던 지선 선생님~​AD 빈야사 플로우는 6가지 테마로 구성 했어요Split, Chest open, Hip open, Twist, Core, Inversion​테마에 대한 이해와 건강한 뿌리가 시작되는 첫번째 파트인 "Split" 에 대한 설명!​ 정렬에 대한 선생님의 꼼꼼한 설명들~​알고 있다고 생각하지만 익숙한 것에서 놓치게 되는 부분이 항상 있는것 같아요다시 한번 짚어보고 생각하게 되는 시간들이 필요하죠 :) ​ 그리고 연결되는 플로우의 움직임들 ​ ​​ 2주차 에는 진정한 자존감과 자신감이 채워지는 "Chest open" 과 "Hip open" 파트가 시작 되었어요​열어라 열어라 활~짝 열어라!오픈 하기 위한 힘과 근육의 사용을 깨달은 날이죠;; 인벌젼 연결에서 성미쌤의 깜찍한  Vㅎㅎㅎ 가슴과 골반과 등을 펼쳐요!열어내기 위해 많은 근육의 강인함과 유연함이 필요 합니다버텨내기 위한 두발과 대퇴부의 힘을!요근의 신전과  등.가슴의 부드러운 열림까지 챙겨야 후굴로 나아갈 수 있어요 ​ ​ ​ ​ 암발란스 자세를 좀더 멋지게 하고싶은 한별쌤을 위한 지선 선생님의 손과 팔의 사용 방법 코칭! 열려라 열려라​ ​ 그리고 우리는 힙오픈 자세를 배우며 중둔근이 타들어가진 않을지 걱정이 되었드랬죠! ㅎㅎㅎ​ 테마별로 베이직 과 어드밴스드를 나누어 다르게 접근하는 지선 선생님의 독창적 flow 시퀀스!!​Lie down 에서 주제를 인지하고 파트별 플로우를 따라 천천히 몸으로 느끼며Advanced 로 향하는 과정이 힘들지만 재미있고 흥미롭게 느껴져요  :)​ ​ ​ ​ ​ ​ 평소에는 엄두도 내기 어려운 아사나를 지선쌤의 어시스트를 받으며 그 감각을 맛보는 짜릿한 경험이 가능한 AD빈야사 ttc!!​​ ​ 하고싶은 아사나가 있으면 지선 선생님이 핸즈온 으로 다 만들어 줍니다 ㅎㅎㅎ​ 성공한 나라쌤♡​ 요사진 너무 이쁘게 나왔어요~7주차 마지막날, AD Vinyasa TTC 수료식을 축하해 주기 위해 방문한 아름쌤의 서프라이즈!!​우리는 덕분에 맛있는 타르트를 맛볼수 있었지요♡ ​ 아름쌤~ 너무너무 고마워요 ☆♡​ 그리고 수료식!!1기 쌤들이 준비한 이벤트 풍선을 보고 저도 진심 감동 먹었답니다 ㅜㅜ1기 쌤들의 마음이 정말 따듯하고 고마웠어요​ 너무나 신난 지선 선생님 :) 포즈 정말 굿굿​ ​ 그리고 뭉클한 수료식~눈물 없으면 지선쌤이 아니죠 ^^;정많은 지선 선생님은 이날 김지선이 아닌 김진심 선생님 으로 불리웠다죠​지선 선생님도 그리고 1기 수료 선생님들도 뭉클한 눈물을 보여 저도 함께하며 울컥했던 기억이 납니다​​ ​ ​ 7개월이 지난 사진들을 다시 보니 귀엽고 재밌고.. 감동이 막 피어나네요1기 예림쌤 품에 번쩍 안겨버린 지선쌤 ㅎㅎㅎ​ ​ ​ ​그리고 둘러 앉아 미쳐 하지 못했던 이야기를 나누며..2차 눈물 바다.. 힝​힘든 코로나 시기에 AD Vinyasa ttc 를 듣고 배우면서위로와 용기를 얻었다는 이야기,수업에 자신감을 찾았다는 이야기,감사하다는 1기 쌤들의 이야기를 들으며 저또한 많은 위로와 힘을 얻었습니다​다시 한번 글을 통해 참여해주신 모든 선생님들께 감사의 마음을 전합니다:) ​ ​ 아름다운 AD 빈야사 ttc 1기는 이렇게 단체 사진과 함께 마무리를 지었습니다​오랜만의 TTC 포스팅 이라 반성하는 마음으로 정리를 시작 하였는데작년 연말의 따듯한 기억이 아직도 생각이 나요~1기 쌤들 너무 좋았어요!!TTC 로 모이면 우리는 왜이리 한가족 같고 니맘이 내맘 같고 눈물이 나는 걸까요모두 같은 맘으로 모인 우리라 그런거겠죠​지난주에 1기 못지 않은 스토리와 감동으로 판교점에서 AD빈야사 ttc 2기가 마무리 되었는데요~그순간도 최대한? 빠르게 포스팅 해보겠습니다​정말 많은 사진들을 가지고 있는데 블로그에 올리기가 쉽지 않네요 ㅜㅜ​좀더 많은 빠른 사진과 내용을 원하시는 분들은 블로그 상단 "인스타그램" 링크를 타고 들어와주세요 :)​이상 작년말 AD Vinyasa TTC 1기 포스팅을 마칩니다 나마스떼!​ 리본요가 수원점경기도 수원시 팔달구 덕영대로 905 아이메카 상가 7층 ​ 벌써 지난 달이네요.10월30일에 가을 소풍, 경주 비건 요가 여행을 다녀왔습니다.이번 여행도 경주의 나마스떼 민박과 함께 하였어요. 정갈한 자연친화적인 숙소와 비건 집밥을 준비해준 나마스떼 민박님께 다시한번 감사의 말씀을 전합니다.​ ​경주의 가을은 아름다웠습니다. 파란 하늘과 산위에 걸쳐 있는 뭉게 구름, 그리고 바람도 참 좋았어요.도착해서 조금 숨을 고른 후에 첫 요가를 시작하였습니다.​ ​경주가 훤히 들여다보이는 곳으로 가서 바람을 느끼며 조금씩 사그라지는 햇볕을 감사하게 받으며 요가와 명상을 하는 시간을 갖었어요.저녁이 되고 해가 지니 날씨가 쌀쌀해져서 옷을 따스하게 다시 입고 숙소로 와서 저녁밥을 먹었지요.​ ​오늘의 첫 비건 집밥은 나물 밥에 깻잎 감자국, 두부 표고버섯, 두부조림에 직접 만든 무우말랭이와 오이 무침이었어요. 약간 쌀쌀해진 가을날 밤에 먹기에 딱 좋은 음식이었어요. .​ 나마스떼, 당신이 좋아하는 어떤 것나마스떼 민박은 경주 황리단길 끝자락에 있는, 인도에서 만난 친구들이 직접 집을 수리하고 꾸민 공간이에요.아침 식사가 포함된 따스하고 아름다운 작고 조용한 숙소입니다.​ ​첫날 밤을 보내고, 두번째 날 아침에는 나마스떼 숙소 마당에서 요가를 하였어요. 인도 향을 피우고, 잔잔한 음악을 틀고 함께 바람까마귀 요가원의 윈드가 진행하는 쿤달리니 요가에 빠져 들었습니다.이제 조금은 익숙해졌는지 요가 후에  웃음소리와 이야기 소리가 많이 들리기 시작했어요.​ ​뜨끈한 된장국에 양배추 쌈밥과 주먹밥 그리고 후식으로 함께 나온 포도와 방울토마토로 허기를 채우고,즐겁게 자유시간을 보냈어요. 이번에 함께 하신 분들은 각자 불국사, 다보탑 , 석굴암, 첨성대 등 여러 곳을 둘러 보시는 분들이 많았다고 하네요.​ ​오후가 되어 따스한 해가 내려쬐는 곳으로 가서 잔디밭 위에서 저녁 요가를 하였습니다.이 공간은 제가 제일 좋아하는 곳으로 가끔 잔디가 크게 자라 있어서서 당황스럽기도 하지만, 겨울이 다가와서 그런지 풀이 짧더라구요.그래서 무사히 요가 수업을 마쳤습니다.​ ​우와, 마지막 저녁 식사는 웨스턴 스타일이었어요.스파게티 면은 알단테로. (ㅎㅎ) 직접 만든 바질 페스토를 준비해주었어요. 오븐으로 오랫동안 구운 드라이드 토마토를 토핑으로,구운 양송이 버섯과 주키니를 넣어 먹으니,그 맛은 그저 너무 맛있다고 말할 수 밖에 없는 맛이었습니다.향신료를 넣어 오래 끊인 깊은 토마토 스프와 올리브가 가득 올려진 샐러드, 노랗고 커다란 멜론을 잘라 후식으로 먹었지요.​나중에 양송이 버섯이 내 스파게티에 하나밖에 없었다고 옆에 있는 친구의 양송이 버섯을 넘보는 유치한 사람이 되어갔다는 뒷이야기가....​ ​경주에서의 마지막 밤은 10월 31일, 블루문이 뜨는 날이었답니다.함께 해주신 여행자분께서 이렇게 멋진 사진도 찍어 주셨어요.월정교를 은은하게 비추어주는 블루~문.​​ ​여행은 무슨일이 일어날지 모르는 법, 그래서 여행이 더 즐겁기도 하다지만,아침에 일어나보니 하늘이 흐렸습니다. 급히 날씨를 검색하니 갑자기 비가 내린다는 일기예보가...원래 경주에서는 푸른 능이 보이는 들판에서 요가를 하는게 꿈이어서, 전날에 혼자 답사도 다녀오고 요가 장소를 찾아다녔는데요,비가 온다고 하니 지난 5월에 갔었던 남산으로 올라가서  정자에서 고즈넉하게 아침 요가를 하였습니다.​노란, 갈색 낙엽이 가득하고, 주위에는 아무도 없는 좋은 시간이었습니다.​ ​마지막 날의 아침은 호박 스프와 천연발효빵 그리고 샐러드에 JJ가 내려주는 진한 커피 한잔 이었지요.이 날 먹었던 호박 스프는 잊을 수 없는 그런 맛이었어요.부드러운 노란 맛. 호박 자체로 단맛을 낸 그런 건강한 맛이었지요.​ ​나마스떼.고마웠어요.  다음 요가 여행은 11월 15일 서울 반나절 요가 여행입니다.​바람까마귀 윈드의 쿤달리니 요가그란이 차려주는 비건 점심오후의 사운드 & 힐링이 포함되어 있습니다.​무겁지 않고 즐거운누구나 참여할 수 있는 요가 여행이에요.​자세한 사항은 아래 링크를 참조하세요.​ 11월 15일 서울 반나절 요가 여행 모집서울 반나절 요가 여행 함께 해요.​복잡하게만 보이는 서울 이태원 한복판에는 비밀의 숲이 있습니다.이국...m.blog.naver.com ​아망고 요가 트래블 : ​아망고 요가 트래블은 요가 여행을 만듭니다.인도 요가 여행을 시작으로 국내외 요가 여행을 진행하고 있습니다.​YOGA & TRAVEL요가하며 여행하기 함께 해요. 안녕하세요!금남이예요~ ​​동구보건소에서는,코로나19로 지친 동구 임산부를 위해비대면 실시간 온라인 요가 프로그램을 진행합니다. ​​내 집에서 편안하게 요가와 태교명상으로 건강한 아기와의 만남을 준비하세요~​​ ​「비대면 태교요가, 임산부 홈요가 교실」 ​○ 일 시 : 2020. 9. 22.(화)~12. 17.(목)               매주 화 · 목 10:30~11:30 ​○ 대 상 : 동구 관내 임산부   ​○ 방 법 : 「ZOOM」 어플 가입 → 실시간 라이브 요가(강사 지도) 참여​○ 강 사 : 정유미(요가 전문강사)​○ 내 용  - 태교 명상 및 출산 호흡법  - 순산을 위한 스트레칭 및 근육강화 운동  - 양방향 온라인 실시간 프로그램 활용 운동자세 지도 등​○ 문 의 처 : 보건소 보건사업과     ☎ 062)608-3276​​​​​ ​  ​ ​  안녕하세요 ^^ 인천논현요가 인천논현동요가치타요가 논현본점 입니다. ​벌써 7월 중순을 향해서 달려가고 있습니다.추웠던 겨울이 며칠 전인 것 같은데 너~~ 무 더워진 7월이 되었어요 ㅠ ㅠ ​치타 요가에서더운 여름을 시원하게 날려버릴썸머 이벤트를 가지고 왔습니다. ^^​    ​이벤트 EVENT 1)학생 할인 40%여름 방학 동안 자세도 교정하고,다이어트도 할 수 있도록1개월권 등록이 가능한 학생 할인입니다.​일반 요가와 플라잉 요가 가 포함되어추가 비용이 없습니다. ​초, 중, 고, 대학생모~~~~~~~두 적용되는 이벤트입니다. ^^ ​​이벤트 EVENT 2)성인요가 2개월 등록 시 +1개월 증정치타 요가의 모든 프로그램과오전, 오후 모든 시간대를자유롭게 이용할 수 있는 회원권으로​주 3회 또는 주 5회로선택하여 등록이 가능하며,일반 요가 + 플라잉 요가 모두추가 비용 없이  참여 가능합니다.​인원 제한으로 인해서선착순 10명만 등록 가능하오니,빠르게 서둘러서 문의하세요! ^^​​이벤트 EVENT 3)키즈 요가 1회 13,000원1개월 100,000원 ​일시: 월요일, 수요일 (주 2회) 오후 5:00~ 5:50 (50분간)​1개월씩만 등록 가능했던 키즈 요가 반!7월, 8월딱! 여름 방학기간 동안만 진행되는 특별한 이벤트입니다. ​가족여행, 학원 일정, 체험학습 등으로참여할 수 없었던 횟수가 걱정되어등록하지 못했던 분들을 위해서​7~8월 여름 방학기간 동안원하는 등록 횟수별로등록 가능한 키즈 요가 이벤트 회원권입니다.​키즈 요가는 소 그룹으로 진행되는 수업으로정원이 꽉 차면 참여가 불가해 대기해 주셔야 합니다. 현재 참여 가능한 인원이 3명 있으니,빠른 문의하세요~ ^^​​이벤트 EVENT 4)TIME SALE 타임세일​오후 1시 ~ 5시까지방문상담 예약 후 당일 등록 시,1만원이 추가 할인됩니다.위 모든 이벤트와 중복 할인 가능합니다.♥​  ​​​ ↓↓↓   치타 요가 7월 시간표 확인  ↓↓↓​https://blog.naver.com/nadiayogaincheon/222415600578 [인천논현요가] 논현본점 7월 시간표 / 정상운영 안내[7월12일 수정 / 치타요가 정상운영 안내] 개편된 사회적거리두기 4단계 실행으로 실내체육시설은 현행 22...blog.naver.com  지애로 정성을 다하고 마음으로  교감하는CITTA YOGA 치타요가'치타 CITTA'란? 인도 산스크리트어의'의식'이란 뜻으로 [마음+지성+자아] 의미가 있습니다.  [이달의 시간표 바로가기] CITTA YOGA 치타요가 : 네이버 블로그- 논현본점 인천 남동구 논고개로117 (논현동 631-10) 메트로타워 8층 ☎ 032) 816-5222blog.naver.com ​[카카오채널 채팅 상담하기](수업·상담중 일 경우, 실시간 확인이 늦을 수 있습니다.) 치타요가카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​[CITTA YOGA 논현점 운영시간]○ 평일 09:30 - 22:00○ 토요일 : 09:30 - 12:00 (코로나19로 임시휴관)● 일요일·(대체)공휴일 공식휴관[전화 상담 바로 걸기] ☎ 032) 816-5222    CITTA YOGA 홈페이지 [CITTA YOGA 치타요가 - 홈] 지애로 정성을 다하고 마음으로 교감하는 치타요가인천논현점·만수직영점 OPENcittayoga.modoo.at CITTA YOGA 블로그  CITTA YOGA 치타요가 : 네이버 블로그- 인천논현본점인천 남동구 논고개로117(논현동 631-10)메트로타워 8층☎ 032) 816-5222.- 만수직영점인천 남동구 만수서로62 (만수동 1118-2)JJ스타프라자 2층☎ 032) 471-5222www.cittayoga.co.kr CITTA YOGA 논현점 인스타그램 CITTA YOGA_치타요가(@citta_yoga) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 8,376명, 팔로잉 2,411명, 게시물 941개 - CITTA YOGA_치타요가(@citta_yoga)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 치타요가 인천논현본점인천광역시 남동구 논고개로 117 메트로타워 801호 ​ 요가지도자의 길을 생각하고 계신가요?내가 잘 할 수 있을지, 내가 적합한 인물인지 걱정도 되시고 망설여지신다구요?국내에서는 유일하게 요가대학과 요가관련 단체들이 모여 하나로 통합한 요가지도자과정인RYTK300을 선택하시면 걱정 없습니다!RYTK300은 요가의 근간을 지키면서진실되고 퀄리티있는 지도자로 양성해주는 요가지도자과정입니다.국내 최고의 공신력과 파워를 가진 국제통용 요가지도자과정!RYTK300의 커리큘럼과 혜택은 다른 자격증과는 절대 비교할 수 없습니다~~! 300시간의 지도자과정동안 아사나와 이론 빠짐없이 꼼꼼하게 교육해주는한국치유요가협회 RYTK300 요가지도자과정~이미 국내 유수의 교수진들과 요가단체, 요가대학들의 석학과 전문가들이 모여검토와 통합을 완료한 과정입니다. 아사나 교육 뿐만 아니라 최고의 교수진들을 초청하여 듣는 요가이론, 요가철학 교육그리고 요가 학회참석과 요가워크샵 참여 기회도 제공되는 요가지도자과정은국내에 RYTK300 뿐입니니다.퀄리티 있는 지도자로 양성해주는 검증된 요가지도자과정RYTK300을 선택하셨나요?그 다음에는 이 열가지만 마음에 새겨주세요~앞으로 나열한 이 열가지만 가슴에 새기면 요가지도자로써 확신 부족이나 불안감은 떨쳐버리셔도 됩니다.   요가지도자가 챙겨야할 첫번째 마음가짐!: 요가는 상대와의 경쟁이 아니라 자기와의 싸움입니다. 우리 몸은 강점과 약점을 가지고 있습니다.그리고 사람의 강점과 약점은 사람마다 모두 다릅니다.신체에 따라 그리고 때론 마음가짐에 따라 표면적으로 나타나는 동작들과요가를 통해 성취하고자하는 바는 모두 조금씩 달라질 수 있습니다.요가는 경기가 아닙니다.우리는 모두 다른 단계의 요가 수련 상에 있기때문에 다를 수밖에 없습니다.요가는 상대방과의 경쟁이 아니라 자기와의 싸움입니다.진정한 요가지도자라면 이런 사고방식을 본인의 수련에 뿐만 아니라티칭시에도 유지하여 수련생들을 바른 방향으로 이끌어야합니다. 요가지도자라면 챙겨야할 두번째 마음가짐!:요가는 보여지는 것이 아니라 느끼는 것입니다.자신이 어떤 브랜드의 요가복을 입든, 어떤 머리 모양을 하고 있는지 등의 외적인 모습이 중요한 것이 아닙니다. 요가지도자는 예쁜 다리로 평가받는 것도 아닙니다.그러므로 완벽한 요가동작에 욕심내지 말고 치장에 욕심내지말고명상이나 요가동작을 통해 자신이 느끼는 그대로를 마음 속에 새기기 바랍니다. 요가지도자라면 챙겨야할 세번째 마음가짐!: 억지로 유연해질 필요는 없습니다.유연성은 요가의 일부로써 요가 수련시 필수적인것은 아닙니다. 자신이 유연하지 않다고 요가를 단념해야할 사람은 아니라는 것입니다. 진정한 요가지도자라면 요가 수련 중에 자신이 어디에 있는지 그리고 자신의 몸에서 어떤 움직임이 일어나고 있는지를 잘 관찰해야합니다.오늘의 당신이 끝나는 곳에서 내일의 당신이 시작됩니다.그러므로 긍정적이고 매사 의욕을 가지시기 바랍니다.당신의 유연성은 천천히 깊어질 것입니다. 요가지도자라면 챙겨야할 네번째 마음가짐!: 심한 고통이 느껴진다면 하지마세요! 당장 멈추세요!요가동작을 취할때 몸의 고통이 심하거나 한계가 왔다면 정식 요가동작이 아닌 변형 동작을 취하세요.요가를 지도해주는 사람은 자신의 몸이 아니기 때문에 고통의 정도를 알 수 없으니요가 수련자 스스로 느끼고 멈추시기 바랍니다. 요가지도자가 챙겨야할 다섯번째 마음가짐!: 꼭 심각하지 않아도 좋아요~ 웃어도 좋아요~ 요가지도자로써 요가수업을 할때 진지하게 수업에 임해야겠지만 언제나 심각할 필요는 없습니다.요가수련자들끼리 깔깔대고 웃으면 웃도록 두세요~ 요가스튜디오에 미소가 번지도록~!그리고 아이컨텍을 부담스러워하지마세요. 사람간의 진정성을 느끼게 해주는 눈맞춤을 유도하세요. 요가지도자가 챙겨야할 여섯번째 마음가짐!: 수업중 술냄새는 절대 금지!술을 마시고 요가를 하면 술냄새를 풍길 수 있으므로 주위해주세요.음주를 하고 수련하러 온 요가수련생분들에게도 다른 수련자분에게 방해될 수 있기 때문에 주의를 시켜주세요. 요가지도자라면 챙겨야할 일곱번째 마음가짐!: 나의 요가수업 시간만큼은 수련생들에게 나의 수업이 최고입니다. 긍정의 에너지를 수련생들에게 나누어주어 클래스를 최고의 시간으로 만드세요. 요가지도자라면 알아야할 여덟번째 마음가짐!: 사바사나는 요가 수업 마지막으로 이루어지는 이완 동작입니다.이 동작은 매일 요가수련의 끝을 알리는 핵심입니다.사바사나를 하는 동안 수업을 나가는 행위는 다른사람의 평화를 방해하는 행위이며이는 결코 스스로에게도 이롭지 않음을 강조해주세요. 요가지도자라면 알아야할 아홉번짜 마음가짐!: 요가지도자는 인간이기에 감정의 영향을 받습니다. 요가지도자도 인간이기에 기분 좋은날 기분나쁜날이 있습니다.그런 기분의 변화는 요가수업에 영향을 미칠수밖에 없는데요~마음이 안정되지 않으면 요가동작도 잘 나오지 않습니다. 요가지도자는 아직 요가 구루가아닙니다.요가지도자는 완벽한 사람이 아니라 요가에대한 열정과 지식을 가진 사람 뿐이라는것을요가수련자에게도 인지시킬 필요가 있습니다. 요가지도자가 챙겨야할 열번째 마음가짐!: 요가지도자는 기분 좋지 않은 날에도 긍정적이고 좋은 태도로 요가수업에 임해야합니다.프로패셔널한 요가지도자라면 긍정에너지와 좋은 태도를 보여야할 책임을 가지고 있습니다. 기분이 좋지 않은 날에도 이를 드러내기보다는 깊은 호흡을 하고 요가동작을 보여주고 평화로운 모습으로 수업을 진행해야합니다.요가지도자를 위한 이 열가지 덕목과 함게한국치유요가협회 RYTK300 요가지도자 양성 프로그램으로 어딜 가도 당당할 수 있는 요가지도자로 성장하세요나마스떼며칠 전, 압구정로데오역 바로 앞에 위치하고 있는 자이요가(JAI YOGA)에 다녀왔어요 *_*왜냐하면 필립스와 함께 하는 직장인 에너지업 스페셜 클래스가 있었기 때문! 계속 실내에 앉아있다 보니 이유 없이 자꾸 지치고 무기력해지는 것, 직장인이라면 다들 겪어보셨을 것 같은데요 T_T이렇게 폐쇄된 공간에서 근무하며 무기력하게 지쳐 있는 직장인들을 위해 마련된 시간이었어요.​​참고로 자이요가는 빈야사를 우리나라에 최초로 소개한 프리미엄 힐링센터로자신의 몸과 마음에 대하여 알아가는 방법을 요가와 명상으로 제안한답니다.내부가 널찍하니 좋더라고요. 인테리어도 뭔가 편안해지는 느낌으로 되어 있고 ♥그리고 전체적인 분위기가 되게 훈훈해서 인상 깊었어요 :) 회원 분들끼리도 다함께뭔가 하하호호 하는 분위기이고, 강사 님도 회원 한 분 한 분께 친근하게 다가오시더라고요.여기에서라면 되게 즐겁고 편안한 마음으로 요가를 할 수 있겠다는 생각이 들었답니다.​​사실 이번 달에 계획된 두 번의 해외여행 스케줄 때문에(비록 하나는 일주일 앞두고 급 취소되었지만...)매달 다니던 요가를 쉬고 있거든요. 그래서 오랜만에 하는 거라 두근거리는 마음으로 착석했답니다 *_*​​참석하기로 한 모든 분들이 오셔서 본격적으로 클래스 시작! 그런데 눈에 띄는 게 있지 않으신가요? :)중간 중간 놓여져 빛을 발하고 있는 저것, 바로 라이트 테라피를 도와주는 필립스 에너지업이에요.실내에서도 건강한 자연광 효과를 볼 수 있게 하여 생체리듬의 정상화를 도와주며에너지를 증진시켜주는 제품이라, 이 날 클래스 취지에 딱 맞는 것 같다는 생각이 들었답니다.​​필립스의 고급 LED 기술로 개발된 혁신적인 라이트 테라피 기기로, 자연 빛과 유사한 10,000룩스(lux) 밝기와 파장대를 구현하여행복호르몬인 세로토닌과 숙면을 유도하는 멜라토닌의 분비를 조절하고 생체리듬을 활성화시켜주는 역할을 하는 제품이랍니다 *_*그 외에도 피로 회복과 면역력 강화, 스트레스 감소, 학습 능력 향상 효과가 있어 직장인 뿐만 아니라, 학생들에게도좋을 것 같더라고요. 실제로 국내 유명 대학병원이나 배드민턴 올림픽 대표 님도 사용하고 있다는 사실!​​사진으로는 실제 빛 색깔을 담아낼 수가 없는데, 실제로 보면 연한 블루 컬러의 빛이 나온답니다.참고로 이 블루라이트 파장은 핸드폰이나 모니터 화면의 블루라이트와는 다른 파장이라서시력에 전혀 손상을 주지 않는다고 해요. 그리고 자연광 효과를 느낄 수 있다고 하니, 눈에 안 좋거나피부가 타는 거 아니냐고 하시는 분들도 계셨는데 자외선 100% 차단 기술이 적용되어 있어서눈에도, 피부에도 자극을 주지 않는다고 하더라고요. 그러나 안심하고 사용할 수 있겠죠? :)​​이 날 직장인 스페셜 클래스를 진행해주신 분은 바로 비하 강사 님이셨어요.원래 물리치료사를 하다가 요가 강사를 하게 되셨다고 하시더라고요 *_*​​약 한 시간 동안 클래스가 진행되었는데요. 사실 예전에 다른 곳에서 요가 클래스를 참여했다엄청나게 빡센 동작들의 반복으로 완전히 지쳤던 경험이 있는지라, 지레 겁먹었었거든요 T_T그런데 이 날 자이요가에서 진행된 클래스는 먼저 눈의 피로감을 풀어주는 가벼운 동작부터천천히 시작해, 태양경배자세 그리고 명상까지 차근차근 이어져서 힘들다는 느낌 없이 즐거운마음으로 임할 수 있었어요. 그리고 강사 님이 차분하면서도 하나하나 참 잘 알려주시더라고요!​​영상으로도 보여드릴게요!바로 이렇게 진행되었답니다.필립스 에너지업은 매일 20~30분에서 1시간 가량 사용하는 것이제일 좋다고 하는데요. 이 날 열심히 클래스에 임하다 보니 어느새 한 시간이훌쩍 흘러서, 이렇게 시간 표시 창에도 1시간이 채워졌다고 뜨더라고요!​​사실 햇빛을 받아야 건강에 좋다는 건 어렴풋이 알고 있었지만그게 스트레스와 무기력증 해소까지 영향을 미치는 지는 미처 몰랐거든요.필립스 에너지업과 함께 요가를 하니까 왠지 모르게 평소보다 몸이더 가뿐해진 느낌이 들더라고요! 집에 돌아가서도 피로감이 적었고요 *_*밖에 나가지 않고 하루종일 실내에만 있는 일이 다반사인 저인지라꾸준히 사용하면 참 좋을 것 같다는 생각이 들었답니다.​​​그리고 클래스가 끝난 후, 선물로 필립스 에어플로스 핑크(HX8221/02)도 받아왔어요!치실이 닿지 않는 곳까지 세정해주어, 사용 2주 만에 잇몸 건강을 개선해준다는 치간 세정기랍니다.치아가 약한 편인 제게 꼭 필요한 제품이라는 생각이 들더라고요. 이것도 한 번 꾸준히 사용해봐야겠어요 *_*필립스 에너지업 체험으로 마음도 활짝, 에어플로스 핑크로 얼굴도 활짝 웃어볼 수 있겠어요 ♥본 포스팅을 작성하면서 PHILIPS로부터 제품 및 원고료를 지급받았습니다요가자격증~! 다 똑같다고 생각하면 큰일입니다.프리미엄 요가강사 자격증!실기와 이론 둘다 알찬 요가자격증~다양한 요가관련 행사 참여 기회까지 제공하는 요가강사 자격증~자격증 취득 이후에도 끊임없이 챙겨주는 요가자격증 "진흙속의 진주처럼단언컨데 그런 요가자격증은 따로 있습니다~"필드에서 강한 요가강사자격증!한국치유요가협회의 브랜드와 인적 네트워크까지 얻어갈 수 있는 요가자격증!또 다른 자격증을 따야하나 기웃거리지 않아도 되는, 한큐에 끝낼 수 있는 속시원한 요가자격증!RYTK300 요가자격증이 정답인 이유입니다~~! Q. RYTK300 요가강사자격증이란 무엇인가요?!RYTK300은 Registered Yoga Teacher in Korea 300 hours의 약자입니다.요가강사가 되기 위해 300시간 동안 요가에 대한 기초 이론과 실기를 배우는요가자격증과정이라는 의미에요! RYTK300은 국내 유수의 요가대학과 요가 관련 단체들이 모여민간자격증인 요가자격증의 한계를 극복하고한국 요가의 수준을 높이기 위해 양질의 교육 프로그램으로 통합한 요가자격증 과정입니다.다시말해 가장~ 국내에서 처음으로 표준화된 요가지도자과정인 것이지요!누구나 발급할 수 있는 민간자격증이기에많은 요가자격증에는 단체의 파워와 교육과정의 공신력이 부족하여 아쉬운 점이 많았습니다.요가자격증의 이러한 약점을 보완하고 퀄리티는 최고로 끌어올린 자격과정이 RYTK300입니다.한국요가의 수준을 높히고 지도자들에게 정말 필요한 것들만을 제공해주는 요가지도자과정!RYTK300입니다.Q. 요가자격증 RYTK300, 정말 좋나요? RYTK300은 외국의 요가지도자과정과 비교했을때도 부족함이 없는 퀄리티를 가졌고국제통용자격증이기도합니다. RYTK300과 요가자격증과정을 밟으면한국치유요가협회 지정 교육관인 검증된 요가지도자분들께 아사나 티칭법을 전수 받을 수 있고국내 최고의 교수진분들을 초빙하여 이론을 강화시켜주는 단체이론과정과1박 2일 연수 과정까지 포함되어있습니다.  또한 학회참석은 필수이며 매달 열리는 요가워크샵도 들으실 수 있습니다.보통 5만원이 넘는 요가 워크샵인데한국치유요가협회의 지도자의 경우 들으실 수 있는 무료 워크샵이 아주 많습니다!! Q. 요가지도자과정.정말 매번 같은 요가원에서 같은 선생님에게만 배울 것인가요??한국치유요가협회 RYTK300 과정을 선택하시면요가 관련 다양한 인사들을 만나고 다양한 경험을 하실 수 있는 절호의 기회입니다. 단지 요가지도자과정을 들었을 뿐인데국내에서 활동하시는 다양한 요가계 인사들을 만날 수 있고요가 행사에 참가할 수 있고 요가 철학, 이론도 깊이있게 배워볼 수 있는 과정~!어떻게 가능하냐구요?한국치유요가협회에서 제공하는 특별한 프로그램들로 가능합니다!전국 100곳 요가원이 소속되어있는 한국치유요가협회전국 100곳에서 만나볼 수 있기에, 가까운 지역의 요가원을 선택하셔서요가실기(아사나) 수련을 필드에서 활동하시는 요가원장님께 직접 전수 받으시고이론과 철학, 학회 참석 등등은 한국치유요가협회 프로그램을 따라만 오시면이론과 실기가 한큐에 가능합니다! 결과로 말하는 RYTK300 요가자격증! 1. 한국치유요가협회 RYTK300 유명한 단체 이론과정 보시겠습니다~~~! 전국에서 국내 최고의 요가 철학, 이론 교수진과 함께할 수 있는 시간!한국치유요가협회 요가자격증 RYTK300으로만 만나보실 수 있습니다 2. 한국치유요가협회 직영관 요가지도자 교육생분들의 야외 수련 모습~~~~!!!요가는 천천히 음미하며 즐기는 수련입니다!한국치유요가협회의 든든한 아사나 교육 프로그램으로 지역 교육관장이신 베테랑 원장님들과 함께 수련하며요가의 참맛을 느낄 수 있습니다^^즐기다보면 어느새 RYTK300 요가자격증 취득완료!!3. 한국치유요가협회 RYTK300에서 제공하는 요가워크샵~~~!요가자격증 과정과 함께 고수분들에게 듣는 다양한고 유익한 요가워크샵!요가에 대한 열정과 지식이 절로 자라는 시간들입니다.한국치유요가협회 요가지도자라면 무료로 들을 수 있는 특강이 아주 많습니다!!!요가자격증 고민할 필요 없습니다!한큐에 OK! 요가지도자과정 RYTK300과 함께하세요~~~!! 저는 보통 운동하고 나면 후기를 공유하는데요,좋은 정보가 있어서 공유하려구요.​대가성이 아닌 순수하게 제가 알아보고 다녀보고나서 추천드리는 프로그램이에요~   요가복계의 샤넬! 이라는 별명이 있는 룰루레몬 요가복 다 아시죠? 톡톡한 소재와 디자인으로 유명한 바로 그 요가복!약 3년전 압구정에 첫 스토어를 오픈했을때부터 옷도사고 커뮤니티클래스도 많이 들었었어요!지금은 전국 여러곳에 매장이있고 커뮤니티 클래스도 여러 곳에서 진행되더라구요​혹시 무료로 고퀄리티 요가수업을 들어보시고 싶은 분들께 도움이 될가해서 정보 공유해요!​아래 링크타고 가시면 공식 홈페이지에서 현재 진행중인 클래스를 확인하시고 지원하실 수 있어요.​https://www.lululemon.co.kr/communityclass Sites-ko-KR-Site커뮤니티 클래스 Sweat With Us! 매트 위, 자연 혹은 도심 속에서 우리는 커뮤니티와 함께 다양하게 땀 흘리며 소통하고 싶어요. 가까운 스토어에서 진행하는 이벤트에 참여해보세요. ㅡ - 클래스는 랜덤 추첨 방식이며, 내용과 스토어에 따라 참여 가능한 인원이 상이합니다. - 추첨되신 분들에게만 클래스 3일 전 오전에 별도의 문자로 안내드려요. - 클래스 추첨 안내 문자 발송 이후, 수업 취소를 원하시면 사전에 각 스토어로 꼭 연락 주세요. - 원활한 수업 진행을 위해 클래스 시간 15분 전까지 체크인해주세요. - 클래스에 대...www.lululemon.co.kr 2016년도에 제가 다녀온 커뮤니티 클래스 후기에요~ 지원하시기전에 분위기가 어떤지 궁금하신 분들은 클릭해보세요!https://blog.naver.com/j_eunkim?Redirect=Log&logNo=220828876503&from=postView [압구정 로데오]룰루레몬 sweat camp•   센터명: 룰루레몬 청담 플레그십 스토어 •   위치: 압구정로데오역 ...blog.naver.com #룰루레몬#룰루레몬커뮤니티클래스#lululemon#무료요가#무료운동수업#요가수업체험 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요? 이한나메디요가&필라테스입니다.5월 8일, 5월15일, 오픈 이벤트로 테라피월 요가 무료 체험 수업이 있었어요어버이날, 스승의날이라  약속도 있으시고, 나들이도 가셔야 될텐데, 예약하시고  거의 다 참석해주셔서 너무나 감사했어요.​처음 접해보시는 테라피월 수업이었지만, 신기해하시고 처음에는 로프에 완전히 몸을 맞기지 못하셨지만, 시간이 지날수록 월의 로프와 골반패드의 서포터를 받아서 바른 자세와 호흡에 집중하며 몸의 인지를 알고, 수련 하고 난 후 몸이 시원하고 등과 허리가 펴진 것 같다고 말씀해주셔서  저도 보람을 느낀 수업이었습니다.​재미있게 열심히 수업에 임해 주셔서 너무나 감사했답니다. 모두 다른 증상으로 몸의 통증을 가지고 계셨지만, 테라피월 수업후에  월의 효과를 알게 되셔서 좋다고 말씀해주셨어요. 아사나 동작후  몸의 측면을 시원하게 열어주기비라바드라 3 한다리는 로프의 도움을 받기 때문에 반대쪽 발바닥  전체의 인지가 쉽고, 발바닥  무게중심을 찾아  다리근육을 더 아름답고 튼튼하게 만들어 주고,  발바닥으로 체중을 확실하게 서도록 해주고, 복부의 근육을 안으로 넣고 민첩성을 주어요.​ 우르드바 프라사리타 에카파다아사나월의 도움으로 한다리를 길게 신장시킬 수 있도록 하여, 다리근육을 좋은 상태가 되로록 하고, 어깨와 가슴 등을 확장시켜 호흡을 편하게 할 수 있도록 도와준답니다.​체험수업을 하러 오신분들이 바닥에서 하기 어려웠던 아사나 동작들이 월에서 조금 더 잘 할 수 있다고 하시고 , 일반적인  요가에서는 느낄 수 없는 순환과 자극을 느낄 수 있어요.​이한나메디요가&필라테스에는 다양한 프로그램이 있어 원하는 수업, 원하는 시간을 선택하셔서 들으실 수 있답니다.이제 수련하러 마음잡고 이한나메디요가&필라테스로 고고씽~~~~^^ 토요일 무료체험 수업에 참여해 주신 분들께 감사드리며, 관심과 사랑에 감사드립니다.​  카카오톡 leehannayoga상담 010-5815-0394 Lee hanna Mediyoga&Pilates : 네이버 블로그부산 남구 문현동 문현역, 지겟골역 이한나 메디요가&필라테스. 메디월 테라피월 전문센터. 요가, 필라테스 전문센터. 몸과 마음이 아름다워지는 공간.blog.naver.com 이한나메디요가 &필라테스(@hannayoga_healing) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 71명, 팔로잉 94명, 게시물 25개 - 이한나메디요가 &필라테스(@hannayoga_healing)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 이한나메디요가&필라테스부산광역시 남구 고동골로28번길 3 문현동 2층 이한나메디요가&필라테스 ​ ​해질녘 탁 트인 공간 도시의 건물 옥상에서 노을 빛 바라보며 찾는  삶의 여유요가 하는 우리들의 삶이 꽤 멋지다는걸 느낄 수 있는 도심 속 #야외요가  #옥상요가 #루프탑요가​ ​날짜 : 5월14일 금요일 저녁 7시 혜인샘과 함께 하는 아쉬탕가 수련이 기다리고 있습니다. ​대상: 오아시스 회원 & 오아시스에 관심과 사랑을 보내주시는 분들도 네이버 예약으로 원데이 클래스 참여 가능 (아래 링크 연결 _ 5.14.금 저녁 7:00 선택 예약해주세요.) 준비물 : 요가매트, 외투, 개인물, 땀수건⬇️ ⬇️ 오아시스요가 : 네이버방문자리뷰 3 · ★5 · 평일 10:00 - 21:00m.place.naver.com ​​ 넓은 호흡 긴 호흡 충분히 만끽하며 지금 순간 매트 위에 살아 숨 쉬는 자신을 발견해 보세요.  열린 공간은 쉽게 마음을 열어주고 몸을 열어 줍니다.  ​ 오아시스요가더 즐거운 요가, 옥상요가에서 우리 만나요.   요가 수업 문의 : 031-997-8754 카카오톡 상담  아래 링크 연결  :  오아시스 요가나를 변화 시키는 요가 Life-changingpf.kakao.com  #김포요가 #운양동요가 #장기동요가 #북변동요가 #운양역요가#김포생태공원 #모담산 #모담산카페거리#한신휴더테라스 #라피아노 #자이더빌리지​ 오늘은 #요가지도자과정 을 결정할 때 확인하면 좋은 것들~​요가 지도자 과정을 선택할 때, 어떤 것을 기준으로 선택하면 좋을지 정리해보려고합니다!​ ​​1. 요가 지도자 과정을 진행하실 선생님의 일반 요가 수업을 꼭!!!!!!참여해본다.​​​#요가웍스 에서는 매년 3회 정도 하타&빈야사 요가 지도자 과정과 임산부(산전&산후) 요가 지도자 과정이 열리는데 그때마다 문의 받으면 꼭 드리는 안내기도 해요~~~​"제가 진행하는 요가 지도자 과정이 궁금하시면 먼저 소그룹 요가에 원데이로 참여해보시고 그때 결정하시라."고!​물론 다른 곳의 다른 과정도 마찬가지로 지도자 과정을 진행하실 선생님의 일반 수업을 들어보고 결정하시길 바래요~~~​​​지도자 과정, 전문가 과정은 일단 적지않은 비용과 시간이 들잖아요~그러니 수련을 등록할 때보다 더 꼼꼼히 알아봐야하는 건 당연하구요!!!  지도자 과정을 진행하시는 선생님의 일반수업을 통해서그 선생님의 티칭방식, 수업 구성법을 옅 볼 수 있고또 그 방식을 내가 그대로 흡수할 확률이 매우 높기 때문에 사전에 일반 수련을 해보시면 과정을 결정하는데 분명 큰 도움이 되실꺼예요!!!  ​​​​​2. " #RYT200 과정인지 아닌지 중요한가요?"​​​상담을 해보면 "RYT200 과정인가요?"라는 질문을 굉장히 많이 받는데요~먼저 요가웍스의 교육과정은 "아닙니다."​그럼 " #RYT200 과정인지 아닌지 중요한가요?"라는 질문에도 답을 드리자면"아니요~저는 개인적으로 이것이 중요하다고 생각하지는 않습니다."​RYT란 Registered Yoga Teacher의 약자로 #국제요가자격증 으로 등록할 수 있는 교육과정을 말해요.200시간을 수련이나 과제로 채우는 것이 아니라 실무 교육으로 받아야하므로대체적으로 2-3개월의 시간이 필요하고 긴 교육시간은 당연하게 등록금이 비쌀 수 밖에 없죠~일반적으로 현재 RYT200과정들의 등록금은 300-400만원 선인 것 같아요~​​물론 선택하시는 분의 입장에서 이 자격요건이 특별히 필요하다면 당연히 들으셔야 할 거예요!!!​​대부분 이 자격을 원하시는 분들은 해외에 나가서 활동하실 계획이 있는 분들,이런 분들이 많이 물으시고 궁금해하셨는데실제로 해외에서 어시스트 티쳐로 요가 지도자 과정을 나눴지만"어떤 요가 스타일을 배웠냐?, 너가 얼마나 요가를 안전하게 잘 나눌 수 있느냐?"​가 중요했지,"너가 소지한 자격증이 RYT냐?"는 아니었어요~~~  (그래도 뭐든 갖고있고 갖춰두면 좋긴 하겠지만???!!ㅎㅎㅎ저도 RYT500 자격을 갖추고 있지만 이것을 등록하려면 매년 10만 정도의 금액을 지불해야하는데... 솔직히 저희 미국에 계시는 요가웍스 스승님도 별로 필요없다하셨고~요가를 나누는 14년간 따로 이 요건이 필요한 적은 없었네요...ㅎㅎㅎㅎ)​​​​​무튼, <<개인적으로 RYT200 교육과정을 추천 드리는 경우>>는​​​1. 내가 이미 오랫동안 요가 수련을 해온 숙련자로써 다양한 요가 워크샵에 참여해봤다.(: 요가 워크샵은 "호호요가"에 많이 소개되어집니다. 요가 지도자 과정보다 적은 시간과 비용으로 요가 지도자 과정 전에 다양한 요가 워크샵을 듣는 것 추천해요^^!!)​2. 나는 이미 내가 좋아하는 요가 스타일이 확실하다!(: 그런 경우는 내가 사랑하는 요가 스타일에 얼마든지 시간과 비용을 투자하시길 권하죠^^!​)​3. RYT 200이든 아니든 상관없이 요가 지도자 과정을 나누는 선생님의 일반 수업이 너무 좋았다!(: 그렇다면 망설일께 뭐 있습니까?일단 해봐야죠^^!!)​​​​결론적으로 저의 의견을 정리해서 말씀드리자면"그 과정이 국제 요가 지도자 과정이다."가 기준이 되는 것이 아니라​​"그 과정에 적지 않은 나의 시간과 비용을 투자할 가치가 있는가?" "과정을 진행하는 선생님의 스타일을 그대로 내가 입어도 되겠는가?""내가 그 과정에 참여하고자 하는 목적이 무엇인가?""나는 얼마나 그 과정에 몰입할 준비가 되었는가?"​​여야한다는 이야깁니다^^이 이야기가 뭐이리 주저리 주저리 길었는지...​​​부디 사전에 충분히 알아보시고 선택하시길 바래요~  그리고 한 선택에는 흔들림없이 몰입력을 발휘해 투자하신 시간과 비용만큼 성장하시길 바랍니다.​​오늘도 몸과 마음, 영혼이 건강하게 행복하시길~~~나마스떼~~~  ​ 오늘 아침도 요가수련으로 잠을 깨운다오늘 시퀀스는 어제보다 느리고, 난이도도 낮았다어제가 해골 3개라면 오늘은 해골 1.5개일 거라는요가소년님 말씀이 맞았다​30일 요가 챌린지 덕분에 아침에 일어나는 것이 걱정보다 가볍다혼자하는 것보다 함께할 때 더욱 힘이 난다는 것을 새삼 느낀다오늘 수련에는 천명이 넘게 접속하는 것을 보며아침을 함께할 도반이 있음에 감사하다​요가소년님도, 여러 도반님들도 오늘하루 나마스테🙏 ​​안녕하세요~마이요가특강 알리미healyoga입니다~​눈은 적지만 완연한 겨울을 실감하죠^^그동안 넘 추운 겨울이라도가끔은 맑은 하늘을 올려다보곤 했습니다. 하지만 연말을 앞둔 이 겨울미세먼지는 뿌엿게 하늘을 뒤덮고경고음과 함께 안내문자가 쉴새없이 우리의 폰을 흔들어대며실내외 마스크족(?)들이 늘어나고 있습니다. 봄의 황사, 가을의 미세먼지..이제는 겨울까지 점령한 기상악화로우리 마이요가멤버십들의 겨울 주말나기는 어떠신가요?^^ 겨울 실내 건강지킴이로 인기 치솟는 공기청정기와 요가&필라테스!그리고 마이요가 특강 참가하기~!!​    ​마이요가멤버십 특강은내 맘에 드는 요가부터요가 강사로 나아가기 전 실력 향상을 위한 기회의 장으로~요가 강사로서 필요한 요가의 Variation 경험과선배 특강 강사의 티칭 팁까지 얻을 수 있는열정만큼 배워갈 수 있는 장점이 있습니다. 무엇보다 다양한 특강의 시간을 통해나를 위한 요가 수련의 플랜을 세울 수 있는 마이요가의 배려와 마음을 함께 느끼는 공감의 시간을 느낄 수 있습니다.​​   ​​오늘은 지난 12월 7일미세먼지와 추위도 날릴 경남 김해 특강의 현장으로 들어가봅니다~ 나눔의 마음을 엿볼 수 있었던 김해 장유의휠요가필라테스 특강 현장! 테라피요가의 실현을 위한IAIT 100인의 테라피스트 황수민 원장의열정 넘치는 휠 특강~역시 IAIT 100인의 테라피스트인 서민숙 원장의 센터인서민숙요가센터에서 열린 그 열기띤 특강 현장을 고스란히 전해드립니다~​   ​휠 특강을 진행하신 황수민 원장의 열강 모습입니다.파워풀하고 에너지 넘치는 특강 진행으로 많은 마이요가멤버십의 특강 참여와 신청이 높은 원장강사입니다~​황수민 원장은올해 IAIT 100인의 테라피스트에 선정되어지바묵띠 빈야사와 로우플라잉요가, 그리고 휠 특강을 활발하게 진행하는테라피요가 전도사라 할 수 있습니다.​이번 김해 서민숙요가센터에서 진행된 특강에 대해황수민 원장은 에너지를 얻는 치유와 교정의 효과를 강조합니다. 소도구 요가휠과 요가 블록의 만남으로평온하면서도 정교한 몸의 열림을 경험할 수 있습니다.이를 통해 육체의 불균형을 해소하고 에너지를 얻는 치유 교정의 효과를 얻을 수 있습니다.또한 그 힘을 바탕으로 아사나를 완성하고필라테스 효과를 경험해보는 시간을 갖고 있습니다”  ​요가&필라테스에서 휠은평소보다 깊은 스트레칭과 균형 감각을 키우게 되는 활용도 높은 소도구입니다. 늘 잘 안되는 동작과 자세로 고민할 때요가 휠을 사용하면가동범위도 넓어지고 근력도 생기게 되어 보다 고난도 자세에 도전하게 됩니다.​   ​​동그란 요가 휠은 우리 몸의 만곡과 어울어져관절의 가동범위와 근육의 길이를 부드럽게 넓혀주어시원함을 느끼기에 매우 좋습니다.​​   ​​요가휠을 옆에 두고 굴리며 사이드 스트레칭하기~요가휠을 등에 대고 척추를 마사지하고 등의 밸런스도 찾으며휠에 기대어 골반, 가슴을 활짝 열어주단축되어 있는 몸 앞면의 근육들도 펼쳐줍니다.​​   ​휠을 이용해 도전이 되는 동작들도 배워보며 더 깊게 다가가며코어를 활성화시키고 집중려과 밸런스 향상에 도움되는 움직임들도 접해 봅니다.​​       ​휠을 천골 아래 받쳐주어 보다 안정감 있게 어깨서기도 하며 목의 부담도 덜어줍니다.​​​     ​경직되어 움츠려든 몸을 쭉쭉 스트레칭하며전신을 여는 시원함과밸런싱을 찾아가는 요가휠 특강~!!​​   ​13cm 정도 폭의 둥그런 휠 요가를 하다보면밸런스를 잡기 위한 속근육을 쓰게 되고속근육 쓰는 방법도 알아야 하죠더욱 코어의 힘이 없으면 균형감을 놓쳐부상의 위험도 신경써야 합니다~ ​     ​오늘 황수민 원장님은 소도구 휠과 요가 블록을 사용했습니다~요가블럭과 요가 휠의 만남!소도구들의 콜라보로 정교한 몸의 열림을 충분히 경험는 것같습니다.​​   물론 하체근력 운동과 함께 균형감각까지 키울 수 있는 수업.​​   ​오늘 마이요가멤버십을 위해 열강하신 황수민 원장에서민숙 원장님은 “ 경기도 동탄부터 김해까지 한걸음으로 달려와 열정과 열의 가득한 특강을 진행해주신 황수민 원장님께 감사드립니다. 참가자들의 행복한 미소가 가득한 분위기였습니다.”​​​   몸으로.. 기억으로.. 하나하나 놓칠세라 열심히 따라한 참가자들과 단체사진 한장~!!​겨울 주말나기3시간이 전혀 아깝지 않을우리 요가지도자들의 기억 속에 휠과 황수민 원장의 열정적인 수업 모습 한컷한컷 새겨질 것같습니다~~​또 서민숙 원장님과 황수민 원장님 두 분 테라피스트의 조우에서마이요가멤버십들을 위한 테라피요가의 특강을 더욱 기대해도 될 것같죠?^^​황수민 테라피스트와서민숙 테라피스트의 활동 잠시 보셔도 좋을 듯합니다~~​  https://cafe.naver.com/100therapist 100인 테라피스트 : 네이버 카페국제통합테라피학회의 100인 테라피스트 카페입니다.cafe.naver.com https://cafe.naver.com/100therapist/6 동두천 지행요가 100인테라피스트인 ...국제통합테라피학회의 100인 테라피스트인 황수민요가테라피스트의 요가볼로 하는 볼로테라피 동...cafe.naver.com https://serviceapi.nmv.naver.com/flash/convertIframeTag.nhn?vid=A19F4B6AAB0BBEC3305F73A30231FD9AE099&outKey=V126740ec07f30b562ff9994d9e29bba102c3a13bca62a0aee3aa994d9e29bba102c3&width=544&height=306 ​  https://gsw8879.blog.me/221523114110?Redirect=Log&from=postView 김해요가, 테라피월 요가로 삶의 질을 바꿀 수 있는 곳!​​​삶의 질을 바꿀 수 있는 요가센터.​안녕하세요생활치유로 건강한 삶에 보탬이 되고자, 테라피요가에...gsw8879.blog.me ​​https://tv.naver.com/v/9254703 ​  12월 남은 2주간의 행복~안내드립니다^^​​http://myyoga.co.kr/index_main.html 마이요가멤버쉽마이요가특강,아쉬탕가요가,하타요가,잘라네티,볼테라피,비니요가,매트필라테스myyoga.co.kr                     ​ 4/4 토요일 DAY3  long time no see, Korean sandwich  오늘 아침은 꿈을 꿨다. 아이스크림을 그렇게 먹고 싶었을 줄이야. 분명 꿈 속에 등장한 막대 아이스크림은 런던에서 마지막으로 먹었던 하겐다즈 망고 & 스트로베리가 분명하다.  스트레스를 받았던 것인지 무언가에 얽매인듯, 쫓기는 듯, 편안한 꿈을 꾼 것은 아니었다. 그럼에도 일어났더니 기분은 한결 가볍다.​어제 아침 했던 요가가 무척 기분이 좋았던지라 오늘도 하겠다는 생각이었다. 그렇지만 스포츠 브라는 어제 입은 하나뿐. 결국 손세탁을 하고 오후에 하기로 결정했다​8시 30분 배달 받은 샌드위치를 책상으로 가져왔다. 혜민스님의 명상 영상을 보면서 한입 두입 베어물기 시작했다.​온전히 고립되고 싶었던 것일까. 마음이 심란해서였을까. 친구들의 연락에 답장하지 않던 나는 ‘연락’을 하며 소통하고 싶어졌다. 친구들에게 답변을 남겼다.​쉬는 동안 생산적인 일을 해야겠다는 생각이 들었다. 해야하는 일들을 해내면 뿌듯하겠지,라고 생각하고 해야할 일들을 적기 시작했다. 읽고 있는 책 ‘위대한 개츠비’를 매일 한 챕터씩 읽어야겠다. 글을 매일 아침 써야지. 요가를 매일 아침 해야지. 못 본 좋은 영화들, 좋아하는 영화들을 봐야지. 영화맵을 완성해야지. 채용공고 있었으니까 이력서 써야지. 집도 구해야하잖아. 와우! 갑자기 모든 걱정회로를 풀가동시킨 셈이 되버렸다.​잠깐, 스탑! 이게 뭐야.. 생각 그만해.. 해야겠다..는 생각 그만해! all the characters are super charming, what a character! 다스베이더도 웃기고 픽미픽미도 웃기고 아들은 또 사랑스럽고, 석블리 그 자체  ‘슬기로운 의사생활’을 재생한 순간부터 나의 걱정과 고뇌는 증발. ‘하고싶은 것’을 나열해 ‘해야하는 것’에 적는 순간부터 나는 뭐 이렇게 할게 많고 바쁜 거야 라는 생각에 다다랐다. 결국 스트레스를 받기 시작했다.​그래서 난 방불을 끄고 ‘슬기로운 의사생활’ 화면을 켜놓은채 온전히 그 세상에 빠져들었다. 이렇게 모든 말들을 잘 이해하며 영상을 본 것도 얼마만인지. 영어자막으로 영화들을 보아가며 쌓여가던 갈증들이 해소된 기분이었다.​입이 심심해졌다. 평소 잘 먹지 않던 마이쮸, 말랑카우가 생각났다. 간식 봉투에 받은 군것질거리들! 그나마 잘 먹던 말랑카우를 하나, 둘, 셋… 네 봉지를 먹었더랬다​4/5 일요일 DAY 4  Like a cat, watching the outside of window. Um kind of my new hobby 아침 6시 5분 기상. 아침 6시 요가 스트리밍에 참여하겠다는 다짐을 했던터라 눈을 일찍 떴다. 요 며칠 잠을 많이 자서였을까. 찌뿌둥하지 않은 몸을 일으키는 게 어렵지는 않았다.​요즘 꿈을 꾼다. 잠도 자주 깨고. 꿈을 자주 꾸지 않던 나인데 신기하고 사실 재밌다. 왜냐하면 어제 봤던 ‘슬기로운 생활’ 주역이 꿈에 나왔기 때문. 유튜브에서 보던 아이돌도 등장! 잠결이지만 ‘아, 행복하구나…’ 라고 잠시나마 생각했었다. 그 찰나의 생각을 떠올리면 웃음이 새어나온다. ​격리 생활을 지속해오고 있다. 마음은 우울감에서 조금 멀어져 나왔다. 그럼에도 재난안전문자가 울리고 확진자 소식을 접할 때마다 울컥 올라오는 이 우울감은 달리 할 방법이 없다.​밖에 소리가 날 때면 고양이가 된 것 마냥 고개를 내밀고 사람들이 왔다 갔다 하는 모습을 내다본다. 이처럼 바깥 소음과 불빛에 촉각을 곤두세운 적이 었었던가. 나는 고양이로소이다.​​4/6 월요일 DAY5 ​새벽 1시 40분 쯤이었을까. 잠을 자다가 또 눈을 떴다. 누가 데려가도 일어나지 못할 정도로 잠에 푹 든다는 내가, 요즘은 잠에서 잘도 깬다. 이번에는 문 밖에서 소리가 들려왔다. “라면이요.” “드시고 나서 아침에 밖에 둬주세요.” 이제 막 격리시설에 입소한 사람들인가 보다. ‘어떻게 이 시간에 들어올 수 있는ㄱ … ㅓ….ㅈ …..ㅣ’ 하며 난 다시 잠에 들었다.​5시 50분 눈이 뜨여졌다. 낮잠을 꼬박꼬박 챙겨자니 몸을 일으키는 것은 수월하다. 다만 요가 4일차에 내 왼쪽 고관절과 바깥쪽 무릎은 격렬하게 자신의 존재감을 드러낸다. 앓는 소리가 절로 난다. Morning time yoga  오늘은 새벽6시 요가 스트리밍에 참여했다. 다운독 자세를 할 때면 잔뜩 굳어버린 척추와  허벅지 뒷부분이 느껴진다. 몸이 유연하지는 않지만 요가를 할 때는 허리를 숙이면 손이 바닥에 쉽게 닿았었는데 말이다. Did you, Master? You made it! 오늘 아침은 통밀 샌드위치. 아침을 먹으며 영화 <기생충> 리뷰를 보고나니 어느새 오전 9시가 됐다. 갑자기 생각나는 아이스 아메리카노. 맛있는 커피를 먹었던게.. 언제더라. 내 캐리어에는 곱게 갈아온 커피 봉지 두개가 있지만 이곳에는 커피포트가 없다. 와인, 맥주, 그리고 커피를 마시지 못하는 이 갈증!​그리고 걸려온 두 통의 전화. 첫번째 전화는 지역 보건소 정신건강센터에서 걸려온 전화였다. 엄마와 비슷한 나이 같은 그것만으로 벌써 정겨운 목소리가 들려왔다. 형식적인 질문들이 시작됐고, 나역시 의례 예의를 갖춰 대답했다. “잘 지내고 있으세요?” “네, 잘 지내고 있어요. 처음엔 답답했는데 지금은 괜찮아요.” 그리고 이어진 질문과 대답 핑퐁. “어제 입소하셨어요?” “아니요. 4월 2일이에요.” ”그럼 곧 퇴소하시겠어요.” “아니요, 가족이 병원에서 근무해서2주 후에 퇴소할 거예요.” 속으로 생각했다. ‘어랏, 나에 대해 아무것도 모르시는구만 이 분!’ 그럼에도 통화가 막바지에 다다를 때 나는 마음이 조금은 부드러워져 있었다.처음 전화를 받을 때만 해도 이 긴가민가했던 이 전화만으로도 그리고 이 몇마디만으로도 사람 마음이라는게, 긴장이라는게 풀리더라. 대화 중간에 그 분은 나의 안부를 계속 물었다. 공감의 말을 한스푼, 두스푼 차곡차곡 얹어주었다. “아이구, 많이 답답하시겠어요.” “많이 답답하셔서 어떡하나요.” “밖에서 주로 활동하시는 분이면 정말 답답하시겠어요!” 그리고 나는 미소 지으며 통화 종료 버튼을 지그시 눌렀다. “감사합니다."​또 한 통의 전화는 국가 정신보건센터에서 걸려온 전화. 지난주 4월 3일 금요일 입소한지 2일 됐을 때 걸려온 전화가 다시 한번 확인 차 걸려왔다. 답답함에 우울함에 잠깐 발을 담근 내게 나의 마음을 지지하고 걱정하고, 있다는 전화였다. 존재만으로도 힘이 되었다. 지금은 안정을 찾은 나는 그분들과 매일 전화할 수 있지는 않다. 그럼에도 언제든 필요할 때면 전화를 하라는 당부가 있었다.​그 어느 때보다 보호 받고 있다는 생각이 든다. 그럼에도 답답한 건 답답한 거다!​ 4/7 화요일 DAY6​오늘은 새벽4시 40분 기상. 요즘 잠 하나만큼은 기똥차게 잘 챙겨 자고 있으니! 이른 새벽 기상이 싫지만은 않았다. 창 밖은 아직 어둑하지만 일찍 일어난 새들은 지저귀고 있었다. 그래도 한 시간은 더 자보겠다는 심산으로 팟캐스트를 틀었다. 내용은 귀에 들어오지도 않고 잠은 들지 않는다. Easy to follow and like her spirit! yay 오늘의 요가는 스트레소 해소 요가로. 요며칠 했던 요가로 근육과 뼈들이 뻐근하다. 오늘 하는 요가는 간단한 스트레칭과 호흡이었고, 덕분에 편안한 마음으로 임할 수 있었다. 연습의 주체가 ‘내’가 되어야 한다는 말이 오늘따라 와닿았다. 따라하느라 급급했던지라 내 몸에 맞는 요가를 하고 있나, 라는 의문이 들었기 때문이다. 따라하기 보다는 내 몸에 맞게 해내는 것!​7시 50분 기다려지는 아침 식사 시간이다. 오늘 아침은 닭가슴살 샐러드. 삼시세끼는 꼬박 챙겨먹고 커피와 술, 군것질을 전혀 하지 않으니 몸은 참 건강해지고 있는게 아닐까. 오늘부터는 가래도 잘 나오지 않는다. 예스!​오전 10시, 오늘부터는 체온을 전화로 재기 시작했다. 36.5도. 이로써 나는 나의 체온은 정상, 정상, 정상!이라는 것을 알게 됐다. 이렇게나 매일 같이 체온을 재본 적이 있을까. 건강함에 감사하다. 이렇게 나의 몸을 찬찬히 살필 수 있다는 게 지금 하고 있는 격리의 장점 중 장점 아닐까.  받을 거 받고 빨리 끝내자, 거 참  시설에 격리된다고 갈등이 없는 것은 아니다. 한국에 온 뒤로 런던 집 디포짓 문제로 집주인과 마찰이 생긴 것이다. 디포짓을 되돌려 받는 것과 관련해 그녀의 답변이 하나같이 애매한 답변이라 내 입장에서는 도무지 이해가 되지 않는 상황. 이에 대해 나의 궁금증을 다시 한번 질문하고, 권리에 대해 이야기했는데 어찌된 것인지 그녀는 분노를 쏟아냈다. 그 분노의 글 속에는 집주인으로서의 우위와 권력으로 할 수 있는 일들이 적혀 있었다. 나는  권력으로 우위를 점한, 돈을 가진 자가 권력을 휘두르는, 또 분노하는 순간에 꽤나 취약하다.  순간적으로 몸은 떨리고 열이 오른다. 그럼에도 이 순간, 나의 감정은 고맙게도 크게 동요하지 않았다. 내가 받아내야 하는 것을 받아내야 할 뿐. 그뿐이다. 그럼에도 가볍게 가운데 손가락을 들지 않을 수가 없다 나는! ﻿"전 코브라자세만 하면 허리가 아파요.""건강해지려고 요가를 시작했는데 요가하고 나서 여기저기가 더 아픈 것 같아요." 정말 특정 요가자세가 통증을 유발할까요?"견상자세를 할 때 무릎을 펴야하나요? 구부려야하나요?""앉아서 하는 전굴자세에서 시선을 어디를 봐야할까요?"특정 요가자세에 맞는 한 가지 정렬법이 있을까요?복잡해보이는 이 질문들에 답을 찾으려면 기능해부학과 근육학을 공부하고 요가자세를 충분히 경험해야합니다. 그렇지만 조금 더 쉽게 힌트를 얻을 수 있는 방법이 있는데 그 방법이 바로 근막경선해부학을 공부하는 것입니다. 근막경선(anatomy train)이란 같은 주행방향, 같은 깊이를 가진 근육 및 연부조직(건, 인대, 건막, 근막 등)끼리의 연결선을 말합니다. <근막경선해부학책 이미지>마치 같은 목표를 가지고 같은 곳에 모인 사람들끼리 팀을 이뤄 공통된 업무를 처리하듯 특정 움직임에 근막경선의 구성요소들은 함께 동원됩니다.  <근막경선해부학 책 이미지 인용>사람끼리도 함께 팀작업을 해보면 조금 더 자발적으로 많은 일을 하는 사람이 있고, 상대적으로 봤을 때 소극적으로 일을 하는 사람이 있듯이, 근막경선에서도 아주 부지런하게 과활성화(overactive)되어 있는 부분이 있다면 마치 마비된 듯 잘 느껴지지도 잘 동원되지도 않는 부분도 있습니다. 또 사람 사이에서도 너무 열심히 하는 사람 옆에 있다보면 평범한 내가 게을러보여서 의욕을 잃을 때가 있듯이, 근육 간에서도 너무 지나치게 쓰이는 근육 주변 근육은 억제되어 있는 경우가 많습니다. 동양적인 관점으로 보면 세상만사는 서로 연관되어있고 세상 모든 것이 스승이 될 수 있는데 몸의 작용을 보다보면 때로는 마음 공부가 되기도 합니다. 지나치게 쓰이는 곳, 억제된 곳의 관계를 보다보면 보통 지나치게 쓰이는 곳이 그 부지런함 때문에 아플 때가 많습니다. 한 곳에 몰려있던 업무를 덜어주고 다른 부위들이 나눌 수 있게 해주면 상당히 많은 문제들(통증, 피로감, 가동범위 감소)이 쉽게 좋아집니다. 근막경선해부학공부는 움직임에서, 그것이 스트레칭이 되었든, 근력운동이 되었든, 전체를 보아 각 요소들의 균형을 읽는 가이드라인을 제시해줍니다. 요가수련과 찰떡궁합인 근막경선해부학공부를 몸적 경험을 통해 이해하는 소마요가와 결합해 진행합니다. 요가수련에서 바른 몸 사용법이 궁금하신 분,체형교정과 근골격계통증 완화에 관심이 있으신 분,몸을 통합적으로 보는 관점을 키우고 싶으신 분들 모두 환영합니다. ^^ -------------------------------------------------------------------------------------------1. 일 시 : 2021년 1월 7일, 14일, 21일, 28일, 2월 4일, 18일(목) 총 6회2. 시 간 : 오후 2시 ~ 4시3. 장 소 : 온라인 줌 회의실4. 내 용   - 근막의 정의, 그 역할과 통합성   - 막성제한과 체형불균형   - 주요 근막경선의 이해(표면전방선, 표면후방선, 외측선, 심부전방선, 나선선, 상지선)   - 각 근막경선의 문제와 체형불균형(요추전만, 후만, 척추디스크, 스웨이백, 라운드숄더 등)    - 각 근막경선의 문제를 해결하는 치유법(간단한 마사지, 볼테라피, 반사점 자극)   - 각 근막경선을 연결하고 효율적 협응을 돕는 소마요가 씨퀀스   - 소마요가로 근막경선 자각 후 체형 및 통증의 변화 관찰  ※ 교재를 파일로 미리 드린 후 수업 진행, 수업동영상은 복습이 용이하도록 일주일간 비공개      링크를 통해 제공됩니다.   ※ 설명-질문-피드백이 가능한 쌍방향 실시간 수업으로 비디오/오디오 참여를 권장합니다. 5. 인 원 : 6~8분6. 신 청 : 블로그 비밀댓글 또는 카카오톡(ID : yogahealer945)로 교육비 문의 후 입금 순 마감   아쉬탕가요가라는 험난한 여정을 걷고 있는 아쉬탕기들의 가슴속에 품고 있는 커다란 지도를 처음으로 만든 그들 모두의 Guruji (영적인 스승) 파타비 조이스그리고 그가 세상을 떠난 난 후 그 지도를 여전히 품은 채 수련 중인 아쉬탕가 여행자들을 안내하고 있는,그의 손자 샤랏 조이스.그들을 언급하지 않고 아쉬탕가 요가에 대해 설명한다는 것은 불가능한 일이다.헌신적인 요가 수행자이자, 위대한 전통을 지키기 위해 평생을 바친, 그리고 바치고 있는 두 사람의 인생을 살펴보자.(사진 : 샤랏조이스와 파타비조이스)  파타비 조이스 Sri K. Pattabhi Jois (1915 ~ 2009)   (사진 :  20대의 파타비조이스)  “전생에 요가를 수련한 사람이 현생에서도 요가에 이끌리게 되며,그런 사람은 자신의 의지와 상관없이 자석에 이끌리 듯 다가오게 된다.” <바가바드기타 6장 44절> 그가 자주 인용하던 이 글처럼 1927년 파타비 조이스의 나이 12세,  중학교 강당에서 열린 요가 시연회에서 그의 눈과 마음을 사로잡은 위대한 yogi, 크리쉬나마차리야를 만나 제자로 받아주기를 부탁한 것은 그러한 이끌림이었을 것이다. 이후 2년간 가족들에게도 밝히지 않은 채, 매일 새벽 5km를 걸어 그의 구루인 크리쉬나마차리야의 집으로 찾아가 엄격하고 힘든 교육을 받았다. 매일 아침 요가 수련을 마치고 나서야 등교했던 파타비 조이스는 요가에 대해 더 많이 공부하고 싶은 열정으로 가득했다.14세가 되던 해, 브라만 소년들이 치르는 성인식을 치르자 마자, 주머니 속 2루피만 가진 채로 집을 나와 마이솔 산스크리트 대학으로 공부를 하러 떠났고힘든 상황 속에서도 부모님의 도움 없이 요가 수련과 학업을 이어나갔다.1932년 대학에서 주최한 요가 데모에 참여했다가, 오랫동안 만나지 못 했던 그의 구루 크리쉬나마차리야를 다시 만나게 된다. 1937년부터 산스크리트 대학에서 요가를 가르치기 시작하게 된 파타비 조이스는 요가 부서를 만들어 은퇴하는 1973년까지 계속해서 가르치게 된다. 1948년 마이소르 락시미뿌람에 있는 작은 집에 Ashtanga Yoga Research Institute (아쉬탕가 요가 연구소, 현재의 KPJAYI)를 만들게 된다.공무원, 경찰, 의사에 이르기까지 많은 지역 주민들이 그와 함께 수련했으며, 심지어 의사들이 자신들의 환자들을 보냈다. 1968년 집을 확장시켜 12명 정도의 학생들을 수용할 수 있는 공간을 만들고, 위층에 휴게실을 만들었다. 같은 해, 앙드레 반 리스제스라는 벨기에 학생이 그의 샬라에 찾아오게 된다.  두달 동안 파타비 조이스는 이 외국인에게 프라이머리와 인터미디엇 아사나를 가르친다. 그 바로 직후, 앙드레는 파타니 조이스의 사진이 담긴 '프라나야마'라는 책을 출간하여, 유럽인들에게 아쉬탕가요가 마스터를 소개하게 된다. 결국 그 유럽인들이 마이솔로 파타비 조이스를 찾아오는 첫 번째 서양인들이 되고, 1971년 미국인들이 찾아오게 된다. 인도 내에서만 알려져 가던 아쉬탕가요가는 1973년 파타비 조이스가 브라질 상파울로에 초대되면서 해외로 퍼지기 시작하고, 이듬해 캘리포니아에 가게 되면서 프랑스, 스위스, 핀란드, 노르웨이, 영국, 호주를 포함한 해외로의 첫 티칭 투어를 떠나게 된다. 이후 20여 년 동안, 그가 한 말들과 아쉬탕가요가는 천천히 전세계로 퍼져나갔고, 마이솔에 찾아오는 학생 수는 계속해서 늘어났다. 1998년 파타비 조이스가 그의 거처를 고쿨람으로 옮기게 된 후에도 수업은 여전히 락시미뿌람에서 진행됐다. 더 이상 작은 공간에 수용할 수 없을 만큼의 외국인 학생들이 찾아오면서 집 맞은편에 샬라를 짓기 시작했고, 2002년에 공식적으로 오픈되었다. 2007년 구루지의 병환이 몹시 깊어지면서, 2008년 마침내 70여 년 간 이어오던 티칭을 접게 된다. 그리고 딸 사라스와티와 손자 샤랏이 그 수업을 이어받게 된다. (사진 : (좌측부터) 샤랏조이스, 파타비조이스, 사라스와티)구루지는 2009년 5월 18일 마이솔의 집에서 93세의 나이에 세상을 떠나게 된다. 그의 죽음은 전세계 요가 커뮤니티의 큰 비극이었다. 그의 일생 전체는 요가 수련과 학생들에 대한 헌신이었으며,  그가 해온 모든 업적들은 아직까지도 살아있다.“Practice and All is Coming! 수련하라. 그럼 모든 것이 올 것이다.”.” <파타비 조이스  Sri K. Pattabhi Jois>샤랏 조이스 Sharath Jois (1971 ~ 현재)샤랏은 1971년  9월 29일 파타비조이스의 딸인 사라스와티의 아들로 태어났다.7세 때에 처음으로 아사나를 배우기 시작해서 14 때까지 프라이머리와 인터미디엇 시리즈를 배우게 된다. 그 후로 3년간은 학업에 전념했으나, 언젠가 아쉬탕가의 길을 따라야 한다는 것을 알고 있었다. 19세부터 요가에 전념하기 시작했고 매일 새벽 3;30에 일어나 락시미뿌람에 있는 할아버지의 샬라까지 찾아갔다. 수련 후에는 그의 구루, 파타비조이스를 보조했고, 이 헌신적인 생활은 오랜 기간 계속되었다. 현재 샤랏은 요가 수련과 연구에 완전히 헌신하고 있으며, 주 6일 새벽 1시에 일어나 자신의 수련을 마치고 KPJAYI (K. Pattabhi Jois Ashtanga Yoga Institute)에 가장 먼저 도착해 수업을 시작한다. 샤랏은 6번째 시리즈까지 마친 파타비조이스의 유일한 학생이다. 매년 10월~3월까지는 마이솔의 KPJAYI 에서 지도하고, 그 외의 기간에는 전 세계를 돌며 아쉬탕가요가를 전하고 있다. 그는 현재 마이솔에서 그의 아내와 아들, 딸과 함께 거주하면서, 아쉬탕가 요가가 순수한 형태 그대로 보존된 채 전해질 수 있도록 노력하고 있다. _ 이번 연재는마이솔 샬라에서 세 번째 겨울을 보내고 있는 이화선 선생님과 함께 합니다.* 이화선 선생님의 개인 블로그 - http://blog.naver.com/fassunWanderluster HwasunInstagram : fassunblog.naver.com (마이솔 스토리 3편 - Mysore Class 마이솔 클래스와 Led Class 레드 클래스 이야기로 이어집니다.) 안녕하세요,아헹가요가 달서센터입니다.^^대구에요. ^^ 아헹가 요가 센터 수업의 만 가지 매력 중몇 가지 포인트 1. 시연보다는 지도(교정) 위주요가 수업은 1시간 내외로길다면 길고 짧다면 짧은 시간,제한된 시간 안에효율적으로 자세를 교정하기 위해아헹가 요가 선생님들은 아사나를 보여주기보다 수련생(회원님)이 아사나를 실현할 수 있게 도와주는 것에중점을 두고 수업을 진행하고 있습니다. 2. 아사나 명칭은 산스크리트어를 기준으로 진행 견자세, 개자세, Downward dog pose 등으로 불리우는이 자세는 산스크리트어로는 아도 무카 스바나 아사나(Adho mukha svanasana)처음엔 산스크리트어가 낯설지만요가하다 보면 따로 외우지 않아도명칭에 익숙해져요.세계 어디에서나 통하는 자세 이름이라다른 나라의 요가 수업에 참가할 기회가 있을 때도유용합니다.3. 도구에 지나치게 의존하지 않아요. 다양한 도구의 적절한 사용이 아헹가 요가의 컨셉이긴 하지만도구 사용 자체가 아헹가 요가의 목적이 아니에요.도구의 도움을 받아몸과 뇌의 긴장을 줄이면서도 점진적으로 몸을 신장시키고도구없이도 아사나를 편안하게 유지할 수 있도록일반 아헹가 요가 수업에서는5%에서 10% 정도 비율로 도구를 활용합니다.4. 퀄리티있는 매일의 요가 시퀀스같은 자세라도 자세의 순서를 어떻게 하느냐에 따라느낌과 효과가 달라지는데요,아헹가 요가는 일반 수업에서조차 마치 워크샵에 참여하고 있는 것처럼세심하고 퀄리티있는 시퀀스(요가 동작 연결 순서)를제공하고 있어요.5. 세계적인 요가 도서 시리즈 보유 요가 수업에 참여하면서관련 도서를 읽으면 요가 시간이 더 즐거워지는데요,한국 아헹가요가협회에서는아헹가 요가 도서 시리즈를 번역 및 출간하고 있어누구라도 수준 높은 요가 공부를 할 수 있어요.아헹가 요가 책은 국내 뿐 아니라해외 요가 선생님들의 필독서이기도 하니까요.6. 센터에 음악과 거울이 없어요.처음엔 음악과 거울이 없어 지루하거나 불편하게 느껴질 수 있지만타성에 젖지 않고 스스로의 힘으로 아사나에 집중할 수 있어요.이후엔 요가 센터를 벗어나 음악과 거울이 없는 곳에서요가를 하더라도감각만으로 자세를 취할 수 있는 수준에 이르게 됩니다. ^^​달서구 상인동에전국에 몇 개 없는 아헹가요가센터가 있어요. ^^누구라도 환영합니다.요가는 모두를 위한 것이니까요. 아헹가요가 달서센터 in 대구였습니다. ^^아헹가요가 달서센터 시간표 보고 가실게요~^^상담은 예약을 받아센터 내에서 진행하고 있으니상담 예약을 하실 때에도053-633-3353으로 전화주세요. ^^​​​​​더 자세한 점은www.iyengar.co.kr아헹가 요가 센터 053-981-3553, 02-599-8150, 051-526-5262www.iyengar.co.kr  (사) 한국아헹가요가협회공식홈페이지를참고하세요. ^^ 치앙마이 셋째 날, 화요일이에요.바로 원님만 무료 요가 클래스가 진행되는 날!!​원님만 요가 클래스는화요일과 목요일, 일주일에 두 번 진행이 되는데화요일이 기초반, 목요일이 고급반 느낌이라고 해서저희는 화요일에 요가를 배워보기로 했어요.​목요일은 출국 날이기도 하고 🙃  요가를 하기 전에2시간 공복은 해야 한다고 하지만..조식을 잃을 순 없댜 🤨어제도 못 먹었다규ㅠㅠㅠㅠ​요가가 9시 반부터 시작이라1시간 정도는 공복 한다고 생각하고8시에 밥을 먹으러 내려갔답니당 ㅋㅋㅋㅋㅋ​로비로 내려와서 카운터 맞은편 문으로 나가면그곳이 조식 먹는 곳!  샐러드와 과일, 햄 등이 있는 코너-  여기는 스프랑 빵-  오믈렛이나 에그 스크램블 등을주문할 수 있는 곳이에요.  시리얼이랑 우유도 있고,위에 메뉴판은 아마 점심, 저녁을 위한 것 같아요.  팟타이나 모닝글로리, 베이크드 빈스 등이런 것들은(?) 이쪽 코너에 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​커피는 서버분께 주문하면 됩니다!  그리하여~ 저의 첫 조식-좀 예쁘게 잘 담았죠? 으헤헤헤​저 꽃빵 빼고 다 너무 맛있어요..이스틴탄 조식 너무 맛있어!!!!하루 못 먹은 게 아직도 한입니다 한이에요~.~  맛있는 조식으로 배 빵빵~하게 채웠으니요가를 하러 가야겠죵?​방에 올라가서 양치하고 옷 갈아입고원님만으로 갑니다! One NimmanSuthep, Mueang Chiang Mai District, Chiang Mai 50200 태국  원님만 이스틴탄에서 가까워서 넘 조아욥룰루 🎶  요가는 9시 반부터 시작이지만일찍 가지 않으면 자리가 없다는 후기가 많아서저희는 9시까지 갔는데이때도 이미 많은 분들이 계시더라고요.​대부분 본인 요가 매트를 가져오신 분들이었고한국 분들 진짜 많았어요!! ㅎㅎㅎㅎ  제 옆에는 미국에 거주하시지만지금은 잠시 치앙마이에 와 있는 어르신? 아주머니가 계셨는데요가 수업에 오래 참여하셨는지 매트가 오자마자저거 빨리 가져와야 해요!라고 하셔서저는 또 신랑한테오빠 빨리!!!!!!!!!!!!​그렇게 오빠는 몸이 먼저 반응했다고 합니다ㅋㅋㅋ(오빠둥절)  요가 끝나고 시원하게 싹~ 마셔주면 좋을 것 같아서어제 마야올 마트에서 산 탄산수!​매트 진짜 냄새 많이 나고엄청 얇아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 바닥에 여름 이불 하나 깔아놓은 느낌 ㅜㅜ​하지만 저희는 딱 한 번 할 거니까이런 건 감수해야 합니다 허허  매트도 왔겠다~다들 자리 잡아 주셨고용​임산부도 요가를 하러 오셨는데뭔가 되게 아름다워 보이셨어요😊   요가쌤 도착!!​요가 수업 시작합니다 👐🏻  역시 요가나 운동이나누가 옆에서 카운트 세어주는 게더 좋은 것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋ​자세 잡는 것도 힘들어 죽겠는데속으로 숫자 세려면 넘나 힘든 것 😩 요가 매트 정리 중  야외에서 하는 요가는 처음이었는데정말 너무너무 재밌었어요!​아침이라 그런지 그늘이라 그런지시원하지만 또 시간이 지날수록 땀이 나고그럼 더 시원해지고!​아침부터 요가하고 하루 일정을 소화할 수 있을까 했는데오히려 몸이 더 가벼운 느낌 흐헤헤  삘 받은 우리-호텔 헬스장으로 바로 갔다고 한다 💪🏻  사이클 조금하고 방으로ㄱㄱ씻고 카오소이 먹으러 갑니다!   ​ 코로나로 부쩍 늘어난 온라인 수업 중주기적으로 참여하는 것은요가가 아니라 휄든크라이스 수업이다.​일단, 요가는 마스크를 쓰고 오프라인 수련을 계속하고 있기도 하고요가 온라인 수업은 주로 주중 오후에 있어스케쥴 때문에 참여가 힘들다.그래서 주말 낮, 혹은 저녁에 진행되는휄든크라이스 수업에 꾸준히 참여 중이다. ​​사실 처음에 휄든크라이스에 관심을 가진 건그 시작을 거슬러 올라가자면아쉬탕가에서 드롭백 진도를 받으면서이다.휄든크라이스와 드롭백.이 안 어울리는 조합이라니. 애증의 드롭백.... 아, 愛는 없구나.드롭백에서...선생님이 골반을 잡아주시면내가 몸을 뒤로 젖혀 넘어가는데일정 정도 뒤로 넘어가면수련실에 불이 꺼진것처럼 눈앞이 안보이고발바닥이 바닥에 닿는 느낌이 사라지고(마치 발이 없어진 것처럼)공간에서 내 몸이 어떻게 있는건지전혀 알아차릴 수 없는,마치 뇌에 정전에 온 것 같은 시점이 온다.선생님이 잡아 주고 있고, 중력이 있기 때문에내 상체는 계속 뒤로 넘어가지만그 순간에 나는 내가 뭘 하고 있는지 전혀 인지할 수가 없다.그리고나서 천골 주변에 끊어질 듯한통증과 함께 정신이 돌아오면시야에 매트와 내 손이 보이고거기서 무릎만 살짝 굽히면 손이 바닥에 닿아우르드바 다누라로 가게 된다.​몸에 대한 인지력이 완전히 사라지는 그 짧은 순간을 없애고 싶어서이리저리 검색하다소매틱이라는 걸 알게 됐고,그러다가 휄든크라이스도 알게 됐고,그리고 코로나 덕분에? 집에서 온라인으로수련을 시작하게 되었다. ​※ 휄든크라이스에 대해서는 아래 링크 참고https://blog.naver.com/pjeun0802/222028766930 휄든크라이스 방식이란 무엇인가?휄든크라이스 방식은 1942년경 모셰 휄든크라이스 박사에 의해 처음 개발된 방식으로 인간의 대뇌 기능을 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/pjeun0802/222009337022 휄든크라이스를 위한 TIPIn Daegu​얼마나 멀리얼마나 높이얼마나 크게얼마나 많이얼마나 길게 하는가이것은 중요하지 않습니다​...blog.naver.com ​휄든크라이스를 안내해 주는 선생님은,휄든크라이스의 방식은요가나 필라테스, 헬스와는 달리동작을 가르치는게 아니라움직임을 통해 몸에 대한 인지를 높이고감각을 알아가는,내 몸을 알아가는 과정이라고 하셨다.​그런데 말입니다...이 휄든크라이스 방식,요가 수련과 다르지 않다.물론, 요가를'아사나를 배우고, 아사나를 만드는 것'이라고정의한다면, 휄든크라이스와 요가는 다른 게 되지만내가 알고 있는 요가의 목적은아사나(동작)을 만들어내는 게 아니다. 요가수트라 1장 1절, 2절요가수트라에서는 1장 2절에서"마음-재질 작용의 조절이 요가이다"라고선언한다.또한, 인요가의 창시자 폴 그릴리는"요가 동작을 하는 목적은인체에 흐르는 기의 흐름을 원활하게 하는 것이다"라고 이야기한다.​인스타나 기타 등등 sns에서자꾸 다들 곡예인지 요가인지 구분 안되는고난이도 아사나를 경쟁적으로 올리는 바람에요가가 그런 동작들을 배우고 해내는 것으로오인되는데... 이건 정말이지 큰 오해.​아사나는 요가에서도 도구일 뿐그 자체는 목적이 아니다.(물론, 자꾸 아사나를 목적으로 강요하는?분들도 계시는데... 할많하않!)​어쨌거나요가 밖에서 요가를 만나게 해준거 같아많이 반가운 휄든크라이스.움직이는 버젼의 인요가를 만난 느낌이다.​​​​ ​​안녕하세요,마포래미안푸르지오와공덕자이 아파트 인근임산부 회원님들도 요가를할 수 있는 곳 오요가스튜디오입니다!​​오요가스튜디오는 마래푸와 공덕자이,애오개역 주변의 아파트와 오피스텔에서접근하기 좋은 위치인애오개역 애오개 아이파크 상가2층에 위치하고 있습니다.​ 오요가스튜디오서울특별시 마포구 굴레방로1길 25 애오개 아이파크 상가 214호 ​​​​ ​​임산부 회원님들이라면거리가 어느 정도 가까운 곳을 선택해 주시는 게 지속적으로요가하러 나오시기에 편할 수 있을 것 같아요.​​위치가 해결되었다면임산부도 무리 없이 참여할 수 있는 요가 수업을 진행 중인 요가 스튜디오를만날 수 있는 게 가장 좋을 것 같습니다.​​​​ ​​​오요가스튜디오에서는 별도의임산부 회원님들을 위한 수업을 진행한 경험이 있습니다.​​요즘은 임산부 회원님들께서도직장을 다니다 보니 오전에 진행한임산부 회원 전용 수업에참여율이 낮았던 것이 사실입니다.​​임산부 전용 수업은 없어졌지만여전히 임산부 회원님들이오요가 스튜디오에 등록하셔서 다니고 계십니다.​​​​ ​​​요가를 해본 경험이 없는 산모님들도,요가를 꾸준히 해왔던 산모님들 모두일반 수업에 무리 없이 참여하고 계십니다.​​물론 임신 안정기인 16주 이후부터는(더 자세한 건 의사와 상의해 주세요!)요가 수업에 참여가 가능합니다.​​배에 자극이 가는 엎드리는 자세를 제외하고는역 자세까지도 산모님들께서 진행이 가능합니다!​​​​ ​​​지난번 포스팅에서는 자연주의 출산을준비 중이신 회원님의 이야기를 했었는데요막달까지도 아쉬탕가와 같은조금은 역동적이고 빠른 페이스가 특징인요가도 무리 없이 참여를 해주셨습니다.​​이처럼 임산부 회원님들께서도자신의 몸 쓰임과 컨디션에 따라일반 요가 수업에 참여가 충분히 가능합니다.​​​​ ​​​일반 수업이라고 한다면아쉬탕가, 빈야사, 인요가, 하타, 플라잉, 인사이드 등이 있습니다.​​산모님이어도 적당한 움직임은 중요하니자신의 컨디션에 따라 요가 수업을 선택해서참여해보세요.​​요가 수업에 참여했지만 컨디션이 생각한 것보다 좋지 않다면조금은 천천히 진행해 주셔도 괜찮습니다.​​요가라는게 모두가 함께 움직이는 것이긴 하지만개인의 호흡에 따라 진행하는 부분도중요하기 때문에도중에 잠깐 멈추더라도 괜찮습니다.​​​​ ​​​개인의 몸과 호흡이 더 중요하니산모님의 컨디션을 세밀하게 살피면서요가 수업에 참여해보세요.​​​​ ​​​오요가스튜디오는 월요일부터 토요일까지다양한 요가 수업을 진행하고 있습니다.​​임신 계획이 있으시다면지금부터 요가를 시작하셔서요가를 익숙하고 친숙하게 만들어주세요.​​임신 중이시라면 천천히 움직일 수 있는인요가, 하타, 케어링, 빈야사의수업을 먼저 참여해보세요.​​그리고 점차적으로 다른 요가 수업도참석해보시기 바랍니다!​​​​ ​​​뭐든 자신이 직접 해보지 않으면느낌을 알기 어려운 것이 사실입니다.​​그러니 익숙하지 않은 요가여도지레 겁먹거나 도전적이라고생각하기보다는난이도가 낮은 요가 수업부터 시도해보세요.​​생각한 것만큼은 어렵지 않고걱정했던 것만큼 도전적이지 않고우려했던 것만큼 힘들지 않을 수 있습니다.​​​  ​​​​​요가를 잘 모르는 임산부 회원님이시라면참여하실 수 있는 수업을권유해드리고 있으니 걱정 마시고방문하시거나 문의해 주시면도움드리도록 하겠습니다!​​​​  ​​문의​​​카톡 oyoga전화 02-6081-5505인스타 DM @o_yoga_studio​​  ​​​​​감사합니다.나마스테​​​​​​​​  ​​​자연주의 출산을 위해 준비중이시라면막달까지 아쉬탕가와 역자세를 해온임산부 회원님의 이야기자세히 읽어주세요~!​​​ 임산부 요가 자연주의 출산을 위한 컨디션 체력 준비 방법 | 공덕 마래푸 요가원​​자연주의 출산을 원하시고 희망하시는산모님이세요?​그렇다면 산모의 식단 관리와 체력관리는 필수입...blog.naver.com ​​​​​​ ​시큰시큰 좌골통증 요놈이 참 어찌 해야할지 모르겠다. 통증이 약간 덜해진 것 같기도 하고 슬슬 몸과 수련에 대한 위기감이 생겨 집에서 혼자 아쉬탕가 수련을 했는데 진짜 엉망이었다..ㅋ...ㅠ.. 오랜만에 한다고 벌써 순서도 다 까먹고 난리. 허벅지까지 이어지는 좌골통증을 반쯤 핑계 삼아 엉망으로 한 시간 수련을 마치고 다음날 허벅지 근육통 시게 와서 하려던 골반교정 요가 라이브 방송 참여 못함ㅠㅠ 생리 며칠 앞두고 기운도 딸리고. 이제 생리주기도 문데이랑 안 맞아서 괜히 속상..​목요일엔 라이브 방송으로 함께하는 하타 수련! 다들 오랜만이기도 할거고 아마도 라이브 방송으로 집에서 하는 거라 평소보다 좀 덜 빡세게 수련했다. 골반을 아주 시원~하게 늘려준 수업. 엉덩이 대고 앉아서 하는 자세들은 좌골 땜에 좀 불편하고 힘들었지만, 이후로는 점점 괜찮았다. 수련에 따라 초반에 이렇게저렇게 힘을 많이 빼놓으면 같은 아사나도 평소보다 더 힘들고 잘 안 될 때가 있고, 앞에서 이렇게저렇게 많이 풀어놓아서 평소보다 잘 될 때가 있고 그렇긴 한데, 이상하게 선생님이 안 볼 때만 여러 동작들이 더 잘 되는 것 같은 것은 기분 탓이겠지..★ ​  ​에카 파다 라자카포타아사나에서 항상 골반이 뒤뚱거리니까 후굴각이 나와도 무서워서 손을 바닥에서 못 떼고, 라운드숄더에 경추도 좀 안 좋으니까 항상 그냥 난 못 잡을거야 하고 발 잡아볼 엄두도 못 냈었는데 이번에 왠지 할 수 있었다..!? 물론 골반은 슬픈 공중부양을 하고 있긴 하지만ㅎㅎ 너무 자연스러워서 원래부터 할 수 있었던 것처럼 느껴지는 것이.. 선생님이 항상 나보고 "OO씨는 이거 다 이미 할 수 있는 몸이에요" 라고 할 때마다 으닌드요.. 은되는드요.. 하고 있었는데 진짜 할 수 있었나보다.​  ​​몸은 준비가 되었는데 마음이 준비가 안 되어 두렵고 망설였던 것들. 수련일지 쓰던 첫 주에 선생님이 해주신 말이 아직도 선명하다. 몸을 자유자재로 쓸 수 있게 되면 세상에 무서울 게 없어진다고. 진짜야, 두려울 게 없다.(사실 아니지만ㅎㅎ 두려울 게 없다는 마음이 드는 순간들을 조금씩 늘리고 모아가는 것 같다. 멋지게 한 문장으로 끝내고 싶었는데 성격상 구구절절 안 할 수가 없어)​​다음 주부터는 센터도 조심스럽게 오픈을 한다고 하니 나도 조심스럽게 다시 열심히 해봐야지.법적으로도 사회적 인식으로도 제대로 '체육'으로 인정도 못 받으면서 규제는 규제대로 때려맞는 요가원이나 코로나로 생계 끊겨도 지원도 못 받는 강사분들 모두 힘든 시기 잘 이겨내면 좋겠다🙏🏼💪🏼​​  테라피요가 지도자과정 2주차.​나에 몸에 대해 더 알아가고 어디가 아플 수 있고 어디를 더 살펴봐야 하는지를 아사나를 통해, 테라피 방법을 통해 알아갈 수 있었다.​후굴 워크샵을 듣고 이후에 수련을 하다가 허리에 살짝 무리가 왔었는데 마음의 문제도 분명 있었던 것 같다. ​추구하되 지나치게 욕심부리지 않는 선을 계속 잘 구분해나가는 것이 중요하다. 내가 건강하자고 시작한 요가임을 다시금 느낄 수 있는 과정이라 좋았다 :)​신경써야할 일들이 여러가지 있어서 정말 버티는 주말이기도 했지만 또 지금의 시기라서 만날 수 있는 시간이라 생각하고 내가 참여할 수 있는 순간에 최선을 다하고 싶다.​ ​2021년 5월 1일이 시작되었다.토요일이지만 스스로를 위한 공부와 일하는 시간으로 아침부터 출근해서 저녁에 집에 돌아오니 저녁을 먹고 잠시 잠이 들었다가 일어났다.​4월은 내게 '루틴의 달'이었다. 원래도 루틴과 생산성에 관심이 많지만 특히나 올해초부터는 다시 이 루틴, 특히 모닝 루틴을 잘 만들고 지속하기 위해 여러 시도를 하고 있다. 코로나로 인해 2021년이 왔는데도 그냥 시간만 훌쩍 지나간 기분에 텐션도 자꾸 떨어지는 것 같아 고민이어서 혼자 지인과 카톡방으로, 그리고 개별 인스타로 인증을 시작했다.​블로그에도 같이 기록할까 싶었는데 우선 인스타 계정에 올리는 것부터 시도해보았고 4월 마지막주인 이번주 (4월26일 월요일-5월1일 토요일) 빠짐없이 모닝 루틴을 해내게 되었다. ​모닝 루틴이 내게 중요한 이유는 나는 직장인일 때보다 시간을 스스로 계획해서 쓰지 않으면 그냥 보내기가 너무 쉽기 때문인데, 쉬는 것도 좋지만 어느 순간 내가 하고 싶은게 생기면 시간 탓을 하게 되고 나는 지금 할 수 없는 상황이라는 걸 규정짓고 있는 나를 보니 그게 싫었다. 첫 회사를 퇴사한 이유도 뭔가 상황을 핑계대며 살아가는 내가 싫었기 때문인데. ​적어도 내가 핑계대지 않는 삶을 살기 위해서는 스스로가 원하는 것을 충족시켜 주어야 했다. 새해를 맞이하며 만다라트로 나의 1년 목표를 작성했다. 원래는 이렇게 구체적으로 계획하는 스타일이 아니라고 생각했는데 그것도 내가 지키지 않을걸 알고 그랬던 것 같다.​그런데 적어도 4개월 동안 책도 읽어보고 조금씩 삶에 적용도 해보니 그런 스타일이라는 건 없더라. 내가 아직 방법을 잘 모를 뿐 내 삶도 더 시간을 잘 사용할 수 있는 방법들을 적용하면 더 성취를 이뤄나갈 수 있다는 걸 조금씩 알게 되었다.​첫 2개월은 아침에 일정한 시간에 일어나는 것도 쉽지 않았다. 워낙 불규칙하게 잠들고 일어나서 아침에 어떻게 하면 일어날 수 있는지를 고민하다가 아는 요가 선생님의 월수금 새벽6시 줌 명상 프로그램을 4월까지 참여했다. 스스로 동기가 어려우면 함께 이룰 수 있는 프로그램을 참여하는 것이 크게 도움이 되었다. ​성공과 실패를 반복하고, 2-3개월은 명상이 없는 화,목은 또 푹 자기도 했는데 4월부터는 어느정도 일어나는 패턴이 잡혀서 이제 내가 짠 모닝루틴을 절반 이상 수행할 수 있게 되었다. 마지막주에는 100%실천할 수 있었다. 5월에는 꾸준히 글을 쓰는 것도 나의 실천 중 하나로 넣으려 한다. 눈에 보이게 쌓는 힘을 믿게 되었으니 나에게 믿음을 주기 위해서도 5월을 잘 쌓아나가려 한다.​ 이번주에 올렸던 모닝 요가&명상 기록​아래는 매일 일어나자마자 인증으로 남겨두는 기상시간 캡쳐. 시간을 누군가와 꾸준히 공유하면 루틴을 시작하는데 도움이 된다 :)  ​  ​​요zoom요家강의 기록입니다.발달 움직임 요가라는 이름으로수업을 진행해오던 때예요.​​작년 12월,총 네 번의 수업을 기획하여눕기, 엎드리기, 앉기, 기기와 서기의움직임들을 해보았어요.​네 번의 수업동안인간이 하는 발달 움직임의 순서를 따라가며어떻게 이 움직임들이 조절되고,어떤 마음으로 접근하는지에 관해안내 했습니다.​ 요zoom요家 수업 영상 ​​오랜만에 수업 영상을 들여다보며,참여해 주셨던 선생님들의 후기를 공유 합니다. ​ Previous imageNext image수업 후기 ​​  이 날의 수업을 시작으로소마발달요가 라는제 색깔을 더 선명하게 그릴 수 있는 계기가 되었습니다.참여해 주신 분들의 든든한 피드백과네 번의 수업참여도가 제가 큰 힘이 되었어요!:)​참여해 주신 분들 모두 감사드립니다.요zoom요家에서 다시 만나요!​​​​​#소마발달요가 #소마요가 #테라피요가 #발달움직임 #송도개인레슨 #요가개인레슨 #요가수업 #요가수료증​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이수진 청년튜터와 함께하는 빈야사 요가통영시청년센터 청년튜터 3호​ 안녕하세요. 만미네입니다.오늘은 통영청년세움에서 진행하는 청년튜터 프로그램 반야사 요가 클래스에 대해 소개해드릴게요. 청년튜터란?자신이 가진 재능을 기부하며청년센터에서 운영하는 프로그램을진행해주시는 교육자청년튜터 3호, 이수진 튜터와 함께하는 수업은빈야사 요가클래스예요.요가가 처음이어도 걱정마세요. 튜터님께서 친절하게 가르쳐주실거예요. 5월 10일과 11일 양일간 교육이 진행됩니다. 직장인도 참여가능한 저녁시간에 진행되오니 참여를 희망하는 날짜를 선택하신 후 통영청년세움 홈페이지를 통해 신청해주세요! 통영시청년센터 청년세움통영청년세움, 통영시 청년센터, 청년정책, 공간대여, 모임지원, 프로그램 운영www.tyseum.or.kr 이밖에도 통영청년세움에서는다양한 청년튜터를 지원받고 있으니청년튜터를 꿈꾸시는 분들께서는통영시청년센터 카카오톡 플러스 친구를 추가해서모집 정보를 받아보시는 걸 추천드려요! 통영시청년센터청년을 위한 공간, 통영시청년센터pf.kakao.com 멋진 청년 이수진 튜터와 함께빈야사 요가를 배우며다양한 동작을 익히다보면곧 여름도 다가오는데 몸매관리도 되고,새로운 취미를 발견할 수 있을 것 같습니다.​이수진 튜터와 함께하는 빈야사 요가!​많은 참여와 관심을 부탁드립니다.​문의사항은 통영청년세움☎055-645-1838 으로 연락주세요! 어느덧 마지막 발리 여행기​발리는 내가 좋아하는 여행지이기도 하고,​12월 한 달 여유가 좀 있기도 했고,​아무래도 휴양지 여행기라서 조금은 가볍고 편하게 포스팅을 할 수 있어서​오랜만에 부지런 떨며 폭풍 업데이트했는데...​하지만 언제 또 일케 포스팅을 할 수 있을지 ㅎㅎ​1월부터 너무 바쁠 예정이기에...​올 5월에 다녀온 뉴욕 토론토 여행기도 포스팅하고 싶지만 시작이 두려운 ㅠ​그래도 발리 여행기는 마무리해 주기^^​​발리 여행 7일차​오늘 아침은 요가로 시작​파드마 리조트 무료 액티비티 중 하나인선라이징 요가 클라스에 참여하기 위해서 아침 일찍 일어났다.​   ​이날도 햇살이 찬란한 아침​   요가하러 가는 길   입구부터 근사하다.   와우..넘 예뻐       ​요가 수업이 모두 끝나고 사진 찍는 타임​전문 요가 선생님이 진행하는 건 아니었고 파드마 리조트 스태프가 진행한다.하타 요가에 기반한 베이직 클라스였는데난이도가 아주 낮지는 않았다.옆에서 힘들어하는 분들이 조금 있었음.​참, 요가할 때 오른쪽 말고 왼쪽에 있는 요가 매트에서 할 것을 추천한다. 오른쪽에 있으면 내리 쬐는 아침 햇살을 제대로 받게 된다.​요가가 힘든 게 아니라 햇볕이 너무 강해서 조금 힘들었음 ㅠ​   사진 찍기 아주 좋은 스팟   나도 포즈 함 취해 보고 ㅎㅎ   파드마 리조트의 아침     요가를 마치고 조식 먹으러~   ​     이 누들수프 바로 바로 만들어 주는데 괜춘 ​조식을 먹고 리조트를 산책해 본다.   탁구도 칠 수 있었네..   아래에서 올려다 본 수영장   호텔 길 산책​​호텔 내에 강과 대나무 숲이 있다고 해서 찾아 가는 중​             예쁘고 예쁜 길들       강 표지판을 보고 아래로 내려간다.     여기는 파드마 리조트 숲속의 힐링 장소   ​  ​시냇물 소리 듣고 싶으신 분은 동영상 클릭해 주세요.     대나무 숲을 향해서 더 걷기       좋다..좋아...   산책 후 수영장에서 모히토 한 잔   갑자기 비가 오기 시작해서   룸으로 돌아옴   이번 발리 여행에서 처음으로 내렸던 비   ​이번에 들고온 rush 입욕제   ​비가 오니 룸에서 반신욕 해 주기​빗소리 들으며 룸에서 쉬다가 에프터눈 티 먹으러~           ​스콘 빼곤 다 괜찮았던 파드마 리조트의 에프터눈 티​파드마 리조트엔 무료로 할 수 있는 다양한 액티비티가 있는데 이날 오후엔 양궁하러 고고~​참, 액티비티 종류는 아래의 링크를 참고하세요-~​​https://padmaresortubud.com/activities/in-house-activities.php In-house Activities - Padma Resort UbudIn-house Activities - Padma Resort Ubud.padmaresortubud.com ​       1시간 가량 양궁 연습^^   해질 무렵 수영장~         이 날도 모닥불 보고 좋아하는 신랑     저녁 먹으러 Kuhu 레스토랑에 왔다.​이때는 전날엔 없던 크리스마스 트리도 설치되어 있었고       ​분위기 아주 좋았음​하지만 테라스쪽은 벌레들이 있어서 안으로 들어옴   ​와인 한 병 먼저 시켜 주고   식전 과자 ㅋㅋ     메인 요리 전에 나름 아뮤즈부쉬?도 있고^^   포크밸리와   오리 고기를 메인 요리로 주문   ​음식 질은 좋았던 것 같은데내 입맛엔 안 맞았던 음식들...​그래도 와인과 함께 행복했던 밤^^     식사 후 꺼져가는 모닥불 보러 다시 수영장 쪽에 왔다가   마지막날 밤​룸으로 돌아가는 길​​발리 여행 8일차​               마지막 날 조식   ​뷰 맛집 파드마 리조트^^​   패션 푸르츠 넘 맛있었음!!!   ​나시 고랭 맛집 파드마 리조트​하지만 미고랭은 ㅠㅠㅠ 별로 ㅠㅠ​   ​조식을 먹고 마지막 수영하러 수영장으로 고고씽​Guns and Roses 커플 ㅋㅋㅋ​티셔츠 커플룩 ㅋㅋ       ​이번에 구입한 최신형 고프로 히어로 8도 테스트해주고^^        수영장 물 깨끗한지 고프로8으로 테스트 ㅋㅋㅋ​파드마 리조트 수질 구웃..^^   폴라로이드 카메라 가져온 거 잊고 있었다가 마지막날 폴라로이드 사진 찍기 놀이^^   파드마리조트를 추억하기 위한 인증샷^^​​체크아웃을 모두 마치고공항 이동 전에 시간 여유가 있어서리조트 내에 있는 애니멀 가든도 방문                                   크게 볼거리가 많른 건 아니나 나름 아기자기했던 애니멀가든^^​아이들이 있는 분들에겐 괜찮은 액티비티일 듯^^   ​리조트 로비에도 새로 등장한 크리스마스 트리​       로비에 있던 친자연 화장실도마지막으로 인증샷^^   리조트 셔틀을 타고 공항으로 이동(3박 이상 머문 고객에 한해서 공항-리조트간 편도 1회의 무료 셔틀을 제공한다.)   친절한 직원분의 안전한 운전으로편안했던 발리에서의 마지막 순간이었다.^^​7박8일간의 네 반째 발리 여행기 끄읕~~!​다섯 번째 발리 여행도 곧 올 수 있기를 소망한다 ...​그땐 발리의 바다를 즐기는 것으로~~쾅쾅!!​​​ ​​#토토즐요토요일즐거운요가​#광주주말운동#광주연인운동데이트#광주주말요가#원데이요가​#토요일데이트#주말나들이#친구랑요가#요가체험#광주원데이요가#겨울운동#내몸온도높이기#친구랑요가#부모님과요가운동#광주필라테스​ ​​ ​○ 일시 : 11월 14일 토요일○ 시간 : 오전11시~ (90분간)○ 장소 : 힐요가앤폴 ○ 강사 : 혜은쌤, 지원쌤○ 참가비 : 1만○ 문의 : 01089723306(문자주세요)​☆ 입금후 개인사정으로 인한 환불 및 양도는 불가합니다     양해부탁드려요 ​​​******키즈요가는 일요일(15일) 열립니다*****​​ 양양 감성숙소 숨쉬다 ; 미라클34 2일차/힐링 해변 요가숨:쉬다 X 쩡쩡우* 투머치토커마냥 쓸 얘기 많으니 스압주의 *​안녕하세요, 쩡쩡우입니다!지난 포스팅으로 말씀드렸다시피저는 지금 강원도에 머무르고 있죠?​미라클34 프로그램을 하는 동안너무 추억도 많이 쌓이고좋았던 느낌을 대강대강 쓰기 싫어서일자별로 나눠쓰다 보니 길어졌어요 ㅋㅋㅋ(대충이란 없다!)  미라클34 2기7/14 ~ 7/17  2일차2일차의 시작은 선라이즈 요가입니다🧘🏻‍♀ 새벽 5시, 선선한 양양 해변가에서 하는 요가란정말 생각보다도 더더욱 상쾌하고하루를 활기차게 만들어주더라고요.​​양양 감성숙소 숨쉬다에서 진행하는 미라클34는실력 있는 선생님과 함께하기 때문에초보자도 무리 없이 할 수 있어요!​(선생님 인스타도 살짝 올려보는,,ㅎㅎ) ​갓 태어난 망아지처럼 팔다리가 제각각인 저ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장난 아니라 진짜팔다리가 부들부들하고 그래요...(pt 받을 때도 이해되는데 몸이 안 따라주는 그런)  실력에 미모까지 갖춘 완벽한 정유선 선생님과함께라면 망아지도 저렇게 잘(?) 할 수 있다는 거!​​선라이즈 요가를 끝내고 오니어느덧 해가 좀 떠올랐어요. 숨쉬다 2호점은 요렇게 가정집? 같은 곳인데마당에 잔디도 있고자전거도 있어서 쉴 때 탈 수 있다고 하셨어요.하지만 저는 자전거 탈 시간이 없었어서 아쉽😗 숨쉬다강원도 양양군 강현면 사자평길 13-9 첫째 날 따로 보지는 못했지만 더블룸에서는 저렇게 좀 더 편안한 풍경이 보였어요.(트윈룸은 마당뷰였어요 ㅎㅎ)​호스트(이하 MCJ)님이 준비해 주시는 조식! 스크램블 에그도 해주시고  생각보다 너무너무 잘 차려진 양양 감성숙소숨쉬다의 조식 좀 보세요!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진을 찍겠다는 의지  호텔 부럽지 않은 조식!MCJ님께서 열심히 준비해 주셔서모두들 만족스러워했어요👍🏻​조식 후에는 프로그램상 짜여있는독서&쓰기 시간 미라클34니까 그에 맞는 책을 읽어줍니다.[미라클모닝]​제게 있어 12시에 잠드는 거 자체가 미라클인데양양 감성숙소 미라클34에 참여하며다음날 선라이즈 요가를 가기 위해일찍 자야겠다고 의식하고 자게 되더라고요.(물론 일찍 일어나서 피곤해서 그런 걸지도😊)​그러다가 MCJ님이 반려견을 데려와주셨어요!!! 아빠 품에 안겨서 온 쁘니❤ 사람들 많이 만나서 행복한 쁘니 쁘니 데리고 산책을 가는데아빠가 안 가면 망부석이 되는 아빠 껌딱지였어요.​결국 강아지 산책이 아니라 사람 산책 같은 느낌으로산책을 마무리하고 점심 먹으러 갔어요! 양양 감성숙소 숨쉬다의 추천 맛집 중 하나였던산촌생등심 한우인데 가성비 좋았던 곳이에요! 서핑 가기 전 한우로 든든히 먹어주고  이곳의 시그니처(?) 된장찌개된찌에 밥 넣어서 술밥처럼 나오는데 美味 맛집ㅇㅈ​배 채웠으니 본격 서핑 타임🏂🏻이 근처에 많은 서핑샵이 있지만숨쉬다에서 추천해 준 '아이서프'로 갔어요! 다낭에서 딱 한 번 해보긴 했지만초보니까 다시 한번 강습을 받는 걸로 예약했어요.  다낭에서는 테이크오프를 제대로 못했는데ㅠㅠ감격스럽자나,,​언젠간 제대로 파도 탈 수 있길 바라보는서린이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미라클34 함께 하는 분들과 같이 갔는데 친구들이랑 간 것처럼즐겁게 서핑을 할 수 있었답니다! 사진에도 진심인 우리 미라클34 2기 멤버들이 찍어준 인증샷도 너무너무 마음에 들어요.  서핑 후 먹는 아아 한 잔은 세상 꿀맛~~~​​좀 쉬다가 저녁시간이 돌아왔어요! ​미라클34 프로그램의 2일차, 3일차에는와인 페어링 디너가 포함되어 있답니다. 양양 감성숙소 호스트를 하기 전서울에서 와인모임 주최자로 활동하셨었대요.단순히 주최자가 아닌 와인을 좋아하시다 보니 와인에 대한 지식도 많으시더라고요. 와인에 어울리는 음식들,좋은 사람들 그리고 여유​양양 감성숙소에서 누릴 수 있는 행복 중 하나가 아닌가 싶더라구요. 순서까지 고려해서 준비해 주시는 호스트님모든 와인을 처음 마실 때 설명부터 해주셔서 좋더라고요 ㅎㅎ 당신의 눈에 뭐가 보이든당신의 눈동자에 건배멜로가체질 中제가 최애 드라마 [멜로가체질]에 나온 대사에요.​상대방이 어떤 시간을 거쳤고, 어떤 삶을 살고 있던 당신의 모든 걸 감싸 안고 응원을 보내주는 듯한,온전히 편이 되어주는 말이 너무 감동이었었거든요. 만석닭강정 말고 떠오르는 신흥 강자라는예스닭강정!​먹물 소스는 다른 맛인가 생각했지만사실 제 생각에 맛은 크게 다르지않았어요ㅋㅋ 와인의 세계로 입문하고 싶은 분들이라면너무너무 좋아할 시간이에요!​요가에 와인까지 행복하다, 행복해🥰 쏠비치 파티셰님이 직접 만들어와주신치즈케이크​또 한 번 美味맛의 고장인가요, 여긴?ㅋㅋㅋ​와인이랑 너무 잘 어울리던 치즈케이크🧀  미라클34 다른 참가자 HJ님이 낙산사 다래헌에서 사 오신 꿀빵도 잘 어울려서 너무 맛있게 잘 먹고 즐길 수 있던 시간이었어요.​​ 2일차에 우리가 마신 와인들🍷서로 다른 지역에서 출발해서양양 감성숙소 숨쉬다에서 만난 우리.​잠시나마 일상에서 벗어나 온전한 힐링을 할 수 있는숨쉬다에서 나만을 위한 시간을 누려보니 시간이 흘러가는 게 너무 아쉬운 미라클34 2일차❤ 팔로워 1,010명, 팔로잉 0명, 게시물 218개 - 숨:쉬다(@soomseada)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  저는 미라클34 프로그램하는 동안 데일리로 후기를 쓰고 싶지만 제 몸이 허락해 주지 않을 것 같기에인스타그램에 데일리로 소감을 좀 남겨놨어요.당일 생생한 느낌은 요기 인스타에 ㅎㅎ  양양 해변 요가 미라클34 2기 / 미라클모닝 프로그램 1일차 (in 숨쉬다)양양 해변 요가 미라클34 2기 / 미라클모닝 프로그램 1일차 (in 숨쉬다) 숨:쉬다 X 쩡쩡우 * 투머치토커마...blog.naver.com  ​ ​ 제가 멀리있는 곳까지 운동을 다니는것을 꺼려해서 집 근처에 있는 부평요가 한국요가원을 다니게 되었는데요.​시간이 참 빠른것이 벌써 한달이라는 시간이 지난것 같아요.사실 이제까지 이렇게 꾸준하게 운동을 한다는것이 저에게는 조금 믿기지 않는 이야기도 했는데코로나 때문에 집에 있는 시간이 길어져활동량이 적어지다 보니몸이 찌뿌둥해지고 군살이 생기는 듯한 기분이 들더라고요.더이상은 안되겠다 싶어서 방문을 하게 되었는데 지금은 취미생활이 된것 마냥 열심히 운동을 하고 있다보니 정말 만족스러운 것 같아요.​ ​현재 열심히 다니고 있는 곳은한국요가원 이랍니다.이곳은 부평구 경원대로 1286 메디아나센터3층에 자리하고 있고요.무료로 주차가 가능하기 때문에주차 걱정 없이 편안하게 운동을할 수 있어서 자차를 운영하는저에게는 가장 큰 메리트가 되지 않나 싶더라고요.​확실히 부평요가 배울 수 있는 다양한 곳이존재해서 제가 이리저리 상담을 많이 다녀보기도 했지만,결국 이곳으로 선택을 하게 된 이유는 저희 동네에서 가장 오래된 곳이기 때문이에요.오랜 시간 동안 운영되었기 때문에그만큼 경력이나 노하우도 풍부하실 것 같았고,또 오랜 시간 운영이 된 것이라면사람들이 계속해서 찾는 이유가 있지않을까 하는생각이 들더라고요.​  ​그래서 초반에는 상담을 받아보고 결정을 하기로 했어요.초반에는 오래된 만큼 조금 시설이 낙후되진 않았을까했는더 정말 아름다운 내부에 사뭇 놀랐던 기억도 나네요.​알고보니 제작년에 리모델링을 해서 예쁘고 깔끔한 인테리어로 구성이 된것을 살펴볼 수 있었어요.​완전히 모든 깨끗할 뿐만 아니라 전체적인분위기가 유럽풍도 살짝나는것 같더라고요.이곳에 있는 동안에는 왠지모르게 힐링이 된다는 기분도 함께 들어서 즐거운 기운이 가득 흘러 들어왔던것 같아요.​ ​그리고 이곳은 부평요가 뿐만 아니라플라잉요가도 함께 이용할 수 있었고같은 건물 5층에 기구필라테스샵 엘라필라테도 ​같이 운영하고있어서 여러 운동을 같이 할 수 있다는 점이 저에게는 큰 메리트로 다가 온것 같아요.​선생님들도 친절하고, 제가 운동 후 질문이 많이 편인데 잘가르쳐주세요.​이곳은 전혀 고민을 할 필요가 없이 등록을 할 수 있었던곳이 아닐까 생각이 들더라고요.​ ​그리고 요즘 코로나때문에 이런 곳에 와서 운동을 해도 괜찮을까 마음한켠 지속적으로 걱정이 되는 것도 사실이었는데수련실 깔끔하고, 창문 열고 수업해서 환기도 잘되더라고요.​청소도 정말 열심히 하시는것 같더라고요.이러한 모습들을 보면 전혀 코로나 저리가라 할정도로 말끔하게 치우셔서 마음이놓였던것 같아요.​공용매트 사용하는 회원을 위해 소독제와 수건도 준비가 되어 있고,개인매트 쓰시는 분들도 많이 있더라고요.개인매트는 이름표 달아 보관을 해요.​저도 혹시 몰라서 제것으로사용을 하고 있답니다.​ ​이제 운동 내용에 대해 조금 말씀을 드려보자면 저 같은 경우에는 운동을 처음 시작을 하는것이다보니 제대로 잘 따라 갈 수 있을까 사뭇 걱정이 되기도 했어요.​확실히 제가 매번 앉아서 작업을 하는 일이다보니 뻣뻣한것도 사실이고 걱정이 되는것도 많이 있었거든요.​그래서 이번에 상담을 할때 그러한 부분들도 많이 말씀을 드렸더니 하시는 말이 저와 같은 사람들이 정말 많이 있다고 걱정하지 말라고 하시더라고요.​그리고 선생님들께서도 디테일하게 잘 가르쳐주셔서 아마 잘 따라갈 수 있을것이라며 말씀을 해주셨답니다.​ ​확실히 이번에 저도 배워보니 알것 같더라고요.​분명히 단체 수업임에도 불구하고 한사람씩 집중해서 알려주시는 모습을 살펴볼 수 있었어요.그리고 친절하게 설명르주시다보니 제가 많이 못따라가도 용기를 계속해서 심어주시더라고요.그래서 꾸준히 나와서 운동을 할 수 있었던것 같아요.​ ​사실 부평요가 는 그래도 기초적인 부분들이 많아서 괜찮지만플라잉요가를 함께 하는 것은조금 어려울 것 같아 요가만 먼저시작하는것도 좋은 방법이 될 수 있을것 같기도해요.요가를 통해서 어느 정도 몸의 코어가생기게 되면 그 다음에는 플라잉요가를같이 하면 도움이 많이 되는것 같더라고요.그래서 처음 한 달은 요가만,그 다음 달 부터 플라잉 요가를함께 배우기로 했는데 이렇게 진행하길 정말 잘한것 같다는 생각이 요즘들어 참 많이 들곤한답니다.여러분들도 혹시 한 곳에서 두 가지 운동을함께 배우고 싶다면 이곳이 좋을것 같다고 말씀드리고 싶네요.다음번엔 필라테스도 도전 해보려고요.​ ​사실 처음에 제가 요가를 잘 배울 수 있을까걱정도 많이 되어서 첫날에는긴장을 정말 많이 했었어요.집에서도, 학교에서도 유명할 만큼몸이 정말 뻣뻣하다보니까 그만큼 저의 진도가 잘 나갈까 싶기도 하고 주변에 민폐가 되면 어쩌나 하고 혼자 쓸데없는 걱정을정말 많이 한것 같아요.​ ​그래서 긴장을 한 채로 수업을 참여하게 되었는데선생님께서 옆에서 꼼꼼하게 도와주시겠다며강한 의지를 보여주시기도 해서 저는 전혀 무리 없이 배울 수 있었답니다.제 마음을 잘 알고 계신 것 같아서굳은 믿음이 생기기도 했어요.​ 결론적으로 저는 부평요가 지금도 앞으로도 꾸준히 잘 배울 생각이랍니다.​저는 이제부터 여름을 대비해 열심히 다녀보겠습니다!​​ 한국요가원인천광역시 부평구 경원대로 1286 메디아나센터 302호 한국요가원 ​연락처 : 032)517-3600​​   깨달음을 경험하지 못한 사람들에게는 일종의 신비이지요. 그들은 깨달음을 어떤 놀라운 것으로 생각합니다. 그러나 일단 경험하고 나면 아무것도 아니지요. 하지만 아무것도 아닌 것은 아닙니다. 아이를 낳아본 경험이 없는 사람에게는 아이를 갖는 것이 아주 특별한 일처럼 보이겠지요. 하지만 아이를 낳아본 경험이 있는 어머니에게는 아이를 갖는 것이 특별한 일이 아니지요. 이게 좌선입니다. 선심초심 76p​ 휴일이다. 아침에 일어나 요가와 명상을 한 후에는 오후까지 아무것도 하지 않았다. 월, 화를 쉬는데 어제 열심히 돌아다녔더니 오늘은 좀 푹 쉬고 싶었나보다. 쉬는 날에 스스로한테 뭐라 하지 말아야지, 싶어서 늘어질 때까지 늘어지다가 저녁 요가 수업으로 출근할 시간이 되어 이제는 가야지!! 하면서 몸을 일으켰다.​ 그래도 잠들기 전에 꼭 해야 하는 나의 루틴은 하자고 생각하며 이렇게 글을 쓰고 있다. 선심초심이라는 선zen 수행에 대한 책을 읽고 있자니 나에게 삶은 수행하듯 살아가는 것이 보다 편하다. 삶은 수행이라 생각하면 원망보다는 내 마음을 먼저 돌아보고 내가 할 수 있는 대응을 하게 된다. ​ 인생에서 내가 겪을 수 있는 일들이 선택할 수 없게 느껴지면 불안하고 무기력해질 수도 있다. 때로는 생각을 너무 많이 담지 않도록 할 수 있는 나만의 솔루션을 찾는 것이 방법이라면 방법이다.​ 원하는 삶의 방향성이 있되 그걸 너무 안달복달하면 이루기 어려워진다. 안달복달하는 것에 에너지를 소비하기 때문이다. 내가 온 에너지를 집중하기 위해서는 정말 그 본질 자체에만 집중해야 하는데 이는 연습이 필요하다. 그 연습은 순간 순간에 몰입하는 것이 중요하다.​ 나도 늘 평정하지 않다. 차분했다가, 지루했다가, 초조했다가, 화도 났다가 그런 온갖 감정들이 지나가지만 그게 더 확장되지 않도록 그 다녀감을 지켜보려고 할 뿐이다. 그래서 그런 과정이 매일 있기에 삶은 수행과 같다는 것이다.​ 이 수행이라는 단어는 내가 임의로 정의한 것이지 특정 수행을 말하는 것은 아니다. 내가 생각하는 수행이라는 바운더리이다. 수행이라 생각하면 좀 더 실수를 덜 하게 되어서 나는 이런 태도가 잘 맞는 것 같다. ​​ 요가수업도 잘 끝내고 집에 돌아왔다. 나도 좋은 에너지를 드리려 했고 참여한 분들도 같이 편안함을 공유해주셨다. 집에 돌아와서 글을 쓰며 다시금 느꼈다. 기대를 하지는 않되 내 방향성은 바라보며 하루하루 충실히 살아가야 한다고. 대신 거기에 너무 힘이 들어가지 않는지 매순간 바라봐야 한다. 사람이기에 욕망하는 것이 하나씩 생긴다. 욕망하지 말라는 것이 아니라 내가 욕망하면서 괴로워할 것을 미리 알 수 있으니 그걸 바라보라는 것이다. 일어날 일은 일어나게 되어있다. 나는 그저 하루 하루를 원하는 방향을 찍고 충실히 살아갈 뿐이다. 언제 목적지에 닿을지, 얼마나 걸릴지는 명확히 알 수 없는 것이다. 알 수 없다고 해서 노력하지 않으면 안된다고 책<선심초심>에서는 말해주었다. ​ 게으름도, 피곤함도, 감정의 기복도 다 삶의 수행임을.​​오늘의 감사1. 쉬고자 하면 푹 쉴 수 있었던 오늘의 스케줄에 감사합니다2. 나의 부족한 면을 발견할 수 있는 사람들이 있어 감사합니다3. 나를 마주하는 시간을 가질 수 있어서 감사합니다​​ 운정 요가트리 5월시간표입니다.​☺"운정요가트리"유튜브를 보시고 해외나 국내에서 줌 동시수련을 원하시는 분들이 간혹 계십니다.그분들께 감사를 전하며  5월시간표를 전합니다.​줌수련은 실시간수련 중심이라 요가트리 수련자나하타요가 경험자 운정요가트리 유튜브 경험자를대상으로 수련신청을 받으며 1회 1만원입니다.(토요일 1회 15000원)​(😂저도 우리 선생님 제주수련을 실시간 줌 수련으로 하고 싶네요....)​✔오전 11시 월수금 수련이 시작됩니다. 초심자와 남녀노소 모두 함께 할 수있는 기초하타수련입니다.​ 🙏금요일오전 11시와 수요일오후 6시50분 🪑도구하타수련을 시작합니다. .​ 🪑도구를 쓰는것은 몸으로 하는것 보다는  수월하게 접근하며 어려운자세에서 조금더 편안하게 오래유지가 가능하며 정렬을 느끼고 교정하며  접근해 봅니다☺ 제가 만들어 내기도 하고아행가선생님과  테랍툴하타하시는 분들의 수련을 모방하기도 합니다. ​.​🙏초보자를 위해 먼저직관으로 만들어내신 모든 스승님들께 감사합니다.🕉​5월 5일과 22일(토) 은 전체휴강입니다. 👨‍👧‍👧👨‍👩‍👧‍👦5월 19일은  가족과 함께하는 하타요가수련 패밀리데이!​​👉회원 횟수차감 가족 2인까지  1회 만원으로 참여가능합니다. ​✔11시타임  2시타임으로~~ 가족과 함께 참여 예약해주세요~​(참여예약인원에 따라서  11시 2시 중 1타임으로 운영할수 있습니다.)​​아무쪼록 건강한 5월 맞이 하길 바랍니다.​#운정요가트리#5월시간표#운정하타요가#요가스타그램#요가유투버#요가유튜브#줌요가#실시간줌요가​  ​1.​2021년 3월 부터  직장맘을 위한 임산부요가 저녁반(6:30) 개설매주 화요일과 목요일에 임신기간의 편안함과 출산을 위한 전문적인 요가수련이 시작됩니다. 다른 요일이나 저녁 시간 참여가 어렵다면 그 외의 모든 타임에 임산부도 요가수업 참여가 가능합니다. 임산부를 위한 요가수련을 그룹수업 안에서 배려하여 안내합니다.​​​2. 초보반 수업월~금 5가지 수업내용7:30코로나19로 인하여 휴강했던 초보반 다시 시작됩니다.​ 요가를 처음 시작하는 분들에게 ​· 구령을 듣는 방법· 아사나의 강도를 설정하는 방법· 요가호흡과 명상· 수련의 효과를 높이기 위한 방법·  요가가 무엇인지· 자주하는 요가동작 배워보기· 개인의 체형과 통증에 대처하는 방법··생소함을 익숙함으로 전환하는 일주일의 시간을 가져보세요.​​3.​전타임 정상수업과 라이브톡 병행수업이 진행됩니다.요가원에 못 오시는 시간에는 라이브톡으로 홈수련 가능하세요.단톡의 공지사항을 확인하시고함께 수련합니다. ​​​ 요가수련은가능한 생체리듬과 맞추기위해일정한 시간대에 수련하는 것을 권합니다.​오창요가 - 빠딴잘리요가 – 오창빠딴잘리새벽 / 오전 / 오후 / 저녁이런 정도의 패턴으로요.​오창요가 - 빠딴잘리요가 – 오창빠딴잘리그래도그날의 일정이 생겼다면수련은 하루 한번 빠지지 않는 것이몸과 마음이 변하여 발전하는가장 빠른 방법입니다.​​항상감사하는 마음으로정성스런 수업을 준비합니다.​오창요가 - 빠딴잘리요가 – 오창빠딴잘리이제 수련시간을 확인하시고수련시간에 뵙겠습니다.​나마스테. _()_​​​​​⊙ 단체수련​개인의 체형 및 체력, 통증에 따라 개별화가진행되는 수업으로 요가를 처음하시는 분도오래된 수련자도 자신의 수련정도에 맞게수련가능하십니다. 바른자세는 통증없는 안정된  몸과 마음의 기반입니다.  ​개인의 체형에 맞는 개인처방이 이루어집니다.​ 본수련실은 집중과 움직임의 명상공간입니다.​오창요가 - 빠딴잘리 ​요가원 요가수련 - 가능한 만큼 친절한 안내가 진행됩니다.​​​요가 – 오창빠딴잘리◈ 초보자반​요가를 처음시작하시는 분들에게 요가에 대한 기초지식과 실습을 통해 기본자세를 익히고호흡과 명상에 대한 설명을 드립니다.무리하지 않은 수련의 강도를 익힐 수 있고,본수업을 준비하는 과정입니다.​​ 초보수련실이 따로 있어요.오창요가 - 빠딴잘리요가 – 오창빠​​딴잘리▣ 개인레슨 (테라피요가)​자세교정 및 통증, 심리치료를 위한개인수련은 미리 예약된 시간에수련하실 수 있습니다.단체수업에 바로 들어갈 수 없는 정도의 통증 및 유연성에 불편함이 있으시거나 자신만을 위한특별한 시간을 원하신다면개인레슨 경험해 보세요.단체수련을 받으시는 분들도 점검차원의개인레슨 가능합니다.​ 심신의 상태에 따른 온전한 나만의 시간입니다.​​오창요가 - 빠딴잘리요가 – 오창빠딴잘리♡ 임산부요가​2006년부터 주 5일간 진행되는 임산부요가수련은 전문적인 이론과 오랜기간 쌓인 경험의 나눔입니다.​건강한 출산을 위한 임산부 요가는엄마와 아기를 위한 특별한 경험이 되실 거예요. ^^​​ ​오창요가 - 빠딴잘리요가 – 오창빠딴잘리​♡ Save the Children과 함께하는토요나눔수업​우리가 가진 재능을 함께 나누고주말에 요가를 수련할 수 있는 기회를 만들어함께 기부하는 토요수련.​2019년 4월 6일부터 시작매주 토요일 10:00~11:00​요가가 처음이신 분들은 미리 몸 컨디션을 확인하기 위한 예약을 해주시면 더 편안한 수련을 받으 실 수 있습니다.​ ​​​오창요가 - 빠딴잘리요가 – 오창빠딴잘리♧ 지도자과정 및 워크샵은토/일요일에 있습니다.​2021년도는 13기지도자과정이 4월에 시작되어 10월까지 진행됩니다.​♤ 다양한 출강수업이 진행되고있습니다.오창요가 - 빠딴잘리요가 - 빠딴잘리요가 – 오창빠딴잘리 - 청주요가 - 오창명상요가 - 청주명상요가 - 요가지도자과정 - 임산부요가 – 새벽요가 – 오창새벽요가 – 청주새벽요가 - 요가개인레슨 - 스트레스 - 이완 - 통증관리 - 자세교정 - 다이어트 - 오창 남자요가 - 청주남자요가 - 실버요가 - 오창필라테스 - 청주필라테스 - 허리디스크 - 오창운동 – 청주운동 - 오창임산부 - 청주임산부 – 오창맘 - 청주맘 – 오창플라잉요가 – 청주플라잉요가 - 오창핫요가 – 청주필라테스 – 오창다이어트 – 오창헬스 – 청주다이어트 – 오창홈플러스 – 오창맘카페 – 자기관리 – 오창호수공원 – 그룹요가 – 개인요가 – 스트레칭 – 요통 – 어깨통증 – 목통증 – 무릎통증 – 근력운동 – 유연성 – 하타요가 – 오창 – 오창맛집 - 힐링요가 - 요가치유 - 나를 찾는 여행 – 힐링프로그램 – 마음치료 – 호흡수련 – 명상 – 오창명상 – 청주명상 - 청주요가지도자과정 – 키즈요가 – 임신 – 출산​ - 요가연합회 – 요가 심화교육 – 한국요가연합회 – 직장맘요가 - 오창직임산부 -오창맛집요 빠딴잘리요가충청북도 청주시 청원구 오창읍 중심상업로 7 오창프라자1 4층 충청북도 청주시 청원구 오창읍 중심상업로 7 오창프라자1 4층​빠딴잘리요가 오창043) 215-7455문자 : 010-4775-5357카톡 : patanjaliyoga인스타 : patanjaliyogaochanghttps://www.instagram.com/patanjaliyogaochang/?hl=ko오창요가 - 빠딴잘리요빠딴잘리요가 – 오창빠딴잘리 - 청주요가 - 요가지도자과정 - 임산부요가 – 새벽요가 – 오창새벽요가 – 요가개인레슨 - 스트레스 - 이완 - 통증관리 - 자세교정 - 다이어트 - 오창 남자요가 - 실버요가 - 요가 - 오창필라테스 - 허리디스크 - 오창운동 – 오창임산부 – 오창맘 – 오창플라잉요가 – 오창핫요가 – 청주필라테스 – 오창다이어트 – 오창헬스 – 오창 다이어트 – 오창홈플러스 – 오창맘카페 – 자기관리 – 오창호수공원 – 그룹요가 – 개인요가 – 스트레칭 – 요통 – 어깨통증 – 목통증 – 무릎통증 – 근력운동 – 유연성 – 하타요가 – 오창 – 오창맛집 - 힐링요가 - 요가치유 - 나를 찾는 여행 – 힐링프로그램 – 마음치료 – 호흡수련 – 명상 – 오창명상 – 청주요가지도자과정 – 키즈요가 – 임신 – 출산​ - 요가연합회 – 요가 심화교육 – 한국요가연합회 – 오창맛집 -​함께합니다.​제천 빠딴잘리요가 043)652-7454https://blog.naver.com/hyerim7951​진천 빠딴잘리요가 043)537-7456https://blog.naver.com/yoga6436​청주 샨티푸르나요가 043)293-7455https://blog.naver.com/shantipurna 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Yoga House Director  HAYOON 노하윤  career현) 요가하우스 원장 겸 요가강사​단국대학교 무용과 졸업단국대학교 대학원 무용학과 석사 졸업단국대학교 무용과 연구 조교 역임​​김동진아쉬탕가 프라이머리시리즈 이수사트얌요가 vinyasa advanced TTC 수료YTN 헬스라이프 출연뉴본필라테스 Circle Ring & Small Ball Pilates 수료 임산부와 여성을 위한 필라테스 수료 ​Line Holic flyingyoga TTC 수료​ 대한사회교육원 요가지도자 자격증 취득​​2018 아시아 요가 컨퍼런스 in 홍콩 참여2017 Yoga & Anatomy seminar 참여​2017 인사이드 플로우요가 workshop 참여2017 아시아 요가 컨퍼런스 in 홍콩 참여2017 Global Yoga Mala project  참여2016 YTN헬스라이프 출연2016 뉴본필라테스 Circle Ring & Small Ball Pilats 수료2016 Ifit conference 참여2016 All Fitness International Korea 참여2016 Jai yoga pro workshop 참여2015 사트얌요가 vinyasa2 TTC 수료2015 임산부와 여성을 위한 필라테스 수료 2015 All Fitness International Korea 참여2015 Line Holic reina flyingyoga TTC 수료2015 Korea yoga in korea 참여2015 Global Yoga Mala project 참여2012 Impuls tanz 비엔나 Yoga & Pilates class 참여​ 2008 대한사회교육원 요가지도자 자격증 취득전) 반포 리체 커뮤니티 센터 전임강사판교 포스코ICT 기업 출강GCM스포츠 센터 전임 요가강사판교 보평중학교 스포츠강사 및 요가강사이수 힐스테이트 커뮤니티 요가강사광주 예술고등학교 전공강사한국 문화 예술 교육 진흥원 ARTE 예술강사(연수중.청량중.능허대중.충현고.보영여중.만정중.헌산중.송탄중 출강)       아나하타요가원 원장, 코리아요가얼라이언스 하지희교수, 힐리언스선마을 힐링프로그램 참여  2015년 3월 28일(토) 오후 4시~5시, 힐리언스선마을 에서 이화여대 무용과 졸업,  아나하타요가원 원장, 코리아요가얼라이언스 이사로 계시는 하지희 교수님의 요가수업이 있었습니다.  하지희교수님 소개​이화여자대학교 무용과 졸업현) 부산 아나하타요가 대표현) 미국요가얼라이언스 RYS500스쿨 대표현) (사)코리아요가얼라이언스 이사현) 부산생활체조연합회 요가분과위원장.현) 부산빈야사교육회 회장.부산빈야사컨퍼런스 주최.섬머나이트요가페스티발 주최.  www.healience.com ﻿안녕하세요~~오랜만에 돌아온 아메리카요가 당산점이예요~황금연휴!! 다들 잘 쉬셨나요??ㅎㅎㅎ저는 연휴동안 회원님들이 정~~~말 보고싶었어요 ㅠ_ㅠ좋은 소식 하나 알려드릴게요!!!11일가지 진행되는 이벤트인데요.이제 이틀남았네요!!마지막까지 화이팅​아메리카요가에서 진행하는 이벤트에 현재 저희 당산점이!!!!!1등을 달리고 있어요 ㅎㅎㅎㅎ1등을 하면 뭐가 좋냐구요??바로바로 공연예매권이 100장이 1등 지점으로 오게된답니다!!그게 저희 아메리카요가 당산점이 되길 간절히 기도하면서이 글을 보신!!!!!!!우리 회원님들의 많은 참여를 바랄게요..ㅎㅎ아!! 회원이 아니여도 참여가 가능해요!!아래주소로 들어가셔서 영등포구 당산점에 글을 남겨주시면 됩니다.지나가다 사진한장 찍고 바로 사진을 올려주시면 끝~~~참 ~ 쉽죠~?! 만약 저희 아메리카요가 당산점이.. 1등을 하게 된다면참여해주신 분들께예매권을 드리니까 많이많이 참여해주시구예매권 + 경품을 받아가세요.​​아메리카요가 당산점​​​​문의전화 02.2676.0076오시는 길 당산역 10번출구​당산역요가 아메리카요가 당산점​반갑습니다. 한국요가총연맹 이연심 회장입니다.​​​요가자격증을 따고 요가강사 활동을 시작하신 선생님들의 몸이 점점 망가진다네요..  함께 수련을 하던 선생님들이 요가자격증을 취득하고 요가강사 활동을 시작하고는 몇달만에 몸이 망가져 여기저기 아프다고 하시는 것을 보고 요가는 꾸준한 수련을 해야하는 것을생계형으로 하다보니 몸을 챙길 시간이 없어 안타까운 마음입니다. 해서 준비했습니다. 다시 함께 수련하는 그때를 생각하며 함께 수련해보자구요   아쉬탕가 요가는 요가인이라면 도전 해보고 싶은 최고의 시리즈라 불리기도 하죠 프라이머리 시리즈 부터 하나씩 기초를 다져가는 자신과의 수련을 하실 수 있도록 아쉬탕가요가 수련의 시간을 만듭니다.많은 요가강사님들 참여 하셔서 함께 수련도 하시면서 소속 강사님들과 친분도 쌓고자신의 건강도 함께 지켜 따뜻한 봄이 오는 날까지 함께 화이팅 해요     참가비 : 무료대   상 : 한국요가총연맹 소속 강사 (졸업생, 수강생 )1월 9일 금요일 낮 1:30~ 3:30 부터 매주 금요일 꾸준히 수련을 할 예정입니다.   앞으로도 한국요가총연맹 소속 요가강사님들을 위한 수련의 시간을 다양하게 제공할것입니다보고싶은 선생님들 매주 금요일 수련도 하고 차한잔 하러들 오세요 사단법인 한국요가총연맹 이연심 원장 합장 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가6월 13일 화엄사 대웅전 마당서 스님 30여명도 참여 내달 전남 구례군의 천년고찰 화엄사에서 요가 대축제가 열린다. 화엄사가 주최하고 구례군체육회와 전라남도 요가회가 공동 주관하는 요가 대축제는 6월 13일 오전 10시 화엄사 대웅전 마당에서 '천년의 숨결과의 만남'을 주제로 개최된다. 요가는 몸과 마음을 단련하는 수련법이다. 2014년 유엔(UN)은 매년 6월 21일을 '세계 요가의 날'로 지정한 바 있다. 요가 대축제에는 요가인 300명이 참여하며 화엄사 본사와 말사 소속 스님 30여명도 함께 요가에 나선다. 참가자들은 요가 외에도 화엄사부터 산내 암자 중 가장 높은 곳에 있는 연기암까지 걷기, 사찰음식 및 차 체험, 템플스테이도 경험할 수 있다.  참여 희망자는 6월 2일까지 화엄사 홈페이지를 통해 신청하면 된다.   ​해남 요가일상은,요가 수련을 통해 몸과 마음을 정돈하는 공간입니다.자신을 스스로 돌보며 알아차림을 연습하는 공간입니다.​그리고 더 나아가길 원한다면,좀 더 의식적이고 자유로운 삶을 위한 방식으로써요가를 수련하고, 그에 대한 철학과 경험을 나눌 수 있는 공간입니다.​모두 환영하고, 누구든 환영받는 공간입니다.Female & Male / Young & Old / LGBTQ / Foreign & Local friendly (English comfortable)​언제나 환영합니다.namaste. (나마스떼)​해남 요가일상에서,배윤정 & 오로빈 드림​**추가정보**-요가일상은 해남과 서울(합정동)에 스튜디오가 있습니다.-해남 요가일상에서는 요가 수업과 명상 수업, 임신부요가, 키즈요가, 어린이 마음 교실, 요가 지도자 교육(Yoga Alliance 인증 RYT200과정), 사회적 모임 등에 참여하실 수 있습니다.-서울 요가일상에서는 요가 수업은 물론, 휴식과 모임 등을 위한 라운지를 이용하실 수 있습니다.-스스로 이어가는 수련을 위한 온라인 채널이 있습니다. (네이버TV [60초요가수업], 유튜브 [요가일상])​  ​Haenam Yoga Ilsang is a registered yoga school (Yoga Alliance®️), located in Haenam, South Korea.​At Haenam Yoga Ilsang,you are invited to practice yoga to harmonize your body and mind.you are invited to cultivate self-awareness for more conscious living.​Furthermore, when you want to dive deeper into yoga,you may learn, practice and experience yoga as a way of life,which may be described as (and not limited to):liberated, balanced, harmonized, united, conscious, surrendered and so on.​All are truly welcomed without any discrimination.Female & Male friendly / Young & Old friendly / LGBTQ friendly / Foreign & Local friendly​Namaste.​Sincerely,YunJung(E-RYT200) & Robin(E-RYT200, RYT500)​p.s. Currently, the studio is under construction. We will soon update with class schedules and opening date, once the studio is ready to open its doors. (oh, we need to install doors first! ;-)​​ 나마스떼해남요가일상전라남도 해남군 해남읍 수성4길 20 2층 인스타그램 @haenam.yoganlife www.yogaNlife.kr [해남 요가일상™ - Home] Yoga & Life, 해남 요가일상™ 입니다.오픈 준비중입니다.www.yogaNlife.kr ​​ [세계요가의날] 행사에 참여하는 번지피트니스!!!이번 2018 UN세계요가의날 행사에 #번지피트니스 에서도행사에 참여 하기로 결정했습니다!이번 요가의날 행사가 접수가 조금 늦게 된거 같은데많은 요가를 사랑하는 사람들이 행사에 참여한다고 하더라고요!!역시 요가를 사랑하는 사람들이 많이 있는거 같습니다~~~이번 세계요가의날은 벌써 4회째 진행되고 있는 요가 행사 중 가장 큰~~~행사하라고 합니다~ 그리고 저희가 이번에 참가하는 행사는 제4회 UN세계요가의날 서울 행사라고 하네요~~부산에도 열린다고 하네요~! 이번 요가의날 행사에 번지피트니스도 참가하는건유럽 폴란드에서 #번지피트니스 워크샵이 서울과 울산에서 진행됩니다!!폴란드 미녀 2명과 함께하는 번지피트니스! 여러분도 함께해요~이번 워크샵은 참가증서도 발급된다고 합니다!폴란드 마스터분들과 함께 사진찍는 좋은 추억이 되었으면 합니다!! 번지피트니스 공식 모바일 홈페이지 바로가기번지피트니스 워크샵 신청02-401-5935​안녕하세요 요가강사 정아름입니다.초록과 파랑이 어울리는 7월 하타요가 온, 오프라인 열어갑니다. ​좋은 기회가 생겨 서울마리나 요트나루에서야외수업을 진행하게 되었습니다. 야외 데크가 두군데인데 이곳들중 더 좋은 장소로 선택해서 진행하려 합니다. ​우천시 전액환불과 취소가 되며 성수동에서만 오프라인요가 진행합니다. 성수동 아카샤요가원에서 7.11 일요일 오전 11시서울마리나 요트경기장 7.24 토요일 오전 9시이렇게 두번 진행합니다. ​장소는 사진과 같습니다.   ​​⠀​🌱오프라인 날짜 : 2021. 7.11(성수동 아카샤요가) 오전 11시 시작 , 2021. 7.24 ( 서울마리나, 요트경기장, 서울시 영등포구 여의서로 160) 오전 9시 시작 ​🌱준비물 : 요가매트, 작은수건, 물⠀⠀🌱수강료 : 오프라인 1회 3만원, (화수목 온라인요가 수강자 2만원 )원하시면 참여해주셔요.⠀​🌱 계좌 : 1002 552 650513 / 우리은행 / 정아름( 현금영수증 ok )​한강요가, 온라인요가, 모두 같이 즐겨봐요 ⠀​​ #2020년 이 가기전#2021년 이 오기전#다이어트는 숙제오랜만에 시작해보는운동 마을분들과함께하는 요가 참여온몸이 아프지만열정적이 선생님과 좋은분들과 함께여서 다음 운동도기대된다는몇일 안남은 #2020년을보내며 살도조금보내보장~너무쪗오 ㅜㅜ​​   제가 함께 했던 레노버 파파라치 프로모션이 이렇게 영상으로 제작되어 또 여러분들을 만나고 있습니다. 저도 이번 기회를 통해 직접 만지고 써보게 된 레노버 요가 태블릿!지금 이벤트 중이니 도전해보세요 : )   MERRY YOGA!받고 싶은 선물 많이 달아주셨나요? ^_^YOGA Tablet 2 Pro를 내 품에 안는 절호의 기회!여기 썸녀를 여친으로 만드는 스타일리쉬한YOGA Tablet 2 Pro 레시피가 지금 공개됩니다!...영상 보시고 YOGA Tablet 2 Pro를 받고 싶다면!1. 한국 레노버 페이지 좋아요!2. 3명 이상 @친구 소환!3. 3군데 이상 SNS에 공유!4. 가장 마음에 드는 모드를 성심 성의껏 이유와 함께 댓글로 달아주세요!※기간: 2014. 12. 26 (금) ~ 2015. 1. 1 (목)※경품: 1등 – YOGA Tablet 2 Pro (1명)2등 – 파리바게뜨 부드러운 초코쉬폰 (2명)3등 – 스타벅스 아메리카노 (15명) ※당첨자 발표: 2015. 1. 8 (목)#ProjectRE #Yogamyway #YogaTablet2Pro#Lenovo #ForThoseWhoDo #한국레노버이번 주 일요일 5.16일 10시 -1시 소마 이완 요가 워크샵이 열립니다.  넘 기대되네요.  많은 참여 바래요🙏🧘‍♀️#Repost @yogajournalkorea with @make_repost・・・-요가를 위한 소마이완✍피어나는 봄🌱 깨어나는 봄🌱몸 감각을 깨워줄 워크샵❕소마 이완요가홍세희 이화여대 박사와 함께하는 소메틱 워크샵✅요가수업때 소매틱 테크닉을 적용하실 강사분들과,내 몸의 감각을 깨워서 몸에 무리없이 수련하길 원하는 회원분들을 위한 워크샵✅부드러운 움직임으로 몸과 마음의 긴장을이완하고 자신의 습관화 된 움직임 패턴을 찾고만성 통증을 해소할 수 있는 방법에 대한 워크샵 입니다✔근육의 기능을 감각적으로 회복하고 향상✔몸과 마음의 스트레스, 불면증 등을 해소✔요가동작에 적용하여 보다 향상된 움직임 체험🔸일시: 16일 일요일 오전 10-13🔸장소: 홍대 요가쿨라🔸비용: 180분 / 5만원🔸신청: 기업은행 024-098322-01-011 숨쉬는 숲 입금 후 010.3151.0458 문자🔸문의: 인스타 DM🙎홍세희 박사 Profile🙎◾한국소매틱 연구교육원 1급 소마전문가, ◾발레단 수석무용수◾안양대학교 공연예술학과 출강◾이화여대 무용박사⠀⠀𝒀𝑶𝑮𝑨 𝑱𝑶𝑼𝑹𝑵𝑨𝑳⠀#요가전문잡지 / #요가인터넷신문⠀⠀대한민국 요가의 새로운 시작,⠀⠀요가를 통해 나의 한계를 뛰어넘어⠀삶의 질을 향상시켜보세요🧘🏻⠀요가에 대한 모든것을 알고 싶다면?🌎 www.yogajournal.kr⠀사이트 바로가기 👉🏻 프로필 링크 click⠀📞 02. 6013. 3545⠀⠀#요가저널 #요가잡지 #요가 #요가스타그램 #불면증요가 #요가저널라이브 #yoga #yogalove #요가잡지추천 #명상 #일상스타그램 #요가추천 #요가수련 #요가사랑 #요가수업 #요가하는여자 #워크샵 #힐링치료 #정신치료 #요가수업 #명상수업 #철학요가 #홍대요가워크샵#소마이완요가#홍대요가#요가쿨라회원님들, 나마스떼!강화된 방역 수칙에 따른 요가원 이용에 대해 안내드립니다.​▶ 샤워실 이용 금지▶ 마스크 착용 필수▶ 입실 시, 손소독제 사용▶ 입실 시, 발열 체크 및 출입 대장 작성▶ 37.5도 이상 시 입실 불가▶ 1수업당 인원을 12명으로 제한​1수업당 참여 인원이 12명으로 제한되어 오후 수업은 선착순으로 진행됩니다.정원이 초과될 경우 수업 참여가 어려울 수 있는 점 양해 부탁드립니다.​불편하시겠지만 우리 회원님들에게 안전하고 쾌적한 수련 공간을 확보하기 위해 시행하는 조치이오니, 넓은 이해와 적극적인 협조를 부탁드립니다.감사합니다.^^ 안녕하세요 여러분!!!  필라테스 쉬지않고 꾸준하게 매주 1~2회 운동하고있는데필라테스 해보니까 요가도 해보고싶더라구요요가는 심신안정에 그러게 좋다고친구들이 그러길래 집 근처에 잠실 요가 요가스튜디오 라톡에 그룹레슨 받으러 다녀왔어요!​​ ‘잠실 요가 “요가스튜디오 라톡”주소: 서울 송파구 송파대로 345 헬리오시티 상가 b동 2층영업시간: 매일 10:00~22:00 거리두기 기간 9시까지 운영헬리오시티 상가 b동은 뚜레쥬르 건물이에요뚜레쥬르 건물 2층으로 올라오시면되요!​ ​잠실 요가 스튜디오 라톡은 1:1 맞춤 개인레슨,3~4인 소규모 그룹레슨이 있는 요가스튜디오에요100% 예약제로 운영되는 센터인 만큼센터와 예약 후 방문하셔야하는 곳이랍니다!주차도 무료로 가능하고주차공간이 정말 넓어서멀리서도 찾아오는 요가스튜디오라고해요 ​젠틀요가와 다이어트요가인 빈야사, 아쉬탕가를 전문으로운영하고있다는 잠실 요가 라톡 요가스튜디오제가 참여한 소그룹 요가에서는빈야사, 아쉬탕가, 소도구, 힐링요가 프로그램으로운영되고있었어요~​이전에 강남에 있다가 송파역으로 확장 이전 하셨다는데저희 동네로 와주셔서 너무 감사해요ㅠㅠㅠ진짜 최고였어..​​라톡 송파점은 키즈요가도 하는 센터라서송파 근처에서 아이들 요가 보내기에도 좋을거같아요원장님과 선생님 두분 다 정말 너~~무 좋으셨어요말씀도 너무 예쁘게 하시고 얼굴도 몸매도 다들 아주bb​​  ​요가하는 공간이 진짜 깔끔하고 아늑해요태어나서 요가를 라톡에서 처음 해보게되었는데들어가자마자 향도 좋고 노래도 너무 좋았어요그룹레슨 처음 간 날은 2:1로 수업했어요~!​​  ​가운데에서 선생님이 시범보여주시고 같이 따라하는 방식으로 진행했는데확실히 소규모 그룹수업이라서더 재밌고 꼼꼼하게 자세 잡아주시고알려주셔서 좋더라구요거의 1:1 이나 다름없이 자세 잡아주시고 알려주셔서너무 좋았어요!​  ​첫 수업이라  긴장 많이 했는데 어려운 동작도쉽고 재밌게 알려주셨어요~그룹레슨 두번 다 저녁 9시에 요가하러갔는데비도 부슬부슬오고 좋은 노래에 맞춰 요가하니까 정말 행복하더라구요​  ​요가 첫날 이후로 바로 이틀후 방문한 두번째 그룹레슨잠실 요가 라톡 스튜디오이날은 3;1 수업으로 그룹레슨에 참여했어요~!​  ​태어나서 처음 해본 요가 너무 재밌었고가격도 합리적이라 잠실 요가 라톡스튜디오 그룹으로 계속 다니ㅣ려고해요선생님도 좋으셨고 센터도 너무 좋았어요 :)송파에서 요가 재밌게 잘 알려주는 센터 찾으시면잠실 요가 그룹레슨 라톡 요가스튜디오 추천드립니다!​​ 요가스튜디오 라톡서울특별시 송파구 송파대로 345 헬리오시티 상가 B동 2층 안녕하세요 : )​오늘은 서울케이터링 을 소개해 드릴까해요.​요즘 행사에 많이 이용되고 있는 케이터링은간편하게 먹을 수 있는 핑거푸드 로 구성하여예쁘게 테이블을 세팅해줍니다.​ ​서울케이터링 프롬선 케이터링 은연평균 300회의 케이터링을 제공함으로서소비자들로부터 증명받은 케어터링 업체입니다.​ ​전국적으로 어디든 테이커링 서비스가 가능한프롬선 케이터링 이예요.​ ​프롬선 케이터링 은 1:1 전담 담당자를 배정하며프롬선 디렉터들은 행사 진행 경험이 무수히 많기 때문에고객님들의 행사에 많은 도움을 드리고 있습니다.​ ​음식 뿐만 아니라 꽃으로 꾸며진 테이블까지세팅을 해주시는데,푸드 스타일리스트와 각 파트별 전문 쉐프님들이 함께하며,전문 과정을 수료한 플로리스트들로 구성되어 높은 퀄리티의 케이터링 서비스를 받아보실 수 있어요.​   ​그래서 전국 어디에서나 같은 퀄리티의 케이터링 서비스를받아보실 수 있으며,혹여나 서울과 부산에서 동시간대에 행사 진행을 하더라도서비스를 받아보실 수 있도록 전담 팀이 준비되어 있어요.​   ​케이터링 서비스라고 하면 단순히 음식을 생각하게 되는데,이렇게 꽃으로 장식된 예쁜 테이블까지 서비스를 받을 수 있는 프롬선 케이터링 이예요.​100% 생화를 사용한 테이블이 어찌나 예쁜지 몰라요.​  ​이렇게 행사에 도움을 받을 수 있는 케이터링 이 필요하다면?​가성비 좋고, 전국 어디서나 이용 가능한프롬선 케이터링 추천해드려요! ​​ 프롬선 케이터링FROMSUN Portfolio FROMSUN's Customers FROMSUN Review FROMSUN Catering Review 10 검색 No 카테고리 제목 글쓴이 조회수 좋아요 10 케이터링 C Set [케이터링 C Set] 서초동에서 진행된 법무법인 워크샵 케이터링 쭌대표 88 4 9 VIP 케이터링 [체험행사] 플라워 컵케이크 만들기 체험행사!(feat. 천우모터스 렉서스 용산 전시장) 쭌대표 84 8 8 박스케이터링 대학로 공공그라운드에서 진행된 다과박스 케이터링 쭌대표 443 15 7 박스케이터링 분당 코오롱 모...www.fromsun.co.kr 프롬선 케이터링(@fromsun_official)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 503개팔로워 2,856명, 팔로잉 4,016명, 게시물 503개 - 프롬선 케이터링(@fromsun_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  프롬선 케이터링서울시 방학동 695-8, 303호010-9503-0733  ​​#케이터링 #다과케이터링 #핑거푸드케이터링#다과박스 #전국케이터링 #호텔케이터링#예쁜케이터링 #오직너를위한케이터링#세상에하나뿐인케이터링 #프롬선케이터링#케이터링업체 #핑거푸드 #서울케이터링 #강남케이터링 #고급케이터링 #플라워케이터링#음료케이터링 #케이터링음식​​​  ​ 저번주말에 있었던 즐겁고즐겁고 즐거운요가이야기입니다.한국치유요가협회에서 주최한힐빙컨퍼런스에 참여와 축하요가공연을위해 서울로 고고합니다난타와 천수관음도 열씨미 준비햇답니다오전8 시에버스타고가니쌩쌩한 우리들입니다항상 새벽첫차타고 이동햇는데이정도면 피곤하진않아 좋네요 ㅋ얼굴에 피곤은 보이지않아요 ㅋ오랜만의 또 외출이라 저도설레이네요무사히 도착햇습니다 힐빙컨퍼런스 에 한발더 가까이왓습니다지하철 갈아타가며 재미나게 가는 전주요가선생님들요가 공연단 입니다어디든 찾아만주시면 달려갑니다한국치유요가협회 에서주최한이번힐빙컨퍼런스는서울 올림픽공원 바로옆올림픽파크텔 에서  열렷답니다나는 전주에서 요가하는 요기니다인증샷 찍읍시다 ㅋㅋ너무촌스럽나요? 그래도 사진이 남는거라서 ㅋ도착하자마자 이짓 하고잇습니다마스크팩 증정이라길래또 열심히 성심성의껏찍습니다..너무집중한 나머지흥에 못이겨 저런짓까지 하게됩니다좋아요 무쟈게 걸렷네요푸하하숙소 체크인하고 언능 첫번째 수업에 들어갓어요수업시작전 인증샷은 기본이죠요가 수련받는 이기분너무좋아요 생각만해도 기분좋은에너지좋은 날이엿던거같습니다잠시쉬는시간을가진뒤....두번째 클래스 젠링플로우첫번째 시간에서 너무 힘들게 수련해서이번요가클래에서는젠링을이용한 근막이완중입니다 시원하고 좋네요힐링합니다 ㅋ저녁도 못먹고 요가공연  리허설을 위해  공연복을 입고 셀카놀이중입니다저희 요가공연복은 요가 필라테스 복 전문브랜드 안다르에서 협찬 해주셧답니다잘입고 공연잘할께요 감사합니다이렇게 저렇게 사진찍고자 이제 슬슬 내려가봅시다공연전 시간이 좀 남아서 우리바디라인효자동요가 고원장과함께 커플사진 찍어봅니다 ㅋ해피바이러스 인천 엔젤스핫요가 원장님묵묵한수정쌤, 영원한 내짝꿍고원장, 요가공연 총 감독님 강신정원장님그리고 까불이 나함께하면 행복합니다지금까지는 공연 사진이 입수되지않아서마지막 한국치유요가협회 임원님분들 과기념사진 만  남겨봅니다총3 가지 공연을햇는데동영상 하나 얻엇네요조금 시간이지나면 한국치유요가협회 카페에올라올것을 기대해봅니다무사히 성공리에  공연을 마치고힐빙컨퍼런스포토존에서 사진찍어봅니다사실 저기 센터 자리에  몇분이 지나갓나기억도안납니다한 10분동안  저러고잇엇던거같습니다ㅋㅋㅋ방으로 올라와 간단한 뒷풀이겸 자축을 합니다역시 요기니들은 긍정에너지 충만입니다다들 행복해보입니다올림픽파크텔 옆에 폭풍검색끝에맛난 곱창 먹으러 갓어요저렴한가격에 잘먹고왓네요서울에사는 친구도 어서왓네요 ㅋ진짜 목 까지 찰때까지 먹엇어요다음날이영진교수님의 소도구 메티컬 수업너무 알찬수업이엿습니다많이배워갑니다열공하시는 많은 선생님들대단하십니다마지막수업은 다음기회로 ㅋ일찍이 전주로 돌아갑니다어찌나 떡볶이 가먹고싶던지 ㅋ그냥 막 자리펴고 먹습니다고원장이 딱 불쌍해보인다며사진찍어줍니다언제든지 카메라들이대면성의꺼 호응해주는 친절함을 가진저 랍니다 ㅋ제가 찍어준 작품사진입니다 ㅋㅋ감상해보시죠 ㅋ열심히 배우고갑니다 감사합니다배운거 우리회원님들께모두 다 오픈합니다항상새로움에 도전하는 전주바디라인플라잉요가입니다사랑합니다안녕하세요! 요가투바비입니다.한동안 잘 지내셨나요?  오늘 여러분께 알려드릴 내용은필라테스 다이어트입니다!​저희 요가투바비의 차별화된 장점이라고 하면,​1. 대학교 현직 교수님과 전문성 있는 요가 강사께서 직접 가르치셔 전문성있는 요가 수업을 받으실 수 있습니다.​2.   다양한 요가 프로그램들이 존재하고 원하시는 시간대와 원하는 난이도의 프로그램을직접 선택하실 수 있 수 있습니다.​3. 여성 전용 요가 센터입니다.물론 주말에는 남성분도 함께 하실 수 있는 토요 요가 프로그램이 마련되어 있어 함께 하시기도 좋지만평소 몸과 마음을 단련하기 위한 요가에 참여하고 싶은데 여성 전용이면 더 좋겠다고 생각하신 분들에게 좋은 공간이 되실 것입니다.​4. 기구 필라테스 수업이 따로 있다.평일 요가 프로그램 중에서도 필라테스가 있지만 이는 요가에서 다루는 동작 중 필라테스에서 강조하는 복근을 강화할 수 있는 동작을 중심으로필라테스 동작을 더해가르치는 매트 필라테스 개념의 요가 입니다.​그렇지만 요가투바비는 여기에 더해기구 필라테스 수업이 따로 있습니다.  오늘은 필라테스의 의미와 종류와 ​요가투바비의 기구 필라테스 수업은 어떻게 이루어지고 있는지​기구 필라테스 수업은 어떤 점이 좋은지 알아보도록 하겠습니다.  #요가 투바비의 기구 필라테스    -기구 필라테스는 난이도가 있는 운동이다보니 제대로된 효과와 제대로된 동작을 구현하기 위해서는 개인 필라테스가 필요합니다. 그런 의미에서 요가투바비에서 제공하는 필라테스 수업은 안성맞춤입니다!​  1. 매일 매일 원하는 시간대 등록하실 수 있습니다.(최소 2명 이상이 모이면 바로 수업을 시작할 수 있습니다.)​2. 소수정예로 운영하기 때문에 1:1 개인 필라테스만큼의 효과를 누릴 수 있습니다.(1:1 개인 필라테스가 부담스러운 가격 때문에 망설여지시기도 하실 텐데! 저희는 그 효과 그대로, 가격은 합리적으로 제공합니다.)​3. 개인의 체형을 반영한 수업을 진행합니다.(월별로 임바디를 통해 체형을 분석하고 그에 맞는 운동과 식단관리를 제공합니다.)​블로그 방문 기념 선착순20분에게30회 60만원 할인가 쿠폰을 알려드립니다!(꼭 요가투바비 블로그 필라테스 블로그보고 연락드렸다고 알려주세요!)   ​​​ #필라테스의 의미와 종류  - 필라테스는 독인인 요제프 필라테스가 만들어낸 치료법입니다. 반복된 동작을 통해 근육을 운동시켜 통증 없이 근육을 강화하는 것입니다. 강도를 조절한 정확한 동작과 고유한 호흡패턴을 통해 운동효과를 극대화시킬 수 있습니다. 이 운동을 통해 몸의 균형과 힘, 유연성을 키우고 부족한 몸의 부분을 단련할 수 있습니다.​    - 필라테스에는 기구 필라테스, 소도구필라테스, 매트필라테스가 있습니다. 기구필라테스는 리포머, 래더바렐, 콤비체어, 캐딜락 등의 기구를 사용한 필라테스로 잘못된 자세로 인하여 틀어진 골반과 허리, 어깨를 교정하여 통증을 완화시키는 효과를 가지고 있으며 속근육을 강화시켜 신체의 균형을 맞춰주는 필라테스입니다. 소도구필라테스는 폼롤러, 짐볼, 미니볼, 젠링 등 다양한 소도구를 이용한 필라테스로 일상생활에 필요한 근력과 체력 강화, 스트레칭 효과 등이 있어 바디라인을 매끄럽게 정리해주는 효과가 있습니다. 매트필라테스는 말 그대로 매트만 이용하는 필라테스로 몸 전체를 이용하여 필라테스를 하기 때문에 필라테스에 대한 정확한 이해가 가능합니다.​​ #기구 필라테스의 효과    - 기구필라테스는 위와 같은 기구를 이용해서 하는 필라테스입니다.  필라테스 종류 중에서도 동작의 난이도가 높으며 근력운동도 겸하고 있어서 탄탄한 몸매를 만들기에 좀 더 특화된 필라테스라고 할 수 있습니다. 이러한 기구 필라테스의 효과는 무엇일까요?​   1. 기초 대사량을 증가시키는 운동 ​ ​ - 앞서 말씀드렸듯이 재활을 목적으로 발달된 것이 필라테스이기 때문에 필라테스는 급격한 다이어트에는 권장되지 않습니다. 근육량을 조금씩 늘리면서 기초 대사량을 증가시키는 운동이기 때문입니다! 많은 연예인들이 필라테스로 몸매관리하는 이유는 다이어트 목적도 있겠지만 기초 대사량을 늘려 살찌지 않는 탄력있고 건강한 몸을 만들기 위해서이죠! ​         체지방을 서서히 없애고 근육량(기초 대사량)을 키워주는 운동이기 때문에   살찌기 어려운  몸으로 만들어 준다는 것2. 자세 및 체형 교정시켜주는 운동​   ​  - 필라테스가 주는 중요한 효과 중의하나는, 자세 및 체형이 교정된다는 점입니다. 이는 요가를 통해서도 효과를 얻으실 수 있습니다. 그 중에서도 기구필라테스는 척추교정 동작들이 많아 우리 몸에 코어를 잘 잡아줄 수 있습니다. 중심이 잘 잡혀야 신체의 전체적인 좌우 균형을 잡을 수 있습니다! 3. 심신의 안정을 통한 다이어트 효과​   ​ ​- 필라테스와 요가의 공통점은 깊은 호흡을 중시한다는 점입니다. 깊은 호흡을 통해 자기 자신에게 집중되게 되고 스트레스를 해소할 수 있습니다. 스트레스가 쌓이면 소화 기능이 저하되고 살찌는 원인이 될 수 있기 때문에 운동을 통해 스트레스를 해소 하는 것은 중요합니다. ​요가투바비의 필라테스 수업 받고 싶으시지 않으신가요?상담 문의는02- 591- 8177입니다.언제나 열려있으니 문의해주시고 방문상담도 환영합니다~  #암스트롱요가 #요가무료클래스#요가나눔 #흑석동요가 #문기정선생님​안녕하세요요가블리스&필라테스 흑석점입니다.​이번주 토요일 요가 나눔 클래스를 진행합니다.​​​ [흑석동요가] 요가 나눔 무료 클래스 ​ 흑석동 요가블리스&필라테스 요가 나눔 클래스​​​흑석동 요가블리스&필라테스 회원님들은가족, 친구, 지인 초대하여요가 나눔 클래스에 무료로 참여 가능합니다.​​​​ 요가 수련중인 문기정 선생님과 지도자 선생님들​​​​ 암 스트롱은 암밸런스를 위한 가장 기초적인 작업입니다. ​​​​ 핀차마유라(공작의 깃털자세)나  브르스치카(전갈자세) 모두 암발란스의 토대를 바탕으로 가능합니다.​​이번 요가 무료 나눔 클래스에서는어려운 동작이 아닌암발란스를 위한 기초과정과 암스트롱을 위한 단계단계 과정을 배워볼것입니다.​흑석동 요가 지도자인 문기정 선생님께서차근차근 지도해볼테니,관심 있으신분은 꼭 참여해보세요~♡​​​ 암스트롱 움직임을 꾸준히 해서 기본을 튼튼하게 하면, 핀차마유라사나 같은 멋진 자세도 도전할 수 있어요~​​​문의 : 02-3280-1588요가블리스&필라테스 흑석점​​ 요가블리스&필라테스 흑석점서울특별시 동작구 현충로 100-1 ​ [ 루프탑 요가 ] 안녕하세요.루프탑요가 클래스 오픈한지도 벌써 2주가 흘렀네요 장마가 시작되는 바람에 수업이 취소 되기도 했는데운이 좋게 새벽에 비가 그친날도 있도 수업을 진행하고 있어요 ~해가있으면 있는대로 예쁘고 해무가 있으면 몽환적인 느낌으로 다들 좋아하셨어요일요일 클래스는 정말 토요일에 급으로 9분 신청해주셔서 일요일 클래스를 오픈 했어요 :)전날 자리가 있을 수 있으니 전날 이라도 참여원하시는 분은 오픈톡주세요 이날은 혼자 오신 분들그리고 자매끼리 친구끼리 그리고 가족과 함께 와주셨어요 개인적으로 가족 사진이 제일 맘에 들어요 ^^버킷리스트를 하셨다고 말씀해주셨는데찍어드리면서 제가 너무 뿌듯했어요 루프탑요가는 6월에서 추워지기 전까지 진행될 예정입니다 \* 초보자를 위한 요가 클래스입니다* 우천시 연기 및 환불 가능합니다참석 원하시는 분은 오픈톡으로 연락주세요 :)https://instabio.cc/lalamoonswasti yoga - InstaBioyoga  life  travel instabio.cc 안녕하세요 조실장입니다.꿈쿠라 요가 아카데미에서 지난 8월 14일 금요일에 커플요가 수업을 진행했어요~임산부 요가 수업 시간에 남편분들과 함께하는 요가 수업을 해 보고자 마련한 수업이었는데요.일반 수련을 하시는 회원분들도 오셔서 같이 참여 해 주셨어요~!아이들도 함께해서 더욱 가족적인 분위기로 즐겁게 진행할 수 있었답니다.수업시작 전 ,원장님과 이남경 선생님께서 아크로요가 시연을 해 주셨어요.원장님과 이남경 선생님 두 분은 춘해대학교 요가학과 동기 이시거든요!게다가 졸업 작품전에서 두 분이 짝을 이루어 요가를 하셨기 때문에 호흡이 아주 잘 맞으셨죠!하루 이벤트로 진행하는 수업이었지만,두 분께서는 더 좋은 시연을 위해 외국 서적까지 모두 찾아가며 준비를 하셨답니다.역시 원장님의 열정 짱!  남경쌤도 짱!  ​​​   ​​이런 아크로 요가를 시연할 수 있는 요가원이 몇이나 될까요 ㅎㅎ 꿈쿠라 요가 아카데미는 원장님부터 강사 선생님까지 모두 요가과 출신의 인도 유학도 다녀오신 실력파 이시기 때문에 가능한게 아닐까요!​원장님께서 수업 직전 연습 중 인대를 다치시는 바람에 ​​​​고난이도 공연을할 수 없는것이 아쉬웠지만,그래도 저런 동작을 부상을 딪고 하시다니!!역시 연륜과 경험은 무시할 수 없는 자산이려나요!!조실장도 본분을 잊고 너무 재미있는 커플요가에 참여하다 보니회원님들 사진찍어드리는 걸 까맣게 잊고...​아이들 사진 하나 건졌어요...아이들이 특히나 더 동작을 잘 하더라구요.원장님 말씀으로는 아이들이 후굴을 잘 한다고 하셨어요~!어릴때 부터 성장에 도움을 주기 위해 요가를 하는 것은 정말 많은 도움이 되지요!요즘 아이들은 벌써부터 거북목이나 골반, 허리 틀림이 있다고 해요.그래서 더 진행되기 전에 어릴때 교정을 하도록 도와주고 경각심을 갖도록 해주기 위해요가수업을 듣는 것이 많은 도움이 된답니다.인천 검단 꿈쿠라요가에서도 곧 키즈요가 프로그램이 개설 될 예정이니 문의 주세용인천 서구 검단 김포 요가 꿈쿠라요가아카데미032)567-0361전화문의 오전 10:00 - 오후 11:00 (평일, 주말)방문상담 오전 11:00 - 오후 10:00 (평일)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  지난 주말에는  패들보드요가 클래스에 다녀왔어요.​​​작년엔 패들보드요가란게 있네~? 정도였다면이번 여름은 접할기회가 점점 많어지는 느낌이에요.내년부터는 더 본격적으로 많은 사람들이 접하게 되지않을까 생각이 들기도해요 ㅎㅎ그도 그런게 이번에 패들보드 요가 다녀와서 사진을 인스타그램에 올리니까 주변 친구들이 재밌어보인다며 자기들도 거고싶다고 하더라구요.   남자분들, 요가를 처음 시작하는 분들도 와 재밌겠는데? 하면서 흥미롭게 다가서게된다는 장점이 있는 것 같아요.​그러면서도 물에 빠지지않기위해패들보드 위에서 중심을 잡으려 발란스&코어를 더 잡게되구요.   확실히 여름에 어울리는 시원한 스포츠였어요!   실내에서 먼저 하면깨끗한 물에서& 훨씬 적은 물살로 난이도 쉽게 시작할수 있는 장점이 있어요.   주변에 운동 좋아하는 친구들과 함께 참여한패들보드 요가 클래스!즐거운 주말이었어용 ❤​​ ​​​​​​아쿠아마리나/패들보드요가/서프요가/서울스포츠수영장/패들보드/패들보드추천 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가하다 하다 프라하까지 붙인 요가라니.도대체 뭐예요?​ 요가 프라하내가 현지까지 가서 경험해야겠다고 결심한 요가 프라하는프라하학파라고 불리는 재활의 거장들의 견해를 반영한,현재 프라하학파에 살아있는 유일한 한 분이신 JIri 선생님이 지도하는 요가다. 프라하의 'YOGA STUDIO PRAGUE'라는 스튜디오에서 선생님의 수업이 진행되고 있다.​​ 요가 프라하가 다른 요가와 구분되는 것은 아기 발달 과정을 쫓는 요가라는 것이다. 아기가 태어나 걷기까지 약 일 년간의 과정은 특별한 교육을 거치지 않아도 스스로 터득하게 되고 그 과정에서 생기는 신경과 근육의 자극들이 인간의 정상적인 직립 보행과 움직임에 영향을 미친다는 것이 큰 틀이라 할 수 있다.​​발달을 다루는 매소드는 요가 프라하뿐만은 아니다. 개인적으로 차일드 스페이스와 다트 프러시저 워크숍을 참여해보았는데모두 인간 움직임의 근간을 알아가는데 도움이 되었다.발달 움직임만으로 따진다면 요가 프라하보다 타당한 동작들도 더러 있었다.​그럼에도 요가 프라하의 가치가 탁월하다 느끼는 까닭은 그것이 요가랑 닿아있기 때문이다. ​나는 요가 프라하가 굉장히 현대적인 요가라 생각했다. 보통 전통의 요가는 일명 '하면 된다'의 기운이 강한 반면에 진화나 발달에 관한 움직임은 과학에 기반을 두기 때문이다. 그런 생각으로 날아간 프라하에서 경험한 요가는 상상 그 이상이었다.​내가 참여하기로 한 요가 프라하의 리트릿은 시작 이후 3일간 정화 의식을 했다.안내받은 내용은 금식과 클리닝을 한다는 것이었고힘들면 언제든 그만두어도 된다는 것이었다. 영어가 아주 유창했다면 그때 얘기한 클리닝의 의미를 더 물어봤을지도 모르겠지만그저 단식으로 몸을 정화한다 생각했다.​​그런데 리트릿이 시작되고 첫날부터 아주 전통적인 하타요가 방식의 사뜨까르마가 시작되었다.그것은 금식과 위, 장세척 그리고 시각과 호흡의 정화였다.​ ​새벽 6시 반이 되면 아침 웜업을 나갔다.너른 벌판에 공기는 너무 맑고 구름은 굉장히 뽀얀,초록 벌판과 풀벌레 소리가 귀를 울리는 아름다운 곳 이었다.​그곳에서 매일 아침 시각과 호흡의 정화를 배웠다.3일째가 되자 눈을 믿을 수 없을 만큼 맑아졌고 호흡은 아주 미세한 순간까지 느낄 수 있었다. 웜업이 끝나고 아침 9시가 되면 위와 장세척을 했다.복부를 넓은 천으로 여러번 감아 스카프나 밸트로 단단히 맸다.그리고 소금과 레몬을 푼 따뜻한 물을 한 사발 마시고 토하고, 관장하는 방식이었다.여기까지 와서 경험할 것은 다 해야겠다는 생각에 첫날은 할 수 있었지만둘째 날부터는 위, 장 정화를 포기했다. 긴 튜브를 직접 입과 항문에 넣어야 하는 과정이었기에 거부감이 들었던 게 사실이다.어디서도 할 수 없는 경험이었다. ​낮에는 주로 아기 발달의 움직임과 그 원리를 배웠다.인간의 움직임에서 두발로 걷는다는 것은 가장 중요한 것이기에선생님은 주로 발의 뼈 모양을 가지고 설명해 주셨고중간중간 호흡과 자세를 잡아주시곤 했다.​단식 중이라 식사 시간이 없었기에,비는 시간에는 거의 대부분이 낮잠을 잤다.​저녁 이후에는 만트라 수업을 했다.체코어로 쓰여있는 산스크리트어를 벽면 가득 붙여두고 다 함께 노래했다.다행히 만트라는 알고 있는 것들이었고, 체코어를 할 수는 없었지만그대로도 좋았다.​ Previous imageNext image ​수업이 체코어로 진행 되었기에, 유라이라는 친구가 늘 수업내용을 영어로 알려주었는데하루는 그에게 물었다.내 생각엔 전통의 요가와 아기 발달을 다루는 요가는 구분되어야 한다고 생각하는데, 넌 어때? 그 친구가 말했다.그것은 연결되어 있어. 마음은 알고 있었다. 프라하까지 가야겠다고 결심한 것도 바로 그 이유였는데, 눈앞에 닥친 정화라는 커다란 고비에 그때의 나는 다소 무너졌다.인간의 발달을 다루는 과학적인 요가가 이토록 전통에 충실한 과정을 거치라곤상상하지 못했기 때문이다.​​한국에 돌아와 나름의 공부를 다시 하며 요가 서적과 아기 발달에 관한 책, 해부학 책들, 프라하 헌책방에서 사 온 책들도 둘러보았다. ​그런데 너무나 신기한 건 요가 서적에서 발견한 모든 것이현대의 과학, 의학과 연결되어 있었다.​발달의 눈을 뜬 내게, 요가안의 과학이 모두 보이게 된 것에 적잖이 놀랐다. 그리고 내가 가는 길에 대한 더 깊은 확신이 들었다. ​​아마도 나의 요가는 또, 다시, 시작 되었다.​   머리 털나고 내돈주고 산 것중에 제일 비싼 물건아이패드 프로 3세대 (키보드+펜슬) 풀패키지​타고난 기계치라 제대로 활용 못해 비싼 유튜브 머신으로 떡락했다가 최근에서야 , 사용법을 익혀서 간단한 문서 작업이나 그림을 그리고 있다.    책을 읽고 싶었는데 , 여의치 않아 밀리의서재를 재구독 신청했다. 읽고 싶은책이 모두 있는건 아니지만 월 만원 정도 되는 금액으로 볼수 있는 종류가 꽤많아서 만족중 ,​(위빳사나 이후 글을 읽고 쓰는게 어려웠는데 거의 한달 정도 지나니 긴글을 읽어도 두통이오지 않게되었다!)​책을 읽다 마음에 드는 문장을 만나 머리로 다시 되뇌이고 입으로 한글자 한글자 발음할때 , 내가정말 좋아하는 순간    어느날 요가를 통째로 쉰 하루 ,큰 강아지랑 산책 가려고 했는데 대형견 힘이 어찌나 세던지 감당이 안되서 오분만에 돌아옴... ​덩치는 산만해도 아직 한살밖에 안된 개린이...사람을 어찌나 좋아하는지 아주 안달이다     동네 꼬마랑 공도 한번 차주고   10일 넘게 하루도 안쉬고 하루에 2-3타임씩 요가를 들었더니 좀 쉬어야 할때를 느껴 요가대신 명상수업 참여했다 .​모든 것은 때가 있다고 하는데 , 내가 10년 전부터 벼르던 인도를 지금에서야 와있고 요가/명상 을 하고 있는 것도 다 지금이 그 때여서 그런것일까    어두워지면 밖에 안나가서 잘 몰랐는데 건물에 전구가 달려 있음 , 예쁘당   갑분 아이유​아이유 올해 화보 미쳤다 너무 예뿌다...   유튜브의 알수 없는 알고리즘이 나를 설레는 영상으로 이끔.... ​욕망....     어느날 아침 하늘      요즘 많은 이들의 관심을 받는 갱애쥐~​며칠 봤다고 정들어서 헤어지는게 아쉽다          코코넛을 좋아하는데 , 코코넛 스탠드를 항상 지나치면서도 사먹어야 겠다고 생각 못했다가 우연찮게 마시게된 코코넛 500원 남짓 되는 가격으로 달콤한 코코넛이라니 ... ​아직 의문이다 ​코코넛 엄청 좋아하는데왜 코코넛 사 먹을 생각을 못했을까    오랜만에 구름이 낀 마이소르       이전엔 막연히 요가 라고 하면 조금 민망한 차림과 자세 속에서 고통 받는거 아냐 ? 라고 생각하고 막연히 나랑은 안맞는 것 이라고 치부 했는데 , 요가 수련하는 동안 직접 경험 하고 느꼈던 것, 단순히 신체 뿐만 아니라 정신적인 단련과 나의 호흡을 느끼는것 앞으로 살아가면서 다시 되새기게 되는 것들이 너무나도 소중하게 남을것 같다.   마지막이라고 선생님이랑 사진 찍음근데 우리 선생님 비율 실화...?​요가챔피언 이라고....    우연히 알게된 정말 많이 감사한 선정님 , 저녁도 한식으로 된장찌개 맛있게 차려주시고 , 다시 한번 정말 감사합니다 ❤️    해도 안뜬 새벽 아침마지막날 요가 가는 길 ​너무 이른 시간 방을 떠나는 순간까지 가지말까 고뇌했는데 역시 , 다녀오니 너무나 좋은것   Wish you the best , ​마지막날이라고 남겨준 메모        가보고싶었던 아노키가든    더할 나위 없었던 마이솔에서 보낸 15일 간의 요가 일상 , 애초부터 이미 시간은 정해져 있었고 떠날 곳 임을 알고 있었지만 막상 떠나려니 또 뭔가 기분이 꿀렁꿀렁 한게 괜히 울적하다가도 다음 목적지에 대한 막연한 기대감 반 걱정반 으로 또 나의 기분을 칠해 본다.​너무나도 자연스러운 만남과 불가피하게 따라오는 헤어짐들의 연속인 요즘날 , ​언젠가 예상치 못한 곳에서 다시 마주할 수도 , 기억에서 잊혀져 나의 세상에서 사라 질 수도 있는 이 넓은 세상에서 마주치는 만남과 헤어짐의 의미에 대해서 , 그 횟수가 조금더 빈번한 여행지에서는 더 깊게 생각해 볼 수있게 된다.​​​​​​ 이번주부터 회사에 나가지않아 처음 참여해본 산전요가-매주 수요일 12시반부터 40~50분간 진행된다-요가하면서는 못찍으니깐 시작하기전에 한컷-요가가 시작되고 알게된건 사진 윗부분이 아니라 오른쪽에 요가강사님이 자리하셔서 사진을 옆으로 찍었다는 사실ㅋ마사지실 바로 옆이라 마사지받는 예비맘들도 봤는데 나도 빨리 받고 싶다는 생각뿐ㅋㅋㅋ(동그라미 강남점 산전마사지는 각각 36주, 38주에 총 2회 진행된다)나도 나름 8개월인데 요가에 참여한 총 8명의 임산부들중 나보다 배가 안나온 산모는 1명정도고 나머지분들은 거의 출산에 임박했거나 예정일이 지난 분도 있었다-6개월차 되신 분이 내 배를 보며 8개월인데 배가 정말 안나온편이라고 말을 걸어오셨다- 그 분은 둘째아이 임신중이라 잘아시는듯 했는데 배 작으면 엄마가 생활하기도 훨씬 수월하고 좋다며 아들인데도 배가 참 작다고 놀라워하셨다 -배가 작다는 말은 처음 들어봐서 진짜 그런가 싶기도 하면서 지금도 많이 숨이차고 힘든데 더 크면 어떨까 싶었다는-잠시후 요가가 시작되고 임산부에게 중요한 호흡부터 시작해서 간단한 스트레칭, 이완을 위주로 임산부요가답게 무리한 동작은 없었다-강사님 목소리도 좋고 임산부들에게 따뜻하고 살갑게 대해주시는 느낌도 좋고-시작 전부터 강사님이 강조하신 아기와의 교감을 중요하게 생각하며 한동작씩 천천히 따라했더니 머리도 맑아지고 우리 보물이와 먼가 연결된 느낌을 느꼈다랄까-날씨도 선선하고 격렬한 동작없이 느리게 요가를 마쳤더니 상쾌한 기분-다음 주에도 꼭 가야징ㅋ2004년01월 제작사 퓨어요가 , 참여 미디어블루   2004년 12월기획,제작 미디어블루 플러스 박주미 김디에나 장금이 동요나라 비디오출시 2006년12월기획,제작 미디어블루 플러스 옥주현다이어트 요가2 2009년 04월기획,제작 미디어블루 플러스 한은정 코어인바디 2009년  08월기획,제작 미디어블루 플러스 현영의337다이어트 2009년 04월기획,제작 미디어블루 플러스 제시카의 밸러스 요가 2010년 04월기획,제작 미디어블루 플러스 최윤영의 파워 다이어트  2011년 09월기획   최윤영의 요가 앤 필라테스  2011년 09월기획   제시카고메즈 바디아트제작 큐트리즘​ ​ 인스타그램에 올라오는 요가 사진들.대부분 #yogaselfie #yogaeveryday #instayoga 뭐 이런 해쉬태그를 쓰고, 멋진 배경 (주로 해변이나 유명 휴양지)에서 어마무시하게 어려운 동작을 하고 있다. 물론 몸매들도 모두 모델급~ --> 대표적인 Gypsetgoddess이런 인스타그램의 요가 사진들에 대해 일부는 요가에 대한 인식을 왜곡시키며 그 근본정신에 어긋난다고도 한다. 사실 저런거보면 기죽고 자신이 상대적으로 초라하게 느껴질 수도 있지그렇지만, 한편으로 자신을 표현하는 색다른 수단이 될 수 있고, 요가를 바탕으로 한 새로운 인간관계, 커뮤니티를 형성시킬 수도 있는 것 (관련포스팅: http://www.doyouyoga.com/5-ways-the-selfie-encourages-a-yoga-practice/)어디서든 그 긍정적인 에너지를 취하면 그만 아닐까?나는 인스타를 통해 Kino Yoga의 요가챌린지에 참여하며 매일매일 다양한 사진을 찍는 소소한 일상의 즐거움을 누렸고, #MayIbeginYoga 해쉬태그로 그 챌린지에 참여하는 다른 사람들과 교류하게 되었고, 그 중 일부 사람들의 practice과정은 follow하며 배우고 있다.  매일매일 위 그림에 나오는 자신의 아사나 사진을 찍어서 인스타에 #MayIbeginYoga2015 라는 해쉬태그와 함께 올리는 방식이다5월 한달, 나의 일상에 활력을 불어넣었던 챌린지를 마무리하며 마음에 드는 몇 개는 블로그에 올려본다 ^^요가원에서 찍은건 정말 몇 개 안됨ㅎㅎ 주로 거실, 방, 부엌의 다양한 장소를 활용하여 #RealLifeYoga로 참여함^^ 광주어린이요가 아리아요가용봉점​안녕하세요! 스칼렛이예요~오늘은 아이들 성장에 좋은어린이요가에 대해 알려드릴까해요^^​ 광주어린이요가 아리아요가용봉점 어린이요가란?​부모님들은 우리 어린이들의 성장에 도움이 되는 운동을 많이 찾으시는데어린이요가에 대해서는 모르시는 분들도 있는거같아요​  ​어린이들에게도 요가는 굉장히 좋은운동인데요​광주어린이요가종류부터 장점까지~모두 알려드릴게요^^ ​ 광주어린이요가 아리아요가용봉점 ​먼저 광주어린이요가에 참여할어린이회원님들 !​수업 시작전에 마스크 착용과 손씻기부터 !​아리아요가매니저님이 손씻는 것부터손 닦기 까지 잘 도와주시는 모습이예요^^​ 광주어린이요가 아리아요가용봉점 ​광주어린이요가첫 시작은 스트레칭 시간인데요!​ 광주어린이요가 아리아요가용봉점​어린이들이 손에 잡고있는건엠보링 요가에 사용하는 엠보링인데요성인과 똑같이 어린이 요가도엠보링을 이용해서 스트레칭 시간을 가졌어요​ 둥그렇게 원형으로 모여서스트레칭을 하고도구를 이용해서 스트레칭요가를 하다보니잘 따오더라구요~  ​ 광주어린이요가 아리아요가용봉점​충분한 스트레칭 시간후  키즈플라잉요가 수업에 들어갔는데요​사실 플라잉요가를 어린이들이 잘 할 수 있을까?하시는 부모님들도 계실거 같아요​하지만 아이들이 정말 좋아하고해먹을 타는 것을 재밌어해서광주어린이요가를 듣는 어린이 회원들이가장 좋아하는 요가입니다  ​ 광주어린이요가 아리아요가용봉점 ​강사님이 해먹을 탄 어린이를 밀어주기도하고~플라잉요가에 대한 흥미를 올려주고재미있게 수업이 진행되서아이들이 정말 좋아했어요^^​광주어린이요가에서해먹을 이용한 요가는 생각보다 집중력,에너지,근력이 많이 필요해서어린이들에게 집중력 향상과 혈액순환자세교정에 너무 좋은 요가입니다​​ 광주어린이요가 아리아요가용봉점 ​성인들도 하기 힘든 플라잉요가 동작을어린이들이 너무 잘따라하고좋아하고 재밌어했어요!​광주어린이플라잉요가는지루하지않고 놀이 같은 운동이고동작을 완성시켜보려는의지력도 보여줘서강사님들이 너무 뿌듯해하셨어요!​ 광주어린이요가 아리아요가용봉점 광주어린이요가 아리아요가용봉점​집중력 있게 강사님의플라잉 요가 시연을 보는   어린이 회원님!​ 광주어린이요가 아리아요가용봉점 ​​아무래도 어린이들은 재미가 없으면흥미를 뚝 잃어버리기 때문에자세교정이 필요한 아이들에게 어떤운동을 시켜야할지걱정이신 부모님들이 많으세요~​어린이플라잉요가로건강해지고,바른자세를 가지게되고성장기 아이들의 키가쑥쑥! 커질수있게 도와줘요!  광주어린이요가 아리아요가용봉점 ​처음에는 어렵던 동작이 점점 쉬워지고완성하고 나니 애들이 정말 좋아하고 성취감을 느끼기 때문에자신감도 생긴답니다 !ㅎㅎ  ​ 광주어린이요가 아리아요가용봉점 ​어린이들의 몸뿐만 아니라마음의 올바른 성장을 위해서도어린이요가는 정말 좋은 운동인데요​요즘같이 재택 수업을 듣는 아이들에게활동적인 운동으로 스트레스 해소도 되고스마트폰과 PC로 공부하다가틀어진 자세교정도 되는 광주어린이요가!  ​ 광주어린이요가 아리아요가용봉점 ​척추는 성장이 멈춤과 동시에측만이 시작된다고해요.​그래서 성장기에 척추 측만이 오기전에운동을 통해 몸을 바르게 만들어서최대 성장을 이룰수 있도록도와줘야해요!​​ 광주어린이요가 아리아요가용봉점​광주어린이요가를 규칙적으로꾸준히 한다면성장호르몬을 촉진시켜서성장기 아이들에게 좋고,​성장뿐만 아니라 비만예방,친구들과 같이 하는 단체운동이기때문에협동심을 기르기도 좋고친구들과 어울리는법을 배우기에도 아주좋아요!  광주어린이요가 아리아요가용봉점 ​아리아요가진월점에서 광주어린이요가 오픈 이벤트 중이며아리아요가용봉점에도 오픈 예정이오니사전 예약 상담 가능하세요~​광주어린이요가에 더 궁금하신점 있으시다면,진월점 062-654-8880용봉점 062-513-8882​전화 주세요!  ​ 안녕하세요 오늘은 다가오는 UN세계요가의날에 대해  죽전플라잉요가 전문점 아리아요가에서 알려드리겠습니다~!     이날은 요가가 현대인에게 좋은영향을 끼치는것을 인정하고  UN이 정한 날이라고 합니다!  요가의 예찬론자 인도의 모디총리는  '요가가 기후변화 대응에 도움이 될수 있다'  '요가는 단순한 운동이 아니라 자기 자신을 발견해 내는 일' 이라는 말과함께 요가에대한 애정을 드러낸바있습니다. UN에서도 인정한 요가! 요가를 사랑하는 사람들이 모여 하는 축제의 장인만큼 관심있으신분들은 많은참여하고 요가에대한 몰랐던점도  알아갈수있는 계기가 되셨으면 좋겠네요!    ​​[출처] 중앙일보  [출처] 연합뉴스    작년과 같이 올해 2016년6월21일날 !! PM7-9:30분까지  서울시청광장에서 행사가 이루어진다고 하니 관심있으신분들! 놓치지 마시고 죽전플라잉요가 전문점 아리아요가와 함께 참여해보세요~!!       6천년의 숨결 암사동 유적지 세계문화유산 등재 기원 주제로요가 수련 통해 코로나19 장기화로 지친 구민 심신 위로제7회 UN 세계 요가의 날 기념 행사에서 전문 요가인들이 시범을 보이고 있다.                                                             [강동구 제공]서울 강동구(구청장 이정훈)는 21일 구청 야외 열린뜰 잔디광장에서 ‘2021. 제7회 UN 세계 요가의 날 공식 한국행사’를 개최헤 큰 호응을 얻었다고 22일 밝혔다.  구에 따르면 UN 세계 요가의 날은 인도의 전통 수행법이자 운동인 요가의 긍정적인 면을 널리 알리기 위해 2014년 175개국 찬성으로 UN이 공식 제정, 선포한 날로 매년 6월 21일을 기념하고 있다.  이번 한국행사는 구와 세계 요가의 날 추진위원회가 주한 인도대사관과 함께 공식 행사로 유치했다. 이날 암사동 유적지 세계문화유산 등재 기원을 주제로 한 요가 수련을 통해 코로나19 장기화로 지친 구민들의 심신을 위로하고 세계 요가의 날을 기념 했다. 구는 대면 행사 참여인원을 50명으로 제한하고, 비대면 방식인 Zoom, 페이스북, 유튜브 등을 통해 생중계해 온라인으로 200명 이상이 요가 행사에 참여했다.  세부 프로그램으로는 구를 홍보하는 영상을 송출하고 요가 음악, 인도 전통춤 기념 공연 등으로 구성된 사전행사와 전문 요가인들의 요가 마스터 교육도 실시했다. 이정훈 강동구청장은 “UN 세계 요가의 날 행사를 강동구에 개최하게 돼 기쁘게 생각하며, 요가를 통해 코로나19의 장기화로 지친 구민들이 심리적 편안함과 치유의 시간이 되었길 바란다”며 “또한 암사선사유적지와 요가의 발생 시기가 6000여 년 전으로 비슷하고, 요가가 2016년 유네스코 무형문화유산으로 등재되었듯이 암사동 유적지도 빠른 시일 내 세계문화유산으로 등재되길 기대한다”고 말했다.​​[전국매일신문] 이신우기자leesw@jeonmae.co.kr​  새로생긴 성수요가 핫플레이스 @ 성수에이와 ​안그래도 핫플레이스인 성수, 이번에 #성수낙낙 새로생기면서 더욱 더 엄청난 핫플레이스 많이 생긴거 알고게세요? 성수낙낙에 다양한 맛집부터 이케아랩도 있고 무엇보다 제가 요즘 다니고 있는 #성수요가 #에이와 도 있어요.​빌딩안에서 창문 몇개만 있는 운동센터와 달리 통유리 덕분에 마치 야외에서 요가하는 듯한 느낌을 받을 수 있는 곳이에요. 수업퀄리티도 높고 한 타임당 수업에 들어오는 인원도 정해져있어서 요즘 같은 시기 안전하고 쾌적하게 요가를 할 수 있는 곳 입니다.   ​ 에이와 성수서울특별시 성동구 아차산로17길 49 1층 101호 ​#성수에이와 위치는 성수낙낙이라고 최근에 새로 생긴 건물 1층에 위치하고 있어요. 요기에 지식산업센터가 새로 들어서면서 그와 동시에 다양맛 맛집과 카페와 같은 엄청난 핫플레이스들이 대거 생겨나고 있다죠.​성수에이와는 1층 편의점 뒤쪽에 위치하고 있습니다. 건물안으로 들어갈필요 없어요! ​ ​저는 요가, 필라테스, 헬스 등 다양한 실내운동을 꾸준히 해왔는데 서울에서 이런 느낌의 요가센터는 처음봅니다! 이렇게 통유리에 공원뷰라니!! 이런건 제주도에나 있는 느낌 아니었나요 ㅋㅋ​특이하게 성수에이와에서는 카페도 운영하고 있고 여기에 러닝머신까지 있네요. 운동 끝나고 여기에서 커피 한잔 해도 좋을 것 같아요.​ ​성수에이와는 기간 단위가 아닌 회당 단위로 결제를 하는 시스템이에요. 보통 운동을 장기권으로 결제해놓으면 자주 안가는 바람에 돈 날리는 일 많죠.....ㅠㅠ (이번에 나의 헬스 ㅠㅠ) 에이와는 횟수로 차감하는 시스템이라서 매주 3일씩 꼭꼭 가야한다! 이런 부담감이 없는 합리적인 결제시스템을 갖추고 있어요. ​그래서 매번 에이와 프로그램에 참여할 때는 Studio Mate라는 어플로 사전예약을 해야 클래스에 참여가능합니다. 당일 예약과 취소가 가능하니 시간대를 잘 알아보고 하시길 바래요!​ ​새로지은 건물이라서 그런지 완전 깔끔 깔끔! 비밀번호를 셋팅할 수 있어 편리한 탈의실은 물론, 샤워실도 2곳이 마련되어 있어요. 특히나 단체샤워실이 아닌 개별 샤워실이라 더더욱 맘에 들어요.​ ​성수에이와는 운동공간이 크고 넓고 탁 트이고 환함!!! 실내운동센터가 이러기 힘든데 신기하죠 :) ​게다가 한 클래스 당 참여인원이 제한되어 있어서 복닥복닥 하지 않고 넓고 쾌적하게 요가를 할 수 있습니다. 예전 요가센터가 생각남 ㅠㅠ 넘 사람 많아서 옆사람이랑 부딪히지 않게 동작을 해야햇는데 ㅠㅠ 프라이빗하면서도 이런 쾌적한환경 너무 좋아요!!!​ ​성수에이와는 성수요가로 많이 알려졌지만 사실 요가말고 TRX와 같은 운동도 있어요. 하지만 저는 요가를 좋아해서 요가클래스 위주로 들었습니다. ​Joy 강사님이 진행하시는 요가클래스였는데 동작도 잘 집어주시고 수업전후로 좋은말씀도 나눠주시는데 마치 몸과 마음을 정화하는 수련같았어요.​ ​최근에는 공원이 보이는 통유리를 바라보고 요가를 진행했어요. 마치 서울 한복판이 아닌 제주도의 한적한 곳에서 요가할 때 그 느낌이라서 넘 좋았습니다. 야외에서 요가하는 그 느낌!! ​성수요가 뿐만 아니라 서울에서 이런 요가샵이 흔치않죠 ㅠㅠ  ​수업시작 전 향을 피워놓으시는데 요가를 진행하면서 동작 뿐만 아니라 향, 음악, 그리고 통유리로 들어오는 햇살까지!​단순히 운동이 아니라 몸과 마음을 힐링하기 너무 좋은 퀄리티높은 요가수업! 저는 요가를 운동 목적이기 보다는 심신안정과 정화를 위해서 하기 때문에 정말 너무 행복했어요 ㅎㅎ 아 물론 운동도 옴총 됩니다 요가 만만하게 보시면 안대요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​수업시작할때는 커튼을 닫고 했기 때문에 운동하는 제모습이 외부에 보이지는 않으면서도 햇살은 그대로 받으면서 요가를 할 수 있었어요.​한 클래스당 5명~8명정도 있었는데 서로 널찍널찍하게 떨어져않고 마스크도 모든분이 착용해서 안전하게 요가를 할 수 있습니다.​ ​요가가 끝난 다음 사용한 매트와 도구는 스스로 소독제를 뿌려 닦아서 다시 넣어놓습니다. 평소에도 요가매트는 공유하기 좀 찜찜하기도 했는데 이런 시국에 에이와에서는 이렇게 시스템적으로 잘 관리하고 있으니 좋네요 :)​ ​에이와 시간표는 제가 찍어오긴 했는데, 좀 더 정확한 에이와 시간표와 가격은 카카오플러스 친구를 통해 간편하고 정확하게 알 수 있으니 참고하시길 바래요!​  ​​ ​  ​ 안녕하세요? 더요가필라테스 부산본점입니다.올해는 초여름부터 비가 많이 내리고 하네요.7,8월에는 얼마나 더울지 걱정이 되기도합니다.​더운 여름에 집에만 계시면 더위에 더 지쳐서 의욕이 없어지겠죠?그럴 땐 시원하게~ 나만의 피서방법을 찾으면 좋을거같습니다.  뜨거운 여름과 함께~ 더요가필라테스 부산본점에도 핫하게!7월, 플라잉요가 지도자 자격증반이 개설됩니다~​  ​7월 4일 일요일부터 주말반으로 개설되며2개월과정으로  일요일 오전10시~오후2시까지 진행됩니다.​ 교육장소는 더요가필라테스 부산본점에서 진행됩니다.부산시 수영구 수영로 775 영화빌딩 5층(주차안내가 필요한 분들은 미리 말씀해주세요^^) 더요가필라테스 부산본점부산광역시 수영구 수영로 775 영화빌딩 5층 ​저희 학원에서도 인기있는 과목 중 하나가 바로 플라잉요가인데요~일반 요가는 쉽게 찾아볼 수 있으나 플라잉요가는 요가에 비해 배울 수 있는 곳이 많이 없기도해요.그래서 학원에 문의 전화도 플라잉요가가 많답니다~​플라잉요가 매력에 빠지신 분들은꾸준히 운동에 참여하셔서 효과를 많이 보고계세요~그러다 지도자과정에도 관심을 많이 가지신답니다.​ 연예인들에게도 인기좋은 플라잉요가 ​강사로써 커리어를 확장해보고 싶으시다면플라잉요가 자격증반에 도전해보세요~요가와는 다른 매력에 풍덩 빠지실거에요!​수강생분들께 많이 듣는 질문중 하나가 혹시 다른 자격증없이 바로 플라잉요가 자격증을 따도 될까요?라는 질문인데요. 저희의 대답은  도전 가능하십니다.입니다~ 요가 3,2급 과정이 4월 정도 가까이 되는데에 비해플라잉요가는 절반 정도인 2개월에 배우실 수 있으니 먼저 배워보시는 것도 하나의 방법일 거 같습니다~​플라잉요가는 일반요가와는 달리 매트가 아닌 해먹 위에서 진행되다보니근력도 많이 필요하고~ 여러가지 동작들을 할 수 있으니 많이 타보고 연습을 많이 하는 것이 정말정말 중요합니다.​플라잉요가 지도자반을 등록 하시는 분들께 드리는 혜택 중 하나가 GX수업 프리패스권이 주워지는데요.일요일 수업시간 외에 평일에 오셔서 플라잉요가 수업에 참여하시면 정말 많은 도움이 되실겁니다~​ ​2021년도 절반이 지나가고, 빠르게 흘러가는 시간 속에서 나를 위해 커리어에 도움이 되는 투자 해보세요~ ​다년간 쌓아온 노하우와 함께더요가필라테스 부산본점이 도와드릴게요~ 플라잉요가 자격증반에 도전해보세요!​  ​문의전화 051)752-1800​ 2014.10.17점점 포스팅 제목이 성의 없어지네..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋWEST 14기는 개강 후 한달동안 금욜에 수업이 없다이 시간을 알차게 이용하여근교 어디 놀러라도 가야되는데뭐 그런걸 알길이 없는 우리는이제와서 예약하기엔 넘 비싸다는걸 알아버림그래서 이번주 금욜은롬바드스트리트 러시안힐? 을 가기로 했다집에서 뮤니버스타고바트타고 powell에서 내려서케이블카를 타야 갈수있는데우리는 클리퍼카드 80달러 짜리를 쓰고있어서케이블카는 무료로 탈수있었다줄이 너무 길다 ㅠㅠ케이블카 한대당 15명정도 태우니까우리는 약 한시간은 더 기다려야할것 같았음근데 케이블카가 사람을 꽉 채우지않고가는 것을 발견한 룸메가한정거장 더 가서 타자고 했다이사람들처럼 나도 매달려갔다흑 ㅠㅠㅠ한번 매달려서 가보고 싶긴했는데30분동안 계속 매달려가는건진짜 종아리도 팔도 힘든일이었다ㄷㄷ한손으로 케이블카 붙잡고한손으로 사진찍는 스릴이와중에 셀카도 찍음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도로 한 가운데서 보는샌프란시스코는 넘 좋았다날씨도 좋고조금 무섭긴했지만좋은 경험이었음 :)안에서 운전하시는분들은운전도 하고종도 울리고표 검사도 하고꽤나 많은 일들을 하셨다후..힘든 케이블카에 매달려서 살아남기 체험이끝나고드디어 도착한 롬바드 스트리트읭? 스러울 정도로내가 생각했던 길이 아니었는데밑에 내려가서 올려봐야 내가 아는 그 길이 나오는 것이었다ㅋㅋㅋㅋ내려가는길♬여기 사는 사람들은 엄청 부자겠지?집도 예쁘고 길도 예쁘고밑으로 가야 내가 아는 그길이 나온다사실 여기서 딱히 할게 없다사진만 찍고인앤아웃버거 먹으러감ㅋㅋㅋ인앤아웃버거 포스팅은 다음으로 미루고피셔맨즈워프 근처 인앤아웃버거 근처에있는버블티가게!!!샌프란시스코에 와서그렇게 버블티를 찾아다녔는데여기있었다 ㅠㅠ우리가 버블티 마지막 손님버블티 다 팔렸다이때가 3시인가 밖에 안됐는데도..생각보다 크기도 크고가격도 저렴하다3.5불내가 주문한건아이스 버블밀크티훗한국어로도 써있다버블티를 마시고우리의 오늘 목적인 요가를 하러갔다매주 금요일 3시에 무료 요가가 있다사람도 별로 없다10명도 안됐던 것 같음탈의실에서 옷갈아입고들어가니 요가매트가 있어서 깔고요가준비를 하는데앞에 나와있는 선생님이 남자라서 깜놀으악 뭔가 찝찝함....룸메 명희가 찍어서 보내준요가 강의실진짜 이쁘게 잘찍은듯 ㅠㅠ기본적인 동작들만한거라고 하던데케이블카의 여파인지팔다리가 후들거려서 혼자 넘어지고..내 앞에 할아버지 한분도 계시던데나랑 체력나이가 비슷한듯 ㅠㅠ지은이랑 명희는 매주 요가에 참여할 눈치인거 같은데빨리 바쁜 핑계를 만들어야겠다남자요가선생님은충격적임과 동시에 내 취향아님그래도나마스떼​오늘일기를 지키기 위해!!! 졸려 죽겠지만 간단히 글을 써본다 ㅎㅎ​정선 파크로쉬 리조트 숙암 스위트 트윈 찐후기!​  ​정선 파크로쉬 호텔은 내 마음 속에 눌 간직하고 있던 호텔이다. 항승의 2018 평창패럴림픽 경기가 열렸던 정선 알파인 경기장 바로 앞에 있는 호텔! 꼭 한 번 여기서 묵어보고 싶다고 생각했었다. ​2020 겨울 아특마을 세미나(라고 쓰고 여행이라 읽는닼ㅋㅋ)로 처음 방문했다.  ​너어무 맘에 들어서 엄니랑 꼭 한 번 와봐야지 생각하고 있었다. 날을 지켜보다 더 지켜보면 다음 생에 가야할 것 같아서.. 그냥 냅다 예약해버렸다. 몰라 몰라. 남자들은 알아서 하룻밤만 살아봐!!!!ㅎㅎㅎ​이번엔 숙암 스위트 트윈! 넓다. 아주 넓다. 서울 시내의 호텔과는 비교도 할 수 없을 정도로 넓다 ㅎㅎ 정확한 정보는 파크로쉬 홈페이지에 다 나와있다!!ㅋㅋㅋㅋ 작은 싱글침대 아님. 적어도 슈퍼싱글 이상의 크기!!! 시설은 뭐 덧붙일 말이 없을 정도로 완벽하게 좋음 ㅎㅎㅎㅎㅎ 이렇게 넓은 쇼파라니~~ 아주 좋음~~(피곤해서 글이 이모양 ㅋㅋㅋ) 사실 굳이 스위트 안해도 숙암만으로도 충분하지만 엄니랑 또 언제 호캉스에 오겠나싶어서 숙암스위트로 예약했다!넓직하니 좋구먼!!! 좋으니까 내 사진 한 장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  3시 체크인하고 4시 카밍요가 수업을 들었다. 파크로쉬는 이렇게 직접 참여할 수 있는 운동 수업이 있어서 좋다!!​수업 전 라이브러리 공간에서 사진도 찍고!! 수업은 약 50분 정도 진행됐고, 어렵지 않은 수준이었다. 아무래도 투숙객 대상으로 하는 일일 클래스기에 요가 자체보다는 힐링에 더 초점이 있다. 겨울엔 듀오볼 피트니스를 들었는데 그 수업도 비슷한 느낌이었다. ​사실 수업 내용보다는 수업을 듣는 공간이 너어무 멋짐. 사진에 더 담을 수 없어서 아쉬울 뿐! 윈도우 배경화면같은 풍경을 바라보며 하는 요가라니. 천국일세! 엄니랑 나랑 체형이 완전 똑같다. 엄니를 그대로 위로 10cm늘려놓으면 나다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요가 후에는 실내 수영장+야외 자쿠지+사우나까지 풀타임으로 즐겼다. ​사진이 없는 이유는? 나는 수영할 때 핸드폰을 들고 가지 않음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이전에도 그랬고 앞으로도 그럴 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 파크로쉬 홈페이지에 보면 자세한 정보와 사진이 다 나와있다 ㅋㅋ 간단히 정리하자면​1. 실내스파(수영장)는 어른 가슴높이. 벗뜨 수영하는 사람은 나랑 엄니밖에 없었음 ㅋㅋ 다들 사진찍고 계심 ㅋㅋ​2. 실외스파는 온수풀은 아니고 미온수임. 벗뜨. 정선은 매우 쌀쌀함. 한여름 외에는 저 사진에 보이는 실외스파에서 수영 못함 ㅋㅋㅋ 다들 발 담그고 춥다고 나옴 ㅋㅋ 사진 찍으러 가는 곳임 ㅋㅋㅋ​3. 실외자쿠지는 아주 따뜻하고 좋음. 사실 이게 제일 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​4. 사우나 안에 노천탕 브라보!!!!!!!!!!!​5. 전체적으로 시설이 너어무 좋음. 직원분들 친절함. 너어무 친절하셔서 부담스러울 정도로 ㅎㅎㅎㅎ​6. 아이랑 가기에 좋은 호텔은 아님. 돌 전 아기는 괜찮겠지만 그 후에는 놀 곳이 없음. 그냥 연인, 부부, 모녀 사이에 오기에 좋음ㅎㅎㅎ 주변에 아무것도 없어서 호텔 안에만 있어야 하기에 정말 휴식하러 오는 곳임 ㅎㅎ​ 로쉬카페에서 저녁 식사! 나는 장어구이, 엄니는 연어구이!(사진은 무슨무슨 샐러드던데 이름 까먹음..)​메인 요리 2개, 샐러드 1개, 맥주 한 병 해서 총 93,000원 나옴..^^*...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 호텔치고는 저렴하지만 나에겐 저렴하지 않음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​간이 심심하다는 평이 많던데 나는 딱 좋았음. 양이 적다는 평이 있는데 그건 맞음 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 맥주 한 병 나눠 마시고 엄니랑 나랑 불타는 고구마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​휴우. 오늘일기 다 썼다!!!!!!!!!!! 내가 네이버한테 만오천원 받아서 집 사고 만다!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​#오늘일기 #블챌 #정선파크로쉬​​ 동천동 헬스장 다부짐 요가 강사 소개   YUM 요가 강사​경력 사항​- 전) <분당 요가팰리스> 요가 지도- 전) <범계 자마이카 휘트니스> 요가 지도- 전) <압구정 더블에이치멀티짐> 요가 지도- 전) <압구정 카르마 힐링센터> 필라테스 지도- 전) <노원 아메리카핫요가> 요가 지도- 현) <분당 핏타임휘트니스> 요가 & 필라테스 지도- 현) <수지 휘트니스클럽S> 요가& 필라테스 지도- 현) <망포 건강해GYM> 요가 & 필라테스 지도- 현) 다부짐 휘트니스 요가 & 필라테스 지도  자격 사항​- Ashtanga Yoga Workshop 수료- Sridaiva Workshop 수료- Bryce Yoga Workshop 수료- Budokon Workshop 수료- Flying Yoga Lv.1 Teacher Training Course 수료- 자가근막이완 Body Skills Realease 수료- Inside yoga 정규 지도자 과정(Base, Healing, Vinyasa) 수료- Hot Yoga Teacher Training 수료- Adiliblia Teacher Training 수료- Inside Flow Workshop 수료- Inside Flow Concert 1~8회 참여- 정렬 해부학 Workshop 수료- Yoga Alignment & Yoga Adjustment 수료- Therapy Yoga Workshop 수료- Inside Yoga 제주도 요가 리트릿 참여- 코리아 요가 컨퍼런스 요가 워크샵 참여- 글로벌 요가 말라 프로젝트 요가 말라 참여- 릭렉세이션랩 Thai massage Workshop 수료- 양연주 필라테스 매트 & 소도무 필라테스 수료- AFIC Sholder Therapy Workshop 수료  ​ #순천요가 #회복요가#치유요가#청소년요가 ​​사춘기, 몸도 마음도 큰 변화가 일어나는 시기입니다. 아이들 스스로도 자신들의 몸의 성장 속도나 변화가 낯설고 어색하기만 합니다. 마음은 또 어떠한가요? 질풍노도의 시기라고 불리울만큼 감정은 민감하고 에너지의 요동 또한 크게 나타납니다.아이들은 나에게 지금 일어나는 이러한 변화들을 받아들이고 적응할 새도 없이 좋은 학교를 가고 직장을 가지기 위해 학교와 학원에 앉아 대부분의 시간을 열심히 공부하며 보냅니다. 체육활동이나 놀이 시간은 줄어들고 어릴 때부터 빠르게 티비나 컴퓨터, 스마트폰에 노출되어 측만과 굽은 어깨, 팔꿈치나 손목의 통증에 시달리며 눈은 잠시도 쉬지를 못합니다. ​“건강한 몸에 건강한 마음”이라는 말처럼 건강한 신체에 바른 생각이 이어지고 이는 곧 행동으로 보여집니다. ​요가는 청소년들에게 사회와 학교의 압박으로부터 잠시 벗어나 휴식을 취하고 스트레스를 풀며 몸과 마음에 대한 인식을 높이는 법을 배우게 함으로써 잠을 더 잘자고 더 긍정적으로 느낄 수 있는 힘을 길러줍니다. 몸의 감각을 관찰하며 변화하는 나의 몸을 긍정적으로 받아들이고 움직임을 통해 에너지를 어떻게 운용하는지에 대해 배워나갑니다. 자신의 현재 감정이 무엇인지 알아차릴 줄 알고 표현해내는 능력을 키웁니다. ​종종 엄마를 따라 일반 요가 수업에 참여하는 학생들을 만납니다. 하지만 몸의 변화에 민감하고 감정적으로 예민한 아이들을 위해 청소년을 위한 수업은 조금 달라야 합니다. 아이들의 눈높이에서 바라보고 움직이며 소통할 수 있는 청소년 요가 클래스, 이번 여름 방학 요가포레스트에서 만나보세요!​​대상|목이나 어깨·손목의 통증을 호소하는 아이신체적 활동이 현저히 낮은 아이부쩍 불안감을 호소하는 아이몸의 변화에 민감한 아이집중력이 떨어지는 아이​효과|학습과 집중력 향상감정 상태에 대한 이해무기력 및 불안감 해소정신적 정서적 안정감자기수용력의 발달건강한 수면 패턴 회복신체 조정 및 균형 향상면역, 호흡기, 순환계 강화​강사 이력|공주사범대학교 졸업YBM 리딩클럽 초등부 강사아동센터 키즈요가 지도청소년수련관 요가 지도청소년수련관 필라테스 지도​​시간| 화·목 2시 30분(60분)    *요일과 시간은 조정가능합니다비용| 16만원인원| 최소 4명 최대 8명문의| 010.8438.4336 안녕하세요.수지요가 H요가입니다.  신우신염에 대해 알고 계신가요? 신우신염은 요로 감염의 일종으로,세균이 요로를 타고 신우(소변이 일시적으로모이는 콩팥의 앞부분)에 도달해서감염을 일으키는 질환이에요. 신우신염 질환은 여름철인 7월과 8월에가장 많이 발생하는데요.​여름철에는 기온과 습도가 높아세균이 번식하기 쉽기 때문이에요.​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  신우신염에 걸리면 콩팥이 있는 옆구리와 허리 부위에 통증이 생겨요.​그리고 소변을 자주 보면서도 소변을 보고 난 후 개운하지 않은 잔뇨감이 나타나며배뇨 시 통증이 심해져요. 염증으로 인한 고름이 소변으로 나오는 농뇨를 겪기도 해요. 또한, 염증 반응 때문에 열이 나고오한이나 구토를 호소하기도 하지요. 고열과 오한 구토 증상은 몸살과 비슷해서간혹 신우신염을 몸살로 착각하는경우도 있어요.  그런데 신우신염이 발생했을 때적절한 치료를 받지 않고 내버려 두면재발하거나 만성화될 가능성이 커요.​또한 요로성 패혈증과 같은 합병증도초래할 수 있기 때문에 신우신염은 발병 시즉시 치료를 받는 것이 중요해요. 그렇다면 신우신염의원인은 무엇이고, 예방하기 위해서는어떻게 하는 것이 좋을까요? 수지요가 H요가가 신우신염을 예방하는생활습관을 알려드릴게요. ^^  신우신염을 예방하는 생활습관 1. 충분한 수분 섭취 소변이 방광에 오래 머물면 번식한 세균이점점 늘면서 방광염에 걸릴 수 있어요. 그래서 물을 충분히 마셔서 수시로 몸 안의독소를 배출해 주세요. 정상적으로 소변을 보기 위해서는매일 7~8컵씩 물을 마셔 주세요.  ​2. 유산균 섭취 요도와 질 점막에는 락토바실리스와 같이세균 활동을 억제하는 여러 유산균이 살고 있어요. 때문에 평소에 유산균을 꾸준히 챙겨 먹는 것은신우신염뿐 아니라 방광염, 질염 예방에도 도움이 돼요. 반면, 유산균 섭취가 부족해서 유산균 수가 줄어들면유해균이 번식하면서 방광염으로 이어질 수 있어요. ​  3. 철저한 위생 관리​ 신우신염을 예방하기 위해서는매일 생식기를 씻고 깨끗이 건조해서세균이 번식되지 않도록 해야 해요.  신우신염의 경우에는 여성이 남성보다12배나 발병률이 높은 데요, 여성의 생식기의 위치와 생김새가남성보다 감염에 취약하기 때문이에요. 그래서 여성의 경우에는보다 더 위생에 신경을 써야 해요.  배뇨 후 뒤처리를 할 때 질에서항문 방향으로 닦아야 세균 감염을 피할 수 있어요.  4. 스트레스 해소와 충분한 휴식 피곤하거나 스트레스를 많이 받으면몸의 면역력이 약해져서 신우신염에 걸릴 확률이 높아지고신우신염에 걸리고 나서도 회복이 더뎌요. 때문에 충분한 수면을 취하고평소에 스트레스를 바로 해소할 수 있는나만의 방법을 가지고 있는 것이 좋아요.   5. 병원 방문 신우신염은 자연적으로 치유되는 경우가거의 없는 질병이에요. 때문에 신우신염이 발병하면 즉시 병원을 찾아 정확한 진단을 받고 치료를 해야 해요. 병원에서는 세균의 종류와 염증의 정도에 따라항생제를 처방해 주고 심할 때는정맥용 항생제를 주사해 주기도 해요.     이렇게 수지요가 H요가와 함께 급성 신우신염을예방하는 생활습관을 알아보았는데요.​  이러한 생활 습관도 중요하지만 면역력을 기르려면꾸준한 운동만큼 좋은 것이 없답니다!​수지요가 H요가에서 꾸준히 요가를 하면신우신염을 예방할 수 있어요. 요가를 하면 면역 기관을 자극하기 때문에면역력이 좋아지는데요. 결국 신우신염도 외부로부터 세균에 감염되어일어나는 질병이기 때문에, 면역력이 강한 사람은아무리 외부에서 세균이 침입한다고 해도쉽게 병에 걸리지 않아요.​  수지요가 H요가만의 아유르베다 프로그램에참여하시면 좀 더 특별한 케어를 받으실 수 있어요.​몸의 통증과 질병을 자연스럽게 치유하고,비틀어진 몸의 균형도 바로잡으실 수 있습니다.​집에서 혼자 운동하는 건 아무래도 어렵고매일 학업과 업무를 마치고 집에 오면피곤해서 눕고 싶기 마련이죠.​또 동영상을 보고 혼자 운동을 하려다가비대칭인 몸이 더 심각하게 틀어질 수도 있답니다.​그래서 운동을 처음 하는 분이라면,혹은 제대로 내 몸의 균형을 맞추고 싶으시다면 해부학과 운동학에 전문적인 지식이 있는H요가 강사님과 함께 운동하는 것을 추천해요!​수지요가 H요가는 한국 요가의 기준을 만들어 가는 코리아 요가 얼라이언스의 정식 지부입니다.​취미로 요가를 배우는 분들 외에도요가 지도자의 길을 걷는 분들을 위한요가 지도자 과정도 함께 운영하고 있을 정도로요가에 대해 진지한 자세로 임하고 있죠.​수지요가 H요가에서 배우시면어느 요가 수련원보다 체계적이고 전문적인요가를 배우실 수 있답니다.​처음 방문하실 회원님을 위해서체험수업 5,000원 이벤트도 진행 중이에요.​ ​요가를 한 번 해보고 싶었지만잘 맞을지 몰라서 고민만 하셨던 분들이라면망설이지 마시고 문의하세요!​  7월 H요가 시간표입니다.​오전, 오후, 저녁까지 다양하게 수업이구성되어 있으니 네이버 톡톡으로 문의하세요!​수지요가 H요가와 함께 면역력을 키우고 싶으시다면이번 기회에 요가를 시작해보세요.​감사합니다.​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! H요가경기도 용인시 수지구 풍덕천로 122 하나로프라자 ​ Samadi BaliJalan Padang Linjong No. 39, Canggu, Kuta Utara, Canggu, Kuta Utara, Kabupaten Badung, Bali 80361 인도네시아  #발리에서요가하기마지막 요가원 Samadi Bali호텔에서 걷기엔 무리가 있는 거리라그랩바이크를 이용해서 이동 (약 400원)오트바이 뒤에 타고 무사히 도착 :)콜 바이크 넘 좋아  사마디 요가원   아침 시장 준비로 분주 매주 일요일은 모닝마켓이 열리는 이 곳일요일 아침 첫 수업은 오전 8시  요가관련 제품을 판매하는 샵 겸 리셉션  여기서 수업등록 워크인 1세션 = 14000루피아     레스토랑 스무디볼이 아주 맛있다는 이 곳요가 후 이 곳에서 브런치를 해도 좋았을 것 같다       요가스튜디오 역시나 초록 정원 속에 자리잡은 스튜디오  요가 중 사진촬영 금지 요가는 보여주는 것이 아니라는 문구와 함께사진을 금지한다는 문구가 문밖에 붙여있음​한시간 반동안 진행된 어드밴스 아쉬탕가요가서양인 선생님이 주로 산스크리트어를 사용하며 수업역시 어드밴스마지막 부분은 따라하기 힘들어 가만히 앉아 호흡만 하기도,,이 수업은 아쉬탕가 요가의 모든 자세를 섭렵한 사람이라면 너무 좋을 듯         일요마켓 수업 후엔 일요마켓 둘러보기 가격은 저렴하진 않지만 퀄리티가 괘찮은 물건들이 꽤 많았다​요가도하고 마켓 구경도 하고 :) ​이로서 더프렉티스, 세리니티 & 사마디세 요가원 모두 경험 해보았다,,세 곳 모두 나름의 매력이 있지만 개인적으론 세리니티가 가장 좋았고 프렉티스가 가장 별로,, ​다음 발리여행에서는 조금 더 길게 머물며언제가 될진 모르겠지만ㅠ여러가지 요가 수업에 참여하고 싶다   7월 17일 토요일 6시30분 모닝요가코로나 확진자 증가로  4명으로 제한하여 수업진행하였어요😢​평일내내 너무 더워 주말요가 할 수 있을까? 살짝 걱정하기도 했고아침에 살짝 빗방물이 떨어져서 걱정했는데모든 기우를 접고 제법 시원한 날씨로수업할 수 있게 되어 너무 다행스러웠어요.​새삼 왜이렇게 미리 걱정부터 하는지??그냥 그날 상황봐서 흘러가면 되는데통제하지 못하는 날씨걱정에 시간을 왜 허비했는지 반성하게 되는 시간이였습니다.  잔잔한 여름바다  파리브르타자누시르사아사나파리가아사나옆구리를 시원하게 늘려주는 자세예요.  비라바드라1비라바드라2비라바드라3균형자는자세까지바닥이 평평하지 않아 더 힘들었다는 후문이...ㅎㅎ Previous imageNext image 처음 참여하신 분도 함께~요가를 배워보셨다고 하시더니 역시나 자세가 좋으셨어요~~반갑습니다~~^^​내안에 행복깨우기!!지난 한주 동안 행복했던 일에 대해 생각해보았어요.​2달동안 시험준비하느라 공부에 매진하다보니일상으로 돌아가고 싶은 마음이 간절하셨다는, 계획하지 않았던 모임에 참석해서 즐거운 시간을 보내게 되었다는,바쁜 일을 마무리 하고 쉼이 꼭 필요하다고 느끼셨다는,가족들과 밤 산책 나온길에 시원한 바람 맞으며 느껴지는 평온함과 가까운 곳에 누릴수 있는 자연경관을 놓치고 있었다는 깨달음을 얻은 분.​반복되는  일상을 지루해 하다가도조금만 벗어나면 불안해지는 자신을 보면서행복이란 충만감은 색다른 변화가 아닌하루를 살아내는 감사함에서 오는 것 같습니다.​여기서 벗어나면 행복해 질것 같은 미래의 느낌이 아니라여기 지금 내가 존재하기에 행복한 것이겠죠.​우리 옆에 행복이 있다는 것 알아채며 살아가요!! 함께 해주셔서 감사합니다~💞 ​안녕하세요 마이트리요가 한남점입니다.  ​코로나로 인한 수업참여 변화로 스케줄 변동 안내드립니다.​ ​​* 월~금 저녁수업시간 ( 19:00 , 20:30 )전체적인 회원 감소와 참여인원의 저조로 저녁수업을 단축운영합니다.메인시간이 되는 중간으로 수업시간을 변경해 7시와 8:30으로 수업을 진행하오니 혹인하시어 착오없으시길 바랍니다.​  ＊ 화 >> 10:00 하타 / 주령 (ZOOM병행)*  목 >> 10:30 빈야사베이직 / 명 (ZOOM Only)​화목 오전이 저조하나 줌 병행수업으로 추이를 지켜보고자 합니다.화요일은 기존 4월처럼 주령선생님의 하타요가 수업으로 오프라인과 온라인 함께 병행해 진행되니. 기존처럼 나오셔서 이용해주시면 됩니다.목요일은 연희에서 진행되는 명샘의 빈야사 베이직을 줌으로만 이용하실 수 있습니다.홈페이지를 통해 예약하시면 링크를 보내드립니다.(하루전날 저녁 9시 이전 예약해주세요)​ ＊ 월 >> 18:30 아쉬탕가, 금 >> 18:30 하타요가 / 복 (ZOOM Only)저녁수업이 단축되었지만, 연희점의 복샘 수업을 줌으로 들으실 수 있게 되었습니다.나오시기 힘드신경우 신청해 들어보시면 좋을듯합니다.​​당분간 조정이 되오며 참여인원이 늘 경우 다시 증설 가능하오니 회원님들의 너그러운 양해와  많은 참여 부탁드립니다.​​​모두 건강 유의하시고,문의사항은 아래로 연락주시기 바랍니다 ​​​​​02) 02 749 9642@maitriyoga ​​ 네이버 지도용산구 한남동map.naver.com ​​#용산구요가 #용산요가 #한남동요가 #이태원요가 #하타 #아쉬탕가 #지바묵띠 #테라피 #빈야사 #줌요가 #ZOOMYOGA #ZOOM병행 #영어요가 #enlishyoga #수련 #한남요가 #줌요가       범계 필라테스♬범계 스피닝, 플라잉요가 모두 할 수 있는 범계YG 스포츠센터       이제 겨울도 끝나가고 겨울 내내 덕지덕지 붙여놓았던 살들을 조금 덜어 볼까 등록하게 된 YG스포츠 센터의 필라테스.플라잉요가가 하고 싶어서 범계 필라테스와 범계 플라잉요가를 검색해 보았는데 두가지 모두 가르켜 주는 곳이 있어 찾아오게 되었어요.GX와 스피닝, 복싱, 다이어트반 등 엄청 다양한 운동을 할 수 있던 YG스포츠센터.아쉽게도 플라잉요가는 아침 11시라, 우선 저녁에 필라테스를 하러 가보았어요.저녁 첫 타임 수업 전에 간거라 다행이 조금 한산하더라구요. 범계 필라테스 YG스포츠센터에는 기본적인 운동기구들이 다 구비되어 있어필라테스 시간을 제외한 나머지 시간에 마음껏 운동을 할 수 있다는 점이 너무 좋았어요.하지만 운동부족인 저는 한시간 필라테스를 하고 다리가 후들후들 거려서 기어나가는 바람에다른 운동은 할 생각도 못했어요 ㅋㅋ 필라테스 수업전에 일찍 와 런닝머신으로 유산소 운동을 하는 것도 좋을 듯 해요.​​정말 다양한 운동기구들이 있어 지루하지 않게 해 볼 수 있겟더라구요.스트레칭이나 근력 운동을 할 수 있는 기구들이 다 있어 수업이 없는 빈 시간에 와서 운동을 하고 가도 좋을 것 같았어요.​​제가 수업을 받은 필라테스 룸이예요.범계 필라테스 YG스포츠센터에서는 플라잉요가도 할 수 있어서 필라테스 룸 위로 플라잉요가 기구들이 달려 있더라구요.너무 궁금하고 꼭 해보고 싶은 플라잉요가.양쪽 벽면으로 개인 개인 필라테스에 필요한 기구들이 잘 놓여져 있었어요.​​ 스트레칭 기구부터, 폼롤러, 짐볼까지..다양한 기구들을 언제 다 사용하나 했는데 한시간동안 정말 하나씩 다 사용해 본 듯!다양하게 운동을 하니 시간도 금방가고 재미있더라구요.강사님도 너무 친절하게 설명해 주시고 잘못된 자세들도 잘 잡아주셨어요.단점이라고는 제 몸이 안따라줄뿐..저말고 다들 유연하고 근력도 좋은것 같았어요.심지어 틀어진 골반때문에 이젠 균형도 못잡아...짐볼에서 떨어지지 않은게 천만다행이였어요 ㅋㅋ 자꾸 의지하게 되는 철봉. 폼롤러로 다양한 스트레칭이나 근력운동등을 하는데 너무 재미있더라구요.나중에 강사님에게 집에서 할 수 있는 근육을풀어주는 스트레칭등을 좀 물어봐야겠어요.맨손으로 하는 것보다 기구를 사용하니까 더 운동이 되는 것 같은 기분:-)​​어릴적 옆집 오빠네 집에 있던 공룡머리 같은 것이 달려있는 짐볼을 너무 갖고 싶었는데이제 살을 빼기 위해 짐볼을 사용하네요..균형을 잡아야 하는 짐볼. 너무 해보고 싶은 운동이였는데 정말 어렵더라구요.그래도 재밌게 선생님을 따라했어요.​​ 운동이 다 끝나고 녹초가 되어, 기념으로 한컷.휴 굽은 등을 필라테스로 펴야겠어요.​​범계 필라테스 YG스포츠센터에서는 3월 한달간 플라잉 요가수업 무료 체험을 한다고 해요.3월 마지막 주가 끝나기 전에 꼭 플라잉요가에 참여해 봐야겠어요아침 11시가 엄청난 어려움이지만..​​필라테스를 끝내고 나오니, 사람들이 많아졌어요.다들 바쁘게 일을 끝내고 운동을 하러 오셨나봐요.반성하고 저도 열심히 해야겠어요..​​ 범계 필라테스 YG스피닝에는 개인사물함과 공용 사물함등 엄청 많은 사물함들이 있어요.저는 딱히 놔두고 다닐 것도 없고 해서 공용사물함을 우선 써보기로.​​한창 스피닝이 한타임 끝나고, 쉬는 시간이라 잠시 들어가서 구경을 해보았어요.제 사촌동생도 2년 넘게 스피닝을 열심히 하던데..이게 그렇게 재미있나봐요.신나는 음악과 구령에 맞춰 스피닝을 하는 것을 보면 너무 재미있어 보여 하고 싶은데저질 체력인 저는 선뜻 엄두가 나지 않더라구요.하지만 조금씩 강도를 높여 가면서 하면 초보자도 무리없이 따라 올 수 있다고 하니 나중에 힙업을 위해서라도 스피닝도 한번 해보고 싶어요.​​화려한 조명에 클럽같은 범계 스피닝 YG스포츠센터.정말 땀이 엄청 나나봐요 다들 수건은 필수!범계 필라테스 YG스포츠센터는 기본적으로 운동복을 제공해 주세요.사이즈에 맞는 옷으로 가져가 입으면 되요!정말 편함!​​수건 역시 2장씩 가져갈 수 있어요.정말 좋았던 점은 탈의실 안에 샤워장이 모두 개인샤워장으로 되어있다는 점!편하게 샤워하고 나올 수 있어 씻는건 항상 집에서 씻는 저도 이용하기 좋더라구요.​​정말 다양한 운동들을 한 곳에서 할 수 있는 범계 YG 스피닝 플라잉요가 필라테스의 주소는 경기도 안양시 동안구 시민대로 175 동안프라자빌딩 지하1층!031-382-8255 http://blog.naver.com/bluespinning정말 재밌게 다닐 수 있을 것 같아요:-)                                                                                           허리케인 Isaias 영향인지 하늘에 구멍 뚫린 듯 비가 왔다수리초코랑 창가에서 비오는 거 구경​​​ ​오늘은 #요가소년스트리밍 참여했다요가소년 아저씨 오랜만에 라이브 하는거라 반가웠다나도 한국가고싶.......​​#판자자세 #플랭크 할 때원래 날개뼈쪽은 조금 둥그렇게 되는 게 맞나 모르겠다최대한 윗팔 돌려 등판 넓히려고 하는데 어렵다....​​  #우티타하스타파당구스타사나좌우의 차이가 심한 발가락 잡고 외발서기아직 멀었다​​ ​비오는 날엔 뜨끈한 국물이지#백마라탕 끓여서 어제 술 마신 듯 속을 풀어줬다재료 준비해 뒀다가 때려붓고 끓이면 되는 마라탕 만세​밥 먹고는 수박 먹으며 #넷플릭스앤칠방학을 즐겨요​​ 안녕하세요~이수점 여러분^^​오늘은 요가 프로그램과 그 효과에 대한 설명을 해드리려고 해요 :)​요가는 현대로 오게되면서 굉장히 다양한 장르로 진화하고 있으며운동효과는 물론 정신적인 부분까지 도움이 되어나자신을 되돌아보며몸과 마음을 치유 하는 수련 입니다.​  ​<라인요가 수업 프로그램 예시> ​위 수업 프로그램은 운동효과에 따라 나눠둔 예시표 이기에수련의 난이도와 운동량은 수련효과와 다를수 있는점 참고해 주세요  ​예1) 플라잉요가체형교정과 코어강화에 도움이 되는 요가 수업이며초보자가 요가에 대한 기본적인 동작과 명칭, 호흡 등익숙하지 않은 싯점에 하기에는 무리가 있어서 기본적인 요가수업 참여 후어느정도 적응이 되었을때 비기너(초급) 단계부터 하셔야 합니다.​매니아층이 많은 요가 수업이지만이런 정보와 기준없이 수업을 참여 하셨던 분들은플라잉 수업에 대한 인식이 좋지가 못하더라구요.​예2) 인사이드플로어 요가수련을 해보시지 않은분들은 아직도 요가는 굉장히 정적이고 운동효과가 많이 없지 않을까 하는고민과 걱정을 하시는 분들이 계시더라구요. ​이 수업은 팩트부터 말씀드리면 그런분들에게 깜짝 놀랄만한 수업이 될수도 있어요. 운동량도 많고, 음악을 이용하여 요가를 하기때문에 즐겁게 운동효과를 볼수 있는 수업이라 보시면 됩니다. 즉, 처음 입문하시는 경우 근력, 체력, 유연성이 부족하신 분께서 하시면 근육통으로 인해 몇 일 고생하실수도 있는 수업입니다.​​상단의 수업 프로그램은 종류와 그 수업에 따른 운동효과별 카테고리를 나눠둔 가이드라인 이구요.​요가는 헬스장에서 단순히 뜀뛰기 하거나동일한 장비를 가지고 반복적으로 하는 운동 아니기에입문전 꼭 상담을 통하여 나에게 맞는 프로그램과 요가수련에 대한 가이드라인을 받으시길 바래요 :)​​라인요가 이수본점 1:1채팅 바로가기 ▼▼▼http://pf.kakao.com/_pdAxgxb/chat라인요가 인스타그램lineyoga_isu (검색)이수본점 번호tel:010-7317-7997​ 라인요가서울특별시 서초구 서초대로 3-4 503호 라인요가 ​ ​​1. 하루 10분 요가 챌린지 ​- 9월에 총 44분으로 시작해던 요가 챌린지는 제가 지난 주말에 너무 바빠 블로그 공개 모집글을 올리지 못했어요. 하셨던 분들에게만 단톡방으로 공유해서 10월 챌린지 가입 안내를 해드렸습니다. 혹시 이번 달 참여하려 했는데 놓치신 분들은 다음 달을 기약해주세요! 꼭 미리 올릴게요! ​아래는 초보자를 위한 요가 모음입니다.  참여를 못하신 분들은 아래 영상 보며 연습해주세요!  ​https://www.youtube.com/playlist?list=PLUDlpVrVKSV1eVOf1CpdYMXIlU0W3iTmj 성실한하루_초보자를위한요가www.youtube.com ​  ​​2. 세계문학전집 읽기 챌린지 ​요가와 독서모임 하는 분들에게만 공개해드렸던 세계문학읽기 챌린지입니다. 집에 사두고 묵히고 있는 전집 읽기가 목표입니다.  ​하루 30p 이상, 처음과 끝 페이지 인증, 주 5회. ​민음사, 열린책들, 펭귄 등 출판사의 세계문학전집 기준으로 읽으면 됩니다. 전집에 수록되지 않은 소설, 에세이, 자기계발서는 제외합니다.  ​챌린저스 인증만 있고 리뷰쓰기나 토론 전혀 없습니다. 정해진 책도 없고요. 각자 조용히 읽고 인증만 하면 됩니다.  :)  1.챌린저스 앱 설치 2.검색 : 세계문학 3.코드명 : 톨스토이 (*저와 챌린지 처음이신 분들은 핸드폰 번호 부탁드립니다. 톡 안내해 드릴게요.)  ​https://www.chlngers.com/ 챌린저스 - 전국민 목표달성 프로젝트확실한 목표달성, 꾸준한 습관형성www.chlngers.com ​  ​​3. 자본주의와 사랑 독서모임 챌린지 ​이번엔 두 달치 책을 한번에 모집해서 진행하려고 합니다. 단 챌린저스 인증은 두번으로 나눠서 합니다.  ​1) 10월 12일부터 4주간 <사랑은 왜 아픈가>   사랑은 왜 아픈가 저자에바 일루즈출판돌베개발매2013.06.24. 한 주 쉬고, ​2) 11월 16일부터 6주간 ​-<감정자본주의> - 2주  -<리퀴드 러브>  - 2주 -<사랑은 왜 불안한가> -1주  -글쓰기 1주  감정 자본주의 저자에바 일루즈출판돌베개발매2010.03.29. 리퀴드 러브 저자지그문트 바우만출판새물결발매2013.04.15. 사랑은 왜 불안한가 저자에바 일루즈출판돌베개발매2014.04.14. ​12월 19-20일 쯤 주말엔 오프 모임도 진행할 예정이에요. :)  ​​모집은 마감했습니다. :)  ​인원이 예상보다 많아져서 더 이상 추가 신청은 어렵습니다. 신청을 아쉽게 놓치신 분들은 다음 기회에 함께 해요! ​​​현재 기존 멤버 스무 분 정도 그대로 다음 책도 함께 읽기로 해서, 이미 인원이 꽉 찬 상태라  공개 모집은 열어두지 않으려고 합니다.​대신, 꼭 참여하고 싶었다! 기다리고 있었다! 하는 분이 계신다면 비공개 댓글 남겨주시면 독서모임 챌린저스 가입 안내를 해드릴게요. ​독서 모임이지만 실은 공부 모임입니다.  치열하게 읽고 쓰고 토론할 분을 기다립니다.  ​​​*독서 모임 진행 방법은 아래 글을 꼼꼼히 읽어주세요. ​--주 3회 챌린저스 인증 (주1회 블로그 공개 리뷰 쓰기 포함) --줌 화상 토론 (녹음하여 멤버들에게 공유) --단톡방 (단톡방이 좀 많이 시끄럽습니다. 알람OFF 필수이고요.:ㅎㅎㅎ) ​https://blog.naver.com/morphinia1/222068044318 [마감/자본주의와 사랑 5기] 같이 읽어요! __낭만적 유토피아 소비하기 (8/31시작)​여름 방학을 마치고 돌아왔습니다!! ​​​2020년 1월부터 시작한 <자본주의와 사랑> 독서모임. 아...blog.naver.com ​​- 매일 조금씩 단단한 루틴 만들어가요. :) ​​​​ @pixabay ​​​#챌린저스 #독서모임  안녕하세요 뷰스타 주니비니 인사드립니다.올해부터는 제발 다이어트좀 하자 결심하고 운동종목을 바꿔봤어요 ㅋ요가! ㅎㅎ그래서 행신동에 있는 에스닉요가&필라테스에 다니게 되었어요 ㅋ​    ​일단 위치가 상가들이 매우 밀집해있는 지역이에요 ㅎ게다가 에스닉요가가 있는곳이 병원이 좀 많은 건물인데요 ㅋ제가 월요일 오전에 갔더니만... 건물 주차장은 이미 만차였어요원래 월요일날 병원에 환자들이 많잖아요 ㅋ여쭤보니까 주변 건물에도 주차가 가능하다고 하셨구요바로 옆에 공영주차장도 두군데나 있어요저는 첫날이고 행신동 지리를 잘 몰라서 맘편하게 공영주차장에 주차하고 갔어요 ㅋ​이렇게 입구에 만차 표시해주는거 전 차라리 맘에 들어요저희 아이들 다니는 병원건물은 이런게 없어서 안쪽에서 엄청 꼬이고 겨우 빠져나오는데애초에 이렇게 써주면 다른곳으로 갈 수 있으니까용 ㅎ​    ​그러니 주차 걱정은 너무 안하셔도 될것 같아용 ㅎ그리고 6층으로 올라갔어요 ㅎ​​   ​엘레베이터 열리자마자 바로 입구가 딱! 있어요 ㅋ이곳은 핫요가, 필라테스, 반야사, 플라잉요가까지 정말 다양한 종목이 있는곳이에요 ㅋ안그래도 플라잉요가가 넘 해보고 싶었는데 너무너무 기대가 되더라구요 무거운 제가 매달려도... 괜찮겠죠?ㅋㅋㅋ​     ​해먹이 딱 걸려있네요 ㅋ이건 전시용이니까 매달리면 안되요 ㅋㅋ저도 저 뒤에 그림처럼 해보고싶은데....과연 ㅋㅋㅋㅋㅋ시간이 좀 걸리겠죠 ㅋ​   ​1월 시간표가 크~게 쓰여있는데요 시간표는 3개월 단위로 크게 새로 짜서 유지가 되는데요뭔가 수요가 적거나 하는 문제가 좀 있으면 중간에 바뀔 수도 있긴 하대요 ㅋ전 월요일날 필라테스 수업을 들었고 오늘 빈야사 요가 수업도 참여하려고 했는데갑자기 치과를 가야하는 바람에 못가서 아쉬워요 ㅠ ㅠ ​​     ​요가복도 걸려있네요 ㅋ저도 저렇게 쫄쫄이 이쁜 요가복 입고 운동하고싶은데 ㅋㅋㅋ이노무 뱃살은 줄어들 생각이 없어요 ㅠㅠ​   ​정수기가 준비되어있으니까 물병 하나 준비해서 담아서 수업 들어가면 좋아요 ㅎ​   ​   ​쇼파나 앉아서 대기 할 수 있는 공간도 널찍했구요 ㅎ​​    ​저도 요가 필라테스 많이 다녔던 사람인데처음 보는게 있더라구요 ㅋ첫 수업은 노랑팔찌 아픈 곳이 있는 분은 빨강팔찌를 착용하라고 하더라구요 ㅋ아무래도 수업시간이 고정적인게 아니고 회원들이 시간표를 보고 스케쥴에 맞춰서 수업에 참여를 하는거니까강사님들이 다 파악하기 어렵잖아요 이렇게 팔찌로 표시를 해두면 강사님들이 조금 더 티칭하는데 회원들 파악하는데 더 좋겠지요 ㅎ​​    ​탈의실 입구에 신발장과 개인락카가 준비되어있었는데요 ㅋ이 락카는 샤워도구같은 개인 용품을 보관하는 용도이고별도의 비용이 발생됩니다 ㅎ​​    ​넓은 탈의실에 거울도 넓~어요 ㅋ여러 인원이 이용해도 부딪히거나 좁지 않고 쾌적하더라구요 ㅎ​​    ​세면대가 밖에 따로 하나 준비되어있어서 간단하게 손씻기나 뭐 세수까지도 가능하겠지요샤워실도 넓고 아주 굿 ㅋㅋ​   ​도착해서 직원분께 회원카드를 드리면 이렇게 락카 키를 줍니당 ㅎ저는 첫날이라 일단 키부터 받았구요 운동끝나고 회원카드 주셨어요 ㅎㅎ​락카에 짐 보관하고이렇게 첫날 수업인 전 노랑팔찌를 차고 수업에 들어갔어요 ㅎ​    ​요기가 수업이 이루어지는곳 ㅎㅎ​   ​벽에도 크게 붙어있지만 여기저기 이렇게 시간표가 있고작은 종이로도 마련되어있으니까 한장씩 챙겨서 보관하면 좋겠죠 ㅎ저도 한장 챙겨왔어요 ㅎ​    ​수업 들어갈땐 휴대폰 반입 금지구요 ㅎ요가는 사실 다이어트운동으로 요즘엔 많이들 하지만원래는 수련이라고 하잖아요 ㅋ그러니까 정숙한 분위기에서 수업이 이루어 질 수 있도록 주의사항 세가지가 안내되어있어요 ㅎ​​   ​천장에 매달려있는 해먹 ㅎ내일이 플라잉요가 수업이 있는날인데 내일 한번 가서 수업 받아볼까요 ㅎ저는 이상하게 저렇게 도구에 몸을 맡기고 하는 운동이 좋더라구요 ㅎ​​   ​매우 넓어서 많은 인원을 수용할 수 있지만이날 수업엔 그렇게 가득 차진 않았어요 ㅎ아무래도 평일 오전이라 그런것 같고,, 웬지 저녁시간엔 사람이 더 많을것 같은 예감 ㅎㅎ​일단 그동안 띄엄띄엄이긴 하지만 운동을 조금씩 해왔어서 그런지따라가는데 그렇게 어려운건 없었어요 ㅋ필라테스 운동이긴 하지만 요가스러운 분위기에서 이루어지는 필라테스 수업 ㅋ뭔가 느낌이 좀 독특했어요 ㅎ​동작도 하나하나 세심하게 말로 지도해주시면서 동작 시범도 보여주시고돌아다니면서 한명 한명 동작도 세심하게 케어 해주시더라구요 ㅎ여러명이 수업을 진행하지만 각자의 상황에 맞게 단계별 동작을 안내해주시니까처음 하는 분이라고 해도 너무 걱정하지 말고 운동 시작하셔도 될것 같아요 ㅎ​​   ​요가뿐만 아니라 필라테스 수업까지 있는 곳이니까여러가지 소도구들도 준비되어있어요 ㅎ​​   ​이건 아무래도 핫요가를 위한 난방기 같더라구요 ㅎ​​시설도 깔끔하고 쾌적하고버스정류장도 가까이 있었구요 ㅋ선생님도 직원분들도 너무 다들 친절하시고 기분 좋게 해주셔서 다음 운동이 기다려져요 ㅎ​​​ 에스닉요가&필라테스 행신점경기도 고양시 덕양구 행신로 266 월드타워  ​ 주소 : 경기도 고양시 덕양구 행신로 266 월드타워 6층   전화번호: 031-972-4600​​​​​​    회원님들의 건강과 청결을 위해 최선을 다하겠습니다~늘 마음으로 행동으로 협조해주시는 회원님들 감사해요~~🙏.#요가 #yoga #요가온 #yogaon #구로요가 #신도림요가 #요가센터 #건강 #운동 #힐링 #회복 #치유 #몸의균형 #마음의균형 #balance #코로나19 #극복 #모두 #건강하게 #이겨내자 #화이팅 ​   ​부천중동으로 오시면 진요가와 만나게 됩니다! 우리 요가원은 팬덤을 형성하고 있는 9년 차의 전문 요가원이자 요가강사 양성기관 입니다. ​​   ​전문 요가원으로써 군더더기 없는 정통 요가와 소도구 필라테스 수업을 진행하고 있지요. 하루가 멀게 신흥 요가들이 넘쳐나는 요가판에서 요가와 필라테스의 밸런스를 맞추고 수강료 또한 10여 년 가까이 변함없이 유지하고 있는 곳. 부천에선 진요가 뿐인 것 같군요.​   ​개원초부터 소도구 필라테스를 도입하여 요가 회원들의 취미 생활을 업그레이드 시켜줄 수 있었죠. 필라테스는 몰라~ 보다는, 필라테스도 해~ 라는 다양성을 가진 요가 스튜디오의 회원이 더 좋지 않을까요!​   ​요가와 필라테스를 모두 해 볼 수 있는 구성은 수강료가 오를 수도 있는 대목이었지만 그렇게 하지 않았죠. 우린 언제나 가성비 갑의 요가원을 지향하고 있으니까요.​   ​​한번은 진요가의 오랜 회원이 우리 요가원의 첫 인상을 얘기해 주었는데, 횟수제 사용방식이 좋아서 큰 기대 없이 등록을 했었고 전형적인 요가원 시설과는 조금 다른 분위기에 살짝 놀라면서..^^ 그럼에도 불구하고 요가 회원들은 왜 이리 많지? 라는 의문을 가졌었다 합니다. ​​   ​​그러나 본격적으로 요가 수업에 참여하면서 의문에 대한 답을 퀄리티 높은 요가 수업에서 찾게 되었다 하더군요. 요가 본연의 내용을 헤치지 않는 클래식한 요가 수업과 정교한 디렉션을 담은 요가 강사들의 수업에 퐁당 빠져 버리게 된 거죠.​​   ​​부천중동에 보석처럼 숨어 있기에 캐내는 이들에게만 보인다는 부천 진요가는 이제 10년 차에 접어 들려 합니다. 이렇게 실속있는 시간표 구성과 가성비 최고의 수강료를 가진 10여년 차 요가원은 부천 중동에서 이제 진요가 밖에 없는 듯 합니다. ​   ​​​강미리 강사의 온 몸을 부드럽게 다루는 근골격계 이완의 힐링 요가, 한서희 강사의 크리에이티브한 퍼포먼스 빈야사 요가, 남은진 강사의 신체 내부에 공간을 조성하여 세우는 코어 요가, 유효식 강사의 흥미로운 지구력 끝판왕 파워 요가. 서수경 강사의 바른 골격 정렬로 온몸이 시~원해지는 체형교정 요가.​​   ​​이렇게 다양한 메뉴얼에도 절대 놓치지 않는 진요가 강사들의 요가에 관한 깊은 통찰력은 우리가 여기까지 올 수 있었던 치트키와도 같습니다, 사랑스러운 진요가는 부천중동에 있으니 올 수 있을 때 어서들 오시길!   ​  기다리다 지친다. ​​​​   ​ (전민동요가) 2015년 요가페스타(2015.05.30~31).1 이번해에도 어김없이 요가페스타가 열렸습니다~장소는 부산 엑스코 제 2 전시장 1층 회의실 전관이었어요~^^저희 여동구 핫요가 아카데미 전민점에서는 원장님과 부원장님과 회원님들과 함께 갔습니다^^부산 도착^.^기념사진도 찍었어요~^^즐거운 요가페스타 시간~다함께 하니까 더욱 즐거운 시간이에요~힘...힘들지 않아요!모두다 찰칵!즐거운시간 함께한 사람들과 단체사진 찰칵!다음에도 올해만큼 즐거운 요가페스타를 기대해봅니다~^.^반갑습니다,스텔라 요가&필라테스입니다!  오늘은 플라잉 요가와 일반적인 요가의차이점을 알려드리려고 합니다.​플라잉 요가와 일반적인 요가의 차이점은 바로 플라잉 요가에서는 해먹을 사용한다는 것입니다! 일반적인 매트 요가는 온전한 자신의 힘을 사용해서 다양한 동작을 완성하는 반면에​플라잉 요가는 해먹의 도움을 받을 수가 있기 때문에 평상시에 하기가 힘들었던 동작들도할 수 있게 되는 것입니다!​플라잉 요가는 수업을  60분 기준으로 했을 때에해먹 위에서 진행하는 시간은 약 20여 분 정도가 됩니다. 처음부터 해먹 위에 바로 올라가게 되는 경우부상을 당할 수 있는 위험성이 있기 때문에 수업의 초반부에는 가볍게 10분 정도 몸을 풀어주는 스트레칭을 진행하게 됩니다.스트레칭으로 어느 정도 몸이 풀리고 난 이후에해먹에 올라가서 코어의 근육을 강화시켜 주는근력 동작을 합니다.​플라잉 요가 수업이 끝날 무렵에는 위험하지 않으면서 흥미를 충분하게 느끼실 수 있는 약간의 액티비한 동작도 같이 진행됩니다. 플라잉 요가 센터의 대부분은 수업의 난이도가 나뉘어 있기 때문에 자신의 레벨에 적합한 프로그램을 선택해서 레벨별로 수업을 들을 수가 있습니다.​그런데 이렇게 레벨별로 나누어서 프로그램을 진행하더라도 항상 돌발 상황이 생길 수가 있기 때문에수업 시작 전에 유의해야 할 사항이 있습니다.​일단 플라잉 요가를 처음 배우시는 초보자님들은다양한 동작들을 많이 하지는 못하더라도 속상해하실 필요가 없으며 동작 중에 해먹이 꼬이더라도절대로 해먹에 손을 넣어서는 안 됩니다.​이러한 점들만 잘 지켜주시면 플라잉 요가를 배우시면서 크게 위험한 일들은 없게 됩니다.​또한 많은 분들이 몸이 유연하지 않은데 플라잉 요가를 할 수 있는지에 대해서 궁금해하십니다.​ 플라잉 요가는 해먹 위에서 본인의 몸무게를 잘 컨트롤을 해주면서 동작을 하는 것이기 때문에생각보다는 많은 힘이 필요하여 유연성보다는 근력이 더 중요한 운동이라고 할 수 있습니다.​만약 유연성이 매우 좋아도 근력이 약하다고 느껴지는 분들은 먼저 필라테스 또는 매트 요가 수업을 받으시고  어느 정도 근력이 만들어진 다음 플라잉 요가를 배우시는 것이 좋습니다. 플라잉 요가 수업의 해먹은 유연성을 기를 때에도많은 도움이 되기 때문에 ​허벅지 뒤에 있는 햄스트링이 타이트하신 분들도 발목에 해먹을 걸어주고 다리를 앞뒤로 늘려주는 동작을 자주 진행하시면 유연성이 충분히 증가할 수 있습니다.​따라서 유연성이 부족하다고 해서 플라잉 요가 수업 참여를 망설이실 필요는 전혀 없는 것입니다.​또, 때로는 몸무게가 많이 나가서 플라잉 요가 수업을 하기 힘들다고 생각하시는 분들이 있지만 사실상 플라잉 요가는 몸무게와는 전혀 상관이 없는 운동입니다. 해먹은 한쪽이 500kg을 버틸 수 있게 제작이 되어 있으며 천장에 달린 앙카 작업도 매우 튼튼하므로몸무게에 대해 걱정을 하실 필요가 없습니다.플라잉 요가 수업 때에 액세서리를 착용하게 되면 해먹의 올이 나갈 가능성이 있기 때문에목걸이나 귀걸이와 같은 액세서리는 빼고 수업을 들어야 합니다.​복장은 너무 헐렁한 바지와 티 종류는 해먹에 감길 수 있어서 불편할 수 있으므로 가능하면  타이트한 레깅스와 탑의 복장을 착용하시는 것을 추천해 드립니다. 또한 플라잉 요가의 동작을 하는 중에 겨드랑이가 쓸려서 다칠 수도 있기 때문에상의 중에서 나시로 된 탑은 피해 주는 것이 좋으며 반팔이나 긴 소매 상의를 권해 드리고 있습니다.플라잉 요가 수업을 하시기 전에 식사를 너무 많이 하고 오시게 되면 거꾸로 매달리는 동작때에 속이 더부룩하실 수 있기 때문에 수업을 받으시기 2시간 전에 가벼운 식사를 하시는 것을 추천해 드립니다.​도안동플라잉요가,스텔라요가&필라테스에서는 아침과 저녁 다양한 시간대로 플라잉 요가 수업이 진행되고 있기 때문에 회원님들의 편하신 시간으로 맞추어서 수업을 받으실 수가 있습니다.  또한 스텔라요가&필라테스 도안점에서는 플라잉 요가뿐만 아니라 아쉬탕가나 스텔라빈야사 그리고 골반 테라피, 하타, 비크람 요가 등의 수업도 들으실 수가 있습니다. 요가에 대해서 설명해 드리자면 아쉬탕가의 경우 육체적으로 많은 힘이 필요한 격렬한 스타일의 요가 수련으로 ​60가지의 시퀀스를 끊임없이 연결하는 수련방법이기 때문에 초보자들은 조금 어려울 수 있지만, 꾸준히 배우시다 보면 아쉬탕가의 매력에 빠지실 수 있습니다.​ 스텔라빈야사는 스텔라요가&필라테스에서 만나보실 수 있는 시그니처 프로그램으로 한 가지의 이야기를 가지고 수련을 하며 육체적인 움직임과 함께 마음에 닿는 이야기가 하나로 이루어진 빈야사요가 수업입니다.​골반 테라피의 경우 틀어져 있는 골반의 정렬을 바르게 잡아주기 때문에 몸의 전체적인 순환에 도움을 주면서 동시에 하체의 근력 강화에도 좋은 수업입니다. 하타는 현대의 모든 요가의 근원이 되며 동작을 통해서 몸에 유연성과 근력을 기를 수 있을 뿐만 아니라 ​마음을 다스리면서 심신의 평화까지도 누릴 수 있는 음과 양의 조화가 가능한 요가입니다.​비크람 요가는 핫 요가로 국내에서 많이 알려진 프로그램으로 몸을 따뜻하게 해주고 관절을  유연하게 만들어 준 이후에 하체를 강화시켜주고 밸런스를 잡아주는 동작을 하게 됩니다.​스텔라요가&필라테스에서는 해먹을 이용한 플라잉 요가뿐만 아니라 다양한 요가 프로그램과 필라테스 프로그램도 준비되어 있기 때문에   본인에게 가장 적합한 방법으로 몸과 마음의 건강까지도 관리할 수 있어  건강한 관리를 원하시는 분들께 추천해 드립니다.​다양한 프로그램과 레슨으로유익하고 즐거운 운동이 가득한스텔라 요가& 필라테스의 수업에 대한 문의나이벤트에 대한 궁금하신 점들이 있으시면망설임 없이 카카오톡으로 문의하세요!​빠르고 친절한 답변해드릴게요:) 도안 스텔라 요가&필라테스카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 도안스텔라필라테스&요가대전광역시 유성구 도안북로 85-15스텔라요가&필라테스 죽동점대전광역시 유성구 죽동로297번길 22 ​ 안녕하세요~ 이도공감 상남점입니다!!​계속되는 장마에 이어 태풍까지!! 집에서 잘 피하고 계셨나요?​오늘은 해가 떴으니 그동안 날씨와 휴가를 핑계로 미뤄왔던운동을 시작해봐요~!!  ​그런데 오랜만에 운동하려니 어떻게 해야 할지 모르시겠다면??이도공감의 GX수업으로 선생님을 따라 운동해봐요!​요가 수업을 소개합니다~!!이도공감 회원님들의 열정적인 모습을 보며 요가에 대해 알아보러 출발~  ​  ​ 요가를 명상과 유연성을 키우는 데 좋은 좋은 운동으로 많이들 알고 계시죠?하지만 요가는 유연성 뿐만 아니라 ​자세 교정에도 탁월한 운동!!굽은 어깨나 잘못된 골반 위치 등을 바로잡아주기 때문에예쁜 몸매를 만들 수 있답니다~ ​   수축되고 경직된 근육을 부드럽게 해주고, 잘못된 자세와 생활 습관으로 인해틀어진 근육이나 관절도 바로잡아주는 요가!!​이도공감에서 요가 수업으로 몸을 바로잡아봐요~!!  ​ 이도공감의 요가 수업은 GX회원권에 포함된 여러 수업 중 하나입니다.그래서 GX회원권을 등록하시면 요가는 물론 필라테스, 그룹PT 등의다른 GX수업도 참여 가능!!​그리고 요가는 오전에도 들을 수 있기 때문에 오전 시간에만운동이 가능하신 분들도 들을 수 있는 수업이랍니다~  ​  힘들어도 열심히 동작을 따라 하시는 멋진 회원님들!!이도공감의 GX수업 요가로 속근육을 단련시켜서탄탄하고 건강한 몸을 만들어 봐요~!!  ​  ​ 이도공감 상남점에서 준비한 GX수업 요가 소개는 여기까지입니다~!!도움이 좀 되셨나요~??​  이도공감의 요가 수업에 대해 더 알고 싶으시다면바로 여기!!​↓  ↓  ↓​ 이도공감 상남점경상남도 창원시 성산구 중앙대로 104 마이우스빌딩 4층 다양한 GX수업과 신나는 스피닝!!전문 PT에 휴가 보상 8월 한 달 무료 이벤트까지 준비되어 있는이도공감 상남점으로 지금 당장 연락 주세요~!!​  ​** 예약 방문 시 더 많은 혜택이회원님들을 기다리고 있답니다~ **​​​ 창원 이도공감 상남점의 화끈한 휴가 보상!! 8월 한 달 무료 이벤트~!!!​휴가 기간을 핑계로 운동을 미루고 있으셨나요?!이도공감 상남점에서 화끈하게 보상해 드리겠습니다!!​...blog.naver.com 창원헬스, 창원헬스장, 창원휘트니스, 상남동헬스, 상남동헬스장, 상남동휘트니스, 중앙동헬스, 중앙동헬스장, 중앙동휘트니스, 용호동헬스, 용호동헬스장, 용호동휘트니스, 신월동헬스, 신월동헬스장, 신월동휘트니스, 반림동헬스, 반림동헬스장, 반림동휘트니스, 창원요가, 상남동요가, 중앙동요가, 용호동요가, 신월동요가, 반림동요가, 창원필라테스, 상남동필라테스, 중앙동필라테스, 용호동필라테스, 신월동필라테스, 반림동 필라테스, 창원줌바, 상남동줌바, 중앙동줌바, 용호동줌바, 신월동줌바, 반림동줌바, 창원그룹PT, 상남동그룹PT, 중앙동그룹PT, 용호동그룹PT, 신월동그룹PT, 반림동그룹PT, 창원PT, 상남동PT, 중앙동PT, ​​ [전통 하타 요가 저녁반 개설 안내 ]많은 분들의 관심속에 전통 하타 요가프로그램을 시작한지 2주가 지났습니다.저녁반 개설에 대한 요청이 많아서 저녁반을 개설하게 되었습니다.시간: 2016년 12월 13일부터 매주 화요일 Pm 7시~ 8시요가프로그램에 참여하고 싶으셨으나 낮 시간에 시간을 낼 수 없으셔서 참여할 수 없으셨던 분들께서는 새로 개설되는 저녁반에 많이 참여하시기 바랍니다.                                     드디어 젠테라피 네츄럴 힐링센터에 요가 프로그램이 새롭게 런칭 됩니다~!인도에서 전통요가를 수련하신 내공깊은 요가지도자이신'단' 선생님이 하타요가와 크리야&프라나야마를 지도해주기로 하셨습니다.우선 단선생님을 먼저 소개해드릴게요.▶▷ 단 선생님 프로필인도 아쉬람 카이발야담 디플로마인도 아쉬람 카이발야담 요가테라피센터인도, 미얀마, 태국 명상 수련태국요가협회 지도자 양성 코스KAC 한국코치협회 코치                                                                                                       하타요가 수행자 "단" 입니다. 지구촌을 배움터로 삼아 가방 하나를 재산으로 유목민의 삶을 보냈습니다.어떤 나라이든, 어떤 사람이든, 어떤 상황이든 삶의 "고"를 마주 합니다.무엇을 좋아하면 그것을 지속하고 싶고, 싫어한다면 그것을 피하고 싶고.. 집착으로 이어지는 것 모두가 고입니다.끝없는 질문속에서 인도 보드가야에서 명상 수련을 통해 카르마를 돌아보게 되었고, 담마(진리)을 걷게 됩니다.인도 푸네 카이발야담 아쉬람에서 하타요가(음과 양의 결합)로 윤리적 계율, 육체 조절, 의식 집중의 수련을 했습니다.젠테라피 네츄럴 힐링센터에서의 요가 수업은,아사나를 통해 근육과 관절을 수축, 이완시키며,프라나야마로 음, 양 에너지를 조화롭게 합니다.남녀노소 불문하고 꾸준한 수련을 통해 몸과 마음으로의 해방,그리고 더 능가하는 자유를 찾을 수 있는 기회로 이어집니다.아사나, 프라나야마 그리고 자연스런 명상을 통해 지혜를 증득하여행위, 생각의 습관들을 유익하게 바꾸어 나가는 것을 목표로 합니다.삶이 곧, 수행이라는 철학으로 요가 수업이 진행됩니다. 그럼 하타요가를 먼저 소개해 드릴게요^^ 내가 몸과 마음의 주인인가요?..하타요가는 고요하고 잔잔한 수련을 통해 스스로가 몸과 마음의 주인임을 명확히 알게 하여, 내면세계의 진정한 자아를 찾게 합니다.해와 달의 조화로움을 뜻하는 하타요가는 육체의 정화와 수련을 통해 마음을 넘어 자신을 변화하도록 합니다.체위법은 근육의 톤을 높여주고, 정화법은 신체의 산성, 점액을 균형있게 만들며,호흡법은 마음에 생명의 에너지를 채워줍니다. 그리고 요가의 마지막 단계인 명상을 통해 몸, 마음, 영혼을 하나로 인도합니다.그리고 크리야&프라나야마는삶의 첫번째 조건 "숨" .슬픔, 화, 분노, 들뜸, 걱정, 기대, 스트레스 등의 감정은 불규칙한 호흡을 통해 표출됩니다.크리야는 몸, 경락의 정화를,프라나야마는 활력의 에너지를 뜻합니다.수련을 통해 호흡, 뇌, 호르몬, 패턴을 바꿔 반복적인 습관을 새롭게 만들어호흡을 부드럽고 규칙적이며 평화로운 단계로 인도합니다.내안의 깊은 평화와 자유...를 경험하고 싶은 분들이라면 '단'선생님의 요가 강좌에 초대합니다.  <젠테라피 네츄럴 힐링센터 요가 프로그램 안내>☞하타요가 월: 오후 4시 ~ 5시  화 :오후 7:00~8:00수 : 오후 1시 30분~2시 30분목 : 오후 1시 30분~2시 30분<수강료 안내>1회 : 3만원1개월 : 12만원3개월 : 30만원6개월 : 55만원싱잉볼+요가 무제한(1개월) : 20만원싱잉볼+요가 무제한(3개월) : 50만원싱잉볼+요가 무제한(6개월) : 85만원개강: 11월 21일 월요일진행 : 단 장소 : 삼성동 젠테라피 네츄럴 힐링센터 명상룸http://www.zentherapy.co.kr/page/page5.asp문의 : 02-722-8420/ 카카오톡 zentherapy싱잉볼 프로그램과 교차 수강도 가능하니 싱잉볼 진동의 깊은 이완과 함께 요가를 통해 깊은 평화를 경험하실 수 있습니다.요가 프로그램 수강을 원하시는 분들은 아래 링크 클릭 후 신청서를 작성하여 제출해주시면 되세요^^▼▽▼하타요가 신청하기 하타요가&크리야가 진행될 저희 젠테라피 네츄럴 힐링센터의 명상룸을 소개합니다.20인 이상이 수용가능한 넓고 쾌적한 공간.채광이 좋은 넓은 창과 화분들로 도심속의 자연과 어우러진 멋진 공간입니다^^ 편의에 맞추어 편안한 요가 매트도 넉넉히 준비되어 있습니다^^오늘은.. 큰맘 먹고 요가 수업에 참여해 보았답니다..몇해전 한달 하다 흥미없어서 그만두고,몇달전 한달 하다 코로나로 인해 들쑥날쑥 수업받다 자연스럽게 그만두고..그래서 이번에는 구경만 하려했는데..그만..수업이 재미있어졌습니다..이를 어쩌나..😅😂🤣😭​ ​미금역 트리폴리스에 위치한 밸런스요가예요..4명까지가 정원이고 아담하게 준비되어 있네요~ 저는 그만두기를 반복한 만큼 요가에 흥미도 없고,그럼 운동은..운동은 더더욱 흥미도 재미도 모르고.. 하지만,오늘 한번의 수업으로 생각이 바뀌었어요~꼼꼼하게 봐주시고 가르쳐 주시는 강사님 덕분에 재미도 있었지만 특히 그 시간이 편안하게 제 몸을 쉬게 해주는 시간이었답니다.. 아침부터 잠자리에 들 때까지 몸과 마음이 바쁜 제게 정말 필요한 시간인듯해요.. 이번에는 오래 갈듯하네요~~ 😊​잠시 강사님의 요가모습을 감상해 보세요~​ ​저도 할수 있을까요.. 너무 굳어 버려서 움직임마다 아픔이 함께였는데~ㅎ ​ 이 홍보물을 다운 받거나 캡쳐해서 꼭 방문해 보세요~코로나로 인해 앉아 있는 시간이 더 많아져서 우리 몸이 많이 힘들어하고 있을텐데 이 시기를 잘 지내기 위해서라도 건강해야겠지요~^^​  밸런스요가미금역 트리폴리스 B동 2511호​ 코오롱트리폴리스B동경기도 성남시 분당구 정자일로 1 ﻿나마스떼~대한민국 대표 요가브랜드 에스라티 입니다.주말 잘 보내셨나요?저희 에스라티는 대전 컨벤션센터에서개최된 원광대 주최 "요가 페스티벌"에 참여했습니다. 멀리 보이는 건축물이 바로 대전 엑스포이구요~컨벤션센터는 비교적 가까운 곳에 있습니다. 그럼,저희 에스라티와 함께 원광대 요가페스티벌 생생 현장을 가보시겠습니다.대전 컨벤션센터 2층에서 개최된 원광대 요가페스티벌 저희 에스라티는2009년도부터 현재까지 늘 변함없는 모습으로원광대 요가.명상학과와 함께 하였는데요~이번엔 보다 더 새로운 컨셉과 디자인으로요가페스티벌에 참여하였습니다.  참,멋있는 구조물이 위치한 대전 컨벤션센터 그랜드 볼륨입니다.멋진 구조물을 여러분들과 함께 하고자 디테일 컷을 찍어보았습니다.ㅋㅋㅋㅋ그리고,저희 에스라티 블루밍가든입니다.그리고 빨,주,노,초,파,남,보7개 아름다운 빛깔로 만들어진 에스라티 차크라존입니다.많은 분들께서 차크라존으로산뜻한 분위기가 만들어졌다고 많이 칭찬해 주셨어요~칭찬해 주신 여러분들 감사드립니다.그리고 아담하지만편안한 분위기로 연출된 에스라티 블루밍가든입니다.요가복에 꽃이 피다!에스라티.... 많은 분들께서 사랑해 주셔서 진심으로 감사드립니다.에스라티 블루밍가든 옆에인상적인 분이 계시네요~아사나 시연대회에참여하시는 분이신거 같습니다.진지한 모습으로 아사나 하나하나에 집중하시는 모습이 아주 인상적이였습니다.안녕하세요. 양재역 소마요가입니다. ​소마요가 스터디 온라인 그룹을 모집합니다~ 요가, 움직임 전문가 양성을 위한 좋은 교육 과정들, 자주 들으시나요?  공부에는 끝이 없다는 생각으로 워크샵이나교육 과정들을 쫒아 다니기도 하죠.호기심은 자꾸 생기고 읽어보고 싶은 책들은 더 쌓이는데요. 어느날 잠시 멈추어 살펴보면, 제대로 아는 것이 하나도 없다는 생각이 들기도 하고요.   내가 알고 있다고 생각하는 자리에서 시작합니다. 소마요가 스터디 그룹은 온라인 레슨으로, 목요일과 일요일에 했었는데요. 목요일 그룹은 12번의 과정을 모두 마무리했고, 일요일은 두 번을 남겨두고 있습니다.  중간에 참여하셔도 전혀 무리없는 스터디에요.​양재역 소마요가 무브먼트의 #소마요가 는 #소마틱스 에 기반한 요가인데요. 내가 알고 있는 요가를 다른 방식으로배우고 수련하는 시간을 안내합니다.  15분 소마운동 저자Martha Peterson출판군자출판사발매2014.02.20. 책을 함께 읽고 의견을 나누고 몸마음으로 인지하는 소마요가 스터디 그룹에 함께 하실 분들 문의주세요. #소마운동 #휄든크라이스 움직임을 통해 소마틱스 이론은 이해하는 시간, 소마요가 스터디 그룹에서 만나겠습니다.  소마요가 스터디 그룹에서 만나는  휄든크라이스 방식의 요가 아사나소마요가는 요가와는 담쌓은 분들^^, 요가는 너무 힘들다고 표기하신 분들, 요가를 새롭게 배우고 싶은 요가 선생님들~~모두 함께 하실 수 있어요. [양재역 소마요가 무브먼트 카카오톡 플러스]  [양재역 도곡동, 소마요가 무브먼트 위치, 전화] 소마요가무브먼트서울특별시 강남구 남부순환로359길 30 402호 ​ 서울 가고있다.요가말라 행사에 참여한다세계평화를 위해 간다고 하지만.사실..나는 그마음 보단 솔직히 나를 위해서 간다참여토록 허락한 신랑 감사하요!온지요가복 입고 갑니다광주아쉬탕가 맹부요가팀과 갑니다차타고 ..ㅎㅎ 편합니다기정떡 주시네요!^^견과류도 맛나게 먹었지요오늘 2015년요가말라 다녀오겠습니다.오후3시ㅡ7시까지 !재미있게 즐기다가 와야지..당일치기♡시리즈콜라보생활정보요가와 명상으로 현대인들의 스트레스를 날려보자! ​현대인들의 상징이라고 할 수 있죠. 바로 스트레스 인데요. 특히 한국인이 주요 해외 국가 국민과 비교했을 때 스트레스를 가장 많이 받는 나라로 나타났다고 해요. 최근 라이나생명보험이 발표한 ‘시그나360도 웰빙지수’에 따르면 올해 한국인의 웰빙 지수는 51.7점으로 2016년과 비교했을 때 무려 10.1점이나 떨어진 것으로 나타났습니다. 이번 조사는 총 23개국을 대상으로 한 것으로 건강과 웰빙 전반에 대해 설문조사한 후 이를 지수화 한 것이라고 해요. 특히 한국인의 스트레스 지수는 97%로 조사 대상 중 가장 높았다고 해요. 이렇듯 한국인의 스트레스는 날이 갈수록 높아만 지고 있는데요. 오늘은 한국인들의 스트레스를 날려줄 활동들에 대해 포스팅을 해볼까 합니다. 어떤 내용인지 함께 알아볼까요?​ ​​현대인의 웰빙 운동, 요가의 효과!​흔히 우리가 알고 있는 요가는 몸의 균형을 바로 잡아주고 유연성을 향상 시켜주는 육체적인 활동인데요. 몸으로 하는 운동이다보니 육체적으로만 좋아진다고 생각하면 오산입니다! 요가는 정신적으로도 스트레스를 날려주며 명상과 같이하면 더욱더 정신건강에 이롭다고 하는데요. 요가는 기혈의 순환을 원활하게 하여 노화 방지 및 미용에 효과적이며 호흡법을 통해 마음또한 안정 시킬 수 있다고 해요. 그리고 집중력과 기억력이 증대되고 스트레스 해소에 많은 도움을 준다고 합니다. 요가는 역시나 현대인들에게 꼭 필요한 활동이라고 해도 과언이 아닐 수 없겠네요!​ ​​직접 활동해 보자! 여러가지 요가 축제 및 행사​이렇게 현대인들의 건강과 스트레스를 날려줄 요가를 다 함께 참여할 수 있는 여러가지 행사들이 있다고 하는데요. 우선 올해 6월에 진행되었던 “UN세계요가의날” 함께요가해요 라는 행사가 있었는데요. 이 행사는 요가를 널리 알리기 위해 국제연합(UN)이 공식 재정, 선포한 날인 세계 요가의 날을 기념하며 진행되었던 행사라고 합니다. 매년 진행되기 때문에 내년에는 꼭 참가 해보시기 바랍니다![관련링크 : http://idayofyoga.or.kr/home/index.php]​ ​​다음으로는 낮과 밤의 길이가 같아, 음양의 조화가 가장 잘 맞는 날을 기준으로 정한 세계 평화의 날(9월 21일)을 기념하며, 전 세계 요가인이 함께 꽃 목걸이(Mala)가 되어 서로 연결하면서 평화의 에너지를 만드는 행사인 “Global MALA” 인데요. 지난달 15일 서울 마포구 상암동 평화의 공원 평화광장 일대에서 개최 되었다고 해요. 행사는 2008년 부터 현재까지 이어오고 있으며 성황리에 종료 되었다고 해요. 매년 진행하는 행사인 만큼 내년에는 꼭 참여 해봐야 겠네요.[관련링크 : https://www.wooriglobalmala.com/index]​ ​​마지막으로 요가 뿐만아니라 러닝, 명상까지 함께 할 수 있는 행사인데요. 바로 “BeYou, Love Yourself”라는 행사인데요. 앞에서 소개한 행사와는 다르게 러닝과 명상도 함께 진행이 된다고 해요. 활동하기 좋은 10월 말에 진행하는 이번 행사는 다양한 체험 활동이 준비되어 있다고 합니다. 장소는 잠실 롯데월드몰 아레나 광장과 석촌호수에서 진행 된다고 하니 스트레스 해소를 위하여 한 번 참여 해 봐야겠네요![관련링크 : https://bemindful.co.kr/project/]​ ​​지금까지 현대인들의 스트레스를 날려 줄 요가의 효과 및 행사에 대해 알아 보았는데요. 물론 사람들마다 자신에게 맞는 스트레스 해소법이 있겠지만, 가끔은 바쁜 일상을 뒤로 한 채 여유를 가지며 한 템포 쉬어가는 활동들을 했으면 하는 바람입니다! ​이제 날씨가 완전히 초여름이네요여름에 반팔도 입고해야 하니까 봄부터 숨겨놓은 살 제거를 위해서 체중 감량 생각하고 다이어트로 플라잉 요가 시작했어요이제 거의 한 달하고 조금 지났나 정말 운동량 대박입니다​​​ ​​신도림 요가 신도림 플라잉 요가​요 녀석이 바로 신도림 플라잉 요가 때 쓰이는 해먹인데요림프선들을 자극해 줘서 처음에는 무척 아팠어요근데 하면 할수록 적응되고 다리 부기도 빠지게 하는 신비의 줄이에요인버전이라고 해서 뒤집어지는 자세가 있는데얼굴도 리프팅 되는 기분이 들고요척추가 바로 세워지면서 체형교정에 도움이 된다고 해요​​​ ​​오전에 일찍 오면 이렇게 휑한 센터를 볼 수 있는데요이때를 맞아 찰칵 찰칵플라잉 요가가 소수 인원으로 진행해서 사람도 많이 없고그래서 선생님들도 꼼꼼하게 봐주신답니다​​​​ ​​가끔은 플라잉 요가 대신에 매트 요가 수업도 참여하는데요여기 있는 소도구를 활용해서 필라테스 할 때도 있고요블록을 사용해서 스트레칭할 때도 있어요​상체 하체 둘 다 관리가 가능하도록선생님들이 항상 수업 진도 다르게 나가시더라고요​그리고 다들 너무 예쁘셔서 워너ㅂ!​​  ​​이렇게 다리 풀어주기도 하고목 어깨허리 다 풀 수 있는 소도구에요수업 때 해보고 너무 좋아서 집에도 갖다 놨거든요​​ ​​신도림 요가 더 핫 요가 플라잉 문을 열고 들어오면 이렇게 훤하게 마주치는데요데스크 쪽에 계시는 선생님들도 너무 친절하고요회원들 하나하나 잘 기억해 주시더라고요​​​ ​​마스크 필수 착용이니까 입장 때부터 꼼꼼하게 체크해 주신답니다​​  ​​락카키를 받고 후다닥 들어가면 길쭉한 복도가 나오는데요오른쪽이 탈의실이에요​복도 끝에는 정수기랑 수건들이 있는데요 운동 끝나고 물 한잔하는 게 필수 코스라지요​​​  ​신도림 요가 최대 규모답게 락카수가 많죠​오늘은 2번을 배정받았는데요회원카드 제시하면 개인 일일 라고 카키를 배정해 준답니다​회원카드나 라고 카키를 분실하면 재발급 비용이 있으니잘 챙기셔야 해요​​  ​​샤워실칸도 넓고요, 용품들도 있어서 화장품하고 옷만 챙겨오면 되거든요개인 샤워실까지 있다니 대박이죠​​​ ​​신도림 요가 신도림 플라잉 요가찾으시는 분들께 꼭 추천드리고 싶은 이유가별 다섯 개거든요​​​ 더핫요가플라잉서울특별시 구로구 경인로67길 23 신도림2차푸르지오 위치는 신도림역 1번 출구 맞은편 푸르지오 2차 상가 3층이에요신도림역 바로 앞이라 가까운데요 주차도 편해서 좋아요​​​  ​ 지난 5월 23일 일요일, 오전 10시부터 12시까지 두시간동안 서초 샨티요가의 김수진 원장님의 RYTK400 요가지도자 자격과정 <프라나야마 실습Ⅱ> 강의가 쌍방향 줌 라이브로 진행되었습니다!​강의가 시작되며 화면 가득 보이는 김수진 원장님의 환한 얼굴! 너무나 반가웠습니다~! 일요일 오전이였던 이날역시 늘 원장님이 해주셨던 말씀처럼 "아~ 호흡하러 가야지! 쉬러 가야지~!" 하는 마음으로 강의 시작을 기다리고 있었던 기억이 납니다!​우리는 보통 아사나로 요가를 시작하기 때문에 많은 분들께서 아사나를 좀 더 가깝게, 또 수월하게 수련을 할수 있게 되지만 호흡수련은 좀처럼 마음을 먹고 하기가 쉽지가 않다고 원장님께서 말씀하셨습니다! 생각해보면 정말 깊게 공감하는 말씀이였어요. 저역시 요가수련을 할때에는 아사나 위주로 수련을 하기 마련이였고, 따로 호흡수련을 하는 데에는 아사나 수련시간 만큼 많은 시간을 내지 않았답니다. 때문에 이렇게 RYTK400 요가지도자 과정 수업에서 원장님의 강의를 통하여 호흡수련의 중요함을 알게되고 또한 함께 수련을 하고나서 느낄수 있는 변화를 여실히 경험할수 있어서 매우 기쁘답니다! ​원장님께서는 오직 아사나만 수련해서는 그저 유지밖에 할수 없다고 말씀하시며, 다음 단계인 호흡수련을 통해 프라나야마를 만난다면 조금 더 새롭게 느낄수 있는 많은 것들이 있으며, 일상이나 개인적인 삶에 있어서도 어렵고 괴로운 일들도 쉽게 넘어갈수 있는 힘이 생긴다고 말씀하셨어요! 저는 이미 원장님의 강의를 들을때마다 마음이 차분하게 정돈되는 것을 느껴오고 있었기 때문에 그 말씀이 어떤 이야기인지 조금 알것 같았습니다~​  ​이날은 이론20% 실습80% 비중의 수업이였는데요, 때문에 바로 원장님과 함께 매트에 앉아서 호흡수련을 하는 시간을 가져보았답니다! ​   ​원장님께서는 직접 자세를 보여주시며 차근차근 자세를 설명해주셨습니다! 덕분에 저역시 차근차근 원장님을 따라 수련을 할수 있었어요! 호흡하기 위해서 풀어야 하는 근육들을 차분하게 풀어주며 몸을 이완시켰는데요, 호흡수련을 위한 준비자세를 했을 뿐인데도 벌써 몸도 마음도 편안해지는 것을 느낄수가 있었습니다. 들이마실때는 꽃향기를 맡듯이 깊고 풍성하게,한번에 들이마시는 것이 아니라 넓고 고요하게 온몸으로 숨이 퍼지는 것 이고요.내쉴때는 숨을 부드럽게 토해내봅니다. 저는 원장님의 이 멘트를 너무 좋아합니다. 그냥 숨을 들이마시다가도 귀로 원장님의 이 멘트가 들어오게되면 갑자기 제가 꽃밭 한가운데에서 그 꽃밭의 모든 꽃들의 향기를 천천히 들이마시는 기분이 들어요. 너무나도 아름답고 기분이 좋아지는 설명이예요~ 이어 약 한시간동안 매트위에서 원장님과 함께 열심히 실습시간을 가져보았는데요, 수련시간은 마치 원장님께서 고요히 프라나야마의 세계로 저를 안내해주시는 느낌이였습니다. 집중하다보니 한시간이 정말 순식간에 지나갔어요!​  ​이어 짧게 쉬는시간을 갖고, 이론설명이 이어졌습니다. 실습시간에 함께 했던 잘란다라 반다에 대해서 설명해주셨는데요, 'jala'는 '그물', '망상조직', 'dhara'는 '위로 끌어딩김' 이라는 뜻으로, 육체적으로 인후와 귀와 코를 연결하는 관인 귀인두관으로 들어오는 공기를 차단하는 것을 의미하며, 프라나야마 수행으로 몸에 프라나가 흐르게 되면 반다로 에너지가 방출되지 않게 하는 행법입니다. 아마 요가 지도자를 준비하고 계시는 많은 분들은 이 '잘란다라 반다' 에 대한 내용이 익숙하시겠지요? 우리가 많이 배웠던 이 내용을 넘어서 지금 내 몸안에 집중하기 위해서 여러가지 외부의 감각이나 생각, 감정들이 들어오지 못하게 뚜껑을 닫는 행법이라고 하셨어요!​​  ​이어 Sheetali 싯탈리 , 냉각호흡에 관한 내용도 이어졌는데요! '고요한' '침착한'의 뜻으로 사마나 에너지가 강한 경우 마음과 감정 상태에 영향을 줄 수 있는데, 이 에너지를 가라앉히는 수련으로 육체적, 감정적으로 차분해지며 화를 가라앉힐수 있는 호흡이라고 설명해주셨어요. 사실 설명을 들으며 저에게 너무 필요한 수련이라고 생각했습니다! 아무래도 일상을 지내다보면 외부의 여러가지의 일 때문에 잦은 스트레스를 겪게되기 마련이잖아요? 틈틈히 필요한 때에 이 호흡법을 이용해야겠다고 생각했어요! 호흡에 대한 완전한 자각 없이는 명상의 안정과 이해의 발전이 있을 수 없다.- 틱낫한김수진 원장님과의 강의는 '열심히, 애써, 노력해야 하는' 수업이 아닌, 수업을 그저 참여하는 것 만으로도 제 몸과 마음, 정신을 모두 환기시킬수 있게 합니다. 원장님의 멘트처럼 꽃향기를 들이마시듯, 향기로운 강의. 정말 언제나 감사드립니다! 다음 강의 역시 열심히 호흡수련하며 기다리고 있겠습니다!​   ​ ​요즘 저희 요가원에서 요가를 처음 시작하는 초보자 회원님들이 많이 늘었어요~^^저도 어떤걸 처음 배우러 갈 때 가장 먼저 하는 걱정은 내가 잘 할 수 있을까? 너무 잘 못하면 어떡하지? 이런 걱정들이 앞서거든요.​요가를 처음 하러 오시는 분들도 대부분 운동신경이 없거나, 너무 뻣뻣해서 잘 못하면 어떡하지? 라는 걱정을 안고 오시더라구요.^^ ​그렇게 걱정스러운 마음으로 요가원을 찾아주신 회원님들이 요가 수련하고 나서는 생각보다 어렵지 않았다, 따라할만했다, 요가에 소질이 있는 것 같다(^^) 이런 반응 이더라구요.ㅎㅎ​ ​저희 요가원에서는 요가 수련에 참여하시는 회원님들 모두 자신의 몸의 상태에 맞춰서 수련을 따라올 수 있도록 다양한 도구들도 사용하고 각자의 몸에 맞게 수련할 수 있도록 해 드리고 있어요.​ ​뻣뻣한 분들도, 운동신경이 없으신 분들도 무난히 잘 따라오고 있답니다.이렇게 1,2달 수련하신 회원님들이 그 전에는 운동을 억지로 했는데 요즘은 너무 즐겁게 요가를 하고 있다며 좋다고 하시더라구요.어깨나 목의 통증 때문에 마사지 없이는 견딜 수 없었는데 요가를 시작하고 나서는 마사지를 안 받아도 된다고 하구요.^^​ ​내가 마사지를 받거나, 병원을 가는 등 누군가의 도움을 받지 않고 내 스스로 몸을 움직여서 나를 바꿀 수 있고, 치유할 수 있다는 것이 참 좋지 않나요?^^​ ​저희 요가원에서 요가를 처음 접해본 분들이 요가의 매력을 느끼고 가실 때 참으로 흐뭇하고 뿌듯함을 느낀답니다.^^​ ​​​와산티요가원은 소그룹 요가원으로 1반에 정해진 인원만 참여합니다. 그래서 정해진 시간과 요일에만 참석할 수 있지만 요즘처럼 코로나가 심할 때 적은 인원이 안전하게 수련할 수 있답니다.소그룹으로 진행하다보니 한 분 한 분 최대한 자세하고 꼼꼼하게 봐드리려고 노력하고 있어요.저도 요가를 통해서 많은 변화를 체험했고, 그 변화를 많은 사람들과 나누고 싶어요.요가를 나누는 시간이 제게는 참 행복한 시간이거든요.그래서 하나라도 더 나누고 싶고, 조금이라도 더 드리고 싶어요.^^몸이 아프셨던 분들, 불편하셨던 분들이 요가를 통해서 점점 나아지고 밝아지는 모습을 보는 것이 저의 가장 큰 보람이에요!​몸은 거짓말을 하지 않습니다. 우리가 쓰는 만큼 변하고 달라질 수 있어요.몸이 변화하면 마음도 따라옵니다.그 변화는 내가 직접 만들어내는 것이죠.^^많은 걱정들을 내려놓고, 그냥 한 걸음 한 걸음 가볍게 시작해보세요.​*회원모집은 상시등록입니다.*문의는 카톡 채널 와산티요가 검색하시거나 블로그댓글로 주세요.​​​​#인천새벽요가 #인천요가 #인천소그룹요가 #소그룹요가 #개인요가 #개인레슨 #요가개인레슨 #요가소그룹레슨 #인천아헹가요가 #아헹가요가 #도구요가 #치유요가 #메디컬요가 #초보요가 #인천초보요가 #계산동요가 #계양구요가 #작전동요가 #임학동요가 #병방동요가 #서운동요가 #효성동요가 #부평요가 #부천요가 #검암동요가 #청라요가  우리 회원님들 주말 잘보내셧어요?저는 울산 요가말라 행사에 12명의 리더중 한명으로 참가 하고 왔어요~  요가 말라는 세계 평화의 날을 기념해 전 세계 요가인이 하나 되어 서로 연결하면서 평화의 에너지를 모으는 평화를 위한 요가, '글로벌 말라(Global MALA)' 입니다.  24일 오후 세계평화를 기원하는 수많은 요가동호인들이 참여한 가운데 '우리 글로벌 말라(Woori Global MALA)'행사가 서울 상암동 월드컵공원 평화광장을 비롯 춘천, 대전, 순천, 군산, 울산, 김해, 제주에서 동시에 개최되었지요.  요가인들은 전 대륙에 있는 모든 생명체와 지구의 평화를 위해, 사랑하는 주변 사람들의 평화를 위해, 나 자신의 평화를 위해, 모든 곳의 모든 존재들이 행복하기를 기원하며 강사의 리드에 따라 요가를 수행하였습니다.  이번 행사의 모금액은 '희망브리지를 통해 네팔 지진 피해 복구비'로 전달되엇구요너무너무 뜻깊은 자리였습니다.^^  요건 9월에 리더로 참여한 사진입니다 뒤늦게 업데이트 ㅎㅎㅎㅎ  안녕하세요. 양재역 소마요가입니다. ​#소마요가 온라인 레슨에서는 자연스러운 정렬을 탐색하는 과정을 안내하고 있어요.  #바른자세 좌우 균형이 맞는 #바른정렬 은 어떤 걸까요? 있기나 한 걸까?   양쪽 차이를 인지하고 불편하고 잘 안되는 쪽은 좀 쉬게 하는 과정이 몸을 균형있게 이완하게 하는, 이상하고 신기한 경험은 어떠실까요?^^ ​요가의 #사바사나 참 좋죠. 바닥으로 내 몸이 접촉되는 느낌으로 편안하게 이완되는 사바사나로 요가 수련을 마무리하는 경험. 요가를 하시는 분들이라면 모두들 아실거에요. 하지만 이런 기분이 매번 찾아 오지 않기도 하고 어떤 분들에게는 사바사나가 어렵게 느껴지기도 합니다. 바닥이 딱딱해서 그럴까요? 내 몸의 어느 부위가 여전히 부드럽고 편하지 않아서?  몸을 균형있게 만들고 틀어진 골반을 바르게 하고 어깨를 고치기 위한 운동과 재활 치료를 통해 교정 효과를 얻을 수 있습니다. 하지만 어떤 전문가들을 이렇게 말하기도 하네요. ​"만일 그 새로운 정보가 기능적 과제의 수행력과 관련이 없다면, 그러한 변화들은 단기적일 가능성이 높아 일단 새로운 입력 정보가 움직임 퍼즐의 해결을 돕는 중요한 데이터가 아닌 단순한 호기심에 의한 것이라고 뇌가 판단하면 그 정보를 사용하여 운동감각지도를 재구성하지 않는다,;..[중략] 카이로 프렉터이자 움직임 코치인 에릭 코브 박사는 이를 '주차장 효과'라고 부른다. 고객들이 치료 후 떠날 때는 몸 상태가 좋지만. 주차장에 도착할 때쯤이면 이미 몸은 다시 굳어지기 시작한다. " [움직임을 위한 가이드 중에서 발췌] 움직임을 위한 가이드 저자토드 하그로브출판대성의학사발매2015.08.10. #휄든크라이스 움직임이 요가 사바사나를 더 쉽게 애쓰지 않아도 느낄 수 있도록 안내해요. #소마요가 #휄든크라이스요가 는 바디지도MAP 을 명확하게 그리므로써 감각과 인지를 높이는 과정을 돕습니다.  5월과 6월에는 #부드러운척추 #자연스러운정렬 을 위한 소마요가 온라인 레슨이 진행되고 있어요. 중간 참여도 가능하고요, 1회만 경험하실 수 있어요. 움직임에 난이도가 따로 있지 않아요. 인지와 자각의 시간을 쌓아가는 소마요가 수련은 어떨까요? ​[소마요가 온라인 레슨 상세 안내] 휄든크라이스 방식의 소마요가 온라인 수업안녕하세요. 양재역 소마요가입니다. 여러분은 어떠신가요? 통증이 있을 때, 스스로 해결하는 편이신가요? ...blog.naver.com [도곡동 소마요가 카톡 문의]  ​  후기 남겨주신 선생님~고맙습니다^^ ​[소마요가 센터 오프라인 그룹 수업 스케줄] 소마요가 5월 6월 센터 그룹 시간표안녕하세요. 양재역 소마요가입니다. 서초구 도곡동에 위치한 소마요가 무브먼트 센터는 양재역 지하철에서...blog.naver.com [양재역 소마요가 무브먼트 위치, 문의]  소마요가무브먼트서울특별시 강남구 남부순환로359길 30 402호 #소마요가양재역 #휄든크라이스요가#소마틱스#소마운동#소마요가스터디#휄든크라이스#인지요가#감각인지 저희 대한요가원협회도 요가의날 행사에 참여했습니당~~일을 마치고 서둘러서 GOGO~!!사전접수를 하였지만...와서 또 접수를 해야 한다능...사전접수의 의미가 없네용...요가의날 행사에 엄청 많은 사람들이.......1시간 전에 도착했는데 30분 정도 기둘...기념품 안줬음 화낼뻔....배정받은 매트에 착석!!저 매트는 쓰고 가져가래요...오홍+_+다들 요가에 관심이 많으신듯~요가인으로써 뭔가 자부심이 느껴집니당!기념품으로 받은 티셔츠로 갈아입고명상과 호흡으로 시작!다같이 태양예배자세~~도심 한가운데서 요가를 하고 있으니느낌이 색다릅니당!!김대표도 열씸열씸!!공기가 쪼~~끔 안좋아서 콧구멍에 먼지가...그래도 요가를 사랑 하는 사람이 많다는걸 다시 한번 느꼈고 초심으로 돌아가게 되는 뜻깊음 행사 였습니다~나마스떼~~코로나19로 지친 몸과 마음을 바르고 건강하게! 그리고 아름다움까지 추구할 수 있는 홈트레이닝 요가 수업이 시작되었습니다. ​혼자하는 홈트가 아닌 지역주민이 함께 하는 모습을 통해 서로를 의지하고 힘이 되어주는 존재가 되었으며​강사님의 넘치는 열정으로 대상자들이 포기하지 않고 끝까지 해낼 수 있는용기와 의지를 이끌어낼 수 있었습니다. ​홈트레이닝 요가는 6월30일(수) ~ 9월1일(수)까지  매주 수요일마다 진행됩니다^^ ​​​ 제일리핏케어와 함께 하는 리프레쉬 요가! 온라인요가 해요~ ​​여러분 안녕하십니까! 대한민국 최고의시니어 스포츠 클럽 제일리핏케어 운동 센터인사드리겠습니다!​  ​​실내 체육 시설 집합 금지 조치가일부 허용됨에 따라 제일리핏케어운동 센터가 다시 재오픈을 하게되었다는 소식!​모두 알고 계시죠? ^^어서 빨리 센터로 나오셔서건강한 운동 시작해보시길바라겠습니다!​이 이야기는 잠시 뒤로 미뤄두고오늘은! 제일리핏케어와 함께 하는온라인 홈트 요가 수업에 대한 이야기를나눠보도록 하겠습니다!​​ ​​작년 12월부터 정부의실내 운동 시설 집합 금지가시행되고 많은 시니어 분들이센터를 방문하여 운동을 하지 못하게되었습니다.​  ​​실제로 제일리핏케어 운동 센터에서는재활을 목표로 열심히 운동을 시행 중이신분들도 계셨기에 저희 센터 모든 직원들과트레이너들은 근심이 이만저만이아니었는데요!​회원님들이 집에서 마냥 쉬기만 하신다면근력도 떨어지고 체력도 저하가 될 것을우려하여 아주 묘안을 내보였죠!​바로 [무료 온라인 홈트 요가]​  ​ ​​각종 언론과 방송의 주목을 받을 만큼정말 활성화가 된 수업이었습니다!​물론 센터가 오픈한 지금도 열심히시행 중에 있고 많은 회원님들이함께 해주고 계신데요!​제일리핏케어의 무료 온라인 홈트 요가수업에서는 다양한 프로그램을 만나보실 수 있습니다!​발레 스트레칭, 홈 물리치료,퍼포먼스 복싱, 근감소 예방,유산소 운동, 줌바 댄스 그리고오늘 여러분께 소개해드릴 온라인 홈트 요가 [리프레쉬 요가]를 만나 보실 수 있는데요!​  ​​ ​​차분~한 마음가짐을 가지고집에서도 편안하게 심신을 단련할 수있어 많은 회원님들께서 참석해주시고계신 비대면 온라인 홈트 요가 수업이라고할 수 있겠습니다 ^^​자 그럼 어떻게 진행되는지 아래영상을 통해 확인해보실까요!?​  ​​  ​ ​​명상과 호흡을 기초로 스트레칭 등 결합된복합적인 인도의 전통 심신 수련 방식으로널리 알려져 있죠!​특정 사람들만 하는 것처럼 여겨졌던이 운동을 여러분도 집에서 편하게배워 보실 수 있습니다!​어떻게!?​제일리핏케어 무료 온라인 홈트 요가 리프레쉬 요가를 통해서 말이죠! ^^​  ​ ​​뿐만 아니라 집합 금지가 일부 허용됨에따라 센터도 다시 오픈을 하게 되었는데요!​무료 온라인 홈트 요가 수업에서는 만나 볼 수없었던 제일리핏케어만의 다양한 프로그램 역시다시 함께 하실 수 있습니다 ^^​  ​​​ ​​물론! 시니어분들의 건강한 실버 라이프와!즐거운 운동을 위하여 본 건물 내방객 전원마스크 착용 및 발열 체크를 필수로 진행 하고있으며 ​1일 2회의 전체 센터 방역 및 모든 기구소독 작업을 시행 중에 있어 정~말 쾌적한환경에서 안전하게 운동을 하실 수 있으실 겁니다!​​ ​​자! 그럼 오늘 포스팅이만 줄이도록 하겠습니다!​제일리핏케어와 함께 하는 무료 온라인 홈트 요가 [리프레쉬 요가] 많은 참여 부탁드리겠습니다!하단 시간표 이미지를 클릭해주시면 무료 온라인 홈트 요가 신청을 하실 수 있습니다 감사합니다! ^^​  ​​​ 위 이미지를 클릭해주시면 자동 연결됩니다​ 제일리핏케어서울특별시 강남구 영동대로 706 정원빌딩 4,5층 ​ 안녕하세요~~심신복원요법 센터의 퍼펙트 힐러입니다.^^오늘은 얼마전에 받은 요가 개인 레슨 후기를 올려 볼까 합니다.         저는 운동도 좋아하고 평소에 몸관리를 아주 열심히 하기 때문에 그림처럼 몸짱......이 아니라 운동을 잘 못하고, 또 하는 것을 싫어라 해서 배불뚝이 몸매랍니다. ㅠㅠ 그동안 일이 바쁘다는 핑계로 더욱 더 운동을 안하고 있었는데 이제는 건강을 위해서라도 운동을 해야겠다결심을 하고 무슨 운동을 할까 하다가 요가를 하기로 했습니다.   ​​​  전에 잠깐 요가원을 다닌적이 있었는데 그때의 느낌이 좋은 느낌으로 남아 있어서 요가를 선택하였습니다. 제가 저녁에 주로 강의하고 일을 하고 있어 오전에 할려고 하다보니사무실 근처에서 하기로 하고 여기저기 알아 보았습니다. 주변에 눈에 띄는 요가원이 있길래토요일 아침에 요가원을 방문했는데 1,2층은 룸싸롱이었고 3층이 요가원이었습니다. 그런데 문을 닫았더라구요 그리고 충격적인건 오전 9시가 넘은 시간임에 불구하고 룸싸롱에서노래방 기기소리가 끊임없이 들리네요ㅠㅠ  아 장소는 여기가 딱인데 환경을 정말 안좋아서 패쓰ㅠㅠ   그러다가 제가 살림손길 교육을 해드린 요가강사 선생님에게 이런 얘기를 해드렸더니 감사하게도"제게 요가 개인 레슨을 받고 하시면 더 좋으실 것 같은데 어떠세요? 요가의 참맛을 느끼게 해드리고 싶어요"라고 말씀을 해주셨습니다.  그래서 조금 고민하다가 일주일에 1회 3주 요가 개인 레슨을 받기로 했습니다.  ​​   제 사무실에서 하기로 하셨고 요가 선생님이 매트와 배개(?) 그리고 공(?) 두개를 꺼내셨습니다.사진 우측 상단에 보이는 이쁜 발이 요가선생님 발입니다. ㅎㅎㅎ 레슨을 시작하고 나서 바로 호흡을 배웠습니다. 우짜이 호흡이라고 하면서 알려주어 열심히호흡을 했습니다. 그리고 나서 볼을 이용하여 견갑골 내측부분과 후두하근 부위를 자가맛사지를 했습니다.좀 아프기도 하고, 좀 시원하기도 했네요그리고 여러 요가 자세를 했는데 자세히 기억은 안납니다. ㅠㅠ          마지막으로 태양예배 요가를 했습니다. 처음에 하는 것이어서 그런지 제대로하는것이 쉽지 않았고, 힘이 많이 들었습니다. 그리고 제가 다리의 힘이 많이 부족하다는 것을 느꼈네요 ㅠㅠ 마지막으로 앉아서 호흡을 정리하면서 "나마스떼"~~~ 이렇게 첫 수업이 끝나고, 몸의 변화를 일주일 동안 느끼고 다시 2회차, 그다음주에 3회차레슨을 받았습니다. 다 받고 나니 그동안 인지가 되지 않았던 견갑골이 저절로 인지가 되면서 몸이 바르게 정렬이 되었습니다. 그룹 요가만 참여하다 개인레슨을 받아보니 참 다른 경험이었습니다.      처음에 시작할때 요가선생님이 말씀하셨던 요가의 참맛까지는 모르겠지만3회의 경험으로 제가 알고 있던 요가의 모습이 많이 달라졌습니다. 그동안 제 인식의 요가는 특이한 자세(?), 호흡, 명상, 수행, 스트레칭의 한 종류였던것 같습니다. 짧다면 짧은 3회의 개인레슨의 경험으로 이제 제가 알고 있는 요가는 조금 달라졌습니다.전체속에서 몸의 바른 사용법을 알아가고 관조하는 것도  요가의 한 부분이 되었습니다.그리고 앞으로도 요가에 대해 조금씩 더 알아보고 싶은 마음이 생겼습니다. 이렇게 좋은 경험을 하게 해주신 요가 힐러님 감사합니다.~~!!             언젠가부터 주로 요가나 몸에 관한 책들을 주로 읽는데최근에는 너무 그런?쪽으로만 책읽기가 치우치는 듯 하여조금 다른 분야의 책을 읽으려고 하고 있다.지금 읽고 있는 책은,동아일보를 다니다가 퇴직하고미국에서 농사를 짓는다는 전직 기자가 쓴[지속가능한 삶을 모색하는 사피엔스를 위한 가이드]​요가랑 상관없어 보이는 이 책을 읽다가문득 아래 페이지가 눈에 들어왔다.​ ​코로나가 확대한 온라인 요가 수업​코로나 이후온라인, 비대면 요가 클래스가 늘고 있다.원래도 이런 서비스들은 존재했었으나코로나를 기점으로 폭발적?으로 증가했다.유튜브로 공짜로 제공되는 수업 외에도유료 동영상 강좌, 유료 양방향(줌) 강좌,소그룹 유료 양방향 강좌 등그 종류도 다양해지고 있는 모양새다.​개인적으로는 유튜브는 영상을 제공하는 선생님들에 대한신뢰도가 너무 낮은 탓에 잘 찾아보지 않는다.(일단, 잘못된 정보를 제공하는 강사가 많다.물론, 요가라는 것이 자신이 수련해온 방법배운 토대가 되는 요가의 전통에 따라이것 저것 달라질 수 있다지만,정말 기본적인 사실관계 조차도 틀리게 안내하는 사람들도 있다.예를 들어,찬드라 나마스카라(달경배) 자세를 검색해서상위에 노출되는 유튜브 영상을 보고깜짝 놀랐다.그 선생님이 찬드라 나마스카라라고 안내하는 건시바난다 수리야 나마스카라였다.유튜버에 대한 나의 신뢰를 급하락 시키는데결정적인 역할을 한 그 선생님의 구독자는5.7만명이다.)물론 좋은 선생님도 많지만그걸 알기 위해서는 꽤나 많은 시간을유튜브에서 보내야 한다.​유료로 운영되는 동영상 사이트도 많다.자주 가는 Do Yoga With me,이용해 보지는 않았으나 클래스 101 등영상을 보면서 집에서 따라할 수 있는서비스도 제공되고 있다.내가 편한 시간에 할 수 있다는 장점은그래서 결국은 안 할 수도 있다는 단점이되기 쉽상이다. ​가장 최근엔,서울ㆍ수도권의 집합금지로 요가원이 문을 닫게 되면서그동안 유튜브나 온라인엔 관심이 없던유명 요가원, 유명 선생님들이 진행하는양방향 비대면 수업이 부쩍 늘었다.일정한 시간을 정해두고줌을 통해 선생님의 실시간 안내에 따라수업을 진행하기 때문에어느정도의 강제성?도 있어의지력이 약한 사람에게는 좋은 대안이다.(물론 이것도 안 하면 그만이지만어차피 요가원도 등록해 놓고 안 가면 그만)​​이런 흐름은 코로나 이후에도 지속될 듯​일시적일 것이라 생각했던 이 흐름은실내체육시설 집합금지가 풀린 후에도지속되어, 오프라인 수업과 별도로온라인 수업이 따로 개설되어 운영된다. (나도 마이트리 요가 지바나원장님의  줌 새벽 수업에 참여하고 있다) ​​줌을 이용한 양방향 수업은 유튜브나 영상제공 사이트보다훨씬 활성화 될 가능성이 커보이는데,일방적으로 내용이 전달되는 유튜브 등에 비해강사가 수련에 참여하는 사람들을 실시간으로 관찰하고언어적 핸즈온을 제공함으로써참여자들의 만족도가 높은 편이기 때문이다.​​사람과 만나기 위해 더 많은 비용을 지불해야하는 세상이 오고 있는 것일까?​이런 온라인 강좌들의 가격은?일단 유튜브는 무료다.클래스 101 같은 경우 선생님에 따라월 2~4만원대로 금액이 책정된다.내가 등록한 줌 요가 수업은주2회 수련 - 월 56,000원을 지불한다.내가 수업하는 요가원이 20회 쿠폰을 33만원에 판매한다는 걸 감안하면온라인 수업이 오프라인보다 훨씬 저렴하다.​어쩌면 앞으로는 정말로 돈에 여유가 있는 사람만오프라인에서 요가를 즐기는 시대가 올지도 모르겠다.​현재 요가원?은 거의 포화상태인 듯하다.동네마다 요가원이 없는 곳이 없고심지어 한 건물에 하나씩 요가원이 있다는이야기도 있다.그런데 코로나의 풍파를 겪으며문을 닫는 요가원이 많이 생겼다.주변 요가원을 보면,이 어려움을 극복하고자?파격적인 가격할인에 나선다.하지만 가격으로 승부를 보겠다는 생각은굉장히 위험하다.20만원에 1명 등록했던 요가원이50% 할인을 해서 10만원으로 금액을 낮추면적어도 2명은 와야 기존과 동일한 매출을유지할 수 있다는 계산이 나온다.그런데 코로나로 인한 이 상황에서단순히 가격의 메리트 만으로기존보다 2배 많은 인원을 모을 수 있을까?​​이런 흐름 속에서  요가강사로서의 나는 어떠해야 하는가?​이 와중에소비자로서일 때가 아니라요가라는 서비스를 제공하는 공급자로서의나는 어떠해야 하는가?라는 질문이 생긴다.​온라인에서의 무료 혹은 저렴한 비용의운동, 요가 수업이 확대될 수록사람들이 오프라인에 있는 요가원을 찾는 이유와그곳에서 얻고자 하는 효능은 분명해지고그 기대수준은 높아질 것이다. 움직임을 관찰하는 안목과 몸에 대한 이해,움직임을 안내하기 위한 커뮤니케이션 능력은이전보다 훨씬 중요해 질 것이고,그런 모든 것들이 어우러져내가 그들에게 "제공"하는 "경험"이 얼마나 차별화를 가지느냐에 따라 나의 입지가 정해질 것이다.​AI가 지배하는 세상에서 요가강사는 그래도 살아남을 것이라고 예측되지만,요가강사의 진입장벽이 낮다는 것을 감안하면"돈을 더 지불하고서도오프라인에서 요가를 함으로써무엇을 경험하게 해줄 수 있는가"에 대해진지하게 고민하지 않는다면요가 강사라는 직업은 살아남을지 몰라도나는 그 자리에서 사라지게 될지도.​​​​​​​​ ​ 2021년 6월 20일 '국제 요가의 날'을 맞이하여 이샤에서는 특별한 수업을 준비했습니다. 무료로 진행되는 이 요가 수업에  참여하시고 일상생활 속에서 참된 웰빙을 누려보시기 바랍니다.​'웰빙을 위한 요가'​수업 내용​🔸️요가 나마스카르: 척추 강화하기.🔸️이샤 크리야: 평화와 기쁨을 가져옵니다.​6월 20일 일요일 오전 7시, 온라인으로 수업이 진행되며수업 등록은 아래 링크에서 가능합니다.  Isha IDY 2021Isha.to 오는 16일 일요일 대전에서 RYTK400 중간평가가 이루어집니다. 지금까지 이루어진 총 10강까지 진행된 수업을 체크하고, 김수진, 김륭아, 최다름 강사를 직접 만나 소통할 수 있는 시간을 가집니다.​ 대전과학기술대학교 창대체육관대전광역시 서구 혜천로 100 RYTK400 요가 지도자 자격 과정 중간평가는 대전과학기술대학교 창대체육관 1층 GX홀에서 진행됩니다. 전국에서 모이는 RYTK400 요가 지도자 자격과정 교육생들의 편의를 위해 대전에서 중간 정리를 하게 됩니다.​특히 국가 방역지침을 따르고, 서로의 안전을 위해 협조사항을 잘 따라 주시길 바랍니다.코로나19 격리 대상자는 참여가 불가능합니다. 마스크는 항상 착용하고 있어야 합니다. 발열 체크 및 손소독 등 개인위생을 잘 챙겨주시고, 실내를 출입하실 때에는 반드시 발열 체크와 손소독을 잊지 말아 주세요! 그리고 꼭 예비 마스크도 준비해 주세요.​타인과 대화는 자제를 부탁드리며, 반드시 거리 두기를 실천해 주시길 바랍니다. 마스크 미착용 등 코로나19 예방 수칙을 준수하지 않을 경우 퇴실 조치가 이루어질 수 있음을 알려드립니다.     RYTK400 요가 지도자 자격 과정 중간평가는 고급 아사나, 프라나야마, 반다 등을 직접 눈으로 보고, 느끼며 제대로 하고 있는 것인지 핸즈 온 받으며 점검하는 시간을 가집니다. ​명상으로 가기 위한 프라나야마를 배우며 요가 아사나 지도자가 아닌 진짜 요가 지도자로 나아갈 수 있는 RYTK400 요가 지도자 자격 과정은 인체 정화행법을 기본 바탕으로 명상과 호흡을 제대로 하기 위한 고급아나사 수련과 명상으로 가기 위한 호흡을 배우고 있습니다. 모니터를 통해 배웠던 다양한 지식과 체험들을 중간평가 시간을 통해 직접 보고 듣고 느끼며 자세를 올바르게 다듬고, 모니터를 벗어나 아쉬웠던 부분들을 서로 교감하며 채워가나는 시간이 되길 바랍니다.   "요가는 남의 삶에 적극적으로 개입합니다.  ​ 타인의 삶에 숨 쉬는 것부터 개입해 동작, 생각 등 모든 것에 관여하게 됩니다.  그렇다면 타인의 삶에 개입해야 되는 요가 지도자는 어느 정도 수준이 되어 있어야 개입할 수 있을까요?  지도자의 역량은 지도자가 가지고 있는 범위에 준할 수밖에 없습니다."  다옴필라테스 요가 현대백화점 울산점 김성원 원장   RYTK400 요가 지도자 자격 과정은 2021년 5월 16일 일요일 대전 과학기술대학교 창대 교육관 1층 GX홀에서 진행됩니다. 오후 12:30분부터 19:00까지 고급 아사나, 프라나야마, 반다 수업이 진행되며, 신분증과 요가복, 개인 매트, 필기도구 등을 꼭 챙겨 수업에 차질이 없게 준비해 주세요!​혹시라도 궁금한 점이 있다면 카카오톡(ktya6383)으로 부탁드립니다.  대전과학기술대학교 창대체육관대전광역시 서구 혜천로 100 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​요즘 날씨가 부쩍 풀렸죠. 옷장 정리를 하면서 작년에 입었던 옷들을 입어보는데, 아니 하나도 안 맞는 것 아니겠어요?원래는 손쉽게 들어가던 바지들이 어찌나 꽉 끼던지 차마 봐줄 수 없을 수준까지 왔더라고요. 겨울 내내 이렇게 살이 쪘을 줄이야. 사실 살이 쪘다는 걸 누구보다 잘 알고 있었지만 이렇게 사실적으로 살이 쪘다는 걸 느끼니 너무 당황스러우면서 빨리 운동을 시작해야겠다는 생각이 들었어요.특히나 코시국으로 집에만 틀어박혀 있다 보니 맛있는 배달음식을 먹으면서 넷플릭스를 보느라 확찐자가 되신 분들 정말 많을 것 같아요.그리고 굽은 목들까지...!  그렇다면 겨울 내내 붙은 살들을 다시 떼내어야겠죠? 그래서 동성로필라테스 잘하는 곳을 알아보다가 평소 친한 친구의 소개로 VIP 필라테스를 다니게 되었는데요. 요가도 같이 하는 곳이어서 다이어트는 물론이고, 체형교정까지 같이 되더라고요. 사실 필라테스라 하면 오로지 딱 하나만 하는 곳은 많이 보았는데 요가까지 하는 곳이니 딱 맞은 곳이다 싶었어요. ​ ​위치는 중앙로역 2번 출구에서 도보 3분 거리 이내에 있는 곳으로 역에서 가까운 곳에서 운동하고 싶다! 하시는 분이라면 이곳 좋을 것 같네요~ ​ ​필라테스 뿐만아니라 플라잉, 줌바, 스피닝, 요가까지 배울 수 있더라고요~ 이래서 직영 시스템이 좋다고들 하나봐요!한 건물에 기구필라테스 전문점인 11호점과 다양한 운동을 배울 수 있는 5호점이 있으니 선택해서 레슨 받으시면 될 것 같아요. ​ ​이곳을 방문 전에 후기를 안 찾아볼 수가 없었어요. 내부도 넓고 최고의 강사진으로 이루어진 곳으로 대구 중구에선 이미 유명하더라고요~ 동성로필라테스 경험하면 할수록 인기 있는 덴, 다 이유가 있다는 것을 체감할 수 있었어요. 대표님께서 고객의 입장에서 편하게 운동할 수 있도록 신경을 많이 썼더라고요. ​ ​일단 스타일러가 구비되어있는 곳이에요. 살면서 처음으로 스타일러 써 본적이 없는데 이곳에서 처음 써볼 정도였다니까요 흐흐,, 운동 갔다 오는데 스타일러가 필요한가? 하시는 분들 있을 텐데 이곳은 아침 8시 30분부터 저녁 10시 30분까지운영하는 곳으로 저같은 직장인들이 운동하기 딱 좋은 곳이에요. 그렇기에 수업시간대가 많아서 폭넓은 선택이 가능하답니다. 저같은 경우는 출근 전과 퇴근 하고 운동을 하는 편이에요. 아무래도 옷을 라커룸에 두고 나오면 옷이 구겨지기 마련인데 이 스타일러를 이용하면 말끔한 상태가 되어서 출근하기 전에 너무 좋더라구요~ 심지어 2대나 있으니 편하고요~ ​ ​동성로에 있는 수많은 필라테스학원 중이곳을 선택한 이유는 필라테스 스케쥴이 많아서 제 스케쥴에 레슨을 맞출 수있다는 것이에요. ​ ​보통은 짜여진 스케쥴에 제 스케쥴을 맞추기 마련이었는데 너무 편하더라고요~ ​ ​동성로필라테스 스타일러뿐만아니라 안마의자도 5대, 바디미스트, 디톡스 음료가 구비되어있답니다. 이곳을 방문하기 전에 다양한 필라테스 센터들을 상담해보았는데 이곳처럼 부가적으로 이용할 수 있는 것들이 있는 곳은 없었어요. ​ ​제 친구가 이곳을 소개해준 이유가 있었어요. 제가 꿈꾸었던 꿈만 같은 운동실이라고 해야 할까요? 필라테스 레슨을 받고 난 후에 다리가 후들거리는 경험 다들 해보셨을 거예요. 이곳은 레슨을 받은 후에 자극받은 몸을 풀어줄 수 있는 안마기까지 있으니 좋더라고요. 게다가 여성 전용 운동실이기 때문에 편안하게 운동할 수 있다는 것도 만족스러웠어요~^^ ​ ​아무래도 기구로 운동하는 것이다 보니 기구의 안정성에 대해서 걱정하시는 분들 많을 것 같아요. ​ ​특히나 이곳은 기구 필라테스인 만큼 미국에서 직수입한 발란스드 바디사의 명품기구를 사용하기 때문에 안정성에 관해선 믿고 운동할 수 있겠더라고요. ​ ​운동실 내부는 많은 기구가 있는 만큼 공간이 넓기 때문에 쾌적한 공간에서 운동할 수가 있답니다. ​ ​사실 처음에 운동할 땐 제가 유연한 편도 아니고 잘 못 따라가는 편이라 일대일로 레슨을 받았는데 확실히 일대일로 레슨을 받으니 내몸을 어떻게 사용 해야할지 빠르게 감이 잡히더라구요~​ ​필요한 기구들도 모두 있어서 편하게 운동할 수 있었던 것 같아요. 무엇보다 선생님께서 친절하게 동작을 가르쳐주시고 한 동작 배울 때마다 체형이 교정된다는 느낌이 들도록 해주셔서 좋았어요~ ​ ​저는 배워보진 않았지만 재미있게 운동할 수 있는 스피닝도 있는데 이게 진짜 다이어트에 최고라고 하더라고요~ 저도 나중에 수업에 참여해 보려구요!​ ​이 곳은 위 아래로 같은 직영점이 있어서인지, 각각의 회원권으로 필라테스와 GX 프로그램을 등록할 수 있더라구요.(앗! 하나의 팁을 드리자면, 저는 동시에 등록하니 할인을 더 받았어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ)GX 프로그램 안에는 요가랑 스피닝 플라잉 줌바가 있는데 저는 기구 필라테스와 요가를 배워서 그런지 한층 더 몸이 개운하고 가볍더라고요～ 무엇보다도 몸매 라인이 정리되고 옷맵시가 나더라니까요~ 확실히 친구를 만날 때마다 관리받았냐고 물어볼 정도예요~＾０＾​ ​동성로필라테스 락커룸이랑샤워실도 깨끗하게 관리되어있어요. 공간에 예민한 저도 기분 좋게 사용한답니다. ​ ​몸만 와서 운동할 수 있는 이곳은 운동복과 수건 사용이 무료랍니다~ 운동할 때 이것저것 싸 들고 가는 걸 싫어하는 저로서는 최고의 운동 센터인 것 같아요. ​ ​제가 이곳이 마음에 드는 건 연기 신청하는데 제한이 없다는 것이에요. 저는 일하면서 길게 출장 갈 일이 많아서 운동하기 꺼려졌는데 이곳은 연기하는데 횟수 제한이 없으니 부담 없고 편하게 다니기 좋더라고요~​ ​동성로필라테스 에서는 앞서 말씀 드린바와 같이 직영점으로 운영되고 있어서 필라테스와 스피닝 요가 줌바 댄스 등 배울 수 있는 곳이 많은데 전 호점 운동 종목 상관없이 호변이 가능하다는 것도 메리트 있는 것 같아요~이곳을 경험하면 경험할수록 ‘운동계의 천국’인 것 같습니다~　올여름을 대비해서 살을 빼야 하는데 어디서 할까 고민이신 분들은 VIP 필라테스 방문해보세요~​ VIP필라테스 반월당점대구광역시 중구 달구벌대로 2109-18 흥국생명빌딩 3층 ​​ 안녕하세요~ 마이트리 요가 연희점입니다!  ​◑6월 오프라인 및 ZOOM요가 시간표 안내드립니다.​◆오프라인 수업 변동사항수요일 19:45 플라잉☞플라잉 베이직 ​ ​  ​◆온라인 ZOOM수업 변동사항화요일 10:00 하타/주령☞ 10:30 임산부요가/지바나토요일 10:00 빈야사/성아☞ 10:30 프리스타일/지현 ​ ​  ​마이트리 회원님들은 무료로 참석이 가능하시고 홈페이지에서 예약 가능하세요~!그 외 관심 있으신 분들은 네이버 예약 혹은 스마트스토어를 통해 참여 가능합니다. 오전 줌 수업은 전날 저녁 9시에 예약 마감!!​6월에도 저희 마이트리 요가 연희점과 함께 몸과 마음의 건강 챙기도록 해요~!♥​  ​멤버십 가격은 스마트스토어 혹은 카카오플러스 @maitri3 상담을 통해서 확인 가능하세요^^  마이트리요가 : 네이버쇼핑 스마트스토어몸을 움직이고 호흡을 의식하며 나를 알아차리는 요가의 시간.마이트리와 함께smartstore.naver.com 마이트리요가 연희서울특별시 서대문구 연희로 85 5층 #연희동요가 #yoga #힐링요가 #연남동요가 #요가원 #테라피 #일상#연희동 #홍은동 #홍은동요가 #연남동 #연희요가 #연남요가 #마이트리 #다이어트 #자기관리 #요가원 #면역력 #테라피요가 #6월 #스케쥴 #연희스케쥴 #요가자세 #파이팅 #코로나물러가라 #면역력 #ZOOM요가 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​당신을 위한 공간아델요가 스튜디오 입니다.☆`.☆.`☆`.☆.​​​   ​​비오는 아침 차분하게 시작하는 로우 플라잉 수업 시간:)​​​   ​​몸을 충분히 풀고조금씩 역동적인 자세도 시도해봅니다.​​​​   ​​해먹을 이용해뭉친 부위를 자극해서혈액순환을 원활하게,!부종을 완화 시켜준답니다.​보기만 해도 쭉쭉~!시원해 보이죠^^​​​  매트요가 수업에 어느정도 익숙해지셨다면로우플라잉요가 참여해보세요 ^^​다양한 수업으로잘 사용하지 않았던 몸의 부위부위들까지도자극해주세요 ~!^^​​​​#로우플라잉#플라잉요가#flyingyoga#해먹요가#플라잉초보​​​​   ​​요가 속에서 작은 습관의 변화와 가치를 찾아 운명을 만드는 그 곳 "adel[아:델]"​▶고귀한 당신을 초대합니다◀​​아델요가스튜디오안양 범계 평촌 요가, 필라테스, 플라잉요가, 키즈요가, 임산부요가, 남자요가, 요가지도자과정​문의 : 010-6649-3546범계역 봄빛병원 옆 삼희월드프라자 4층​​​ 아델요가스튜디오경기도 안양시 동안구 평촌대로211번길 16 4층 405호  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​       예스요가 오리엔테이션​   수업문의와개인 상담을 원하실 때   수업의 문의와 상담은 전화(02-794-6023)나 카카오톡(아이디:예스요가예스명상)을 통해서 해주십시오.특별한 개인상담 이 필요하실 경우는 전화나 카톡으로 시간예약 후 방문 하시면 됩니다.   *요가수업 중에는 상담이 어려울 수 있습니다. 확인하는 데로 연락드립니다.      수강신청기간과 수강신청방법        수강신청기간이 있습니다.매달 마지막 주 월~금요일입니다.정확한 일정은 블로그를 통해 공지합니다.    카카오톡(아이디:예스요가 예스명상)이나 전화(02-794-6023)상담 후에 수강신청하시면 됩니다. *수업 중에는 상담이 어려울 수 있습니다. 확인 후 바로 연락드리겠습니다.    결제방법과 기간      결제방법 – 신용카드 와 현금결제              결제기간 – 한 달 코스의 첫 수업 시작 전까지입니다.    *수업시간에 방해가 되지 않도록 수업시간 전이나 후에 결제 부탁드립니다.   수업시간 준수와 꾸준한 참여 요가수업의 최상의 효율을 위해서 되도록 지각과 결석을 하지 않도록 권고 드립니다.  요가수업의 목표설정   요가 수업을 통해서 성취하고자 하는 목표를 마음속으로 분명히 정하십시오.그 목표가 이 수업을 통해 실현될 수 있도록 시간이 날 때마다 결의 하십시오.   요가수업을 위한 안내   1. 수업 시에는 선생에 안내에 귀를 잘 기울여 주십시오.안내에 따라서 바르게 수련하는 하는 것이 각자의 목표를 빠른 시간 내 이룰 수 있는 방법입니다. 수업의 목적은 혼자서도 수련할 수 있는 바른 지혜와 바른 노력을 향상 시키는데 있습니다.   2. 자신의 능력에 맞게 하십시오.몸과 마음에 무리가 가지 않아야 합니다.몸에 이상 현상이 있거나 통증이 심할 경우에는 선생님에게 수업 시작 전에 반드시 말씀해주십시오. 그래야만 선생님이 수업시간에 그 부분을 고려해 수업을 안전하고 편안하게 적응할 수 있도록 이끌 수 있습니다.   3. 경쟁하지 않습니다. 요가수업은 다른 사람과의 비교가 아니라 자신의 몸과 마음으로 집중해야 합니다. 따라서 수련 시 편안하고 안정된 마음으로 일어나는 모든 몸의 느낌과 호흡을 집중하려고 노력합니다.    공복유지최소 수업 2~3시간 전에 식사가 끝나야 합니다.그래야만 수업에 편안하게 집중하실 수 있습니다.수업 전 이완  수업준비를 위한 충분한 시간이 필요합니다.수업시작 전 되도록 15분전에 도착하시기를 권고 드립니다.그래서 충분한 이완을 하십시오.수업 중에 이완은 시간이 충분치 않습니다.일찍 오셔서 충분히 이완 후 수업하신다면 훨씬 편하고 쉽게 피곤함 없이 수업에 적응할 수 있게 됩니다.   핸드폰 사용   수련실 내에서 핸드폰 사용은 불가함을 알려드립니다.    다른 사람의 이완과 수련에 방해가 되기 때문입니다.핸드폰은 탈의실에 보관하시고, 피치 못할 사정이 있는 경우에는 수업 전에 선생님께 말씀해주시면 됩니다.    옷 보관   탈의실 공간이 협소하오니 옷은 되도록 가지고 다니시기를 부탁드립니다.어쩔 수 없는 사정으로 두고 다니셔야 할 경우에는 탈의실 내 개인바구니를 이용하시면 됩니다.   단, 수업기간이 끝나면 꼭 가져가셔야 함을 알려드립니다. 그렇지 않으면 예스요가에서 임의로 정리 할 수밖에 없음을 상기하여 주십시오. 부탁드립니다.   화장실 이용   수업 중에는 다른 사람의 이완과 수련에 방해가 되지 않도록 조용히 움직여 주시길 부탁드립니다.   정수기 이용   수업 전이나 후에 이용 부탁드립니다.수업 중에는 주방문을 닫기 때문에 다소 불편함이 있을 수 있습니다.    얼굴 수건개인의 위생을 위해 매트위에 놓을 얼굴수건(작은 사이즈)을 준비해주시길 바랍니다. (피치못할 사정으로 인해 준비하지 못하셨을 경우에는 예스요가에서 준비한 얼굴수건을 사용하시면 됩니다.)요개 매트 사용 시 권고사항모두가 사용하는 매트이므로 사용 시 되도록 화장품이나 기타 얼룩이 생기지 않도록 주의 부탁드립니다. 요가 수련복옷이 통기성이 좋고 땀 흡수가 잘되는 것이 좋습니다.또한 움직일 때 소리가 나지 않는 옷 을 권고 드립니다.수업 중 이동 시 주의사항수업이 시작된 후 수련실에서 움직이실 때는 다른 사람의 평온과 고요를 방해하지 않도록 주의 깊게 배려하며 움직여 주십시오.수련실 안에서의 대화   되도록 수련실 안에서는 고귀한 침묵을 지켜주십시오.대화가 필요하다면 다른 사람에게 방해가 되지 않도록 서로가 배려해 주십시오.           한남동 예스요가&명상까이발라다마 요가대학하타요가/명상요가마음챙김 요가/명상개인레슨/그룹레슨홈요가/방문요가상담&문의전화 : 02-794-6023카카오톡 : 예스요가예스명상인스타 : yesyoga2​늘 감사합니다.    현재 일산병원 요가수업에 열심히 참여하고 계신 산부인과 전문의 김의혁교수님께서 사내홈피에 요가수업 참여후기를 남기셨다고 간호사선생님이 저에게 사진을 캡쳐해서 보내주셨네요.​김의혁교수님은 물론이고 소화기내과 전문의전한호교수님도 많은 효과를 보고 계셨네요.나름 뿌듯한 기분이 드는군요^^​암튼 많이 바쁘신 와중에도 요가수업에 참석해주셔서 감사의 말씀을 전하며더 좋은 수업내용으로 보답하겠습니다.    안녕하세요 린다코어요가입니다 지난주 토요일, 린다코어요가 블로그 리뉴얼 그리고 페이스북 페이지 오픈기념으로 이벤트를 진행하였는데요선정된 분들을 대상으로 진행한 오픈클래스 즐겁게 마무리하였습니다그리고 오늘 그 따끈한 후기를 가지고 왔지요+_+   오픈클래스는 이제 막 생긴 깔끔하면서도 분위기있는 수련공간, 카르마 힐링센터에서 진행되었습니다카르마 힐링센터는 신사동에 위치하고있으며 청담 순두부 바로 맞은편에 위치하고 있어요 ㅎㅎ찾기 쉽고 좀있다 아래로 내려가면 보시겠지만 분위기가 정말 최고예요!     오늘 오픈클래스에는 총 10분이 참여해주셨습니다 ;) 린다를 중심으로 동그랗게 마주보고 수업을 진행했어요다채로운 색상의 매트가 참 예쁘네요~    이번 클래스는 다양한 수준의 참여자가 모였으므로 이번 수업은 린다코어요가 베이직을 수업하되  여러가지 옵션으로 난이도를 주었어요모두 엄청 열심히 하시더라구요아마 사진으로 보면 다들 놀라시겠죠..+_+ 그리고 오늘 클래스를 축하하며 옴니에서 협찬을 뙇!!!!!!!옴니 물병과 옴니 블럭입니다근데 이미 옴니 물병을 가지고 있는 분도 있으시더라구요그만큼 디자인도 실용성도 좋은 물병이겠죠?짜잔!!!! 수업 전 나누어드렸던 럭키드로우의 주인공들입니다!!!!+_+총 3분이 블럭 2개 그리고 물병을 받으셨어요그래서 인증샷 찰칵! 화기애애하게 사진촬영도 했어요~꽃받침도!! 예쁘게~그리고 요가로 만난 인연이니 !!!평범한 사진이 아닌 우리만 할 수 있는 포즈로 찰칵!!린다코어요가 오픈클래스 참여해주셔서 너무 감사하고 그만큼 더 즐거웠습니다~앞으로 페이스북, 블로그로 자주 소통해요 ;)페이스북 : https://www.facebook.com/lindacoreyoga웹사이트 : http://lindacore.com/ ​​나마스떼!🙏요가하기 딱 좋은 계절입니다.사띠요가 6월 시간표를 안내합니다.​​☞6월부터인원이 적은 화목 아침 7:30 수업을 종료합니다.그동안의 아침을 함께 열어주신 분들께 감사 드립니다.​☞월요일 저녁 8:30에는Therapy 테라피 수업이 신설 됩니다.다양한 도구들을 이용하여 긴장을 풀고 이완하는 편안한 수업입니다.​​☞6월에는 두번의 토요일 특강을 계획했습니다.이번 차크라 시리즈를 좋아해주셔서 감사합니다!자세한 내용은 아래 링크를 참조하시길 바랍니다.​6/5(토) 9-11시가슴을 위한 하타요가 (about Anahata chakra)​6/19(토) 9-11시목을 위한 하타요가 (about Vishuddhi chakra)​​ 6월 토요일 하타요가 특강 (5일, 19일)Namaste. 자연을 온 몸으로 만끽하는 6월, 모든 창을 열고 바람과 햇살을 맞으며 요가하기 좋은 계절이 왔...blog.naver.com ​​​​  ​ 김포 사띠요가 ​​​​​​​​​​​​   Hatha 하타요가몸과 마음을 정화하기 위한 강렬한 요가.​사띠요가에서는Basic(60)All levels(75)Intensive(90)​각 단계의 하타요가를 전문적으로 수련합니다.​Intensive 숙련반을 제외하고, 초보자분들도 모든 수련에 자유롭게 참여 가능합니다.​​   Therapy 테라피도구를 사용하여 몸과 마음에 쌓이고 뭉친 피로, 스트레스를 완화하는 부드러운 요가.​● 월요일 오후 8:30 (60분) 정미진​   하타요가 Intensive 숙련반​요가의 본질적 의미 탐구에 방향성을 두고, 하타요가를 통한 육체적 수련으로 몸, 감각, 의식에 집중하는 능력을 개발하는 수업.티쳐 또는 숙련자가 만족할 수 있도록 아사나/호흡/도구/철학/명상 등 다양한 방식을 통해 하타요가에 접근하는 시간.​* 참여 대상 : 지도자 / 원장 / 전공자 / TTC 이수자 / 숙련자​●월,수,금 오후 1:30 (90분) 정미진​​​   Flow 하타 플로우매 수업의 특별한 주제와 목표 자세를 달성하기 위하여지도자의 호흡과 카운트에 맞추어 체계적으로 아사나를 연결해나가는 빠르고 역동적인 요가!도전해보세요!​●목요일 오후 7:00 (75분) 정수희​​​​​  ​ Vadya Meditation싱잉볼 소리 명상​악기 소리를 뜻하는'vadya 바드야''가 결합된 소리 명상법으로, 완전한 이완 상태에서 악기의 소리와 진동을 통해 내 안에 잠재된 에너지를 느끼며 수면보다 깊은 상태로 들어가는 시간.싱잉볼 테라피 관련 전문 기관에서 교육을 받으신 메디테라피스트 최주연 선생님과 함께 합니다.​●금요일 오전 11:00 최주연​​​​​​​ 김포 사띠요가​​​​​  ※ 사띠요가 수련비​ ※ 장기 혜택3개월 10%, 6개월 20%, 12개월 30% 할인수련비는 행사, 이벤트 할인 없이 모든 수련자에게 늘 동일합니다.​※ 1회 수련비60분 20,000 / 75분 25,000 / 90분 30,000​​​  문의/예약 ☎010-4482-4755카카오톡 sati4755인스타그램 satiyoga_kr​​수업 중 상담이 어렵습니다.문자 남겨주시면 연락드리겠습니다.방문 상담은 사전 예약 부탁드립니다.방문 예약 후 NO SHOW 시 추후 재예약 불가​​​​​​​ 사띠요가경기도 김포시 풍무2로 31 성화빌딩 4층 ​​ ​12월 14일남양주 요가원에서는 월 로프에 몸을 달고요가 체어에 기대어 테라피 효과를 만끽한~ 테라피월 요가의 특강 열기로 뜨거웠습니다.​ 겨울 추위도 잊을 만큼땀과 열정으로 가득했던남양주 테라피월 특강 현장의 면면을마이요가 특강 알리미healyoga가 밀착 안내해드립니다^^​​   ​기대해도 좋을남양주의 Jina요가&Wall 스튜디오에서의김진희 원장의테라피월 요가 특강!​​   ​​남양주 별내동 Jina요가&Wall 스튜디오에서는열정과 에너지 넘치는 김진희 원장의테라피월 요가 특강에 참여하기 위해전국에서 요가지도자들의 발걸음이 끊이질 않았습니다.오늘 특강을 진행하실김진희 원장님이 손수 참가자들을 맞이하고 있네요~~​​       ​많은 강사분들이 그러하겠지만마이요가특강 강사분들은특강 개최 결정 이후 약 1~2개월 전부터마이요가멤버십 요가 강사들을 위한준비에 여념이 없습니다.​특강 당일에는 현장 체크와 프린트물 등의 준비물과 필요한 경우 조명이나 마이크 등을 손수 챙기게 됩니다.​특히 테라피월 특강은벽면 플레이트에 소도구를 끼어 동작과 자세를 취하는 요가로부상 위험 등도 미리 체크하고특강 전 참가자들에게도 안내하게 되죠^^​       ​​[마이요가 전국특강]1달 1만원의 마이요가멤버십들에게최상의 컨디션으로최고의 강의를 하고최후.. 멤버십들과 함박웃음 짓고자강의 준비와 인원 체크,먼 거리 출강 등전국 마이요가 특강을 위한다양한 주제와 철저한 준비성을 보입니다. 마이요가 특강의 강사와 멤버십의 ‘믿음과 약속과 기대의 마음’으로 이어진요가와 마음을 나누는 자리입니다.​     ​아직도 특강 시작 전.김진희 원장의 철저한 준비와 점검이 이어지고 있네요.​   ​이제는 특강 시작 준비 끝!참가자들의 기대감에 찬 기념 사진 찰칵~!!김진희 원장의 준비성 만큼충분히 기억으로 남을 특강의 현장을 고스란히사진을 남기고픈 마이요가멤버십들의 마음이 엿보입니다^^​마이요가 특강의 강사와 멤버십의 ‘믿음과 약속과 기대의 마음’으로 이어진요가와 마음을 나누는 자리입니다. 이번 남양주 김진희 원장의 테라피월 특강에서는이런 ‘믿음과 약속과 기대감‘을 유감없이 보여주며한바탕 축제의 자리로 박수를 받았습니다. 특강 요가 축제는 강사의 열정, 열의와최선을 다해 배우고자 하는 참가자들의 땀이 만들어내는 것이죠~!​     ​특강의 시작은 수업의 소개와 진행 내용을 간단히 설명,테라피월요가에 대한 소개와 도구 사용법과 주의사항에 관한 교육이 진행되었습니다.테라피월 가이드북도 보이네요~​신개념 멀티 요가월로 주목받고 있는테라피월은치유 테라피를 필요로하는 현대인들이 늘어난 만큼 효과를 인정받아월 체험 원하는 참가자들이 늘고설치 문의가 늘고 있음을 실감합니다~​​     ​1강의 테라피월요가 수업.요가 체어와 그 밖의 도구들을 사용하여몸의 깊은 이완과 정렬을 잡아주고 아사나를 안전하고 깊이있게느낄수 있도록 해주었습니다. 김진희 원장의 테라피월 체어하타요가란"​우리는 보통 신체를 늘 불균형하게 쓴다. 스스로의 힘으로 바로 사용하는 것도 중요하지만그것이 결코 쉽지 않은 일이다. 체어를 이용한 하타요가는 안되는 동작을 접근하기 쉽게 만들고 또한 정확한 힘을 인지해서 쓰게 만들어 하타요가 아사나의 완성를 높여준다 월테라피 체어요가는 월테라피기구와 체어를 동시에 사용하여 좀 더 깊고 충분한 이완을 느끼고 정확한 정렬을 잡아 안전하고 깊이있는 아사나에 도달하게 한다​​         ​김진희 원장과 지나요가&월 스튜디오 재활 실장은 전문적이고 세심하게 참가자 요가 지도자들 한명 한명 에게  좀 더 테라피월요가의 효과와 장점을 깊이 느끼게 해드려고 최대한 노력을 하고 있습니다.​남양주 지나요가&월 스튜디오 김진희 원장은IAIT(국제통합테라피학회) 100인의 테라피스트 중 1인 테라피스트로테라피월을 활용한 테라피요가 실현에 앞장서고 있는에너지 넘치는 긍정 테라피스트!!​체육과 무용을 전공하여탄탄한 잔근육과 함께 아름다운 라인을 유지하는노력파 열정 요가인이라는 평을 받고 있습니다~​이제는 테라피월을 활용한 테라피교정요가 전문가로서,마이요가 전국 특강을 진행하는 요가 강사로서 마이요가멤버십들의 기대감을 한몸에 받고 있습니다^^​​   ​​   ​테라피월에 관심 있는 한국치유요가협회 소속 원장님들의 참가 모습도 보이네요~멤버십들 뿐 아닌 원장님들에게 더욱 필요하고 어필하게 된 테라피월요가 입니다~!!​       ​참가자들과 김진희 원장의 열정과 열의로 1강 테라피월 체어요가 특강 시간이 빠르게 지나갔습니다^^​     ​2강 체어하타요가에서 김진희 원장은  체어와 볼스터ㆍ블럭ㆍ담요등의 도구를 사용해 어려운 아사나ㆍ도전하고싶은 아사나를 쉽고 좀더 안전하고 깊이 느끼게 하는 수업으로 진행 했습니다 ​   ​열정의 100분 특강을 마치고 기념사진 찰칵~!! 모든 분들이 아쉬움과 다음 수업에 대한 기대를 갖고 행복한 마음으로 특강을 마쳤습니다 ^^♡땀으로 흠뻑 젖은 모습의 김진희 원장의 소감입니다~이후 김진희 원장이 손수 준비한 맛있는 다과를 함께 나누며테라피월과 특강에 대한 이야기보따리가 이어졌다고 합니다~​마이요가특강 요가의 축제 맞는 것같죠^^멀리서도 한달음에 참가한 요가강사들과수업과 축제의 자리를 마련한김진희 원장님 모두 수고하셨습니다~~~​  남양주 지나요가&월 스튜디오​https://map.naver.com/v5/search/%EB%82%A8%EC%96%91%EC%A3%BC%2B%EC%A7%80%EB%82%98%EC%9A%94%EA%B0%80/place/1251969327?c=14150382.0713086,4529818.1455582,14,0,0,0,dh 네이버 지도지나요가 & 월 스튜디오map.naver.com ​https://tv.naver.com/v/11152012 https://tv.naver.com/v/11015543 ​   매일매일이 축제인 활기찬 원디대의 모습!!오늘의 열정 가득한 소식은 무엇일까요~사이버대학교 특성화명문 원광디지털대학교요가명상학과에서 지난 6월 21일 '세계 요가의 날'을 맞아시청광장에서 다양한 요가 동작을 선보였다고 합니다!! [요가를 준비하는 학생들의 모습]지난번 소개한 'UN 세계 요가의 날'!!!! 기억하시나요~?인도의 모디 총리가 지난 해 9월 UN총회에서 주장해제정된 날이죠~!!처음 맞이하는 '요가의 날'을 기념하기 위해인도를 비롯해 전세계 190여개국의 인도대사관과 각국의 요가 단체,그리고 요가 학교 등의 주도로 기념행사가 진행되었습니다.^^ [요가의 날 행사가 펼쳐진 광장의 모습]오전 10시부터 오후 1시까지 서울 시청광장은 바글바글~!!2천여명의 요가동호인 및 시민들이 모여서 개막공연과요가 퍼포먼스, 그리고 단체 요가에 참여했어요~요가복을 착용한 참가자들의 인상적인 광경은시민들의 눈길을 사로잡기 충분했다는 소문이~~이 외에도 참가자들과 함께 하는 명상과 힐링,그리고 음악, 공연 등 다양한 프로그램이 진행됐어요~^^ [요가명상학과 부스 모습]사회는 개그맨 이정수 씨!!그리고 신수지씨가 홍보대사로 함께 했는데요,신수지씨는 화보로 큰 화제가 되었던 플라잉요가 공연을 선보여서참가자들의 눈길을 확~ 사로 잡았다고 해요!!특히 스마트폰을 통해 실시간 라이브 중계가 진행되어서참석하지 못한 사람들도 함께 요가를 즐길 수 있었는데요,현장에 참여한 사람들 뿐 만 아니라실시간 라이브 중계를 통해 함께 요가를 보고 즐겼던 분들도굉장히 많았을 것 같아요~^^ [요가 동작을 통해 몸을 푸는 학생들 모습]세계 요가의 날에 원광디지털대학교요가명상학과가 빠질 수 없죠~!!학우님들의 멋진 공연 잘 보고 오셨나요?여러 프로그램에 함께 참여한 요가명상학과!!요가의 위상을 높이고 발전시키기 위한 축제에많은 노력과 합동으로 동참하고 왔습니다~^^[시청광장을 가득 메운 요가인들의 열정]세계인이 요가를 위해 함께 한 이 감격스러운 자리에요가명상학과 이경선 학과장님의 소감 한마디 들어보아요~!!"요가의 날 제정을 진심으로 축하하며앞으로 요가명상학과에서도 다양한 활동을 통해적극적으로 요가를 알려나갈 것입니다."세계가 주목하고 세계로 나아가는 요가명상학과의멋진 비상!!모두 기대해주세요~요가명상학과 바로가기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​안녕하세요^^ 슈리입니다. 가을 맞이 #이벤트를 진행 하려고 합니다.다음 글과 사진을 페이스북 혹은 인스타그램에 공유해주시면2015년 10월 12일(월) - 10월 30일(금) 기간 내일(ONE)주일 동안 #발레 #필라테스, #해먹, #매트 요가 등 모든 프로그램을무료 체험 하실 수 있는 기회를 제공해 드립니당~!!페이스북 및 인스타그램에 공유하시고 테그(@슈리요가) 꼭꼭 걸어주세요~방문하셔서 슈리요가만의 다양한 프로그램 즐겨보세요!!요가는 몸과 마음이 유연해 질 수 있도록 도와줍니다.참여대상* #요가에 평소 관심 있던 분들* 자고 일어나면 몸이 많이 쑤시는 분들* #플라잉& #발레 필라테스에 관심 있거나 #체험해 보고 싶으신 분들* 이제 막 운동하려는데 어떤 운동을 할지 고민되시는 분들* #다이어트를 하고 싶으신 분들(최고의 성형은 다이어트입니다:)많은 참여 부탁드립니다^^.나마스테:_) 감사합니다.​​​* www.shriyoga.co.kr에 방문하셔서 시간표 확인 후에 수업에 참여하시면 됩니다.* 체험 후, 방문 후기를 작성해 주신 분들께 +2주를 증정해 드리니 꼭꼭 작성해 주세요:) 2015년 1년동안 진행된 요가리트릿을 12월 20일로 마무리 하며..내년 2016년에도 요가리트릿은 쭉 계속됩니다. 아름다운 선마을에서 아름다운 사람들과, 아름다운 선생님들과 건강한 음식과 공기와 자연을 느낌을 감사드립니다. 식사가 원래도 좋았지만 최근에 더욱 더 정성과 맛이 뛰어난 점을 칭찬하고 싶습니다. 요가에서 이영희 선생님의 강의와 운숙 선생님의 강의가 서로 보완되면서 배울점이 많았습니다.   저뿐만 아니라 참가하신 모든 분들이 올해 최고의 선물이라 느끼셨어요. 함께 몸을 쓰고 낑낑거리고 서로의 숨소리를 들으면서 명상속에 들어가면서 짧다면 짧은 2박3일 동안 서로의 얼굴이 피어나고 몸과 마음이 열리는 감동은 정말 커다란 선물이었습니다. 동지를 앞둔 이번 요가리트릿 내안의 어둠속에서 점점 밝아오는 빛과 생명을 느끼면서 내자신에 대한 믿음과 신뢰를 더 크게 다질 수 있었습니다. 이 평화 이 기쁨을 위해 애써주신 분들에게 감사드립니다. 이번 기회에는 친구 소개로 세명의 친한 친구들이 왔는데, 다음 언젠가 기회에는 오롯이 <혼자>만의 힐링 시간을 가져볼까 싶습니다.작년 요가 리트릿 프로그램 참여 후 1년만에 다시 찾았는데, 문숙 선생님의 좋은 말씀과 영적 가르침이 추가되어 더욱 완벽한 프로그램으로 거듭난거 같다. 이영희 선생님의 소프트한 터치는 늘 사람들을 기분좋게 그리고 편안하게 해준다. 두분께 너무 감사드린다. 겨울철이지만 지내기 완벽했다. 특히 침대 매트리스로 따뜻한 열이 전해져 좋았다. 식사도 매끼 감사히 맛있게 먹었고, 테라피 선생님의 정성어린 손길에 감동 받았다. 삶의 빛이 나와 주변 사람으로부터 확장된다는 것을 느낄 수 있는 소중한 시간이었습니다. 회를 거듭할 수도록 빛이 되는 시간으로 발전하는 요가리트릿이어서 더욱 소중하게 느껴집니다. 힐리언스와 선생님들에게 만들어주는 이 소중한 시간 다시 한번 감사드립니다. 제 삶의 선물같은 요가 리트릿 늘 함께 하고 있습니다.  평소 요가를 해왔지만 두 강사님들에 의해서 요가가 이런것이구나 하는 체험을 하였고 몸과 마음이 깨어나고 나 자신부터 사랑하는 마음이 들기 시작했습니다. 가족과 주변 사람을 사랑 하는 것을 깨달았던 시간이었습니다. 요가 자세를 고쳐주시는 따스한 손길에서 감사하는 마음을, 마음과 몸의 편안을 느끼게 됩니다. www.healience.co.krHEILANCEwww.healience.co.kr강원도 홍천군 서면 중방대리7번지 린다G 이효리 나 아이유, 엄정화 등많은 연예인들이 요가로 자신의 몸매 관리건강관리를 하고 있다는 것을 쉽게 보실 수 있습니다.​ 연예인들이 하는 요가는 뭘까?많은 분들이 궁금해하고 연예인들이 하는 것을 보고상담을 많이 오셔서 물어보십니다 ㅎㅎ많은 연예인들이 매체를 통해서 보여주고 있는 요가 종류는전통요가의 종류 중 하나인 하타, 아쉬탕가 랍니다.​ ​현대요가가 발전하기 이전부터 인도에서부터 진짜 전통적인 요가인데요.끝이 없는 수련과 자기성찰을 통해서요가를 운동으로 하는게아니라자신을 컨트롤하는 심신수련으로 했습니다.​   요즘에 생긴 요가원들은 컨셉마다 나뉘겠지만현대요가를 즐겨하는 곳이 많은데요.현대 요가 중에서 플라잉요가를 하는곳들이 많습니다.그런요가원의 경우는 전통요가 수업이 있긴 하되수업이 적은 편이죠. 전통요가 편성이 안되어 있는 곳도 있습니다.​ 코세리요가 상동점은  현대요가와 전통요가를 둘 다배우실 수있는데요. 따로 등록하지 않고도등록만하시면 모두 수업을 듣고 배우실 수 있습니다.​전통 요가에도 다양한 프로그램이있는데그중에 린다G , 아이유 , 엄정화 가 하고 있는 하타요가에 대해 간단하게 알려드릴께요.​  하타 아쉬탕가 같은경우는 호흡과 같이 하는부분이여서전문적인 강사와 함게 배우면서 수련하셔야하는데요.저희 코세리요가 상동점 에서는오래 수련하신 강사님이 해주셔서더 상세히 많이 배울수있어요 ㅎㅎ 토요일 전임 아람강사님​Previous imageNext image Previous imageNext image ​ ​​​다이어트 / 체형교정/ 근력향상 체력향상 / 체지방소/기초체력향상//치매예방 /재활치료/힐링/스트레스해소이 모든게 가능한 운동센터!!​저희 코세리요가 상동점 에서 운동 시작해 보세요.#부천요가 #부천플라잉요가 # 상동역필라테스#바레핏 #전통요가이 모든 것을 체계적으로배우실 수 있는 프리미엄 스튜디오지금 바로 상담 신청하시고, 건강과 활력 저희 코세리요가 상동점에서 찾으세요~​여성 전용 운동센터여성들의, 여성들만의, 여성들만을 위한 프라이빗 공간타인 시선 걱정없는 편안한 운동치안 걱정없는 안전구역깔끔~깨끗~ 반짝반짝 세련된 시설  모든 프로그램 지도자 과정 이수 및 자격증 소유매 시즌 요가 워크샵 트레이닝 참여블라인드 설문조사 회원 만족도 1000%검증된 실력! 수년간의 쌓아온 탄탄한 경력!전문 강사들의 꼼꼼하고 세심한 티칭과 퀄리티 높은 수업오직 #코세리상동점 에서만 느낄 수 있어요♥​▼ 코세리상동점 운동 프로그램 ​15가지 이상의 다양한 프로그램플라잉 / 서핑 / 바레핏(성인발레) / 필라테스전통요가 / 현대요가 / 힐링(테라피)혼자 운동하려니 막막하고헬스는 금방 싫증나고 재미없고 지루한 사람들여기여기 모여라~매월 새로운 프로그램 구성! 새로운 운동!내일이 기다려지는 설레임♥​​​  ​am 9:30 ~ pm 9:00 시간대별 수업편성오전만 운영하는 센터?오후까지 운영한다더니 6시가 마지막 수업?#코세리상동점 은 아침부터 밤까지ALL DAY 운.동.가.능.♥​아이들 유치원 보낸 후,출근 전, 퇴근 후, 직장 쉬는 날 등등눈이오나 비가오나 바람이부나 사계절 내내모든 날 모든 순간~함께해~♥​  깨끗한 탈의실 및 락커 (코로나 4단계로 인해, 현재는 이용금지입니다 -)샤워시설 / 샤워용품 및 미용도구 완비프리미엄 원두커피 서비스최대 3시간 무료주차완벽한 운동시설로도 모자라완벽한 편의시설 및 용품들까지 갖춰진 완.벽.한.공.간.♥건물 자체 주차장으로 넓은 주차공간시간에 쫓기지않는 여유로운 운동!​  ​▼코세리요가 링크트리 코세리요가 상동점 | Linktree032)329-6660 / 010-2330-8230linktr.ee ​▼코세리요가 위치안내 상동 요가&필라테스 by cosery경기도 부천시 상동로 90 ​  칠곡군이 임산부를 위한 건강요가 교실을 운영합니다.쌀쌀한 날씨, 건강 유의 하세요.   ◆임부 건강요가 교실  ❍  대 상 : 32주미만 임부 30명(선착순) ❍ 일 시 : 2013. 11.12 ~ 12. 5(매주 화,목) 14:00~15:00❍ 방 법 : 주 2회, 4주 프로그램 ❍ 장 소 : 보건소 건강증진센터❍ 신청 및 문의 : 출산지원담당 054-979-6476* 참여하실 분은 사전에 신청(054-979-6476)하시기 바랍니다.※신청인원이 적을경우 운영계획이 취소될 수 있습니다  ​​안녕하세요,봄 날씨가 완연한 4월입니다.비록 외출 시에는 마스크를 해야 하고언제나 유의해야 하지만봄 날씨, 봄바람, 봄 햇살 느끼는 것 잊지 마세요!​​어떤 도전이나 새로운 시도도시작하기 좋은 봄입니다.​​오요가 스튜디오에서 릴랙싱한 요가도 좋고도전적인 요가를 시도하면서시작하는 4월의 봄은 어떠세요?​​​​​ 마래푸 인근 요가 필라테스, 오요가 스튜디오​​코로나는 우리의 생활의 일부가 되었죠.물론 그렇다고 느슨해져서는 안되지만언제까지나 '코로나가 끝나면, 코로나가 종식되면..'라는 말을 하면서 모든 걸 유보하면서지낼 수는 없습니다.​​우리의 시간도 계속 흘러가고 있기 때문에가급적이면 좋은 기억, 생산적인 활동,나에게 유익이 되는 시간으로채워줘야 함은 분명합니다.​​​​​ 오요가 요가 지도자과정 TTC 1기 쌤들 모습이에요 :)​​오요가는 요가 전문 스튜디오답게다양한 요가 프로그램 수업이 준비되어 있습니다.​​그래서 내가 오랫동안 꾸준하게 할 수 있는 수업을 선택해 참석하는 게 좋습니다.​​지금의 내 모습, 건강 상태, 신체 모습,마음 상태, 마음 다짐 등이 어떠하든'지금' 시작하면 됩니다.​​​​​ '지금'의 나를 살펴주세요 @공덕 오요가 스튜디오​​'다음에, 나중에, 00이 해결되면,00에 취업하면, 날씨 더 따뜻해지면' 식의늘어나는 이유는 사실 끝도 없습니다.​왜냐하면 '다음'이라는 시간이 왔어도또 '다음에'라는 말을 내뱉게 되기 때문입니다.​​그러니 현재 나의 상태에 맞는요가 수업에 참여하셔서내 몸과 마음을 살펴봐주시면 됩니다.​​지나간 과거는 잊어버리고,아직 오지 않은 미래를 걱정하지 말고,그저 오늘의 나, 요즘의 나만 생각하고보살펴준다고 생각해 주세요!​​​​​ 애오개 아현 요가 전문 스튜디오 | 오요가​​요즘의 나는 괜찮다면사실 모든 수업도 다 괜찮을 것 같아요.​​반대로 신경 쓰이는 게 많다면잡다한 생각할 틈이 없는조금은 빠른 템포와 도전적인 자세가 포함된아쉬탕가나 파워 빈야사 수업을 추천합니다.​​빈야사 flow나 일반 빈야사 수업도물 흐르듯 연결되는 동작이 이어지기 때문에번잡한 생각과 소란스러운 마음을차분하게 해주는 데에 도움이 됩니다.​​음악에 맞춰 빈야사 동작을 하는인사이드 플로우 (inside flow) 수업도 좋습니다..!​​​​​ 공덕 마포 하타, 빈야사, 아쉬탕가요가 전문 스튜디오 | 오요가 O Yoga Studio ​​요가가 익숙하다면하지만 여전히 다양한 아사나 동작을하고 싶다면 하타 수업도 추천드립니다.​​하타는 한 동작에서 조금 길게 호흡을 이어나가기 때문에도전적인 자세에서 오래 머무르게 되기도 합니다.​​그래서 한 자세에서 머물면서 느끼게 되는몸의 다양한 자극을 경험할 수 있습니다.​​초보자분들도 참여 가능하지만반대로 홀딩 하는 시간이 힘들게 느껴지고자칫 지겹다는 감정도 들 수 있기 때문에계속 움직이는 빈야사 수업을 추천드리고 있습니다 :)​​​​​ 아현 충정로 오요가 O Yoga Studio 수업 시간표​​추천드리는 요가 수업/프로그램을 적었지만어떤 요가 수업에 참여하셔도 다 괜찮습니다.​​하루 중 1시간만큼은 어떤 방해도 없이온전히 나를 돌볼 수 있는 시간 가지시며피로를 회복하고 마음을 차분하게 만들어보세요.​​오요가스튜디오의 다양한 수업여러 가지 들어보시면서 내가 오랫동안꾸준히 할 수 있는 스타일을 찾아보세요.​​​​​ 애오개 오요가스튜디오​​열린 마음을 갖고 있다면 어떤 수업에서든 재미를 느끼며운동도 하고 마음 수련도 하실 수 있습니다..!​​​​​  ​​오요가스튜디오 등록 비용 문의는편하신 방법으로 연락 주세요!​카톡 oyoga인스타 DM @o_yoga_studio​​  ​​​​감사합니다.나마스테​​​​​​​  지난 6월 20일 일요일 RYTK400 요가 지도자 자격과정 2기의 마지막 시간을 가졌습니다. 지난 4월 11일 일요일에 시작된 수업은 17번의 온라인을 통한 만남과 한 번의 오프라인 만남. 이렇게 시간이 차곡차곡 쌓이며 RYTK400 요가 지도자 자격과정을 수강하는 지도자들도 시간과 함께 성장했습니다. ​ 여러분들은 요가 수련 지도를 하면서 철학적으로 접근하나요? 스포츠 적으로 접근하나요? 여러분들이 요가를 배웠을 때 요가를 철학으로 배웠나요? 스포츠로 배웠나요?한국치유요가협회 전 김성원 전협회장RYTK400 요가 지도자 자격과정 오리엔테이션을 통해 이런 질문을 받았습니다. 이제 마지막까지 수업을 함께 해온 선생님들은 이 물음에 어떤 답을 할까요? 지난 4월 11일의 나 자신과 오늘의 나 자신은 좀 다르게 느껴지시나요?    이날 이뤄진 RYTK400 요가 지도자 자격과정 총정리 및 검정은 광명 요가힐 최다름원장의 19강 아사나 총정리 및 검정, 서초 샨티요가 김수진 원장의 20강 프라나야마 총정리 및 검정, 김륭아 교육 위원의 21강 무드라, 반다, 정화행법 총정리 및 검정 순으로 마지막 수업이 진행되었습니다. ​광명 요가힐 원장이자 RYTK400 요가 지도자 자격과정 교육 위원인 최다름 교육 위원은 마지막 온라인 수업을 통해 "언택트로 요가 아사나 수업을 전달한다는 게 쉽지 않은 일입니다. 하지만 수업에 참여해 준 선생님들의 실력이 워낙 출중해서 지금까지 정말로 잘해온 것 같습니다. 7주간의 수업을 나 역시 즐겁게 했던 것 같습니다. 총정리 및 검정 시간을 통해 유종의 미를 거두고 모두 함께 기쁘게 졸업하길 바랍니다."라고 소감을 전하기도 했습니다.​특히 최다름 원장은 고급 아사나 파트를 끌어오며 핸즈 온에 대한 부족함에 많이 아쉬워하며 지난 중간 점검 시간을 통해 "언택트에서 가장 아쉬웠던 부분이 바로 핸즈 온을 해드릴 수 없다는 것이었습니다. 대면 수련을 통해 그 부분을 많이 해소하고 싶었습니다."라고 전한 바 있습니다. 총정리 시간에도 역시 핸즈 온에 많은 신경을 쓰며 가능한 한 모든 사람이 핸즈온을 받을 수 있게끔 수업을 진행하기도 했습니다.    이어 두 번째 수업을 진행한 서초 샨티요가 원장이자 RYTK400 요가 지도자 자격과정에서 프라나야마 파트를 진행한 김수진 교육 위원은 지난 마지막 온라인 강좌를 통해 "프라나야마를 잘했던 못했건 몰입해서 했다는 자체가 이전보다는 시간과 과정, 경험이 됐을 거라고 생각합니다. 그리고 그런 과정으로 인해 각자가 조금씩 행복해질 거라고 생각합니다. 나는 호흡수련을 하며 그런 느낌을 받습니다. 가슴이 따뜻해지면서 울컥하기도 하고······. 나를 다독여 주며 따뜻한 느낌을 받습니다. 그리고 조금씩 나에게 긍정적인 느낌을 더욱 느끼게 될 것입니다. 요가에서 말하는 삼매에 가까워지려면 호흡에서 느끼는 나의 감정들, 감각들을 떠올려 보세요. 그러면 내가 내 마음을 또 내 감정을 다룰 수 있는 힘이 생깁니다."라고 전했습니다. ​그리고 김수진 교육 위원은 "호흡도 아사나도 잊고 살면 정말 잊게 되는 것 같습니다. 우리는 의식을 가지고 틈틈이 호흡을 느껴봐야 할 필요가 있습니다. 피치 못하게 시간이 안될 때는 단 5분이라도 수련 끝에 호흡을 들어보세요. 내 숨이 어떤지, 내 몸 상태가 어떤지, 내 마음 상태가 어떤지, 요즘 내 컨디션이 어떤지 알 수 있습니다."라고 말하며 호흡에 대하 꾸준한 수련을 강조했습니다.   20강 프라나야마 총정리 및 검정 수업을 통해서도 호흡 수련을 함께 하며, 숨소리를 체크하고 브라마리 프라나야마 등의 실습이 이어졌습니다. ​이어진 21강 무드라, 반다, 정화행법 총정리 및 검정 수업에서는 RYTK400 요가 지도자 자격과정 김륭아 교육 위원의 강의가 이어졌습니다. 김륭아 교육 위원은 마지막 온라인 수업을 통해 "호흡과 아사나는 우리가 늘 기본적으로 해야 되는 것입니다. RYTK400으로 나눠져 있긴 하지만 우리가 배우는 것들이 우리를 더 나아지게 하기 위한 시간이라고 생각합니다."라고 전했습니다.​김륭아 교육 위원은 "수업을 하면 선생님들과의 만남에 기분이 좋습니다. 하지만 수업을 마치고 돌아가는 길에 혼자 정리를 할 때에는 나의 전달력이 부족하진 않았나라는 생각이 듭니다. 아사나 수업처럼 몸으로 보여줄 수 있는 게 아니라서 오로지 나의 표현력으로만 전달하기에 스스로 부족함을 느낄 때가 있습니다."라고 털어놓으며 "사실 내가 배울 때에는 선생님이 없었습니다. 책과 외국 분들의 영상을 보고 될 때까지 연습을 하며 반복하는 수밖에 없었습니다. 내가 부족하지만 선생님이 있다는 거에 의지를 좀 해줬으면 좋겠습니다."라고 설명하기도 했습니다.​또한 김륭아 교육 위원은 "요가는 보이지 않는 곳에서 그 과정을 즐기고, 보여지는 곳에서 결과가 보였을 때, 나는 이 사람이 이거 하나를 하기 위해 얼마만큼 시간을 투자했을까라는 생각을 합니다. 남들보다 매트에 섰던 시간이 많았을 거라고 우리들이 알아주고 인정해 줘야 되는 부분입니다. 선생님들의 영상을 보며 그러한 과정들이 느껴져 예쁘고 사랑스럽습니다."라고 말했습니다.    이번 수업을 통해 RYTK400 2기 요가 지도자들은 '다른 교육과정과는 달리 좀 더 깊이 있고, 각 파트에 맞춰 더 심도 있게 배울 수 있어서 좋은 기회가 된 것 같습니다', '아사나, 호흡, 무드라를 더 깊게 배울 수 있는 뜻깊은 시간이었습니다', '전문 강사들을 상대로 레벨 업 하는 과정에서 심도 있게 수련을 할 수 있었던 귀한 시간이었습니다', '온라인 강의였지만 다시 보기를 통해 복습을 많이 할 수 있다는 것도 장점이었습니다', '온라인 강의였는데 오프라인 강의보다 더 열정 가득하게 알려주셔서 모든 수업을 재밌고 잘 배웠습니다', '각 세분의 원장님들이 너무 열정 있게 수업을 해주셔서 큰 감동을 받았습니다', '배움에 대한 갈증이 컸었는데 이번 기회를 통해 많이 채워졌습니다', '또 다른 기회가 있다면 다시 참여하고 싶습니다' 등 다양한 소감을 전하기도 했습니다.  RYTK400과정은 요가 호흡이 중심이 됩니다. 요가의 호흡수련은 명상(디야나, Dhyana)의 전단계로서 몸과 마음을 단련시켜 영적인 수련을 위한 필요한 과정이기도 합니다. ​RYTK400과정의 목표는 스스로 요가 호흡 수련을 할 수 있는 단계에 도달하는 것입니다. 요가 호흡을 하기 위해 반드시 필요한 게 무드라와 반다 등의 정화행법입니다. 심신을 깨끗하게 비워내는 과정을 거쳐야 명상으로 가는 호흡을 할 수 있기 때문입니다. 또한 고급 아사나 역시 호흡 수련을 하기 위해 필요한 난이도 높은 수행 방법으로 명상에 도달하기 위한 바탕이 되는 수행법입니다.   RYTK400 요가 지도자 자격과정은 자격증 취득으로 과정이 끝나는 것이 아닙니다. 자격증 취득 이후에도 꾸준한 온/오프라인 특강을 통해 배움의 기회가 마련되고 있으며, 교육 위원들과도 꾸준한 교류를 통해 정체되는 것이 아니라 함께 발전하는 형태로 나아가고 있습니다. ​​ #신사요가 #논현요가 11월 수련스케줄입니다:)어느새 가을인가 싶더니 벌써 찬바람에 불어오네요지금같이 코로나로 힘든시기에 면역력 강화와 건강을 위해 더욱더 요가를 해야겠죠 ㅎㅎ정기이벤트에 추가로 환급받고 카드무이자로소마힐링요가필라테스에서 즐겁고 신나게 요가와 필라테스를 시작하세요:) #신사요가,#건대요가 11월 이벤트#신사역요가 #소마힐링요가필라테스에서 체형교정을 중심으로 신체 발란스를 잡는 것에 포커스가 맞춰져있습니다.동계시즌에는 아침반 오전 08:50분 수업은 예약제로 운영됩니다. 전날 원장님 카톡으로 예약해주세요~~ 신사역요가 11월 수련일정표스트레스를 날려버리고 심신의 안정을 취할수 있는 요가 니드라시간은 40~50분 힐링요가 + 10~20분 니드라요가로 진행됩니다.화, 목 필라테스 시간에는 회원님들께 맞춤식 수업을 진행합니다.필라테스 또는 하타요가로 수업에 참여하셔서 선생님께 적극 요청해주세요:)신사역 요가 소마힐링요가필라테스는 잘못된 자세로 어깨통증, 허리통증, 순환이 안되시는 많은 분들이체형교정을 통해 발란스를 잡고 요가와 필라테스를 통해 통증완화 및 해소 스트레스 해소, 다이어트 및 예쁜 몸매라인을 만듭니다:)비주얼요가(그냥 강사만 따라하는 요가)가 아닌 정확한 동작과 체형에 맞는 요가를 하셔야합니다.지금까지 강사만 따라하는 요가를 하셨다면 다시 생각해 보세요~~제대로된 요가를 하고 싶으시다면 신사요가, 건대요가 소마힐링요가필라테스로 오세요 신사역요가 찾아가기​신사역 1번출구에서 2분거리라 가깝습니다:)논현동요가 찾아오시는길문의 전화 :02-514-4655전화로 상담 예약시 체형분석을 원장님이 직접 무료로 해드립니다.신사점과 건대점 같이 운영하기 때문에 상담은 예약 꼭 부탁드려요~~~~ 문자 예약도 가능합니다^^신사점 : 010-3782-1897건대점 : 010-5150-8304 ​​ 만두카 프로 / 만두카 라이트 / 라이폼 트래블 크기&무게, 활용도 비교 ​  ​​며칠전 요가회원으로 부터 페북 메세지를 받았다. #요가매트 를 사려고 하는데 라이폼이 100불인지? 이걸 사면 되는지? ​ 라이폼 요가매트 어디서 사지? 어디서 살 수는 있다는데 좀 비싸네? ​​음, 써보고 #후기 남기려고 사진만 찍어두고 말았는데이제서야 후기를 공유해보는군? ​ Manduka light 아니고 lite 🤣 ​ 나도 한때 라이폼 가지고 싶어서 해외직구 대행으로 샀었음  ​​​생각난김에 2018년 사진을 찾아서 포스팅중 😅​​  ​​처음 요가를 시작한건 2015년 가을무렵, 그 후 요가센터 등록해서 다니던 동안엔 요가매트가 좋은지 나쁜지도 모르고 잘 썼던 것 같다. ​그땐 급하게 매트 준비하느라 몰 가서 1,000페소 정도에 두개 구입한 것 같다. (기왕 시작하는거 좀 더 좋은거? 사고 싶었는데꼬맹이가 자기도 할거라고 같은거 사달라고 하는통에 최저가인것으로 두개 구입) ​그러다 RYT200코스, 강사과정 등록하고 뭔가 ? 트레이닝에 임하기 전에 새로운 마음가짐으로 장비빨 세우기 시작 😆​만두카 한국 공식 온라인몰에서 #만두카프로 & 스트랩 구입 (필리핀 휴가 오는 가족찬스로 바로 받을 수 있었음) ​​ 수화물 캐리어에도 안들어가서 이 무서운걸 짊어지고 왔다. ㅜ  ​​그렇게 내 첫 #만두카매트 와 만나게 되고 , 트레이닝도 무사히 마치고, 수련도 더 열심히 함 ​​그러다 이제 수업을 나가야하는데, 사람 심리가 참... ​내가 수련생의 입장이었을 때는 3.5키로 요가매트가 아무것도 아니었는데요가원 가는게 그저 기쁨이었는데 수업 하러 다니다보니 너무 버거운 무게였다. ​특히 사운드힐링 수업 갈땐내 악기만 10키로가 넘는데 거기에 요가매트까지 한무게하니까이러다 내 요가생활 빨리 끝낼거 같아서 조금 더 가벼운 매트로 알아보기 시작 ​​한참 워크샵 다닐 때였기도 하고, Lotta yoga 에 빠져있어서 그녀의 요가매트를 유심히 보다가 라이폼을 알게됨 ​#만두카 프로랑 고민하다가 #라이폼 #트래블매트 로 구입 결정 ​그당시 번들 4세트 특가 있었는데필리핀은 세금 지독한거 알고 있어서 그리고 난 네개나 필요 없으니까 구매대행 맡김 ​주문할때 1/2 선입금하고 도착하면 잔금이랑 맞교환 하는걸로- 40일 정도 걸렸네~ ​구입가격 : 6,500페소한화 약 156,000원 (오늘 기준 환율) ​​  ​​한달 넘게 기다려서 받은 물건너 온 라이폼 매트 ​  ​  ​​이것 때문에 산거다... 정렬 가이드라인 ​집에서 유투브 보면서 혼자 하시는 입문자들에게 추천하고 싶다. 아니면 하타요가 강사 ​  ​​​두께 비교 만두카 라이트, 정성껏 안말은 상태라서 별 차이 없어보이지만 만두카 프로의 2/3 정도 된다. ​  ​​​홀로그램 뜯고 개봉식!!! 흐흐흐 예쁘다. 지문 묻으면 안될거 같고, 땀도 흘리면 안될거 같고? 막쓰기 부담스러운 고급스러움 ​​  ​​매트 접었을 때 부피 비교 ​  ​​​배송 받아온 상태 그대로의 무게는 2.8키로혹시 직구 하실분들은 운송비 계산에 참고하시길 (난 번들로 살까 고민할때 운송비 계산도 했었기에) ​  ​​상자 빼고 케이스 포함 무게는 2.3키로 (케이스 빼면 2키로 정도 되는데, 사실 이건 의미없다. 케이스에 넣어 다닐거니까) ​  ​​​만두카 프로 매트 무게만 3.5키로 ​  ​​만두카 라이트 , 스트랩 포함 무게 2.2키로 ​  ​​​​워크샵 용으로 (휴대용) 샀던 라이폼 트래블매트가 만두카 라이트 보다 더 얇지만 무거워서 난 잘 안쓰게 된다​인도수련 갔을 때 만났던 친구들 대부분 만두카 라이트 가지고 왔었음 (너무 얇지도 않고, 수련하기에도 적당하고,여행용 가방에도 들어가고, 막 굴리기 좋으니까) ​​아무데나 펼치고 막 쓰기엔 클리닝이 더 쉬운 만두카 매트 추천 ​​​두번째 샀던 만두카 라이트는 글로벌 요가말라 프로젝트 참여했다가 업체가 홍보&판매 하고 있길래 할인가로 구입할 수 있었다. 4,500페소! (이때 이미 라이폼 선불 보내고 배송 기다리는 중이었음) ​  이벤트 참여하려고 인증샷 찍었다가 난 비공개 계정이라 불참 ​​​필리핀에서 정품, 안심하고 구매할 수 있는 곳은 Certified Calm / 매장은 보니파시오 ​https://www.certifiedcalm.com Certified Calm - Certified CalmCertified Calm is the place to go to for the things you want- a place where you take one more step in becoming a better human being!www.certifiedcalm.com ​​​​ 요약하자면멀티용으로는 만두카 라이트 홈요가용으로는 만두카 프로 요가 입문자 (자세교정) 또는하타요가 수련생에게는 라이폼 ### 아쉬탕가 수련 기준입니다 ###​​​ ​​안녕하세요! 나디아요가입니다.​지난주 토요일, 2020년 8월 8일​나디아요가 강남지점에서 나디아요가의 대표원장님,요가마스터 나디아 선생님의 특별한 요가클래스가 열렸어요.​​​  ​​이날 요가클래스 에는10월 17일 시작되는 RYT200 국제요가자격증 파운데이션 TTC 34기의 선등록자 분들과34기 등록을 고민하고 계신 문의자분들,그리고 셀럽, 아티스트 등 요가에 대해 흥미와 관심을 갖고계신 분들께서 참여해주셨습니다.​​요가에 대해 흥미와 관심은 있지만,요가가 무엇인지 알지 못하는 분들도모두 명쾌하게 이해하기 쉽도록요가마스터 나디아 선생님의 흥미로운 '요가인문학' 수업부터 진행되었는데요!​​​  ​​우리가 요가를 해야하는 이유,'요가'라는 이름의 뜻!그리고 요가의 역사까지 알기 쉽게 풀어주셨어요.​이날 요가클래스의 핵심내용과 스토리는 곧 나디아 원장님의 채널,생생요가TV에 업로드됩니다.​ 나디아의 유튜브 채널, 생생요가TV! *지구인 건강행복 프로젝트*​​안녕하세요, 요가 전문가 나디아입니다.​​지구인 건강행복 프로젝트!​생생하게 나누고, 생생하게 배...blog.naver.com ​​​   ​​​이어서 잠시 쉬는 시간 후, 나디아요가의 청일점준호 선생님의 짧은 아사나 시연이 있었습니다.​고요히 흐르는 만트라 음악 속에서빈야사로 흐르는 견고한 아사나 시연으로모두가 숨을 죽이고 집중하게 되었던 시간이었습니다.​수고해주신 준호 선생님께 감사합니다!​​​​ ​​요가마스터 나디아의 요가클래스 두번째 순서!오랜 시간 앉아 수업을 들은 찌뿌둥한 몸을 이제 수련으로 깨워내 봅니다.​몸과의 대화, 마음과의 화해를 다루는 시간.​​나에게 이롭게 이끌 수 있도록 도구를 마련해두고,누워서부터 시작해 스탠딩 포즈까지어렵지 않은 동작들이지만 땀이 송글송글 맺히고전신을 모두 사용하는 수련이었어요.​​​   ​​​​마지막 사바사나시간.모든 불을 끈 채,흘러나오는 아름다운 음악과 나디아 원장님의 말씀은지친 나를 돌아보고 토닥여주는 가슴 따뜻한 시간이 되었습니다.​​​​ 이게 진짜 요가였구나.요가에 대해 살짝 엿보며 용기와 설레임을 가질 수 있었던 시간이었습니다.나디아요가칼리지 RYT200 34기 예비교육생 선생님 ​ 요가에 대한 관심이 더욱 더 깊어질 수 있는 계기가 되었던 시간이었습니다.​​​ ​​​​특강에 참여해주신 모든 분들에게 감사드립니다.모든 분들께 멋진 추억으로 기억되었으면 좋겠습니다.​​한마음 한뜻으로 어시스트해주신 어시스트 선생님들,그리고 특별한 요가클래스를 진행해주신요가마스터 나디아 원장님!수고 많으셨습니다.​​​나마스떼!​​​​​  ​​​* 20년 이상의 지도경력, 나디아요가칼리지 RYT200 국제요가자격증 파운데이션코스 34기 안내 *​​ 나디아요가 RYT200 국제요가자격증 34기 얼리버드 할인 모집!​모던요가의 혁명실용요가의 중심한국요가의 산실​​20년 이상 업력의 대한민국 프리미엄 요가브랜드, 나...blog.naver.com ​​​​나디아요가 공식홈페이지 참고​​​​문의전화02.451.6311010.5002.6311​​​ 나디아요가 강남지점서울특별시 강남구 헌릉로 569 ​ 안녕하세요 더요가필라테스 서울본점입니다^^모두 더운 여름 잘 이겨내시실 응원하겠습니다~덥더라도 건강한 신체 밸런스를 위해 꾸준한 운동시작하여 주세요~​코로나 19 감염예방을 위해 더요가필라테스 서울본점에서는☑수업 전&후 총 2번 이상 센터 소독을 철저히 진행하고 있습니다. ☑ 정수기 옆쪽에 소독용 분무기와 핸드워시를 구비해놓았으니 센터 들어오시면 가볍게 분무기 뿌려주시고 핸드워시로 손 세정해 주세요~☑ 전 직원, 전회원 마스크 착용을 필수로 진행합니다.☑고열, 기침 증상을 가진 분들의 학원 출입을 통제하고 있습니다.수업 시작 전 체온 측정 후 수업에 참가 가능하시니 참고 부탁드려요~​​*모두 개인 위생 철저히 신경 써 주시고 면역력 개선을 위해비타민 C와 따뜻한 물 많이 섭취해주세요~ ☺함께 코로나바이러스 이겨내어 건강한 몸 유지하도록 노력해요! ​https://www.instagram.com/theyogapilates_seoul2007/ 더요가필라테스 서울본점(@theyogapilates_seoul2007) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 399명, 팔로잉 1,482명, 게시물 298개 - 더요가필라테스 서울본점(@theyogapilates_seoul2007)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com   용산요가, 용산필라테스 학원에서는더요가필라테스 서울본점에서는재활요가팝요가필라테스플라잉요가 수업을 진행하고 있는데요~​초보자 분들이라면 필라테스, 재활요가 수업으로무리 없는 운동 시작하여 주시기 바랍니다.​재활요가와 팝요가 수업은무리 없이 전신 근막 이완을 통해 신체 밸런스 , 신진대사, 체형 교정 등에효과가 있는 수업이니 참고해주세요!  ​용산필라테스/용산요가 학원에서는매트와 소기구를 활용한 필라테스 수업이 진행되고 있으며대기구필라테스 수업은 1:1 개인 PT회원님들에게만 제공되고 있습니다^^​위 아래 사진들은 더요가필라테스 서울본점의 실제 수업 사진인데요~​소기구 필라테스 수업은​짐볼, 미니볼, 밴드,링, 폼롤러 등 다양한 기구를 이용해 신체 곳곳에 맞는 효과적인 운동을 진행하고 있답니다.​필라테스는 몸 안의 실근육을 만들어 탄탄하면서 날씬한 몸매를 만들어주는 전신 근력운동으로서체형관리나 다이어트, 기초대사량 상승을 위해남녀노소 모두에게 추천드리는 운동입니다.  ​더요가필라테스의 요가, 필라테스, 플라잉요가수업은 한타임 50분 수업으로 진행되며강사님께서 한분한분 터치체크해주셔서 정확한 자세를 배우실 수 있답니다.​또한 더요가필라테스 서울본점의 강사님들께서는 모두 운동처방사자격증을 보유하고 계셔서 회원님들 개개인에 따른 신체의 특성과 문제를 반영하여 수업을 진행하고 있으니효과적이고 안정된 운동을 하실 수 있습니다.​다음으로 플라잉요가 수업은전신마사지, 하체 비만 개선, 셀룰라이트 제거 등에탁월한 효과가 있는 수업인데요~다만 공중에서 하는 반중력 요가이기 때문에상당한 근력이 필요하답니다.따라서 ▶초보자 분들은 1~2개월 이상 다른 수업으로근력을 채우신 다음에플라잉요가 수업에 참여하시는 것을 추천드릴게요~​  ​그룹 수업 이외에도 요가, 필라테스, 플라잉요가 개인 PT 수업과 전문 지도자 양성을 위한자격증 수업이 별도로 진행하고 있습니다.​개인 PT 수업의 경우1:1, 2:1, 3:1 수업까지 진행되며대기구필라테스는 1:1 수업에서만 가능하다는 점참고해주시면 감사하겠습니다.​​6월 효과적인 요가, 필라테스, 플라잉요가 수업더요가필라테스와 시작해보시는 것이 어떨까요?상담과 등록을 원하시는 분들은 아래번호로 연락주시면 자세히 안내드리겠습니다.감사합니다.​  ​  ☎ 02-772-9277더요가필라테스 서울점서울특별시 용산구 한강대로104길 6 2층 더요가필라테스 서울본점  #용산요가 #용산필라테스 #개인pt #      요가는 매일 매일 같은 프로그램으로 하는 것 보다는 돌아가면서 다양한 프로그램으로 섞어서 해 주어야 몸도 균형감 있게 바뀐다고 하더라구요  요건 제가 다니는 아메리카 핫요가 미아점의 11월 시간표랍니다 매달 시간표가 조금씩 바뀌고 매일 고정된 시간에만 수업을 들을 수 있는 사람들에게도돌아가면서 골고루 해 볼수 있도록 유동적인 스케쥴로 짜여져 있어요  저도 플라잉 요가 들었다가 때론 힐 요가, 핫요가 섞어서 참여하고 있답니다.머 물론 매일 매일 꾸준히 해야 하지만 ..^^ 말이지요    이번달은 좀 많이 빠졌어요 ^^아빠칠순이다..뭐다 하며 .. 자꾸 집에 안 있게 되니  하지만 갈 때만큼은 파이팅 하면서 참여해요 ㅎㅎ 미아점 아메리카 핫요가 위치가 참 좋습니다미아삼거리역에 위치해 있어서 접근성이 참 좋지요  에코피아 빌딩 11층에 위치해 있어 스카이라운지를 방불케 하지요 ㅋ     오늘은 핫요가 수업에 참여하려구요겨울되니 따땃하니 좋지만 요 대형 히터가 돌아가고 핫요가가 시작되면 온 몸은 땀으로 .ㅜㅜ    일단은 힘들더라도 들어가기 전엔  최선을 다해보리라 ㅎㅎ 다짐하지요 겨울되니 몸이 많이 경직되고.. 좀 힘들더라구요   그리고 여기 미아점 핫요가 회원님들은 어찌나 다들 자 하시는지..다들 몇년 씩 꾸준히 하신 분들이라고 하더라구요  저처럼 하다말다 하면...^^;; 매번 갈 때마다.. 숨이 제대로 쉬어지고 뱉어내어야 하는데 혼자만 ..신음소리 아닌 신음소리를 ^_^    미아점 블로그에 보니 이런 말이 ㅎㅎ왜 먹기만 하면서 왜 누워만 있으면서 왜 살이 빠지길 기대하냐~~ 캬 가슴을 후벼파는 소립니다!!  자꾸 움츠려 드는 요즘 그래도 내 몸 건강을 위해 오늘도 맘 다시 다잡아 봅니다.^^     #한대앞역헬스 #한대앞요가 #한대역요가#한대앞지엑스 #그룹운동 #한대앞피티 #안산요가 #필라테스 #요가블럭 #매트필라테스​안녕하세요 ~ 우리동네휘트니스 입니다.​​여름이 가까워 지다보니요가와 에어로빅 수업을 찾으시는 분들이 많습니다.요가 에어로빅시간을 알바볼게요 ~​우리동네휘트니스에서는오전/오후로​지엑스 수업이 총 5타임 진행 됩니다.시간표를 보겠습니다. ​​지엑스 수업을 등록 하시면,헬스이용은 무료입니다.​오전 오후 교차 수강 가능하시며,​오전 오후 모든 수업 추가 인원 등록 가능합니다.오전 에어로빅을 2타임으로 추가 개설했습니다.​에어로빅 +줌바+방송댄스느낌의 수업 입니다.20대~60대까지 다양한 연령층의 분들이 수업을 참여 하고 계시죠 ~​  ​    ​함께 수업하면 정말 재미있고,다이어트/ 체지방 감량에 효과적입니다.​3개월 헬스+요가+에어로빅+ 운동복220,000원 ​  ​  ​#한대역요가 #안산에어로빅​  ​​[운영시간]평일 06시 ~ 22시주말 10시 ~ 18시​----------------------------​ 우리동네휘트니스경기도 안산시 상록구 중보로 47 고잔프라자 501호 ​​  ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​  ​​ #안산헬스장 #안산헬스 안녕하세요. 나다움입니다 ! 역대급 최대 할인 혜택으로 개인레슨을 받으실 수 있도록 준비한 이벤트입니다.현재 진행중인 개인레슨 체험권 이벤트도 있는데요 ~최대한 혜택을 누릴수있는 꼼수랄까요 ?? ^^ 체험 후 당일 등록하실때에 할인된 금액으로 개인레슨 등록과 함께요가 1개월권까지 받으실 수 있다는 사실...... ( 요가는 무제한으로 참여 가능해요 )다른 이벤트와 함께 중복적용 가능 !! * 개인레슨을 원하는 프로그램은 자유롭게 요가 / 파워플레이트 / 필라테스 중 선택가능해요 * 기존 회원님들께서도 최대 할인인걸 아시기때문에 미리 등록.... 또는 쟁여두고 계세요 !! 개인레슨을 원하시는 골든타임의 경우에는 예약이 어려울수있기때문에 서둘러 문의주세요.  카카오톡 : nadaumyoga 또는010 - 6713 - 2520 으로 문의해주세요 ! 사회적거리두기 단계완화로 인해 7월부터는 늦게까지 수업이 가능해졌습니다.단, 7월 7일까지는 기존의 시간대로 수업이 운영되며,  8일 이후 저녁타임대의 수업시간이 변경됩니다.(7월 7일 이후, 현 단계의 정부지침이 연장시행될 경우 7월달의 저녁 수업도 6월과 동일하게 진행될 수 있습니다. 추후 재공지하도록 하겠습니다)​정확한 시간대와 진행하는 수업명 등은 요가앤필 예약사이트를 통해 확인해주시기 바랍니다. 요가앤필 예약요가와 플라잉, 필라테스를 한번에 즐기실 수 있는 요가복합센터입니다.www.yoganpil.co.kr ​그럼 7월 시간표와 센터 휴원일, 새롭게 알려드릴 내용  공유합니다.​ ​  7월 휴원안내 ​ 7월 3일(토)​7월 29일(목), 7월 30일(금), 7월 31일(토)  7월 3일은 센터 소독과 워크샵 일정으로 하루 휴원합니다.7월 3일 휴원으로 인해 7월 4일 일요일은 오전 3타임/ 저녁 2타임으로 총 5타임을 진행합니다. ​​요가앤필의 여름휴가는 7월 29일(목)요일부터 7월 31일(토요일)까지 총 3일간입니다.휴가기간중에는 수업이 진행되지 않으며, 여름휴가기간 3일에 대해서는 회원권 기간이 자동 연장됩니다.  7월 시간표 안내 & 새로운 알림 내용  7월 시간표 안내드립니다.​ 7월에는 여름시즌에 맞게 다이어트와 근력증강에 효과적인 수업이 좀 더 늘어났구요, 새로운 시간대와 신규 수업, 외부 강사를 초빙한 이벤트수업도 준비하였습니다.​자세한 내용 알려드립니다. 새로운 알림 하나.​Newly Time Open​1. 토요일 오전 수업 11시 10분[힐링빈야사]2. 수요일 저녁 10시 10분[인요가_명상이완]​​ 1. 토요일 오전 11시 10분 [힐링빈야사] OPEN진행강사: 김경옥 원장그간 토요일 오전 타임대의 수업을 기다리시는 분들이 많으셨을텐데요, 주말 이용 회원님들이 꾸준히 늘어 7월부터는 토요일 오전 수업이 추가됩니다.​주말 늦잠을 주무셔도 나오실 수 있도록 [11시 10분] 타임으로 여유있게 준비하였구요, [힐링빈야사]수업이지만 많은 분들의 참여가 가능하도록 난이도를 조정하여 진행할 계획입니다. ​ ​ 2. 수요일 저녁 10시 10분 [인요가_명상이완] OPEN진행강사: 김경옥 원장퇴근이 늦는 직장인분들이나 늦은시간에나 시간이 나는 주부님들을 위해 수요일 10시 10분의 늦은 타임대를 오픈했습니다.​ ​늦은 시간인 만큼 편안하게 이완힐링하실 수 있는 [인요가_명상이완]수업으로 준비했습니다. 고관절이나 어깨관절, 무릎관절이 타이트 하시거나 요가자세에 오래 머물면서 내몸의 감각과 에너지의 흐름을 느끼길 원하시는 분들, 유연성이 많이 떨어지시는 분들, 요가가 처음이신 분들에게 권해드립니다.​ ​ 새로운 알림 두울.일요일 수업 변경 안내​1. 일요일 오전타임 기존 2타임 -> 3타임 변경​2. 횟수free 스페셜 수업 [하타테라피]1. 일요일 오전타임 수업 안내진행강사: 송미진기존 [오전 10시/ 11시 10분]에 2타임 진행되던 일요일 수업을 [오전 10시/ 11시 10분/ 12시 20분] 3타임으로 늘려 진행합니다.​ ​매주 일요일 11시 10분 일주일에 한번 물리치료를 받으러 오시는 기분으로 어깨목통증테라피 수업에 참여하셨던 회원님들이 혹시 당황하실까 걱정이 되긴 하는데요, 변경된 테라피_폼롤러수업에서도도 어깨목승모의 피로감을 풀 수 있도록 충분히 시퀀스를 진행할 계획이니 안심하고 나오시길 바랍니다.​ 2. 횟수 free 스페셜 수업    [하타테라피_어깨&골반열기]진행강사:하연화 외부강사오랜만에 진행하게 되는 횟수프리 수업인 [하타테라피_어깨&골반열기]을 소개합니다.수업을 진행해주시는 강사는 하연화 강사님은 대학과 대학원에서 요가철학, 요가명상, 요가해부학, 치유교정요가 등  정통으로 요가를 전공하신 분으로  저의 대학원 선배님입니다.​ ​이력이 너무 화려해서 정리하고 정리해서 올린 프로필인데요, 연화선생님의 고요하고 깊이 있는 수업으로 닫힌 어깨와 골반은 물론 마음까지 열어낼 수 있는 평온한 시간이 되시길 바랍니다.수업은 7월 18일(일), 7월 25일(일)요일 2회 진행되며 전하고자 하는 내용이 너무 많아 수업은 80분 진행될 예정입니다.​횟수 프리 이벤트 수업이니 참여가 불가능한 경우 꼭!꼭! 1시간 전에 취소해주시구요, 많은 분들의 참여가 가능하도록 18일 1회차 수업을 들으신 분들은 7월 25일 2회차 수업 마감이 안 되었을 경우에만 추가 신청 부탁드립니다.​ 새로운 알림 세엣.​7월의 프로그램 소개 ​1. New필라테스_리포머(팔& 상체근력 강화)​2. Welcome Back아디다스요가(다이어트&하체근력 강화)1. 필라테스_리포머수요일 오전 10시/ 금요일 저녁 6시진행강사: 김경옥필라테스 수업은 근력강화와 다이어트, 체형교정의 효과가 있어 20대의 회원님들은 물론 40,50대의 주부님들에게도 폭넓게 사랑을 받고 있는 수업입니다. ​서클링, 폼롤러, 볼 등의 다양한 소도구를 이용하고 있지만 팔근력 강화에 효과적인 라텍스 밴드나 덤벨 등의 소도구 수업은 근육의 피로도가 높아 자주 진행하기 어려웠었습니다.​어떻게 하면 조금 더 쉽고 효과적으로 팔근력을 키워낼 수 있을까 고민이 많았는데요...그러다 눈에 번쩍하고 들어온 도구가 바로 소도구 "리포머"입니다.​ ​[필라테스_소도구] 수업은 이 소도구리포머를 이용해 팔근력과 등, 어깨 등을 타겟으로 근력강화 동작을 진행하면서 이와 더불어 하체와 복부코어근육 강화 동작도 병행되는 수업입니다.​기존 [소도구 필라테스]의 팔 근력강화 동작이 10~20% 정도였다면 [필라테스_리포머]는 팔을 포함한 상체근력이 50~60%이상을 차지한다고 이해하시면 되실 것 같습니다.​  ​팔과 등근육 및 상체 근력을 키우길 원하시는 분들의 참여 바랍니다.​ 2. 아디다스요가     월요일 저녁 7시 10분진행강사: 송미진여름을 맞아 많은 분들이 다이어트를 계획하고 계실텐데요, 다이어트필라테스, 애플힙다이어트 등의 효과에 못지않은 유산소운동의 효과를 지닌 [아디다스요가]를 7월부터 다시 오픈합니다.​ ​[아디다스요가]는 중국의 무술과 요가를 결합시킨 퓨전요가로 웅장한 음악에 맞추어 역동적인 동작을 끊임없이 진행을 하기 때문에 에너지 소모가 많아 다이어트에 효과적인 수업입니다. 수업은 매주 월요일 저녁 7시 10분에 진행됩니다.​ 아디다스요가 수업현장(2019.3.8)[성신여대요가/정릉요가]3월의 매주 금요일 8시30분 수업은 아디다스예요. 요가앤필 센터에 방문하신 분들이 가장 많이 여쭤보는 수...m.blog.naver.com ​7월 한달도 요가앤필과 함께 하시길 바랍니다.​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 프로그램 및 회원등록 문의010.8871.0174센터방문 사전예약제 운영요가앤필서울특별시 성북구 아리랑로 22 4층 수업선택가이드_요가/필라테스/플라잉/테라피예전에는 요가앤필 수업에 관심이 있으시면 센터에 방문하셔서 상담을 받으신 후 회원등록을 하셨는데 요즘...m.blog.naver.com [요가앤필]주2,3회 3개월이용권_플라잉,요가,필라테스,테라피 : 요가앤필[요가앤필] 성신여대역에 위치한 요가,필라테스,플라잉,테라피수업이 동시에 가능한 복합요가공간입니다.naver.me 요가 학원을 찾아 돌아다녔다. 적당히 고르려고 했는데 엄마가 이런 건 직접 발품 팔아 돌아다녀야 한다고 그래서 이 근방 요가 학원을 싹 돌았다.​오늘 간 곳은 그 중 가장 괜찮아 보였던 학원이다. 정식 수업은 아니고 1회 무료 체험이었는데 와, 정말 좋았다.​공부하면서 굳었던 어깨, 무슨 짓을 해도 풀리지 않고 단단했었는데... 1시간 동안 요가하니 사르르 풀렸다. 정말 놀랄 일이다! ​근육을 푸는 동작도 좋았지만 시작 전에 하는 명상 시간과 끝나기 직전에 가만히 누워있는 시간이 가장 좋았다. 평소에 생각이 많은 편인데도 그때만큼은 아무 생각도 들지 않았다.​코로나로 사람들을 보기 어려워졌는데, 요가 학원에서 나랑 같이 요가를 하는 다른 사람들을 보니 허전했던 마음이 채워지는 기분이 들기도 했다.​요가는 무조건 이 곳으로 다니겠다고 결심했다. 다니면서 느낀 점은 차차 얘기할 생각이다. 다들 요가 하세요!​<방학에 할 일>1. S에게 연락하기2. 과외3. 유튜브 시작4. 블로그 일주일에 두 편씩 글 올리기5. 경영학 공부6. 요가7. 공모전 참여8. 3.5 넘는다면... 토익 시험 보기9. 병원 가기 (검사)​​ ​   나마스테 요가 더원입니다. ​​요가 더원은 청계 이마트 1층에 자리하고 있습니다. ^^12월 15일 토요일, 클래식 요가인 시바난다 특강을 무사히 마쳤습니다.바쁘신데, 시간을 내주어서 함께 즐거운 수련해주신 여러분 감사합니다.그리고 박사님처럼 수업을 이끌어 주신 모모 선생님 정말 수고 많으셨어요. ^^​   모모 선생님이 직접 준비하신, 프린트 물이에요. ^^직접 그린 그림과 중요한 내용 그리고 심플하게 만든 정성스러운  유인물이에요.고맙습니다.​   이제 시작해 볼게요​   초등학교 4학년. 진지하게 요가 특강을 참여해 봅니다. 너는 내 사랑   사바 아사나​중간에 휴식하며  몸과 마음을 이완을 선물한다.  편안하고, 느린 호흡으로 시작합니다.명상과 호흡을 통해 지금의 나를 바라보는 시간을 가져 봅니다. ​   조용히 나의 육체를마음을 경청하라.  ​   수리야 나마스카로 시작합니다.서서 하는 모든 동작은 육체를 활기차게 그리고 따뜻하게 만들어 줍니다.   ​​   모든 아사나는 수행자로 하여금 척추를 의식하게 만드는데 이 자세 역시 예외가 아닙니다.   경청하는 육체  내부 깊은 곳으로부터 부드러워지고 있다.  자세가 편안하면 몸은 안정되게 마련입니다.자세가 불편하면 우리는 안절부절못합니다. 몸을 이리 바꾸고 저리 바꿉니다.오늘도 나의 몸이 자세가 편안하도록 움직여 보도록 합니다.   ​   ​ 바르게  서다.균형을 잡아라.그러면 모든 것은 저절로 이루어질 것이다.​   ​아이의 척추를 관찰하고, 살펴보는 시간입니다. 우리가 조금만 더 젊었다면, 생각을 해보지만.우리는 지금도 좋습니다. 더 멋지게 나이 들어갈 준비를 하고 있기 때문입니다.   이번엔 메뚜기 자세 보조하는 법을 설명하는 모모 선생님입니다. ^^   더 높은 곳으로 올라간다.​  ​     현동이 코리아 요가 컴퍼런스 가기위해광주에서 일산으로 열심히 5시간 넘게 걸려서 왔어요 ㅋㅋㅋ오자마자 저녁먹은 주막 보리밥 식당 포스팅입니다여기는  정안 휴게소 ㅋㅋㅋ정말 이쁜 산책길이 있는 현동이 언니랍니다 ㅋㅋㅋ현동이 언니도 여수에서 요가 수업진행하고 있어서  같이 배우러 ㅋㅋ비가  엄청 쏟아지는 일산 내일 수업받을 킨텍스를 지나 우리가 잘 엠블호텔에서 일행을 픽업해서 허기진 배를 채우기 위해 주막 보리밥집에 왔어요 ㅋㅋㅋ일산 맛집이라고 해서 갔는데 사람이 어마어마하게 많더라구요 ㅋㅋㅋ2층까지 꽉 찼어요 ㅋㅋ저기 보이는 대기명단에 이름써놓고  머지않아 앉아서 자리를 잡고 음식을 시켰어요 뚝배기 불고기(불고기가 엄청 연해요 )코다리찜 (이것도 질기지 않고 부드러움 여태껏 먹은 코다리찜과 너무 다른 식감)쭈꾸미볶음(많이 먹어본 맛,불맛이 느껴져서 맛있었음)시레기 털레기(이름도 생소,맛도 생소, 수제비된장국(?),짜지않고 시원한육수 ㅋㅋㅋ 이게 여기 메인인듯)엄청많이 시켰죠 ㅋㅋㅋㅋ근데 이거  다 먹었어요 ㅋㅋㅋ화룡정점 동동주 캬~~~역시 비오는날에 동동주 기분좋은 밤이네요  강원동 감자떡도 팔아요 ㅋㅋ다시 숙소로 와서 내일들을 요가 수업 선정하고  선생님들 정보도 숙지 해보았어요처음 온 코리아 요가 컴퍼런스 완전 기대됩니다^^이웃님들 모두 굿밤​도봉구요가/방학동요가/인요가원/건강정보방학역 3번출구/ 올리브영 건물 3층​/운동하기좋은곳체형교정/다이어트/임산부요가/성장요가/건강요가힐링/비트/뮤직빈야사/빈야사/아쉬탕가/필라테스/아디다스 ﻿​​방학동요가 인요가원 "5:30분 힐링타임"​다들 부지런히 각자의 시간을 쪼개 힐링수업에 참여해주신 우리 회원님들몸과 마음이 늘 평온하고 건강하길 바래요~​요가 사랑이 대단한 우리 회원님들께 소소한 소식 하나 남겨드려요 ~​​이번주 토요일 오후3:00~ 7:00​용산 아이파크몰에서 요가말라 프로젝트가 있어요 ~요가로 알려진 멋진 쌤들의 수업을 저렴한 참여비용으로 싹 ~ 들어볼수 있는 기회~​시간이 되시는 분들은 참여해 보세요 ~ ^^​﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿#요가다방_제대로힐링 #강추요가수업 #요가와다도 #힐링요가원데이수업 #요가와다도 #예쁜자매요가 #여행같은요가 #소규모요가모임 #이태원요가만족 #이것은요가인가다도인가 #룰루레몬선생님요가​인스타를 안하는 제가 얼마전 인스타에 입문했어요  요가다방의 요가 후 휴식같은 다도시간😘  마이프렌이 몇 일전 함께가자며 갑자기 요가다방 인스타 링크를 보내줘서 얼떨결에 인스타 가입 완료ㅋㅋ   항상 요가는  하고싶다 생각만하고(노노 운동해야한다는 의무감 😭)집앞 요가학원은 7개월 끊어놓고퇴근 후 죄책감만 느끼며 안 가고 있었는데베프와 힘께 요가수업을 다녀오면   좋은 에너지와 자극을 팍팍받을거 같아서 기대됬어요아침 11시 수업을 친구가 예약해서~😍삼각지역 14번 출구에서 만나서 큰 골목으로 들어와서 지도보며쭉~~~~ 들어오니오래된 듯한 술집들과 아파트들을 지나고 나서 골목끝에갑자기 세련된 주택을 리노베이션한   invited cafe -2층에서 오늘 수업~ 2층 건물이 나타났어요~제가 사진을 넘나 못찍었네요 😅실제로 보면 1층에 인바이티드 카페 모던하고 세련된 분위기예요^^   1층 입구에  오늘 인바이티드 카페 2층은 내친구 썬과 제가 참여하는요가다방 수업 대관으로 1시까지 이용안된다는 ​안내가 친절하게 써있었어요☺   2층 올라가니 햇빛 쫙쫙 쏟아지는밝은 홀에 요가매트가 예쁘게 7개가 나란히~매트 등 제품들은 모두 룰루레몬 이었어요​수업은 요가를 오랫동안 하지않은    제게도 너무 무리하지 않은 기를 모아주고몸에 좋은 에너지를 주는 기분좋게 살짝 힘든 너무 기분좋은 시간이었어요  안쪽에는 다도하는 공간이 예쁘고 정갈하게 셋팅되어 있었어요   요가하는 중간에 갑자기 눈이 내리더니비가되어 기분좋게 내렸어오​❤❤체린 요가선생님의 차분한 목소리가갑자기 내린 비와 더 어울렸던것 같아요❤❤ 힐링되는 요가를 1시간 동안 하고   차를 마시러 안쪽으로 이동요가소녀 마이프렌 썬😚이 벌써 조신하게 앉아있네요 ㅋㅋ   수업받은 7명이 예쁘게 찻잔과 배고픔을 달래줄 떡이 셋팅된 자리에 둘러앉아   비내리는 소리에 위를 올려다보니천장이 유리로 되어있어 너무나 운치있는 시간😘   다도는 요가다방 요가선생님 동생소린선생님이 하시더라구요​😍자매분들이 너무 열심히 사시는 모습 넘나 예쁘고 한달에 한번이지만 이렇게 자매가 무언가 함께 시도 한다는것 자체가 너무 부러웠어요 ​   자리에 앉아 다기와   살아있는 매화꽃을 보니오랜만에 마음이 너무 힐링되는 느낌이었어요​제일 처음 마신 차는 끝향이살짝 꽃향기나는 일반 허브티보다는 맑고 가벼운 향의 매화차였어요^^   다도가 계속되었어요^^ 3가지 종류의 차를 선생님과 참여자 분들과대화를 나누며 시음했어요  두번째는 하동에서 온 덕음녹차​덕음 녹차를 각자 차에 한숟가락식 담고따뜻한 물을 따르고 시음했는데요☺진한맛과 향도 너무 좋았지만녹차를 많이 넣었는데도 쓴맛이 없이 너무 깔끔했어요같이 준비해주신 매우 담백한 북한인절미와 같이 먹으니  어울리더라구요   이것은 하이라이트 😍​보이차에 삶은 계란을 선생님이 직접 준비하셨어여~일부러 크랙을 주고 다시 삶아서 예술품같은 정성가득들인 계란^^칭구는 맛나서 2개를 ㅋ    녹차에 매화꽃 넣어서 다시 한번녹차를 눈과 입으로 즐기고   마지막으로는 녹차를 발효시킨위에 하얀 포장에 든 일본차를 주셨는데요^^발효라서 향이 강하고 개인적으로 가장 맛났어요~   다도시간 덕분에 오신 분들과눈 인사도 간단히 나누고선생님이 정성스럽게 손카드로 준비해주신  꽃차에 감동이😍요가다방에서 오늘 보낸 2시간은  친구와 함께 꼭 멀리 여행을 다녀온 것 같은 마음이 편안하고큰 휴식을 선물받은 느낌이었어요멀리 비행기타고 가지않아도 충분한 힐링 여행기분 sy  오늘 저를 이렇게 좋은 프로그램에데려가준 소중한 친구 🌻썬🌻에게너무나 감사한 하루였어요​❤❤복 마니마니 받아용❤❤  다음 달에는 요가다방을 순천에서 하신다고 해서 가지는 못하지만마음으로 두 자매분 항상 응원하고 싶은너무나 성의가 느껴지는 좋은 수업이었어요😊​마음힐링이 필요할 때참여해보시길 추천드려요~참,  남자분들도 요즘은 수업 많이 오신데요^^  긴 글 읽어주셔서 감사합니다댓글 이웃신청 언제나환영해요​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​회사가 신도림 주변에 있다보니이제 봄이기도하고, 어떤 운동을 해볼까하다가​신도림요가 를 알아보았어요작년부터 바닥운동이 참 저한테 잘 맞는거같아요 . 몸의라인이 바뀌어가는게 보여서 그런지 몰라도, 플라잉요가 와 두가지중고르라고하면, 저는 필라테스가 더 잘 맞았어요​​ 더핫요가플라잉서울특별시 구로구 경인로67길 23 신도림2차푸르지오 ​신도림 요가 & 플라잉요가 &필라테스 의위치는 신도림 2 차 푸르지오 상가 3 층에 위치해요.​ 이 사진을 참고하시면 금방 찾으실거에요신도림현대백화점 바로 길건너에 위치한주상복합 건물입니당 ㅎㅎ​ Previous imageNext image ​감자탕집 오른쪽으로 입구가 있어요 :)​​  ​​3층엘레베이터 로 올라오시면바로 찾을수 있었답니다♥​작년에는 신도림 플라잉요가를 배우려고방문했었는데, 저는 팔에 힘이 좀 부족해서신도림요가와 필라테스를 하려고 해요 ㅎㅎ​​  ​이번에 들어오시면, 가격행사도 누릴수있는데, 중복으로 추가할인도 된다고 하더라구요 :) 주변지인들과 함께 운동하기에 정말 좋은것 같아요 !​​근데, 뭐니뭐니해도카카오톡 " 더핫요가플라잉" 으로 검색해보시는게 가격이나, 시간표 문의하시기에좋을거에요 :)​  ​​들어오시자마자 바로 체온 체크를 했어요이런것때문이라도 더 신도림요가하는 곳을 더 찾아봤던 것 같아요 .​​아무래도 날씨는 더워지는데운동은 해야겠고 그래서 더 안전하고신경을 많이 써주는 곳으로 선택 하고 싶었거든요 ㅎㅎ​  ​신발 체크해주시구요 :)​들어오자마자 손소독과더불어신도림 플라잉요가를 하실 분이라면요거 로 바로 예약자 명단으로 이름을올려놓으면되요 :)​지난번에 다녔을때는 진짜이거 매번 들어오자마자 바로예약해놓았을정도로 인기였거든요​꼭 오시자마자 체크해주세요 ♥​​​ ​입구에 쓰여져있던 이번등록시받게되는 요가복이 이중에서 체크하시면된다고했어요 :)​왠지 탐나네요 ㅋㅋ 운동복은 필수죠​​ ​​전자렌지가 있으니까,혹시나 닭가슴살 운동후에 뎁혀드실분들진짜 편할거 같아요 :) 헬스장 쯤가야있는 옵션인데 전체를 다 구비해놓은 느낌이었어요 !​​ ​​제로페이도 되는 신도림 요가 입니당그리고 카드 무이자 할부 행사도 챙겨챙겨 ㅋㅋ​​ ​​간단하게 시간표를명함사이즈로 주시는데진짜 원하는 수업을 찾기 편하게만들어준 센스 :)​수업이 정말 다양해진 느낌이에요:)그리고 요즘 걱정이었던게하도 다리, 허벅지에 살이 붙었는데뭔가 하체 위주로 쥐어짜는 다이어트를할수 있을것 같은 구성이죠 ?​​운동을 처음하는 분들은 힐링요가 테라피요가등으로 기초를 잡으실수있고​저처럼 맨날 저녁에 야식먹어서 엉덩이랑 다리에 살이붙은경우는인스피릿, 골반교정, 핫요가등 을 ​수업체크하시면될거같네용♥​​ ​​매월이벤트를 체크할수있고조금더 도움이 되는 운동방법이쓰여잇으니까 물마시다가 틈틈히봐주자구요 ♥​  옷갈아 입는곳, 부대시실이 궁금하시다면영상을 통해 보실수 있습니다. ​​입장하기전에, 공포의 체중계가있었지만 저는외면 -ㅋㅋㅋ​  ​​스튜디오는 후끈후끈한느낌:)그리고, 저위에 대롱대롱은​플라잉요가의 기본이되는도구에요 :) 저거 떨어질까바매번 긴장하면서 운동했는데, 엄청 튼튼하니까 걱정하지마세여 ㅋㅋ ​그거 걱정할거면 내 다리 셀룰라이트뿌실생각부터하세여 ㅋㅋ인스피릿 과 저는 필라테스를 같은주에들었는데 진짜 와 ;) 다리가 소멸하는줄ㅋ​진짜 골반교정도 되는느낌이지만다리를 하나하나 풀어준 느낌이었어요!​  ​열운동을 해보겠다고 :)이날은 인스피릿하는날이었는데수건이 전 필수에요 무릎아프신분들은앞쪽에 수건이 여분이 있어서 챙겨서들어오시면됩니당:)​ ​​폼롤러 이걸로 미리오셔서몸풀어도 되니까 꼭 조금 이라도 일찍오셔서 몸풀고 계세용​​  ​​이날은 제가 필라테스 수업참여한다고찍어놓은 사진이에요 :)​폼롤러가 이렇게 나를 힘들게 할줄은 정말 꿈에도 몰랐는데,이게또 그렇게 몸을 다 풀어주니까아 애증의 도구에요 ㅋㅋ​ ​​​앞쪽에 소도구들이 다양하게있어요선생님이 수업참여 회원들의컨디션에따라서, 소도구를 달리해서수업해주시는데, 이게또 매력인거 같아요♥​   ​운동중간에 시간을 주시면 물마시러 나갈 시간도 있으니까:)이점에서 참 좋아요​헬스장 선생님은 물마실틈을안주는데, 여기는 천천히 힐링하면서운동의 조화를 잡아주니까, 그점에서운동을 시작하는 분들도쉽게 요가, 필라테스 등을 접할수 있게도와주는느낌이에요 ♥​다음에는 팔근육을 좀 키워서신도림역 플라잉요가 로 신청해야겠어요몸이 안따라주니 좀 아쉽더라구요​빨리 근육몬되야지!​ 언제날씬해지죠 ?날은 더워지는데 신도림요가 끝나고 이렇게총총 걸어가는데 예뻐서 ㅋㅋ:)​​​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요오목교요가 해맑은요가입니다.  건강한 취미,요가!​요가는 현대인의 지쳐가고 있는 몸에 유연성이나 근육의 단련을 바탕으로 하여 건강을 찾아가는 것에 도움을 주는 것은 물론이고 ​몸뿐만이 아닌 마음에도 명상과 중간중간 휴식 동작을 통해 안정과 휴식을 취할 수 있는 방법을 알려줄 수 있는 운동이에요. ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​요즘 많은 분들이 컴퓨터 앞에서 지내고 심란한 마음이나 체중관리 등으로 고민하며 운동을 통해 활력을 찾고 싶은 분들도 늘어가고 있는데요.​ 이러한 가운데 요가는 건강한 취미로서 큰 기능을 하지 않을까 싶어요.​ 요가의 장점이 많은 분들에게 사랑을 받으면서 깊게 관심을 갖고 전문 강사 자격증까지 보시는 분들이라면 이 글을 읽어보시고 교육기관을 선택하세요.  요가 지도자 과정 교육기관 선택 기준​행복의 가장 중요한 조건 중 하나는 무엇보다도 건강이 아닐까 하는데요. ​이런 건강을 챙기기 위하여 식생활과 일상생활 전반에서 관심을 기울이는 많은 분들이 마음의 안정과 더불어 육체의 건강도 챙길 수 있는 운동인 요가에 많은 관심을 주고 계세요. ​요가라는 운동에 대한 관심과 애정을 가지고 요가에 대해 더 깊게 알아가고 싶으신 분들!​이런 분들은 요가를 배우는 것에 그치지 않고 요가 지도자 자격증 취득까지 도전하시는 경우가 종종 있는데요.​ 이런 분들을 위해 다양한 곳에서 요가 지도자 과정을 운영하고 있지만빠른 자격증 취득이나 단순한 자격증에만 집중하여 교육하는 기관들도 늘어가면서 ​요가에 대해 심도 있는 이론적 배움과 작은 동작이라도 정확히 가르치는 곳은 드물다고 할 수 있겠어요. ​하지만 요가에 대한 자부심과 애정을 바탕으로 교육하고 있는 오목교요가해맑은요가만의 차별화된 장점을 알려드리려고 해요.  코리아 요가 소속 교육지부,해맑은요가!​ 요가원에서도 자격증을 취득할 수 있는 해맑은요가는 코리아 요가 소속!​요가에 대한 전문성과 실질적인 요가에 대한 경험을 모두 갖춘 분들이 활동하고 있는 곳이라는 점을첫 번째 장점이라고 할 수 있을 것 같아요. ​코리아요가는 요가의 장점을 알리는 것 그리고 이런 요가에 대해 전문적으로 배운 강사분들을 통해 많은 분들이 요가를 알아가고 ​이로 인해 건강을 유지하거나 찾아가는 것더불어 마음의 안정을 얻는 것에 중심을 두고 전문적인 교육을 하는 곳이에요.​코리아 요가 소속 교육지부인  해맑은 요가에서 올바른 요가 지도자 과정 교육기관을선택하는 것에 있어 고려해야 하는 점을하나씩 짚어볼게요. ​올바른 교육기관을 선택하셔서 자격증을 취득하고 준비하는 것이 뛰어난 역량을 갖춘 강사가 되는 지름길인 만큼 올바른 교육기관을 선택하시는 것이 정말 중요하답니다. ​ 올바른 요가원 선택의 기준! ​[교육의 질과 가격의 비교]​교육의 질은 당연히 살펴보아야 하는 핵심적인 부분이고 가격은 이러한 교육이 맞추어서 거품 없이 합리적인 가격대를 형성하고 있는지 따져보고 결정하세요.​해맑은 요가에서는 거품 없는 가격대와 합리적이고 확실한 교육을 하며  열정을 갖추고 교육에 임해 일정에 안내된 것 이상의 더 꼼꼼하고 확실한 교육을 하는 일도 적지 않은 만큼 ​가격대 안에서 할 수 있는 최대한의 이론적, 실질적인 교육을 하고 있어요.​ 교육과정을 떠나서라도 꼭 필요한 부분이나 알려줘야 하는 부분이 있다면 빠지지 않고 교육하며그만큼 교육에 있어 책임감과 열정을 모두 갖추고 있답니다. ​  [근접한 위치와 커리큘럼]​오목교요가 위치는 서울 양천구 목동의 정산빌딩에 위치하고 있어요. ​ 교육과정에 있어 하타요가, 라자요가는 물론 이론적인 부분인 요가 생리학, 요가 개론 등의 과정도 갖추었어요. 이처럼 체계적인 과정을 통해 진행되는 교육은 물론이고 요가를 깊게 이해하는 것에 있어 도움이 될 수 있는 이론적인 배경까지 챙길 수 있는 교육과정이에요. ​그러니만큼 해맑은 요가에서 자격증을 취득해 출발하는 것이 전문적이고 보다 탄탄한 교육과정을 밟은 후 시작하는 길이에요. ​ ​[코리아 요가 얼라이언스 (KYAT)]​코리아 요가 얼라이언스란 요가에 대한 애정과 열정 그리고 실력을 바탕으로 한 기초를 갖추고 요가를 알리는 것은 물론 ​건강에 도움이 되는 요가에 대해 탐구하고  요가 지도자들을 바른길로 이끌어가는 교육기관입니다.​ 오목교요가 스튜디오 해맑은요가도 이곳에 소속된 교육지부 중 하나로서 요가에 대한 실력과 열정을 갖고 지도자 과정을 준비하시는 분들의 도움이 될 수 있는 곳이에요. ​[교육 수강 후 사후 관리]​ 시험을 치르고 합격하셔서 전문 강사가 되신 분들을 위한 교육 워크샵 할인 혜택 및 요가 컨퍼런스 참여 기회와​현직에서 일하고 계신 다른 강사분들의 노하우를 들을 수 있다는 점도 하나의 큰 장점이에요.  이처럼 다양하고 실질적으로 필요한 혜택들과 체계적인 정규교육과정을 통해서 본원이 추구하는 것은 요가의 장점이 보다 널리 알려지고 많은 요가 강사분들이 조금 더 심도 있는 교육을 통해 요가를 알고 가르칠 수 있는 분들 되는 것이에요. ​해맑은요가가 여러분이 가는 길을 알려드리는 것은 물론요가라는 길을 함께 걸어가는 사람으로서 겪은 경험과 노하우도 알려드릴 수 있어요 ​ ​전문강사가 되기를 바라는 분들 요가에 대한 양질의 교육은 물론 자격증 취득 후에도 도움을 줄 수 있는 과정을 갖춘 해맑은요가에서 ​요가에 대해 더 깊게 배워보시고 또 많은 분들에게 이런 장점을 알릴 수 있는 역량을 갖추고 있는 요가 지도자가 되세요. ​오목교요가  해맑은요가가 전문적인 지도자 과정을 원하시는 많은 분들을 기다립니다!​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 해맑은요가서울특별시 양천구 신목로 97 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   화요일에 HEAD와 allure가 함께하는 제시카의 EGO 힐링 요가 클래스 다녀왔어요 !이번 클래스를 통해 제시카 요가 다이어트 함께 했는데 꾸준히 하면서 다이어트 성공할꺼에요 !!!!!!!!!!!!!!!!! 요가 클래스는 요가 전문 선생님 제시카와 스포츠 전문 브랜드 헤드 콜라보레이션으로 진행되었어요.   도착 후 받았던 헤드 쇼핑백 !쇼핑팩에 들어있던 헤드의 EGO 라인. 이날 참여했던 분들 모두 이 요가복 입고 클래스 참여했어요.  HEAD의 EGO 라인은 Inside & beyond yourself라는 슬로건으로 나를 존중하고 외적인 아름다움과 내면의 아름다움의 균형을 추구하는 세련되고 절제된 룩킹을 제시하는 라인이에요.요가 전문가 제시카와 스포츠 전문 브랜드 HEAD의 콜라보레이션 라인 중 하나 제품 받아서 착용했어요 :)    힐링 요가 클래스 참여하기 전 간단한 케이터링을 먹으면서 얼굴과 몸에 썬크림 발랐어요 !  야외에서 진행 되었거든요 ~태양을 피하고 싶어서 !    타임스퀘어 야외 광장에서 진행 된 제시카 요가 다이어트 클래스 !  이날 날씨가 정말 좋았어요 ~살랑살랑 바람이 불면서 햇빛은 따뜻하고.오랜만에 제대로 광합성 했지용 ^.^    매트에 자리를 잡으니 생수와 수건이 있어요.요가 하면서 아주 요긴했어요.  저는 아주 예전에 요가 배웠었는데 요즘은 안 배우고 있어요.항상 요가 배워야지 ~ 생각만하다 이번 기회를 통해 다시 배울 수 있는 기회 되었어요. 1회 였지만 .... 무엇보다 제시가 선생님 몸매를 보니 더욱 요가 해야 되겠다 싶어요 !!                                    제시카 요가 선생님이에요 !!!!!!!소탈하시고 친절하셨던 ~ 정말 너무 예쁘시더라고요.  약 1시간 30분 동안 진행 된 제시가 요가 다이어트 생각보다 금방 시간이 지나갔어요.   요가를 배우기 전 두근두근 ~ 제가 입고 있는 헤드 EGO LINE ! 기능성과 동시에 심미성을 모두 가진 요가복 추천이요 !!!인체 곡선에 부드럽게 감기는 매쉬 패치와 신축성 뛰어난 Nylon Span Tricot 소재를 사용하여 자유로운 스트레칭과 땀 배출이 가능한 요가복이에요.처음에 입을 때는 엄청 쫀쫀해서 불편하겠다 싶었는데 막상 입으니 엄청 편한거 있죠 ~~~~~~~   대부분 요가를 처음 접했거나 아주 예전에 접하셨던 분들이었어요 ~ 그래서 기본적으로 몸 풀기부터 시작.저는 처음부터 너무 힘들더라고요... 몸이 어찌나 뻣뻣하던지 반성의 연속이었어요.  10번씩 총 3번을 통해 총 30번 했던 동작 !이 동작을 통해 이틀 동안 팔, 다리, 배 알이 생겨서 고생아닌 고생을 했어요.  요가를 통해서 내장, 내분비선 자극 되어 피부가 탱탱해지며 자세 교정, 혈액순환 도움을 주는 운동이에요.무엇보다 균형감각, 예뻐지는 각선미를 통해 아름다운 몸을 갖을 수 있어요.이 동작을 배우면서 집에서도 꼭 해야지 생각을 했는데 요가 다이어트 클래스 다녀온 뒤 몸이 무겁다며 안 했어요.    이런 동작도 쉬워보이지만 은근 어려워요ㅜㅜㅜㅜ저는 잘 못 해서 동장 잡아주셨어요.....  헤드에고 요가복 입고 있으면 불편 할 거 같지만 스판이 무척 잘 되기 때문에 불편한 거 하나도 없어요! 정말 편하며 입고 있으면 살 빠지는 제품이라며 요가복추천 해주셨어요 !!!생각했던 것보다 착용감이 정말 좋아요.우리는 파란색 헤드에고 요가복 입었지만 파스텔 민트, 옐롱, 핑크 컬러의 제품들도 있어요.     마무리는 고생한 몸 긴장 풀어주었어요.햇빛을 받고 가만히 누워있으니 정말 좋더라고요 ㅎㅎ   저는 이렇게 누워 있을 때가 가장 좋았던 거 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  헤드에고 요가복 처음에는 몸을 조여주는 거 같아 불편한 가? 싶었는데 나중에는 불편함 없었어요.몸을 쪼아주었으면 누워 있을 때 불편 했을 텐데.. 불편함 없이 착용감 좋아서 제시가 요가 다이어트 클래스 동안 편하게 입고 있었어요. 제가 유연성이 없어서 요가 자세를 할 때 불편 했을 뿐.........  이렇게 막 찍어도 너무 예쁘셨던 ! 몸매가 그대로 드러나는 헤드에고 요가복을 입고 계셨는데 몸이 너무 건강해보이면서 탄력 있었던 ~계속 닮고 싶다고 속으로 계속 생각했어요.    1시간 30분 동안 진행 된 제시카 요가 다이어트 힐링 클래스. 처음에는 1시간 30분 한다고 싫었는데 ~ 생각보다 시간이 무척 빨리 갔어요.매일매일 이렇게 운동해주면 정말 좋겠다 생각을 했는데 저 바로 고기 먹으러 간 거 있죠ㅜㅜㅜㅜ      너무 예쁘죠 !!!!!!!!!!!!!!!!!헤드 에고 카달로그에서 보여주는 제시카의 일상이에요.  귀찮더라도 미무리 말고 꼭 요가 동작 할거에요 ~ 이거 올리고 지금 얼릉 동작 할래요 ㅎㅎ     안녕하세요! #타우요가서대전점 입니다! 아직 5월이 채 지나지 않았는데도벌써 장마라도 시작된 듯 습하기 그지없는 날들인데요ㅠ또 일교차는 어치나 큰지....  더웠다가 추웠다가 몸 상하기 딱 좋은 계절입니다!!!이럴 때일수록#건강관리#체력관리 가 한 층 더 중요해지는데요!!혹시,  어지럽고 속이 메슥 거리 기며피부가 창백하고 축축해진 경험이 있으신지요? 시야가 좁아져 마치 터널 같은 시야가 되며, 식은땀 과도하게 흘리고, 피로감을 느끼신 적은요?그렇다면 '미주신경 실신'을 조심하셔야 하는데요!  미주신경 실신한 번쯤은 들어보신 적 있으실 텐데요!최근, 미주신경 실신과 관련된 연구결과가 발표되어 이슈가 되고 있습니다. 요가가 반복적인 미주신경성 실신 예방에 도움이 된다는 연구 결과가 나왔다.​인도 스리 자야데바 심혈관 과학 연구소의 자야프라카쉬 쉔타르 교수 연구팀은 요가가 미주신경성 실신 치료와 예방에 효과가 있는지 확인하는 연구를 진행했다.​미주신경성 실신은 실신 중 가장 흔한 유형으로, 심하게 긴장할 경우 혈압이 낮아져 일시적으로 의식을 잃는 증상이다. 몸에 심각한 문제가 생기는 증상은 아니지만, 쓰러지면서 주변 환경에 부딪혀 다칠 수 있다.구진은 1년 전에 미주신경성 실신을 3회 이상 경험한 평균 연령 30대 환자 100명을 모집해 무작위로 치료 그룹과 요가 그룹으로 나눴다.​치료 그룹은 실신 예방법으로 알려진 ‘수분 유지’를 위해 12개월 동안 매일 6~9g의 소금과 3L 이상의 물을 섭취했다. 그리고 실신 징후가 나타나면 다리를 꼬고 허벅지와 엉덩이 근육을 수축하는 등 물리적인 치료 방법을 수행했다. 반면, 요가 그룹은 소금과 물을 섭취하지 않고 12개월 동안 매일 요가 수업에 참여했다. 요가 수업은 60분 동안 진행되며 프라나 야마(호흡), 아사나(자세), 디야나(명상)로 구성됐다.​실험 대상자들은 실험에 참여한 12개월 동안 경험한 실신 횟수를 기록했다. 실험 대상자들이 실험에 참여하기 전 17개월 동안 경험한 평균 실신 횟수는 6.4회다. 그러나 실험에 참여한 12개월 동안 요가 그룹의 평균 실신 횟수는 1.1회로 매우 감소했다. 치료 그룹이 12개월 동안 경험한 평균 실신 횟수는 3.8회로 감소했지만, 요가 그룹이 더 큰 효과를 경험한 것으로 나타났다.​연구를 주도한 쉔타르 교수는 "요가의 이점이 실험 3개월 만에 명백하게 나타났다"며 "요가의 호흡과 명상이 자율 신경계를 안정시키고 혈관 긴장도를 개선한다"고 말했다.​이번 연구는 유럽 심장 학회 저널 'EP Europace'에 최근 게재됐다.​[헬스조선] 갑자기 '털썩' 쓰러지는 실신...예방에 '이 운동'효과※미주신경: 장, 인두, 성대, 내장기관 등에 폭넓게 분포하여 부교감신경 및 감각, 운동신경 역할을 수행한다. #서대전요가 대표 #타우요가서대전점 에서항상 강조했던!"호흡"의 중요성에 대해 증명하는 연구결과인데요~​호흡하는 데에는 생각을 할 필요가 없지요!호흡은 자율신경계의 일부이기 때문인데요~그런데, 요가 수행자들은 호흡을 조절하면인간의 모든 것을 제어할 수 있다고 주장하곤 합니다.​호흡이 신경계통 조저로 이어지는 접속점이라는 사실이 과학을 통해 점점 밝혀지고 있습니다.  호흡 과정들이쉴 때는 숨이 코와 목구멍을 거쳐 허파로 들어갑니다.허파와 흉곽은 모든 방향으로 입체적으로 확장하는데요.이때 가로막은 아래로 내려가며 평평해집니다.​숨을 내쉴 때는 가로막이 이완되어 올라 가로 허파와 흉곽이 줄어들며 공기가 목구멍을 거쳐 나와 코로 배출됩니다. 호흡의 과정프라나야마요가 수행자들은 프라나야마(pranayama)또는 호흡 수행을 이용해 자신의 호흡을 조절함으로써 현존에 집중합니다.산스크리트어 프라나(prama)는 인간을 비롯한 모든 것에 스며들어 있는 생명력 또는 생명 에너지를 의미합니다.흥미롭게도 프라나는 호흡을 의미하기도 합니다.요가 수련 시 호흡을 조절함으로써 에너지의 흐름과 질을 변화시킬 수  있는 것입니다.​ 타우요가 서대전점 호흡조절을 통해 자율신경계를 제어할 수 있고자율신경계를 제어할 수 있으면갑자기 털썩 쓰러지는 '미주신경 실신' 또한제어할 수 있다는 것이지요!   그렇다면 정확한 자세와 호흡법이더욱 중요한 영향을 미치는데요!#문화동요가 대표#타우요가서대전점은 10년 이상 경력의 원장님과전문 강사진들로 정확하고 전문적인 수련이 가능한#대전요가 대표 센터라고 할 수 있지요! 타우요가서대전점가장 좋은 치료법은 예방이라고 하지요!실제로 한번 잃어버린 체력과 건강을회복하기 위해서는더 많은 시간과 노력이 필요합니다!잃지 않는 것이 더더 중요하다는 말씀! 타우요가서대전점앞서 연구결과에서도 언급되었듯'3개월 이상의 꾸준한 수련'으로우리의 건강을 함께 지켜보자고요! ​​나마스테 ☆★​ 타우요가 블루스퀘어 서대전점대전광역시 중구 계백로 1712-1 ​  용인역북 요가&필라테스새론스튜디오     제가 요즘 매일 다니고 있는 용인역북의 새론스튜디오입니다 요가와 필라테스 모두 할 수 있는 곳인데요 요가 덕후인 저는 여기서도 요가 수업을 신청해서 듣고 있어요 플라잉요가를 배워보고 싶어서 등록했던 곳이에요처음에는 무서워서 제대로 따라하지도 못했는데 이제는 어느정도 적응이 된 것 같아요 그래도 여전히 요가중에서는 난이도가 좀 있는 편이에요​​​​​​​   새론스튜디오는 체인 형태로 용인역북뿐 아니라 다른 지역에서도 찾아볼 수 있는데요 그렇다보니 회원권이 다 끝나지않은 상태에서 이사를 갈 경우 타지역 지점도 이용할 수 있다고 하네요 물론 이사하는 지역에 새론스튜디오가 있어야겠지만 말이에요 이곳은 인테리어를 정말 예쁘게 해놓았답니다 공간에 영향을 많이 받는 저에게 아주 안성맞춤인 곳인거죠 사진은.프론트의 모습이에요 들어오면 바로 프론트가 있어 출석 체크 및 주차 등록을 하는 곳이랍니다​​​​​​​   필요하면 음료수도 사서 마실 수 있어요개인적으로 차나 커피 등을 마실 수 있게 간단한 티종류와 믹스커피를 구비해주심 좋겠다는 생각이 들어요 통상 다른 곳은 다 있는데 이곳은 없어서 살짝 아쉬웠답니다 ​​​​​​​   프론트 옆쪽에는 상담실이 있고요 상담실 쪽 복도를 따라 안쪽으로 쭈욱 들어가면 탈의실과 샤워실이 있답니다 샤워실 있는 것은 아주 맘에 들어요 물론 저는 잘 이용 안하지만 여름에는 종종 이용했지요 게다가 탈의실과 샤워실 시설도 좋고 크기도 커서 아주 편리하답니다​​​​​​​   홀 안쪽으로는 이렇게 테이블과 의자가 있어서 기다리는 동안 이곳에서 휴식을 취할 수 있어요 그리고 홀 사방으로는 기구 필라테스 룸 요가 룸 pt룸 등 운동할 수 있는 공간들이 깔끔하게 분리되어 만들어져 있어요테이블 뒷쪽으로 보이는 곳이 기구 필라테스 룸들 중 한 곳인데요 기구 종류에 따라 3개정도의 필라테스 룸이 있는 것 같아요​​​​​​     저는 기구 필라테스는 잘 모르지만 꽤 많은 기구가 구비되어 있더라고요 아래 사진은 개인 pt룸이에요 ​​​​​​​   맞은편의 또다른 필라테스 룸 모습이고요​​​​​​   안쪽으로도 기구 필라테스 룸이 하나 더 있어요 이 룸 왼편이 제가 운동하는 요가와 매트 필라테스 룸이랍니다​​​​​​     짜잔... ㅋ 전 여기서 매일매일 열심히 운동하고 있어요 점점 플라잉 요가의 매력에 빠지고 있답니다플라잉으로 스트레칭하면 정말 최고에요그냥 스트레칭하는 것 보다 2 ~ 3배는 더 시원하고몸이 쭉쭉 늘어나는 느낌이에요특히 가슴과 어깨가 많이 열리는 느낌이랍니다게다가 거꾸로 매달리는 자세가 많다보니 혈액순환에도 좋고 몸이 더 바르게 펴지는 것 같더라고요 플라잉요가 외 다른 프로그램도 많아서 골라듣는 재미도 있고요 ​​​​​​​   뒷쪽에는 공용으로 사용할 수 있는 매트가 있고요 ​​​​​​​   발레핏요가에 사용하는 발레바도 있고​​​​​​​   번지요가 장비도 있어요2월부터 오전 수업에도 번지요가가 추가된다고 해요딱 한번 해봤는데 유산소 근력 운동이 주라서 체지방 빼기에 좋은 프로그램인 것 같아요​​​​​​​   센터 사진찍다 내 사진도 한번🙄이럴 줄 알았으면 옷 갈아입기 전 찍을걸 그랬네요무튼 이곳을 다닌지도 6~7개월 되었어요새로운 프로그램을 접할 수 있어서 저로서는 좋았답니다정통요가 프로그램도 있어서 일주일에 두 세번은 정통요가 참여하고 있어요 ​용인역북 요가와 필라테스 하고 싶으신 분들은 새론스튜디오로 오세요​​​ 새론스튜디오 용인역북점경기도 용인시 처인구 역북동 750 6층  ​​#새론스튜디오#용인역북새론스튜디오#요가필라테스#플라잉요가#번지요가#발레핏요가#기구필라테스 #역북요가#역북필라테스   천호점 우유미 회원님을 소개합니다.울 유미님은 요 결혼 하시기 오래~~전 부터 저의 일반 필라테스반 회원이 셨습니다.결혼 하시고 아가가 생겼 다는 좋은소식과  함께 다시 만나 뵙게 되었죠 여름학기 가을학기 두번에 걸친 수업 모두 다 참여 하셨구요부부임산부 요가도 참여하셨어요  유미님과 남편 분 고루고루 닮은 아가 이목 구비가 완전 또렸 하네요ㅎㅎ유미님 순산 축하 드립니다. 복덩이 아가와 새해 복 많이 받으세요       선생님 저 우유미에요 12월 13일에 아기 낳았어요 아기가 예정일 보다 10일 늦게 나와서 3.7kg으로 좀 커서 힘들었지만다섯번 정도 힘주고 낳았어요 선생님에게 배운것이 많이 도움이 됐어요 감사드려요~진통이 불규칙적으로와서 많이 아플때까지 집에 있다가 병원에 좀 늦게 왔어요병원에 온지 3시간만에 출산했습니다.호흡법이 많이 도움이 되었고 남편이 옆에서 큰 도움이 됐어요일반인 필라테스랑, 임산부 요가 수업 모두 다 너무 재밌게 잘 수강해서 꼭 다시 뵙고 싶어요다시 수강하러 갈께요~가능하면 일요 요가 수업 수강 하러 갈께요~2011.12.14 안녕하세요 샨티요가입니다.코로나19 가 지속되며 마스크가 일상이 되었어요~​요가 수업 중에도 마스크를 항시 착용하고 안전한 수업을 진행하고 있답니다.요즘 코로나19로 "기저질환" 관련 뉴스들이 많이 들려오죠?​우리가 운동을 하는 이유는 이런 기저질환들을 예방하고 건강한 면역을 갖기 위함이라고 생각해요~​코로나19로 영업정지라는 힘든 시간을 보냈지만,시간이 지난 지금 운동이 필수라는 사실이 더 와닿는다고 생각합니다.​운동과 더불어 요가를 하며 자연스럽게 하는 명상의 시간도 요즘같은 코로나 시대에 중요하지 않나 싶습니다.  천천히 몸을 사용하며 스트레스도 풀고 건강을 챙겨보세요~​요가는,​몸의 균형을 바로 잡아주고 유연성을 향상시킬 뿐 아니라 호흡을 통해 마음을 안정시킬 수 있습니다.​집중력과 기억력이 증대되고 스트레스 해소에 도움을 줍니다.​자신의 통제력과 조절 능력을 향상 시키는 심리적 효과가 있습니다.​​요즘 꼭 필요한게 요가인듯 하죠?​샨티요가에서는 토요일 요가도 있으니 평일이 바쁘시다면 토요요가에 참여해보세요~​ 샨티요가경기도 오산시 오산대역로 214 G플레이스상가 606호 #샨티요가 #오산요가 #세교요가 #오산플라잉 #세교플라잉 #오산요가자격증 #오산요가강사 #오산남자요가 #오산키즈요가 #오산주말요가 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​[요가지도자 과정 RYT200 수료 선생님 후기]​​2021년 상반기 요가필드 요가지도자 과정이 끝나고열심히 요가를 수행하고 티칭 기법을 연습한우수졸업생의 요가지도자 과정 후기를 들어볼게요.박OO님의 후기입니다.​​​​​​Q. 지도자 과정 시작 전 요가에 대한 경험 및 요가필드 지도자 과정을 참여하게 된 이유는?​​ ​​ 제가 좋아하는 요가에 대해서 더 자세히 알고 싶었어요.2~3년 전에 건강상의 이유로 요가를 그만두게 되었을 때에도늘 요가를 하고 싶다는 생각이 들었었어요.​살면서 그 어떤 시간들보다나에게 집중할 수 있는 시간이 요가라고 생각했고,꼭 내가 지도자가 되지 않더라도어떤 마음으로 어떻게 몸을 쓰는게또 어떤 호흡을 하는게 맞는건지 배우고 싶었어요.​그래서 스스로의 수련에서도 몸도 마음도 제대로 해보고 싶었기 때문에참여하게 되었습니다.​​​​​​Q. 요가필드 지도자 과정에서 도움을 받았던 점은?​​ ​ ​ 제일 중요한 호흡이라는 것에 대해 알게 되었어요.들숨 날숨이 어떤 영향을 끼치고얼마나 중요한 요소인지를 알게 되었고자세에서의 시선들과 방법, 주의할 점 그리고 타겟부위에 대해서도조금 더 자세히 알게 되었어요.​그저 모양만 따라하는게 아닌어떤 곳에 어떤 호흡으로 어떤 자극이 가야하는지어떤 점을 지키고 주의해야 하는지도 알게 되었고수련이라는 것 자체를 어떤 마음으로 대해야 하는지에 대해서앞으로의 나의 삶의 방식까지도다시금 생각해볼 수 있었어요.​​​Q. 요가 지도자 과정 시작점과 비교할 때 요가에 대한 생각 및 지식, 성장한 것들에 대해​ ​ 자세를 들어가고 나올 때 어떻게 호흡해야 하는지를생각할 수 있게 되었고자세마다의 이유가 다 있다는 것도 알게 되었어요.특히 어떤 근육을 사용하는지에 대해알게 된 것 같아요.​스스로에게 집중해야만하는 시간이라는 것을새삼 다시 느꼈어요.요가를 대할 때 몸 뿐만이 아니라마음에서부터 우러나오는 것에 대한 마음이많이 커진 것 같아요.​​​​​Q. 이 과정을 어떤 분들에게 추천하나?​ ​ 요가를 진심으로 사랑하는 사람들,그래서 더 자세히 깊이 제대로 알아보고 싶은 사람들,스스로에게 집중하고, 마음의 안정을 찾고 싶은 사람들,지도자의 꿈이 있는 사람들께추천합니다.​​​ 2021 하반기 요가필드 요가지도자 과정 모집 안내​​2021 하반기 요가필드 요가지도자 과정 신청서 2021 하반기 요가필드 지도자과정 (Yoga Teacher Training) 신청서World-Class Curriculum 1. 기간 : 2021년 8월 21일 ~ 10월 31일 (토, 일 10주 과정) *9월 18일(토), 19일(일) 추석연휴 수업없음 2. 수업시간 : 토, 일 오후 1시 ~ 8시 3. 대상 (아래 중 하나에만 해당 되어도 지원 가능) - 아사나에 자신 없지만 요가를 좀 더 깊이 있게 배우고 싶으신 분 - 현재 요가 지도자이지만 좀 더 전문적인 교육이 필요하신 분 - 요가를 사랑하고 요가로 좋은 인연을 이어 가고 싶으신 분 4. 비용 : 3,500,000원 5. 신청방법 : - 신청서 제출 후...forms.gle ​​​이상 요가지도자 과정 요가필드의Luna 였습니다 : )​​​​ 요가필드서울특별시 마포구 독막로8길 16 2F ​ 1:1요가수업 문의전화나마스테🙏일산 주엽의 요가홀릭입니다. 만물의 생명력이 움트는 3월입니다^^♡요가수련으로 일상의 건강과 활력을찾는모든 요가홀릭분들을 응원합니다. 수련은 하고싶은데 도저히 용기가 나지 않는 분, 수련을 꾸준히 하고 있는데 늘 몸의 상태나 수련에 갈증이 있으신분, 그룹레슨이 어렵고 불편하신분,개인맞춤수련으로 안정적으로 수련을 하고 싶은분, 사회적 공인으로 1:1수업을 선호하시는 분, 맞춤 체형교정, 근력강화가 필요하신분,그룹수업에 참여하기전 디딤돌처럼 개인레슨이 필요하신분,자신의 일상을 되돌아보고 변화를 가지고 싶은분, 다이어트가 필요하신분, 꾸준한 수련의 동기화가 필요하신분들을 위한 1:1 요가수업인 개인레슨 안내드립니다.​한분한분 좀더 세심하게 이끌어주는 1:1 요가수업을경험해보셔요~ 체형분석20년간 쌓아온 수련과 상담의 노하우로레슨 받는 분의 체형과 일상을 분석하고그에 맞는 개인 맞춤 수련으로 성장, 발전시켜 드리고자 다짐과 정성으로 수업에 임하고 있습니다. 1:1 요가수업 개인맞춤 요추 골반리듬에 맞는 자세 교정너무 옥죄지도 그렇다고 느슨하지도 않게"적당한"(옛어른들도 이게 젤 어렵다구) 속도로살피며 가보자구요~변화해가는 과정을 지켜보며 지도자도 수련생도 함께 성장해나갈수 있는상생 시스템~!! 1:1 요가수업 개인레슨 ~!! 요가호흡법 아누로마빌로마​주1회를 1:1 요가수업에 참여하실경우일반수련을 같이 병행해주시면 좋구요~ 주2회를 하실경우엔 수련을 빠짐없이 나올경우변화를 스스로 경험하실수 있답니다.^^ 수련을 오래쉬었다가 다시 하려니 엄두가 나지않아개인레슨을 신청하신분인데요:)이분의 목표는 일반 그룹수업에 참여하시는 것이랍니다.주2회로 약 한달넘짓 수련하신 회원님의 다운독 자세의 변화를 보시면 처음엔 어깨쪽으로 힘이 많이 들어가고 등이 말렸으며오금펴기가 어려웠죠 3회차 1:1요가수업 다운독3회차 하셨을때도 자세가 처음보다 많이 좋아져서 사진을 찍어드렸는데 1:1요가수업 9회차 수업 다운독9회차 수업에서는 허리가 스스로 펴는힘이 생기고 복부를 당기는 힘도 생겼어요 오금도 조금펴 펼수 있게되고 발바닥을 누르는 힘도 생겼어요~ 스스로 체감하는 변화로 기뻐하셨죠^^호흡도 굉장히 짧고 거칠었는데호흡근육을 사용하는 법을 조금씩 알아가면서 숨도 한결 편안해지셨구요~예전에 요가수련을 몇년동안 했었는데이제야 진짜 요가를 배우는 느낌이라고 하셨어요~ 이번주부터는 드디어 일반 그룹수업에 참여하시려고요가홀릭 멤버쉽에 등록하셨답니다~^^계속 화이팅이예요~^^ ​요가홀릭 1:1 요가수업 개인레슨 가능한 시간/요일월요일~금요일오전 8:10~9:10낮 1:00~2:00 낮 2:20~3:20오후 5:20~6:20 ​1:1 요가수업 트레이너(심재구원장님, 한겸 부원장님, 요가홀릭선생님)현재 1:1 요가수업이 진행중이라 요일과 시간은 상호협의로 조절가능합니다~^^​1:1  요가수업비 (주1회 또는 주2회가능)문의 031 912  4633​ 요가홀릭 고양페이가맹점일산주엽 요가의 메카​ ​​​안녕하세요위즈덤요가앤필라테스 입니다:)​오늘 알려드릴 정보는 바로! 2020년 13번째, 글로벌 요가말라 프로젝트예요   ​간단하게 요가말라 프로젝트에 대해 설명드리면,대한민국에서 핫한 요가인싸분들만 모셔서 진행되는 행사인데요,글로벌요가말라프로젝트는 어린이재단에 수익금 전액을 기부하는 행사입니다:)   대한민국에 12명의 핫한요가리더 중에 저희 학원 원장님, 정지혜리더님도 참여했답니다!정지혜원장님은  요번프로젝트가 두번째로 참여한 리더예요:)​<12명의 리더>김성수 #킴스요가 이재희 #광운대J요가김소영 #요가쿨라김아윤 #서울불교대학원김희련 #천안요가쿨라엘라 #사트얌요가김서진 #에이프로요가스쿨 김한나 #요가라움루시아 #인사이드에어리얼최우선 #사트얌요가이유주 #요가움 정지혜 #위즈덤요가   .좋은 의도와 의미를 가지고 13번째 이야기로 찾아가는글로벌 요가말라 프로젝트!참여하고 싶은 분들은 아래의 링크에 들어가시면 됩니다!​일시: 2020.6.20(토) AM 10:00 ~ PM 1:00​ 2020 글로벌요가말라프로젝트글로벌요가말라프로젝트 참가 신청 양식입니다. 2020 글로벌요가말라프로젝트는 ZOOM을 이용해 온라인으로 진행됩니다.  글로벌요가말라프로젝트는 어린이재단에 수익금 전액을 기부하는 행사입니다. 올해 참가비는 금액이 정해져 있지 않습니다. 아래 계좌로 자유롭게 기부금 입금해 주시면 됩니다.  국민은행 294501-04-076609 곽지혜(글로벌요가말라)  ■ 온라인 강좌(줌 ZOOM https:zoom.us) 수강 방법:  1) 노트북 이용 시 : 행사 시작 전 URL (링크)주소를 보내드리면 클릭해서 접속  2) 스마트폰 이용 시 :...naver.me ​ Can Yoga Help Lower Cholesterol?요가가 콜레스테롤을 낮추는 데 도움이 될 수 있을까? 요가를 하면 콜레스테롤 수치를 낮출 수 있는지에 대한 과학적 검증 결과는 긍정적이다.요가에는 심호흡이 포함되어 이완에 도움이 되어 스트레스 수준을 낮추는데 도움을 준다. 스트레스를 줄이면 심장 건강에 도움이 될 수 있으며 또한 상체를 비트는 자세들은 소화 촉진에 도움을 준다. 그러나 병력에 따라 결과는 사람마다 다를 수 있다. 전반적으로 요가가 콜레스테롤을 낮추는 데 효과적이라는 결론을 내리기 위해서는 더 많은 연구가 필요하지만 긍정적 결론을 짓는 연구들이 많다.2013년에 시행된 2 형 당뇨병을 앓고 있는 인도의 100 명을 대상으로 3 개월 동안 요가에 참여한 사람들이 총 콜레스테롤, 트리글리세리드 및 LDL (저밀도 지단백질) 이 감소한 것으로 나타났다.(Effects of a yoga intervention on lipid profiles of diabetes patients with dyslipidemia: Nisha Shantakumari외)2014년 다른 연구에서 요가하는 군이 운동을 하지 않는 군에 비해 LDL 및 HDL 콜레스테롤과 혈압을 개선하는 효과가 있었다. 그러나 연구의 범위와 규모가 제한적이었다.(The effectiveness of yoga in modifying risk factors for cardiovascular disease and metabolic syndrome: A systematic review and meta-analysis of randomized controlled trials: Paula Chu 외)2019 년의 연구신뢰 할 수 있는 연구에서 24 명의 여성이 26 주 동안 일주일에 세 번 요가를 수행 한 연구 참가자들은 총 콜레스테롤과 LDL 수치가 감소했지만 HDL 수치는 크게 영향을 받지 않았다. (Effect of Yoga on Lipid Profile and C-reactive Protein in Women : Milad Azam 외) 콜레스테롤에 도움을 주는 동작Seated forward bend 이 움직임은 소화에 도움이 되고 스트레스를 줄일 수 있다.​1. 앉은 자세에서 시작하여 다리를 앞으로 쭉 편다. 담요나 수건 위에 앉아도 좋다.2. 척추를 들이 마시고 길게 내쉰다.3. 숨을 내쉬고 천천히 다리 위로 구부리기 시작한다. 허리가 아닌 엉덩이에서 움직인다. 등은 평평하고 머리는 똑바로 세워야 한다. 등이 통증을 느끼기 시작하면 정지한다.4. 발이나 발목 방향으로 계속 손을 뻗으면서 숨을 쉬고, 편한 거리까지만 간다.5. 편안함 수준에 따라 1 ~ 3 분 동안 자세를 유지한다.​Child’s pose  이 움직임은 스트레스를 줄이고 깊은 이완을 유도한다.​1. 무릎을 꿇은 자세에서 시작하여 발쪽으로 뒤로 앉는다.2. 무릎은 엉덩이만큼 넓게 벌리고 허벅지 사이에 몸통을 내려 놓는다.3. 팔은 몸통 옆에 두고 손바닥은 위로 향하게 한다. 또는 손바닥을 매트에 대고 아래로 팔을 앞으로 뻗는다.4. 자유롭게 들이 쉬고 내쉰다. 30 초에서 3 분 동안 유지한다.​Seated spinal twist  이 움직임은 건강한 소화를 촉진 할 수 있다.​1. 똑바로 앉은 상태에서 왼쪽 다리를 바닥에 구부리고 오른쪽 엉덩이로 뒤꿈치를 구부리고 오른쪽 다리가 왼쪽, 오른쪽 발바닥을 바닥에 교차시킨다.2. 왼손을 천장까지 뻗으면서 척추를 늘린다.3. 오른쪽으로 비틀기 시작하고 왼쪽 팔꿈치를 오른쪽 무릎 바깥쪽으로 밀어낸다.4. 더 많이 유지하려면 숨을 들이 마시고 비틀기를 유지한 상태에서 깊에 숨을 내쉰다.    30 초에서 1 분 동안 유지 한 다음 반대쪽으로 전환한다.​Wheel pose 더 진보 된 자세, 바퀴는 숙련 된 요기에게 더 적합하다. 바퀴 자세를 취하기 전에 척추를 따뜻하게 해야 한다. 바퀴 자세는 신체를 열고 강화하는 데 도움이 될 수 있다.​1. 발을 바닥에 대고 무릎을 구부린 상태에서 엉덩이 거리를 벌리고 등을 대고 누워 시작한다. 팔은 몸 옆의 바닥에 뻗어 있어야 하며 손가락 끝은 발 뒤꿈치를 스치고 있어야 한다.2. 손을 잡고 어깨 아래에 놓고 매트에 밀어 넣는다. 팔꿈치를 계속 당긴다.3. 발과 손을 아래로 누르고 위쪽으로 누르면서 숨을 들이 마시고, 먼저 머리 꼭대기까지 멈춘다. 팔 뼈를 어깨 소켓에 다시 연결한다.4. 팔로 밀고 최대 바퀴로 들어 올린다. 포즈를 처음 접하는 경우 팔이 구부러 질 수 있다. 머리를 이완하면서 가슴을 계속 들어 올린다.5. 심호흡을 한다. 내려올 준비되면 발을 앞으로 걷는다. 턱을 가슴에 집어 넣고 척추를 한 번에 하나씩 천천히 굴린다.6. 무릎을 모으고 발을 넓히고 몇 번 호흡한다.​Legs up the wall 이 자세는 심장으로 가는 혈류를 원할하게 한다. 또한 불안을 줄이고 혈압을 낮추며 다양한 기타 건강 상태에 도움이 될 수 있다.​1. 요가 매트를 벽까지 옮긴다. 어깨를 벽에 대고 옆으로 앉아 올바른 자세를 취한다.2. 다리를 벽 위로 뻗은 상태에서 매트에 등을 대고 눕는다. 필요에 따라 더 가까이 다가간다.3. 1-2 분 동안 또는 편안 할 때까지 자세를 거꾸로 유지한다. 숨을 들이 쉬고 내쉰다.4. 내려올 준비가 되면 천천히 다리를 벽 아래로 내려 가서 무릎을 가슴으로 가져온다.5. 몇 번 좌우로 흔들며 휴식한다. 기타 대체 치료 ​콜레스테롤을 낮추기 위해 다음과 같은 대체 치료법을 시도해도 좋고 요가와 함께하면 좋다. 생선 섭취 : 오메가 -3가 풍부한 생선을 일주일에 세 번 섭취하면 심장 질환 위험을 줄일 수 있다.  연어, 정어리, 참치와 같은 지방이 많은 생선을 섭취를 추천한다.식물성스테롤 인 stanol보충제  : 이 보충제는 소장이 콜레스테롤을 흡수하는 것을 방지하고 LDL 수치를 낮추는 데 도움이 된다.아마씨 : 아마씨 는 오메가 -3 지방산으로 가득 차 있으며 HDL 수치를 높이는 데 도움이 될 수 있다. 요리 할 때 기름을 사용하거나 아마씨 가루를 먹는다.운동 : 걷기, 수영 또는 자전거 타기와 같은 다른 형태의 심장 강화 운동을 한다.  (위 기사 Healthline: Medically reviewed by Courtney Sullivan— Written by Jane Chertoff on December 21, 2020)(Effect of Yoga on Lipid Profile and C-reactive Protein in Women : Milad Azam 외) : https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC6547799/사진 Pinterest ​(사)한국자연치유요가협회는 #메디컬요가 의 대표 협회로서 꾸준히 최신 연구자료를 근간으로 의과학적 #요가 교육을 추구하고 있습니다저희와 같이 공부하셔서  심도깊고, 깊이 있는,유능한 #요가강사 가 되어보세요 2021년 18기 자연치유요가 전문가과정 [3월6일 시작]자연치유요가 2021년 3월 6일 시작 ~ (매주 토요일) 오전 9시~ 오후1시 - 4개월 과정 ​문의사항은 (사)한국자연치유요가협회 본원 (02-537-8877)로 연락바랍니다. :) 사단법인 한국자연치유요가협회서울특별시 서초구 서초대로78길 44 #강남역요가 #강남역요가지도자과정 #요가강사자격증 #임상요가 #테라피요가 #메디컬요가 #요가지도자과정 #요가강사자격증추천 #요가강사자격증강추 #강남역5번출구요가강사지도자과정 ﻿요가강사이자 치유사로 활동하면서 개인레슨에서 수기요법이나 핸즈온으로만 가능했던 여러 효과들을 단체레슨에서도 이끌어낼 수 없을까, 고민해왔습니다. ^^긴장성 두통, 요통, 고관절통증, 천장관절통증, 손목통증, 목 어깨통증, 발목통증 등 우리의 삶의 질을 낮추는 많은 불편함들은 정도만 다를 뿐 근육과 연부조직의 불편함과 관계되어 있습니다. 그래서 두통은 후두골하부와 경추 주변을, 요통은 흉요추접합부와 복부를, 고관절통증은 장골 안쪽을 부드럽게 풀어주고나면 완화되는 경우가 많습니다. 하지만 이런 수기요법의 적용과정에서 치유사가 얼만큼의 압력을 사용할 것인지, 받는 분의 긴장도가 얼만큼이고 어떻게 반응할 것인지 등의 변수가 증상완화에 큰 영향을 미칩니다. 손으로 근육의 결절(노폐물이 쌓여있는 근육의 뭉침 부위)을 부드럽게 눌러보면 누르는 손을 얼마나 받아줄 것인지에 대한 저항도가 다르고 이 저항을 보아가며 적당한 압을 주어야 합니다.치유사의 압(일종의 외부 환경에서 오는 자극)에 대해 저항하는 근육은 신체의 일부분이지만 몸은 마음과 연속체를 이루고 있기 때문에 받는 사람의 몸, 마음의 컨디션, 그 컨디션이 반영되는 호흡의 상태가 고스란히 드러납니다. 결국 효과적으로 치유하려면 받으시는 분과의 신뢰를 형성하고 편안한 호흡을 유도하며 진행해야합니다. 요가단체레슨에서는 이런 복잡한 과정을 '볼테라피와 요가도구 사용'을 통해 적용할 수 있습니다. 마치 전문적인 수기요법사가 적절한 포인트에 손을 놓듯, 기능해부학적으로 움직임을 분석하고, 그 움직임의 기능부전을 해결할 가능성이 높은 포인트에 공을 놓은 후, 해당 근육을 효과적으로 자극할 수 있는 움직임을 반복함으로써 단체레슨에서도 치유효과를 높일 수 있습니다.또 공을 통한 자극의 강도를 조절할 수 있는 사람도, 자극에 반응하는 사람도 자기 자신이기 때문에 자극과 반응의 양, 타이밍을 조절하기도 하고 자극과 반응의 관계 속에서 몸-마음의 관계를 알아차리기도 하는 기회를 가질 수 있습니다. 공에 의한 자극은 대부분의 경우 무해하거나 일시적인데도 그 자극을 대하는 반응은 사람마다 다릅니다. 즉 통증에 대한 반응은 주관적입니다. 눈을 부릅뜨고 아픈 자신의 몸이나 이런 무자비한(?) 동작을 시킨 강사에게 화를 내시는 분도 있고, 턱을 조이고 숨을 참아가며 끝까지 참는 분도 있습니다. 이런 것 가지고 좋아지겠냐며 처음부터 가능성을 닫고 기대하지 않는 분도 계시고, 반대로 이렇게 열심히 했는데 왜 안좋아지냐며 속상해하시는 분도 있습니다.  볼테라피 수련동안 그 모든 자신의 반응 안에서 스스로를 알아갈 수 있는데, 알아차림은 요가에서 가장 유용한 기술입니다.볼테라피와 요가도구 사용은 능숙한 요가강사의 핸즈온을 대신하기도 합니다. 핸즈온의 대표적인 역할은 세가지 입니다. 첫 번째는 부드러운 접촉을 통해 지금 어디에서 무엇을 하고 있는지 알아차리게 하는 것, 두 번째로는 움직임의 지향점을 향해 끌어주는 것, 세 번째로는 움직임의 지향점과 반대로 밀어서 지향점을 향해 힘 쓰게 하는 것입니다. 예를 들어 브릿지자세에서 보통 '무릎'을 앞벽을 향해 밀라는 정열을 쓰는데 브릿지로 올라가는 동안 두 손을 정강이 위쪽에 놓아줌으로써 정강이가 세워지는 동안 당연히 무릎이 앞벽을 향해 밀리는 것을 알아차리게 할 수도, 정강이를 강사의 두손으로 당겨줄 수도, 오히려 정강이를 밀어서 반대의 힘을 쓰게도 할 수 있습니다.  갓난아기일수록 양육자의 도움이 많이 필요하지만 커가는 아이는 주도적 학습을 할 때 반짝이는 것처럼 요가수련자도 수련 속에서 스스로 알아차리고 스스로를 양육하는 연습을 해나가야 합니다. 이런 스스로 하는 알아차림과 양육에 볼테라피와 요가도구의 사용이 핸즈온을 대체할만 합니다. 간단한 예로 팔을 앞으로 들어올려 귀옆으로 가져오기 위해서는 견갑골의 참여가 반드시 필요합니다. 견갑골은 상방회전, 후방경사되며 상완골두를 받쳐올립니다. 견갑골은 흉곽과 관절을 이루고 있기 때문에 팔과 견갑골이 움직이기 위해서는 흉곽의 참여가 필요합니다. 결국 팔 하나를 들기 위해서 흉곽(몸통)도 견갑골도 변하는데 이 변화를 알아차리기 힘든 이유는 변화가 가장 확연한 등을 우리가 눈으로 볼 수 없기 때문입니다.만약 누워서 자세를 한다면 등과 바닥이 접촉되어있기때문에 핸즈온도 불가능합니다. 이럴때 견갑골의 상각(삼각형 모양의 견갑골의 가장 윗부분)이나 견갑골 내측의 안쪽 등에 크고 작은 공을 놓고 팔을 이리저리 움직이다보면 팔의 위치에 따른 견갑골, 흉곽의 움직임을 자각할 수 있습니다.  골반 아래 요가블럭을 받치고 누워서 이완하는 자세를 하기도 하는데 이 때, 무심코 있을수록 몸의 전체 앞면 중에 습관적으로 늘어나 있는 부분만 더 늘어나고 긴장되어있는 부위는 변화가 없을 가능성이 큽니다.  이 과정에서 어느 부위가 자극이 되며 늘어나고, 어느 부위는 자극이 없는지를 알아차리고 자극이 미치지 못하는 부위를 부드럽게 놓아줌으로써 자극(골반 아래 블럭을 놓는 것)에 대한 스스로의 반응을 변화시키고 근육상태를 재조직할 수 있습니다. 또 복부가 늘어나있으므로, 날숨에 복부의 수축력이 골반과 다리의 무게를 변화시킨다는 사실도 더 뚜렷하게 경험할 수 있습니다. 가벼운 블럭을 흉골(윗가슴) 위에 올려놓으면 그 부위에서의 호흡의 세부사항들이 의식 속으로 들어오고 이 관찰을 통해 가슴을 부드럽게 만들 수도 있습니다. 이번 '움직임 자각을 위한 볼테라피와 요가도구사용 특강'은 몸의 움직임과 볼테라피에 대한 기본적 원리를 알고, 스스로 도구를 사용한 자각과 치유를 충분히 경험해봄으로써 활용할 수 있게 안내하는방향성을 가지고 있습니다. 현장에서 요가, 필라테스 등을 안내하시는 선생님들은 물론, 신체중심 심리치유에 관심이 있으신 분들, 스스로 몸을 보살피는 방법에 관심이 있으신 일반인분들 모두 환영합니다. ^^ -------------------------------------------------------------------------------------------1. 일 시 : 2021년 5월 20일 ~ 6월 10일까지 매주 목요일, 총 4회 2. 시 간 : 오후 1시 ~ 4시 30분3. 장 소 : 방이동 요가힐러연구소 (몽촌토성역 2번출구 바로 앞, 한성백제역 1번출구 도보 1분)4. 내 용  - 볼테라피의 원리 (발통점 완화, 자각을 위한 인공지면)  - 고유수용감각훈련 주요부위  - 척추와 골반의 연결을 위한 볼테라피와 요가도구사용  - 자요로운 견갑대의 움직임을 위한 볼테라피와 요가도구사용  - 안정감있는 하지를 위한 볼테라피와 요가도구사용  - 호흡과 반다를 위한 요가도구사용  - 볼테라피와 요가도구사용과 함께 하는 소마요가수련5. 인 원 : 총 인원 6분 중 4분 충원6. 신 청 : 블로그 비밀댓글 또는 카카오톡(ID:yogahealer945)으로 교육비 문의 후 입금 순 마감  안녕하세요 요가 크리에이터 요가배입니다  ​현재 진행 중인 온라인 임산부 요가 클래스를 에어클래스라는 교육 플랫폼을 통해 런칭하게 됐습니다. ​어플 기반의 클래스 플랫폼에서 요가 클래스를 런칭해달라는 제안은 수년전부터 받아왔어요. 하지만 스스로 준비가 되지 않았다는 판단 하에 몇 번을 거절하다 이번에는 영상이 제법 많이 만들어져있기에 부담없이 응하게 됐습니다. ​지난 1월부터 부지런히 기획하고 제작 편집한 저의 요가 동영상을 에어클래스에는 탄탄한 커리큘럼으로 재기획해 올려두었어요! ​링크는 아래에!  건강한 임신과 출산을 위한 임산부 소마요가요가배 건강한 임신과 출산을 위한 소마요가 유튜브 조회수 280만을 넘은 자연주의 출산 영상을 공개해 출산에 대한 인식을 바꾼 요가 크리에이터 요가배가 에어클래스에서 건강한 임신과 출산을 위한 소마요가 클래스를 오픈했습니다 두 아이 출산 경험과 센터 및 지자체에서 테라피 요가 및www.airklass.com ​임산부 분들께 가장 필요한 몸의 이완을 가이드해드리고 통증을 다스릴 수 있는 볼테라피와 명상, 그리고 임산부 몸에 좋은 운동형 요가와 스트레칭형 요가까지 꽉 채운 커리큘럼입니다. 오픈 이벤트로 가격도 상당히 합리적이니 부담없이 온라인 임산부 요가를 체험해보세요!  제가 하는 소마요가는, 할리우드 유명 배우들의 긴장 완화 트레이닝법으로도 유명합니다.​임산부들 역시 긴장이 많이 되고 스트레스가 많을 수밖에 없기에 몸과 마음을 말랑말랑하게 이완하는 것은 꼭 필요하죠. 격한 운동이 부담스러울 수 있는 이 시기에 몸에 부담이 전혀 가지 않으면서 몸의 구석구석에 상쾌한 바람이 들어오는 듯한 느낌의 소마요가를 해보세요. ​이 시기 여러분이 체험한 소마요가는 여러분의 몸에 대한 이해도를 높이고, 삶의 질 쉼의 질 수면의 질을 전반적으로 끌어올려줄 거예요! ​저와 함께 임산부 요가 하신 분들의 후기입니다. ​ ​​저의 온라인 임산부 요가는 참여하시는 분들의 호응과 참여율이 상당히 높아요! 목표를 90% 이상 이루고 계십니다! ​요즘은 특히 오프라인 임산부 요가를 하기가 힘들어 몸의 변화와 출산 준비와 관련 물어볼 곳이 없잖아요. 병원은...물어보기 좀 부담스럽기도 하고요. 그런데 저와 함께 하시는 분들은 온라인이라 더 부담없이 이런 저런 질문도 하시고 지금의 마음의 상태까지 편하게 소통하시면서 출산 준비를 하고 계세요! ​​ 런칭 이벤트 : 선물 제공 ​에어클래스 런칭 이벤트로, 임산부 요가를 신청하시는 분들 중 5분께는 소도구 준비물에 포함된 짐볼을 선물로 드리려고 합니다 .신청하시고 비밀댓글 혹은 카카오톡으로 알려주시면 선물을 보내드리도록 할테니 많은 참여 부탁합니다.​스트레스풀하고 불면도 생기는 임신기를 편안하고 느긋하게 만들어 드릴게요. 함께 해요! ​#온라인임산부요가 #임산부요가 #소마요가 #에어클래스 ​​​  리본요가 ZOOM 라이브 수업 안내(1월4일 ~ 1월15일)정부의 사회적 거리두기 수도권 2.5단계 연장으로 리본요가원은 1월16일 까지 휴강 됩니다​리본요가 재 오픈 일: 1월18일(월)​​영원한 것은 없고 지금의 분위기는 곧 전환 됩니다머지않아 모든게 제자리를 찾아가면 반드시 더 좋은 세상이 열릴거에요​그리운 우리 리본 회원님들♡2주 기간동안 랜선 으로 만나며 힘내 봅시다!!​휴강 기간 동안 답답한 마음 달랠 수 있게 온라인 줌 클래스를 준비해 보았습니다​현재의 상황이 아쉽고 답답하지만 우리 조금만 참고 온라인 으로 마음 나눌 수 있는 시간 갖도록 해요​ ○ 리본요가 회원 이라면 누구나 참여할 수 있습니다(수업횟수 및 기간 차감)​○ 비회원 으로 참여를 원하시는 분들은 쪽지 및 비밀댓글 달아 주시면 비회원 수업료 와 참여방법 안내해 드립니다​○ 준비물 : 줌 어플이 설치된 태블릿 or 노트북 or 핸드폰,  요가매트, 열린마음♡​○ 온택트 온라인 요가 시간 : 포스터 참조    안녕하세요  수원 요가원 숨요가 리더 디아입니다 *^^* 요즘 출산을 하고 나니 육아로 인해 몸은 찌뿌둥하고 온몸이 천근만근 피로감이 몰려오네요~ 중간중간 요가수업도 하고 수련도 하는데 그렇지 못하시는분들은 더더욱 그럴꺼 같아요!! 애는 봐줄사람없고 운동은 하고 싶고 정말 우울해요~ 하지만 또 이쁜 우리아가들 자는 모습을 보면 참 이쁘고..  그래서 그 심정을 누구보다 잘알기에 아기를 동반하고 요가를 할수 있는 클래스를 만들어보았어요 *^^* 요가 정규수업은 아니구요 1회성으로 한번 진행후에 참여도에 따라  아이동방 요가클래스 반을 개설예정입니다 *^^* 수원에 사시면서 육아로 운동하기 힘드셨던분들 참여하시면 좋을꺼같아요 *^^* 눈앞에서 아기 보면서 요가합니다 *^^* 아기를 케어해줄 선생님이 따로 계시지 않기때문에 요가하면서 눈도 바빠질꺼예요 ㅎㅎㅎㅎ 아기가 먹을 간신거리나 장난감 가져오시고 중간에 잠이들수 있으니 타올준비해주세요 *^^*  숨요가 031-268-5452 http://cafe.naver.com/lovesumyoga/  아름다움과 치유가 있는 수원 숨요가 : 네이버 카페수원 장안구 율전동 성대역 숨요가 체형교정요가 및 다이어트전문, 임산부요가, 요가지도자과정,아쉬탕가cafe.naver.com 수원 요가숨요가 위치입니다!! 수원 성균관대역 1번출구 도보 2분(수원 장안구 율전동 성지빌딩 3층)​​    [수원 요가][율전동요가][천천동요가][입북동요가][호매실동요가][아기동반요가][아기참여요가][아기요가][베이비요가] 2020년 추석, 인도에서 함께 할래요?​갠지스강이 흐르고, 세상에서 가장 오래된 곳이자, 가장 인도스러운 곳, 그 유명하고도 흥미진진한 바라나시와 ​부처님이 보리수나무 아래에서 깨달음을 얻으신 평범해 보이지만 푸근한 시골마을, 보드가야로 요가 여행을 떠납니다.​이름하여, (달리 다른 이름이 생각이 나지 않네요, 여헹자 한분이 바보 여행 ( 바보 : 자유롭고 모험심이 강하며 순수한 )이라고 추천하셨죠!.^^)​<인도 바라나시-보드가야 요가 여행 10일>  ​여행 일정 : 2020년 9월 24일 ~ 10월 3일 ( 9박 10일 ) - 일정표 하단 첨부여행 루트 : 델리 - 바라나시 - 보드가야 - 델리여행 가격 : 1인 95만 원  ( 포함사항, 불포함 사항을 자세히 읽어보세요. )여행 인원 : 6인-8인 ​*포함사항: 1.전 일정 숙박비 ( 소박하지만 안락한 게스트 하우스 ) 및 조식, 2.도시 간 교통비 ( 에어컨 기차, 예약 차량 이용 ), 3.일정에 포함된 요가 수업 4.바라나시 보트 탑승 2회 5.인도 힌두스타니 전통 음악 공연 감상6.전 일정을 함께 하는 인도, 요가 전문 인솔자.​*불포함사항 :1.델리 왕복 항공권 및 인도 국내선 2회 ( 국제선 에어인디아 직항 ( 인천- 델리 왕복 ), 에어인디아 국내선 ( 델리-바라나시 / 보드가야-델리)  이용 - 총 가격 70 만원대 )- 이후에 개별적으로 안내드립니다.2.인도 도착 비자 (30달러), 여행자 보험 (약 1-2만 원), 3.개인 식사비, 유적지 입장료, 도시 내 교통비 및 개인경비 (총 150-200 달러).   추석 연휴를 인도에서 요가하며 여행하기함께 할래요?​여행과 요가가 함께 하는 색다른 인도 여행으로갠지스강이 흐르는 인도 최대의 성지인 바라나시와부처님이 깨달음을 얻은 곳인 보드가야에서 잔잔한 시간을 보냅니다.  매일 아침의 요가 시간 후에갠지스강을 바라보며 인생에 대해 생각해보고,화장터에서 나오는 연기를 보며 우리의 보통의 삶을 깊이 느끼는 시간이겠죠.  ​보드가야 보리수나무 아래서 명상의 세계에 빠져 보고길거리에 가득한 시골 사람들과 함께 하는 시간을 가집니다.  바라나시는 들리는 말에 의하면 세상에서 가장 오래된 도시라고 합니다1. 바라나시는 어떤 곳일까요?들리는 말에 의하면 바라나시는 세상에서 가장 오래된 도시라고 합니다. 그래서인지 복잡하게 얽혀 있는 골목길은 다른 골목으로 이어지는 미로처럼 형성되어 있죠. 골목 구석구석엔 여러 가지 오래된 가게들로 가득 차 있어요.우유를 걸쭉하게 끓여 요거트와 각종 스위트를 만들어내는 스위트 숍,김이 모락모락 나는 튀김을 바삭하게 튀겨대는 사모사 (인도 감자튀김) 집,뜨근한 인도 홍차인 '짜이'를 우유에 넣고 설탕을 듬뿍 넣어 끓여 유혹하는 짜이 집.실크로 유명한 바라나시답게 화려한 문양과 색상의 옷 가게들이 즐비합니다.  ​해가 뜰 무렵의 바라나시는 고요합니다. 어둠을 뚫고 나오기 시작하는 붉은 햇빛이 갠지스강을 비출 때 보트를 타고 조용한 갠지스를 느껴보세요. 강에서는 조용히 노를 젓는 소리가 들릴 뿐입니다. 가끔 먹이를 찾아 헤매는 갈매기의 소리가 고요를 깨뜨리지만  그 또한 노랫소리로 들으면 그만입니다.  ​갠지스 강을 바라보며 매일 요가로 몸과 마음을 정리하고,인도 전통 음악을 들으며 인도 음악에 흠뻑 빠져보는 시간을 가져요.​그리고 무엇보다 중요한 혼자만의 시간이 많아요.자유롭게 갠지스강의 가트를 거닐며 바라나시를 느껴 보시기를!  보드가야는 찬란한 보리수나무 아래, 마음이 편안해지는 특별한 시골 마을입니다. 2.보드가야, 보드가야, 보드가야.수행을 하는 사람들에게는 보리수나무 아래서 부처님이 깨달음을 얻은 특별한 곳입니다.보드 가야 전체에 좋은 기운이 흐른다고 하죠. 그래서 모든 종교의 사원이 함께 공존하는 곳이기도 합니다.  ​매해 겨울 티베트의 지도자인 달라이라마가 와서 가르침을 주시고,그 외 많은 스승들의 불교 프로그램으로 수행자들로 북적거립니다.  그런 신성한 마을인 보드가야는 제게는 다른 모습으로 더 특별한 곳입니다.저는 수행을 하는 사람도, 도를 닦는 사람도 아닌 그저 평범한 여행자입니다. 오래전 보드가야에서 저는 천막 레스토랑에서 특별한 인연을 맺었고, 이후 틈틈이 그곳을 찾아가서 일을 하다가 지금은 매해 겨울을 보드가야에서 커피와 케이크를 만들며 지내고 있어요.  ​보드가야에서 아침, 저녁으로 보리수나무가 있는 사원을 돌고 돌며 생각들을 내보내고,다시 일상 여행으로 돌아와 사람들과 스치며, 시골 마을을 느끼며 시간을 보내요.​그리고 숙소 옥상에서 함께 요가를 합니다. -보드가야 요가는 제가 이끌어 갑니다. 괜찮으신가요?   ​보드가야 옆 마을인 '둥게스와리'로 가서 시골 정취를 느끼고,부처님이 명상하신 동굴을 방문합니다.그리고 마을의 시골집에서 간단한 점심 식사를 함께 해요.  3. 역시 편안한 이동으로 여행을 간편하게!델리-바라나시 (1시간 비행)와 보드가야-델리 (1시간 30분)는 국내선으로 이동합니다. 바라나시와 가야 구간 ( 기차 3-4시간 )은 인도 여행의 별미인 기차로 이동해요.편안하게 이동하는 인도 여행! 걱정 마시고 함께 하시면 됩니다. ^^   4. 어바웃 요가 그리고 함께 하는 사람들   ​요가를 배우기 위해 떠나는 여행이 아니에요.하루의 시작을 요가로 하며 조금 유연한 시간을 보내는 여행입니다.요가를 조금 배운다고 해서 뭐가 달라지냐고요?조금씩 고요해지는 마음과 조금 더 건강해지는 몸이 하루를 즐겁게 만들어 줍니다.요가를 못하시면 이 여행에서 함께 배우면 되고요,요가를 잘 하시는 분이라면 인도에서 요가를 더 깊이 있게 배우실 수 있으실 거예요.​요가를 못해도, 잘해도 모두 참여 가능합니다.그리고 남, 여, 노, 소 모두들 환영! 대환영합니다.​이 여행을 만든 이유는 몸과 마음의 조화를 위해서입니다.요가 여행 이후에 제가 정말 그랬거든요.  5.인도 힌두스타니 전통 음악 감상  갠지스강이 흐르는 바라나시에는 많은 예술가들이 살고 있습니다. 강가에 나가면 물감으로 그림을 그리는 많은 사람들이 있고, 악기를 연주하는 음악회가 많이 열리고 있어요.매해 2월에는 밤새도록 연주하는 바라나시 음악회가 열리고 있죠.  ​저희는 바라나시에서 인도 전통 음악회를 감상합니다. 작은 집에서 연주하는 인도 현악기 시타르, 타악기 타블라 그리고 건반 악기인 하모니엄과 구슬픈 인도 화음을 들으며 깊은 명상에 빠져 보아요.  6.여행의 재미, 인도 음식 즐기기   인도에는 카레만 있는 것이 아닙니다. ^^물론 다들 잘 아시겠지만.이번 여행은 인도 음식뿐만 아니라 티베트 음식도 다양하게 즐기실 수 있어요. 티베트 음식은 우리나라 음식과 비슷합니다.티베트 칼국수, 수제비, 만두뿐만 아니라 여러 볶음 요리와 밥을 함께 드시면 됩니다.  ​물론 채식인들에게 인도는 천국과도 같은 곳이지요.그리고 물론 비채식인들에게도 천국과도 같은 곳이에요. ^^   7.여행에 이용하는 숙소 이야기델리의 숙소는 여행자들이 지내는 뉴델리 역 근방의 파하르간지에서 머뭅니다.파하르간지내에서 가장 깨끗하고 조용한 곳에서 지냅니다.  ​바라나시 숙소는 갠지스강에 가까운 곳입니다.간소한 게스트 하우스이지만 지내기에 불편함이 없는 곳이에요.  ​보드가야의 숙소는 보드가야에서 제가 항상 머무는 게스트 하우스입니다.옥상에 작은 공동 부엌이 있고, 마하보디 대탑이 보이는 전망을 자랑하는 작은 숙소이지만,가족이 운영하는 숙소라서 조용하고 깨끗합니다.소박하지만 마음이 편한 곳이에요.   여행 일정표는 아래 파일을 열어보세요. 첨부파일9월 24일 인도 바라나시 보드가야 여행.pdf파일 다운로드 아망고 트래블의 인도 요가 여행에 참여하실 분들은 조금 서둘러 주세요!아시다시피 아기자기한 소그룹 여행이니까요! 문의는 댓글이나 카톡 (아이디 iamango)으로 부탁 드립니다. ​​아망고 트래블은 요가 여행만 진행하는 1인 여행사입니다.인도 요가 여행을 시작으로 일본, 태국, 국내 요가 여행을 진행하고 있습니다.​​​​​​​​​​​​​​ ​​​요즘 홈트족이 늘어남에 따라#요가필라테스 중 어떤 것이 좋을지고민하시는 분들도 적지 않다고 합니다.​​​두 가지 모두 기본적으로 모든 동작의 기초가스트레칭 동작에서 시작되기 때문에  부르는 명칭만 다를 뿐 비슷한 운동형태이지 않나 하시는 분들도 많은데요.​​ ​​#홈트레이닝요가 와 #필라테스 는호흡법부터 시작해서 운동 유형이 다르기 때문에​  자신이 얻고자 하는 목표와 운동효과에 따라맞춤 운동이 될 수 있게잘 생각해서 선택할 필요가 있습니다.  ​​#홈트레이닝 #요가필라테스 모두스트레칭이 모든 동작의 기초가 되는 만큼재활에 도움을 줄 수 있습니다.​​ ​​하지만 이중 부상을 입어 통증 완화 및 신체적인 기능재활이 필요할 경우엔  전문가들도 #요가소도구 를 이용한 필라테스 운동법을 주로 활용하고 있으며,​​정신과 감정적 재활이 필요할 경우에는요가가 자주 활용되고 있는 추세입니다.​​​다양성으로만 따지자면 휠체어를 타고 다녀야 하는 노년층이더라도 쉽게 따라 해 볼 수 있는 동작들이 많아​​재활 운동 범위 내에서는필라테스보다 #홈트레이닝요가 가 훨씬 폭이 넓은 편에 속해 있습니다.​​ ​​요가는 정신적인 부분에 큰 중점을 두고 있어스트레스완화, 집중력향상, 정신수양 및신체 밸런스 균형 맞추기와 유연성 기르기에가장 큰 영향력을 가지고 있고  필라테스와 달리 소도구가 따로 필요 없는맨몸 운동으로 신체를 뒤트는동작들이 더 많은 편입니다.​​​ 때문에 경우에 따라서는 필라테스 그 이상의 훌륭한 재활 운동으로도 활용 해 볼 수 있는데요.​​​ ​​만약 재활뿐만 아니라 체중 감량까지운동하는 목적에 포함시키는 거라면   피트니스효과와 유산소운동효과를 동시에 얻게 해 주는다양한 #요가소도구 를 이용한 필라테스가#홈트레이닝요가 보다 훨씬 적합하다고 볼 수 있습니다.​​​요가필라테스 모두 전신의 근육 토닝과 강화에 많은 도움을 주지만 ​​운동을 하는 동안 더 많은 칼로리 소모와 함께 근육 토닝에 더욱 많은 중점을 더 두는 것이 바로 필라테스입니다.​​ ​​20세기 초 조셉 필라테스가 개발한운동치료요법으로 초기에는 세계 1차 대전 군인의 재활을 위해 시작된 거지만   이후 여러 무용수들이 춤 동작 등으로 다양한 자세를 소화하기 위해 활용하면서​​오늘 날까지 널리 알려 지게 된 신체 재활과 강화 목적으로 개발된 것이바로 지금의 필라테스 입니다.​​​#필라테스 는 전신의 근육가화 및긴장된 근육 이완을 위한 동작들이 많고매트나 저항기구를 다양하게 활용하기 때문에​​헬스와도 같은 웨이트 트레이닝에 가까운운동이 주된 거라고 볼 수 있습니다.​​ ​​#요가필라테스 모두 코어 중심의복근 토닝에 도움 주는 동작들이 많이 있지만​​필라테스 쪽이 더욱 웨이트 트레이닝으로써의 강도가 높기 때문에체지방감량으로의 칼로리 소모와근성장에 더욱 빠른 결과를 이룰 수 있습니다.​​  #체형교정요가 와 함께 날씬하고 튼튼한 복근을 얻고자 할 경우에는 데일리 루틴으로 요가필라테스 운동이 더욱 적합합니다.  ​​필라테스나 홈트레이닝요가 모두약간의 시간만 낼 수 있다면  실내 어디에서든 즐길 수 있어집에서 혼자 할 수 있는훌륭한 운동이 될 수 있습니다.​​ ​​지금은 유튜브나 소셜 등을 통해어렵지 않게 #요가소도구 를 이용한기초적인 동작 맛보기는 가능하기 때문에  같은 동작으로 매일 50~60분씩 반복해 줘도#체형교정요가 및 코어 기능 강화, 몸매 가꾸기에 좋은 습관이 될 수 있습니다.​​​꼭 스튜디오 수업에 참여하지 않아도충분한 최대의 운동효과를 얻을 수 있으므로자신에게 적합한 #요가소도구 인지 충분히 비교해 보고 ​​​한 가지 이상 마련하여 꾸준히 실천하시면요즘 현대인들이 가장 많이 겪고 있는척추관련 질환 예방에도 큰 도움이 됩니다.​​ ​​특히 실내 공간부피를 많이 차지하지 않고다른 소도구에 비해 무게가 꽤 나가지 않아이동과 보관이 용이해​​​많은 홈트족이 찾을 만 큼대중화 되고 있는 것으로'스파인코렉터'를 손꼽아 볼 수 있습니다.​​​#홈트레이닝요가 동작도 소화할 수 있고혼자서도 코어 중심의척추 회전 및 신전운동의 효과를 높여 주는 장점이 있습니다.​​ ​​코로 호흡을 마시고 입으로 호흡을 내쉬며전체적으로 몸을 길게 뻗어 늘려 준다는 느낌으로자유로운 신전운동이 가능하기 때문에  복부, 옆구리, 등, 어깨 위주의 몸통 전체 운동으로 이용해 볼 수 있습니다.​​  어떤 동작이든 나에게 맞는 운동법이제일 중요하므로 무리 없이 매일 즐겁게 운동해 보시길 바랍니다!  ​   매번 인증샷을 찍지는 않지만,가끔 남겼던 사진들을 모아모아 오랜만에기록 남기기    감기로 아플때도열심히 요가했던,그래야 몸이 풀리고,근육이 이완되서 일상에서 활동이 가능하다.    어떤날은요가원 1층에 있는 카페에서책 읽다가 올라가기도 한다는~♡제대로 힐링데이다♡​8시반부터 읽기 시작해서 11시까지,그리고 11시10분타임 요가   가끔 저녁에 요가를 하러 간다.저녁이라 노을지고,뭔가 더 따뜻하게 느껴지는 요가원김포한강신도시 점점 적응되고 이제 애정도깊어지고 있다.내가 다니는 모든 공간들이나를 온전히 쉴 수 있게 도와준다.    최근엔 요가로원장님이식물을 만들기도 하고 키우기도 하시는데,보는것만으로도 힐링된다.​공기가 좋아서호흡하기 더할나위없이 좋은 공간으로느껴진다    집에서 요가로까지 10분,차로도 10분,타고 내리고 올라가고 등등​이제는 습관처럼 그 시간들을 즐기고,라베니체를 걸으며 숨도 쉬고,주변 경치를 보고 느낀다​여유를 느끼는 모든 곳들이나에게 힐링 스팟이 된다.이제 동네가 정겨워지고, 하나둘씩 알아가는좋은 인연들로 마음은 두 배로 따뜻해진다  ​​곧 야외요가 일정이 잡힌다는데기대가 된다.요가를 좋아하는 사람들과 함께 모여자연에서 요가를 즐기면너~무 좋을것 같다.​매일 가고 싶지만 일을 하기 때문에주3회를 끊었는데, 가끔은 이 일정도 지켜서가기가 어려울만큼 바쁠때도 있다.작은 소원 하나는..주3회 꼬옥 지켜서 요가 갈 수 있는스케쥴 만들기다.일이 생기거나 급 강의일정이 아닌 이상은출석율 100%도전한다​요가를 일주일 이상 쉬면 몸에서 반응한다전신..몸살기운,그래서 더 선호하는 요가사랑♡주변에 나와 같은 업종에 있는 지인들에게추천해서..이미 같이 공유하는 지인들이 많아졌다.내가 좋아하는 운동을 내가 좋아하는 사람들과 같이 하고 있는것만으로도기분이 좋다.언젠가 외부에서 하는 클래스도요가여행도 상상해볼 수 있기 때문이다.​나이들어 갈수록만나면서 밥먹고 차 마시는것도 좋지만무언갈 같이 경험하는 것들이오래 기억속에 남고,의미있는 일 들 같다는 생각이 든다.​누군가와는 공연을 보러 가고,누군가와는 강의를 같이 들으러 가고,누군가와는 요가클래스를 참여 하고,누군가와는 쇼핑을 하고.,하핫!이런 일상이 행복하다.함께 할 수 있는 그들이 있어 의지가 되고,삶이 윤택해진다.​내가 좋아하는 그 누군가가내가 좋아하는 일상을 같이 하면 기쁨이두 배가 된다.앞으로도 쭈~욱 그러하기를 바라며..주변에서 '요가전도사'라고 별명 붙여줬다히힛!좋다!  제주도요가 밸런싱요가아라점 다양하고 재밌게 배울수있는곳!  ​제주도에서 많고많은 요가학원어디가서 운동을 해야제대로 할수있을까 ?재밌게 할수있을까 ?​고민하지마세요 !​가족같은 분위기 ~처음이신분들도재밌게 적응할수있도록 도와드려요 !!​ 밸런싱요가&스피닝 아라점제주특별자치도 제주시 중앙로 492 ​평일에 상담오시면다양한 상담과 센터투어 가능합니다.미리 전화예약후 방문해주세요 ^^​064)725-6543​ ​오전 지나쌤 수업시간 ~~​편안하게호흡하고내몸을 편안하게 이완시켜줍니다.​가만히 생각을 비우는시간제가 제일좋아하는 시간이랍니다!​ ​처음 요가를 해보는사람도 괜찮아요.​제주밸런싱요가아라점에는초보자, 남녀노소 누구나편하게 수업에 참여가능합니다.(요새남성분들도 많이 듣고계세요^_^남자에게 정말 필요한운동이 바로 요가!!)​ ​제주밸런싱요가아라점은방역수칙을 준수하여운영하고 있답니다.​소중한 화요일 아침밸런싱요가 수업으로저희와 함께해주셔서너무 감사한 마음입니다.​​ ​​지금 이순간,요가가 필요한 모든 분들에게저희 밸런싱요가아라점은활짝 열려있어요.​​오늘우리가연결되어 있음을 느끼는 시간이 되었답니다.​나마스떼 ​   ​ 날씨도, 그리고 시기적으로운동하기에 부족함이 없는 하루라더 반갑게 인사드리는 젠요가하는 남자입니다.​오늘은 젠요가의 다양한 센터 중에서도찾아주시는 분들의 수업 집중도와 열정,그리고 선생님들과의 캐미가 유달리 좋기에 그만큼 요가 숙련자가  많이 생기는 선릉역 요가의 메카!​"젠요가 선릉센터"에 대한간단한 자랑 & 소개를 살짝 해볼까 하는데요~^^​​ ​​​이미 깨끗한 시설 & 다양한 수업은공통적으로 소개해드렸으니..​ 그런 부분을 기본으로선릉 요가와 선릉역 요가를 이야기하며자신 있게 들려드릴 수 있는 부분이라면!​​ ​​젠요가 선릉센터가초보자와 숙련자 구분 없이 재미있게 요가를 하는 데 있어분위기 조성이 가장 잘 되어 있는 장소이자,​즐거운 운동 분위기를 회원분들이 만들어주시고,​요가와 명상을 즐기는 공간이라는 부분입니다.​​ ​​이것은 선릉 지역의 특성상,​근교에 거주하는 분들 비율보다선릉 주변 회사 업무 및 일을 마치고 들리셔서요가 하시고 가시는 분들이 많으실 수밖에 없는데아무래도 조금만 피곤하거나, 다른 일에  운동을 미룰 가능성도 그만큼 높을 수 있지만!​​  ​​오히려 젠요가 선릉 센터는 웃으면서 방문하셔서 매일매일 수련하시는 분들의 비율이 굉장히 높고,​수련을 못하시더라도 찾아주셔서 몸과 수련에 대해 선생님들과 논의하는 분들이많다는 것을 실제로 봤기에 드리는 말씀인데요~​​​ ​​쉽게 말해,​1. 센터 선생님들도 직장 생활을 해본 분들이기에찾아주시는 모든 회원분들과 충분히 공감하면서, 2. 회원님들도 요가에 대한 이해 와 좋은 점을 알게 되어참여도가 높아지는 좋은 선순환이 되는 추천하는 센터 중 한 곳이라 할 수 있으니^^​아마도 다양한 행사와참여가 필요한 일에 항상 선릉센터의회원분들이 적극적이고, ​우승하여 좋은 상품을 가져가시는 비율이굉장히 높은 것은 그런 캐미를 보여주는 단편적인 예는 아닌가 싶습니다.​​ ​​선릉역 주변에 계시면서날씨도 좋고 & 요가와 운동은 해야 하는데일과 시간, 여러 가지 때문에 고민되어쉽게 정하지 못하고 있는 분들이라면찾아주시길..​그래서 젠요가 선릉센터 찾아어떤 분위기로 다들  운동을 시작하고, 오래 하면서 분위기를 만드는지 살펴보시길 추천 나는 장소입니다.​​ ​​​아마도 선릉 요가 검색하셔서처음 문을 여실 때까지는 조금 어색하실지 모르겠지만..​분명 방문 후에는 여러분의 마음을 사로잡는 멋진 시설을 기본 베이스는 물론!​회원분들이 만들어 주시는 좋은 분위기까지 얻어 가셔서 만족스럽다는 기분을 느끼는 공간으로탈바꿈하는 것을 느껴보셨으면 좋겠네요~​저 역시도 더 노력하여 인사드릴 테니 말이죠^^​​ 안녕하세요!! 지오니야입니다!​제 블로그는 그냥 저의 모든 것 같아요!! 딱히 주제가 정해져있지도 않고..?​거의 여행 블로그 같기도 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 어떻게 보면 카페나 맛집도 여행 아닌가요..?내 지역 근처에 있기 때문이지만 나랑 거리가 먼 사람에게는 나에게 익숙한 공간도 누군가의 여행이 될 수 있다 생각해요!!​아니 또 tmi..​암튼 저 지금 양양이에요!! 양양에 있는 동안 매일 일기를 다시 시작해 일상을 올릴까 고민 중입니다..​액티비티나 빡센 여행을 계획하고 온 게 아니라 정말 숨 쉬며 나를 돌보고 쉼표를 찍고 싶단 마음에 호다닥 내려왔거든용...​​근데 여기 숙소 미쳐버려.. 넘모 예쁜 거 있죠?사진이 많아요.. 보여드리고 싶은 공간도 많고..?사진이 많은데 글도 많으면 보기 힘드니까!! 말은 최대한 줄여볼게요!!! (노력)​​​  숙소 앞  진짜 한적한 분위기 끝판왕​쉬러 오기에 너무 좋지만 가까운 편의점도 도보로 9분 정도사실 물건이 있다면 터미널에서 미리미리 사 오시는 거 추천!​​​​ 마당까꿍ᰔ 엄청 호기심이 많고 사람 좋아하는 것 같은 고앵이씨쟤랑 닮은 친구들 3마리나 있더라고요 ..? 가족인가..?​​여러분 특종 ⭐️​들어보니 올해 초?에 낳은 아들 고양이랑 엄빠고양이고이번에 3마리 또 낳으셔서 고양이 5마리 졸졸졸...운이 좋으면 쫄쫄쫄 다니는 거 보실 수 있대용 ㅜㅜ ❣️ 마당 입장 두구 두구 •• (인데 반대 방향 🤦) 숨 쉬다의 낮 ☀ 커뮤니티 공간 (인 것 같은데 안 들어가 봄) 숨 쉬다의 밤 🌙​  ​✨ 중요 포인트 ✨​아무래도 주변이 밭이고 풀과 굉장히 가까운자연과 함께하는 숙소이다보니오후에 마루에 잠깐 앉아있었는데 벌레들 휘융 ~하고 쌩쌩 지나다녀서 ㅜ ㅜ 무섭습니다. 매우매우. 바로 도망옴 🤗​그리고 모기도 꽤.. 방 안에서는 없었는데 숙소 돌아오는길에 모기 물렸더라고용 ㅜㅜ​​​ 창고분리수거 요기서 하시면 됩니다! 사용한 수건 담아두는 바구니!​​​ 독채 - 마루 제 방은 공용공간 마주 보고 가장 오른쪽 독채 숙소였어요!​방 앞에 마루 공간이 있어서 아침에 요기 앉아서비 내리는 거 감상하니.. 아주.. 시 한 편 뚝딱  진짜 제일 좋은 거!! 방 앞에 마루라고 하나요? 작은 공간이 프라이빗하게 있답니다!!!!  근데 완전 프라이빗하진 않아요ㅠㅠ 문 열어두니 호기심쟁이씨 들어와서 구경.. ( ღ'ᴗ'ღ )  선풍기 뒤에 있는 스위치로 불을 켤 수 있고오른쪽이 밤에 불 켜면 느낄 수 있는 분위기! シ 작은집 5번 방 1호점 방 제일 쥬아 💜​​​ 방 내부진짜 딱 들어가자마자 와... 개 좋아,, 했어요 ㅜㅜ ㅜㅜ  왼쪽 문 - 주방 공간오른쪽 문 - 화장실 요 수건은 발 닦기 위해 바닥에 두고 사용하라고..진짜 세심한 센스 미쳤됴 ? 에어컨도 있어요!! ++ 선풍기까지 ​✨ 중요 포인트 ✨​방 조명이 아주 매우 감성적인데 엄청 환하진 않아서 아쉬웠고탁자 위에 있는 스탠드 조명은 안 켜졌어요!​방 침구 전부 깨끗했고, 여러분을 위해 코박죽 해봤는데이불과 배게 전부 좋은 향 뿜뿜 하는 건 아니었고 깨끗이 빨아 햇살 좋은 날 말린 냄새..?완전 뜨거운 건조기로 말린 냄새..? 그 중간쯤?뭔가 햇빛에 잘 마른 포근한 옷 냄새가 났어요!!!​수건도 매우 두툼하고 냄새 안 났습니다 (제일 중요)​​​​ 주방 공간나 또 불 안 켜고 찍었네.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  미니 주방이 있어서 간단하게 재료 손질하거나사용하기에는 큰 무리가 없을 것 같아요!  냉장고에 있는 물 마셔도 되냐고 여쭤봤는데쿨하게 냉장고에 있는 건 다 드셔도 된다고.. 🙂ෆ​​​​ 화장실 제일 믿음직스러웠던 부분!​인스타나 블로그 정보 보니까 내용물이 불안해 사용하지 않는 분들을 위해 믿고 사용할 수 있도록 뚜껑 부분을 붙였대요!​그래서 여행 가도 따로 세면도구 챙겨가는 사람 나..인데여기서는 따로 안 챙겨왔어요!!그리구 냄새 진짜 왕왕 조음 ㅜ  사실 집에서 쓰는 것보다 머릿결이 부드러운 것 같아서 샴푸랑 트린트먼트 저걸루 바꿀까 고민 중이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​✨ 중요 포인트 ✨​스크립퍼? 저거 어린이집에서 유용하게 쓰던 건데 ㅋㅋ 화장실 사용 후 바닥 슥슥 긁어주면 하루 종일 쾌적하게 사용할 수 있다고 준비해둔 부분 넘모 좋았습니다!​​​​ 쉬어가기 ღ이제 숙소 소개는 끝났으니 숙소에서 나의 쉼 ~~ 💜💜 드라이기 진짜 자그맣고 귀엽고방에 모기 잡는 것도 꽂아두셔서 센스 짱이다 했어요..구치만... 고데기는 없었다...... 1일차 내 저녁 ㅜㅋㅋㅋㅋㅋ바다에서 멍 때리다가 주문 마감 시간 놓쳐서 편의점,, 근데 요즘 날 진짜 더운데 개운하게 샤워하고에어컨 바람 밑에서 맥주 한 캔 홀짝홀짝 마시며슬의생 보니 이런 게 행복이구나ㅜㅜ 했어요​진짜 제대로 나만의 시간 즐기며 쉬는 느낌..  넘모 귀여운 치약 ㅜㅜ !!  이 잠옷 아주 찰떡 콩떡 ٩(๑˃̵ᴗ˂̵) و넘모 마음에 드는데 엄마는 뭐가 예쁘다고 샀냐구...큰 거 조아해서 일부러 크게 샀는데 전 대만족입니다 어무니.  괜 ~ 히 조용하니까 티비 틀어두고핸드폰 하다 잠들기 ㅎ ㅎㅎ (｡’▽’｡)♡  내 옆에 누울 사람 ~~? 선착 1.​근데 사실 숙소 사진 친구한테 보내줬는데 외관 보더니 온돌방이냐고 ㅋㅋㅋ 침대는 없냐고 ㅋㅋㅋ다시 일어나긴 귀찮고 저렇게 찍어보낸 사진입니닷..ㅎ ㅎ​아 저 뭐야 알고 보니 배게 2버전이래요!!!!!​​✨ 중요 포인트 ✨​똑바로 누워 자는 사람을 위한 낮은 베개와옆으로 누워 자는 사람을 위한 높은 베개로2버전이 있으니 누워보시고 편안한 배게 선택하라는데뒤늦게 봤기 때문에 전 그냥 하나에 누워 잤어요 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ​보기엔 똑같아 보이던데,,, ^_^​​​ 동물 친구들 🐶🐱 마지막 뽀인트 ✨​옆에 무슨 공장? 있는데 거기서 키우시는 강아지인데오른쪽 아이 굉장히 무섭게 짖어서 매번 놀라고조용히 좀 하라며 서로 신경전 펼치다 왔습니닷.. ㅎ  아침에 마당에 있는 고양이 친구와 함께 마루에 앉아내리는 비를 감상하고 있으니 마음이 편해지더라고요 ( ⁎ ᵕᴗᵕ ⁎ )​​​ 짧은 정보숨쉬다강원도 양양군 강현면 답리 6-13 ​1호점에 이어 2호점도 오픈했다고 하시던데전 한옥의 공간에서 솔솔 풍겨오는 향이 너무 좋아벌레는 무섭지만 또 1호점 방문할 것 같아요!​​https://instagram.com/soomseada?utm_medium=copy_link 팔로워 1,010명, 팔로잉 0명, 게시물 218개 - 숨:쉬다(@soomseada)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 새벽 요가 프로그램도 참여할 수 있고,참여하신 분들의 후기는 인스타에서 보실 수 있어요!​​​​  사실 제주 이후로 모든 한 달 살이, 청년 살아보기이런 거 계속 봤더니 추천에도 전부 살아보기 이런 게 ㅋㅋㅋㅋ그러던 중 양양 한 달 살기 이벤트 진행하길래인스타에서 후다닥 신청했는데 아니 글쎄?지원자가 너무 많아서 일정을 쪼개 이용할 수 있게 해주신대요​근데 무려 10박 11일..저는 양양에서 한 주 넘게 살아보게 되었어요 ෆ˙ᵕ˙ෆ​오늘이 3일째!! 매일 일기로 들고 오려 했는데 밀려버렸지 모에요..? ㅎㅎ​당분간은 양양 살이 이야기들로 들고 올 것 같아요!!제가 왜 여행 이야기를 했는지 아시겠됴 ㅋㅋㅋ제 양양 함께해요 여러분 💕​​​​'본 포스팅은 업체에게 일부 지원받아 솔직하게 작성된 포스팅입니다.' 날씨가 오락가락해서 그런지 요즘 허리가 또 다시 찌릿찌릿 피티도 하고있지만 자세교정을 위해 망포동필라테스 신동탄플라잉요가 빈요가플라잉앤필라테스에 다녀왔어요​  ​빈요가플라잉앤필라테스는 신영통 현대아파트 1단지 정문에 있는 베스킨라빈스 건물 4층에 위치해있어요주차는 건물 지하주차장이있긴한데 좁은거 같아 전 다른곳에 주차하고 올라갔어요 빈요가플라잉앤필라테스경기도 화성시 영통로61번길 6 제일프라자 031-221-2884010-2470-9017​  ​엘리베이터에서 내려서 왼쪽코너를 돌아 가면 빈요가플라잉앤필라테스 매장이 보여요​ ​빈요가플라잉요가앤필라테스 매장은 상당히 깔끔깔끔했어요입장전에 체온측정 및 손소독, 방문기록을 남겨야 들어갈수있어요수련실 내 손소독젤과 살균ㅅ프레이가 비치되어있어서 운동 전후로 소독이 가능해요​ ​운동복 판매도 하고있어서 운동복 준비 못하신분들은 매장에서 구입해서 입고 운동하실수있어요​ ​인스타그램 이벤트도 진행중이에요 이런건 참여해줘야쥬 ㅎㅎㅎㅎ​ ​요즘같은 시기에 운동할때는 환기가 무조건 필수!!!!수업시 창문을 다 열고 환기하고 수업하니 추위타시는 분은 긴팔을 입고 하시는게 좋을거같아요​ ​먼저 옷을 갈아입으러 탈의실에 들어갔어요탈의실도 깔끔깔끔​ ​드라이기, 빗, 일회용비닐봉투가 있어요운동하고나면 정말 머리가 산발이 되는데ㅎㅎㅎㅎ 간단하게 정돈하고 나갈수있겠어요​ ​사진이 왜이리 흔들렸지 ㅠㅠ코로나확산으로 샤워는 금지!!손과 발은 씻을수있어요 ​운동시작전에 손과 발을 닦고 들어가주세요 ㅎ빈요가플라잉요가앤필라테스는 플라잉요가뿐 아니라 키즈플라잉. 맨즈요가수업등10가지 이상의다양한 수업이 있어요​ ​빈요가플라잉요가앤필라테스는 플라잉요가 전문센터로 주변에 많은 플라잉요가 센터들중시간이 가장 많고 설치되어있는 해먹이 제일 많아요​ ​옷을 갈아입고 상담실로 들어가 상담을 받았어요정기적인 인바디 검사를 통해 회원들에게 필요한 맞춤 프로그램관리와 식단관리등을 피드백해줘요​  ​보기만해도 무서운 인바디 기계 ㅎㅎㅎㅎ 그래도 내 몸 상태를 알고 시작해야하니 피할수 없었어요빈요가플라잉요가앤필라테스는 원장님과 매니저님들 모두 요가 강사 자격증 취득자시더라구요??거기다 빈요가플라잉요가앤필라테스 선생님들은 모두 경력 5~15년 넘는 전문강사님들이세요​ ​플라잉요가는 처음이라 긴장긴장 수업시간 전에 살짝 찍어봤어요정말 해먹이 많이 달려있더라구요 ㅎ한타임에 10명 미만 인원제한해서 소그룹으로 수업을 해서 맘이 조금은 놓였어요 ㅎ​  ​빈요가플라잉요가앤필라테스는 키즈플라잉요가수업도 있는데 키즈플라잉요가 수업은 아이들 키성장에도효과가 좋다고해요 우리 라봉이도 크면 같이 수업 받고싶은 마음이 ㅎㅎㅎㅎㅎ ​운동할때는 다른회원분들이 있으니 사진 못찍고 끝나고 다시 찍어봤어요플라잉요가로 유명한 곳이어서 그런지 멀리서도 찾아오시는분들이 많다고해요거기다 저처럼 허리디스크, 거북목등 자세교정을 해야하는분들, 교통사고 후유증으로 운동은 해야하는데운동을 못하시는분(?)들에게 추천 하는 운동이라고 해요 잘찾아온듯 ㅎㅎ​빈요 플라잉요가앤필라테스는 거울이 참 많아요 본인자세 체크 하며 운동하기도 좋고 파우더룸이나 데스크에도 거울이 많아 눈바디찍기도 좋아요 ㅎㅎ​ ​아...............정말 힘든 1시간 이었어요 나름 피티도 받고있고 기구필라테스도 나름 했어서 스트레칭 정도 하고 가야겠다 생각했는데오마낫 제 눈 퀭한거 보이시나요....??ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ기구필라테스보다 더 힘든거같아요???근데 또 나름 재밌음 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ다양한 연령층이 수업을 듣는데 선생님께서 한분한분 자세 봐주시고 난이도 조절해서할수있도록 도와주시더라구요 이래서 다들 4~5년씩 다니고 재등록 하시나봐요 ㅎㅎ​꾸준히 다녀서 자세교정도 하고 살도 빼야겠어요​  ​​ ​ 본 이벤트는 5/10 마감되었습니다. 참여해 주신 모든 분들 감사드립니다. 샨티!  ​나마스떼, 지음요가입니다 :)어느덧 푸르름이 가득 찾아왔네요.가정의 달 오월을 맞이하여 그리고 지금 이 어려운 시기를 보내며꼭 나누고 싶은 도서를 '호흡의 기술' 소개합니다.​오늘 소개하는 도서 호흡의 기술은 얼마나 숨이 중요하며 어떻게 숨을 쉬어야 하는지에 대해 흥미롭게 다루고 있습니다.​저자 제임스 네스터는 호흡의 중요성을 몸소 체험할 수 있는 스탠퍼드 실험에 참여하는 것을 시작으로 수년간의 자료조사와 연구로 책을 쓰게 되었습니다.그 내용 또한 그의 여정을 담고 있어 매우 흥미롭게 다가옵니다.​ Prologue'이 책은 잃어버린 호흡의 기순과 과학에 대한 과학적인 모험이다. 보통 사람이 숨을 들이쉬고 내쉬는 데 걸리는 시간은 3.3초인데, 이때마다 우리 몸 안에서 일어나는 변화를 탐구한다. 호흡을 할 때마다 유입되는 수많은 공기 분자가 우리의 뼈와 근육, 혈액, 뇌, 오장육부를 어떻게 형성하는지, 그리고 이 미세한 분자들이 다음 날, 다음 주, 다음 달, 다음 해, 그리고 수십 년 후 우리의 건강과 행복에 어떤 영향을 미치는지에 대한 새로운 과학 이야기를 이제 펼쳐 보일 것 이다. '아주 과학적이지만, 실은 과학적인 것만으로는 풀어내기 어려운 잠재된 우리 몸과 숨에 대한 이야기들이 담겨 있습니다.우리가 안고 있는 수많은 질환들은 숨을 쉬는 것에 따라 변화될 수 있습니다.이 책에서는 그러한 내용들을 아주 자세히 관찰하고 있으며 어떻게 호흡해야 하는지에 대한 지침도 함께 다루고 있습니다.​입 호흡에 대하여, 코와 날숨, 느리게 그리고 더 적게 씹는 것에 대하여, 그리고 숨을 참는 것.요가를 하며 몸 구석구석 숨을 전달하고 보다 의식적인 숨을 쉬고 있는 여러분에게호흡의 기술이 아주 와닿을 것이라 생각합니다.​  '우리는 첫 숨을 들이쉰다. 그리고 두 번째 숨을. 파도가 밀려와, 우리를 말끔히 씻기고, 돌이켜 물러나 다시 바다로 돌아간다.'호흡의 기술 에필로그 중에서​  ​지음요가 Χ 북트리거 『호흡의 기술』 증정 이벤트​푸르름은 가득하지만 마음껏 숨을 쉬기 어려운 요즘, 집에서라도 마스크를 벗고 호흡의 기술을 익혀보시길 소망합니다.더불어 지음요가의 구독자분들께 '호흡의 기술' 도서를 드리고자 합니다!​이벤트 참여를 원하신다면, 아래 구글폼 링크를 클릭하여 정보를 작성한 후 제출 버튼을 눌러주세요!추첨을 통해 열 분께 도서를 증정 드립니다.참여 기간은 오늘 5월 1일부터 5월 9일 일요일까지이며, 당첨자는 10일 지음요가 커뮤니티를 통해 발표합니다.​ 지음요가 Χ 북트리거 『호흡의 기술』 증정 이벤트가정의 달을 맞이하여 지음요가와 북트리거가 만났습니다! 도서 증정 이벤트에 관심 있으신 분들께서는 아래의 정보를 작성하여 제출 바랍니다. 추첨을 통해 열 분께 도서를 증정드립니다. 이벤트 참여 기간: 5/1~5/9 당첨자 발표: 5/10 * 기타 문의: 인스타그램 @booktrigger DM * 잘못된 개인 정보 입력으로 인해 도서가 오배송되는 경우 재발송하지 않습니다.forms.gle ​​  #호흡의기술 #북트리거 #지음요가 #호흡명상 #요가책추천​ 드리시티요가 김경석 원장 아쉬탕가요가 하는 요가하는 남자 블로그​2019년 1월은 너무나 바쁜 주말을 보내고 있다. 그런 1월의 마지막 교육일정은 일산 킨텍스에서 진행된 아이핏 컨벤션 아쉬탕가요가 교육이다.   날씨가 좀 춥긴했지만 그래도 공기는 좋았던 주말 ...​   토요일 첫 수업은 아쉬탕가요가의 명상적 접근 이라는 주제로 진행되었는데,프라이머리시리즈를 수련하면서 우리가 어떻게 명상과 연결할 수 있는가를 배워보는 시간이다.​   사실 움직임이라는 수련안에서 명상적으로 접근한다는 것은 쉽지 않다.. 사실 어떤 특정한 방법이 있는것이 아닌 그동안 내가 해오고 있던 수련의 방식을 공유하는 시간으로 시작되었다.있는 그대로의 이랴기를 통해 그들에게 나의 수련의 대한 경험을 나눈다고 했는데 어떻게 전달되었을지? 그들에게 도움이 되었길 바란다..^^     약 30분간의 이야기를 끝내고 그것을 바탕으로 아쉬탕가 요가 프라이머리시리즈 구령수련이 시작된다. 단지 움직임을 만들어 내는것 뿐만이 아닌 그 안에서 무엇에 집중하고 무엇을 느끼며 알아차려야 하는지에 대한 적용을 통한 수련으로 진행되었다.​ 아쉬탕가요가 만트라​한공간안에 서로다른 인식과 행동의 반작용을 가진 우리가 모여 한호흡과 한동작이라는 호흡의 흐름속에 이 공간안을 신성하게 채워하기 위한 수련 빈야사의 완성됨을 우리는 "니야사" 라고 부른다.     단지 연속적인 움직임을 만들어 내는것이 아쉬탕가요가가 아닌 그 안에서 하나됨으로 연결되는 것을 경험해 나가는 것      바른 자세를 만들게 되면 우리의 호흡은 안정되어진다. 안정되어진 호흡은 우리의 몸의 안정과 마음을 평온하게 만들어 준다. ​   힘들다고 믿으면 모든것이 힘들다. 우리의 마음은 무엇을 믿고 있는가?   안된다고 실망하는것은 우리의 가능성의 싹을 자르는 것이다..걱정하지 말고 믿음을 가지고 수련해 나가야 한다.   눈으로 보는 배움도 중요하다..   함께 해주신 모든 분들 진심으로 감사드립니다.​     첫날 교육후 맛좋은 약밥으로 요기 맛집...^^   그리고 둘쨋날 아사나를 바르게 수련하는 방식을 배우는 어져스트먼트 워크샵    두시간이라는 시간이 그리 길지 않기때문에 많은 부분을 할 수는 없지만 이번시간을 통해 학생들이 현재 자신의 상태를 체크하고 많은 생각을 해 볼 수 있는 시간이 되길 바라며 교육을 진행했다.   뭐가 그리 좋았을까?   자세를 정렬한다는 것은 쉽지 않다. 단지 자세를 바르게 만드는것만이 정렬은 아니라는 것 무엇을 통해 에너지가 흐르고 그 흐름안에서의 움직임의 느낌이 다른지 역시 중요하다.  터치를 하는 방법을 배우는 것도 중요하지만  자신의 움직임을 바르게 만들어 내는것 역시 누군가를 지도하는데 있어 중요한 부분을 차지한다.    작은 움직임의 차이가 몸의 변화를 만들어 내는 큰  역할을 한다.  어시역할 잘하고 있는 박소영 메니져...^^  잘못된 부분을 고쳐나가고 필요없는 부분은 과감하게 버려야 새로운 것을 받아들일 수 있다. ​     이틀간 진행된 아쉬탕가요가 교육에 참여해 주셔서 진심으로 감사드립니다.​자리 만들어 주신 Afic 관계자 분들 모두 수고하셨고 감사드립니다..^^​​ ​안녕하세요 : )​수유요가 #뮤온요가 와 미아 #워너비요가 에서RYTK300+  요가 지도자 자격 과정을 진행하고 있습니다.​​  RYTK 500 자격한국치유요가협회의 서울지부회장님IAIT 100인의 요가테라피스트  마이요가 멤버십 특강 교수 시바난다 요가 수유 뮤온요가 원장님미아 워너비요가 원장님  수유요가 뮤온과 미아요가 워너비요가에서 진행하는 RYTK300+ 과정에서송은경 원장님의 직강을 들으실 수 있습니다. ​​​​​ ​​​요가 지도자를 꿈꾸는 분들은미아 삼양동 워너비요가와 수유 뮤온 요가에서 진행하는 요가 지도자 자격 과정을 이수하고 요가지도자자격증을 취득하시는 게 어떨까요?​​ ​7월 11일부터 8기 과정이 진행됩니다.시간은 매 주 일요일 1시로 4시간 입니다.​뮤온요가와 워너비요가에서 진행하는 요가지도자 과정 참여 혜택으로6개월 간 두 지점을 무료로 수련할 수 있게 해드립니다또한 교재도 무료로 제공합니다!​​ ​​요가지도자 과정이 진행되는 동안에는 RYTK300+ 라는 이름처럼 6개월 동안 300시간의 수업을 수료하셔야 합니다.   이론 100시간실기 100시간개인수련 100시간  총 300시간을 채워야 시험을 볼 수 있게 됩니다.열심히 공부와 수련을 하셔서 시험을 통과 하시면그 때 비로소 요가 지도자 자격증이 생기는 것이지요!​시험을 통과하면 심화과정 워크샵도 무료 수료가 가능합니다. Toga Darshan series 와 Yoga Class Design Series  : )​​​​​​​​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​​​​​[홈페이지] [MMUON 뮤온 - 뮤온]몸과 마음의 온전한 움직임 뮤온 스튜디오mmuon.modoo.at ​​​​​​[인스타그램] 뮤온 요가&필라테스(@mmuon_studio)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 0개팔로워 608명, 팔로잉 976명, 게시물 0개 - 뮤온 요가&필라테스(@mmuon_studio)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​​[오시는길]​수유 뮤온 스튜디오 ​ 네이버 지도강북구 수유동map.naver.com ​​미아 워너비요가 ​ 네이버 지도워너비요가map.naver.com ​ 드리시티요가 김경석2021년 4월 아쉬탕가요가 베이직 워크숍 수료 날 제주에서 진행된 4월 한 달간의 아쉬탕가요가 베이직 코스가 마무리되었다.첫날 20명의 학생들의 긴장되고 설렘 가득했던 표정을 기억한다... 그런 우리들 모두가 이렇게 한마음 한 호흡 한 동작을 함께 수련할 수 있다는 것이 큰 기쁨이고 감동이다.  어색하게 따라 했던 만트라를 이제는 익숙해진 모습 속에 성숙된 수련생의 느낌이 난다.모든 동작을 완성할 수는 없지만 각 동작의 연결을 만들어 나가는 움직임은 에너지 가득함을 느낀다.  모두가 즐겁게 교육에 참여해 주었고, 성장된 모습을 보여줘 큰 감동을 받은 교육으로 기억할 거 같다...앞으로 제주에서 아쉬탕가요가에 웃자이 호흡소리가 퍼져나가길 바라본다. 마지막까지 열심히 참여해 준 모든 학생들 그리고 사진을 함께 찍지는 못했지만 함께해 준 3분까지 모두 모두 감사합니다. 여러분들 너무 수고했고 멋졌습니다. 우리 자주 만나 함께 수련해요..^^​https://www.instagram.com/ashtanga_yoga_korea/ Instagram의 김경석_드리시티요가_아쉬탕가요가(@ashtanga_yoga_korea)님 프로필 • 게시물 4,056개팔로워 1.6万명, 팔로잉 447명, 게시물 4,056개 - 김경석_드리시티요가_아쉬탕가요가(@ashtanga_yoga_korea)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 은근히 많이 듣는 질문이다.​"선생님은 무슨 요가하세요?"​사실.. 음.뭐라고 대답해야할지 모르겠다. '요가'가 그냥 '요가'를 하냐 혹은 안 하냐의 차이지 무슨 요가를 하는지 구분하는 것일까.. 처음 관심을 갖고 요가와 인연을 맺은 뒤부터 항상 갖고 있는 의문이다. ​그래서 이 질문을 받을 때마다 그냥 두루뭉술 이야기했던 것 같다.요즈음엔 친분이 있거나 혹은 오해하지 않을 만한 분들 앞에선 ​"전 그냥 야매요가에요. 제가 좋아서 하는 요가를 합니다." ​라고 너스레를 떨기도 한다. ​그러다가 정말 친한 선생님에게 이 링크를 공유받았다. ​https://www.instagram.com/p/Bxq3pUnjFVN/?igshid=1236osu9xxqzv​​난 사실 익숙한 내용이었다. 개인적인 선호도도 내가 경험하거나 접했던 유사한 기억들이 만들어낸 부분이 있다.그럼에도 공개적인 곳에서 언급하지 않았다.어차피 내가 아니어도 공론화할 사람들은 많았고 이미 더 읽기 좋은 글로 풀어낸 분도 있었다. ​그런데 이 링크를 보다가 문득 '선생님은 무슨 요가를 하세요?'란 질문에 대한 답이"(              )요가를 합니다."가 아니어도 되겠다 싶었다. ​오히려 "(              )요가는 하지 않습니다." 란 답이 오히려 나에겐 잘 어울릴 수 있을 것 같았다. ​내가 이른바 요가의 아버지 급에 준하는 대단한 지도자나 스승도 아니고쿤달리니가 각성되서 에너지의 새로운 경지를 경험한 놀라운 수도자도 아니며유투브나 인스타그램에서 요가 스타 반열에 오를 아사나 귀신도 아니니까 오히려 더욱 더 가볍고 신선하게 내가 하는 요가를 논할 수 있지 않겠는가? ​그래서 적어보았다. 그래도 제법 그럴싸 하다.​  저는 (아사나 모양을 강조하는 요가)는 하지 않습니다. 처음 요가 아사나 수련을 접한 후부터 지금까지 아사나가 편하지 않은 편인 나는아사나가 이러저러해야 한다고 말하는 것에 공감할 수 가 없다. 특히 '정렬법'이란 정의 아래에 모두가 획일적으로 어디에 어떻게 발을 놓고 어떻게 서는지 말하는 것에 동의하지 않는다. 사람의 몸은 모두 다르다. 그리고 그보다도 모두가 움직일 수 있는 능력이 다르다. 구조적인 차이와 기능적인 차이를 고려하지 않은 정렬은 위험하다고 생각한다. 어느 누구도 요가를 할 때 발바닥이 정수리에 닿아야 한다고혹은 손으로 발뒤꿈치를 잡는거라고 '정의'하지 않았을텐데 왜 후굴의 끝이 거기인 듯 모두가 달려가는지 사실 늘 반복적으로 의문이 든다. 그렇게 후굴을 해야만 무언가 깨닫는게 있는거라면리듬체조선수들은 이미 깨달음의 반열에 몇번이고 올랐을 것이다. 요가 '비즈니스'를 생각한다고 할때도 생활체육 시장에서 더 저변을 확대하고 새로운 요가 인구의 참여를 늘리고 싶다면아사나 모양을 강조하는 것은 경쟁력이 없다. 요가 강사들이 하는 아사나는 리듬체조 선수들이나 기계체조 선수들의 움직임에 비하면 귀여운 수준이다.사실 그렇지 않나? 우린 핸드스탠드 워크샵에 환호하지만 그 사람들은 한팔로 핸드스탠드를 하고 거기서 움직인다.아사나 모양을 강조한다면 지금 요가 강사 인구보다 갑절은 신체적으로 뛰어난 사람들이 수도 없이 많다.그게 요가였다면 요가 시장의 잠재고객들은 현재의 요가강사에게 어떠한 메리트도 느낄 수 없을 것이다. ​  ​그림자 모양으로 내 다리가 길어보인다고 해서내가 롱다리인 것은 아니다.아사나 모양이 놀랍다고 해서더 대단한 사람인 것도 아니다.아사나 모양이 좀 다르다고 해서이상한 사람인 것도 아니다.난 그렇게 생각한다.  저는 (괴로움을 견디라는 요가)는 하지 않습니다.그렇다. 물론 어떤 사람들의 눈엔 나도 이 악물고 힘든걸 견디는 사람이겠지만 난 힘든게 싫다. 괴로운걸 참고 견뎌야 하는 것도 싫다. 그리고 그 가치를 모르겠다. 납득할 수 있고 공감할 수 있고 신뢰할 수 있는 도전이 좋지 일단 버텨라, 견뎌랴, 그래야 강해진다는 수련은 선호하지 않는다. 내가 선호하지 않는걸 내 수업에 오는 사람들에게 공유하고 싶지도 않다.좀 힘들어도 도전해보고 잘 되든 안 되든 해보았다는 데 같이 웃고 박수칠 수 있는 정도면 족하다.매트 위의 아사나 수련이 아니어도 이미 사람들에겐 괴로운 것들이 넘쳐난다.훨씬 아픈 경험을 겪었을 수도 있고, 존재의 위기 자체를 겪었을 수도 있다.무언가 나아지는데 도움이 되고자 오는 요가 수련인데 힘든걸 더 견디라고 하는게 의미가 있을지 모르겠다.육체적으로 힘들고 괴로운 걸 해석하고 해소하는 관점이나 방법을 전달하는 게 아닌 다음에야일단 견디고 열심히 하는건 공감할 수가 없다. No Pain, No Gain은 Pain을 맹목적으로 정당화한다. Pain은 정당화할 게 아니라 해석해서 피할 건 피하고 바꿀건 바꿔야 하는 신호가 아닐까?​​ 저는 (매트에서만 하는 요가)는 하지 않습니다.그래서 그럼 내가 하는 요가는 뭐가 달라서 이렇게 난 잘난 맛에 살까? 내가 잘 난 것은 모르겠지만 어떻게 달라지려고 하는지 생각해봤는데 내가 피하고 싶었던 모습이 있었다. ​요가원 안에서 너무 우아하고 아름다운 한 선생님이 요가원 밖을 나가며 전화를 받을 때 온갖 욕설을 퍼붓는 모습 혹은 독설과 험담을 하는 모습을 본적이 있다. 혹은 요가 지도자 과정의 연수였는데 마치고 돌아가는 길에 길거리에서 담배를 피고 침을 뱉는 모습도 보았고.성추행을 했거나 폭행을 했거나 혹은 사기를 쳤다는 요가원 사장님이나 원장님 소식을 들은 적도 있다. ​내가 하는 요가가 적어도 '요가 매트에서만 하는 요가'는 아니었으면 하는게 내 바람이다.나도 늘 실수와 잘 못을 반복하는 불완전한 사람이지만 요가 수련자들이 유행어처럼 입에 올리는 야마, 니야마를 생각하며 살고 싶다. 그러려고 노력이라도 해본다. 길가다 누군가와 부딪혔을 때 '아이 18!'이라고 예전엔 입에서 튀어나왔다면이젠 "죄송합니다. 괜찮으신가요?" 라고 먼저 하려고 노력해본다. 누가 길을 막고 있으면 '왜 길을 막고 지X이야!'라고 생각하던 옛날에서 변화해 '내가 뒤에 있는지 모르나 보네. 대화가 즐거운가 보네' 그냥 그러려니 해보려고 한다.​적어도 고운 말 해보려고 하고, 나를 보고 불쾌한 사람보다는 기분 좋아지는 사람이 많았으면 한다.물론 오늘도 지하철에서 토를 하는 사람을 보고 후다닥 도망치고 니몽씨에겐 심술을 부렸다. 그냥 그러려고 한다는 것이다. ​​'요가 데디' 영상을 보고 '요가 뭐지' 생각을 했던 오늘이다. 나는 이런 요가를 한다. ​​​ ​ 안녕하세요~마이요가 특강 알리미healyoga입니다.​​   ​어느덧 한해의 끝자락 12월이네요.성탄절과 연말을 기대하는 많은 분들의 12월은 따뜻함과 설레임으로 가득하겠죠^^ 마이요가멤버십 요가 지도자들은올 한해 어떤 날들을 보내셨나요? 마이요가 특강은화사한 봄날이나뜨거웠던 한 여름날..높고 푸른 하늘을 자랑하는 가을에도그리고 찬기로 옷깃을 여미는 이 겨울에도요가지도자들의 요가 수련의 열기로 뜨거웠습니다. 테라피요가의 필요성이 절실해지는 요즈음많은 테라피 특강들이 개최되고마이요가멤버십들의 참여가 높았습니다.​​​   ​​오늘은 조금 늦은 소식으로 특강 후기를 올리는마산 현주요가&필라테스의 ‘아로마+차크라+명상’ 특강을 전하고자 합니다. 최주현 아로마테라피스트의 아로마차크라명상 특강은마이요가멤버십 특강이 추구하는 테라피요가로서요가 강사들에게 현장지도에 도움이 될 주제를 경험하는 시간이 되었을 겁니다.​​   최주현 아로마테라피스트 강사가 준비해온 모습입니다~​특강 개최요가원인 마산 현주요가&필라테스의김현주 원장님이 전해주시는 말씀~"최주현 강사의 병중에도 마이요가멤버십과의 약속을 지키고자한달음에 달려오셨다고 합니다.전국 마이요가 특강에 대한 강사의 열정과참가자들의 고마움이 느껴지는 따뜻한 자리가 될 것같습니다."​​   '아로마+차크라+명상' 주제에 대한 최주현 강사의 이론 설명시간입니다~​아로마 등 향기 요가는 인도 정토요가에서 오감의 자극 중의 하나로 여겨이겨내야하는 극기의 대상이기도 했습니다. 그러나 현대요가를 받아들이고테라피를 추구하는 현실적인 상황을 볼 때힐링과 이완의 효과를 주는 방법으로 치유의 요가로 활용하고 있습니다.​   * 마산 현주요가 김현주 원장님도 특강에 참가하신 모습이네요~​​차크라에 도움을 주고 이와 함께 명상을 통해 좀더 내 안으로 집중할 수 있는‘아로마+차크라+명상‘ 특강.요가지도자들의 참여가 높아지는 이유일 것입니다.   '아로마+차크라+명상'  특강 ​ 불규칙한 생활과 스트레스 긴장 속에서 몸으로 하는 수련만으로 자칫 몸과 마음의 균형이 깨질 수 있습니다.  아로마와 차크라 명상(Meditation)은 차크라 에너지 밸런스를 맞추고 조화로운 마음상태를 회복시킬 수 있습니다. 차크라 명상을 꾸준히 하면 프라나의 순환을 원활하게 해주고,  순수한 존재로서 자아에 집중하고 의식의 흐름을 따라가다 보면 참 나를 만날 수 있을 것입니다 . ​ - 최주현 아로마테라피스트​​   ​   명상에 이어 사바사나로 마무리하는 시간...최주현 강사의 설명대로자아에 집중하고 참 나를 만나는 소중한 시간이 됐을 겁니다~​  **12월 마이요가멤버십 IAIT 100인의 테라피스트 특강 안내​​     ​​​     ​​​​​     ​​​​     ​​​​​     ​​​​​​     ​​​​​     ​​마산 현주요가&필라테스 ​https://v4.map.naver.com/?mapmode=0&lng=45d5efde26d30b025a4640311769802b&pinId=34551134&lat=4df14bbb84960fafaa915f7403173d6a&dlevel=12&enc=b64&pinType=site 현주요가필라테스현주요가필라테스 스포츠시설 요가원v4.map.naver.com ​마산 현주요가&필라테스김 현 주IAIT 100인의 테라피스트   ​ 몸으로 마음 힐링하기 참여자를 추가 모집합니다. 모집대상: 성인 지체, 뇌병변 장애인접수방법: 선착순 전화 접수진행기간: 2021.5.3.~2021.11.29.모집 프로그램 -동작치유: 통증이완과 몸 자각 움직임 학습, 매주 월요일 주 1회 (10:00~11:00 / 11:00~12:00 / 13:00~14:00) -요가니드라: 의식의 순환, 호흡의 자각 등의 단계적 이완 활동, 매주 수요일 주 1회 (10:00~11:00 / 11:00~12:00 / 13:00~14:00) -Zoom을 활용한 동작치유: 자택에서 화면을 통한 동작치유 참여 매주 금요일 주 1회, 10:00~11:00 -Zoom을 활용한 요가니드라: 자택에서 화면을 통한 요가니드라 참여 매주 금요일 주 1회, 11:00~12:00   *월요일, 수요일 프로그램 시간대별 각 1명씩 바로 참여 가능**금요일 프로그램 Zoom 활용 가능자 대상*지난주 일요일 포스팅을 금요일에 하다니 맙소사블로그 진짜 오랭지만에 하는중 지난 일요일도 요가테스 참여했지라요 요가테스 나름 첫 스타터니깐 자주 참여하는 열정을 발휘해야 할 것 같은 마음 흐흫 지난주 8월 9일 일요일은 지니샘의 소도구 써클 + 요가 클래스였어요(참고로 사진은 요가테스 리더 로이가 직접 촬영한사진 원본으로 작성하는 포스팅 입니다) 스탠딩한 자세에서 가볍게 스트레칭 !다들 이제 서 있는 것만으로도 폼이 나온다는!뒤에한번 보세요이건정말 참여의지가 있는 사람들에게 주어지는 자연의 선물같은 u_u세빛둥둥섬을 택한건 신의 한수 앉아서 호흡법을 연습해요필라테스 또는 요가에서 쓰여지는 호흡은 정말 멈 깊숙히 숨쉴 수 있게 해줘서 긴장된 근육도 풀어주고복부를 골반저근을 강화시켜줘서 참 좋아요 꼭 아이들이 호기심에 한번씩 와봅니다아 귀여워라 이뽀이뽀 저녁이 되어 해가져서 이제는 요가수업으로 넘어갑니다 수르야 나마스카이 동작은 매번 하는데도 참 여러가지 시퀀스가 있어 재밌다는 필라테스의 역동적인 움직임과 다르게 밸런스하고 호흡에 집중하는 시간이라 정신수양에 정말 많은 도움이 되요 마무리 사진 입니닷 단체컷 총 25분이나 참여해주셨다고 하세요 ><저랑 인스타 친구분이신 moya님과 한 컷 모쪼록 넘넘 줄거웠던 요가테스 클래스였어요이번주에는 요가수업이 있어요 무료이고 날씨가 너무 좋으니 진짜 최고중 최고니깐 와서 요가하시고 가세요 강요하지는 않지만 적극 추천하는 맘에 이렇게 말씀드려요 ㅎㅎ언제나 날씨가 좋지않으니 오셔서 같이 즐기세용 백만년만에 블로그 와서 홍보하는 느낌 ㅌㅋㅋ다들 꿀금!  조깅.요가.오름트래킹.자전거.서핑.패들보드​​구좌지역 한달살이 하시는분아침운동 같이 해요... 월정리/행원리/한동리/평대리/세화리​운동프로그램은 무료로 진행합니다. 부담없이 참여하세요​조깅.요가.오름트래킹.자전거.서핑.패들보드날씨 보면서 하고 있어요​아침운동 하실분01030373216 or 쪽지주세요 JejuPhoneBook.렌트/캠핑/액티비체험 "제주팀케이" OPEN 용눈이오름일몰투어 라이딩후기★★★★★ 인카페 패들보드 체험하기★★★★★   ▶ 제주여행 체험/대여/여행정보/렌트카 전동킥보드체험 패들보드체험 서핑체험 캠핑장비대여 스노쿨링체험 제주도일주 캠프닉체험 피크닉세트대여 자전거대여 바베큐예약 튜브대여 프라이빗투어 통합콜센터 카톡문의 실시간제주날씨 제주날씨 돌하루팡TV 돌하루팡블로그 추천렌트카 할인쿠폰 추천여행지 갈치요리전문 흑돼지전문 BEST TOP10 추천숙소 제주버스 할인항공 숙소(최저가)jejuphonebook.com ​​  달리기를 기본으로 요가.오름트래킹.자전거.서핑.패들보드를 함께 진행합니다.운동후 간단한 티타임도 있어요.  인카페온더비치에서 운동후 바다보면서 차한잔 하며제주에서 아침을 시작하세요​​​  파도가 좋은날은 서핑을 하기도 합니다..​​    제주도 오면 서핑&패들보드 필수지요​​​​​   전동킥보드 타고 해안도로 오름트래킹전동킥보드 10일 9.5만원 대여해드려요.제주도 한달살기 필수 아이템​샤카서핑서핑 30일회원권 30만원월정해변 세화해변에서 자유롭게 서핑을 즐기세요​운동프로그램은 무료로 진행합니다. 부담없이 참여하세요​​​#액티비티제주꼭 해봐야하는 체험만 모아놓았습니다. 제주도 오면 꼭 체험해보세요... 꿀잼보장#렌트카#제주캠핑#제주전동킥보드#제주패들보드#제주서핑보드#제주날씨#제주게스트하우스파티#제주게스트하우스#제주파티#제주핫플#제주맛집#제주카페#제주여행코스#제주핫플레이스#제주도일주#제주캠핑장​💻제주여행정보 검색창에 검색하시지 말고 편하게 터치로 한번에 즐기세요렌트/캠핑/제주날씨/숙소/액티비체험"제주폰북"http://jejuphonebook.com JejuPhoneBook.렌트/캠핑/액티비체험 "제주팀케이" OPEN 용눈이오름일몰투어 라이딩후기★★★★★ 인카페 패들보드 체험하기★★★★★   ▶ 제주여행 체험/대여/여행정보/렌트카 전동킥보드체험 패들보드체험 서핑체험 캠핑장비대여 스노쿨링체험 제주도일주 캠프닉체험 피크닉세트대여 자전거대여 바베큐예약 튜브대여 프라이빗투어 통합콜센터 카톡문의 실시간제주날씨 제주날씨 돌하루팡TV 돌하루팡블로그 추천렌트카 할인쿠폰 추천여행지 갈치요리전문 흑돼지전문 BEST TOP10 추천숙소 제주버스 할인항공 숙소(최저가)jejuphonebook.com ​​액티비티제주 통합 콜센터01030373216 ​​​요즘 감사하게도 계속해서남자분들의 요가원 이용 문의가 있습니다.​남자분들이 접하는 요가의 문턱이예전보다 많이 낮아졌고남자분들의 인식 또한 많이 개선되고 있는 것을 느끼고 있습니다.​​ © blouism_, 출처 Unsplash​​연예인들의 요가하는 모습,요가하는 남자 유튜버,그리고 국내와 해외에서 요가하는남자분들의 인스타그램 등 남자분들이 요가하는 모습을 목격하기가 점점 쉬워지고 있다보니요가를 시도해보는 문턱이 낮아지게 되는 것 같아요.​​​​ © janeb13, 출처 Pixabay​​오요가스튜디오도 이런 분위기에동참하고 있는 느낌이라 기쁘고 좋습니다.​요가원 주변으로 아파트가 많아편한 시간에 맞춰 혼자서 또는 가족과요가하러 오시는 남성분들도 계십니다.​애오개역과 가깝다 보니인근 공덕, 충정로에서 직장이 있으신 분들은퇴근 후 저녁에 요가하러 오시는 분들도 많습니다.​​​​ © belart84, 출처 Unsplash​​아쉬탕가, 빈야사처럼 근력과 유연성을 동시에 키우기 좋은 매트 요가부터해먹을 이용하는 플라잉 요가까지남자분들의 수업 참여는 다양합니다.​그리고 오요가 스튜디오에 준비된 요가 수업 참여를 위해 어떤 제한도 없습니다.​​​​ 나를 위해 요가하러 오세요​​요가원에 오시는 분들이 대부분 그러하듯자신을 위해서, 자신의 부족한 체력을 기르고,바쁜 마음을 안정시키고,복잡한 머리를 식히고현존하는 것을 느끼기 위해 와주시면 됩니다.​​​​ 요가원 남자 탈의실작지만 다 준비되어 있습니다!​​남성분들을 위한 조그마한 탈의실도준비되어 있습니다.​퇴근 후 오셔야 한다면편하게 운동복 갈아입을 수 있는 공간입니다.​아침부터 저녁까지 바쁜 시간 보내느라수고한 내 몸과 마음 부드럽게 살피고 보살펴주세요.​​​​ 애오개 남자도 다닐 수 있는 요가학원​​맨즈 요가라는 단어를 쓰는 게 어색해지는 날까지 저는 요가를 계속해서많은 분들이 접하실 수 있도록 노력하겠습니다! ^^​​나마스테​​​​​​ ​​​기타 문의 & 수강료 문의​카톡: oyoga인스타 DM: @o_yoga_studio​​​​​​ 최근 공부 시간 부족하다고 (사실 핑계다) 요가를 빈번히 빠졌다가 오늘 다시 수업에 참여했다. 사실 학원까지 거의 5분 거리지만 거리의 문제가 아니라 집 밖을 나가는 것의 문제인 듯 싶다 ㅎ아무튼 오랜만에 참여한 요가 수업이 별안간 아쉬탕가였다. 으앙​수업을 시작한지 5분 만에 땀이 뚝뚝;;원래 앵간한 운동으로는 땀이 안나는 편인데 요가는  각각의 동작들만 볼 땐 그닥 어려워보이지 않는 것들이 연이어 하면 정말 힘들고 땀이 많이 난다. 인체의 신비인가. 아무튼 나한테는 요가가 운동이 많이 되나보다.​아쉬탕가는 한마디로 요가에서 하는 거의 모든 동작을 하는 것 같다. 쉴  틈 없이 다음 동작이 이어지고 심지어 하나하나 난이도가 있다. 흐앙​나는 특히 다리 찢기 동작이나 허리를 굽히는 동작이 싫다. 원래 못하면 싫어진다지 않는가. 내 26년 인생에서 단 한번도 다리 찢기를 성공한 적이 없다. 무려 4, 5살 때도! 이건 분명 내 신체 구조 상의 문제 때문일거라고 스스로 합리화한다​그리고 그 머리로 서기 동작도 시도해봤지만 역시 만만치 않다. 혼자 집에서 연습해봐야지!​아무튼 개운해졌다.이제 공부하자! 건강한 몸 만들기 위해 제주시 노형동 요가 등록했어요.그리고 등산도 다니기 시작!​ 이번에 영실 코스로 다녀왔는데요.정상까지 계획하신 분들은 꼭 예약을 하시고 가야합니다.​ 영실은 자유롭게 가능해요.오후에 제주시 노형동 요가 스케줄이 있기 때문에 정상까지는 무리일 것 같아 영실코스를 선택했어요.​ 영실 코스는 왕복 4시간 정도 잡으시면 되는데요.등산 초보분들에게 추천하는 코스랍니다.​ 중간에 이런 멋진 비경도 감상해보구요.시원한 물도 한 잔 마시며 쉬어갑니다.​ 제가 구름보다 높에 있는거 맞나요. 이런 모습을 볼때면 항상 신기해요.등산 시작하기 전엔 구름이 늘 제 위에 있었거든요.​ 예쁘게 핀 철쭉도 보이네요.가을에는 멋진 단풍을 볼 수 있겠죠.​ 구름이 없는 곳에선 바다까지 훤히 보인답니다.가끔 비행기 지나가는 모습도 보이구요.​ 영실코스가 처음에 올라갈 때 약간 가파른 느낌이 있어요.근데 그 구간을 이겨내면 상당히 쉽습니다.​ 이렇게 평지 코스를 따라 윗세오름까지 갈 수 있거든요.등산도 요가처럼 하면 할수록 실력이 좋아지는 것 같아요.​ 한라산에 다녀왔다가 이번에 등록한 제주시 노형동 요가 수업 들으러 왔어요.노형동 이마트 뒷골목에 위치한 [요가느림원] 입니다.​ 제주요가 느림원제주특별자치도 제주시 원노형2길 33 해모루 주소 : 제주시 원노형2길 22 해모루 2층전화번호 : 064-713-0177영업시간 : 평일 9시 ~ 21시30분 (시간표 참고)지나가다가 늘 보던 곳인데 제가 다니게 될 줄은 몰랐어요.확실히 요가를 시작하고 나서 몸이 가벼워진 느낌이에요.​ 게다가 마음도 여유로워지고 편해졌어요.늘 있던 두통도 조금 잦아든 기분이라 만족스럽더라구요.​ 저는 집이 가까워 제주시 노형동 요가 갈때 도보를 이용하지만 차량이 있는 분들은 1층 주차장이나 골목에 주차를 하시면 된답니다.  현관에 들어서면 대형 스크린이 있어요. 영상이 보이는데 요가 클래스 영상입니다. 저도 다음에 야외에서 요가 클래스가 있으면 참여해보고 싶어요.​ 수련시간은 오전 6시30분부터 저녁 8시30분까지로 되어 있는데요.혹시나 확실히 하기 위해 등록을 원하시는 분들은 여쭤보시길 권해드려요.​ 요가원 입구에 들어서자마자 보이는 풍경입니다.외부에선 절대 이런 공간이 있을줄은 상상도 못하셨을거에요.​ 제가 첫 날 상담하러 왔을 때 이 분위기에 반해 바로 제주시 노형동 요가 등록을 했답니다.이런 풍경들이 수련을 떠나서 마음을 참으로 평온하게 해줬거든요.​ 가운데에는 연못도 있어요.연못에서 나오는 물 흐르는 소리도 굉장히 듣기 좋아요.​ 요가와 관련된 책자도 보실 수 있는데요.회원님들과 원장님이 촬영된 책이라 흥미롭더라구요.​ 한 쪽에는 각종 차와 포트가 준비되어 있어요.요가 수련 전에 직접 원하는 차를 타서 마실 수 있는데요.​ 수련 전 마시는 따듯한 차는 몸의 이완을 도와주더라구요.뭔가 수련시에 동작들이 더 잘 되는 것 같아 차를 자주 마시곤 해요.​ 화장실 공간 또한 놓칠 수 없는 부분이에요.세면대부터 작은 소품들까지 정성과 감성이 깃들여져 있거든요.​ 탈의실에는 종이가방이 놓여져 있는데 여기에 수련복을 보관하고 다니면 된답니다.옆에 옷걸이도 있어서 종이가방에 들어가지 않는 옷들은 걸어 놓을 수도 있어요.​ 수련은 1시간에서 1시간10분 정도 진행을 하는데요.원장님께서 정성을 다해 한분 한분 지도를 해주신다는 느낌을 강하게 받았어요.​ 게다가 모든 공간은 편백나무로 마감을 해서 은은한 편백향이 느껴지구요.요즘 마스크를 쓰고 수련을 하다보니 마음껏 들이마시지 못해 아쉬울 뿐입니다.​ 혹시 1:1 클래스를 원하는 분들은 개인지도도 가능하다고 하는데요.제주에 계시는 배우분들도 몇 분 다녀가셨다고 하더라구요.​ 혹시나 내가 신경이 예민하다 느껴지시는 분들은 요가를 시작해보시길 추천드립니다.앞서 말씀드렸듯이 마음이 편안해지고 아름다워지거든요.​ 수련실 천장에는 원형의 스크린이 있는데, 한라수목원에서 직접 촬영하신 영상이 흘러나오고 있어요.바람에 살랑거리는 나뭇잎들을 보며 야외에서 수련을 하는 듯한 효과를 볼 수 있습니다.​ 이왕 배우는거 제대로 된 요가를 한 번 배워보고 싶어서 등록한 제주시 노형동 요가 수련원. 왜 사람들이 이 곳을 직접 찾는지 배워보고 나니 알겠습니다. 저 같은 분이 계시다면 추천드려요.​​​​​​​​​​​​​<이 포스팅은 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다.> ​​힘든 일상을 위로하기 위해 시작된 다린의 코로나블루 극복, 마음백신 프로젝트가 많은 성원 속에 마무리 되었어요.네일아트, 첼로, 요가를 배우며 다린 가족들은 심신을 가다듬고 즐거운 시간을 보냈답니다.​가장 마지막에 진행되었던 마음백신의 주인공은 바로 요가였는데요,마지막 수업인만큼 특별히 요가 학원으로 직접 가서 플라잉요가를 배워보는 시간을 가졌어요.플라잉요가는 말 그대로 해먹이나 고무끈, 기타 신축성 있는 소재의 구조물을 가지고 하늘에 대롱대롱 매달려서 중력을 이용하여 요가를 하는 것을 말하는데요,유연성과 근력을 한번에 잡을 수 있는 효과적인 운동이에요.​천 해먹을 이용해서 몸 여러 부위를 스트레칭을 해주고, 해먹에 매달려서 여러 가지 동작들을 경험해봤는데요.아이처럼 신기해하기도 하고, 공중에 떠있는 걸 무서워하기도 하고, 스트레칭하는 통증에 건강한 비명을 지르기도 하면서 모든 순서를 보람차게 참여했어요.​이렇게 첫번째 마음백신 프로젝트 시리즈는 모두 마무리가 되었답니다.참여해주신 모든 분들 감사드려요.다린에서 준비한 작은 선물이 우울한 일상에 조금이나마 힘이 되었다면 좋겠습니다!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일산 요가 라페스타 온리유 ​​코로나 때문에 운동하기 망설여지지만 프라이빗요가전문원 온리유는 1대1로 맞춤형 요가 강의를 진행해주신다고 해서 바디프로필 앞두고 제대로된 요가를 체험해보고자 다녀왔습니다.​상담실에 입장하면 인바디 측정과 함께 몸에 불편한 부분이 있는지 세세하게 체크해주시구요.​​   의상갈아입고 요가하려 쓩~​온리유 요가 필라테스 시설이에요.여자들이 딱 좋아하는 분위기죠?​소구모 시설이지만 필라테스기구도 다갖춰져 있어,프라이빗하게 나에게 맞춤 요가, 필라테스 강습이 가능합니다.​사실 필라테스도, 요가도 그룹수업은 받아봤지만 1:1 수업은 처음이라 조금 긴장도 했어요. ​하지만 진행하면서 원장님께서 저에게 맞는 레벨의 요가 자세를 알려주시고 교정을 많이 해주셔서 정말 제대로 힐링하는 시간을 보내고 왔답니다.​​  이런 프라이빗한 요가룸에서 수업을 진행하게 되구요.     매트는 3개 깔려있어요. 강사님 1매. 수강생 2매. 매트가 2매 밖에 안깔린 요가실은 처음 봄 ㅋㅋㅋ ​고로, 이 요가원은 2명 참여가 최대임.. ​      ​ 1:1 요가 수업후 느낀 점 핫요가, 요가, 필라테스 등 단체로 하는 수업은 예전에 많이 참여해봤는데, 1:1 수업은 진짜 차원이 다르더라구요. 요가 자세도 교정 하는 정도에 따라 몸에 자극이 오는 정도가 다른데... 1:1 레슨이다 보니 제 자세 하나하나를 맞게 교정해주는 과정에서 땀이 진짜 미친듯이 흐드더라구요. ​개인 PT 도 받아봤는데, 개인 PT 랑 요가랑 운동량 차이가 크게 없었던거 같은.. ​몸의 안쓰는 부위 스트레칭 부터, 근육 눌러주는 자극까지.. 진짜 너무너무 만족스러운 수업이었어요. ​역시 소규모 수업은 다르긴 다르더랍니다...​원장님께서 개개인에 따라 다 다른 레벨로 수업을 진행하신다고 하니.. ​사실 단체로 진행되는 요가의 경우 나는 못따라 하는데 옆에 있는 분들은 잘 하는거 같고;; 좀 민망해서 가기 싫었던 적도 있었거든요.​​근데 개개인에 맞춤형으로 진행 되는 요가는 그럴 걱정도 없고, 만족도도 진짜 높더라구요. 1회 수업시 단체 요가 3회 정도의 운동량 정도 되는 것 같았어요. ​ 디톡스룸2층에 위치한 디톡스룸은 1:1 수업을 진행하는 회원들은 무료로 이용 한 시설이에요.    최대 2인 이용 할 수 있고, 저 파란 장미처럼 생긴 기계에서 건강에 좋은 적외선이 방출된다고 하더라구요.    준비 해주신 레몬차와 함께 제대로 된 힐링 시간을 가졌더랬죠.   한 20분 앉아있는데 땀이 미친듯이 나더라는~ 나의 지방아 다 태워져버려랏!!!   애들없이 1대1  요가 후 꿀맛같은 디톡스힐링♡  ​  ​2층에서 바라본 온리유 요가 필라테스 전경이랍니다.   프라이빗 요가, 처음 접해봤는데.. 진짜 너무너무 좋아서 강추드리고 싶어요. ​단체요가와는 차원이 다른 맞춤형 요가를 원하시는 분께 추천드리는 온리유 필라테스 요가 이용후기 였습니다. ​요가는 1:1 요가 와 듀엣 요가로 나눠져있어요. 1:1 요가는 디톡스룸을 무료로 이용할 수 있답니다. ​카카오톡 상담 :  https://open.kakao.com/o/siFlEVac Studio,Only U님의 오픈프로필일산필라테스&요가  Only U Studio. 운동부터 디톡스테라피까지 10년 경력 원장 , 1:1맞춤 밀착관리. 재활/교정/다이어트  나만의 공간 ,나만의 힐링 ,나만의 맞춤운동. 상담문의 010.5830.9369open.kakao.com 가격이나 궁금한 사항은 온리유 필라테스 에 문의해보세요.​https://blog.naver.com/allurereina Only U pilates , yoga : 네이버 블로그일산필라테스&요가️ Only U studio (라페스타점) ️100%기구 필라테스/다양한 소도구를 통한 다양한 맞춤 운동처방 /️심신안정과 다양한 근육을 사용할수있는 요가 그리고 ️디톡스테라피까지   ️ 원장 직강/1:1맞춤,밀착관리 재활운동/체형교정/다이어트/산전산후 당신만의 힐링공간, 당신만의 맞춤운동처방 ☎️ 010.5830.9369 카카오톡️ onlyustudioblog.naver.com #일산요가#일산필라테스#라페스타요가#라페스타필라테스​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​ ​​안뇽 여러분 ! 뷰스타 연우에요. 날씨가 점점 따뜻해지면서 제주도 여행 가시는 분들, 정말 많으신 것 같더라구요 !그러면서 동시에 제주도 가볼만한 곳을 찾으시는 것 같은데 저도 엄마랑 동생이랑 조만간 떠나보고자 ... 계획을 짜다가 너무 가보고 싶은 곳이 보여서 체크 해뒀던 장소가 있었는데요.​ 다들 나혼자산다, 많이들 시청하시쥬 ? 거기에서도 소개되었던 곳인데 국내 최초 무동력 레이싱을 경험할 수 있는 종합테마파크, 9.81 파크 ! 다들 혹시 알고 계실까요 ?​ 원래도 애월 핫플로 엄청 유명하다고 하는데 이번에 심지어 YOGA DAY 를 진행한다고 해서 정말 오롯이 나한테 집중하고 리프레쉬하는 시간을 갖고자 하시는 분들이 방문해보시면 좋을 것 같다는 생각이 들었어요 - !​​​​​ ​​ 4월 24일, 그리고 5월 1일 토요일에 진행될 예정이라는 요가데이 !​ 명상, 선셋요가 둘 다 진행한다고 하는데요. 아름다운 자연 경관 속에서 즐길 수 있다니 생각만 해도 힐링 그 자체 아닌가요 ...​ 사실 요즘 너무 바쁘고, 각박한 현대 사회 속에서 많은 분들이 스스로에 대해 고찰하는 시간을 가지지 못하시는 것 같은데 .. (저도 마찬가지 ㅠㅅㅠ) 이렇게 훌쩍 여행을 떠나 오롯이 나에게만 집중하는 시간을 가질 수 있다는 것은 정말 의미있고 특별한 경험이 되어줄 것 같아요.​​​​​ ​​ 사진만 봐도 얼른 떠나고 싶은 마음이 들지 않나요 ... 흐규흐규 안 그래도 요즘 운동에 관심을 가지면서 마음, 몸 모두 수련할 수 있는 YOGA 에도 눈길이 가곤 했었는데 저 대신 .. 4월, 5월에 제주도 가볼만한 곳 찾으시던 분들은 꼭 여기 가보셨으면 좋겠어요 -​​​​​  ​​ 현재 요가라움 원장이라는 김한나 원장님께서 이번 981 요가데이를 함께 해주신다고 하는데요.​ 그냥 YOGA 만 하는 시간이 아니라 서로 인사도 나누고, 차담 시간을 가진 뒤에 수련을 하고 ! 이기소 스머지 스틱을 선물로 받을 수 있는 너무나 특별한 경험을 할 수 있는 시간이 되어줄 것 같아서 저도 정말이지 넘 ! 참여하고 싶더라고요 *_*​​​​​ ​​ 가장 먼저 차담 시간은 알디프 티와 함께한다고 해요.​ 자연적으로 우주의 색을 낸다고 하는 천연 원료, 그리고 여기에 천연 파인애플 향기를 느낄 수 있는 알디프 티를 따뜻하게 즐기며 함께 수련하는 이들과 이야기를 나눌 수 있는 준비 시간이라고 보시면 될 것 같아요.​​​​​  ​​ 그 다음은 빈야사 플로우 요가 타임을 가진다고 하는데요.​ 처음 YOGA 를 접하시는 분들도 비교적 부담없이 시도하실 수 있는 동작이라고 해요. 더불어 유산소 운동의 효과를 볼 수 있으며 스트레칭과 명상을 하면서 정말 나라는 존재 하나에만 오롯이 집중할 수 있는 시간을 가질 수 있으니 여러분들도 꼭 한 번 즐겨보시면 좋을 것 같아요.​ 연령 제한도 없다고 하니 가족 단위로 가보셔도 좋을 것 같구요 >_< !​​​​​  ​​ 그리고 981 YOGA DAY 에서 즐겼던 릴렉스를 집에서도 쉽게 느낄 수 있도록 명상 필수품이라는 ! 이기소 팔로산토 스머지 스틱 또한 기프트로 증정한다고 하니, 이것도 가져와서 집에서 그 때의 추억을 회상하시며 동작을 진행해보셔도 좋을 것 같네요 :-)​​​​​  ​​ 981 요가데이는 실내에서도, 그리고 노을을 보면서 야외에서도 할 수 있는데요. 둘 다 다른 매력이 있어서 넘 좋을 것 같더라는 - 흐흐​ 넓고 평화로운 제주 바다가 한 눈에 보이는SPACE ZERO 에서는 실내 YOGA 를 즐길 수 있는데요.셀프 큐레이팅 쉼 & 터로 유명하다고 하는데 정말이지 보기만 해도 힐링되는 이 기분 ㅋㅋ 여기서 그냥 가만히 앉아만 있어도 넘 편안할 것 같아요 .. 허허​​​​    ​​ 그리고 9.81 파크 하면 사실 빠질 수 없는 것이 바로 노을 맛집 ! 이라는 건데요. 그 정도로 뷰가 아름다워서 석양이 지는 시간대에는 앞에 사람들이 나와서 모두 사진을 찰칵찰칵 - 찍을 정도라고 해요 ㅋㅋ​ 그런데 이번 981 요가데이에서는 아름다운 JEJU 의 노을을 눈에 담으며 ~ 즐길 수 있다고 하니 진짜 너무나 특별한 경험이 될 것 같죠 - !​​​​​ ​​마음이 쉴 수 있는 아름다운 공간에서 릴렉스하면서도 리프레쉬하는 시간을 가질 수 있을 것 같아 현대인들이라면 꼭 한 번은 방문해보셨음 좋겠다 싶었던 981 요가데이 !​ SPACE ZERO 에서는 명상요가를 GROUND (중정) 에서는 선셋요가를 진행할 예정이라고 하며 4월 24일 토요일 / 5월 1일 토요일에 참여하실 수 있으니 제주도 가볼만한 곳 찾으셨던 분들은 이 부분 꼭 - 기억하시길 바라며,​ 4월 14일부터 18일까지 얼리버드 30% 할인되어 원래 40,000원이지만 무려 28,000원에 득템 ! 하실 수 있다고 하는데요.이 부분 절대 놓치지 마시길 바라며 ... >_< 도민 분들은 상시 20% 할인을 받으실 수 있다고 하니 이 부분도 꼭 참고 !​ 사전 예약은 네이버 예약 사이트나 9.81 앱에서도 쉽게 가능하다고 하니 꼭 한 번 가보시길 바랄게요 :-)​ 안뇽 !​​ 네이버 예약 :: [얼리버드4/18까지] 981 요가데이(@GROUND)[프로그램 구성] 인사 (10분) 차담시간 (20분) 요가수련 - 빈야사 플로우 요가 (60분) 이기소 스머지 스틱 (GIFT)naver.me ​​​​ 본 포스팅은 9.81 파크로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다.  안녕하세요 라온데이케어센터 입니다:)오전에 체조 선생님께서 오셔서 간단하게 시연을 진행하였습니다.  ​  ​시연을 진행하실 선생님께서 오셨습니다.  어서오세요. 반갑습니다~선생님께서 간단하게 자기소개를 하셨고,어르신들과 선생님들께서도 반갑게 인사해주셨습니다^^  ​  ​자! 어르신들과 함께 체조를 시작하겠습니다~선생님께서는 머리를 손으로 가볍게 두드리는 것으로몸풀기 체조를 시작하셨습니다.어르신들께서도 선생님의 박자에 맞춰서 잘 따라하셨습니다^^  ​  ​  하나! 둘! 셋! 넷! 다섯! 여섯! 일곱! 여덟!선생님의 박자 구호도 따라하시면서 즐겁게 체조에 참여하시는 중입니다^^  ​   선생님께서 이번에는 좀 더 몸이 시원한 체조가 시작된다고 하셨습니다.손뼉을 박자에 맞춰서 쳐본 뒤,​  ​팔을 뒤로 뻗어서 기지개를 켜 보는 체조입니다.쭈욱 쭉 기지개를 켜보시던 어르신들께서는 몸이 시원하다고 하셨습니다^^  ​  ​으쌰으쌰 옆구리를 늘리고,힘차게 어깨도 돌리고,좌우로 몸을 흔들어보시며어르신들께서 즐겁게 체조에 참여하시는 모습입니다^^  ​  ​옆에서 프로그램 보조를 해주시던 선생님들께서도 어르신들과 함께선생님의 체조를 따라하셨습니다.몸이 건강해지는 느낌이라 기분이 좋다고 하셨습니다^^  ​  ​즐거운 체조시간이 마무리 될 시간이 다가왔습니다.선생님께서는 다음 주에 또 뵙겠다는 말씀을 마지막으로다 같이 수고하셨다는 의미로 박수를 치며 체조를 마무리하였습니다.​오늘도 즐거운 라온입니다.  ​​http://주야간보호.com/http://데이케어센터.com/​​#도봉구주야간보호, #데이케어센터, #주간보호, #방학동데이케어, #어르신돌봄, #도봉구데이케어, #도봉구, #노원구, #방학동, #주야간보호, #라온데이케어, #라온데이케어센터, #인지프로그램, #외부강사, #미술, #맞춤프로그램, #치매예방, #치매, #기억력, #기억력개선, #일상프로그램, #힐링, #힐링시간, #건강, #노년건강, #백세시대, #사회복지, #노인복지, #어르신, #고령화사회 #운동 @brontebeachyoga 시드니에서 제일 유명한 본다이 비치에서 타마라마비치를 지나 내려가면, 브론테 비치가 있다. 너무 fancy한 본다이가 싫다면 좀더 평화로운 브론테 비치를 추천.  본다이비치에는 그 유명한 아이스버그가 있지. 막찍어도 예쁘게 나오는 곳. 이곳은 나중에 리뷰해 보겠다.​ 브론테 비치 브론테 비치 앞에는 넓은 언덕이 있는데, 이 곳에서 무료 요가 수업이 매주 화요일, 목요일에 있었다. 밋업에서 보다가 우연히 알게 됐고 요가를 좋아하는 나는 꼭 시도해 봐야지 하고 가보게 되었다. 해변 앞에서 요가라니, 그것도 무료로. 첫 시도는 실패! 원래 이네스랑 처음 이 밋업에 도전했는데, 우리가 이미 30분을 늦게 가서 이 날은 지켜보기만 했다. 대신 언덕 위에서 그냥 도란도란 수다나 떨고 다음을 기약했다. ​ 첫 수업 때 그리고 그 다음주에 첫 수업에 본격적으로 참여.​요가 매트가 없었지만 비치 타올로 대신했다. 푹신한 잔디 위라 타올도 문제 없다. 첫 수업 때 소피아를 초대 했다. 그날 처음 만난 건데 요가 수업을 같이 가자고 한 것. 처음 만난 날 부터 느낌이 좋았던 소피아. 짧게 얘기했지만 바로 서로 음악 취향도 비슷하다는 걸 깨달았다. 그렇게 이후에 같이 놀러다닐 수 있게 됐지... 역시 독일인!​요가 수업의 선생님들은 매번 다르다. 그래서 스타일도 다르지만 대체로 초-중급 난이도라 누구나 쉽게 시도해볼 수 있다. 소피아도 이 때 요가가 처음이라 했다. 항상 사람들이 20명 이상은 모이는 것 같다.​  첫 수업 때는 옆옆 자리에 있었던 재일교포 언니도 알게 됐다. 친화력이 발동해서 마침 같이 지하철로 집에 돌아가는 길에 말도 걸고, 또 일본어랑 한국어 섞어서 대화하는데 짧은 순간에 바로 친해져서 번호 교환하고 그 다음주 치맥했다. 급 친해진 언니였는데, 농장에 잠깐 갔다가 코로나 때문에 이제 만날 수가 없고... ​밋업에서 꽤 잘맞는 친구들을 얻게된 건 좋은 경험이었다. 초면이어도 잘 친해질 수 있는 내 성격을 확인해본 시간... 그동안 열심히 밋업으로 좋은 친구들을 얻었는데, 다들 자국으로 돌아가고 이젠 오프라인 밋업이 열리지 못해 새로운 친구들을 만날 기회가 적으니 슬플 뿐이다.​ 타마라마 비치 본다이 비치에서 쭉 해변을 따라 걸어가면 타마라마 비치를 지나는데 비치가 참 예쁘다. 확실히 시드니는 예쁜 비치들이 많고 쉽게 접할 수 있다는게 매력적이다. 한국에서는 바다에 가는게 꽤나 큰 행사로 느껴졌는데, 여기서는 지하철이나 버스타고 금방 다녀올 수도 있으니 환경이 참 다르긴 다르다.​  두 번째 수업은 이네스와 갔다. 이 때는 요가 스튜디오도 다 끝났었고, 요가 안 한지 오래됐고, 쪼금 우울했어서 무료 수업이라도 가야지 싶어서 이네스랑 같이 갔다. 어찌나 힐링되던지. 날씨도 덥지 않고 바람은 솔솔 불고. 파도소리랑 함께하는 요가는 정말 좋은 경험이다. 그리고 이네스가 장문으로 위로해주면서, 언제든 나한테 얘기하라고 해주는데 그것이 참 따뜻했다. 그러고나서 그 다음주 부터 또 에너지를 찾을 수 있었지. ​  버스를 타고 집으로 돌아가는 길. 이제는 일상이 된시드니 라이프..​ 지금은 휴식기 코로나 때문에 잠시 열리진 못하지만... 이 시기가 지나고 겨울이 지나면 또 이 밋업은 열릴 것이다. 시드니 사는 분들은 한번 꼭 가보길. 무료로 얻는 사랑스런 경험 :) ​https://instagram.com/brontebeachyoga?igshid=1k872hmntjraz Bronte Yoga(@brontebeachyoga) • Instagram 사진 및 동영상Bronte Yoga님의 Instagram 프로필에 게시물이 159개 있습니다. 계정을 팔로우하여 모든 게시물을 확인해보세요.instagram.com ​ 안녕하세요~황수민 메디요가 월 필라테스입니다.​오늘은 동두천 남자요가필라테스로 잘 알려진황수민 메디요가 월 필라테스의남자 요가와 필라테스에 대해 알아보려고 합니다.​ ​동두천은 지역특성 상 남자분들이나 군인들이 꽤 많은 편입니다.물론 군인 가족들이나 외국인들도 많이 보이는데이분들의 건강을 위한 개인운동 환경은 많지 않음이 사실입니다.​코로나19로 인한 실내운동도 개인PT와 소그룹수업 위주로 진행되는데다행히황수민 메디요가 월 필라테스에서는메디요가 월 프로그램의 효과 덕분에남자분들의 참여는 큰 변동없이잘 참여하고 계십니다.^^​  ​​ ​위 사진은 남자 군인의 메디요가 월을 이용한 개인PT 수업 중인 모습입니다~​군인 남자분들의 개인PT 수업이 늘어나는 이유는훈련과 업무 스트레스로스스로 운동 관리하기 쉽지않은 시간적 여유 문제와남자분들의 운동강도 및 개인특성에 맞는 수업을 진행하는운동 환경이 별로 없음이라고 하네요.​남자군인들의 수업 참여 경험과 효과에 대한 입소문으로군인 가족 아내분들의 메디요가 월 수업 참여도 늘어나고 있습니다.여자군인들의 메디플라이요가 수업 참여도  있구요~​​  ​메디요가 월의 플레이트 기어에 필라테스스프링을 끼워월 필라테스 운동을 하고있는 모습에서힘이 느껴지는 것같지 않나요?​스프링을 당기는 힘과 그 저항력으로필라테스 운동의 효과는 물론요가아사나 동작과 자세로 인한체형교정과 유연성 증대 효과로남자분들의 수업에는 더할 나위없이 좋은 월 필라테스 수업입니다.​운동하는 매트 옆 바닥에 메디요가 월 바의 모습도 보이네요.월 바를 이용한 다양한 운동 동작도스프링의 효과만큼활동성있고 필라테스 운동강도를 높일 수 있습니다~​​ ​동두천연천양주옥정요가황수민 메디요가 월 필라테스의새로 설치한 폴딩도어 한쪽에서 이루어지는 매트 요가 수련 시간입니다.  남자분들도 여자 회원들과 함께비라바드라사나(전사자세) 요가동작을 하고 있는데요,이 아사나는 집중력과 체력을 키워주는 자세로땅의 에너지와 연결된다는 의미를 갖고 있습니다.​실제로 전사자세를 취하고 유지하는 동안은하체근력과 허리와 복부코어의 힘, 팔을 들어올리는 상지의 근력까지..또한 골반이 틀어지지 않는 밸런스 유지까지..많은 힘과 집중을 요하는 동작입니다.​요가기본동작 중의 하나이지만여성 회원들이 힘들어하는 동작입니다.힘을 바탕으로 남자분들이 오히려 유리할 수도 있겠죠^^물론 요가아사나 경력이 오래된 여성분들의 아사나실력으로는 기본이겠지만요~~​​ ​동두천연천양주옥정요가황수민 메디요가 월 필라테스의매트 요가&필라테스 수업은아쉬탕가요가, 하타요가, 빈야사요가 등일반 회원들 대상의 수련프로그램과RYTK300+ 요가기본자격증과정이 진행되고소도구를 이용하여요가와 필라테스 교정 프로그램 수업을 하고 있습니다.​아무래도 유연성이 떨어지는 남자분들은교정 요가 동작을 더욱 많이 할 필요가 있습니다.​예를 들면평소 앉아 생활을 많이 하는 남자분들은 더욱 장요근이 짧아져허리 유연성이 떨어지고 요통이 생깁니다.장요근 늘이는 요가 교정동작을 많이 하면 훨씬 증세가 완화되는 경험을 합니다.여성분들도 마찬가지이지만 골반과 허리 등 경직되어있기 쉬운 남자분들에게 강추합니다~!!이때 블럭 등 소도구를 이용하면 더욱 도움됩니다~​   이제는 남자분들도 여성회원들과 요가&필라테스 수업도 함께 참여하고서로 의식하지 않고 자신의 신체 가동범위 내에서각자의 운동강도를 높여가는 시간이 되어가는동두천 황수민 메디요가 월 필라테스의남자 요가&필라테스!​함께하는 사람들과 좋은 에너지와 기운을 나누는 시간~새로 개설된 번지플라잉요가 시간에도함께 나누시기 바랍니다^^​ 새로 개설된 번지플라잉요가​  ​​ ​ 2017. 요가말라.올해 10주년을 맞은 요가말라.10년전 서울대학교 잔디밭에서 소수의 인원으로 시작됐던 행사가 오늘까지 한국의 요가의 큰행사로 다리를 잡았다.끈을 놓지않고 지속시킨 요가쿨라의 정성과 뚜렷한 주관이 지금의 요가말라가 있음이다어떤 일이든지 오랫동안 이끌고 갈수있는 힘이  중요한것 같다.그러기 위해서는 흔들리지 않는 주관이 있어야한다.갑자기 쏟아진 비로 많은 사람들이 당황도 했지만 그럼에도 불구하고 행사를 진행 시켰던 김이현선생님의 뚝심도 대단했지만 비를 맞고도 즐기며 그자리를 떠나지 않고 끝까지 수련했던 참석자들에게서 감동을 받았다.이것이 요가의 힘이라는걸 다시한번 깨닫게 하는 날 이었다.26명의 아나하타의 선생님들 기차 반칸을 차지하며 행복한 표정으로 아침일찍 출발 합니다3시부터 시작이지만 12시가 넘자 일찍부터 자리가 채워지기 시작했다.108 수리야를 이끌어갈 12명의 리더들.아나하타 하지희원장님도 참여를 했지요.2회때부터 리더로 참여해 이번에 4번째 입니다.이번엔 특별히 10회 기념으로 초창기 1-2회때 리더로 참여한 선생들들 초청 했답니다.요가솨 관련된 여러 업체들이 참여해 요가선생님들은 쇼핑으로 또다른 즐거움입니다.에스라티는 아나하타의 요가공연복을 협찬해 주셨어요.특별히 감사 드려요.갑자기 비가 쏟아져 행사에서 준비한 비옷을 입고 자리를 지키고 있네요.이와중에도 우리 아나하타패밀리도 꿋꿋하게 즐기고 있습니다.에스라티의  신상 티셔츠.티셔츠의 가격 5%가 지구를 위한 기금으로 적립된다해서 이렇게 구매도 하시고..비가 와서 무대가 이끄러웠음에도 불구하고 큰 실수없이 멋진 공연을 하고있는 아나하타공연팀.우리 아나하타의 특기인 아크로 요가.협찬 해주신 에스라티 요가복으로 더욱 빛났죠.본행사가 딘행 됐어요.자리를 떠나지 않고 비옷을 입고 젖은 매트위에서 옴 챈팅을 하고 있어요.수련의 열기에 비옷도 벗기 시작 합니다.기적적으로 비가 완전히 그쳤습니다.요가의 에너지가 하늘에 전달 됐나 봅니다.아나하타 원장님의 리더가 시작 됩니다.수련을 마치고 환호하는 참가자들.진정 기뻐하고 있는 모습 입니다멋지죠~쏟아지는 비로 많은분들이 돌아 가셨지만 더 많은 사람들이 자리를 지키고 있었어요.정말 감동적 입니다.진정 구루의 모습 입니다.아나하타의 새내기들과 함께 처음 참가한 선생님들 너무 즐거워 했어요.마치고 저녁 식사를 하는 장소에서 깜짝 이벤트.스승의 날을 맞이해서 원당님께 케잌과 함께 스승의 은혜 노래를 선사 했답니다.원장님 감동 하시네요.요가의 힘을 다시 한번 느끼게 해준 오늘 영원한 추억으로 남을 겁니다.  [디지털시대 경제신문 디지털타임스] 2017.11.28​젠요가 “MD” 클래스는 “만원 도네이션 (Manwon Donation)” 의 약자로 참가비(1만원) 전액이 기부된다는 의미를 가진 수업이다. ​젠요가 요가선생님들의 재능기부수업으로 수업에 참여한 회원들의 참가비를 모아복지단체에 전액 기부하는 젠요가 사회공헌 프로젝트이다.​그런 MD클래스에 참여한 회원 수가 500명을 넘어 11월 12일 MD클래스를 마치고 강남 센터에서 회원들과 기념촬영이 이루어졌다.좋은 취지와 더불어, 매달 다양한 주제로 요가수업이 이뤄지고 있다.​이번 클래스는 <하체를 위한 모든 것>이라는 주제로 진행됐는데, 평소에 하체가 고민이셨던 회원들이 혼자 또는 친구, 연인, 가족과 함께 참여했다.​회원만족도조사를 실시했는데 수업 내용 - 매우 만족(72%), 만족(28%), 강사 만족도- 매우 만족(83%), 만족(17%)이라는 결과가 나왔으며, 하체에 특화된 수업으로 동작에 대한 설명을 자세하게 들으실 수 있어서 좋았다는 피드백이 많았다.​2016년 6월에 시작되어서 그 동안 참가비 전액이 푸르메어린이재단, 어린이어깨동무, 전국천사무료급식소에 기부되어 따뜻한 마음을 나누는데 뜻을 함께했으며, 현재도 매달 1회 진행되어, 2주 전에 홈페이지에 공지되고 있다.​ MD 클래스는 각 센터에서 사전접수가 이루어지며, 비회원은 홈페이지를 통해 신청 가능하다. 고객센터 또는 카카오 상담창으로 신청 가능하다.​고객만족센터 : 1600-9642http://zenyogakorea.com/ 젠요가 공식홈페이지최고급시설 요가학원, 필라테스, 빈야사,명상, 요가 자격증, 필라테스 자격증,명상요가zenyogakorea.com ~​2018년 하반기 진행된 MD class         ​ ﻿ ﻿ # 함열․황등 전통시장 상인 농촌이민여성센터에서 요가로 힐링 중   땡볕이 내리쬐는 여름날 오후 조용하던 함열전통시장이 농촌이민여성센터에 몰려드는 상인들로 인해 활기를 띄기 시작했다. 금세 자리를 꽉 채운 20명의 상인들은 자연스럽게 앉아 스트레칭을 하고 강사의 동작을 보고 요가를 하기 시작했다. ﻿ 체육관도 요가학원도 아닌 다문화여성들의 공간에서 상인들이 요가를 하고 있다니. 언뜻 생각하기에도 뭔가 맞지 않는다. 이 둘의 만남은 어떻게 이뤄진 것일까? ﻿ 농촌이민여성센터(이사장 김인선)는 지역주민들과 다문화여성들이 자연스럽게 어울릴 수 있는 방안을 고민하다 센터를 개방하게 됐다. 김 이사장은 “다문화여성들이 주민들과 어울리고 싶어도 기회가 많지 않아요 그나마 말을 할 기회는 시장에 와서 물건을 살 때거든요. 그래서 상인언니들과 다문화여성들이 자연스럽게 마주칠 수 있는 기회가 뭐가 있을까 하다가 센터를 이분들께 제공하고 생활체육회의 도움을 받아 요가프로그램을 운영하게 됐죠.” ﻿ 매주 함열시장(월수금 오후3시30분~4시30분)과 황등풍물시장(꽃물드림카페 오후2시~3시)에서 열리는 요가는 운동할 시간을 따로 내기 힘든 전통시장 상인들에게 인기만점이다. 더욱이 가게와 가까운 곳에서 운동할 수 있어 자리를 오래 비울 수 없는 상인들에게는 더 없이 좋은 프로그램이다.  ﻿ 처음부터 호응이 좋았던 건 아니다. 다문화여성들의 집과 같은 농촌이민여성센터와 이주여성들이 운영하는 황등 꽃물드림 카페에서 요가를 한다는 게 낯설어 상인들은 들어가기를 망설였다. 첫 수업에는 3~4명만 참가하던 것이 입소문이 나면서 지금은 평균 15명~20명이 참석하고 있다. 현재는 결석하는 이들을 찾아보기 어려울 정도로 인기가 좋다.  ﻿ 프로그램이 시작된 4월부터 요가에 참여한 상인 임화순(62)씨는 “요가를 하고 나면 몸이 개운해 이제는 안할 수가 없어요. 계속 가게에만 매달리던 예전과 비교해 훨씬 활기를 찾게 됐죠. 이제는 요가 없는 일상은 상상할 수 없다니까요.”라며 환하게 웃었다. ﻿  요가를 하며 다문화여성들에 대한 인식도 달라졌다. 처음에는 그냥 우리나라에 시집 온 외국인 또는 안쓰럽다고 생각했는데 자주 마주치다 보니 그냥 이웃 주민, 아기엄마라는 생각이 든다. ﻿ 농촌이민여성센터는 상인들의 이런 인식 변화를 지속시키기 위해 앞으로 다문화 여성들과 상인이 함께 어울릴 수 있도록 ‘다문화음식 서로 배우기’ 프로그램을 실시한다. 이들은 쌀국수와 월남쌈, 김치 등 서로 다른 나라의 음식을 배워보고 나눠먹는 시간을 갖는다. ﻿ 김 이사장은 “요가가 단순한 생활체육 프로그램이 아닌 상인언니들과 이주여성들 사이를 가깝게 하고 있어요” “자주 마주치는 건 아니지만 같은 공간을 공유하며 이주여성들이 가까운 곳에 있다는 걸 느끼게 하는 것만으로 큰 효과가 있더라구요” “일단은 상인언니들과 이주여성들이 함께 잘 어울릴 수 있는 방법을 모색하고 나아가 지역사회와 소통하며 말뿐이 아닌 진짜 잘 살수 있는 방법을 찾아 봐야죠” “농촌이민여성센터는 그들에게 친정 같은 울타리가 되어주고 싶어요”라고 말했다.  ﻿ 한편 (사)농촌이민여성센터는 60여명의 회원들이 출자해 두리두레 영농조합법인을 설립하고 ‘다문화가족과 함께하는 꽃물드림카페’와 ‘두리두레 홈페션’을 열었다. 황등풍물시장 내 자리 잡은 꽃물드림카페는 각 나라의 맛있는 음식과 꽃차를 판매하고 두리두레 홈패션은 앞치마, 방석, 원피스 등을 판매하며 소득과 기술이라는 두 마리 토끼를 잡았다. ﻿ 수장인 김 이사장은 올해 재단법인 지역재단에서 선정하는 전국지역리더상 개인부문 격려상을 수상하기도 했다.      요가&명상 프로그램 안내 구분월화수목금AM 6:00건강요가& 명상건강요가& 명상건강요가& 명상AM 10:00건강요가아쉬탕가요가 (빈야사)건강요가아쉬탕가요가 (빈야사)건강요가PM     3:30건강요가건강요가건강요가PM    7:00건강요가아쉬탕가요가 (빈야사)건강요가아쉬탕가요가 (빈야사)건강요가PM   8:30건강요가개인지도(1:1)건강요가)개인지도(1:1)건강요가토 요 일프로그램 ◆ 토요집중명상(  1&3주 * AM 08:00~09:00 ) → 별도 등록 후 참여 ◆ 아쉬탕가요가(  2&4주 * AM 08:00~09:30 ) → 요가회원 무료 참여 ■신설 타임 회원 모집합니다​  •  AM  6:00  •  PM  3:30   •  PM  8:30​Yoga...요가는 그 자체가 알아차림입니다. '요가한다'하는 것은 자각한다는 것이며,이 자각의 관점에서 몸. 마음. 영혼을 전체적으로 보려는 전인 건강의 관점이바로 요가의 핵심입니다.아사나(자세,동작) 중심의 몸의 요가에서마음을 다스리는 마음의 요가뿐만 아니라,진리를 찾고 거기에 머물고자 하는 영적 요가로의 나아감이 마하데바요가에서 지향하는 요가적 목적지입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가yu요가원 원장 루는 장발에게 흥미를 느낀다.절에서 지내왔던 자기소개서도 독특했지만,첫 만남에서 옷차림과 생김새도 독특했다.​말을 나누면서 더 특이하다고 생각한다.이상하게도 장발 앞에서 말을 많이 하는 자신을 발견했기 때문이다.루는 낯을 심하게 가리는 성격이다.그래서 요가원을 열때도 고민을 많이 했었다.요가원 운영은 생각보다 사람을 많이 상대한다.​장발을 보자마자 생각이 들었다.같이하자.그리고.. 예전부터 기획해 왔던 새벽시간을 개설하자.​"근데.. 저는 12월달 까지밖에 못있을 것 같습니다.제주도에 가야하거든요."​"그렇군요. 그럼 그때까지만 하도록하죠."12월달까지.. 맺음이 있어서 딱 좋다.그때까지. 같이하기로..​​바로 다음주부터 새벽시간을 개설하고 맞겼다.​  늦은 시각까지 무언가를 하는자기도 생활습관을 고칠겸장발의 수련에 정기적으로 나오기로 한다.​장발의 수업..무언가 생각난다.제주도의 느낌이 난다.뭐지..?​익숙한 느낌이 든다.왜냐하면 루는 얼마전 부터제주도하타요가수련을 하고있기 때문이다.​그것의 느낌이 난다.​생각보다. 새벽에 사람들이 온다.1,2명올줄알았던 수련생들이 점점 늘어나는 것을 느낀다.​특히 직장인들은, 새벽시간을 이용해서 수련하며 만족하는 것 같다.루는 느낀다.'역시.. 예전부터 새벽시간을 만들고 싶었는데,맞았어.'​yu요가원의 모토는 당신을 위한 요가원이다.​첫 요가에 발을 담글때 그 분위기가 좋았었기 때문에 지금까지 왔다.나만을 위한 요가원..을 만들고 싶었다.그리고 그 '나'는 '당신'이 되었고 루는 당신을 위한 요가를 나누고 있었다.​직장을 다니는 회원들이 새벽시간에 요가를 하고 만족스런운 얼굴로 하루를보내는 것을 지켜보면서 기분이 좋다.그때마다 느낀다."아 요가하기를 잘했어.." ​코로나19임에도 불구하고,진심어린 루의 마음에 회원들은 공명한다.​그리고. 루 또한 그 믿음을 깊이 간직하고 있다.코로나 상황또한 상관치 않다.그래서 나누고 싶은, 느낌이 가는 클래스를 연것이다.​새벽수련이후에 장발과 긴 이야기를 나눈다.남편이 질투할 정도이다."새벽수련 끝나면 오질않아."하지만 남편도 궁금해한다.절에서 나온 요기.. 그리고 새벽수련.​언제 남편과 자신의 친구들과 함께 같이 했으면 하는 생각을 가지고 있다."언제 새벽에 일어나면 같이 수련하자 자기."​대화를 나누면서 느낀다.외모와 옷차림은 산골짜기 사람같은데,생각은 굉장히 현실적이라는 것을.(절에서 가지고 옷 말고 현재 옷이 별로 없다고 했다.)​몇몇 요가와 명상한다고 하며, 자신은 돈에 욕심이 없다고하지만,정작 일이 생기면 누구보다 욕망이 가득찬 소위 요가수행자라고 일컫는 사람들에게상처를 받았던 루이다.​인스타그램도 가지고 있다고 한것 같다.들어가본다.아..뭐지?​인스타그램링크를 따라들어간 곳은장발이 연재하고 있는 글들이었다.아.. 이사람이었구나.왜 제주도 하타요가 느낌이 나드라 했다.​이 글들은예전에...TTC를 하면서검색하다가 우연히 가봤던 곳이다.​이 사람이었구나.나이든 사람인줄알았는데..​당시 루는 장발의 많은 양의 요가관련글이 봤지만.긴 글을 마주하고 넘겨버렸던 기억이 있다.긴 호흡의 글은 자신의 스타일이 아니다.​​"왜 말 안했어요?""무얼요?""그 글들.""아.. 구지 알릴것도 없고 그래서..""저는 이 글쓴 사람이 나이든 사람인줄 알고 있었었요.장발선생님이라고 생각하니 참 이상하네요."장발의 글들이 좀 올드하긴하다.누가 젊은 사람이 명상, 수행에 관한 글을 쓰겠는가?​  처음에는 새벽요가에 계속나왔는데.몇일 생활패턴이 꼬이면서..새벽요가에 참여하기가 힘들어졌다.​요가원 확장도 하면서점점 생활이 바빠진다.2호점에서 저녁늦은 수업을 맡아하기 떄문에,,또여력이 없다...언젠가부터 새벽시간에 자신의 요가원에 발이 뜸해졌다.​오늘따라.일찍 눈이 떠진다. 몇주만에 장발의 새벽하타요가수련에 나간다.요가원 시간과 장소에 관련해서 할 이야기도 있기도하고오랜만에 새벽수련도 하고싶다.​수련이 끝나고,몇가지 이야기를 할겸요가원 건너편에 커피집으로 가본다.얼마전에 오픈한 곳.깔끔하고 맛있는 곳이다.​여러가지 이야기를 한후에..루는 장발에게 말한다."선생님 얼마후면 가시겠네요가기전에 파티같은 것, 해요가지고 싶은것 있으신가요? 선물드릴께요."루는, 자기사람이라고 생각하면 그사람에 대한 애정이 샘솟는다.자신의 요가원에 출강오는 모든 선생님들이 다 잘되었으면 좋겠다.항상 그들의 밝은 앞날을 기도한다.​​"선물이요? ...글쎄요 딱히 필요한게 없어요.."​부담스러워 하는건가?가기전에 조촐하게 파티라도 해주고 싶다.​​​​​​​​  ​또다시.. 바쁜 생활로 인해서새벽수련은 패스하고 있다.무리하게 스케줄을 잡은 탓도 있는 것 같다.​장발에게 연락이 온다."원장님,통화 가능하신지요?""가능해요 무슨일 있으세요?"장발의 목소리가 약간 상기되어있다."아.. 저번에 선물주신다고 했잖아요.혹시 제가 받고싶은 선물 주시면 안될까요?""말씀해보세요 ㅎㅎ""저는 사실.. 필요한건 별로 없는데요.제 이야기를 세상에 해보고 싶어요.""네?""제가 세상에 말하고 싶은 요가는.. 사실 행법의 요가가 아니에요..""그럼요?""저의 요가를 내보이고 싶습니다.절에서는 매주 사람들에게  저만의 요가에 대한 이야기했지만,여기에서는 몇달동안 그 이야기를 못했네요.그 이야기를 할 수 있는 장을 만들어주시면 안될까요?""당연하죠.선물로특강을 하고싶다는 말씀이신가요?""네..""물론이죠. ㅎㅎ 하세요 ㅎㅎ"yu요가원에서는 매달 선생님을 초청해서, 특강을 연다.싱일보울, 명상, 등등의 특강을 해왔었다.물론 이것들은 자신의 요가원을 찾아오는 회원들을 위한 것이다.​​ ​​​​​​​​​​​​그가 진짜 하고싶은 요가는 무얼까?하타요가가 아닌건가?루는 그의 특강 내용에 궁금함을 느끼며다음달 특강 선생님 목록에 장발의 이름을 적어넣는다.​ ​​​​안녕하세요! 나디아요가입니다.​​지난 3월 첫주 주말,​나디아요가 강남지점에서​요가마스터 나디아 선생님의2021 리커버링 토탈무브먼트, 리요가2요가지도자과정 1기가 진행되었습니다.​​​  나디아요가 리커버링 토탈무브먼트, 리요가2 요가지도자과정 중 ​​리요가2 는 4월부터,나디아요가 전국 지점에서 퍼블릭 요가 프로그램으로새롭게 론칭되는데요!​때문에 나디아요가 강남지점, 대전지점, 광주지점의원장님들과 각 선생님들도 모두 한 자리에 모였습니다.​오랜만에 만나 서로의 안부를 주고 받았던 나디아요가 패밀리..❤​이 외에도 전국 각지에서 리요가 수업을 듣기 위해각지 요가원 원장님들과, 필라테스 강사분 등 많은 분들이 함께하셨어요.​​​​   ​​​리요가(Re-Yoga)는,2018년 요가마스터 나디아 선생님에 의해 창시된리커버링을 활용한 1시간 요가 프로그램입니다.​​현대인들에게 정말 필요한 다섯가지 Re의 철학을 담아,그 목표에 다가갑니다.​Recovery 회복Release 해방Relax 휴식Refresh 생기Reborn 부활​​2018년 처음으로 창안되어,현재는 나디아요가 전 지점에서 회원님들의없어서는 안될(?) 필수 요가 프로그램으로 사랑받고 있는 프로그램이지요.​​​​   ​​​​회원님들, 요가지도자들, 요가원 원장님들의 무한 사랑 덕분에,2021년 New 리커버링 토탈무브먼트, 리요가2가 창시되었습니다.​​통증 케어 / 안전한 스트레칭 / 타겟 머슬 마사지 / 근력 강화 / 유산소 운동 / 근막 이완 등생각지도 못했던 다양한 리커버링 활용법과,'다른 링이 아닌, 리커버링만이 가진 특장점'을 1000% 제대로 활용하는60분 즉각 효과 시퀀스로 구성되어있습니다.​​   ​​​호흡과 함께 이뤄지는 빈야사의 섬세한 가이드.​기능해부학적 원리에 대한 이해하기 쉬운 설명.​타겟 머슬의 위치에 대한 수련자 스스로의 감각과그 감각을 알아차릴 수 있도록 지도하는 지도스킬.​각 자세별 안전한 수련을 가능케하는 보조법.​​리커버링 요가에 대한 그 모든 것을 배울 수 있었던 교육이었습니다.​​​수강생 만족도 99.9%!​​주말 이틀간 참여해주신 선생님들,모두 수고 많으셨습니다.^^​​​​나디아요가의 요가 컨텐츠를 통해더욱 많은 분들이 흥미있게 요가를 경험하고,​요가의 경험을 통해더욱 더 건강하고, 행복해지기를.진심으로 기원합니다.​​NAMASTE.​​​​​​* 교육 수강 후기 *​ ​​​​​​NADIA YOGA​우리의 철학은,초심, 중심, 진심, 선심, 양심 입니다.​​​​​ 나디아요가 본사서울특별시 강남구 테헤란로4길 15 1403호 나디아요가 강남지점서울특별시 강남구 헌릉로 569 강남리더스프라자 6층 나디아요가나디아요가 광주점광주광역시 북구 하서로483번길 2나디아요가 대전지점대전광역시 유성구 계룡로 150 ​ 돌아온 삼뿔이의 이벤트 공지!!!삼뿔이가 다시 선물을 가지고 돌아왔다냥!이번 동작은 바로 욷디타 파르스바코나아사나이번에 1등은 나디매트 나머지 분들에게는 마스크 10매를 총 10분께 드린다고 알려드린다냥!!!갑자기 추워진 겨울에 마스크는 정말 너무 필수템이라고 생각한다냥!<참여방법>인스타에 나! 삼뿔이 공식 인스타를 팔로우하고 1. 삼뿔이 욷디타파르스바코나아사나 하는 동작을 캡쳐2. 동작을 따라하고 사진 촬영!3. 두 개를 동시에 업로드하고 나! 삼뿔이 공식 계정(RYTK300plus_official)을 태그4. 필수 해시태그 #교사삼뿔#요가지도자과정#욷디타파르스바코나아사나#오하운요가이렇게 넣고 완료하면 된다냥!!! 너무 쉽다냥~~~<참여기간>11.10~11.16일까지!!!17일자정까지 받으니 놓치지 말고 꼭꼭 도전해봐라냥 삼뿔이는 한분도 놓치지 않는다~~~냥 누구나! 참여가능하니 요가를 모르시는 분들 요가를 처음하시는 분들 요기니&요기 그리고 요가 마스터까지!!! 남녀노소 다 참여 가능하다냥저번 참여하신 분들도 재도전 가능하니 선물 팍팍 받아가라냥! 도전은 멈추지 않는다냥~~~ 그럼이만 뿅!!!  RYTK300+ 요가자격증(@rytk300plus_official)님이 Instagram에 게시물을 올렸습니...좋아요 4개, 댓글 0개 - Instagram의 RYTK300+ 요가자격증(@rytk300plus_official)님: "삼뿔이벤트 2탄 "날따라해봐요" 1탄을 하고 ...www.instagram.com집 근처에 있는 부평요가 다닌지벌써 3개월 정도가 흐른 것 같아요.코로나 때문에 집에 있는 시간이 길어져활동량이 적어지다 보니몸이 찌뿌둥해지고 군살이 여기저기붙는 듯한 느낌이 느껴져 이걸 해결하기 위해서 다니게 되었는데지금은 건강은 물론, 재미까지 느껴서여러분들에게 제가 다니고 있는 곳을소개해 드리고 싶어요.​제가 다니고 있는 곳은 한국요가원이라는 곳 인데요.부평구 경원대로 1286 메디아나센터3층에 위치하고 있어요.무료로 주차가 가능하기 때문에주차 걱정 없이 편안하게 운동을하실 수 있기 때문에 더 편리하실 것이라 생각해요.​ 사실 부평요가 배울 수 있는 다양한 곳이존재했지만 제가 이 곳을 선택했던 이유는바로 저희 동네에서 가장 오래 된 곳이었기 때문이에요.오랜 시간 동안 운영되었기 때문에그만큼 경력이나 노하우도 풍부하실 것 같았고,또 오랜 시간 운영이 된 것이라면사람들이 계속해서 찾는 이유가 있을 것이라생각했기 때문이에요.​우선 어떤 곳인지 상담을 받아 보고 싶었어요.시간이 오래 흐른 만큼,시설이 너무 낙후된 것은 아닌가 하는생각이 들기도 했고요.​ 그래서 일단 예약을 하고 간단한상담을 받아 보았는데요.센터 내부로 들어가자마자,보이는 인테리어를 확인해 보니제가 생각했던 것과 완전 다르게깔끔하고 예뻤거든요.오랜 시간 동안 운영된 곳인지 모를 만큼좋아 보였어요.알고 보니, 재작년에 리모델링을 한 것이라고 하더라고요.새 건물에서 운동을 할 수 있어서 더 마음에 들었던 것 같아요.​ 사실 이런 운동을 처음 해 보는 것이었기 때문에제가 잘 따라갈 수 있을까 고민이 되기도 했어요.몸이 뻣뻣하기도 하고 걱정이 많았거든요.막상 상담을 해보니 저처럼 처음 배우는사람들도 걱정 없이 잘 따라가고 있다고 하더라고요.선생님들께서 디테일하게 하나하나가르쳐 주시기 때문에, 충분히 안심하고 다녀도 된다고 하셨죠.​ 선생님께서 자세하고 또 친절하게 설명해주시는모습에 믿음이 생겨서 안심하고다녀도 좋을 것 같다는 생각이 들어바로 등록을 하게 되었답니다.이 곳은 일반적인 요가만 배울 수 있는 것이아니라 플라잉요가까지 함께 배울 수 있었기에더욱 효율적인 곳 같다는 생각이 들었어요.​ 처음부터 플라잉요가를 함께 하는 것은조금 어려울 것 같아 요가만 먼저시작하기로 했어요.요가를 통해서 어느 정도 몸의 코어가생기게 되면 그 다음에는 플라잉요가를같이 하기로 했는데요.처음 한 달은 요가만,그리고 그 다음 달 부터 플라잉 요가를함께 배우고 있는 중이랍니다.여러분들도 혹시 한 곳에서 두 가지 운동을함께 배우고 싶다면 여기가 가장적합하다고 말씀 드리고 싶어요.​ 그리고 부평요가 에서는 다가오는 5월에같은 건물 5층에 기구 필라테스샵을오픈한다고 하더라고요.사실 이 운동에 대해서도 관심을 조금가지고 있기는 했는데같은 건물에 생긴다고 하니 더욱기대가 되더라고요.이 운동에 대해서 관심 있는 분들은미리 알고 있으시면 좋을 것 같아요.  저는 처음에 제가 요가를 잘 배울 수 있을까걱정이 되었어요.집에서도, 학교에서도 유명할 만큼몸이 정말 뻣뻣 했거든요.긴장을 한 채로 수업을 참여하게 되었는데선생님께서 옆에서 꼼꼼하게 도와주시겠다며긴장을 하지 말라고 하셨어요.제 마음을 잘 알고 계신 것 같아서선생님을 신뢰할 수 있었던 것 같아요.​ 제가 생각했던 것과 다르게 기본적인 동작들은처음에 잘 따라할 수 있었는데요.조금씩 시간이 지나게 되면서,쉬운 동작들도 잘 되지 않더라고요.그럴 때 마다 선생님께서는 어디에 힘을주어야 하고, 허리와 등을 곧게 펴야 한다는 등정말 꼼꼼하게 설명을 해주셨어요.선생님 말대로 하니 조금씩 나아지고 있는것이 느껴지더라고요.그렇게 선생님 말을 들으면서 수업을따라가고 있었는데요.  점점 저 역시 선생님과 비슷한 동작을할 수 있어서 너무 재미있었던 것 같아요.또 부평요가 선생님께서는 제가 좋아진 것을금방 파악하셔서 칭찬을 해주시기도 했답니다.회원 한 명 한 명에게 큰 관심을가지고 계신 것 같아 더욱 듬직하다는생각이 들기도 했죠.​ 필라테스 수업 역시 선생님께서 정말 꼼꼼하게안내를 해주시고 도움을 주셨기 때문에제가 금방 따라갈 수 있었어요.제가 머릿 속으로만 그렸던 모습들을실제로 할 수 있다는 것이 너무 신기하더라고요.그동안 운동을 무조건 힘든 것이라고만생각을 했는데요,여기서 배우는 것은 흥미를 함께느낄 수 있게 도와주어서 더 마음에들었던 것 같아요.  그래서 저는 꾸준하게 다닐 수 있는 곳 같다는 생각이 들었어요.벌써 3개월 정도가 흘렀는데요.처음에는 저 혼자서만 몸 라인이 조금씩변하고 있다는 생각을 했는데지금은 주변에서도 몸 라인이 예뻐졌다고저에게 칭찬을 해주더라고요.그런 이야기를 들으니 더 열심히,그리고 꾸준하게 다니고 싶다는 생각이 들었어요. 이제 조금 있으면 여름이 다가올텐데그 때 까지 열심히 다닌다면 당당하고아름다운 몸매라인을 가질 수 있을 것 같아더욱 기대가 되더라고요.물론, 여름이 지난다고 하더라도저는 꾸준하게 다니면서 건강관리도함게 할 생각이고요.여러분들도 혹시 이 운동에 대해서 관심을가지고 있으시다면 이 곳을 추천드리고 싶어요!  오랜 시간 동안 운영되어진 부평요가 만큼선생님들 실력도 뛰어나고 그만큼 노하우도풍부하셔서 저와 같은 초보자들도 실력을 쑥쑥 향상할 수 있는 믿을 수 있는곳이랍니다.깨끗하고 쾌적한 환경이 계속해서 유지되고 있기 때문에더 기분 좋게 다닐 수도 있고요!​​ 한국요가원인천광역시 부평구 경원대로 1286 메디아나센터 302호 한국요가원 연락처 : 032)517-3600주소 : 인천시 부평구 경원대로1286 메디아나센터 3층 한국요가원​ 안녕하세요, 진요가스튜디오입니다😘​저희 요가원을 찾아주시는 대부분은요가가 처음이거나 6개월 이하의 요가경험을 가지고 계신 요린이세요🥰  ​​​​​오늘 글을 쓰는 이유는소그룹요가를 문의하는 분들이 정말 많이 여쭤보시는 질문 때문이에요.'요가가 처음인데 괜찮을까요?''정말 뻣뻣한데 요가할 수 있을까요?''제가 운동을 정말 못하는데 다른 사람들 못 따라가면 어떡하죠?'  ​​​​​생각보다 이런 문의를 주시는 분들이 정말 많으세요~그런데 저도 요가지도자가 되기 전 새로운 운동을 시작할 때'기존 회원들을 내가 따라갈 수 있을까?'하고 고민했던 것 같아요.(저도 정말 뻣뻣하고 아무리 운동해도 실력이 그대로인..난 원래 운동 못하는 사람이니까 못 하는게 당연하지라고 생각했던 사람이에요ㅎㅎ)  ​​​​​그런데 요가지도자로서 일을 하다보니이런 질문은 회원이 아닌 강사가 고민해야 하는 문제인 것 같아요~​'요가가 처음인데 괜찮을까요?'는'요가가 처음인 회원에게는 요가의 재미를 알려주기'​'제가 정말 뻣뻣한데 요가할 수 있을까요?'는'요가는 유연성으로 하는 운동이 아니라 누구나 할 수 있는 운동이라는 것을 알려주기'​'제가 운동을 정말 못하는데 다른 사람들 못 따라가면 어떡하죠?'는'한 클래스에서 개인의 난이도에 맞추어 같은 의도지만 다른 동작으로 요가하기'  ​​​​​아시다시피 진요가스튜디오 그룹요가는 소그룹요가입니다.한 수업당 최대 5명만이 참여할 수 있기 때문에제가 한 분 한 분 꼼꼼히 자세를 봐드리고 난이도를 설정해 드립니다.​지금까지 소그룹요가에 참여하신 회원님 중에'아~ 저 분은 진짜 못 따라오시네..너무 뒤쳐진다😢'라고생각한 회원님 단 한분도!!!!!! 안 계십니다.ㅎㅎ  ​​​​​진요가스튜디오에서 하는 요가는힘들 수는 있어도 못하는 동작은 없습니다.개인의 난이도에 맞춘 동작으로 요가를 하니까요.  ​​​​​유투브를 보거나 다수의 그룹요가에 참여했던 경험만 있으시다면못하는 요가동작이 있었을 수도 있을거에요~그런 요가동작을 하실 수 있도록 난이도를 조절해서점진적으로 회원님의 요가실력을 향상시켜불가능했던 동작을 가능할 수 있도록 해드립니다!  ​​​​​그리고 저야말로 운동을 정말 못하고세상 뻣뻣하던 사람입니다..누구보다 뻣뻣한 여러분을 이해할 수 있어요...ㅎㅎ요가는 절대 유연성으로 하는 운동이 아니에요~유연성을 저와 함께 운동하며 가동성을 향상시키면 저절로 유연해진답니다!  ​​​​​무엇보다 요가동작을 완성하는게 중요한 것이 아니라1시간동안 열심히 회원님을 위해 시간을 투자해 보세요.요가를 하면서 바르게 걷는 법도 배워보고현대인들이라면 대부분 아픈 어깨와 목 통증개선 운동을 배우고손목이나 허리가 아프다면 평소에 어떻게 관리해야할지 배우는일상생활에서도 필요한 움직임을 알려드리는 곳,바로 진요가스튜디오입니다.  ​​​​​약간...자랑이 좀 있었죠..?😅저도 약 10년간 헬스, 필라테스, 크로스핏, 수영 등 다양한 운동을 해왔지만정말 일상생활에 도움이 되는 운동을 배운 곳은 없었어요.그런데 제가 요가지도자 자격증을 취득한무브먼트코리아(구, 얼라이브마인드바디)에서요가와 무브먼트를 직접 몸으로 배우며 차별화된 가르침으로변화를 느꼈고 지금도 꾸준히 다니고 있답니다.  ​​​​​문의사항은댓글로 남기셔도 좋고010・3448・7090으로 문자주시면 답변드리도록 하겠습니다 😊  ​​​​​ 진요가스튜디오서울특별시 은평구 연서로18길 9-1 3층 대조동요가,은평구요가,구산역요가,구산역필라테스,은평구필라테스,대조동필라테스,임산부요가,임산부필라테스,산전요가,산후필라테스,거북목교정,허리디스크교정,체형교정,불균형개선,체지방감소,소그룹요가,개인레슨,듀엣레슨,커플요가,불광역요가,구파발요가,연신내요가,연신내필라테스,다이어트,다이어트요가,손목통증, 손목터널증후군, 핸드스탠드, 물구나무서기, 손목운동,요린이​​바르게 배우고 바르게 가르칩니다Jin Yoga Studio 안녕하세요.트루스 요가입니다.​트루스 요가 아차산점 특별 수업 안내입니다.​<아쉬탕가 프라이머리 시퀀스 전체 수련>​*장소: 트루스 요가 아차산점*일시: 매월 마지막 주 금요일 오후 7시~9시*시작일: 2021년 5월 28일 금요일*지도: 김우연 선생님 트루스요가 김우연 선생님소녀소녀하지만 수련과 수업은 을메나 강단있게요~​트루스 요가는 아쉬탕가 빈야사 요가 전문 센터로 저희 센터에서 함께 아쉬탕가 요가를 수련하면서 ​아쉬탕가를 좋아하고 꾸준히 하시는 분들이 많아지고 있고 일반 수업에서도 프라이머리 시퀀스 전체를 수련하고 싶으시다는 요청도 종종 있습니다.​일반 수업에서 전체를 수련하기에는 60분이라는 시간의 아쉬움이 있었고 이 점을 조금이나마 해소하고자​매월 마지막 주 금요일 저녁 수업 시간은아쉬탕가 프라이머리 시퀀스 전체를 수련하실 수 있도록 특별 수업을 개설합니다.​소요 시간은 120분으로 수련 외 질의응답 시간도 포함되어 있습니다.​프라이머리 시퀀스를 모두 수련하실 수 있는 시간이자아쉬탕가 요가에 관련한 궁금한 점들을 알아볼 수 있는 시간으로 많은 분들의 참여 부탁드립니다.​수업 담당 김우연 선생님의 수업 안내 영상입니다.플레이~ *김우연 선생님*아쉬탕가 요가 수련자*아쉬탕가 요가 지도, 트루스 요가 *밝고 유쾌하고 긍정적인 김우연 선생님은 아쉬탕가 요가 수련을 꾸준히 하고 계시며 좋은 에너지로 수업을 힘차고 강단있게 이끌어가고 있습니다.​ 김우연 선생님 온라인 수업 영상입니다. ^^​ 트루스요가 아차산점서울특별시 광진구 중곡동 114-30 수업 관련 문의 또는 기타 문의 사항은 전화 02-447-9788​또는 네이버 톡톡으로 연락주세요 ^^ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​감사합니다.​#트루스요가#트루스요가잠실점#트루스요가아차산점 #아쉬탕가요가#아쉬탕가#잠실요가#송파요가#삼전동요가#석촌요가#광진구요가#아차산요가#아차산역요가#중곡동요가#ashtanga#김우연선생님#배세희선생님#황승욱선생님 오늘의 요가는 아로마-심연 요가였다. 내가 다니는 요가원은 같은 강좌의 수업이더라도, 그날마다 주제가 다르다는 것.예를들면, 같은 아로마수업이더라도, 항상 같은 루틴에 따라 움직이는게 아니라, 오늘 바꾸고 일깨우기 위한 주제가 있다.마치 대학강의를 다시 듣는 기분으로 요가수업을 참여하게 되는데, 금일은 우리가 제대로 쓰지 못하고 있는 속근육과 몸이 굽어짐에 따라 짧아진 전면사슬근육의 길이확보, 활성화였다. ​몸의 근육은 길이에 따라 힘쓸 수 있는 범위가 정해지고, 파워또한 달라진다. 뿐만 아니라 근육이 얼마나 탄력적으로 잘늘어나고 줄어드냐에 따라서통증이 없는 상태에서 관절 근육을 쓰므로써, 우리가 기능적, 목적을 두는 움직임을 수행할 수 있게 된다. 특히, 근육은 늘어나는 최대 길이의 50~60% 수준에서 가장 기능적인 큰 파워를 쓸 수 있게 되어있다. 그러므로, 조절가능한 범위가 넓어질수록 실질적으로 힘을 쓸 수 있는 범위가 늘어난다는 뜻이다. ​그런 의미에서 골반을 기점으로 전면으로 연결된 하체근육과 상체 근육들을 늘려줌으로써, 평상시 굽어진형태의 자세 또는 생활을 통해 짧아진 근길이 확보가 골반의 위치변화와 전체적 체형의 변화를 만들어낼 수 있다. ​최근들어 요가를 통해 골반의 위치가 점점 전방으로 돌아옴을 느끼고 있었고, 지난 주 아쉬탕가 수업을 통해서 더더욱 체감할 수 있었다. 오늘은 그의 연장선이 될 수 있었던 시간이었는데 전면사슬근육의 스트레칭을 통해서 근육이 다시 힘 쓸 수 있는 상태로 왔음을 감지 할 수 있었다. ​요즘같은 마음에선 매일같이 요가를 하고 싶으나, 그럴 수 없는게 아쉬울 따름이다.  ​ 지난 2018.10.13.(토)에 파주 임진각 평화누리공원에서는 “DMZ세계평화명상대전”이 열렸습니다. 태국 고승 아잔 간하, 영국 명상가 아잔 브람, 대만 심도선사, 우리나라 혜국스님 등 세계최고의 명상 스승들께서 참여해주셨는데요, 여기에 우리 강남센터 현덕법사님께서도 참여하여 행사 진행에 많은 도움을 주셨다는 사실~!!명상 프로그램 전후에 짜잔~~!! 무대에 나타나셔서 선요가 뿐만 아니라 기공 동작, 장지르기까지 가르쳐주셔서 모이신 분들이 몸을 편안하게 하고 명상할 수 있도록 해주셨습니다. ​멀리서 바라보는 초보 수련생인 저는 엄청 자랑스러웠다는 사실을 살~짝 말씀드립니다~^^​대부분 처음 하는 분들일텐데 법사님께서 아주 쉽게 설명하고 가르쳐주시니 모두 잘~~~ 따라 하셨습니다.그럼 지금부터 사진 속에 숨어 계신 법사님을 찾아보세요~^^그리고 우리 강남센터 김○화 도반님도 저~~기 저 대중들 속에 계십니다. 부디 찾아주세요~~~^^                 병점 요가, 입소문 / 지인소개로 병점에서 가장 핫한 센터!안녕하세요~요가에반하다 서천점입니다!​ ​입소문, 지인소개로 가장 핫한 병점 요가에반하다!!​병점에서는 요가에반하다까지 차로 10분 정도의 거리에 위치하고 있는데요~운동하기에는 아무래도 접근성이 가장 중요하겠죠^^​왔다갔다하시기에도 가까운 거리에 위치하고 있어저희 요가에반하다에서 요가 수업을 듣기위해병점에서도 많은 회원님들께서 방문해주고 계십니다♥​  ​병점 요가의 시설은 넓고 쾌적하게 준비되어 있으며통유리창과 밝은 인테리어로 답답한 느낌이 전혀 들지 않는 시설입니다!​​요가 한타임당 수업 인원은 10-15명까지로 한정되어 수업을 진행하고 있는데요!​  ​요가수업은 정말 좋은 운동이지만 단체 수업이다보니많은 인원이 참여했을 경우 회원님들의 수업 만족도나초보자 분들은 수업을 따라가기 힘들어질 수 있는데요..ㅜㅡㅜ​​병점 요가에서 인원수를 제한하는 이유는!한분한분 더 요가 수업에 만족하며 참여하실 수 있도록도와드리기 위해서입니다!  ​   ​저희 요가에반하다 요가 강사님들은한분한분 병점 요가에서 디테일하게 동작도 잡아드리고 도와드리고 있어못따라오시는 회원님들이나 낙오되어 한두번 나오고 그만 두시는 분들이 없으시다죠~!!​굳굳!!!​ ​실력좋은 저희 요가 강사님들의 프로필입니다~​요가 강사님들은 병점 요가의 오픈때부터 쭉~ 저희와 함께 해오셨는데요!​그만큼 요가 강사님들의 실력도 굳!친절도도 굳!​  ​  ​이런 저희 강사님들 덕분에저희 요가에반하다의 회원님들은​ 재등록률 최다!  수업 참여율 최고!  수업 만족도 최고!  지인소개률 최다! ​기록중입니다^^​ ​- 요가에반하다 시간표 -​또 하나! 저희 요가에반하다가 인기가 많은 이유!병점 요가는 수업 프로그램이 굉장히 다양합니다.​평일기준 매일 4-5타임의 수업을 진행하고 있어폭넓게 수업에 참여가 가능하신데요!​  ​조금 더 다양한 수업내용과 퀄리티 있는 수업을 위해지난달에는 수업 시간표가 약간 변동되었습니다~이용하시는데 참고 부탁드리겠습니다^^​  ​수업 시간대도 회원님들께 방문하시기 가장 편한 시간대의 오전 / 오후 타임으로 나눠져 있어주부분들, 직장인분들, 학생분들 모두모두 자유롭게 오실 수 있습니다!!​수업 내용은 플라잉요가부터 정통요가, 소도구 필라테스까지!!질리지 않게 원하는 요가에 골고루 수업 참여가 가능하십니다^^​병점 요가는 수업에 횟수제한 없음!수업에 참여 횟수제한이 따로 없어 원하시는 수업, 타임에하루 2회씩 요가를 해도 상관없습니다!!​ ​그동안 요가가 처음이라 망설이고 계셨던 분들!또는 요즘 헬스장 / 요가 센터가 수시로 바뀌고 없어지는 상황에나에게 맞는 선생님과 센터를 찾지 못하신 분들!​저희 병점 요가에서 함께 수업 참여해보시면 어떠실까요~?​  ​요가에반하다 등록시​혜택 ①헬스 무료 이용  요가 뿐 만 아니라최고급 럭셔리 헬스장도 함께 이용 가능하십니다!다양한 유산소 기구부터 웨이트 기구까지 없는게 없는 시설!!​혜택 ②개인PT 무료 증정  나는 어떤 운동을 해야하는거죠?헬스는 처음인데 뭘 해야하죠?​고민되신다면 운동에반하다에서 증정하는 1:1 개인PT를 통해내 몸상태를 체크해보세요!​개인PT 수업을통해 나에게 필요한 운동을 배워보실 수 있습니다~​혜택 ③기구사용법 테블릿 PC + 식단 / 체형 피드백  요가로는 운동이 안된다고요?요가로는 다이어트가 안된다고요?​그럴때 참고 할 수 있는 식단구성 방법!헬스기구 사용 방법! 에 대해서 테블릿PC와 팜플렛 등으로 준비되어 있습니다~​  ​5월 쉬는 날도 많고 특별한 이벤트도 많은 달!곧 ㅇㅕ름 휴가도 다가오는 계절!​미리미리 병점 요가와 함께 준비해보세요!​상담은 예약제TEL. 031-203-8999카카오채널. 운동에반하다 서천점 운동에반하다경기도 용인시 기흥구 서천로117번길 9 7층 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가박수진 요가복 추천​르꼬끄 스포르티브 여성 트레이닝복 ​입고 요가 도전!       안녕하세요 이웃님들!!여기는 역삼동에 있는 데상트,르꼬끄 직원들이 사용한다는 피트니스에요 박수진 요가복으로 요즘 아주 핫하게 떠오르는 르꼬끄 스포르티브!!르꼬끄 스포르티브 체험단 활동중에 요가를 배워보는 시간이 있어서방문해보았습니다 예전에 옥주현 요가 비디오 보면서 잠깐 따라하다가생각보다 너무 힘들어서 관둔 기억이 있는데잘 따라할 수 있을지 걱정이 앞서더라구요 제대로 요가를 배워본 건 처음인데담쓰의 첫 요가 도전기!!! 전해드리도록 하겠습니당      ※ 르꼬끄 스포르티브 체험단 요가 클래스 후기입니다           르꼬끄 스포르티브는 최근 여자들을 위한 스포츠 웨어를 많이 선보이고 있어요바로 우먼스 트레이닝 라인인데요~색상도 예쁘고 디자인도 예쁘고~ 지난 번에 르꼬끄 매장 방문해서 이것저것 입어봤는데정말 이걸 입고싶어서라도 운동을 하고싶었더라니까요 ㅋㅋ  착샷후기 못보신 분은 요기 ▼http://blog.naver.com/damsluv/140211691820                뒷태가 너무 예뻤던 이 트레이닝복!이 민소매 티셔츠는 르꼬끄 우먼스 트레이닝 제품으로브라탑에 메쉬소재 겉감이 더해져 있어서 시원하기도 하지만, 브라탑만 입을 때 체형이 드러나는 게 부담스러웠던 분들께 특히 추천할만한 제품이에요. 전에는 핑크색을 입어봣었는데요 이 날은 노랑이를 입고!!  하의는 마찬가지로 르꼬끄 우먼스 트레이닝 제품인 회색 면소재의 편안한 르꼬끄 로고 레깅스를 입고요가클래스에 참여해 보았습니다                 잔잔한 음악이 흐르는 요가교실~창밖으로 들어오는 햇살을 맞으며 리듬에 몸을 맡겨 봅니다~               이때까지만해도 저에게 닥쳐올 고난을생각하지 못했지요                  요가쌤이 엉덩이만 대고 다리를 평형으로 올려주시는데,아니 이게 뭐야?!!!어떻게 저럴 수 있지?!!!                    난이도가 높아질수록저의 근육들도 고통에 휩쌓였습니다                  유연성 제로                   근력 제로               나 홀로 딴세상                나 홀로 살풀이              신께서 저를 만드실 때유연성을 빼먹으셨나 봅니다 ㅎㅎㅎㅎ                 르꼬끄 우먼스 트레이닝의 예쁜 요가복 입으면박수님처럼 예쁘게 요가할 수 있을 줄 알았는데허허허허 어리석은 중생의 생각이었네요            이 예쁜 요가복에게 저는 실례가 되는 몸뚱이었어요 ㅋㅋ (다음날 앓아 누웟다능 ㅋㅋ)              전 그냥 타던 자전거나 타야겠습니닭 ㅋㅋ 전에 르꼬그 매장에서 받아온 자전거용 트레이닝복아직 입어보지도 못했네요~얼릉 입고 나가고 싶은뒈!!! 다음엔 자전거탈 때 입을 르꼬끄 스포르티브 우먼스 트레이닝복과 함께저의 정상적인 체육활동을 보여드리도록 할께요!!^^               가락동 요가 추천 ㅡ 아리아요가 경찰병원점 ,다양한 요가프로그램을 마음껏 이용할 수 있는 곳.아리아요가는 송파구 안에만 해도지점이 곳곳에 있는 유명한 요가 센터인데아리아요가 경찰병원점에 방문해봤다.​지하 1층으로 내려가면 되는데​들어가보니 공간이 정말 넓었다.​첫 방문이라면 이 곳에서 자세한 상담이 진행된다.이 곳 아리아요가의 가장 큰 장점은​​바로 다양한 시간대에 , 다양한 요가프로그램을 횟수 제한없이마음껏 경험할 수 있다는 점이다.플라잉요가 , 번지요가 , 하체 중심의 요가 ,힐링 매트 요가 등정말 다양한 프로그램이 준비되어 있다. ​ ​​이 곳은 수업이 이루어지는 곳인데​​실제로 공간이 엄청 넓고 쾌적하다. 수업 전후 , 빈 타임에 개인적으로 더 이용할 수 있는자유로운 분위기였다.그룹으로 진행되는매트 요가 수업에만 참여해봤을 뿐인데강사선생님도 친절해서 마음에 들었고  다른 프로그램도 기대가 되어올 겨울 요가에 대한 재미와 효과를경험해보고 싶다.아리아요가 경찰병원점 이용시간 : 평일 오전 7시 - 저녁 11시 토요일은 오전 10시 - 오후 1시​예약전화 : 02-408-9996​주소 : 중대로 130 (원전빌딩) ***2018년 두번째 요가인의 기부모임 <우리훔&요가>는첫번째 아쉽게도 함께하지 못했던 요가 마르가 원장님이신 이산 선생님께서좋은 에너지 전해주시기로 하셨답니다.가장 기본적인 요가도구인 블럭, 스트랩, 담요등을 이용해아사나의 효과를 더욱 깊게 느껴보는 시간을 만들 계획입니다.-이산 선생님의 메세지-새해 두번째 기부모임을 진행하게 되어마음 따듯함을 느낍니다.작은 도구를 이용해 더 큰 편안함과몸을 이해하는 도움을 받는 것처럼우리의 작은 정성들이 어려운 이웃에겐큰 위안과 도움이 되어 줄 수 있을것입니다.여러분께서 전해주신 참가비는 전액네팔 지진 피해 지역 - <학교 재건비>로 전달됩니다.네팔 아이들을 위한 뜻 깊은 자리에서 따듯한 에너지 함께 나눌 수 있기를 바라며<우리훔&요가> 참여를 원하시는 분은아래 링크에서 신청해 주십시오.https://www.wooriglobalmala.com/Application_Hum/24143Om Shanti~*저는 요가와 필라테스를 정말 사랑하는데요!8년째 열심히 해오고 있고제 삶의 활력소 중 하나랍니다.​기구필라테스와 요가를 번갈아 하다가요가에 한동안 정착해 왔는데코로나라는 변수로 요가원을 쉬고 있어요요가센터에는 수련자들이 굉장히 다닥다닥많고 호흡이 중요한 운동이다보니여러모로 걱정이 되더라고요.​그래서 다시 기구필라테스로 옮겨오고홈트로 요가와 SNPE를 하고 있답니다.​오늘 소개해드릴 요가매트는바로 룰루레몬 요가매트입니다.  저도 처음엔 일반 요가매트를 사용했는데미끄럽고 지지가 잘 되지 않아난이도 있는 동작을 할땐 요가삭스를 신어야그나마 동작이 홀딩이 잘 되었어요.​그러던 중 어느날압구정 자이요가에서 요가프로그램에참여했을 때 룰루레몬 요가매트를 사용해 보았는데 따로 삭스를 신지 않아도 전혀 흔들림이나 미끄러짐이 없더라고요!!​그날 함께 갔던 친구도 저도바로 룰루레몬 요가매트를 구매했습니다ㅋㅋㅋ  제가 구매한 룰루레몬 요가매트예요.검정색 색상인데 이렇게 무늬가 있어서질리지 않고 사용할 수 있습니다.​가격은 10만원 내외 입니다. 밝은 색을 사고 싶기도 했으나요가매트는 때가 잘 타기도 하고관리가 어렵기도 해서 무난한검정색 색상을 선택하였어요! 룰루레몬이 요가계의 에르메스라 불린다지만실제로 써보면 왜 좋은지 알겠더라고요ㅋㅋ요가매트도 요가매트인데얼라인 레깅스도 완전 좋아요❤️❤️❤️조만간 리뷰할게요! 이렇게 뒷면은 깔끔한 블랙 색상에룰루레몬 마크가 있습니다.요가매트 그냥 펴 놓아도인테리어 전혀 해치지 않는 점도마음에 드는 점입니다ㅎㅎ 앞면은 이런 재질로 되어 있어서탄력이 굉장히 좋고마찰력도 뛰어나서 전혀 미끄러짐이 없어요.요가삭스 안 신고 맨발로 동작을 해도미끄러짐이 없어서 정말 좋아요. 뒷면은 이렇게 매끈매끈한 재질로 되어 있어요.어떤 분은 양면으로도 사용한다는데뒷면은 매끈해서 비추입니다. 안밀리는 걸 보여드리기 위해손으로 밀어보았어요!힘을 최대한 준건데도 밀리지 않는 모습마찰력, 느껴지시나요!???  영상으로도 담아보았어요 :) 룰루레몬 요가매트 보관 방법은 간단해요.돌돌 말아서 보관하면 됩니다.부피가 크지 않아 보관도 용이하답니다.요가원에 들고다니기에도 딱 좋은 부피입니다. 다만 단점이라면 두께가 얇아요.폭신폭신 두꺼운 요가매트가 아닌얇고 탄력있는 요가매트예요.제가 구매한 것보다 조금 더 두꺼운 버전도 있으니 초보자 분들은 두께감 있는 걸 추천드려요.​아무래도 코어 힘을 쓰기 어려우면지지하고 있는 손이나 발, 무릎에 힘이 많이 가해지는데 요가매트가 그 충격을 흡수해주지 못하면 동작을 유지할 때 아플 수 있거든요! 그래도 룰루레몬 요가매트에서동작을 하면 안 되던 동작도 수월하게 되고홀딩할 때도 지지가 잘 되니타겟머슬에 힘을 줄 수 있어서 좋아요.​닳거나 찢어지는 저가 요가매트 대신튼튼하고 내구성 좋고 동작 시 밀리지도 않는룰루레몬 요가매트!!​저에게는 후회 없는 소비랍니다❤️​  ⭐️ 장점 : 디자인이 예쁘다. 전혀 밀리지 않는다. 동작이 잘 된다.⭐️ 단점 : 두께가 얇아 아플 수 있다. 가격이 10만원 내외로 비싼 편이다.  ​​ ​​여름이 다가오니 탄력 없는 몸과 뻣뻣해진 몸을 조금 더 유연하게 만들고 싶어서양재역에 자리하고 있는 요가 바이현을 등록하고 다니기 시작했어요.​위치는 여기~ 1층에 투썸이 있고 대로변에 있어서 찾기 어렵지 않아요.아이 학교 보내고 가면 딱 좋은데 그룹 수업이 오전 7시와 12시가 전부라서..ㅠㅠ 집에 가서 집 좀 청소하고 가면 대충 시간이 맞더군요.  요가바이현 양재점서울특별시 서초구 강남대로 263 2층 요가바이현 양재점  ​양재요가 위치는 2층. 엘리베이터 타고 올라가면 바로 보여요.    ​​요가 수업은 사실 매일 가도 되는데 매일 가지 못하는게...ㅠㅠ 문제에요.매일이 뭐가 그리 바쁜지... 바쁘다는 핑계로 자주 움직이질 못하네요. 매일 다른 수업을 진행하고 있어서 각각의 수업을 다 참석하면 좋겠는데 쉽지는 않는 거 같아요.​부지런한 사람들인 튼튼한 몸 날씬한 몸매 만들 수 있는 것 같아요.     ​​​양재 요가 센터에 들어가면 좋은 향이 코를 자극해 주는데아로마 향이 가득하니 들어가면서 뭔가 기분이 차분해지는 느낌? 푸근하고 차분하고.. 샵에서 사용되고 있는 아로마 제품들은 판매도 하고 있더라고요.​바르는 천연 파스도 있었는데 수업 시간에 릴렉스 타임에 강사님이 목에 발라주시던 제품과 동일한 제품인 거 같아요.시원한 느낌이 돌면서 피로가 반으로 줄어드는 느낌.12시 점심시간에 운동하러 나왔다면 파스 냄새 솔솔 풍기면서 회사로 복귀하게 되겠네요 ㅎㅎ ​    ​운동복이 따로 지급이 되는 것 같지 않았는데, 요가복이 판매되고 있으니 자신에게 맞는 요가복을 사서 입으면 될 것 같아요.수건은 이렇게 깔끔하게 준비되어 있으니 따로 챙기지 않아도 되고~저도 다른 분들 블로그에서 미리 보고 가서 필라테스복을 챙겨가고 수건은 따로 챙기지 않았어요.    ​​​요가는 남자분들도 종종 보이더라고요. 아마도 헬스는 싫고 조금 더 부드러운 운동이 필요하신 분들이겠죠~남성 탈의실은 다소 작은 크기로 되어 있고, 여성 탈의실은 사물함이 엄청 많더라고요.​1년이나 6개월 등의 장기 회원들은 락커 하나씩 맡아서 사용하고 계시니깐 넉넉한 사물함은 좋은 것 같아요.샤워실도 넓게 준비가 잘 되어 있더라고요.      ​따로 스킨케어 제품은 없으니깐 본인이 챙겨가야 해요.    ​​​​​양재역에 핫 요가도 다녀보겠다고 하고는 1회 하고 1달 수강을 안 들은 적이 있었는데..;;;핫 요가는 일단 숨쉬기가 너무 힘들었다고 해야 하나? 내게 맞는 운동이 아니라는 생각..​일단 요가 바이현은 이제 1회 다녀왔는데 선생님이 너무 좋으심.말이 귀에 쏙쏙 들어오고, 초보자들도 따라 할 수 있게 옆에서 친절하게 봐주시니 만족스러움에 열심히 다녀야지 싶더라고요.강사 선생님들은 몇 분 계시는데  로우플라잉을 맡아주셨던 레이첼 선생님 수업은 너무 좋았네요. 매번 수업이 내용과 선생님이 바뀌니깐 일정표를 양재 요가 요가 바이현 블로그 보고 일정을 체크해 두면 좋겠더라고요. ​지금 사진의 일정은 6월 일정이고, 7월 시작할 때에 다시 사진 찍어오려고요.    ​​요가의 세계도 정말 어마어마한 거 같아요.종류도 정말 많고, 세계적으로 다양한 나라에서 볼 수 있으니 재미있는 운동 같다는. ​핫 요가, 플라잉 요가, 반야사 요가 등 요가를 다 접해보지 못했었는데 양재 요가 센터에서 다양하게 체험해 볼 수 있으니 그 수업을 조금 더 중점적으로 참여하려고요.   ​​양재 요가바이현은 2층에 자리하고 있어서 자연채광이 은은하게 들어와요.지하가 아니라서 답답함이 없다는 것이 큰 장점인 거 같아요.수업하는 공간은 생각보다 넓고 길게 되어 있는 구조라서 강사님의 동작을 가까이서 볼 수 있어서 좋더라고요.    ​​​플라잉 요가 전문 센터도 많이 못 가보고 끝났었는데 여기서도 플라잉 요가를 위한 도구들이 하늘에 대롱대롱~ 아 옆구리랑 등살이 맥주로 인하여 불었는데 이제 다시 여름이 다가오니 잡아보자 그~ 하면서 스스로 다짐해요.     ​​​다양한 요가를 하는 곳이라서 그런지 도구들도 다양하게 보여요. ​       ​​밴드들도 보이고~    ​​​매트의 경우 개인 매트도 있지만, 매트 구매가 꺼려진다면 공용 매트를 사용하면 되더라고요.     ​​매트는 땀 흘리는 다른 사람들도 함께 사용하니 사용 전에 클리너로 한번 닦아주면 돼요.천연 매트 클리너가 있어서 피부에 자극이 될 일이 없겠네요.​다른 요가 센터와  다르게  양재 요가바이현은 굉장히 섬세하다는 느낌이 드네요    ​​​로우플라잉을 하는지라 강사님이 알려주신 대로 해먹을 세팅을 해놓고~심신 안정 미스트를 살짝 뿌려주었네요.​아로마 천연 제품들을 사용하여 수업을 진행하니 굉장히 좋아요. 수업 시간에 수업에 집중하니 중간 운동 샷은 따로 없어요.핸드폰 만지면서 운동 불가.숨 쉬랴 선생님 말씀 경청하랴 둔한 몸 움직이랴.. 정신없네요.​양재 요가 센터에서 첫 수업이었는데 하고 나니 몸이 좀 풀리는 느낌~!! 수축된 근육들도 조금은 긴장감이 풀리니 몸 더 가벼워지는 기분~!      ​샤워장에서 샤워까지 마치고 나오니 다른 회원분들은 다들 다 나가셨더라고요.혼자서만 신나게 샤워하고 ㅋㅋㅋㅋ12시 타임에 수업을 들었는데 대부분 직장인이신 거 같아요.빠르게 후다닥 옷 갈아입고 나가시더라고요. 바쁜 현대인들..ㅠㅠ 여유롭게 생활할 시간이 너무 없는 것 같아요. ​근력, 유연성 많이 떨어지는데 어려운 요가 수업은 아직 참여를 못해봤지만, 골고루 들어보려고요.양재 요가 센터 요가바이현에서 또 스스로 으쌰 으쌰 해보네요.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​하남 룰루레몬에서 진행했던 소마 무브먼트 요가 강의 스케치 입니다. 2019​소마 무브먼트 요가 는 하나의 동작을 할 때 인지를 다르게 함으로써나타나는 몸의 변화를 느껴보는데 강의의 목적을 두고 기획하였습니다.​ 20190226​​우리는 하나의 아사나를 할 때 하나의 효과만을 기대하지 않습니다.예를들어 트리코나아사나를 하며다리의 유연성을 기대하기도 하고,요방형근의 이완을 기대하기도 합니다.혹은 경추의 회전능력이나 등의 펼침에 기대를 싣기도 합니다.​이와같이몸 안에서도 하나의 동작에서 인지를 어떻게 하느냐에 따라 여러가지 반응이 일어납니다.​ 포커스의 전환​나의 의도 혹은 지면과 공간의 인지에 따라 달라지는 미세한 몸의 변화를알 수 있다면, 하나의 동작으로도 한시간동안 지루하지 않게 움직일 수도 있습니다.발달 단계에 있는 아기들이 다음 단계를 위해 하루종일같은 움직임을 시도하는 것도 같은 맥락입니다.​​ 하남 룰루레몬 커뮤니티 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀함께 다양한 인지와 함께 움직여보며몸의 구석구석을 알아차려 본 시간이었습니다.​​참여해주신 분들 모두 감사했습니다.:)​​​수업공지는 아래 링크를 통해 확인 할 수 있습니다. 은 희, eunhee님이 Instagram을 사용 중입니다 • 은 희, eunhee님 프로필의 게시물 542개팔로워 1,032명, 팔로잉 433명, 게시물 542개 - 은 희, eunhee(@eunhee.memories)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​ 연꽃자세는 척주를 반듯하게 교정해주고마음에 안정을 주는 동작이다Padamasana​요가수련이 시작하기전에 10-15분 일찍 가서호흡을 하는것이 좋다.연꽃자세로 주의를 집중시켜본다. 내가 좋아하는 공간요가원 입구~~~♡식물, 우드, 아로마 향...이 곳에 들어가는 순간 힐링된다😄😄😄 집에서도 가끔 책으로 요가동작이나 뜻을 살펴본다.그러면 요가원에서 수업할때도 따라가기 수월하다.정통요가원은 대부분 요가 용어를많이 사용하기 때문에 아무것도 모르면동작을 따라가기에만 급급해서 제대로 된 수련을하기가 어렵다.​그래서 기본동작,용어는 시간될마다틈틈히 공부하려고 한다.​3월부터 시작한 요가는주3회 90%이상 참석하고 있다.출장이나 일 있을때 제외하고는 빠지지 않고 간다.혹시 장기간 출장이 생기면그 지역에 원데이클래스로 참여하거나1회권 등록해서 요가수련♡​  가장 행복한 시간요가수련 #산본요가 #요가리반 #산본필라테스#산본다이어트 #산본요가새벽반​​​​ 산본요가♡리반 힐링캠프♡요가여행♡   1박2일 여행기록#산본요가 #요가리반 #요가여행#힐링캠프 #힐링여행 #요가소풍​​안녕하세요~풍경이에요^^​요가리반 힐링...m.blog.naver.com (요가리반 " 힐링요가여행"  7월 캠프 선착순 모집 중,회원, 비회원 참여 )  안녕하세요~풍경이에요~​   산본요가요가리반​7월부터는 수업시간에약간 변화가 있네요~  ● 새벽반 수업 운영​● 화/목 저녁시간 수업 시간 조정  혼동이 생기지 않도록꼭꼭 시간표를 참고하고 방문해야겠어요​  ​7월부터 새벽반 수업을 해요~​화/목 AM 6:50 ~ 7:50​풍경s도 새벽반 수업에 참여~후기를 재빠르게 포스팅^^​​  ​요즘은 해가 빨리 떠서이른 새벽요가 가기가어렵지 않았어요~​​  ​혹시 풍경 혼자서 요가를 배우는민망함이 연출되면 어쩌나..​괜한 걱정이었어요~  아이고 부끄러워랏ㅎㅎ아침 새벽반 수업에 오시는 분들이꽤 많이 계시더라구요 ㅎㅎ​부지런하신 분들♡ 풍경s♡​​  ​깔끔 깔끔한 요가원~​아침부터 부지런 떨고,일찍 일어나서 오니​따끈한 차도 마시고, 뱃속도 데우고기분이 나른~여유롭고 좋네요​  오늘 보니까는 코끼리들이~​인도에서는 코끼리 장식물이액운을 막아주고안녕을 기원해준다네요~​   요가여행, 야외요가, 참여 회원 및 친구분들의 모습으로 꾸며진 포스터~​같이 참여했던 님들의모습이 담기니 반갑네요ㅎㅎ​   ​산본요가요가리반​​항상 새로운 프로그램,다양한 프로그램이 뿜뿜.​  ​여름휴가 날짜가 다가오네요오풍경s도 얼른 다이어트 성공해서예쁜 수영복 입고 시프네용~​  ​오늘은 이만~또 봐요 뿅!​​< 요가리반 >산본역 3번출구CGV건물 3층​ 요가리반경기도 군포시 산본동 1142-2  임산부 요가 관련해서 이것저것 찾아보다요가 자세를 사용해서 진행된 실험이 있어서내용을 옮깁니다.​제 블로그에 있는 대부분의 포스팅이 그렇지만제가 공부하려고 정리해 놓는 거라더 자세히 알고 싶으신 분들은링크를 타고 가셔서 직접 논문을 보셔도 좋을 것 같습니다.​https://journals.lww.com/greenjournal/Fulltext/2015/12000/Yoga_in_Pregnancy__An_Examination_of_Maternal_and.19.aspx Yoga in Pregnancy: An Examination of Maternal and Fetal... : Obstetrics & Gynecologyof gestation in a one-on-one yoga session. A baseline nonstress test, vital signs, and pulse oximetry were performed. Participants then assumed 26 yoga postures. Vital signs, pulse oximetry, tocometry, and continuous fetal heart rate monitoring were obtained in each posture. Postsession nonstress te...journals.lww.com ※ 사실 논문을 잘 찾아보지도 못하지만논문을 볼 때는 그 논문이 실린 학술지가어느정도 공신력이 있는 곳인지 같이 봐야한다고생각합니다.이 논문은 미국 산부인과학회에서 발행하는 Obstetricians and Gynecologists 저널에 2015년도에 실린 논문입니다.​​이 논문은 임신 3기에 있는 산모 25명을 대상으로26가지 요가 자세가 태아와 산모에게 주는 영향을조사한 내용입니다.​결론을 미리 얘기하자면,26개의 요가 자세를 하는 동안산모의 바이탈 사인, 산소포화도, 자궁활동력(uterine tocometry)이정상으로 유지되었고태아의 심박수도 정상으로 유지되었다고 합니다.즉, 임신 후반이 되어도요가를 하는 게 위험하지 않음을 의미합니다.(그러니 강사인 제가 쓸데없이겁먹을 필요가 없다...)​​26개의 자세 중 등 대고 눕는사바아사나도 포함되어 있습니다.며칠전 포스팅했던 내용과 차이가 있는 것 같아(등 대고 누우면 태아의 활동이 줄어든다) 이 실험에서 자세를 유지하는 시간을 보니각 자세당 2분 정도를 유지했습니다. 지난 번 포스팅에 언급됐던 논문은30분 간 자세를 유지한 상태에서 측정된 거였죠.인요가는 일반적으로 긴시간 한 자세를 유지해서버니클락 선생님은 30분을 기준으로 한 내용을언급하신 것 같네요.​실험에 참여한 산모들은 35~37주 사이에 있었습니다.이런 산모들도 일반적인 요가자세를 해도큰 문제가 되지 않는다고 하니수업에 들어오시는 산모들을 지나치게걱정하지 않아도 되겠다 생각이 드네요.​그리고 한가지 더. 실험의 과정을 살펴보면서 안전하게 임산부 요가를 접근하는 힌트를얻을 수 있었습니다.사실 이 실험은 1:1 레슨으로 진행되었어요.하지만 꼭 1:1 레슨이 아닌 그룹수업이더라도충분히 적용가능한 내용입니다.​일단, 머리서기, 핸드스탠드 등넘어질 수 있는 위험이 있는 역자세와배가 바닥에 눌릴 수 있는 엎드린 자세는 피합니다.​그리고 역시 산모에게 위험하다고 알려진,서서 균형잡는 자세는넘어지는 부상을 피하기 위해블록, 벽, 의자 등의 도구를 이용해 조금더 안전하게 진행할 수 있습니다.(아래 링크 사진 참고)​또한 자세와 자세 사이에 언제든 휴식을 취할 수 있도록 안내하고자세에서 불편함이 느껴진다면 바로 자세에서 빠져나올 수 있도록안내하는 것도 놓치지 말아야 할 내용입니다.​논문은 끝에서 발라아사나(아기자세), 사바아사나, 다운독, 해피베이비포즈가 태아와 산모에게심각한 부작용을 일으키지 않는다고 언급합니다.이런 자세들을 하면 안 되는지도 몰랐었는데해도 된다니... 다행이네요. ​ We found that Child's Pose, Corpse Pose, Downward Facing Dog, and Happy Baby were not associated with acute adverse maternal or fetal responses.​임산부는 환자가 아니며또한 깨지기 쉬운 유리조각상도 아닌,요가하기에 충분히 강한 사람임을 생각하며수업에 들어오시는 임산부 회원을너무 겁내지 말아야겠어요.​​​※ 실험에 사용된 26개의 요가 아사나는다음과 같습니다.(핸드스탠드와 머리서기, 배를 바닥에 대고 엎드린 자세는 없습니다)​1. 수카아사나2. 파스치모타나아사나3. 마르자리야아사나(고양이 자세)4. 비틀라아사나(소자세)5. 타다아사나6. 비라바드라아사나17. 우타나아사나8. 비라바드라아사나29. 우카나아사나10. 우티타 파르스바코나아사나11. 우티타 트리코나아사나12. 비라바드라아사나313. 우르드바 하스타아사나14. 브릭샤아사나15. 말라아사나16. 가루다아사나17. 아도무카 스바나아사나(다운독)18. 발라아사나(아기자세)19. 아르다 찬드라아사나20. 밧다코나아사나21. 비라아사나22. 우스트라아사나23. 비파리타카라니24. 아난다 발라아사나(해피베이비포즈)25. 아르다 마첸드라아사나26. 사바아사나 ​(사진은 아래 링크를 클릭)https://cdn-links.lww.com/permalink/aog/a/aog_126_6_2015_10_21_polisr_15-1163_sdc1.pdf​​​​​ ​​​안녕하세요 사단법인 더요가필라테스입니다오늘은 더요가필라테스 마천교육관의 플라잉요가 프로그램에 대해 설명해드리겠습니다!​  송파구 필라테스/플라잉요가/요가​​플라잉요가 일반수업을 진행하는 필라테스 학원은 그리 많지 않습니다경험하기 쉽지 않은 운동 중 하나여서일까요,저희 더요가필라테스 마천교육관에도 꾸준히 문의 들어오는 운동이 바로 플라잉요가입니다​운동을 처음 시작하시는 분들도 상담 오시면플라잉요가에 대해 많은 관심을 보이시는데요,적응이 빠른 회원님들은 수강권 등록하시고 1-2주만에 플라잉요가에 도전하시기도 합니다!그만큼 한 번 시작하면 끊을 수 없을 정도로 재미를 붙일 수 있는 운동이 바로 플라잉요가입니다^^​​  ​​송파구 필라테스/플라잉요가/요가​​플라잉요가는 매달린 해먹을 이용하여 진행되는 운동으로다이어트뿐만 아니라 체형교정에도 효과적입니다플라잉요가를 하면 몸의 혈액순환에도 매우 긍정적인 영향을 줄 수 있습니다해먹이 몸을 감아줌으로서 우리 몸의 독소와 노폐물이 방출되기 때문인데요,셀룰라이트가 많은 부위일수록 독소와 노폐물이 방출되면서 시원함과 통증을 동반할 수 있습니다!​​  송파구 필라테스/플라잉요가/요가​​또한 저희 더요가필라테스 마천교육관에서 진행하는필라테스와 요가 프로그램을 병행하여 플라잉요가 수업에 참여하신다면탄탄한 몸매는 물론이고, 체형 교정과 유연성 향상, 근육량 증가로기초대사량이 높은 신체로 변하실 수 있답니다!​​요가는 근육의 이완을, 필라테스는 근육의 수축을 통해 몸을 단련시켜주고플라잉요가를 통해 몸의 잘 사용하지 않는 근육을 움직여주면빠른 속도로 신체리듬이 회복되는 것을 느끼실 수 있습니다특히 여성분들, 고관절 및 신체에 질환이 있으신 분들에게 필라테스와 요가는 더욱알맞은 운동이라 한 달 동안 꾸준히 다니신다면체력부터 다르다는 것을 느끼실 것입니다!​https://blog.naver.com/owell4365 더클래식필라테스_마천점&개롱점 : 네이버 블로그[더클래식필라테스 마천점] [더클래식필라테스 개롱점] ★회원권 구매시 아래의 모든 운동프로그램을 이용하실 수 있습니다! 기구필라테스 7:1 2:1 1:1 ,플라잉요가,매트요가,소도구필라테스, 운동처방, 통증완화마사지 ★모든 회원분들은 전문가가 개인 맞춤으로 체형분석 및 관리해드리고 있습니다.blog.naver.com ​​    송파구 필라테스/플라잉요가/요가​​플라잉요가는 몸의 림프절을 자극시켜 붓기를 빼주며 지방을 연소시켜주기 때문에 군살과 몸의 라인을 잡으며 운동을 하실 수 있어 효과적입니다​저희 더요가필라테스 마천교육관은 플라잉요가 수업 인원을 제한하고 있어소수정예로 한 동작 한 동작 정확하게 봐드리며다치시는 일이 없도록 수업을 진행하고 있습니다특히 플라잉요가는 해먹 위로 올라가서 진행하는 운동이기 때문에회원님들께서 불안해하시는 마음과바닥에서 하는 운동과는 또 다른 운동이라 동작들이 소극적이거나 어색할 수 있어소수정예 수업 시스템을 꾸준히 적용하고 있습니다​플라잉요가에 도전하고 싶으신 분들은저희 더요가필라테스 마천교육관에 방문해주시는 건 어떨까요?​​ https://www.instagram.com/theclassic264_/ Instagram의 더클래식필라테스 마천점(@theclassic264_)님 • 사진 및 동영상 14개팔로워 35명, 팔로잉 11명, 게시물 14개 - 더클래식필라테스 마천점(@theclassic264_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  ​ 더클래식필라테스 개롱점서울특별시 송파구 동남로20길 25 대원빌딩 5층더클래식필라테스 마천점서울특별시 송파구 마천로 264 흥일빌딩 4층 송파구 필라테스/플라잉요가/요가  안녕하세요.이도공감 회원님들♡ 저희 목요일마다 퍼블릭데이라고해서모든 회원들이 참여하여 운동기구 다르는법, 운동에 대한 팁 등을 수업하는거 아시죠?저희가 회원님께 특별한 혜택 하나를 드릴려고 이렇게 소식들고 왔답니다. 퍼블릭데이 수업을 5번 받으시면 무료로 P.T 수업을 1번 받을 수 있는 기회!!!(저희가 명단을 체크하여 5번 참여하신 회원님을 확인하여 연락드릴께요^^)어때요?수업도 공짜로 받았는데 P.T 수업도 공짜로덤으로 덤을 주네짱이죠?앞으로도 퍼블릭데이수업 많은 참여바랍니다.               IDOGONGGAM문의 )  055-211-0600창원헬스/상남동헬스/중앙동헬스/신월동헬스/용호동헬스/창원PT/창원스피닝/창원GX/창원요가/창원필라테스/창,원핫요가/창원비트요가/창원줌바/상남동PT/상남동스피닝/상남동GX/상남동요가/상남동필라테스/상남동줌바/다이어트/창원헬스장/이도공감/이도공감휘트니스/이도공감상남점/창원이도공감​ ​​서울스카이와 아메리카요가가 함께하는 최고의 아침 프로그램을 참여했다. ​요가는 한 번도 해본 적이 없어서 걱정이 되긴 했지만서울스카이에서 하는 요가라니장소에서 주는 새로운 느낌 때문에 기대가 되었다. ​​  ​​ [아메리카요가] 최고의 아침 요가클래스 (서울스카이) : AYO MALL[AYO MALL] 건강한 아름다움을 위한 아메리카요가의 AYO MALLm.smartstore.naver.com ​​최고의 아침 프로그램은 네이버 스토어팜에서 프로그램 이용권을 구매할 수 있다. ​서울스카이 입장권+요가 수업+엔젤리너스 아메리카노&카페라떼 음료 교환권 =53,000원이었다. 저렴하지는 않지만 서울스카이 이용권 금액을 생각하면 아주 나쁘지는 않은 가격이라고 생각했다. ​​ ​​프로그램 하루 전에는 집합 장소와 시간 특이사항에 대해 문자 온다. ​요가복이나 물, 수건 등은 준비해야 하고요가 매트는 구비되어 있어 개인용 매트를 사용하고 싶은 사람들만 가져가면 된다. ​주차비는 따로 지원이 안되니 주의해야 한다!​  ​​드디어 당일 아침!장마가 시작되어 비가 올 즐 알았는데다행히 비는 오지 않았다!(다만 날이 조금 흐릴 뿐…)​​  ​​롯데월드타워 동문으로 들어가면로비에서 담당자분이 출석체크를 하고음료 바우처를 나눠준다. ​바우처가 담긴 봉투에는 롯데타워의 로고가 있는데로고가 너무 귀여웠다!로고 정말 잘 만든 듯 bb​음료 바우처는 당일 122층 엔젤리너스에서만 사용이 가능하고,아메리카노와 카페라떼 중에서만 교환이 가능하다. ​​  ​​시간이 되면 담당자분의 인솔하에 118층으로 이동한다. ​약 1분 동안 엘리베이터를 타는데 중간에 귀가 먹먹해졌다...!!555m의 위엄!​​ ​​118층에서 보는 전망!속이 뻥 뚫리는 기분이었다. 날씨가 더 맑았다면 기분이 더 좋았겠지만장마 기간임을 감안해서 보면 정말 좋았다. ​​ ​​올라가면 주의사항을 말해주고바로 요가 수업 시작이다. ​내가 들은 수업은 <수사나의 밸런스요가>였다. 요가를 정식으로 들어보는 건 처음이었는데밸러스요가라고해서 난이도가 높을 줄 알고 걱정했다.​다행히 요가가 처음이라고 하는 사람들이 많아서 그런지 난이도가 높지 않아 어렵지 않게 따라 할 수 있었다. ​​ ​​수업이 끝나면 이렇게 포토존에서 사진촬영의 시간도 있다. ​영업시간 전까지 사진도 찍을 수 있으니다양한 요가 포즈를 생각해 가는 것도 좋을 것 같다. ​​  ​​  ​​사진촬영까지 마무리가 되면 여유롭게일반 관광객들과 함께 서울스카이를 즐기면 된다. ​곳곳에 있는 전망대와 기념품 샵을 구경하다가'하늘 아래 가장 높은 카페'122층에 있는 엔젤리너스에서 티타임을 가졌다. ​​ ​​요가는 재미없는 운동이라는 생각을 가지고 있었는데,공간에서 주는 재미 때문인지  즐거운 주말을 보냈다. ​색다른 경험을 해보고 싶다면 최고의 아침 프로그램을 참여해보는 것도 좋을 것 같다!​​ 서울스카이 (제2롯데월드)서울특별시 송파구 올림픽로 300 117~123층 ​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가당신을 위한 공간아델요가 스튜디오 입니다.☆`.☆.`☆`.☆. ​​​ 키즈플라잉요가 화&목 5시 수업 신규 회원 모집합니다.아델요가스튜디오현재 진행중인 키즈 수업은​▶ 수요일 4시 ▶ 월.수.금 5시 ▶ 토요일 11시▶ 일요일 5시 매트수업과 플라잉 수업(50분)을 효율적으로 지도하며, 아이들의 자세교정과 키성장에 맞추어 수업을 진행하고 있습니다.​​코로나 이후 실내 활동 증가로움직임이 적어지면서체중 증가와 함께체력 저하 및 정서적 피로감이 높아지고,​너도나도 확찐자로 흘러가고 있죠!​특히 아이들은 충분한 운동량이 없어걱정스레 문의 하시는 분들이 많이 계셨는데,​아델요가 스튜디오 키즈플라잉은9인이상 참여가 어려운 부분이 있어​ 화&목 5시 신규회원 모집을 시작하게 되었습니다.!​참여인원 3인이상 일 때3월 중으로 수업 진행될 예정으로각 수업당 참석 가능한 최대 인원은 9인까지 입니다.아델요가스튜디오참여 원하시는 분은 센터로 전화 주시면 자세한 상담 가능합니다!^^​​#아델요가스튜디오#아델요가#범계요가#범계아델요가#볌계키즈요가#평촌키즈요가#키즈플라잉#평일반#화요일#목요일#5시#모집합니다!​​ 아델요가스튜디오​​​요가 속에서 작은 습관의 변화와 가치를 찾아 운명을 만드는 그 곳 "adel[아:델]"​▶고귀한 당신을 초대합니다◀​​아델요가스튜디오안양 범계 평촌 요가, 필라테스, 플라잉요가, 키즈요가, 임산부요가, 남자요가, 요가지도자과정​문의 : 010-6649-3546범계역 봄빛병원 옆 삼희월드프라자 4층 아델요가스튜디오경기도 안양시 동안구 평촌대로211번길 16 4층 405호 ​  성신여대요가 아메리카에서 수업 들어요  땀 내고 운동하고 개운하게 씻으면 그날의 일과 제대로 마무리한 것 같은 그 뿌듯함 아시는 분들이라면 어떤 종목이든 건강하게 땀 흘릴 수있는 운동 하나쯤 하시면 좋을 것 같아요. 저는 동영상 같은 걸로 요가 보는 거 꽂혀서 동작을 따라 하다가 혼자는 안되겠다 싶은 본격적인 자세까지기초부터 배워보고 싶어서 성신여대요가 등록하게 되었는데요~   아메리카요가 성신여대 점은 1번 출구에서 나와서 걸어서 3분 거리라서 굉장히 찾기가 쉽기도 하고 핫한 번화가에 있어서 접근성도 좋은편이었어요!수업도 20가지의 다양한 커리큘럼으로 운영되는 여성전용 토털 요가센터였는데요, 돈암동 주변에 유일한 여성전용이라서 더 부담 없이 요가라는종목을 배워볼 수 있겠다 싶었어요.     우리가 흔히 하는 생각이 요가로 다이어트는 힘들고 체형교정이나 몸의 유연성을 키울 수 있지 않을까 하는 점일 텐데요,아메리카요가 성신여대는 다이어트, 근력, 체형교정 등 원하는 포커스에 맞춰서 수업을 진행해 주기도 하시고 하루 수업시수가 서울시내상위권 매장이라서 수업 선택하기가 수월할 것 같았어요.​아침 8시부터 오후 10시 30분까지 다양하다 보니 저 같은 경우에도 일이 있을 때에 운동을 빠지는 게 아니라 시간을 미뤄서 출석을 하고 있어요.그래서 주 3회의 요가 참여가 가능할 수 있었어요!   그리고 수업받을 때에도 진짜 인터넷으로 대충 보고 동작을 따라 하는 것하고는 당겨지는 근육의 느낌이 진짜 달라서 전문가에게 제대로받아야 하는 이유를 깨달으면서 다니고 있어요. 제가 잘못된 자세로 꾸준하게 요가를 했다면 그걸 수정하는 데엔 그 배 이상의 시간이 들었을 테니전문 마스터 강사를 보유한 성신여대요가에서 제대로 배우는 지금이 얼마나 다행인지 모르겠어요.     성신여대요가에서는 플라잉요가/필라테스/매트요가까지 하루 수업 무제한으로 수강할 수 있지만 저는 기초적인 단계부터 제대로 다져나가고싶어서 매트요가랑 필라테스 배워가고 있는데요, 수업 들어갈 때 물통이랑 운동복만 지참하면 큰 수건, 작은 수건, 기구, 도구, 매트 다 있어서 너무수업받기가 편한 것 같았어요.​시설 역시 샤워실 리모델링으로 6개 있고, 휴게실에 개인 래커까지 이용할 수 있으니까 너무 잘 되어있는 것 같았고요.아메리카요가 성신여대는 60개 매장 중 가장 오래된 곳이라는데 시설에 있어서는 전혀 그런 오래됨 못 느끼고 다니고 있었거든요^^   나중에 플라잉요가 배우고 싶은데 아메리카요가는 플라잉요가도 보여주기 식이 아니라 효과와 효능의 베이스를 전제로 기초부터 탄탄하게키워갈 수 있는 수업을 진행하고 있어서 배우게 될 제 모습이 너무 기대가 되고 있어요.저는 일단 두 달 정도는 꾸준하게 배우고 싶어서 등록을 했었는데 당일 가입 시 할인 이벤트 있었고, 연회원권의 경우 60개 지점 이용 가능하니까기존에 요가를 접하셨던 분들이라면 장기간 좋은 강사님께 배울 수 있는 기회가 될 것 같기도 했어요.   11월 프로그램 올려드리니 참고하시고요, 요가 등록할 때엔 보여주기 식 시설만 보고 등록하는 게 아니라 강사의 정식 협회 자격증과 운동시간,프로그램 종류 같은 것도 꼼꼼하게 봐야 할 것 같았는데요~이렇게 표가 있어서 확인하기 좋았고, 무엇보다 메이저 브랜드라서 더 믿고 등록했던성신여대요가 방문상담하고 싶으신 분들은 아래에 정보 적어 드릴 테니까 참고하실 수 있었으면 좋겠어요~​ 아메리카요가 성신여대점서울특별시 성북구 동소문로20길 37-23   아메리카요가 02.922.2558   서울시 성북구 동선동1가 23번지 ​ 내돈내산 열심히 일산 마두역 요가아메리카요가 일산점 다녀온 후기 남겨보아요​​  아메리카요가 일산점031-901-3369카카오톡으로 상담  아메리카요가 일산점경기도 고양시 일산동구 중앙로 1172 5층 511호 ​우선 마두역요가로 제일 좋은점을 말하자면 접근성마두역에서 내리자마자 8번출구로 나오면바로 왼편에 있는 건물이 바로 아메리카요가 일산점이 있습니다​​ 그 건물에서 바로 5층으로 올라오시면 됩니다간단하죠?​엘리베이터를 타고 올라오면 되는데가끔 엘리베이터가 층마다 멈추는 날이 있어요​한번 그래서 엘리베이터만 5분 넘게 기다렸다가시간을 못맞춰서 수업 못듣고 그냥 집에 돌아간 적도 있습니다​아메리카요가 일산점은 시간엄수 규칙이 있어서지각하면 아예 못들어가요​저도 1분 지나고 도착해서 아예 못들어갔었습니다​ 스튜디오 절대정숙휴대폰 반입금지지각시 입장불가​우선 스튜디오 절대정숙인데 이건 수업중에만 조용하면 됩니다아주머니들께서 친구분끼리 오시긴 하는데기다리는 동안에 소근소근 말씀하시는 정도이고전화통화는 탈의실에서만 하며 대부분 간단히 합니다​휴대폰 반입금지라고 되어 있는데간혹 휴대폰 갖고오시는 분이 처음에 계셨어요어느 순간부터 휴대폰 갖고 오시는 분이 싹 사라졌습니다저도 휴대폰은 사용하다가도 수업전에 바로 넣고 돌아오고요​지각시 입장불가 또는 퇴장시 재입장불가​​​ 아메리카요가 일산점을 고른 가장 큰 이유로 접근성을 뽑았는데두번째 이유는 바로 여성전용이기 때문입니다.​그럼 여성전용이면 갑자기 남자가 들어오면 어떻게해?걱정마세요 데스크샘은 남자분입니다​모든 회원분과 선생님은 여성분이시지만데스크샘은 남성분께서 지키고 계십니다​예전에 목욕탕도 여성전용은 뭔가 보안에 취약하지 않을까라는 걱정으로 잘 가지 않았는데아메리카요가는 여성전용이지만 남성 매니저님이 계시기에 좋았어요​여자 회원분들끼리 있다보니까 뭐...저포함해서 다들 편하게 입고 오십니다탱크탑, 스키니 등등 다양하고 이쁜 옷도 많이 입고 오셔요​여자끼리 있다고 해서 더 시끄럽지 않고만일 좀 시끄럽다 하더라도 어느순간 조용해집니다저처럼 혼자 다니는 사람들은 편하지 않을까 싶어요​그래선지 3개월간 지켜보았을 때친구끼리 등록했다 (10%)혼자왔어요 (90%)이정도 비율로 보였습니다​​  내부를 소개해드리기 전에 앞서서요가를 하고나선 은근슬쩍 살이 빠졌습니다​55kg 찍은 저건 요가 첫날이고53kg찍은 저건 보시다시피 5월말​제가 식단조절도 굳이 하지 않았고거의 일주일에 소주 3병씩 마셨는데오히려 빠지더라고요​물론 요가가 스트레칭만 한것이 아니라은근 근력운동이 되기 때문인 점도 있습니다​​  내부 사물함카드를 갖고와서 출석체크를 하면사물함 열쇠를 주십니다​​​​​​​  사물함 열쇠 시리즈나가실 때는 다시 사물함 열쇠를 드리면출석체크용 카드를 돌려주십니다​​​​​​  사물함 내부는 넓은 편은 아니지만간단한 소지품은 다 들어갈 정도로 넉넉합니다​혹시 본인이 커다란 짐이 있다 싶으시다면데스크에 따로 문의하시면 됩니다​​​​  탈의실에는 제 방보다 훨씬 더 많이 필요한 물건이 비치되어 있습니다​두루마리 휴지손소독제머리빗 5종세트면봉헤어끈드라이기위생봉투​​ 위생봉투는 왜있나 했었어요보니까 회원분들께서 운동하고 나셔서 옷을 담아가기도 하시고마스크 갈아서 쓰는 분도 계시고생각보다 많이, 유용하게 사용하시더라고요​고객의소리도 있는데저건 사용한적이 없습니당​​​ 5월 중순 이후에 갑자기 탈의실에전자렌지처럼 생긴것이 들어왔더라고요​알고보니 살균기​머리빗 사용후 넣으셔도 되고마스크 찝집하시면 그거 소독하셔도 됩니다​​​  스마트워치로 기록한 운동 요가1시간 운동하고 200칼로리가 빠집니다​저녁으로 간단히 우유만 마시고 운동하고 나면몸이 가벼워지는 것을 느낄 수 있어서 좋았어요​이렇게 기록을 했더니 1, 2월보다 훨씬 많은운동을 기록할 수 있었고그 덕분에 살이 조금씩 빠지지 않았나 싶습니다​​  3월에는 수제 손소독제를 무료로 나눠주시는 행사이건 그냥 알아서 하나씩 챙겨가면 되고손소독제가 다 떨어지자 버닝부스트 크림 테스트제품을 두셨습니다​ 4월에도 뭘 나눠주신거 같은데 기억이 안나네요가끔 록시땅 핸드크림 같은거를 놔두셔서 간간히 썼습니다아 이거 향기 좋네 해서 사진찍어 뒀었어요​​ 5월에는 생수를 나눠주셨습니다아참, 수건은 원래 요가수업 때 사용하라고 비치되어 있어요아메리카요가 수업때는 수건 무조건 하나 챙겨가셔야 합니다​​ 물도 뭐 모르는 브랜드 아니고 좋은거 가져다 두셨어요1인 1병씩, 수업때 갖고 와서 마시다가수업 끝나면 그대로 가져가서 집에 가져가서 마셨습니다​​  6월에는 수분크림을 나눠주시는데요한번도 물건이 부족한 모습을 본적이 없네요없다 싶으면 바로 채워두셔서 그런지꽉꽉 차있는 선반이 신기했습니다​​ 핸드크림은 매달 바뀌는데요뭔지 몰라도 써보고 향기 좋으면 남겨둡니다이제 하단에는 아메리카요가 일산점 수업후기입니다​​ 저는 원래 요가, 유연성이 1도 없는 사람인데코로나19 때문에 요가를 다니기 시작했습니다제 카테고리를 보시면 아시겠지만 3월부터 시작했어요​20살때 했던 요가는 힘들기만 해서 괜찮을까 걱정했는데아메리카요가에서는 더 하고싶다 라고 느낄 정도로선생님께서 잘 이끌어주십니다.​첫날 수업이 아직도 기억이 나는데요S선생님께서 제가 처음왔다고 하니까 무리하지 말라고 하시고이후로 제가 조금씩 나아지는 것이 보이면보세요 회원님- 아까보단 좀더 손이 내려가지요?하시면서 다독여주십니다그리고 다녀온날 느낀 시원함은 정말 최고였어요​S선생님 덕분에 수업을 들었는데이후에 시간표가 바뀌고 저도 바빠서 고정시간대에 가다보니C선생님 수업만 고정적으로 들어가게 되었습니다.​C선생님반 수업은 처음에는 근력을 사용하고몸 중심을 잡아야하니 너무 힘들었는데시간이 지나고 여러번 듣다보니 익숙해져서 이제 괜찮아요첫달 이후로는 C선생님 수업만 들었네요​3개월 주3일반으로 들었고약 30번 정도 수업을 들었어요​재연장은 하지 않았습니다금액이 제가 잡은 예산보다 높은 편이었고지점마다 조금씩 금액 차이도 있더라고요​제공해주시는 서비스와 편리성은 좋지만금액이 저의 예산과 맞지 않아서 패스했습니다인원이 생각보다 많다는 점도 있고요​처음 요가를 시작한다 -> 추천마두역 거주한다 -> 추천플라잉요가를 원한다 ->추천오전시간대 요가수업을 원한다 -> 추천탈의실이 있는 곳 -> 추천​그외 질문은 비댓으로 남겨드릴 수 있습니다만직접 찾아가시는 것을 추천드립니다​저보단 상담선생님이 더 명확한 정보를 주실거에요  ​ps. 깜박했는데, 토요일 하루 오시는 선생님 수업은 좀 특별해서시간이 되면 무조건 참여하려고 했을 정도로 좋았어요​각 선생님의 딱 느낌이 다 다르거든요전 세분 모두 좋았기 때문에 누가 제일 좋다고 하기 힘드네요​수업은 무얼 듣던 간에 상관 없이 가능한 요일에 갔습니다다만 하타가 진짜 재밌었네요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 아메리카 요가 발산점 입니다 : )오늘은 정말 한여름 같은 더운 날씨였죠?ㅠㅠ잠깐 밖에 나가는데도 무척이나 힘들었어요그래도 꾸준히 운동하러 와주시는 저희 발산점 회원님들너무 너무 멋있으신 것 같아요!ㅎㅎ​  ​​ ​​여러분들 홈트라는 단어를 알고 계신가요?집에서 하는 트레이닝이라는 뜻으로쉽게 말해 집에서 운동을 하는 것을 말하죠!​요즘 같이 날씨도 덥고 코로나로 인해 집에 있는 시간이 점점 늘어나면서 집에서 하는 홈트레이닝을 많이들 하시는 것 같아요​저도 늘 이번에는 열심히 운동하자고 마음 먹고 홈트를 시작하면 작심 삼일도 가지 못 하고 금방 포기하게 되더라구요..​집에서 운동을 하면 의지부족으로 인해 포기하기도 하지만 크게 나타나지 않은 운동 효과 때문도 있었는데요​그래서 오늘은 집에서 운동 전 운동효과를 높여주는 식품 5가지를 소개해볼게요!​​ 비트 첫번째 식품은 비트인데요!비트에는 베타인이라는 성분이 들어 있는데요비트에 들어 있는 베타인은 근력과 지구력을 향상시키는 성분으로크레아틴과 함께 섭취하면 근력 향상 효과가더 커진다고 해요​영국의학저널에 발표된 연구에 따르면, 비트 주스를 먹은 사이클 선수들은 그렇지 않은 선수들보다 주행거리가 16% 더 길었다. 이외에도 혈압을 낮추고 혈관 속 독소를 제거하는 효능이 있다고 하네요​​ 당근두번째는 당근인데요운동 중에는 평소보다 많은 양의 산소가 필요하므로 세포가 산화되기 쉽죠그럴땐  항산화 영양소를 섭취해 세포막을 보호해야 하는데요​ 당근은 항산화 영양소가 풍부한 식품으로 당근에 들어 있는 베타카로틴이 세포의 노화를 막고 운동능력 향상을 돕는 식품이에요!운동을 시작하기 전에 미리 당근 주스 등을 먹으면 좋겠죠?​​ 커피세번째는 커피에요!커피는 지구력 향상과 다이어트에 도움이 되는 식품인데요 호주 연구 결과, 카페인이 근육을 자극해서 탄수화물보다 지방을 먼저 에너지원으로 사용하게 해운동 전에 커피를 마시면 다이어트에 효과적인 것으로 나타났다고 해요​ 또한, 커피를 마시면 카페인의 각성 효과로 인해 운동 중에 생기는 피로감을 최대 60%까지 줄일 수 있다고 하죠​ 커피는 운동하기 한 시간 전에 마시는 것이 좋다아요국제스포츠영양·운동대사저널에 게재된 연구 결과, 커피를 마시고 운동한 사람은 그렇지 않은 사람보다 운동 시작 후 3시간 동안 15% 정도 많은 칼로리를 소모 되었다고 해요​​ 생강네번째는 생강!​미국에서 대학생 74명을 대상으로 한 연구에 따르면생강이 고강도 운동 후에 생긴 근육통을 완화하는 것으로 밝혀졌는데요그 이유는 생강 속에 들어있는 진저롤과 쇼가올 이라는 성분 때문이에요​생강에는 진저롤과 쇼가올 성분은운동으로 인한 근육통을 완화하는 효과 탁월하다고 합니다!​​ 우유마지막 다섯번째는 우유인데요우유의 카제인은 몸속에 오래 머물면서 근육을 합성하는 역할을 한다고 해요근육을 늘리고 싶다면 단백질이 풍부한 우유를 마시는 것이 좋겠죠?​  실제로 미국의 한 연구에서 남성 56명을 대상으로 우유의 근육 생성 효과를 확인한 결과근육운동 후에 우유를 마시면 에너지 드링크를 마시는 것보다 많은 양의 근육이 생기는 것으로 나타났다고 하죠​우유는 운동이 끝난 후 한 시간 이내로 마시는 것이 가장 좋다고 하네요!​​​​​ ​​​​오늘은 이렇게 홈트전 운동 효과를 높여주는 시품 5가지를 소개해 보았는데요!집에서 혼자 운동하는데 어려움이 있다면 저희와 같이 요가 해보시는 것은 어떨까요? : )​요가는 누구나 쉽게 참여할 수 있는 즐거운 운동인만큼 관심이 있으시다면 아메리카요가 발산정에서 상담받아보세요:)​​​​​​전화문의 : 02-3663-4040 아메리카요가 발산점서울특별시 강서구 강서로 360 솔레드림빌딩 3층 ▼▼카톡문의바로가기▼▼ 아메리카요가발산점★7월 왔썸머 EVENT!!★ 서비스기간 증정+최대 40% 할인혜택(선착순 15명 제한)pf.kakao.com ▼▼발산점 유튜브채널▼▼ 아메리카요가직영점1www.youtube.com ▼▼발산점 인스타그램▼▼ 아메리카요가 발산점(@americayoga_balsan) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 974명, 팔로잉 1,004명, 게시물 919개 - 아메리카요가 발산점(@americayoga_balsan)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com #발산요가, #발산필라테스, #플라잉요가, #발산헬스, #발산역요가, #마곡나루요가,#마곡필라테스, #마곡헬스장, #마곡헬스, #강서구요가, #발산맛집, #여성전용요가, #요가, #필라테스​  교통사고 재활!요가&필라테스#동탄요가 #동탄필라테스​교통사고난 후 계속 한의원 치료를 받고 있지만언제까지 한의원 치료에 의존할 수도 없고 바닥난 체력도 다시 끌어올릴겸운동을 다짐했다!어떤 운동을 해볼까 하다가...그래도 그동안 꾸준히 홈트로 했었던요가&필라테스를 좀더 전문적으로 해보고 싶다는 생각이 들어동탄2요가, 동탄2필라테스를 알아보았다.  전문요가&플라잉요가&필라테스까지 한번에!"타우요가"​요가만 하면 약간 지루해질수도 있고기구필라테스만 하다보면 요가가 아쉬울 수도 있고 해서요가와 필라테스를 동시에 할 수 있는 곳을 찾다가 알게된 곳!​ 타우요가 동탄점 : 네이버방문자리뷰 16 · ★4.75 · 평일 09:00 - 22:30naver.me 타우요가 동탄점경기도 화성시 동탄대로시범길 142 7층 703호 경기 화성시 동탄대로시범길 142 7층 703호031-372-6018​동탄2신도시 카림에비뉴 근처 센텀프라자 7층에 있는 "타우요가"주차장도 있어서 집에서 가기도 편한 것 같았다.(주차하실분들은 센텀프라자 라고 검색하세요~)요가뿐만아니라 필라테스, 그리고 플라잉요가까지 할 수 있는 곳이라고 해서 체험해보았다!​  타우요가 시설 Previous imageNext image 타우요가는 동탄2에서 유명한 정통요가원이다.정통요가원 답게 개개인 요가매트도 개인사물함처럼 꽂혀져 있다.요가하는 장소에도 있지만 문열고 들어갔을 때 바로 보이는 타우요가 문양저 문양에서 느껴지는 정통요가의 아우라....ㅋㅋ​ Previous imageNext image 동탄 타우요가는 굉장히 넓다.바로 보이는 장소가 요가수업이 진행되는 장소고들어가자마자 왼쪽엔 기구 필라테스 gym이 있다.그리고 꽤 넓은 락카실과 샤워실~(코로나로 인해서 현재 샤워실에서는 샤워는 할 수 없고 손이랑 발닦는 정도 가능)그리고 로비쪽에 인바디 재는 기계가 있어서 수업전에 내 몸상태도 확인할 수 있다.​​​타우요가 스케쥴 타우요가에 와서 처음으로 요가가 이렇게 다양한 종류가 있는지 알았다.아침 6시 30분부터 저녁 9시 10분까지 운영되서아침형인간부터 퇴근하고 오는 직장인들을 위한 다양한 수업이 준비되어있었다.그리고 키즈요가도 있어서 어린이도 참여할 수 있다.어릴때부터 요가하면 유연성도 기르고 코어의 힘도 길러서 성장에도 도움이 될 것 같다.​타우요가의 가장 큰 장점!요가랑 필라테스를 같이 할 수 있다는 거!일주일 중에 하루는 요가하고 하루는 필라테스 하고 그러면 너무 좋을 것 같다.​토요일은 정통요가원 답게! 지도자과정 수업이 있다고 한다.예전에 나도 잠시 요가인을 꿈꿨는데.. 나도 한번 도전해볼까...?  타우요가 체험하기 Previous imageNext image ​타우요가 수업을 듣기 위해서는 사전에 '바디코디'라는 어플을 설치하고타우요가에서 내 체험권, 멤버십을 설치해줘야한다.그 후에 위에처럼 내가 원하는 수업을 예약한다.​사실 코로나 때문에 사람이 너무 붐비면 좀 부담스러운데...미리 예약을 하니까 인원을 확인할 수 있다는 점이 좋았다.​​타우요가 플라잉요가동탄요가 타우요가에서 플라잉요가를 체험해보았다.플라잉요가는 그동안 내가 해왔던 요가와 완전 차원이 다른 요가였다..완전 근력운동! 폴댄스 하는 듯한 느낌?? Previous imageNext image  내가 젤 못하는 듯....ㅠㅠ그네타는 기분이라 살짝 무섭기도 하고 재미있기도 하고~동탄2 플라잉요가를 하고 싶은 분들한테 타우요가를 추천한다.​​타우요가 필라테스 Previous imageNext image 타우요가는 동탄 전문 요가원일뿐아니라 필라테스로도 유명하다.원장님이 필라테스 수업을 운영하시는데..동네에서 받던 필라테스랑 뭐랄까... 선생님의 격이 다르달까??예전에는 필라테스 들을 때 약간 스트레칭하는 느낌이었다면타우요가의 필라테스는 코어와 근력운동에 좀더 초첨이 맞춰진 것 같다.40분 수업하는 동안 온몸이 땀에;;;;;; 그만큼 운동이 된다는 걸 의미하겠지?​   "일석삼조! 요가&필라테스&플라잉요가를 동시에"​동탄 요가, 동탄 필라테스, 동탄 플라잉요가를 각각 찾았다면...타우요가 한 곳이면 3가지를 동시에 할 수 있다.​​"코로나19 걱정없어! 예약제 & 수시로 소독"​ Previous imageNext image 동탄2 타우요가는 소독제가 모든 수업에 배치되어있어서수업이 끝나고 본인이 쓴 매트와 필라테스 기구를 수시로 소독해줄 수 있다.아무래도 코로나19로 다같이 운동하기 부담스러운데 이런 부분까지 세심하게 신경쓰는 부분이 감동..게다가 예약제로 운영되서 인원관리도 철저히 하시는 점이 좋았다.​  체험하러 왔다가.... 등록할 심각하게 고민중...홈트로 채울 수 없는 전문 코칭! 동탄2 요가&필라테스&플라잉요가 타우요가 체험해보니..아무리 혼자 홈트를 꾸준히 했다고 하더라도역시 전문가의 직접 코칭은 필요한 것 같다.운동의 질이 다르다.​​  홈트로는 아쉬움이 있었던 분!동탄 요가, 동탄 필라테스를 고민하시는 분!동탄 플라잉요가를 찾고 계신 분!코로나19에도 안전한 운동장소를 찾고있는 분!타우요가 동탄점 : 네이버방문자리뷰 16 · ★4.75 · 평일 09:00 - 22:30naver.me 경기 화성시 동탄대로시범길 142 7층 703호031-372-6018​  ​ ​안녕하세요. 김해문화재단 무지개다리사업 담당자입니다.​오늘은 나의 문화다양성 [I. Can. Do.] 나도 하고 싶어 (남자편) 참여자 모집 공고입니다.​(재)김해문화재단은 2020 무지개다리사업의 일환으로 나의 문화다양성 [I. Can. Do.]프로그램 참여자를 모집합니다. 사회가 개인에게 부여한 고정관념과 역할의 한계를 넘어 스스로 다양한 경험을 할 수 있는 존재임을 깨달을 수 있는 계기를 마련하고자 합니다. 이를 통해 또 다른 나의 소수성을 탐색하는 시간이 되기를 바랍니다. 많은 참여와 관심 부탁드립니다. ​ (재)김해문화재단 문화예술본부장 1. 행사개요가. 사 업 명 : 2020 무지개다리사업 나의 문화다양성 [I. Can. Do.]나. 사업기간 : 2020년 10월 중 ※코로나19로 인해 일정 변동 가능 다. 주최주관 : (재)김해문화재단라. 후 원 : 문화체육관광부, 한국문화예술위원회마. 진행일정 구 분참여 주체일 시내 용장 소1회차 : ‘힘’들지 않아여성10. 24.(토)14:00-18:00[ 공구 사용 활용법]- 공구 종류, 기능, 브랜드 별 특성, 사용법, 안전교육 등 이론- 전동드릴 사용 실습(목재/철재/벽돌 타공(드릴링), 가구용 경첩 체결 등)- 실습 정리 및 소감 공유김해다어울리생활문화센터 4층 워킹룸2회차 : 나도 하고 싶어남성10. 23.(금)19:00-21:00- ‘남성’으로 살아온 이야기를 통해 공감대 형성 및 감수성 확대 게임- 몸과 마음이 가벼워지는 요가 수업 시민스포츠센터 에어로빅실(지하 1층)10. 27.(화)19:00-21:00- 몸과 마음이 가벼워지는 요가 수업 - 참여 소감 공유 및 설문지 작성  2. 모집개요가. 모집기간 : 2020. 10. 6.(화) ~ 행사일 이전 ※선착순 접수나. 모집대상 : 문화다양성에 관심 있는 여성, 남성(각 회차별 2회 모두 참여 가능한 자)다. 모집인원 : 15명 이내(홍보물 참고)라. 참 가 비 : 무 료마. 접수방법 : 참여자 구글폼 제출 구 분대 상방 법1회차여성https://forms.gle/QRXVNhYFveKZSC8Q62회차남성https://forms.gle/7KLRpXWzy5qtNFHMA     3. 기타사항가. 장 소  구 분대 상장 소1회차여성김해다어울림생활문화센터 4층 워킹룸 1-1, 1-2(경남 김해시 가락로94번길 7 중앙상가빌딩)2회차남성김해시민스포츠센터 에어로빅장 지하 1층(경남 김해시 김해대로2060) 나. 문 의 처 : (재)김해문화재단 문화진흥팀 Tel. 055-320-8580/1220 ※ 코로나19에 따라 일정 및 장소가 변경될 경우 개별 안내 진행   [인스타그램] @rainbow_gimhae  ​​​  자이 하트빈야사 200시간 지도자과정 ​( JAI Heart Vinyasa 200 Teacher Training )하트빈야사 요가란체계적이고 다이나믹하며, JAI만의 독특한 빈야사 스타일의 요가수련법입니다. 자이 하트빈야사 200시간 지도자과정에서는 요가가 단순한 육체적운동이 아닌,  몸과 마음을 통합하는 움직이는 명상으로, 삶에전환을 일으키는 도구로 사용하는 지도법을 터득합니다. 요가지도자로써 신체적인 노우하우와 마음에 대한내공을 갖고, 역동적인 요가를 명상적으로 지도할 수 있는 지도자를 만들어주는 교육과정입니다. 본 과정 이수시 자이 하트빈야사 요가 200시간 자격증이 발급됩니다.날짜 | 2014년 9월13일 (토) – 11월22일 (일)  (10주간 주말)시간 | 오전 9:30 – 오후 12:30, 오후 1:30 – 오후6:30  (총200시간)장소 | 자이요가 청담강사진 | 아래 소개   비하(요가 동작/해부학/정렬법 및 도구 사용법, 수련 및 티칭 테크닉)-> http://www.jaiyoga.co.kr/?p=187    쉬리나 (요가 동작/해부학/정렬법 및 도구 사용법, 수련 및 티칭 테크닉)-> http://www.jaiyoga.co.kr/?p=187      라티카 (수련 및 티칭 테크닉)-> http://www.jaiyoga.co.kr/?p=3199   자야 (요가 철학 및 즈나나 요가)http://www.jaiyoga.co.kr/?p=64 OWA크리슈나 라지 (요가 철학 및 즈나나 요가)    금액 | 350만원 (VAT별도)등록 | 빠른 등록 5% 할인– 교육 4주전 금요일까지: 2014년 4월11일 (금)        자이 프리미엄 멤버 및 쿨라 멤버 등록시 5%할인        빠른 등록시 쿨라 중복할인 가능커리큐럼  요가 동작 및 호흡요가 동작에 대한 올바른 정렬법과 교정법요가 동작에 적합한 요가도구를 활용하는 방법요가 호흡법티칭 방법론하트빈야사 샘플 수업 체험하트빈야사만의 독특한 스타일로 수업을 다양하게 만드는       시퀸스 구성법수업 시퀸스 만들기 및 수업 난이도 단계별로 수업       구성법티칭 연습해부학과 생리학요가지도를 위한 신체 해부학요가자세, 호흡법과       신경계에 대한 생리학요가 철학 및 명상요가 윤리, 파탄잘리의       요가 수트라명상 및 자각하기의 예술실기, 필기 시험 및 수업참여와 관찰실기 시험 1회필기 시험 1회요가 수업 참여 총 48회  (청담 9/1 – 11/30)요가 수업 관찰 총 2회  (청담 9/1 – 11/30)문의처 | 자이요가 청담02.3443.9642 분당 031.3443.9642  하단의 배너를 클릭하시면 페이지로 이동합니다 ;)                    자이요가 홈페이지                                     자이요가샵 홈페이지 자이요가 블로그                                        자이요가샵 블로그 ​ http://blog.naver.com/shmnoopy              http://blog.naver.com/jaiyogashop  자이요가만의 체계적이고 과학적인 빈야사 수련을 원하시는 분들에게 좋은 정보죠~자이 하트빈야사 200시간 지도자 과정 많은 관심 부탁드립니다     안녕하세요~ 교대 젠요가 '요가 페스티발'에 여러분들 초대합니다♥ 해당 요가 종목은 '빈야사'와 '젠' 입니다. 푸짐한 상품과 기억에 남는 사진을 남기실 수 있으니 많은 참여 해 주세요^____^* 빈야사는 가장 자신있는 포즈를 준비하고 오시면 됩니다. 난위도가 있기 보다는 정확한 자세가 중요하답니다 젠은 에너지 Accumulation 포즈 입니다. Jane, siyoon샘이 심사위원입니다. 여기서 가장 중요한 상품은.... 1등 : 1개월 무료체험 선물권2등 : 에너지 힐링 1회 or 워크샵쿠폰3등 : 장힐링1회열심상 : 스타벅스 음료쿠폰모든 참여자분들은 젠티를 선물 받으실 수 있습니다. 요가를 하면서 멋진 포즈가 담긴 사진 한장쯤은 소장해 볼 만 하죠??^^ <<날짜>>6월28일 금요일1부 : 오전 11시 10분2부 : 오후  9시 10분 28일날 만나요~ 감사합니다          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  싱잉볼 힐러 낭랑그녀입니다:)싱잉볼에 대한 관심이 점점 더 뜨거워지고 있습니다^^ 싱잉볼 교육에는 요가강사, 산림치유사, 한의사, 명상지도자, 심리상담사, 최면가, 음악치료사, 바디워크 전문가 등 다양한 분야의 전문가들이 수강하십니다.하지만 그 중에서도 요가강사분들은 매회 참여하실 만큼 요가인들에게 싱잉볼은 인기랍니다싱잉볼과 요가는 몸과 마음의 이완을 추구한다는 점 등 비슷한 면이 많고요가에 싱잉볼이 더해지면 시너지가 커서 싱잉볼 교육은 요가강사분들에는 더욱 인기이지요^^   ​  그래서 이제는 요가강사분과 요가인들만을 대상으로 외부 싱잉볼 워크샵도 진행하고 있습니다.이번 워크샵은 요가인리베 원장님이 싱잉볼을 너무 배우고 싶으셔서 저희 젠테라피에 워크샵 진행 요청을 주셨지요^^ ​​ 싱잉볼 출강은 이제 좀 익숙해졌는데교육 출강은 규모가 훨씬 커졌네요교육용 싱잉볼과 소품들을 모두 싣고 가는 것이 만만치는 않지만싱잉볼을 원하신다면 어디든 달려가겠습니다ㅎㅎ    ​​  요가강사분들을 위한 싱잉볼 워크샵을 진행할 요가원 내부사방이 거울로 막힌 요가원에서의 워크샵은좀 더 몰입되는 장점이 있더라구요^^ ​​ 첫시간은 싱잉볼을 경험해볼 수 있도록 싱잉볼힐링 타임!수련하시는 요가강사분들과의 힐링은 진행하는 저도 몰입되어굉장히 고요하고 편안한 시간이어서 좋았습니다^^ ​​  깊게 이완되는 에너지장이 만들어져서 참 좋은 시간이었네요  ​​  싱잉볼 힐링을 경험한 후 싱잉볼 교육이 본격적으로 진행되었어요이론 강의 후 싱잉볼 연주 배우기!​​  아우터 연주는 비교적 쉽게 터득하시고~이너는 처음에는 조금 어려워하셔서 잘 안되시는 분들은 개별적으로 지도해드려요   ​ 그리고 긴시간은 아니지만싱잉볼의 진동의 매력에 빠지는 실습타임!제가 먼저 시연을 해드리고~​​  파트너와 함께 서로 상호 실습을 진행합니다베이직 교육이지만 힐링을 하는 마음가짐에 대한팁을 알려드리면 더 경건한 분위기로 실습이 진행되지요 ​​ 싱잉볼 워크샵에 함께해주신 요가강사분들과 함께^^ 역시나 싱잉볼은 직접 경험해보면 매료되어서교육 후 많은 질문들을 주시고 좋은 후기 남겨주셨답니다^^  외부 워크샵은 시간과 수고가 배로 드는 일이지만싱잉볼과 힐링을 좀 더 많은 분들께 전할 수 있어서 보람도 두배로 느껴요^^  참여하신 요가강사분들 모두싱잉볼과 함께 더 깊어진 호흡과 이완으로수련이 더 깊어지시길:)   안녕하세요? 더요가필라테스 부산본점입니다.​  ​오늘은 6월의 첫날입니다.어느덧 2021년의 절반에 다가왔네요.정말이지 시간이 너무 너무 빠른거같습니다. ㅠㅠ​여름을 앞두고 있는데장마처럼 비도 많이왔던거같습니다.이번 여름 얼마나 무더울지 벌써 걱정이됩니다~ ​두둥!! 6월에도 더요가필라테스와 함께 자격증 준비를 해보시는건 어떠실까요?벌써 104기 선생님들을 모집하게 되었습니다.다년간의 노하우와 소수정예로 꼼꼼한 티칭과 코칭 그리고 취업연계까지 도와드린답니다.​요가 3,2급 자격증반은 평일반으로 진행되오며매주 화요일, 목요일 저녁 9시에 진행될 예정입니다! ​너무 늦는거 아니냐구요?보통 저희 지도자반선생님들께선 앞 타임엔 일반 수업으로 몸을 만드시고,9시엔 이론 수업을 들으신답니다.시간은 9시~10시30분까지입니다.​일주일에 이틀이니 선생님들께선 크게 부담을 느끼시진 않으시는거같아요~기간은 3~4개월으로 잡고있습니다.강사로써의 기본기를 배워나가는 과정이다보니다른 과목보다 좀 더 길게~  더 꼼꼼하게 진행이됩니다.​  ​ 교육장소는 더요가필라테스 부산본점에서 진행됩니다.(부산시 수영구 수영로 775 영화빌딩 5층) 더요가필라테스 부산본점부산광역시 수영구 수영로 775 영화빌딩 5층 요가 3,2급은 같이 진행되오니 자격증은 2장 발급됩니다.참고하세요 ^^ ​교육혜택으론 GX운동권을 무료로 제공해드리는데요.이 운동권으로 요가, 필라테스, 플라잉요가를 다 참여하실 수 있습니다.강사가 되려면 몸을 잘 가꿔야겠죠?아무래도 보여지는 직업이다보니 더 그런거같습니다.또한, 수업들을 들으면서 멘트 훈련도 되고 좋은 기회인 거 같습니다.수업이 없는 중간시간에는 센터에서 연습도 가능하니 혼자 연습하고 싶으실 땐 편하게 와서 이용하셔도 됩니다.​  요가 3,2급 이론 수업과정 요가 3,2급 이론수업   ​요가강사 자격증도 더요가필라테스와 함께해요~ 좀 더 궁긍하신 사항있으시면 연락주세요! ​051)752-1800  ​ 2020년 2월 아니 조금 더 전 1월부터 우리의 삶을 완전히 바꿔버린 코로나.!! ​나이가 듦면서 병원비에 투자하지 말고 몸에 보약하나 지어주자 라는 생각에 열심히 요가원을 다니며 요가를 배웠는데.. ​6개월 교육비를 내고 빠짐없이 다니리라 생각했는데.. ​코로나로 물거품 ! ​집콕 생활 < 아침+점심+저녁+ 간식 + 맥주 +낮잠 = 확찐자 로 변신시켜주었다. ​확진짜는 우울감을 불러오고 둔하고 피곤함을 느꼈다. ​3개월 후에 정신차리고 주변 걷기 감행하고 간식과 맥주를 단식하고 .... 하였으나 나잇살과 함꼐 붙어버린 뱃살이 빠지지 않았다. ​그러다가 유트브에서 [요가소년]을 만났는데 전에 다니던 이혜경 요가아쉬람과 정말 99.9% 비슷한 영상 발견!! ​지금까지 약 2주간 거의 매일 따라하니 ... 몸의 살들이 조금씩 빠지면서 제 자리로 돌아가고 있음이 ..​확! 연! 히! 느껴진다.. ​느낌 오면 확실한 동기부여가 된다. 요즘 너무 감사한 요가소년 .. 중학교 온라인 과정에서도 소개되고.. ​요가소년님의 특징은 !  처음에는 남자분이라 거부감이 조금 있었는데 두번째부터 최고다 ! 느낌 ^^​★목소리 ! ★자세하고 단계적인 설명 ! ★진지한 자세 ! ★전달력 ​사실 몇개월 동안 열심히 요가를 배웠어도 보트자세가 안되었는데 요가소년님의 가르침으로 성공 !! 이건 정말 놀랍다~​많은 분들이 보셨으면 하는 바람에서 소개해본다.   ​https://www.youtube.com/watch?v=WiplXMsW4_8 내가 다니던 이혜경 요가원 !! ​정확한 자세에 대한 설명과 집중력 있는 수업으로 항상 최고의 요가수련을 이끌어주시는 선생님이 계시는 곳이다! ​일반 다른 요가원은 동작 위주로 따라하는 정도의 수업이라면 요기는 자세에 집중할 수 있도록 자세한 설명과 함께 좋은 목소리로 명상과 내 몸의 관찰을 이끌어 내도록 지도해주심.. 요가소년님과 거의 비슷한 요가원 !! ​  https://blog.naver.com/42yoga 이혜경요가아쉬람 : 네이버 블로그삶, 우주 그리고 모든 것blog.naver.com ​https://blog.naver.com/42yoga/221622032834 요가, 명상 지도자 과정(1단계) 안내기간 : 2019.10.4(금) ~ 12.27(금) 12주간수업시간 : 매주 금요일 19:30 ~ 22:30 3시간장소 : 대전 유성구 ...blog.naver.com #요가소년 #목표 새벽 실시간 요가 참여하기 #이혜경 요가아쉬람 #YOGA #멋진 요가몸 만들기  ​​​뉴질랜드를 혼자 여행하기에 Stray bus는 아주 좋은 선택이었다. Stray bus에서 조금 안좋은 일을 겪을 때마다 누군가가 물어본다면 절대 추천하지 말아야지 생각했었지만 지금 되돌아보니 그래도 잘한 선택이었던 것 같다. 일단 Stray travel 홈페이지에서 내가 선택한 Bus Pass에는 Stray bus에서 픽업하는 몇몇 호스텔들이 있다. 그 중에 한 호스텔로 선택을 하고 예약을 해 놓으면 내가 선택한 호스텔로 선택한 시간에 나를 픽업하러 온다. 오클랜드에서 라글란으로 이동하는 버스를 타기 위해 Xbase에서 3일을 머물고 있었고, 내가 예약한 날짜와 시간에 맞춰 Xbase 백패커스앞에서 Stray bus를 기다렸다. 많은 걱정을 했지만 정말 그 시간에 맞춰 주황색 스트레이 버스가 여행자들을 픽업하러 나타났다. 먼저 내 모든 짐을 싣고 버스에 타서 인사를 했다. 스위스, 독일에서 온 여행객들이 많았고 대부분 20대 중후반이었다. 다른 호스텔들도 들러 그 날에 출발하기로 예약한 모든 여행객들을 태우고 체크한 뒤,드라이버가 마이크로 여러가지 설명을 해주면서 라글란으로 이동을 하기 시작했다. 스트레이 버스를 운전하며 가이드 역할도 하는 드라이버 알비스가 파일을 돌리는데 그 파일(Activity Booking Sheet, Accommodation Sheet)에는 몇가지 액티비티와 이름 등 적는 칸이 있고 또 하나는 오늘 들를 숙소에 대한 체크를 하기위한 이름 등을 적는 칸이 있다. 오늘 라글란으로 이동하면서 어떤 곳에 들러 무엇을 할거며 아침은 어떻게 먹고 점심은 어떻게 먹을 것이며 지금 돌리는 액티비티는 어떤것이 있으며 그 액티비티를 어떻게 신청하고 그 신청한 액티비티는 언제쯤 어떻게 할것이며 돈은 어떻게 언제 지불하면 되고 오늘 머물 숙소는 어떤 곳이며 등등.. 모든 일정이나 알림은 버스 안에서 이동중에 드라이버가 설명을 해준다. 첫날 액티비티는 서핑이었고 다음날 액티비티는 WAITOMO CAVES Adventures나 Spellbound dry trip이 있었는데 첫날부터 몸쓰는 체험을 할 용기가 나질 않아 그냥 반딧불을 보며 투어하는 종류의 스펠바운드를 선택했다. 이동 중에 잠시 아침을 먹고 폭포를 보고 타운에 내려 구경을 하고 여러가지 한 뒤 숙소에 도착했다. 첫날 날씨가 너무 추워서 서핑은 포기했다. 첫날 도착한 숙소는 산속에 있는 곳이라 와이파이도 안되고 심지어 유심칩으로 데이터를 쓸 수도 없었다. 가져간 책을 하루종일 보기엔 너무 지루하고 가슴이 답답해졌다. 마침 서핑을 안간 스코트랜드에서 온 친구, 독일에서 온 친구에게 오늘 뭐할거냐고 물어봤더니 아까 언뜻 듣기로는 요가클래스가 있다고 하길래 물어봤더니 사람이 적어서 안할 거라고 했다고 한다. 그 친구 덕분에 다시 요청해서 요가클래스를 5불을 내고 1시간 정도 할 수 있게 됐다. 스코틀랜드 친구에게 먼저 말을 걸지 않았으면 이런 좋은 경험도 놓쳤을 거다. 역시 혼자 여행하는 것에서 가장 중요한건 먼저 다가가는 것이란걸 또한번 깨닫는다. 몇몇 여행객들은 추운 날씨에도 서핑을 하러 갔고 몇몇 여행객들은 책을 보며 쉬거나 낮잠을 잤고 나와 독일친구, 스코틀랜드 친구는 요가클래스를 들었다. 요가 강사는 미국에서 온 30대 초반 여자였고 인턴프로그램같은 걸로 왔다가 뉴질랜드가 너무 좋아서 어떻게든 비자를 연장해서 더 있으려고 한다고 했다. 뉴질랜드에 있으면 그냥 마음이 편안하고 너무나도 행복하다고 했다. 요가 매트 여러개와 음악만 있으면 자기 사무실이 된다며 지금 자기가 하고 있는 모든게 좋다고 했다. 그 모습을 보니 내가 걸어온 삶과 지금 걷고 있는 삶에 대해 다시한번 되돌아 보게 됐고 행복이란 남에게 보여지는 것이 아닌 내 안에 있는 것이란걸 왜 잊고 있었나 싶었다. 독일에서 온 친구는 호주, 뉴질랜드 여행 6개월째라고 했다. 일이 너무 힘들고 지나온 삶에 대해 돌아볼겸 장기간 여행을 하고 있는데 솔직히 집에 가고싶을 때가 한 두번이 아니었다고 한다. 여행은 참 좋은 것이지만 가끔은 집이 그립기도 하고 하루종일 매일매일 마냥 좋은 것만은 아니라며 서로 맞장구 쳤다. 요가를 하러 한참을 걸어갔는데 아까 버스를 타고 오는 길에 꼭 한번 올라가 보고 싶었던 view point가 나왔다. 우리가 오늘 저곳에 올라가 바다를 보며 요가를 한다는 것에 다같이 기뻐서 어쩔 줄 몰랐다. 바다가 보이는 곳에서 요가 매트를 각자 하나씩 깔았다. 요가 강사는 음악을 틀어주고 다같이 요가를 배웠다. 바다를 보며 명상을 하고 호흡을 내쉬며 몸을 푸는데 기분이 너무 좋았다. 요가를 처음 배워보는 우리는 몇가지 동작이 힘들어서 다같이 틀리고 웃기도 하며 시간을 보냈다. 그리고 저녁을 피쉬앤 칩스를 먹었다. 알비스가 피쉬앤 칩스를 먹을 인원을 조사했었고 그 인원대로 주문을 해놨었다. 산속에 있는 숙소라 레스토랑도 없고 슈퍼도 없어서 미리 슈퍼에 들러 저녁을 사온 여행객들도 있었고 거의 대부분의 여행객들은 피쉬앤 칩스를 먹겠다고 했었다. 피쉬앤칩스를 먹으러 다같이 버스를 타고 바닷가로 갔다.알비스가 미리 주문해놓은 피쉬앤칩스를 받아서 바닷가에서 다같이 먹었다. 아까까지만 해도 가을날씨였던 뉴질랜드가 비바람이 치며 겨울로 변했다. 이 나라 날씨는 참 어렵다. 피쉬앤 칩스를 먹으며 영국 친구와 스위스 친구와 대화를 나눴다. 둘다 30대 초반이고 스위스 친구는 배관공 일을 하다가 왔고, 영국 친구는 회계사고 뉴질랜드 여행을 그냥 조금 편하게 하고 싶어서 북섬에 뭐가 있는지도 잘 모르는 상태로 스트레이 버스 패스를 사서 따라다니고 있다고 했다. 영국 친구는 회사마다 다른 건 사실이지만 한국처럼 야근이 많은 편은 아닌것 같다고 했다. 서로 하고 있는 일에 대해 얘기하며 살면서 진짜 중요한게 뭔지에 대해 다시 생각해 보게 됐다. 그리고 둘다 여자친구가 있는데 여행중에 계속 전화를 해서 일이 힘들다고 투덜댄다고 했다. 혼자 여행와서 좋다면서 여자친구랑 3개월정도 떨어져있는건 서로한테 좋은 것 같다며 다같이 웃었다. 스트레이 버스 첫날은 그렇게 정신없이 지나갔다. ​​​요가온과 함께 요가수업을 한지도시간이 꽤 지났어요...!​​​비록 시험일정으로 데일리 참여는 못했지만,주말 아침 시간을 내서요가온 수업에 참여해보았습니다ㅎㅎ​​​사실, 주말이면 가족끼리 다 같이시간이 맞다보니, 꼭 외식이나배달음식을 시켜먹게되는데요​​어제는 축구경기가 있어서 간만에 피자를 시켰거든요..!​(치킨은 배달이 엄청 밀릴 것 같아서)​​근데, 어제 저녁부터 먹고나서 소화가 잘 안되더니아침에 늦잠도 자고, 속도 엄청 더부룩하더라구요...ㅠㅠ​​사실, 몸이 무거워서 수업을 들어야할까 말아야할까고민하다가, 일단 들어보자! 싶어서줌으로 바로 참여를 했어요​ (일어나자마자 바로 잠옷차림으로 말이죠..)​​요게 바로 또 비대면 요가 수업의장점이라면 장점이에요!​(나의 꾸질한 모습이 부끄러운데 안 부끄러운....ㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​ ​​오전 10시 수업 전에카톡 방에 수업 내용에 대해 미리 알려주시니엄청 편해요...!​​사실 시간표가 있어도 정신없으면까먹기 마련인데,수업 전에 미리 알려주시니오늘은 무엇을 배우는구나! 알고 가니 집중도 훨씬 잘 된답니다​​​​ ​​​​​ 아쉬탕가아마 요가 수업을 들어보신 분들이라면한번쯤 경험해보셨을 것 같은데요!​​아쉬탕가 요가에서 말하는아쉬탕가는 Astou(=숫자 8) 와 anga(= 단계)라는 단어의 결합이라고 해요!​즉, 8개의 단계에 대해서 수련을 하는 것이라고 볼 수 있는데​​​ ​​​​8단계는,아래의 내용들을 담고 있어요​야마 (=타인에 대한 금기사항)니야마 (=자신에 대한 권고사항)아사나 (=동작)프리나야마 (=호흡)프라티야하라 (=감각제어)다라나 (=집중)디아나 (=명상)사마디 (=삼매)  ​​​아쉬탕가를 실제로 하면서제가 느낀 중요한 포인트는올바른 호흡과 자세그리고, 집중이라는 생각이들었는데요!​​사실 아쉬탕가의 경우정적이기보다는다소 힘이 필요한 동작들을일정 루틴에 따라 반복하고그 강도가 조금씩 달라지는 것이특징이에요!​​​​ ​​​​유연성도 힘도 필요한데동작을 하면서, 힘이 들어가면다치기도 쉽고올바른 자세가 나오지 않아요​​다리를 든다고 해서손으로 다리를 받치는 것이 아니라유연성을 이용해 다리를 들고손은 다리를 살짝 잡아주는 것 정도인거죠!​​사실 예전에 처음 아쉬탕가 수업을 들었을 때이 원리를 잘 몰라서 힘으로 다 하려고 했는데그러다보니 동작에 더 집중이 안되더라구요​아쉬탕가는 순서를 잘 숙지하는게 중요한데 말이죠..!​​​오늘은 수업을 들으면서선생님 줌을 통해 화면을 보시고"현지님~ 팔꿈치를 더 붙여보세요" 와 같이직접 디렉션을 몇번 주셨어요!​(너무 오랜만에 해서 그런지 자세가잘 안잡히더라구요)​​그런데, 정말 신기하게도선생님 말씀대로 하니 안되던 자세가 되고뭔가 정말 옆에서 보고 계신 것 같아서대면 수업 같다는 생각도 많이 들었어요!​​또, 1시간 정도의 수업을 듣다보니아침부터 온 몸의 세포가 다 깨어나는 기분이고땀을 흘리면서 하루를 시작하니개-운하더라구요!​​​초보자 분들이라면,영상을 통해 아쉬탕가를 미리 경험해보시고,  수업을 신청해보셔도 좋을 것 같아요 ^_^!​​​​아쉬탕가가 궁금하다면....?​​ ​​​​​온라인 요가온에서 아쉬탕가를 경험해보세요!​​ 온라인요가온 : 네이버쇼핑 스마트스토어세상에서 가장 편안한 나만의 온라인 요가원smartstore.naver.com ​​​​​​@본 포스팅은 온라인 요가온 서포터즈 1기활동을 통해 요가수업 혜택을 받고,솔직하게 작성하였습니다​​​ 크로우요가 주말 무료 원데이클래스​(커플요가🌸💕) ​👉4/10 (토)👉12:00~14:00👉싱글,친구,커플,부부 남녀노소 모두참여 가능!​​​​​#주말 #무료 #요가원데이클래스 ​#free #yoga #oneday #class #coupleyoga #acroyoga #요가 #아크로요가 #커플요가 #부부요가 #이색데이트 #엄마와딸 #엄마와아들 #아빠와딸 #아빠와아들 #요가놀이 #봄 #벚꽃놀이 #안산가볼만한곳 #안산주말나들이 #안산데이트 #요가원데이클래스 #무료원데이클래스  잠실.신천.잠실새내.삼전동 요가 /필라테스 ,요나필라테스앤요가상왕십리.하왕십리.황학동요가/필라테스필라테스 하체운동/등운동 계속 비소식이지만...잠시 해가 쨍하니 너무 반갑네요.8월이 다가오는데 비를 조금 더 접해야겠죠?날씨도 ...이런저런 상황도 계획대로 이루어지지않네요.쩝쩝ㅜ​그래도 해야죠.오늘도 해야죠.운동  몸을 가볍게 먼저 풀어봅니다.(정말 뻣뻣한 척추를 가진 회원님이에요..꾸준한 관리로..주 2회 요가 참여로....꾸준히만하자 주의 ㅋ)​세상에 #수리야나마스카라 완벽하게 부드럽게 이루어지네요..호흡까지도 척척하기도하구요.  #필라테스링 이용해서 이완동작부터해보세요.   필라테스링을 이용해서 이완도 하지만 ..내전근의 힘도 길러야죠..별 ~~~~움직임없이 은근  집중력과 힘이 필요합니다.    등운동하기전에 척추스트레칭 중 입니다.ㅎ ㅏ~~~~보기만해도 넘넘 시원한 움직임이네요ㅎ  오늘도 재밌게 필라테스운동 잘하셨죠???단백질 잘 챙겨드시고..개운한 몸으로 더 기분좋은하루되세요.  ​#잠실필라테스 #신천필라테스 #잠실새내필라테스 #삼전동필라테스 #요나필라테스앤요가 #상왕십리필라테스 #하왕십리필라테스 #황학동필라테스#필라테스하체운동 #필라테스등운동 안녕하세요,대구의 핫플레이스 수성구에 있는아헹가요가 범어센터에요. ^^ 메리 MERRY아니 미리 ​ 크리스마스 CHRISTMAS아니 아헹가마스 IYENGARMAS​​​​​​ ​​​​ ﻿​​​​​​​수성구청 앞,넘사벽 레벨의 럭쪄리한 대형 '쌍'트리한 번 잘 만든 트리는삼대까지 물려줄 수 있어요. ^^​​​​​​​대구는​​ ​​​​눈이 오고 ​세탁 다시 하세요​​​​​​​사진출처 : 동네 바리스타 고드름도 보여요.누가 수도 꼭지 틀어놨니 추워서 겨울입니다. 범어센터 주요 공지 보실게요. ^^ 추가 7일 플러스 찬스사단법인 한국아헹가요가협회네이버 공식 카페 가입 후 방명록에 글 남기면 무려 '일주일' 씩이나 수강기간을 늘려드려요.방명록에 글 남기고데스크(인포)에알려주세요.참여하고 일주일 챙기자요. ^^'아헹가요가' 공식 카페 가려면아래 클릭http://cafe.naver.com/iyengarkorea ​ ​​​아헹가요가 범어센터 연휴 일정이에요.​​​빨간날은 물론특히 12월 31일에 수련하러 오면  안 된다능 ^^헛걸음하면 매우 추워질 거니까요. 연말연시 사랑하는 이들과따뜻하고 평온하게.Merry Christmasand Happy New Year따뜻한 성탄절그리고새해 복 많이 받으세요.​​​ ​​​​12월 한정 이벤트입니다.​​​지인과 함께 하는 아헹가 요가 ​아헹가요가 범어센터 회원님의지인이라면 우훗훗아헹가요가 B반 수업1회(2만원 상당)들어볼 수 있어요. ​​어머, 이건 챙겨야해이벤트입니다. ^^​​​​ 임산부요가Class 오픈건강한 출산은건강한 가족애의밑거름 ^^오세요. 데스크에 임산부 요가 관련전단지 2종 비치되어 있으니챙겨가시구요.^^한 장에 500원...일까요?아닐까요?네, 정답은아닙니다.무료 배포중이에요.범어센터는청담센터 및 부산센터와 더불어2016년도 14기 아헹가 요가 일반 지도자 과정생 모집중입니다.많은 요가인들의참여를 기다리고 있어요. 결론은요,'요가해요!'입니다.범어센터 오는 길은 추울지라도범어센터 수련실은따뜻합니다. ^^요가를 하기 좋은 때는지금당장롸잇나우다음 달 1일부터다음 주 월요일부터내일부터가 아닌 오늘,지금,이 순간부터에요.상담은 예약 필수반안내 및 가격안내 등자세한 상담은예약을 받아 센터 내에서 진행해요.상담예약 및간단한 문의는전화주세요.☎053-753-3550기다릴게용 세계적인 인도 전통 요가아헹가요가만을 전문적으로 가르치는레알,진짜,원조​아헹가요가 범어센터(in 대구) 드림   범어센터 시간표신상 Class임산부요가반 ^^​​​​ 범어센터 오는 길인도 푸네에 있는아헹가요가연구소가www.bksiyengar.comB K S Iyengar - Homewww.bksiyengar.com 공식적으로 인정한사단법인 한국아헹가요가협회www.iyengar.co.kr아헹가 요가 센터 053-981-3553, 02-599-8150, 051-526-5262www.iyengar.co.kr ​흐리고 후덥지근. ​부제 : 강남 1인 가구를 위한 커뮤니티 StayG 방문하다. ​강남 알짜배기 땅에, 1인 가구를 위한 커뮤니티 공간이 있다고 해서 다녀와 보았다.  #시바난다요가 (스테이지 사이트에서 캡처)2019년 기준으로, 전국의 약 30프로가 1인 가구였다. ​그 비율은 점차 늘어나고 있고, 이것은 전혀 새로운 것이 아니라, 십여 년 전부터 예견돼 온 것이다. 그럼에도, 정부 정책은 싱글들에게 여전히 불리하다. 각종 세금이나 혜택은 2인 결혼한 가구를 기준으로 하고 있고, 예를 들어, 2인 늙은 부모와 늙은 자식의 가구를 위한 혜택도 없다.  시대가 바뀌고 다양한 가구 형태가 있음에도 불구하고, 1인 가구에 대한 혜택이 너무 없다고 블로그에다 불평을 늘어놓았더니, 한 분이 1인 가구 커뮤니티와 같은 혜택도 있다고 이곳을 소개해 주었다.  역삼역에서 도보 5분 정도의 거리에 위치해 있는데, 조용한 공간에서 무료로 컴퓨터도 쓸 수 있고, 책도 볼 수 있고, 각종 무료 강습이나 같이 밥먹기 등 다양한 커뮤니티가 있어 현재까지는 강남구민 아닌 사람도 참여도 할 수 있다. ​내가 참여했던 프로그램은 요가 프로그램으로, 한 분의 강사님이 10명의 학생에게 약 1.5시간을 강습을 해주는 프로그램이었다. 주말 하루 보람되게 운동할 수 있겠다 싶어 신청하였다. 프로그램은 꽤 충실하고 공간도 쾌적하였다. ​1일 특강이라서,  선생님이 학생들의 수준을 파악하기 위해 요가를 해 본 적이 있는지 물었는데, 선뜻 배웠다고 대답하지 못했다. 내가 요가를 처음 접한 것은 10년도 더 되었지만, 내가 혹시 배웠다는 것과 잘한다는 것을 오해할까 싶어서 말이다.   #강남1인가구커뮤니티에서 캡처함처음 요가를 접한 것은 아주 빡센 직장을 다니던 시절인데, 그 시절로 말할 것 같으면, 저녁 먹고 다시 회사 들어가서 일을 하던 시절이다. 여직원 몇몇이 오랜 야근으로 #거북목 으로 고생하다가 단체로 요가를 끊었다. 얼떨결의 나도 덩달이 등록하였는데, 저녁시간을 짬 내서 운동을 하고 회사로 들어가야 하는데, 내가 어김없이 요가 연습실에서 잠들어서, 동료들이 나를 깨워서 다시 일하던 시절이었다. 결국은 요가원에 개인 운동복을 두고는 찾으러 가지도 않았었다. (그 외에도, 요가와 엃힌 스토리는 많지만 여기서 줄여야겠다. ​ #요가끝나고나눠주신간식 ​요가가 다른 운동보다 좋은 점은 언제나, “무리하지 마세요~, 되는 데까지만 하세요~. 힘들면 쉬세요~”라고 말하는 것과, 마지막은 대체로 누워서 끝난다는 점이다. 그렇게 운동 겸 힐링의 시간을 마치니, 직접 재배한 야채와 두부로 건강한 간식과 두유를 준비해 주셨다. 강좌도 들었는데 기대치 않은 음식까지 주시니 더할 나위 없이 고마웠다. ​1층 공간은, 쾌적한 카페 같은 곳인데, 컴퓨터도 사용할 수 있고, 비치된 책도 볼 수 있는 곳이었다. 1인 창업을 위한 강좌들도 진행되고 있고, 혼밥족이 함께 밥을 먹는 이벤트 같은 것도 진행한다고 들었다. 집에서 가깝다면 더 자주 이용할 텐데 싶었다. 앞으로도, 이런 운동 이벤트가 있으면 신청해 보려고 한다. ​강남구는 특히 1인 가구 비중이 높아서, 이런 커뮤니티를 만들었다고 하는데, 꼭 강남구민이 아니어도, 꼭 1인 가구가 아니어도 입장은 무방하였다. 들어가니, 몇몇 분이 컴퓨터를 쓰고 일을 하고 있었는데, 카페보다 소음도 적고, 물건 분실의 우려도 적어서 쾌적해 보였다. 무료로 마실 수 있는 커피나 음료 대가 있어, 집이 이 근처라면, 놀숲에 가는 것보다는 이곳을 찾아올 것 같았다. (https://gangnam1.org/) ​​아직 초창기라 그런지 조금은 더 개선해 볼 것들이 눈에 띄었지만, 일단 이런 시도가 있다는 점에서 꽤 만족스러웠다.  Stay.G 의견 필요하면 불러주세요. ​​ 안녕하세요 :)요가 아샤야입니다.   오늘도 변함없이~ 오전 수업 모습 보여드릴게요~!! ^^1교시는 #아쉬탕가빈야사 2교시는 #플라잉(L) /  #케어링 수업이 진행되었습니다.   요가 스튜디오 안으로 햇살이 어찌나 좋은지~ 회원님들도 느끼셨을까요?? ^^  아쉬탕가 요가는 철학적인 지식들이 담겨 있으며, 빈야사, 드리시티, 반다, 호흡 등 일련의 동작과 호흡에 집중하며,수련하는 행법으로 총 8단계로 나누어져 있습니다.  ' 아쉬탕가 빈야사 '란?​산스크리트어로 아쉬타는 숫자 8, 앙가는 구성 및 단계를 뜻합니다.( 아쉬탕가요가는 8가지의 가지 라는 뜻을 가지고 있습니다. )​1단계 - 금기사항 (야마 yama) = 도덕적 규칙아힘사 / 비폭력, 불살생샤뜨야 / 진실아스떼야 / 남의 것을 훔치지 않음브라마치라야 / 금욕아파리그라하 / 무소유​2단계 - 권장사항 (니야마 niyama)= 스스로의 정화, 공부​사우챠 / 청결산토샤 / 만족타파스 / 고행스와디아야 / 학문연구이쉬와라 프라니다나 / 헌신​​3단계 - 자세, 좌법 (아사나 asana) = 특정한 자세 또는 앉는 방법​4단계 - 호흡조절 (쁘라나야마 Pranayama)육체와 정신 사이에 있는 호흡을 조정하여 신체 및 정신을 자각​5단계 - 감각조절 외부로 향하는 감각 및 내면으로 방향전환(쁘라띠야하라 Pratyahara)감각을 조절하여 신체 및 정신을 컨트롤​6단계 - 집중 (다라나 Dharana)어떠한 생각과 감각에도 방해 받지 않는 집중과 몰입​7단계 - 명상 , 집중이 지속되는 마음 (디야나 Dhyana)평정한 마음을 끊어짐 없이 이어가는 과정​8단계 - 깨달음, 삼매 (사마디 Samadhi)​..​아쉬탕가 수련은 단순한 아사나가 아닌 8가지 모두   함께 수련해야 합니다.   ​  아직은 1시간에 맞춰 모든 동작을 다 진행하진 않지만..회원님들께서는 제일 기초적인  '프라이머리 시리즈' 안에서 반복적으로  열심히 수련하고 계시답니다~​​아쉬탕가 요가의 시리즈는!​1) PRIMARY 시리즈 인체를 정렬하고 정화 ​2) INTERMEDIATE 시리즈 신경계의 정화​3) ADVANCED 시리즈 움직임의 우아함과 강함을 통합​  아샤야에서 수련하고 있는 움직임은 아쉬탕가의 첫 번째! 중요한 기준이 되는 시리즈입니다. 척추교정을 기준으로 내장기관 근골을 재배치하고~ 독소를 제거하여 혈액을 맑게 만들며 힘과 유연성, 지구력 향상을 도와줍니다.    각각의 아사나와 각각의 호흡은 완벽한 여행이다. 데이빗 스웬슨마음이 흐트러지면, 호흡의 소리와 호흡의 질,그리고 호흡의 본질에 다시 집중한다.이완하고 현재에 머물러라.​  아쉬탕가요가를 수련을 하면서.. 이론적으로 설명되지 않는 것들이 몸으로 이해되기 시작합니다.내 스스로의 체중과 중력을 이겨내야 하는 동작들이 지속적으로 반복되며,근 지구력이 많이 필요한 수련이기도 합니다.  제일 기초적으로는 기본 아사나입니다. 수리야나마스카라 a,b의 수련을 통해 빈야사의 흐름을 이해하고,토대를 단단하게 잡을 수 있는 시간이 필요합니다. ..본인이 수련할 수 있는 곳까지의  움직임을 반복적으로 수행함으로써 단단한 기반을 만들어가길바랍니다.      아쉬탕가 수련을 하다 보면욕심이 생기고 부상에 노출이 되기 싶습니다. 그 움직임을 느껴보는 시간도 중요하지만, 안정감이 없는 상태로  무리해서 아사나를 수행하면, 손목, 또는 팔꿈치 여러 부위의 통증으로 연결됩니다.    모두의 수련의 경험, 신체적인 조건이 다름으로 꾸준한 수련을 통해 조금 더 견고함과, 안정감이 뒤 받침 되어야 합니다.내 움직임에 집중하고, 반복적으로 신체를 단련하며, 연결할 수 있도록!또한, 반복적인 움직임은 피로감이 누적되기도 합니다.움직인 만큼이나 이완과 휴식은 꼭!! 필요하다는걸~ 잊지 마세요!! ^^​  ​2교시 #로우플라잉 수업 모습입니다.  매주 수요일은 로우 플라잉과 함께 케어링 수업이 진행되었습니다.​  낮은 해먹은 가동성과 안정성 모두의 수련이 가능하며, 높은 해먹에서의 두려움을 조금이나마 해소할 수 있답니다.    ​회원님들 모습은 너무 평화롭게만 느껴지네요~!!어떤 수업이든 첫 시작은 겁이 나기도, 두렵기도 하지만, 미리 걱정부터 하지 마세요~~~~~!!처음부터 유연하고 뭐든 잘 한다면 요가원에 오실 이유가 없겠죠!!그 모든 것이 과정입니다. 언제나 편안한 마음으로 참여해 주세요.^^     모든 상담과 수업은 예약제로 운영됩니다. 시간표는 앱으로 항상 전 주 금요일에 오픈됩니다.예약, 변경 및 취소는 수업 시작 전 3시간까지 가능합니다.  ​ 상담은 예약제, 방문 상담으로 운영됩니다. 032) 343.9900  https://www.instagram.com/yoga_chocho/ Instagram의 🧘🏻‍♀️🍀🌸🌼🙏🏻(@yoga_chocho)님 • 사진 및 동영상 8,109개팔로워 13.9천명, 팔로잉 370명, 게시물 8,109개 - 🧘🏻‍♀️🍀🌸🌼🙏🏻(@yoga_chocho)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​#인사이드플로우 #비트요가 #교정요가#요가맛집 #요가원맛집 #기구필라테스#부평역기구필라테스 #부천요가 #시흥요가#광명요가 #옥길동요가 #범박동요가#요가아샤야 #yogaasaya #플라잉요가#해먹요가 #스트레칭 #자세교정 #근력강화#부천요가 #도구요가 #교정 #요가학원 홍익요가연구원은 정부지침 사회적 거리두기를 철저히 지키면서 소그룹 요가수련을 하고 있으며모든 요가수업은 온라인&오프라인 구분없이 동시수강 가능합니다​​요가 명상 글과 편안한 목소리를 통해 잠시나마 명상의 시간을 가져보 시기 바랍니다.​ 홍익요가연구원 '영웅자세' [5분 사색] 이 시대의 진정한 영웅은? - '영웅 자세 2' | 다리 근육 강화, 다리 저림 완화요가 명상 글과 편안한 목소리를 통해 잠시나마 명상의 시간을 가져보시기 바랍니다.[ 영웅 자세 2 효과 ]다리 근육 강화하체 군살 제거다리 저림 완화무릎 강화출처: 경향신문연재칼럼 「생활속요가와명상」글: 홍익요가연구원 / 낭독: 캐롤라인 곽-----------------------...www.youtube.com 이 시대의 진정한 영웅은? 영웅 자세 Ⅱ​요가에서 말하는 영웅은 인간사에 기록된 영웅이 아니라수행과 깨달음을 통해 무지와 삶의 고통에서 해방된 진정한 의미의 영웅을 추구합니다.​이 자세를 통해서자심감과 힘찬 해방감을 느껴봅시다.​다리근육이 날렵해지고 강해지며어깨와 가슴이 바르게 펴집니다.​장딴지와 넓적다리 근육에 쥐나는 것을 없애주며내장기관의 조화가 맞춰집니다.​무릎을 강하게 만들고 하체의 군살을 뺄 수 있는동작입니다.​[ 영웅 자세 2 효과 ]다리 근육 강화 하체 군살 제거 다리 저림 완화 ​​출처: 경향신문연재칼럼 「생활속요가와명상」글: 홍익요가연구원낭독: 캐롤라인 곽​​정통 요가의 산실 『 홍익요가연구원 』홍익요가연구원은 30년가까운 세월동안 지금까지 정통 요가의 정신을 지키면서 수련해오고 있습니다.​​문의 및 전화 ☎ 02.334.2350임산부 아카데미 ☎ 02.335.2370온라인수련센터 ☎ 02.566.2120, 010.2166.2120​온라인 회원이시라면 오프라인 수업에도 참여 가능​ 산후요가는 임산부 수련과 함께 하고 있으며 그 시간 외에 수련을 원하시는 분들은 센터로 연락 주세요. ​ [홍익요가연구원 - 홍익요가연구원]정통요가, 임산부, 산후, 자세교정,다이어트, 청소년yogahi.modoo.at ​ 건강과 힐링의 대표운동 요가!요가를 테마로 한「제2회 서복전시관 요가페스티벌」이오는 10월 5일 오후 1시부터 6시까지 서복전시관 야외공원에서 개최됩니다.    서복전시관은 불로초를 찾고자 했던 진시황 및 그의 사자 서복을 주제로 한 테마전시관으로,  운영활성화를 위해 서복이 추구했던 건강과 장수로 컨텐츠의 외연을 확장하고 있으며,  그의 일환으로 요가페스티벌을 개최하고 있는데요. 올해로 2회째를 맞고 있습니다.   photo by. 서귀포시 SNS서포터즈  최마돈 ​‘불로장생의 氣(기), 요가로 표현하다‘를 주제로 하여 개최되는 이번 페스티벌에서는  요가교육, 도내·외 전문강사의 요가시연, 요가 경연대회, 불로초와 건강을 테마로 한 부대행사 등 5개 분야 21개 프로그램이 준비되어 있는데요.    요가교육은 페스티벌 참여자 전체가 체험할 수 있는 하타요가, 치유요가, 프리메드요가 교육이 진행되며, 이외에도 사전모집을 통해 온 가족이 함께 참여할 수 있는 패밀리요가, 영어와 요가를 동시에 체험할 수 있는 키즈영어요가 등이 진행됩니다.     요가시연에는 전주에서 온 국내 최정상급 요가 시연팀인‘바마’가 일명 커플요가로 일컬어지는 아크로요가 시연을 하게 되며, 이외에도 도내 전문강사에 의한 마이링빈야사요가, 하타요가 시연으로 관람객들의 눈을 즐겁게 할 예정입니다.     요가 경연대회는 사전모집된 도내 일반 동호인 단체 5개팀의 경연이 진행되며, 심사위원은 도내·외 원장급 전문가 5인으로 구성되며, 최우수, 우수, 장려 등 3개 팀을 선발하여 서귀포시장상 및 부상으로 각각 70만원, 50만원, 30만원의 상금이 지급됩니다.     부대행사에는 바른 자세 척추 운동, 불로차 만들기와 차 음식 체험, 어린이들을 위한 불로초(황칠나무) 심기와 석고방향제 만들기, 족훈욕 다양한 체험 프로그램과 명상음악 공연, 마림바와 플롯의 협연, 끌로드샤 콰르텟 밴드 공연 등 다양한 공연 프로그램도 마련됬습니다.  ​요가와 어울리며 도내에서는 많이 접할 수 없었던 다양한 체험들로  색다른 경험을 선물받으세요.  샌디에고에서 #서핑 배우기.평소 서핑에 전~혀 관심도 없었지만, 그래도 샌디에고니까..ㅎ 여기 있는 동안 해볼만한 건 다해보자는 생각으로 서핑 강사를 소개받아 서핑을 배우게 되었다. 소개받은 강사는 UCSD 랭귀지 스쿨에서 사무직(?), 영어 선생님은 아님, 도 겸하고 있었는데 서핑을 정~말 사랑하는 사람이었다.완전 자유로운 영혼의 소유자. 내가 와이너리 투어를 목적으로 여행을 다니는 것처럼 그녀도 서핑을 할 수 있는 곳이라면 어디든지 가는 사람이었다.암튼.. 얼굴도 모른채 문자로 서핑 강습을 문의하고 일시를 정하고 난 후 강습 장소 주소를 받았는데 그곳이 바로 퍼시픽 비치 근처의 Palisades Park 였다.그때가 9월이었는데 오후 5시쯤 서핑을 했던거로 기억한다. 오후라 춥지 않겠냐고 물었는데, 전혀 춥지 않다며.. 오히려 낮엔 해가 너무 뜨거워서 서핑하기 힘들다고 했다. 그래도 워낙 추위를 많이 타는 편이어서 걱정하며 알려준 장소로 갔는데,   처음 마주한 광경.정말 한눈에 반했다. 내가 상상하던 바로 그 캘리포니아 라이프ㅎㅎ서핑이고 뭐고 여기에서 요가를 하려면 어떻게 해야하나 궁금해하다가 관계자인것 처럼 보이는 여인(?)에게 다가가 물으니, 이 요가는 무료로 참여할 수 있고 오후 수업은 오늘이 마지막이지만 주말아침 11시반과 화, 목이었나? 오전 9시반쯤 수업이 있다고 했다.​그래서 다음날 바로 룰루레몬 매장으로 달려가 요가 매트를 사고 주말에 시간 맞춰 요가를 하러 왔다.아웃도어 요가는 생각만큼 낭만적이지 않다. ㅎ 햇살도 너무 뜨겁고 겨울엔 또 너무 춥고. 그래도 그냥 바다를 바라보며 이 곳에 앉아있다는 것 만으로도 힐링되는 시간이었다. 사람도 너무 많아서 일찍 가지 않으면 자리 잡기도 힘들고 주차할데도 없지만, 그래도 정말 너무너무 좋았던 기억이다.        요가 수업은 donation-based이고 누구나 참여할 수 있다.공원은 작은 편이고 주택가에 위치해 있지만, 서퍼들도 많고 각종 액티비티를 즐기는 사람들이 많다.​어쨋든 이곳에서 서핑도 했다. 정말이지 아름답게만 보이던 바다였는데 정작 물속에 들어가니 파도가 어찌나 세던지.. 파도에 하도 정신없이 싸다구를 맞아서 사정없이 눈물 콧물이.. ㅠㅠ그렇게 정신 없이 파도에 휩쓸려 다니다가 하늘을 보니.. 세상에 노을이 너무나 예쁜거다. 서핑 선생님 왈, 지금이 가장 완벽한 노을을 볼 수 있는 계졀이라고. 핑크색과 초록색의 띠가 수놓았던 그 하늘이 아직도 생생하다.   서핑 끝내고 한 장 찍은 노을. 아직도 너무 예쁘다.사실 서핑 선생님이 완벽한 노을이라고 감탄했던게 이제야 이해가 가는게, 저렇게 구름 한 점 없는 선셋을 보는게 쉬운일은 아니다.​두번째 서핑 강습은 라호야 쇼어에서 했다.왜 장소를 바꿨나 했는데 이 곳이 파도가 좀 더 잠잠하단다. 여기에서 서핑을 하면서는 물개를 봤다 아니 물개와 같이 서핑을 한 게 맞는 표현인듯.. 하하. 이런 자연 친화적인 환경에 재미있어하며 감탄하는데 서핑 강사는 일상인듯 오히려 물개 조심하라고, 강아지랑 똑같아서 버릇이 없단다. ㅎ​퍼시픽 비치보다 파도가 얌전하긴 했지만 그래도 여전히 파도에 물싸다구를 맞고 녹초가 되어 강습을 끝낸 후 근처 맛집을 소개 받아 일 잔 하러 고고~ 갔더니 넘나 맘에 드는 분위기. 그 이후로 또 단골이 되었다는....       이름은 Shore Rider Bar이고 참치샌드위치가 맛있다고 해서 먹어봤는데 정말 맛있었다. 여기 마가리타는 신기하게 데킬라 대신 소주를 사용한다. 마가리타는 제일 좋아하는 칵테일인데 소주를 못마셔서 나는 와인으로.여기 맥주도 맛나다.    서핑을 끝내고 유쾌했던 선생님과 찰칵! 서천동 요가, 선착순 5명 추가모집 후 마감!!안녕하세요!​오늘은 저희 서천동 요가에반하다에 대해서 소개해드리려고 합니다!​  ​저희 운동에반하다에서는 '요가에반하다' 브랜드를 함께 런칭하여휘트니스 센터에서는 찾아볼 수 없는 요가 시설과 프로그램, 높은 수업 퀄리티를 자랑합니다!​ ​요즘 스마트폰, 컴퓨터, 책상 등등한 자세를 오래 취하며 몸이 굳어지고어깨나 목 통증, 몸에 대한 불편함, 뻐근함을 느끼시는 분들이 정말 많이 늘고 계신거같아요!​굳어져 있는 몸을 펴주고 올바른 자세를 잡아주기 위해서스트레칭과 함께 약해진 근육의 힘을 함께 길러주셔야합니다!!​  ​그래서 보다 쉽게 접할 수 있고 운동 효과를 볼 수 있는 요가 수업을 듣기 위해저희 서천동 요가를 방문해주시는 분들이 정말 많으십니다!!​ ​★ 요가에반하다 프로모션 진행중!!! ★​- 선착순 5명 한정 -​지금 바로 문의주세요!!TEL. 031-203-8999카카오채널. 운동에반하다 서천점​  ​우선 서천동 요가의 요가실 부터 안내해드리겠습니다!!​  ​헬스 시설과는 별개로 GX룸이 준비되어 있어요가에 집중하여 운동 할 수 있도록 공간이 되어 있습니다!​서천동 요가의 시설은 따뜻하면서도 고급스러운 시설로 여러 회원님들이 사용하시는 공간인 만큼 쾌적하게 이용하실 수 있습니다!​보이시는것처럼 인테리어가 너무 이쁘죠~?​  ​쾌적하고 깔끔한 요가실에서 수업 참여가 가능하십니다~​ ​요가실 한가운데 인피니트 미러!!요가에반하다 포토존!!​요가실을 매일 같이 깨끗하게 청소하고모든 소도구, 해먹도 소독을 빼먹지 않고 있어서천동 요가로 기분 좋게 운동하러 오실 수 있는 깨끗한 환경입니다^^​ Previous imageNext image ​운동에반하다 요가 수업이 인기가 많은 이유는실력있는 강사진!​요가 강사님들 모두 서천동 요가의 오픈때부터 함께 하셨으며정말 꼼꼼하시고 친절하신 수업 스타일 덕분에​요가 회원▶ 재등록률 최다 ◀▶ 지인소개 유입 최다 ◀▶ 회원 만족도 최고 ◀​  ​요가 수업을 듣고 요가 강사님이 친절하다요가 강사님 바뀌면 안된다 등등칭찬이 엄청납니다 ㅎㅎ!!​  ​저희 요가 강사님들이 인기가 많으신 이유는요가 수업시 회원님들께 한분한분 다가가 자세를 잡아드리고못따라오시는 회원님들이 없으시게끔잘하시는 회원님들은 더 좋은 퍼포먼스를 만들 수 있게끔​지도하고 계십니다!!​ ​요가 수업은 프로그램 또한 정말 다양한데요!​월 화 수 목 금매일 수업을 진행하고 있으며다양한 수업으로 회원님들께서 질리지 않고계속해서 흥미를 갖고 운동 할 수 있게끔하고 있습니다.​  ​그러다보니 서천동 요가에는 어린 학생 회원님들부터직장인 분들, 주부분들, 남성분들다양하게 수업참여가 가능합니다!!​  ​저희 요가에반하다는 횟수제한을 따로 두지 않았다는 아주 큰 장점이 있는데요!!요가 수업 횟수 제한 없음​원하시는 수업이 있으시다면 하루 2-3차례 수업에 참여가 가능하십니다!!주말 / 공휴일을 제외하고선 매일 수업을 진행하고 있으니내가 오고싶을때 올 수 있을만큼 오세요^^​여러분들도 고퀄리티 서천동 요가를 진행하는요가에반하다에서​이번 여름 함께 운동해보세요♥​상담은 예약제상담은 예약제 운동에반하다경기도 용인시 기흥구 서천로117번길 9 7층 ​ ~~안녕하세요~~군포역 요가 헬스조아입니다!​아침에 포스팅을 작성하고 있는데요~회원님, 예비회원님 모두활기찬 하루를 시작하셨으면 좋겠네요~!!​  ​바쁜 일상을 지내다 보면일주일이 순식간에지나가있더라구요...!​이런 일상이 반복되다 보면지치기 십상인 것 같아요ㅠㅠ​혹시 이런 회원님들이 계실까요?이럴 때 체력뿐만 아니라 멘탈케어까지가능한 요가를 추천드려요~!​워라밸(Work - life - balance)처럼신체와 정신 건강도밸런스가 중요하답니다!​그래서 오늘은군포역 요가 헬스조아의 요가에대해이야기를 해볼까 해요~​  ​요가는 많은 분들이 알고 계신 것처럼자세와 호흡을 가다듬고 정신을 통일하여심신을 단련하는것으로명상, 호흡, 스트레칭 등이 결합된 복합적인 수행법이에요~​그렇다면요가의 효과에는 어떤것이 있을까요?​  ​1. 유연성 향상​ ​평소 잘 쓰지 않는 부분을강하게 하고 부드럽게 만들어줍니다~​​2. 혈액순환​ ​전신 스트레칭을 할 수 있어몸의 모든 부분을 골고루 사용합니다~!이 과정에서 혈액순환을 원활하게 해줍니다!​​3. 면역력 증진​ ​혈액순환 기능을 향상 됨에 따라면역 세포의 활동이 증가하게 되는데요~이를 통해 면역기능이 향상하게 됩니다!​​4. 소화 기능, 장기능 개선​ ​자율신경계는 소화관 전체에 분포하고 있어요~각 근육의 수축 정도와 속도를 조절하는 역할을 합니다!따라서 자율신경계를 자극하는 요가는소화 기능을 개선해변비의 예방 및 치료에 도움이 돼요~​잡념이 사라지고 현재에 집중할 수 있어몸도 마음도 건강해지는 요가!정말 많은 효과들이 있죠?!​이 외에도 자세 교정과 체형교정 등등여러 장점들로 유명하답니다~​​지난 포스팅에서군포역 요가 헬스조아의 요가장 내부 시설을함께 둘러보았는데요~​​다시 한번같이 볼까요~?!​ ​요가장 내부에도손소독제를 두었어요!​회원님들께 수업 전, 후에손소독 한 번씩 부탁드리고 있습니다~​ ​매트를 세팅해둔 모습이에요!간격이 너무 좁지 않게 신경 쓴답니다~​ ​외부에서 요가장 내부가보이지 않으면서 답답하지 않게끔불투명한 유리로 되어있어요~!​덕분에 프라이빗한 느낌과답답하지 않은 요가장 내부에서수업을 들으실 수 있습니다!​ 한 쪽 벽면에영문 로고와 조명이편안한 분위기를 자아내는데한몫하는 하는 것 같아요~​군포역 요가 헬스조아 요가장인테리어의 포인트랍니다^^​ ​폼롤러,밴드,필라테스링 등등 다양한 종류의 소도구들도 준비되어 있어요~​​군포역 요가 헬스조아는요가&필라테스 등록 시헬스 무료로 이용할 수 있는 혜택이 있어요!​  ​파격적인 이벤트죠?!포스팅 마지막 부분에서자세히 소개해드릴게요!​헬스는 요가&필라테스를 하는 요가룸과 분리되어 있어요~!​헬스를 이용할 수 있는센터 모습도 같이 보여드리겠습니다!​ ​이시기에 필요한 거리두기를 운동기구 사이에도 필요적용했답니다.​​ ​등과 삼두를 운동할 수 있는 풀업머신입니다. ​ ​광범위하게 근육을 사용 할 수 있게 프리웨이트존의 운동기구들!! ​데드리프트,스쿼트,벤치프레스 등등 다양한 운동을 할 수 있다는 점^^ ​ ​멀티숄더프레스 기구와 케이블을 이용해 가슴운동, 팔운동, 어깨운동 등등 여러가지 방법으로 운동할 수 있다는 점 알고 계시나요!?   ​ ​군포역 요가 헬스조아에는 넓고 매끈한 등을 만들 수 있는 랫 풀 다운 기구가 2대나 구비되어 있답니다^^ ​  ​ ​군포역 요가 헬스조아는 기구마다 이렇게 거리를 두어 회원들끼리 동선이 부딪치지 않게 배치했답니다!!​ ​평벤치, 인클라인벤치 부족함없이 구비되어 있고, ​고정식 바벨과 덤벨이 나란히 정리되어 있어요!! ​​다시 요가로 돌아와서실제 수업 모습 보여드리겠습니다~!​  -비라바드라사나Ⅲ-​STEP1비라바드라사나Ⅰ자세로 섭니다​STEP2상체를 오른발 쪽으로 기울이고 동시에 뒤쪽에 둔 다리를 천천히 들어 올려주세요~!​STEP330초 정도 유지합니다~​STEP4내쉬는 숨에 오른쪽 무릎을 굽히고 왼쪽 발을 내려 워리어1 으로 돌아왔다가반대쪽으로 돌아서서 같은 방법으로 한 번 더 실시합니다!​이 자세에서 중요한 점은공중에 떠있는 팔과 다리를 앞뒤로누군가가 잡아당기듯 길게 뻗는 것이에요~​한 다리로 균형을 잡아난이도가 있는 자세이지만발목과 다리, 어깨와 등 근육을 강화시켜주며복부를 탄력 있게 만들고 균형 있는 자세로 발전시켜줍니다~!​하지만 고혈압이 있는 경우에는 주의를 기울여 주세요!!​  ​비라바드라사나Ⅲ 변형 버전이에요~​STEP1양 손끝을 바닥에 대고 다리를 뒤로 들어 올려 골반 높이에 맞춰주세요​STEP2이때 양팔은 견고하게 폅니다​STEP3아랫배를 수축하고 등을 바르게 펼 수 있도록 가슴근육을 앞쪽 방향으로 당겨 줍니다~!​STEP4한 다리를 들고 있지만 양허벅지는 서로 붙여주는 느낌으로 내전근을 의식합니다​ ​ ​ ​실제 수업 모습을 보여드렸는데요~ ​사진과 영상에서도 보이듯이군포역 요가 헬스조아는거리 두기를 통해 안전한 환경을제공해 드리려고 노력하고 있어요 ​회원님들도 매트 간격을여유롭게 배치하여자세를 취하는데불편함이 없다고 말씀해 주세요~​그럼 이제 입장 방법에 대해서도 소개해드릴게요!​  ​군포역 요가 헬스조아에서는회원님들 헷갈리시지 않도록요가장 앞에 이용 안내문을 붙여놓았어요~​요가 수업 참여 시센터로 들어오셔서손소독과 열 체크를 먼저 해줍니다!​ ​펌프 손소독제와 자동 손소독제는늘 구비되어 있어요!!​ ​입실체크는 꼭 해주세요!! ​ ​ 데스크에 배치된 요가출석 명단에 성함을 적어 주세요!! ​손소독제과 열 체크기는 늘 함께!!♡♡♡​​  ​군포역 요가 헬스조아는항상 방역에힘쓰고 있는데요!​매일 2회 이상전체 소독을 진행합니다 공기청정기,환풍시설은 풀 가동이고, 센타전체 구석구석 청소를 세심하게 방역을 위한 노력을 실천합니다~​전 직원 및 회원님 모두마스크 착용을철저하게 하고 있습니다~!!​군포역 요가 헬스조아는 마스크 미착용 시 출입이 불가합니다!​그리고 데스크에체온 측정기, 손소독제를 두어입장 시 체온 측정과 손소독을 한 후에도수시로 손소독제 사용 및 체온 측정을 합니다!​ ​군포역 요가 헬스조아의5월 지정 이벤트!​지난 포스팅에서도 여러 번 언급했었죠?!실제로도 반응이 좋더라구요~​군포역 요가 헬스조아에서만누릴 수 있는 이벤트니까많은 분들이 누리셨으면 하는 바람에이번에도 자세히 설명드리겠습니다!​~첫 번째 혜택~월 2만 원으로 운동 기간 선택하기​~두 번째 혜택~요가&필라테스 등록하면 헬스도 이용 가능​~세 번째 혜택~PT를 1회당 4.5만 원으로 이용하기(단, 20회 이상 등록 시)​그리고운동복 및 수건 무료 이용, 가입비 면제무료 PT 수업 2회, 운동 시작일 지정, 무료 주차!!​혜택이 넘쳐나죠?!​군포역 요가 헬스조아에서여러분을 위해 열심히 준비한5월 가정의 달 지정 이벤트입니다~!​ ​200여 대 주차 가능한 공간을 확보한군포역 요가 헬스조아입니다~​이벤트가 마음에 들어도거리가 멀면운동도 작심삼일, 헬스장 기부 천사 되기 쉽죠ㅠㅠ​군포역 요가 헬스조아는넓은 주차장에 무제한 무료주차 혜택을제공해드리고 있어요~​군포역 요가 헬스조아가 위치한지하 1층과 연결되어 있어비가 오는 날에 우산이 없어도바로 들어오실 수 있답니다!​이제 주차 걱정, 날씨 걱정 없이군포역 요가 헬스조아로운동하러 오세요~!​ ​군포역 요가 헬스조아의 운영시간이변경된지도 벌써 두 달이 되어가네요~​이제는 변경된 초반처럼헛걸음하시거나헷갈려 문의를 주는회원님들도 많이 줄었어요~​군포역 요가 헬스조아는평일은 오전 06:30부터 오후 23:30까지주말은 오전 10:00부터 오후 18:00까지국가 공휴일은 오전 10:00부터 오후 20:00까지운영합니다~!​!!두 번째, 네 번째 일요일은 휴관!!꼭 기억해 주세요~​ 정부 지침에 따라 현재평일은 오전06:30분부터 오후22시까지 운영합니다​​포스팅을 보신 후에풀리지 않은 궁금증이 있으시다면24시간 1:1상담 가능한카카오톡 상담을 이용해 주세요^^​~친절하게 답변해드리겠습니다~  ​ 헬스조아 산본점경기도 군포시 고산로 529 금강2차 주상복합상가 CD동 B1 #군포역요가 4월 8일 목요일 ​​퇴근 후 요가를 하러 '라온 필라테스 회기점'에 갔다. 첫 방문이었는데 조금 기초부터 찬찬히 하고 싶어서 8시 기초요가 수련에 참여했다. 결론은 대.만.족 ​  라온필라테스서울특별시 동대문구 회기로 195 3층 라온퍼스널트레이닝 0507-1301-5740​​​회기역 1번 출구로 나와서 보이는 바로 맞은 편 건물에 있는 '라온필라테스 회기점' 위치 체고!!! ​ ​ ​​3,4,5층을 전부 '라온'에서 사용하고 있었다. 3층은 인포&요가, 4층 Personal Training, 5층은 필라테스 :)한국에서도 중국에서로 새로운 요가 or 필라테스 스튜디오 방문은 즐거워! ​ ​​​입구에서부터 느껴지는 따뜻한 분위기가 좋았다.  ​​답답하지 않은 공간설계도 마음에 들었고,  ​​​인포에서 안내를 받고 체어룸을 거쳐서 탈의실에 갔다.  ​​맞아, 진짜 수고했어 오늘도. 한 주가 거의 저물어가던 시점이라서 더욱 와닿았던.  ​​​토삭스 할인판매한다니 *_*  ​​​내가 좋아하는 젝시믹스도!   ​​​팔찌색으로 숙력도 및 몸 컨디션을 표시할 수 있어서 좋은 듯. 수련할 때는 말을 꺼낼 분위기가 아니라서...!  ​​​정수기도 깨끗하게 관리되고 있어서 좋았다. 머리끈 잊었으면 수련 들어가기 전에 미지근한 물 한 잔하고 머리끈 가져가면 되지염 :) ​​​공지사항에 선생님들 소개말고 이런 저런 꿀정도 많으니 시간날 때 천천히 둘러보면 유용할 듯 하다.  ​​​인포 한 편에 인바디 측정기도 있었다...! 으.. 다음에 재봐야지.. 다음에.. 요즘 몸무게 잰 지 3주 정도 되어서 몇 키로인지도 모르겠다 ㅠㅠ  ​​한 켠에서는 예쁜 요가복도 판매중~  ​​​이용수칙 읽어보고 기초요가수련에 참여했다 :) ​​'기초'라고 적혀있지만 결코 만만하게 보면 안된다는거...! 동작 하나 하나 집중할 수 있어서 너무 좋았던 시간. 모르는 사이지만 자신의 몸과 마음을 바라보는 분들과 함께하는 순간이 좋은 것 같다. ​​요가수련을 마친 후 다음에 들을 필라테스 수업 어디서 하는지 보려고 5층에 가서 둘러보았다.   ​​​넓찍하고 엄청 깔끔해서 너무 좋았다.  ​​​휴식하는 공간도 마음에 들고 :) ​​​5층에도 정수기가 따로 있는 것은 물론 :) ​​​'라온 필라테스 회기점'에서 수련마치고 티슈 아니라 천에 소독제 묻혀서 요가매트 닦는게 매우 인상적이었다. 왠지 더욱 신뢰가 갔던 순간.  ​​인포, 요가, 필라테스 선생님들도 전부 친절하셨다 :) ​​​어여 필라테스 수업도 들어보고 싶다아아아아  ​​​힘들 때도 많은데 그래도 뿌듯하니까.  ​​​내가 좋아하는 바렐 단독컷.  ​​집에 돌아와서 다음 수업 예약하려고 보니까 ㅎㅎ 평가가 가능한 걸 보고 놀랐다. 평가 가능한 곳은 '라온'이 처음인데.. 신기방기  ​​​​'라온 필라테스' 유투브 채널도 있으니.. 보면서 홈트하면 좋을듯. 상담가기 전에 한번 보면 딱일거 같다! https://blog.naver.com/thelaonsky1/222300244065 [회기 필라테스] 라온 필라테스 유튜브 채널 구독해 주세요!​​​​​​​안녕하세요 라온 필라테스입니다^^ 아래 링크를 눌러 채널 구독해 주세요!​​​https://you...blog.naver.com ​   점심 운동이 필요해저녁에는 운전학원도 가야하고 피곤하기도 하고, 사실 점심때 배는 고프지만 그 고귀한 한 시간을 영양가 높게 쓰고 싶어 예전부터 점심 운동을 알아보곤 했습니다. 헬스는 영 별로고 요가, 필라테스 등의 운동을 배우고 싶었지만 가격 문제도 그렇고 을지로나 문래에선 다소 어려운 부분이 있었어요. (프리랜서이기 때문에 직장 위치가 3~6개월에 한 번씩 바뀝니다.) 해서 고민하다 이번에 좋은 기회가 생겨 현재 프로젝트 진행하는 곳에서 도보 3분도 안되는 곳에 위치한 선릉 플라잉 요가, 코세리 요가 선릉점에서 운동 중입니다. ​​​   ​예전에 지나가듯 언급한 바 있는데 현재 제 몸 상태에요. 여기에 덧붙여 손목 터널증후군까지 갖추고 있는데 늘 가장 저를 고통스럽게 하는 외적 질병은 족저근막염과 터널 증후군입니다. 일하는데 방해되는 손목 터널증후군도, 걸을 수 조차 없는 귀족병인 족저근막염도 원인은 있으나 완치는 어려운 질병이죠. 그렇기 때문에 평소에 조금이라도 낫도록 운동을 하는 것이 좋은데 대체로 스트레칭 위주로 추천을 하기 때문에 적당히 무리가 가지 않는 선에서 요가를 하는건 나쁘지 않은 선택 같았어요. 체중 분배, 힘의 분배 등을 신경써서 진행하기 때문에 적어도 요가하는 동안은 현재까지 통증이 오지 않았습니다. ( 다 하고 복귀할 때가 문제 )​​​      곧 다가올 여름을 위해, 운동은 점심 시간에!오픈4주년기념 이벤트 할인중이니 등록은 빠르게! ※ 코세리 요가 선릉점의 시간표는 매 달 바뀌니 이번 달 2019.05 시간표를 우선 참고하세요. ※ 오후 프로그램은 수강 이틀 전부터 카톡 예약 필수입니다. (점심은 인원이 적어 그냥 가면 됨)​한 때 30키로대까지 몸무게가 빠지며 체질이 뒤바뀐터라 무서워서 몸무게는 빼지 못하겠습니다, 물론 먹는다고 찌는 체질도 아니기 때문에 더더욱 어렵구요. 하지만 근력은 몸매 관리에 무시 못하는 부분이죠. 저는 요가로 몸매 보정 잠시 효과 본 적 있기 때문에 믿고 요가 등록한 부분도 있고 점심 시간을 효율적으로 보낼 수 있는 곳이 몇 없는데 마침 코세리 요가는 플라잉 요가를 포함하여 매일 점심시간 동안 운동할 수 있는 프로그램이 있기 때문에 마음에 들었습니다. 참고로 점심 요가 평균 참여 인원 수가 10명 이내라서 저녁에 하는 것보다 세세하게 자세 교정 받을 수 있는 점이 더 좋아요. 저는 몸 상태를 고려해 빈야사, 인사이드 수업이 있는 날 위주로 진행 중이며 날짜가 맞다면 필라테스와 서핑, 비키니 바디를 도전해 볼 생각입니다.​또한 오픈4주년기념 이벤트 할인중이기 때문에 가격 부담이 꽤 낮아진 편인데, 요즘  정말 싼 곳은 월 5만원이면 요가 진행한다지만 보통 최대 6개월까지가 그렇게 진행해주고 대체로 월 10~20만원 선임을 고려한다면 부담되는 가격은 아닙니다. 저도 다음달부터는 정식 등록할 예정입니다, 아직 제게는 3~4개월의 프로젝트 기간이 남아있으니까요. ​그리고 코세리 요가의 특이점은 주 3회, 이런 식으로 선택하여 횟수 차감 방식으로 운영이 되는데 토요일은 횟수 차감 없이 들을 수 있는 프리-프로그램입니다. 저는 업무지가 선릉인거라 토요일에 나갈 일 없지만 근처 사시거나 토요일 약속 없으신 분들은 이 또한 좋은거 아닐까 싶어요. ​​ Previous imageNext image    Previous imageNext image 기가 막힌 위치,클래스가 다른 여성 전용 요가 학원음, 공감하실 분이 있을지 모르겠지만 제가 헬스, 요가/필라테스 학원 등 다니면서 이런 경험은 처음이었어요. 사실 개인적으로 '여성 전용' 이 갖는 장점을 잘 모르겠습니다. 너무 역차별이 아닌가 싶달까. ( 저는 페미 아니고, 남녀 평등주의자 아니고, 남녀 존중주의자 입니다. 다른 부분에 대해 서로 인정하고 배려하고 존중하는게 좋다고 생각해요. ) 또한 '여성 전용' 이라고 막 유난히 서비스적으로 다른 부분을 경험해 본 적도 없어요. 그런데 코세리 요가, 세상에. 타월은 기본, 욕실에 샴푸, 컨디셔너, 바디배스, 폼클렌저가 있다니요! 이게 여성 전용이라서인지 아닌지는 모르겠으나 이용하는 데 너무 편했어요. 진짜진짜 감동하면서 다녔어요 T^T​안내에 따르면 요가 후 샤워하지 않는 이유가 있다고는 하는데, 계속 언급했듯 저는 퇴근 후 저녁 요가가 아니라 업무 중 점심 시간에 짬을 내 점심 요가를 진행하고 있기 때문에 찝찝한 상태에서 일을 할 수 없으므로 매번 씻고 다니는 편입니다. 땀을 흘려도 앵간해선 끈적거리지 않는 특이체질이지만 그래도 스스로 찝찝하달까요. 그런 의미에서 저렇게 구비되어 있는거 보고 괜히 여행용 세트를 사왔구나 싶으면서도 감동 또 감동.​위치는 업무지에서 도보 3분, 선릉역 8번 출구에서도 도보 3분쯤 됩니다. 엄청나죠? 맞은편에 좀 큰 건물이 있는데 거기 지하 3층까지 무료 주차 가능하다고 하니 주차 필요하신 분들 참고 하시고 위치를 잘 못찾겠다면 '준오헤어'를 찾아보세요. 그 건물입니다.​​     플라잉 요가 선택 시 가장 중요한 부분, 안정성플라잉 요가는 안전 제일이 우선이 아닐까 생각됩니다. 저는 습관성 어깨 탈골 때문에 혹시 모를 상황에 대비해 꿈도 꾸지 않고 있기는 해요, 춤 그만두고 스키나 보드처럼 넘어지는 운동 하지 않으며 알아서 몸사린 덕분에 심각한 어깨 탈구를 겪지 않은지 약 10년이 되긴 했지만 드물게 이유없이 어긋남을 느끼거든요. ​기본적으로 플라잉 요가의 가장 큰 특장점은 관절이나 근육을 풀어주고 단련시켜 줄 수 있는  유산소+근력 운동이라고 합니다. 또한 자세에 따라 비틀어진 골반, 척추 등을 바로 잡아줄 수 있어 골반 및 허리 통증 등을 완화시켜준다고 해요. ​이러한 효과를 보면 저한테 또 필요한 운동이긴 하지만 제 어깨로 인해 저는 포기해야할 것이 많았죠. 그리고 어깨 때문에 포기해야할 만큼 잘못하면 위험이 따를 수 있는 요가 프로그램이기 때문에 더더욱 안정성이 중요합니다. 그럼 이 안정성을 위해 선택해야 할 것은 무엇인가, 강사님들의 경험 및 실력, 차근차근 배워볼 수 있는 클래스의 다양성입니다. ​일단 선릉 플라잉 요가 코세리는 강사님들께서 경력과 자격증이 많다고 하십니다. (예전에 다녔던 야탑 요가학원 강사님 피셜로, 요즘 활동하는 강사분들 중에 자격증 없이 활동하시는 분 많대요.) 근데 강사님들 자격증을 직접 확인할 수는 없는터라 제가 요가 학원 선택 시, 몸 상태 때문에 프로그램을 많이 보는 편인데, 대체로 요가 학원에서 플라잉 요가를 진행할 때 단순 '플라잉 요가' 라고만 하고 무조건 따라하게 시키는 곳이 생각보다 많습니다. 동작 진행 할 때 강사님들이 아무리 봐준다 한들 초급자와 상급자의 상태가 같을 수 없으며 수업 운영은 초급자보다는 상급자 위주로 진행되게 마련이에요. 그럴 때 선릉 플라잉 요가 코세리는 플라잉 요가 레벨 제도가 있습니다 레벨 0(제로)부터 1(원) 까지 있으며 기본 플라잉 요가도 있기 때문에 이렇게 선택하시면 되요.​- 플라잉 요가 레벨 0 : 처음 ~ 몇 번 해본 분- 플라잉 요가 레벨 1 : 플라잉 요가 초급 ~ 중급 ( 동작을 보고 따라할 수 있는 분 )- 플라잉 요가 (일반) : 레벨 1 이상 ※ 레벨 0인 분들이 하기에는 다소 어려울 수 있다고 합니다.​​​  함께 해요, 요가함께 해요, 점심 요가. 함께 해요, 족저근막염 있으신 분들. 함께 해요, 인대 약하신 분들. 그래서 저 아는척 좀 해주세요.. 조용히 다니는 것도 좋지만 너무 심심합니다 T^T, 제가 아무도 안믿는데 나름 낯 가리는 성격이기 때문에 그 분위기에서 "안녕하세요 ~" 이걸 못하겠어요. 다들 너무 진지하게 임하셔서, 수업 기다리는 동안 어색하게 뻘뻘 하고 있습니다. ​이 달 말일에 정식 등록하면 8월 혹은 9월까지 있을 예정이니, 머리 노랗고 짧은데 키도 짧은 애 있으면 인사좀 해주세요. 함께 하자고.. 우리 함께 요가해서 곧 다가올 여름에 비키니 몸매 함께 자랑해요 T^T​​ 코세리 플라잉요가 선릉점서울특별시 강남구 선릉로94길 3  센터주소 : 강남구 삼성동 140-26 4층전화번호 : 02-565-6521 / 010-7417-6521카톡ID : coserysl카톡플친 : 코세리플라잉요가 영업시간 : 평일 오전10:00-오후11:00 / 토요일 오전10:30분~오후2:00 (공휴일 휴무)​▶현재 4주년 기념 회원권 할인중 http://www.cosery.com 코세리요가코세리요가www.cosery.com ​  이 글은 위블을 통해 본 업체에서 서비스를 제공받아 작성한 글입니다.  ​ 경기도 양평~ 아름다운 양평~~서울과 차로 가까우면서도 빼어난 자연 경관으로많은 분들께 사랑받는 곳이죠~양평이 사랑받는 이유는 또 한가지가 있다면??! 바로 양평 요가세계에 그녀만의 매력으로 요가의 불을 활활 지피고 있는사띠아요가의 김지영 원장님 덕분입니다~~!!그런데 이제 양평에서도 그 유명한 RYTK300 요가지도자과정을 밟으실 수 있다는 소식!사띠아요가에서 원장님과 함께 양평 요가지도자과정을 함께하실 수 있는양평 요가인분들 인근 지역 주민분들께 정말 엄청난 희소식이 아닐 수 없죠?양평 요가지도자과정을 진행해주실사띠아요가 김지영 원장님이십니다! 넘넘 멋지시죠~~~??사띠아요가의 RYTK300 양평 요가지도자과정을 함께하시면수련의 깊이가 깊으시고 요가 수련을 통해 건강하고 아름다운 몸과 마음을 지니신양평 요가원 사띠아요가 원장님과 함께6개월간 차근차근 아사나의 기본부터, 요가지도자로써의 마음가짐과 자질을 갖춰갈것입니다~ 양평 지역 주민분들은 사띠아요가 김지영 원장님의 진실되고 꾸밈없는 수련 공간그러나 있는 그대로도 너무 멋진 공간 사띠아요가원의 매력에 푹 빠져~~요가 수련에 입문하신 분들도 많다고 하죠~양평 요가지도자과정이 이루어질 사띠아요가원입니다~분위기면 분위기, 시설이면 시설~양평 요가원 사띠아요가 스튜디오는 정말 수련할 맛 가득하게 만들어줍니다~~여기서 잠깐!요가강사자격증은 두가지로 구분할 수 있습니다!1. 요가지도자를 처음부터 끝까지 챙겨주는 요가지도자과정요가지도자과정 동안 깊이있는 요가지도자로 성장할 수 있도록 요가 특강, 단체과정, 학회 참여, 교류 기회등을 수련생에게 끊임없이 제공하며 살뜰하게 챙겨주는 과정!2. 그렇지 않은 요가지도자과정요가지도자과정도 짧고 전후와 중간에 추가 프로그램 전무!잘 구분하셔야합니다!   RYTK300 양평 요가지도자과정이 진행될 양평 사띠아요가는한국치유요가협회에서 공식 인정한 양평 요가지도자 양성기관이기때문에사띠아요가 원장님과 함께 심도있는 아사나 수련을 함께 하면서한국치유요가협회에서 제공하는 요가워크샵 참여 기회, 학회 참여 기회, 요가 네트워킹, 정보 등등협회를 통해서 얻을 수 있는 혜택들도 달콤합니다~이리하여 처음부터 끝까지, 그리고 과정이 끝나고도계속되는 헤택들을 받으실 수 있는 빈틈없는 요가지도자과정인것이지요! 사실 동일한 교육과정도 어떤 사람에게 배우냐에 따라 살짝살짝 다릅니다!사띠아는 진실, 진리를 의미한다고 하네요진실된 요가지도자과정 교육, 마음이 전해지는 양평 요가강사자격증반!요가지도자과정 RYTK300 @ 양평 사띠아요가총 200시간의 아사나교육과 한국치유요가협회에서 제공하는 프로페셔널한 100시간 요가이론과정까지!최고의 교육진들에게 듣는 요가지도자과정은 다릅니다!이렇게 총 6개월 동안 300 시간의 양평 요가강사자격증과정을 함꼐하시면실력을 갖춘 양평 요가강사로 성장하실 수 있습니다~멀리서도 찾아온다는 양평 요가원 사띠아요가!훌륭하신 원장님 밑에서 수련하시면서요가지도자과정 중간과 후에 제공되는 한국치유요가협회의 실속있는 헤택들도마음껏 누리시기 바랍니다~평생 수련인 요가~ 후회없는 양평 요가지도자과정 OK!! 양평 요가지도자과정이 진행될 사띠아요가는요가의 기본 정신에 충실하면서 트랜드와 감각도 놓치지 않은 곳이랍니다!깊이 있고 매력넘치는 요가수련이 이루어지고 있는 곳이구요~몸과 마음을 아름답고 건강하게 가꾸고자 하는수련생분들과 원장님의 청정지역으로 자리잡았습니다~~양평 인근에 계신 요가인분들! 아직 사띠아요가를 모르셨다면!롸잇 나우~! 양평 요가원 사띠아요가 김지영 원장님을 찾아가시길 바랍니다!   여담으로~ 원장님 이야기 하나더 추가합니다~~~!양평 요가원 사띠아요가 김지영 원장님은1년에 여름과 겨울 두번씩 휴가를 제주도로 가신답니다~휴가에서도 요가수련을 즐기시는 진정 요기!!!사실 제주도에 계시는 김지영 원장님의 스승님도 뵙고개인수련의 시간도 맘껏 가지고 오시는거랍니다~요가를 배우기 위해 양평에서 저 멀리 제주도까지 가시는데양평 뿐만 아니라 이천, 가평, 춘천 지역에서 요가강사가 되고싶으신 분들은진실과 진리,깊은 내면을 가지고계신 양평 요가 원장님을 만나보시면요가강사로서의 빛을 환하게 밝혀주실거랍니다~~!  양평 요가인분들에게 최고의 요가 힐링과 어느 요가 수련생이라도 탐낼만한 분위기를 선사하는 이곳 양평 사띠아요가~양평 사띠아요가에서 요가를 더욱더 깊이 있게 수련해보고자 하시는 분들은양평 요가자격증 양평 요가지도자과정 GoGo!퀄리티 있는 양평 요가강사자격증과정을 찾아서라면산넘고 물건너는 고생도 마다하지 않을 분들이 많으십니다~이렇게 요가라는 순수한 열정으로 미래를 위해 투자시하는 분들을 위해서는양평 요가지도자과정이 진행될 사띠아요가에서는수련생분들이 진심으로 요가의 참맛을 음미할 수 있도록~프로그램으로, 시설로, 과정의 즐거움으로, 깊이로미래의 양평 요가지도자분들을 양성해드립니다!! 양평 요가원 사띠아요가에서 진행될양평 요가지도자과정 RYTK300!양평 요가강사자격증과정 상세정보는 아래 포스터를 확인해주세요~~!  ​​​​  2021년 4월 3일 토요일,나디아요가 칼리지 RYT200 국제요가자격증파운데이션 코스 제 35기 1차 교육​​​​​안녕하세요!^^ 나디아요가입니다.​행복하고 지혜로운, 진정한 요가인의 토대를 만드는 과정.나디아요가 칼리지 RYT200 국제요가자격증 파운데이션 과정제 35기의 1차 교육이 시작되었습니다!​​​   ​​​​정말 오래 이 과정이 시작하기만을 기다린 선생님들도 계시고,1차 교육 당일, 상담 후 바로 수업에 참여하신 교육생 선생님도 계셨는데요!^^​​20여년 지도자 양성, 8,000여 명이 넘는 제자들의 다양한 성공사례 등어디서도 경험할 수 없는 마스터 나디아 선생님의 소수정예 1:1 멘토링 수업으로 진행이 됩니다.​​이번 35기 기수는 총 10분의 선생님들이주말 17차간 배움의 여정을 함께 떠나게 됩니다.​이번 기수는 정말 소수 정예로 구성되어, 아주 가까이 교감할 수 있을 것 같아요.​​​ 나는 어떤 사람이 되고 싶은가?나는 어떻게 살고 싶은가?​교육이 본격적으로 시작된 후나디아 원장님의 첫 질문.​나디아요가에만 존재하는 특별한 수업,요가 인문학 멘토링 시간입니다.​​​교육생 선생님들은 간단한 자기소개와 함께,질문에 대한 각자의 생각을 솔직하게 이야기하며​요가 삶 입문의 순간,나의 가치관을 재정립하고, 다짐하는 시간을 가졌습니다.​​​ ​​​교육생 선생님들 중 한 분께서,"간결하고 아름다운 사람이 되고싶다."라고 대답해주셨어요.​ 요가에서 '아름다움' 이란, 무엇일까요? 요가의 어원인 유즈(yuj)의 뜻이기도 한,[균형] 과 [조화] 입니다.​​매트 위 수련을 통해 심신의 균형과 조화를 만들어내고,지속적으로 수련이 이루어질 때우리는 매트 밖 삶에서도 균형과 조화를 만들어낼 수 있습니다.​​​각 관절의 균형과 조화.근육의 힘과 유연성의 균형과 조화.생리적 시스템의 균형과 조화를 통해​심리적, 정서적 균형과 조화를 만들어내고​이렇게 심신의 균형과 조화를 만들어내면 곧​삶에서 나의 다양한 선택들, 업무, 주변인들과의 관계 등모든 면에서의 균형과 조화를 만들 수 있게 되지요.​​​이와 같이 요가가 추구하는 방향, 목표는단순히 체형 교정, 스트레칭, 운동과는 다릅니다.​요가를 '수련'이라고 표현하는 이유이기도 합니다.​​​​   ​​ 요가의 궁극적 목적마스터 나디아1. 의식의 확장​2. 에너지의 고양​​​요가 수련을 이어나가며,우리는 몸과 마음을 계속해서 바라보고,계속해서 알아차리는 훈련을 하게 됩니다.​​'바라봄'과 '알아차림'으로자연스럽게 의식이 확장되고,긍정적 에너지가 차오르는 것을 직접 느낄 수 있습니다.​​​​1. 요가를 통한 의식의 확장은세상을 보는 눈을 새롭게 뜰 수 있도록 해요.​보여지는 사물과 형상만을 보는, 육안에서본질을 볼 수 있는 눈, 지안마음으로 보는 눈, 심안종래는 영적으로 보는 눈, 영안까지.​​​2. 요가를 통해 긍정적 에너지가 꽉 차오르면,​원하는 모든 것을 끌어올 수 있는 힘을 준답니다.​나 그리고 나와 관계맺는 모든 이들을지금 이 순간 즐겁고, 행복하게 하지요.​​​​​   ​​​​요가지도자과정을 이제 막 시작하는 교육생 여러분들께,진정한 '요가 수련'이란 무엇인지쉽게 이해할 수 있도록하는 '요가 인문학' 이야기로 교육을 시작해주셨습니다.​​ 요가는 완성이 없습니다.과정이 요가입니다.마스터 나디아 ​​​​나디아요가 RYT200 국제요가자격증 파운데이션 코스 제 35기는국내 최초 국제요가자격증 온&오프라인 통합 과정으로​매주 토요일은 실기위주 6시간의 현장수업,매주 일요일은 이론위주 4시간의 온라인 라이브 수업으로 진행됩니다.​​​2차 교육은 바로 다음 날,집에서 모니터로 모두 함께 모여요!^^​​​​​​1차 교육 모두 수고 많으셨습니다!​​나마스떼.​​​​  나디아요가 칼리지 RYT200 국제요가자격증 파운데이션 과정은​전통 요가의 깊은 이해를 바탕으로현대 요가의 흐름을 분석해시대에 맞는 사고를 반영하여세상에 단 하나뿐인 Only one 요가인이 될 수 있도록​마스터 나디아의 소수정예 멘토링 교육입니다.​​  ​​* 나디아요가 RYT200 국제요가자격증 파운데이션 코스는 현재 상시 모집 중입니다.문의 : 네이버 톡톡​​​ 신세계 아카데미 스타필드 고양점 겨울학기 강의 안내드립니다성장기에 중요한 키가 커지는 키즈요가와성인대상 힐링요가 명상 수업이 진행될 예정입니다^^​가을학기가 성황리에 진행되고 있음에 감사하고신세계 회원님들에게 귓전명상을 알릴 수 있어 참 희망입니다​● 일시- 체험수업[키가 커지는 요가]11/29 14:30~15:20​[힐링요가와 명상]11/29 15:30~16:30​- 정규수업[바른체형 키즈요가]매주 일 14:30~15:207세 이상 참여가능​[명상 요가]매주 일 15:30~16:30​자세한 날짜는 수강신청에 공지되어 있는 것과 같으니 참고해주시기 바랍니다.​​●장소- 신세계 아카데미 스타필드 고양점T. 031-5173-3333(경기 고양시 덕양구 고양대로 1955)​●준비물 및 유의사항- 편안한 복장​●접수기간- 10.28 ~ 12.7​●신청방법-신세계 아카데미 스타필드 고양점https://deptmapp.shinsegae.com/culture/academy/index.do​매일 매일 모든 것이 좋아집니다감사합니다💛 ​   클릭 시 빠른 상담~!! 안녕하세요 #여의도요가 #요가바이현여의도점 회원님~~^^지난 주말 잘 보내셨나용~??요가바이현은 여의도점,양재점 주말 이틀동안 스페셜클래스를 진행 했어요  토요일은 여의도점 체러테라피 일요일은 양재점 아로마DIY&아로마요가저는 두곳 모두 다 있었어요  나름 알찬 주말이었어요~^^여의도점 체어테라피 사진은 제가 찍지 못해서 ㅠㅠ그래도 회원님 모두 만족 하셨어요 다음에 언제 하는지도 물어봐 주시고~~^^1월에 또 한번 #체어테라피 수업 준비 하도록 하겠습니다~!!​어제 비가 오는데 아로마DIY & 아로마 요가 참여 하시러 많은 분이 오셨어요.요가바이현 회원님과 지인분도 함께 했던 시간 아주 뜻깊고 즐거웠어요.2시간을 꽉 채운 시간 너무나 알찬 시간이었습니다.1월 #아로마DIY+아로마요가 #스페셜클래스도 알차게 준비할께요 많은 참여 부탁드려요     요가바이현 박정현원장님    여의도요가 아로마DIY 시간   요가바이현 아로마명상   여의도요가 요가바이현 일요일스페셜클래스 수고하신 박정현원장님,윤희선생님 스페셜 클래스 감사합니다~^^다음에도 좋은 수업 부탁드려요~!!  1월 신청은 밑에 링크 보기면 됩니다~^^↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ 여의도요가 요가바이현 아로마DIY+아로마요가 워크샵안녕하세요요가바이현 회원님~:)12월과 1월 특별한 워크샵을 준비 했습니다.박정현원장님, 윤희선생님과 함...blog.naver.com ​ #2019 #UN세계요가의날 행사가 #요가 를 사랑하는 분들의 성원 속에서 행복하게 마무리 되었습니다 ~~                             #UN세계요가의날 은 #아리아요가군자점 과함께 합니다 ~내년에도 기대 할게요 ~~ ^^  #아리아요가군자점02-457-0808  /  070-4413-0808서울시 광진구 천호대로 577 B1  수업 예약 및 문의사항 클릭!! ​   안녕하세요 쵸나예용 :)작년까지는 운동중독으로 살았었는데.... 손목에 많이 무리가오면서.... 운동도 다 그만두고 지금은 살이 디룩디룩 ㅠㅠ​따듯해지는 날씨만큼 옷도 얇아지는데, 휴 작년에 입었던 바지들이 안들어는지경...!다시 운동을 시작해 보려고해요!​성신여대 요가 #스카이요가쿨라 다녀왔는데요.다양한 요가수업이 있는곳이라 #스카이요가쿨라 픽!   스카이 요가쿨라 성신여대 위치주소 : 서울시 성북구 동소문동5가 67-1 10층문의전화 : 02-923-3860 스카이요가쿨라 성신센터서울특별시 성북구 동소문로 92 강윤빌딩  성신여대 요가 스카이요가쿨라 위치는 성신여대 역 바로 2분거리라 접근성이 넘 좋아요~    스카이요가쿨라는 10층에 들어가면 바로 센터가 있는데요, 저는 시간표를 보고 미리 예약 후 방문을했습니다.다양한 수업이 준비되어있는 스카이요가쿨라.본인에게 잘 맞는 운동을 할 수있어 좋은것같아요.​     탈의실 넓고 샤워실도 잘 되어있었어요.퇴근하시고 운동을 하시거나, 혹은 운동 후 이동을해야할 때 편히 씻고 준비하고 나갈 수 있어 좋더라구요!#성신여대역요가 #성신여대요가     누구든지 마실 수 있는 차도 준비가 되어있구요, 요가복 운동복 등도 판매를 하고있는 스카이요가쿨라.서울이 내려다 보이는 곳에서 휴식하기도 좋아요     스카이요가쿨라 운동하는 공간 들어가볼까요?성신여대 요가 다양한 수업이있는 스카이요가쿨라, 그래서 다양한 운동 기구 도구 등이 준비가 되어있더라구요!   이런식으로 스케쥴이 나와있어서 좋았어요, 본인의 상황에 맞는 운동을 들을 수 있구요.저는 요가에는 진짜 소질이 없어서 어려운운동은 못하니까, 첫수업은 테라피수업으로 진행했었어요.교정, 치료, 재활 , 유연성 등에 좋은 수업이지요!​     매트는 공동으로 사용하는게 잇었구요, 개인매트 보관도 가능하더라구요(문의)자주하시는 분들은 개인매트를 많이 이용하시니까요^^~이른시간 수업이라 먼저 준비를 하고있었는데요, 따듯하게 공간을 만들어 주셔서 좋았어요!       관심 많았던 #플라잉요가 할 수있도록 되어있었어요 ~ 처음봐서 신기방기!    첫날 테라피수업에서는 블럭도구를 가지고 하체 중심의 운동을했었는데요, 차근차근 잘 설명해주셔서 따라하기 어렵지 않았어요! 오랜만에 운동하는 느낌 너무 좋아요❤️​그리고 진짜 너무 해보고 싶었던 운동중 하나!#플라잉요가 하는 #스카이요가쿨라 !!    마침 기초레벨의 플라잉요가수업이 있어서 참여를 할 수 있었는데요, 강사님께 20분전에가서 기본적인 내용을 미리 듣고 수업에 참여할 수 있었어요~    제로레벨이라고 해서 낮은 위치에서 하는데도 하아.. 저는 좀 힘들더라구요 ㅠㅠ진짜 잘해보고 싶은 운동 중 하나였는데 이번 기회를 통해서 많이 느꼈습니다,그런데 확실히 운동은 많이 되더라구요~이런식으로 본인에게 맞는 운동을 찾을 수도 있어넘 좋은 #스카이요가쿨라성신여대점우리함께 건강해지자구요!!!​     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가5월 제주도 여행 9.81 파크 ​포근한 날씨의 5월에 제주도를 찾았다면 꼭 가봐야 할 코스로 9.81 파크를 추천한다. ​​​ 9.81 파크제주특별자치도 제주시 애월읍 천덕로 880-24 ​< 제주도 9.81 파크 >​매일 오전 9시 ~ 오후 7시 파크 운영매일 오전 9 : 40~오후 6 : 40 레이싱 이용​카트 타기에서부터 인생 사진을찍을 수 있기도 하고 5월 #요가데이 로 명상 요가에서선셋 요가까지 즐길 수 있는 제주 종합 유원 시설이다. ​​​ ​여행 계획을 짜면서 어떤 곳을가볼 만한지 검색을 해보고 코스를 짜게 되는데 제주도 핫플 추천하는 곳 중빼놓을 수 없는 곳이 바로9.81파크 아닐까 싶다. ​하루 종일 재미있게 놀 수 있고한 번 가봤던 사람도 또 찾게 되는 이유가 있는 곳이니까.​​​​ ​다양한 방송에 소개가 되면서더욱 인기가 많아진 공간이다.​제주 공항과 제주 명소에서 30 분 정도 소요되는 곳에 위치하고 있고뚜벅이를 위한 셔틀버스도 제공하고 있는 데다 대중교통으로도쉽게 찾아갈 수 있기도 하다. ​​​​​ ​5인 이상 입장 불가 안내판을 보며입장하면 QR 인증과 열을 측정하고 입장.​예매를 했다면 키오스크에서 예매번호 확인을 해준다. ​키오스크가 부담스럽다면 도우미분들이 어느 사이엔가 나타나도움의 손길을 주기도 하니 걱정 뚝!​TIP : 입장 시 주는 팔찌는 오른 손목에착용하는 것이 출입 시 편하고981 파크 어플을 설치해 핸드폰 NFC인식으로 팔찌를 앱에 등록하면레이스 981을 이용할 때 자동으로 촬영되는 고프로의 영상을앱으로 전송받아 핸드폰으로다운로드할 수 있다. ​​​​​ ​​다양한 부대시설이 구비되어 있어즐길 거리 역시 가득한 곳이기도 하다. ​GARAGE981에서는 자체 개발한고품질의 상품들과 제주만의 특색 있는상품을 만날 수 있다. ​​​​  ​건물 1 층에 널찍한 카페와 함께각종 기념품을 통해9.81 파크의 감성을 제대로 만날 수 있다. ​구매한 라이선스에 따라 할인율이 적용되기도 한다. ​​​​ ​고잉 메리 편의점은 다양한 물품을구비하고 있으나 주류 취식은 불가하다. ​​ ​여전히 5 인 이상 집합이금지되고 있고 사회적 거리 두기는엄수해야 하는 만큼 우리 잠시 떨어져 있자는 귀여운 안내판을 통해 안내해 주고 있다. ​​​ ​제주도 9.81 파크에서는 요괴 라면을만날 수 있는데 착한 가격이기도 하고 요괴 라면, 개념 만두 등 범상치 않은 네이밍의메뉴들이 눈길과 입맛을 사로잡기도 한다.​배틀 이벤트에 참여해 재미도더할 수 있는 점도 또 하나의 즐거움.​​​ ​실외에서 즐기는 카트뿐 아니라실내에서도 다양한 스포츠 랩과 레이스 VR을즐길 수 있는 공간이 있다.​​ ​레이스 981에는 4 개의 코스가 있는데그중 하나가 마스터 라이선스가 있어야탑승이 가능한 X 코스!​​​ ​981 카트들을 미리 볼 수 있는데2 명이서 탑승이 가능한 카트도 있고 마스터 라이센스를 가지면 탑승할 수 있는실제 경기에서 선수들이 타는부스터 달린 카트도 확인할 수 있다. ​​​ ​전광판을 통해 기록과 함께순위도 확인할 수 있고.​​​ ​핸드폰 외의 모든 소지품은라커에 보관 후 (별도의 보관료 없음)안전 동영상과 주의 사항 꼼꼼히 듣고 카트를 즐기면 된다. ​9.81파크의 메인 액티비티인 레이스 981 외에도 실내에서 즐길 수 있는 다양한 액티비티활동도 가능하다. ​​​ ​실제 같은 세트장에서 총 게임을 즐기는실내 레이저 서바이벌 공간 갤럭시 아레나,스마트 게임형 범퍼카를 즐길 수 있는 링고,그리고 실내 체험형 놀이 시설인LAB 981도 있어서 비가 오는 날에도 걱정 없이 즐길 수 있다. ​​ ​편안한 빈백에 누워 창밖으로 보이는제주의 경치를 보면서 힐링하는 공간인SPACE ZERO (스페이스 제로)!​​​ ​보는 것만으로도 힐링이 되어주는신비로운 웰컴 티와 함께 이용할 수 있다. ​시간제로 운영이 되고 있고 18세 미만은이용불가하니 참고하자.​참, 원한다면 무료로 닌텐도와 아이패드를 대여도 해준다. ​​​ ​제주 9.81 파크의 5월 요가 데이는스페이스 제로에서 명상 요가가 진행되고 그라운드 (중정)에서는 선셋요가가 진행된다. ​​​​ ​인기가 많은 프로그램이라 성원에 힘입어 한 회차를 추가 연장한다는소식도 들려오니 5월 요가 데이제주 9.81 파크를 찾기에 좋겠다.​​ ​요가데이의 실내 요가는오전 10시에서 11시까지 스페이스 제로에서날씨에 구애받지 않고 아늑하게 차담과 함께 즐길 수 있다. ​​ ​제주의 자연 경관 속에서 나에게 오롯이 집중하는 시간을 즐기기 좋은9.81 파크의 5월 요가데이! ​​ ​자연에서 선셋을 바라보며 요가를 즐길 수 있는 색다른 제주 여행 체험으로 좋은 선셋 요가는 3차 앵콜 티켓이 열려있다. ​제주도 바닷가 요가원 김한나 원장과함께 하는 요가 프로그램으로9.81 앱과 네이버 예약 사이트를 통해예약이 가능하니 부지런히 예약하는 것을 추천한다.​​- > 요가데이 예약 바로 가기​​​ ​9.81 파크를 제주도 핫플 추천하는가장 큰 이유는 하루 종일 재미있게 놀고 쉬고 힐링하면서 지낼 수 있는 공간이기도 하지만낮과 밤 인생 사진을 남기기 좋은 공간이기 때문이기도 하다. ​가족과 함께 친구와 함께 제주도 여행을 계획하고 있다면 카트 타는 것에서부터 다양한 액티비티활동과 함께 힐링 요가까지 즐길 수 있는 9.81 파크 추천해본다.​​​​ ​ 안녕하세요.자야요가&필라테스 입니다. :D오늘은 정말로 정말로바닷물에 퐁당 빠지고 싶은 날씨네요.ㅋ_ㅋ이번 한주도 더위에 지치지 않도록힘내보아요!!!!! 파이팅!!​  ​이번주 토요일에 진행되는 토요특별수업!인기만점 아현선생님과 함께하는"골반의 유연성 향상을 위한 하타요가"​  ​주말 아침 골반의 피로를 풀어내는 시간 가져보아요^^토요특별수업 시간에는자야의 회원님들 뿐만 아니라비회원님들과 남성분들도 참여가능한 시간입니다.부부, 연인, 친구, 가족 등과 함께이번 주말 하타요가 수련으로 골반의 피로를싹~ 날려보내보아요^^~​   문의 및 상담 : 031)8059-1636위치 : 경기도 화성시 향남읍 향남로 430-18 중흥S스퀘어 2층 (힐링스파건물)- 자야요가&필라테스 - 안녕하세요 여러분~!!거북이입니다~~:)​모두들 즐거운 하루 보내고 계시나요~?태풍이 점점 강해지고 있다는뉴스 소식들이 들리고 있는데요, ​오늘밤부터는 서울에도 영향이 있을거라고 하네요. ​모두들 태풍에도 피해없이무사히 견뎌내시길 바랄게요..!​  오늘은 여러분과 함께 건강 정보 나누어 보는 시간가져보도록 하려고 하는데요~!!​요즘 코로나 때문에 집에만있다보니까 정신적으로 신체적으로많이 지치는 듯한 느낌이 들어요. ​그래서 집에서도 쉽게 할 수 있는운동들을 많이 찾아보고 있는데요!​그 중, 예전에 요가 학원 다녔던 생각이 나서 이번에는 집에서 하는홈요가에 도전해 보려 합니다~!!​그래서 오늘은여러분과 함께 요가의 건강상의이점에 대해 함께 알아보도록 할텐데요! 출처: 구글이미지요가란 무엇인가요?요가는 화합을 뜻하는 산스크리트어인'유지'에서 유래한 것으로 ​ 심신을 하나로 모으는 고대의 관행입니다. ​호흡 운동과 명상을 통해심신의 긴장을 풀고 ​스트레스를 줄이기 위해 고안된 자세를 취하는 것인데요. ​요가를 연습하는 것은 정신 건강과 신체 건강에 많은 이점이 있다고 하지만, ​이 모든 이점이 과학에 의해 뒷받침된 것은 아니라고 해요. ​따라서 오늘 포스팅에서는과학적으로 입증된 요가의 건강상의 이점에대해함께 살펴보도록 할게요! 출처: 구글이미지​ 요가의 건강상의 이점​ 스트레스 완화에 도움요가는 스트레스를 완화하고 휴식을 촉진하는 데 도움을 줍니다. ​실제로 여러 연구에 따르면 1차 스트레스 호르몬인 코르티솔의 분비를 감소시킬 수 있다고 하는데요. ​한 연구에서는 스트레스를 느끼는24명의 여성을 대상으로 요가가 스트레스에 미치는 영향에 대해 연구했는데 ​3개월간 요가 프로그램의 마친 후실험 여성들의 코티솔 수치가현저히 낮아졌다고 합니다. ​또한 스트레스, 불안, 피로, 우울의 수준 역시 낮았다고 해요! 출처: 구글이미지​ 불안 해소에 도움많은 사람들이 불안한 감정에 대처하기 위한 방법으로 요가를 연습하기 시작합니다.​흥미롭게도, 요가가 불안을 줄이는 데 도움이 될 수 있다는 것을 보여주는 꽤 많은 연구가 있는데요!​한 연구에서 불안장애 진단을 받은 34명의 여성들이 두 달 동안 매주 두 번 요가 수업에 참여했다고 해요.​연구 결과 요가를 연습한 집단이 대조군에 비해 불안 수준이 유의하게 낮았다고 해요!​또 다른 연구는 외상 후 스트레스 장애(PTSD)를 가진 64명의 여성들에 이어 이루어졌는데요, ​10주 후, 매주 한 번 요가를 연습한 여성들은 외상 후 스트레스 장애 증상이 적게 나타났습니다!​요가가 어떻게 불안 증상을 줄일 수 있는지는 정확히 알 수 없지만,​전문가들은  불안을 치료하는 데 도움이 될 수 있는 자신만의 평화 의식을 찾는 것이 중요하다는 점을 강조합니다. 출처: 구글이미지염증 완화에 도움정신 건강을 향상시키는 것 외에도, 일부 연구는 요가를 연습하는 것도 염증을 줄일 수 있다고 제안하는데요. ​여러 연구들이 요가를 규칙적으로 했을 경우그렇지 않은 사람들에 비해 염증성 표지 수준이 낮았다는 결과를발표했습니다.  ​염증은 정상적인 면역반응이지만 만성 염증은 심장병, 당뇨병, 암 등 전염증 질환의 발달에 기여할 수 있기 때문에 주의해야 합니다. ​따라서 만성 염증을 완화하기 위해요가를 하는 것도 좋은 방법이될 수 있죠! 출처: 구글이미지​​ 심장 건강을 증진시킬 수 있다몸 전체에 피를 끌어올리는 것에서부터 중요한 영양분을 가진 조직을 공급하는 것까지, ​심장의 건강은 전반적인 건강의 필수적인 요소라고 할 수 있는데요!​연구에 따르면 요가는 심장 건강을 향상시키고 심장 질환의 몇 가지 위험 요소를 줄이는 데 도움이 될 수 있습니다.​또한 일부 연구는 요가와 건강한 생활방식이심장병의 진행을 늦추는 데 도움이 될 수 있다고 말하고 있는데요!​앞서 말한 스트레스와도연결해서 생각해 봤을 때, ​심장병의 주요 원인 중 하나인 스트레스를 완화함으로서심장병 발병 확률을 낮출 수 있습니다! 출처: 구글이미지우울증 완화에 도움일부 연구는 요가가 항우울 효과를 가질 수 있고 우울증 증상을 줄이는 데 도움이 될 수 있다는 것을 밝혔는데요!​이는 요가가 우울증과 자주 연관된 신경전달물질인 세로토닌 수치에 영향을 미치는 스트레스 호르몬인 코티솔 수치를 줄일 수 있기 때문입니다.  출처: 구글이미지만성통증 완화에 도움만성 통증은 정말 많은 사람들에게 영향을 미치고 ​부상에서부터 관절염에 이르기까지 가능한 다양한 원인을 가지고 있는 지속적인 문제라고 할 수 있죠. ​요가를 연습하는 것이 이러한 많은 종류의 만성적인 통증을 줄이는 데 도움이 될 수 있다고 하는데요!​한 연구에서는, 손목 터널 증후군을 가진 42명의 사람들이 손목 부목을 받거나 8주 동안 요가를 진행했습니다.​연구 말기에 요가는 손목 부목보다 통증을 줄이고 악력 향상에 더 효과적인 것으로 나타났는데요!​또 다른 연구에서는 요가가 무릎 골관절염 환자의  통증을 줄이고 신체 기능을 향상시키는 데 도움이 될 수 있다는 것을 밝혀냈습니다. ​이처럼, 손목 터널 증후근, 골관절염과 같은 만성적인 고통을 줄이는 데요가가 도움이 된다고 하네요! 며칠 전 도서관에서 빌린 [여자는 체력]이라는 책을 재미있게읽고 있는 중입니다.​여러가지 에피소드 중에서경증 발달장애 청소년을 지도하는이야기를 담은 내용이 나왔어요.운동처방사인 저자가그룹수업에서 어떻게 장애청소년들을포함시켜 갔는지에 대해서간략하게 소개하는 내용입니다.​그런데 그 이야기가 남일 같지 않게 다가옵니다. 저 역시도 수업 중에 다양한 분을 만나는데그 다양함의 범위라는 것이 어느정도정해져 있습니다.유연성이나 힘이 일부 차이날 수 있지만대부분, 스스로 걸어서 수련오실 수 있는평범한 인지능력을 지닌한국말이 통하는 사람들입니다.​그런데 가끔 이 범위를 벗어나는 사람들이오기도 합니다.​한국말을 못하는 외국인,만삭에 가까운 임산부,발달장애가 있는 청소년.​이 책의 저자가 겪었던 것처럼저도 경증 발달장애 청소년과 함께요가 그룹수업을 한 적이 있습니다.​중학생 여자아이였고,방학동안에만 왔었습니다.그래도 요가가 재미있었던지매일 매일 빠지지도 않고 열심히 왔었죠.부모님이 아이를 잘 가르치셨던지누구를 보든 먼저 큰 소리로 "안녕하세요"라고 인사하는 아이였습니다.(수련실에 들어오는 한명한명에게모두 인사를 했었죠.심지어 수업 중에 지각해서 들어오는 사람들에게도)​데모를 잘 안 하는 저의 특성 상제 말을 듣고 몸을 움직이는 것이처음에 어려울 수도 있었을텐데곧 잘 따라했습니다.수련실에 들어오는 한명한명에게 따로 인사할 필요는 없다고 알려주고는큰 소리로 인사하는 것도 줄어들었어요.​막연한 편견으로 "괜찮을까" 걱정했던 건사실 쓸데 없는 일이었습니다.아사나를 정확하게, 잘하지 못했지만자기만의 방법으로 충분히 요가를 즐겼고몇가지 수련실에서 지켜야할 규칙을알려주고 나니, 다른 사람의 수련을 크게방해하지도 않게 되었습니다. 중학생 때 처음 왔었는데올해 고등학생이 되었습니다.아마 여름 방학에 또 만나게 되겠죠.​ 만삭의 임산부 회원도일반적인? 회원들과는 조금 다른 회원입니다.임산부 요가 시간이 있는데 왜 굳이 내 수업에?라고 생각하고처음엔 엄청 부담스러웠는데이것 또한 신체적인 조건을 이유로누군가를 배제하는, 차별일 수 있다는 생각이 들었어요.임산부에게 힘들 수 있는 동작들은사전에 알려드리고, 변형해서 진행하며,그 분은 다른 사람들과 함께출산예정일 3주 전까지 그룹수업에참여하셨습니다.4월이 출산 예정일이셨는데순산하셨는지 모르겠네요.​그리고 또 한 유형의쉽지 않은 분들은 외국인입니다.지금까지 수업에서 만난 외국인은미국인, 일본인, 중국인, 그리고카자흐스탄인지 우즈베키스탄이지하여튼 그런쪽 나라 분? 입니다.한국말을  알아는 들으시는 분들이 많지만한국 사람만큼 정확히 다 이해는 못하셔서누워서 하는 동작이 많은 테라피 요가 시간엔못 알아들으시고 몸을 일으켜 저를 보는 일이잦으셨습니다.선 자세나 앉은 자세는 다른 사람 보며따라하는 게 가능한데 누우면 안 보이니까요.그래서... 옆에 누워서 하기도 하고아예 누워서 하는 동작은 수업 전에 영어로 설명할수 있는지 찾아보기도 했습니다.뜻밖의 영어공부.​ 이렇게 조금은 다른 사람들이 오더라도아무도 배제되지 않는 수업을 만들려고 합니다.그리고 제가 이렇게 마음을 먹으면그게 그 수업에 오는 다른 분들에게도영향을 준다고 생각해요.발달장애 청소년, 만삭 임산부, 외국인에게 제가 더 신경 쓰느라 수업의 흐름이 끊어지더라도나머지 분들 중에 컴플레인하시는 분들이한 분도 안 계셨습니다.제가 그렇게 수업을 할 수 있게 된 것도모두 그 때 수업에 계셨던 다른 분들의이해 덕분입니다.뭔가가 다르다는 이유로하나둘 사람들을 배제하기 시작하다 보면뻣뻣하니까, 힘이 없으니까 등등의 이유로점점 더 사람들을 배제하기 쉬워집니다.​요가라는 건아사나를 완벽하게 아름답게 하기 위함이목표가 아니기 때문에수련실에 있는 모두가각자의 요가를 즐기다가 가실 수 있게"차이는 알아차리지만,차별하지 않기 위해 노력하는" 태도를계속 연습하는 중입니다. ​​​​​ ​2021년 5월 21일, 캄스페이스 밋업데이가 있었다.이번에는 애월읍 어음분교에서 신소야 티처의 힐링 요가 프로그램에 참여했다!!​  신소야메디핏연구소제주특별자치도 제주시 월랑로 67 효산빌딩 신소야 티처는 현재 신소야 메디핏 연구소 대표이며 척추재활운동 전문 트레이닝 센터,플라잉 메디핏 요가협회를 운영하고 있으며 제주대학교 대학원 운동생리학 전공을 하고 계시당.예전에는 보디빌딩 선수로 활동하시다가 제주로 이주 한 후로는, 운동하면서 경험한 노하우와 공부하며연구한 것들을 더 많은 사람들에게 전달하기 위해 지도자로써 더 많은 활동을 하고 있으시다고 한당.​  ​야외 요가 클래스가 진행된 어음분교 1693!!나는 분교라고 해서 낡은 건물과 척박한 땅을 상상했는데 전혀 아니였음!!싱그러운 잔디밭에 이쁜 인테리어의 카페, 꽃도 많이 펴있는 미니 낙원 같은 곳이였다ㅎㅎ귀여운 냥이도 있다 히히 겨웡​  ​신소야 티처의 요가 클래스 시작 전 어음분교 옥상에서 땅따먹기를 즐기는 직원 분들ㅎㅎ​  ​신소야 티처의 야외 요가 클래스 시작!!나의 뻣뻣한 몸을 새삼 다시 느낄 수 있는 시간이었다...다리가 너무 아퍼ㅜㅜㅜㅜ 악!!!!!!!!!! 다음날 알 엄청 배겼음...다른 직원분들은 다 잘하시더라구 허허나의 엄청난 유연성에 잠시 부끄부끄ㅋㅋㅋㅋ,,,,​  ​  ​프로그램은 젠링이라는 요가, 마사지 도구를 사용하며 1시간 동안 진행되었다.젠링을 이용한 여러 동작을 할 때마다 신소야 티처께서 조목조목 지도해 주셨다.관절이 시원하게 늘어나는 느낌과 함께 이완을 느낄 수 있었다. 그와 동시에 엄청난 아픔도...아무래도 1 대 1 개인 레슨이 아닌 이상 셀프 스트레칭을 통해 어느 정도의 유연성을 갖추고여러가지 요가 프로그램을 접하는 게 좋을 것 같다고 생각했다.어쩌면 그게 예의가 아닐까? 싶기도ㅋㅋㅋㅋ또 느낀 점은, 자연의 시원한 그늘 아래에서 산들바람과 새들의 노랫소리를 느끼며요가 프로그램을 접하니 힐링의 효과가 배가 되는 느낌이었다.제주도에 거주하거나, 여행을 온 사람도 마음껏 즐기며 힐링할 수 있는 프로그램인 것 같다.신소야 티처의 야외 요가 클래스는 매주 일요일마다 진행되고 있으니 관심이 있는 분은 ↓↓↓↓ 참고!!​  ​마지막으로 신소야 티처께서 선물해 주신 쏘야핏 스냅백을 쓰고 한 컷~~이번 밋업데이에도 캄스페이스 식구들과 함께 좋은 프로그램을 접해서 즐거웠다.그럼 안뇽안뇽ㅎㅎ!!​   힐링 & 멘탈케어 온라인 플랫폼 캄스페이스에서신소야 티처의 '아름다운 몸 건강한 호흡, 바디 무브먼트 클래스'를 시청할 수 있음!!관심이 있는 사람들은 기기!! ↓↓↓↓ 프로그램 - 캄스페이스 | Leader's Healing Space프로그램 - 캄스페이스 | Leader's Healing Spacecalmspace.kr 캄스페이스 인스타그램 ↓↓↓↓ Instagram의 캄스페이스(@calmspace.kr)님 프로필 • 게시물 108개팔로워 1,140명, 팔로잉 1,582명, 게시물 108개 - 캄스페이스(@calmspace.kr)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 순천요가하면 떠오르는 바로 그 곳!안녕하세요~ 명성휘트니스입니다~​이미 알고 계신 것처럼저희 명성휘트니스에서는 순천 최다 GX프로그램을 운영하고 있는데요즐겁고 행복한 크리스마스 & 연말을 맞아요가 수업을 들으시는 분들 뿐 아니라 수업을 듣고 있지 않으신회원님들도 참여하실 수 있는 요가 수업 파티를 진행했습니다      크리스마스 & 연말 요가 수업 파티  이번 크리스마스 겸 연말 축하 요가 수업  파티는꾸준히 요가수업에 참여하고 계신 회원님들과 선생님이행사 몇 주 전부터 시간을 들여 많은 준비에 힘써주셨는데요​회원님들께서 직접 참여해주신 요가 공연과요가 선생님의 공연이 진행되어 행사의 구성도 풍성하고참여해주신 회원님들의 반응도 매우 핫! 했답니다~  ​순천요가의 중심!명성휘트니스 요가선생님의 공연을 직접 확인해보세요!!​        저희는 요가 공연외에도참관하시는 회원님들의 즐거운 참여를 위해다양한 다과 음식과풍성한 사은품 이벤트를 준비했는데요       행사 시작부터 끝나는 시간까지회원님들께서 너무 즐거워 해주셔서저희가 더 즐거워지는 시간이었습니다~​앞으로도 다양한 이벤트를 통해회원님들과 소통하는 시간을 마련할 수 있도록더욱 노력하는 명성휘트니스가 되겠습니다!​  사우나 / 헬스 / GX 전종목 할인 이벤트지금 명성휘트니스에서는사우나 / 헬스 / GX 전종목 6개월 등록시최대 3개월 보너스 혜택을 받으실 수 있는새해 BIG 감사 이벤트를 선착순으로 진행하고 있습니다​본 이벤트는​1. 사우나 & 휘트니스(헬스)2. 사우나 & 휘트니스(헬스) & GX전종목​두가지로 구성되어 있는데요요가수업이 포함된 GX프로그램을자유롭게 들으실 수 있는 기회!새해를 맞아 몸매 관리를 꿈꾸고 계시다면이번 기회를 놓치지 마세요!! ​/​  빠른 상담을 원하신다면 이미지를 클릭해주세요~ ​순천요가, 순천 사우나, 순천 헬스상담을 원하시나요?​그렇다면 상단 카톡 이미지를 클릭해주시거나카카오톡 앱에서 명성휘트니스를 검색 후문의남겨주세요~​​전화 문의061-722-7577​명성 사우나&휘트니스 오시는 길 명성사우나전라남도 순천시 봉화2길 91  요가투바비 2014년 제 8기 지도자과정 ﻿﻿요가 지도자과정은 요가지도자로써 자신감을 갖고 요가를 체계적으로 지도할 수 있도록 만들어주는 교육과정입니다.  저희 요가투바비 지도자과정 에서는 소수 인원을 중심으로 1:1 개인집중 교육을 기본으로 지도자의 가장 중요한 요가기본의 철저한 교육과 회원들을 위한 지도자의 자질 형성과 수련단련에 중점적인 교육에 목적을 두고 있습니다.  요가투바비 지도자과정을 이수하신 분들은 요가투바비 요가지도자 수료증이 발급되며 요가투바비 강사 취업 및 Merbership회원으로 꾸준한 자기수련과 많은 혜택을 받으실 수 있습니다.  -교육기간-  2014년 3월 3일 ~7월 30일 (실습기간 4주 포함)  -교육대상-  요가 초보지도자, 성장을 원하는 요가 지도자, 무용. 체육 관련 전공자 요가관련 취업이나 창업을 원하시는 분   -지도강사-  *김진희 :동덕여자대학교 대학원 무용학 박사 수료테라피릴렉스. 빈야사. 핫요가. 필라테스. 힐링. 비트. 워킹. 덤벨 . 임산부요가. 개인pt 지도) *이현정 : 요가투바비 서초점 전임강사-성신여자대학교 대학원 박사 취득하타.아쉬탕가. 아디다스.필라테스.핫요가.힐링. 지도) *윤정선 : 대한물리치료 협회이사,생연제일의원 부원장해부학. 생리학. 근육학 지도)  -프로그램-  기본 프로그램 : 힐링 (테라피 포함). 빈야사. 핫요가  개별 프로그램 : 비트. 필라테스(매트. 소도구).아디다스. 워킹. 덤벨요가.임산부요가.개인pt   -교육내용-  *요가 동작에 대한 올바른 정렬법과 교정법 요가 동작에 적합한 요가도구(블럭. 볼스터. 스트랩.밴드등)를 활용하는 방법 아사나, 호흡법, 빈야사, 나만의 빈야사 시퀀스 만들기 요가지도 티칭법    *해부학과 생리학요가지도를 위한 신체 해부학 이해 자세, 호흡법과 신경계에 대한 생리학 이해요가 철학 ,파탄잘리의 요가 수트라, 명상, 프라나야마, 요가지도자의 덕목 등   *실습 기존 요가투바비 수업시간 내 어시스트참여. 다양한 요가 수업 참여 및 피드백, 그룹별 모의 수업     -지원방법-  인터넷 접수: 홈페이지(www.ytobb.com)방문bennyyoga@naver.com  상담 및 문의: 02-591-8177010-2673-7710  무언가를 만나게 될 때, 경험하게 될 때, 맛 보게 될 때, 그것은 우연이 아니라는 생각이 든다. ​함께 공부하게 된 학생들도내 눈에 띄어 읽게 된 책들도여행지에서 정처없이 걷다가 만난 풍경들도그리고 어머, 이건 해야 돼! 라며 참여하게 된 요가 클래스도-​주변에 요가 선생님들이 꽤 계시고어슬프게 요가를 해본 적은 있다고 생각했었지만정작 "요가가 뭐지?"라고 누가 물어본다면-"음... 글세. 몸을 자유롭게 움직일 수 있는 거?" "딱 달라붙는 요가복을 입고 아름다운 몸매를 뽐내는 거?" 솔직히 이런 이미지들이 떠올랐다. 그러니 왕초보 클래스를 신청해놓고도"뻣뻣하면 챙피할 거야. ㅠㅠ 매일 같은 요가복을 입으면 좀 그렇잖아. ㅠㅠ 나만 발전이 없으면 어떻게 하지. ㅠㅠ" 걱정들이 생겨나더라는....피식- 스스로 웃음이 날 정도로 이런 유치한 생각이 실제로 머리 속에 들어왔다. ​그리고 약 3주 동안 일주일에 3~4번 정도 아쉬탕가 초보 클래스에 참석했는데당연히 아직 요가가 뭔지 모르겠지만- (뭔지 몰라도 괜찮지 않을까 싶기도 하지만-) 몇 가지 느낀 점을 남겨두고 싶어졌다. ​1. 누군가 나를 보고 있다고 생각하면 자세가 흔들린다.     = 남을 신경쓰면 흔들린다.     = 내가 할 것만 신경쓰면 생각보다 잘 한다. ​2. 에너지가 생긴다.    = 내 몸에 원래 있던 힘이 고개를 드는 느낌?     = 아로마테라피랑 비슷하다. ​3. 진지함이 마음에 든다.     = 멋부리지 않고 원칙대로 하는 거 같아서 좋다. ​4. 솔직히 드러남이 좋다.     = 머리로 하는 공부는 고개를 끄덕끄덕 이해하는 척 할 수 있지만,        이건 내가 할 수 있는 것만큼 그대로 보여진다.     = 허세없이 드러나는 나의 상태가 마음에 든다. ​5. 호기심이 생긴다.     = (아쉬탕가 수련자들을 보면서) 왜 저 사람들은 저렇게 진지하게 수련을 할까.        몸이 저렇게까지 휘어지고 벌어지고 꼬아질 수 있다는 게 왜 중요할까.        무엇을 위해서 요가를 하는가.        뭔가 있으니까 빠져 들겠지? ​​일단은 여기까지. :-) ​덧) 가르치는 사람의 영향력이 얼마나 큰가 다시 한번 느낌. 나는 어떤 티쳐인가 돌아보고 있다. ​   안녕하세요 여러분 ^_^이번에도 주말이 쏜살같이 지나가고벌써 월요일이 돌아왔네요~바쁘게 살다보니까 시간이 참 빨리갑니다...  저는 요즘에 일도 하면서운동도 다니고 있거든요~~그래서 하루가 거의 쉴틈이없어요 ㅋㅋ요즘 무슨 운동을 하냐구요~? 송도 락쉬미핫요가바로바로 요가 입니다~제가 다니는곳은 인천송도요가원으로 유명한락쉬미핫요가 라는 곳 이에요!​ ​제가 락쉬미핫요가를 알게 된 계기는친구의 추천때문에 알게 되었습니다 ^^​요즘 살도 슬슬 찌고 있고...평소 자세도 많이 안좋은 편이라서요가원을 알아보고 있었는데​요가는 처음 이라서 어디가 괜찮은지혼자서 알아보고 있었거든요~​그러다가 요가 2년차 친구가다니고있는 락쉬미핫요가가 괜찮다고해서바로 상담받고 등록했습니닷​ ​락쉬미핫요가는 방역수칙도 굉장히잘 지켜주고 계셨어요~​요즘 코로나때문에 걱정 많이 하시잖아요락쉬미핫요가는 입장시 손소독과발열체크, 명부작성은 필수!​강의실 내부도 수시로 소독해주시고계셔서 편하게 운동할수 있어요~​ ​저는 헬스나 pt, 필라테스 등많은 종류의 운동을 배워봤지만격한 운동은 저에게 잘 맞지 않더라구요​아무래도 직장인이다 보니까 온전히 내 몸과 마음에 집중할 수 있는 시간이 정말 필요했는데 그런부분에서 요가가 가장 잘 맞더라구요~ ​ ​요가는 자세교정, 다이어트 뿐만 아니라꾸준히 하게 된다면혈액순환과 근력강화에도굉장히 도움이 많이 되는 운동이에요 !​제가 몸에 붓기도 많은 편이고특히나 오래걷거나 아침에 일어나면다리가 굉장히 많이 붓거든요 ㅠㅠ​ ​하지만 락쉬미에서 요가 시작한 이후로는 요가할 때 뿐만 아니라 일상생활에서도 내 몸이 굳도록 놔두지 않고 배운 요가동작으로 내 몸을 바르게 풀어줄 수 있게 됐고 ​많이 피곤한 날에도 퇴근하고 저녁에 요가 하고 나오면 오히려 개운하고​아침에도 이전보다 훨씬 가볍게 일어나게 되고 붓기도 훨씬 덜하더라구요~~!​요가는 처음이라 초반에는동작 하나하나 따라가기가 힘들었는데​선생님께서는 뒤쳐지는 학생이 있는지개개인마다 불편한 점도 없는지체크해주신 덕분에잘 따라할 수 있었어요 :)​ ​요가를 배우다보니까 제가 평소 자세가 얼마나 안좋았는지 느껴지더라구요 ㅠㅠ그래서 요즘에는 일상생활에서도바른 자세를 유지하려고 노력중이에요 ^^​시설 좋은곳에서 운동하니까운동 효과가 더 배가 되는 느낌~항상 기분 좋게 요가를 배울수 있습니당​ ​저는 토요일에 직영원에서 하는 테라스요가에 참여중이에요^^​요즘 날씨 넘 좋잖아요 ㅎㅎ이럴때 햇빛 받으면서 운동하면힐링받는 느낌 제대로 느낄 수 있습니다 ㅋㅋ​송도에서 야외요가 진행하는곳은락쉬미요가가 유일하다고 하는데정말 최고인듯 b​테라스요가는 직영원에서 토요일 오전10시 50분부터 진행해요!​ ​인천송도요가원 락쉬미핫요가는본원과 직영원으로 운영되고 있는데~이 두곳의 거리도 5분거리라 가깝고,시간표가 다르기 때문에때에 따라서 아무곳이나 방문하면 되니까정말 편리하답니당 ^^​ ​탈의실이나 샤워실도 정말 깔끔해요~저는 운동시설을 등록할때는시설이 깔끔한지를 중요하게 생각하는데락쉬미핫요가는 정말 깔끔해요~~운동을 마치고 항상 편하게이용하는 곳 이랍니다 ^^​ ​오늘은 인천송도요가원 락쉬미핫요가를 추천드렸는데송도에서 요가원 찾으시는 분들께도움이 되는 포스팅이였음 좋겠네요 ㅎㅎ​  락쉬미핫요가 추천추천~! 락쉬미핫요가인천광역시 연수구 컨벤시아대로 81 드림씨티 5층 522 523호락쉬미핫요가 직영원인천광역시 연수구 테크노파크로111번길 12 반도타워 8층 ​ 필라테스 수강권 등록시 요가 등 특강으로 진행되는 모든 클래스가 무료!김호정의그릿필라테스필라테스 수강권으로요가와 같은 특강을 무료로 수강하세요 ! ​  호쌤입니다ㅎㅎㅎ오랜만에 감사이벤트 소식을 들고 왔어요!  ​​그릿회원님들은 등록과 동시에장기회원, 단골회원이 되신답니다😃  ​그래서 감사이벤트로소소하게 준비해보았어요🙏​ 김호정의그릿필라테스 요가클래스 수강중인 회원님들 ​​​​  ​첫날부터 반응이 너무 좋았어요, ㅎㅎ​ 필라테스수강권으로 요가 등 특강클래스를 무료로 듣기😁​필라테스 클래스 한타임 후바로 이어서요가클래스 참여!근력강화부터 스트레칭 및 스트레스심신의 이완까지​​원스탑​으로 가능하죠😁​  ​앞으로도 다양한 분야의 전문가들과 함께고퀄리티 클래스를 준비해서우리 회원님들이 많은 경험을 할 수 있고,  ​이 모든 것이 합쳐져그릿만의 분위기와 문화를 만드는 것!그것이 저의 목표랍니다☺️​​  끊임없이 관심가져주시고응원해주시는 우리 그릿님들,감사함다, 사랑함다 ㅎㅎ​​그리고 또  호쌤 믿고 잘 따라주고 보완해주는우리 지도진 강사진 선생님들역시 감사함다, 사랑함다 ㅎㅎ​  ​요가수업을 진행해줄 선생님스타강사분으로 모셨습니다😃  전문성과 실력과 인성과 미모는 물론이고목소리도 좋고한타임 한타임 정성스러운 수업을준비해주십니다​  ​덕분에 회원님들 반응 폭발🙋‍♀️🙋‍♀️​“너무 시원해요”“너무 좋아요, 쫙 풀렸어요”🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼​  ​​아직 그릿패밀리가 아니시라면?계속 망설이고만 계셨다면?🔽 김호정의그릿필라테스보건복지부 물리치료사+재활필라테스 지도진(1:1개인/2:1듀엣/4:1그룹레슨)pf.kakao.com 카톡으로 문의주세요😁​​그릿필라테스 관련 각종 이벤트내용과공지사항은네이버카페에서 확인하실 수 있습니다🔽 김호정의그릿필라테스 : 네이버 카페보건복지부 물리치료사 원장 및 강사 지도진 직강 호주(APRHA)인증센터재활필라테스 국제강사센터cafe.naver.com ​회원가입 실명인증 확인절차 필수!​​  그럼 이만!  ​​​​​#김호정의그릿필라테스 #김포풍무동필라테스#고촌필라테스#물리치료사필라테스#김포재활필라테스#김포요가#풍무동요가#고촌요가#필라테스요가 프리미엄 요가강사 자격증!실기와 이론 둘다 알찬 요가강사 자격증!다양한 요가 관련 행사 참여 기회 까지 제공 하는 요가강사 자격증!자격증 취득 이후에도 끊임없이 챙겨주는 요가강사자격증!답정너!RYTK300 요가강사 자격증답은 정해져 있습니다. 결정은 선택하는 자의 몫입니다! 음식에도 슬로우 푸드, 패스트 푸드가 있지요~무엇을 더 선호하시나요?패스트푸드의 장점도 많지만장기적인 건강과 아름다움을 위해서는 스로우푸드가 좋다고하죠~요가는 과정을 천천히 즐기는 슬로우 수련입니다.과정 안에서 몸과 마음의 변화가 일구어내집니다.한번 밟는 요가지도자과정. 첫선택은 생각보다 중요합니다.천천히 시간을 가지고 올바른 길로 인도해주는 요가강사 자격증은 따로 있기 때문이죠.국내에서는 유일하게 요가교수님들이 인정하고요가관련 단체들이 모여 하나로 통합한RYTK300 요가지도자과정 6개월 수련과정이 해답인 이유입니다.RYTK300 요가강사 자격증은한국치유요가협회와 대한요가연맹, 한국요가학회를 비롯다양한 요가관련 기관들과 요가학과로 유명한 명지대학교, 춘해보건대학교, 원광대학교, 동국대학교 불교대학원 등의 내놓으라하는 한국의 우수한 요가 교수님들이 함께 표준화한국내 유일 요가지도자과정입니다.과정의 퀄리티나 공신력, 취득 후 파워는 남다를 수밖에 없겠지요.전국 100곳이 넘는 요가 교육관들이 소속되어있는한국치유요가협회를 통해 전국에서 취득할 수 있는 RYTK300 요가지도자자격증.RYTK300 요가강사 자격증 소지자라는 메리트와한국치유요가협회의 놓칠 수 없는 다양한 혜택이 기다리고 있습니다. 한국치유요가협회의 RYTK300 요가지도자 자격증은보기 드물게 아사나와 이론 교육이 균형 있게 맞추어져있는 과정이며이론과정의 경우 국내 최고 교수진들을 모시고 진행되어누구나 부러워할만한 퀄리티를 자랑합니다. 또한 한국치유요가협회 RYTK300 요가지도자과정을 통해서매달 열리는 다양한 요가워크샵과 요가 학회, 요가 관련 행사 참여 기회를 부여받을 수 있어어느 곳보다 더 깊이 있는 요가 경험을 하실 수 있습니다.요가지도자 자격증.롱런하는 요가강사로 성장하기 위해서는취득하는게 목표이 아니라 자질을 키울 수 있도록 해주는게 목표입니다! 많은 요가지도자과정이 다양한 체험 면에서 부족합니다.요가지도자과정 정말 매일 같은 사람들과 한 요가원 수련실에서만 받아야할까요?아니면 필드에서 활발히 활동하는 다양한 요가계 분들과의 만남,전국에 포진해있는 같은 요가지도자 지망생들과의 교류,다양한 요가계 행사 참여 와 네트워킹 등의 경험까지 함께 가져가실건가요?RYTK300 요가강사 자격증과정과 함께하면 시작이 다른 이유입니다.   다양한 요가계 인사분들을 만나고 요가 관련 행사나 특강등에 참여하다보면자연스레 요가지도자로써 더욱더 넓은 시각과 건강한 가치관을 갖추게 되실 것입니다.RYTK300 요가강사 자격증 과정을 통해 쌓은 탄탄한 실력과 안목!이런 넓은 안목을 가지고 실력까지 갖춘 요가강사는 어딜가나 환영받습니다.  길다고 할수없고 또 짧다고 할수도 없는 수련기간인 6개월간 이루어지는총 200시간의 아사나 교육과 100시간의 요가이론과정!모든 과정을 천천히 음미하시다보면어느새 외적, 내적으로 진정으로 성장한 자기자신을 발견하게 되실겁니다!!RYTK300 요가강사 자격증은 따라오는 것이구요~ 요가강사 자격증 RYTK300답은 정해져있다! 이제 결정은 여러분에게 있습니다~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿햇살이 눈부신 오후입니다. ^^ <unsplash.com 이미지 인용>오늘 공지글에서는 '요가수련을 열심히 하고 싶은데 맘같이 되지 않는 분들'께 한 회원님과 제 경험을 말씀드리려고 합니다. 소그룹으로 온라인교육을 받으시다가 온라인 요가개인레슨을 받고 계신 회원님이 계십니다. 그 분께서는 명상을 배울 때 호흡을 잘못된 방식으로 과하게 하다가 일상의 호흡도 불편해졌다고 하셨는데 그 부분을 해결하고자 레슨을 받게 되셨습니다. 목적이 뚜렷하고 의지도 강하셔서 단체레슨에서는 매 수업마다 많은 변화를 느끼셨고 누구보다 더 신기해하고 복습까지 해가며 열심히 참여하셨습니다. 한 번은 수업 후 피드백시간에 '무중력상태처럼 느껴진다'고 하셨었는데 제가 '무중력으로 느껴질만큼 몸이 가볍다는 말씀이시죠?"라고 했더니 "아니요...그게 아니라 정말 중력이 없는 것 처럼 느껴졌어요."라고 고쳐주실만큼 자각의 깊이도 깊고 자각하는 과정에 심취해계셨습니다. 그런데 개인레슨로 바꾸어 몇 회 진행한 어느 날, 회원님께서 말씀하셨습니다. "선생님이 영상을 주시니 혼자서도 복습해보면 좋은데 자꾸 혼자서는 안하게 되요" <unsplash.com 이미지 인용>우리는 하루에도 오만가지 생각들을 합니다.  그 중 대부분의 생각들이 스쳐지나가는데 수면 위로 떠올라 말로 표현된다는 것에는 꽤 큰 의미가 있습니다. 아마도 복습을 해야한다는 생각을 가지고 계셨을테고, 그렇게 안하고 있는 것에 불편한 마음을 느끼셨을 듯 합니다."왜 막상 혼자서 하려고 하면 하기 싫을까요?"질문을 던진 후 제 이야기를 조금 해드렸습니다. 저 역시 하는 일의 특성상 혼자서 수련하며 씨퀀스를 짜야할 때가 많은데 그 과정에서 저를 지켜봤더니 하기 싫어서 미루다가 시간이 촉박해서야 어쩔 수 없이 하곤 했었습니다. 그러다가 갑자기 의문이 들었습니다. '왜 하기 싫은거지?'분명 저는 요가를 깊이 사랑합니다. 요가철학을 공부하고 있고 삶 전반에 녹여내는 방향을 보며 느리지만 꾸준히 걷고 있습니다. 그리고 분명 몰입해서 수련하고 나면 생생해지고 가벼워지며 행복감을 느낍니다. 그런데도 분명 수련하기 직전의 마음은 하기 싫은데 억지로, 귀찮지만 할 수 없이 할 때가 많았습니다. '하기 싫은'수련을 뒤로 하고 '하고 싶은' 것이 무엇인지를 관찰해보았습니다.그랬더니 고작 '핸드폰으로 가십기사보기' 또는 '해결 불가능한 문제들 고민하기' 등 요가 수련에 비해 행복감을 주지 않는 주제들에 매여 있었습니다. 마치 담배가 안좋은 것을 알면서도 담배에 손을 뻣듯 습관적인 중독행위들을 되풀이하기 위해서 수련을 뒤로 하고 있었던 것입니다. 35세가 지나면 삶의 95%가 습관적 행동들로 이루어진다고 합니다.어제 했기 때문에 오늘도 하고, 오늘 했으니까 내일도 하게 되는 많은 선택과 행동들의 결과로 특정한 감정을 경험하고 그 감정이 다시 그런 선택을 유도함으로써 우리 삶은 패턴대로 굴러갑니다. 습관을 바꾸는 것은 분명 상당히 귀찮고 에너지를 소모하는 일입니다. 이렇게 어려운 과정에서도 알아차림과 허용의 힘이 큰 도움이 됩니다. '아...내가 머리로 판단하고 생각하는 것을 몸으로 느끼고 경험하는 것보다 중요하다고 여기는구나.... 그렇구나...'그런 나를 비난하거나 다그치지 않고 매 순간 알아차리고 허용할 때 무의식, 습관은 그 속내를 더 맘놓고 드러내고 그럴 때 더 깊게 알아차릴 수 있습니다. 또 많은 사람들에게 요가를 통해 자신을 깊이 들여다보는 것은 불편함을 가져오기도 합니다. 엄격한 관찰자의 시선이 체화된 사람일수록 요가의 관찰이 중립적이기 보다는 비판적이기때문입니다. "바닥에 두 팔과 다리를 쫙 펴고 누워서 몸의 뒷면이 바닥에 남기는 무늬를 봅니다. 양쪽 골반 이 찍는 무늬 중에 어느 쪽이 더 진한가요?"이 질문에 단순히 무늬를 상상하기 보다는 '양쪽이 다른데 내 골반이 틀어진건지, 왜 틀어졌고 바꾸려면 어떻게 해야하는지' 생각을 골똑히 하게 되기도 합니다. 요가의 본 뜻 가운데 '조절(control)'의 의미도 내포되어 있습니다. 조절하려면 충분히 알아야합니다. 무조건적으로 허용해야 검열되지 않은 정보가 드러나고 충분히 알 수도 있습니다. 충분히 알면 큰 의지나 노력을 들이지 않아도 마치 초능력자가 염력으로 물건을 들듯 자신을 조절할 수 있습니다. 이 허용의 태도는 수련을 열심히 하지 않는 것에 대해서도 마찬가지로 적용됩니다.하기 싫을수도, 정말 바빴을수도, 몸이 아파서 못할 수도 있습니다. 그 모든 것을 알아차리고 허용하는 것이 모두 '요가'입니다. 그렇게 한 번은 몸으로 수련을, 또 한 번은 알아차림으로 수련을 하다보면, 그 시간 속에 머물다보면 어느새 몸도 마음도 달라져있는 자신을 만날 수 있습니다. "선생님...제가 너무 복습을 안해서 이러느니 그만뒀다가 복습할 여유가 있을 때 다시 시작할까 했는데 그렇게 열심히 안했는데도 제가 달라진 것을 알고 계속 하기로 했어요."몇주 전 복습 안한다고 걱정하시던 회원님께서 말씀하셨습니다. 요가를 하는 여러분. 열심히 안하셔도 괜찮습니다. 요가는 숙제도 시험도 아닌 삶 자체고 과정입니다. ^^  움직임 가운데 함께 알아차리고 허용하는 시선을 연습하고 싶으신 분들, 몸과 마음이 함께하는 움직임이 궁금하신 모든 분들을 5월 소그룹레슨에서 기다리고 있겠습니다. -------------------------------------------------------------------------------------------1. 일 시  - 온라인(월오후) : 5월 3, 10, 17, 24, 31일 총 5회 오후 2시~ 3시 20분  - 온라인(금오후) : 5월 7일, 14일, 21일, 28일 총 4회 오후 2시 ~ 3시 20분  - 오프라인(화오후) : 5월 4일, 11일, 18일, 25일 총 4회 오후 12시 30분 ~ 1시 40분   ※ 온오프라인 모두 약간의 기능해부학적 안내를 곁들여 토론식으로 진행하며 온라인의 경우    해당 월 중 동영상링크 제공합니다. ^^  2. 장 소    - 온라인 : 줌 회의실   - 오프라인 : 방이동 요가힐러연구소 (한성백제역 1번출구, 몽촌토성역 2번출구) 3. 내 용   - 자각모드를 켜기 위한 바디스캔   - 호흡과 움직임의 관계와 연결   - 골반기울기와 호흡, 척추와의 관계 자각   - 골반안정화와 호흡의 관계 자각   - 고관절, 발목관절, 척추 각 분절의 분화와 협응   - 비라1, 비라2, 삼각자세, 나무자세 등 스탠딩포즈를 위한 몸의 각 부위 자각    - 체형의 의미와 소마요가를 통한 체형교정4. 인원  - 온라인(월, 금) : 6~8분 이내  - 오프라인(화) : 1~2분 5. 신청 : 블로그 비밀댓글 또는 카카오톡(ID:yogahealer945)으로 관심있는 타임 명시, 비용문의          후 입금 순 마감안녕하세요 트라택아카데미입니다​지난 5월 30일에는인기가 많은제주도 보수(BOSU)교육 수료증 정규 과정이 오픈했는데요! ​제주도에서 열린 보수 교육이지만 서울, 경기, 부산 지역에서 보수교육을 들으러 교육생분들이 직접 제주 바디올로지 센터로 오셨습니다! ​​​ 어느 때보다도 더 적극적인 참여로 열정적이었던 제주도 보수교육 현장함께 보실까요?​​​​ Tratac Academy트라택 아카데미 ​ 트라택 아카데미는세라밴드, 짐스틱, 트리거포인트, 보수, 스킬즈 등 운동을 할 때 도움을 주는 다양한 소도구에 대한 운동방법들을 지속적으로 강사들에게 교육을 하며 새롭게 업데이트가 된 사항들에 대해서 ​매년 새로운 교육의 보급을 통해 강사들이 보다 전문적이고 최신화된 운동법으로 교육을 진행할 수 있도록지원하는 교육 센터이며,​국내에 공식적으로 보수를 수입하고 보수마스터 훈련 트레이닝에 대해 미국본사가 인증한 공식 라이센스를 가지고 있는 공식 교육원 센터입니다!​​​​ 제주도 보수 교육미국 공식 인증 교육원 ​ 리미티드 에디션 블랙 보수​이번 교육에서 사용하는 소도구 BOSU(보수)는밸런스 코어 운동의 최고봉으로 유명하죠​전국 피트니스 센터, 요가, 필라테스 스튜디오에 가보면 꼭 빼놓지 않고 있는 소도구가 바로 이 보수인데요,​밸런스 요가와 필라테스를 진행하기 정말 최고죠!​​​ 바디올로지제주점제주특별자치도 제주시 애월해안로 494  지난 5월 30일, 제주시 애월읍에 위치한바디올로지 제주점 센터에서 ​트라택 아카데미 이유영 마스터와 함께하는 제주도 BOSU 보수 교육 수료증 정규과정BOSU Next Generation Balance Training Course수업이 있었습니다! ​​​​ BOSU Next GenerationBalance Training Course ​BOSU Next Generation Balance Training Course 란 보수 미국 국제 수료증 정규과정에 포함되어있는 교육 프로그램입니다! ​보수 넥스트 제너레이션 밸런스 트레이닝은 보수 교육을 처음 들으시는 분들께 추천드리는 보수 기본과정입니다​보수라는 소도구 제품에 대한 설명과 보수를 활용한 실전 운동법과 응용동작신경운동 훈련에 관련된 전반적인 이론과 운동법보수를 이용해 지도하는데 있어서 효과적인 큐잉 지시와 전술에 대해서 공부할 수 있는 프로그램으로 구성되어있습니다​​​ 이날 트라택 아카데미 제주도 BOSU 보수교육넥스트 제너레이션 밸런싱 트레이닝 수업은 이유영 마스터께서 진행해주셨습니다! ​​​​ BOSU Master이유영 ​ ​ 이유영 마스터 약력 서울필라테스협회 대표 바디올로지 필라테스 & 자이로토닉 대표 (서울, 제주점)보수 공식 국제 마스터前 에코 필라테스 부원장 前 국제필라테스 교육협회 수석 교육강사前 서울예술고등학교 무용부 전담 체력 코치 前 국립현대무용단 피지컬 트레이너 前 한양대, 서경대, 서울예대, 신한대, 호서예대 출강 트라택 아카데미 이유영 마스터께서는 현재 서울필라테스협회 대표, 바디올로지 필라테스 & 자이로토닉 서울, 제주점의 대표로 계시고몸과 관련된 다양한 운동 프로그램들과 필라테스 지도자과정 교육에 힘쓰시는걸로 유명하시죠! ​5월 30일 열린 제주도 보수교육에도 각지에서 오신 교육생분들을 보면서 이유영마스터의 인기를다시한번 체감할 수 있었답니다!​아쉽게도 조기마감으로 인해 신청을 못하셨던 분들은 6월27일에 열리는 제주도 보수교육을 기대해주세요! ​​​​ BOSU 보수 국제 수료증 과정 Tratac Academy트라택 아카데미 BOSU보수교육 수업스케치 ​ 이날 진행되었던 트라택 아카데미 BOSU 보수 국제 수료증 과정은 오후 1시부터 오후 5시까지 총 4시간동안이론, 실기 반반으로 진행되었습니다 ​​​  이번 교육에서 이유영 마스터께서는 4가지에 중점을 두고 수업을 해주셨는데요 ​1. 신경운동훈련의 개념을 정확하게 전달하기 ​2. 강사의 역량을 키울 수 있는 코칭 및 큐잉 스킬에 대해 되짚어 보는 시간을 통해 강사의 역할과 책임에 대해 상기시키는 것 ​3. 움직임을 응용하는 원리에 대해 설명하고파운데이션 엑서사이즈 라이브러리에 있는 동작들을 어떻게 적용할 것인지에 대해 아이디어를 만드는 시간​4. 4M(Motion, Metabolic,Muscle, Mobility)의 보수 넥스트 제너레이션에서 나눈 운동 프로그램의 카테고리에 따라 기본 동작들을 어떻게 변형하여 프로그램을 구성할 수 있는지 배우는 시간 ​​이렇게 4가지에 중점을 두고 보수 넥스트 제너레이션 밸런스 트레이닝 수업을 진행하셨다고 합니다! ​​​ 이날 교육에 참여하셨던 교육생분들은 대부분 필라테스와 요가 강사님들이 압도적으로 많았답니다!​​​​  이유영마스터와 함께한 제주도 보수 BOSU 교육입니다!​​​  수업이 마무리되고 교육생분들께서 보수교육 이런 점이 참 좋았다 라는 주제로 설문조사를 진행했는데요,​가장 많이 대답해주신 답변들 위주로 같이 보실까요?​​​​​ 트라택 아카데미 BOSU 수료증 정규과정 이런 점이 정말 좋았어요! "보수에 대한 티칭방법을 알려주시는게 참 좋았어요"​"교육에 대한 커리큘럼이 체계적이고 이론과 실기가 적절하게 조화되어 있어서 배우기 참 좋았어요"​"단순한 동작의 나열이 아닌 프로그래밍의 기본 요소부터 방법까지 전반적인 내용을 알 수 있어서 좋았습니다"​"직접 움직이고 땀을 흘리면서 배우니 좋았고 이론 부분도 탄탄하게 들어있어서 좋아습니다"​"다양한 보수 동작과 시퀀스를 익힐 수 있어서 좋았어요"​​​교육생분들은 이번 제주도 BOSU교육을 통해서 보수의 기본요소부터 티칭방법, 시퀀스까지 전반적인 내용을 공부할 수 있어서 좋았다는 의견을 많이 주셨습니다! ​4시간인 BOSU 교육 시간을 더 늘렸으면 좋겠다고 말할 정도로 적극적으로 수업에 임해주셔서 5월 30일 제주도 보수교육도 무사히 마무리할 수 있었습니다! ​​​ 트라택 아카데미에서 진행하는 보수교육 혹은 세라밴드 교육에 대해서 궁금하신 분들은 카카오톡 플러스친구를 통해 문의 부탁드릴게요! ​​​​ 이유영 마스터와 함께한 제주도 보수 수료증 정규과정 BOSU Next Generation Balance Training Course​온마음을 다해 훌륭하게 교육을 진행해주신 이유영 마스터와 잘 따라와주신 교육생 여러분 ​모두모두 수고하셨습니다! ​ Tratac Academy는앞으로 새로운 교육 콘텐츠를 기획해서 더 많은 분들이 새로운 소도구와 교육 콘텐츠를 접하실 수 있도록 노력하겠습니다​​​​ NEXT국제 수료증 과정 ​    다음 교육은 ​제주도지역에서 6/27(일요일), 이유영 마스터 서울지역에서 7/11(일요일), 정지혜 마스터포항지역에서 7/18(일요일), 정지혜 마스터 ​이렇게 예정되어있습니다! ​​교육 신청 및 문의는 하단에 있는 네이버 톡톡, 플러스친구, 네이버 에약을 통해서 신청이 가능합니다! ​많은 기대와 신청 부탁드릴게요! 감사합니다​​  ​ ​ 트라택 아카데미(@tratac_academy) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,572명, 팔로잉 0명, 게시물 319개 - 트라택 아카데미(@tratac_academy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ ​​​​안녕하세요~주안 헬스장 "터닝포인트짐 주안점" 입니다!​​​​​요즘 날이 풀려서인지 요가를 찾는 분들도 확실히 많아졌어요!​​  ​​​​주안 헬스장 "터닝포인트짐 주안점"은GX프로그램으로 요가, 댄스가 있습니다!​​​​GX란?!group exercise의 약자로 단체 운동을 뜻해요!​​​​ 주안 헬스장 "터닝포인트짐 주안점" ​​​오늘은 요가 프로그램에 대해서 자세히 안내드리고자 블로그로 찾아뵙게 됐어요!​​​​ 주안 헬스장 "터닝포인트짐 주안점" ​​  ​​요가는 몸매 라인을 아름답게 만들어주고전신의 근육과 관절을 풀어주고유연하게 해주는 효과가 있는일종의 "수련"이에요!​​​​ 주안 헬스장 "터닝포인트짐 주안점"​​​​전신을 모두 사용하는 수련이기 때문에어느 한 곳만 발달하지 않고신체의 밸런스가 잡혀아름다운 라인이 만들어지죠!​​​​​요가를 통해 받는 자극들이전신의 근육과 관절을 강화시키고부드럽게 만들어주어몸에 생기는 통증과 다양한 질환을예방하고 개선시켜줘요!​​ 주안 헬스장 "터닝포인트짐 주안점"​​​​주안 헬스장 "터닝포인트짐 주안점"은요가 수업 안에서도 다양한 종류의 요가를 진행하고 있어요!​​  ​​[​ 힐링 요가 ]요가를 처음 접하는 분들에게 추천!!​​​​ 주안 헬스장 "터닝포인트짐 주안점" ​​​​​또, 현대 요가의 종류 중 하나로가장 일반적이고 대중적인 요가입니다!​​ 주안 헬스장 "터닝포인트짐 주안점" ​​​  ​​​[ 매트 필라테스 ] 매트만 있으면 가능!홈트로도 가능!​​​​매트에서 어떤 도움 없이 자신의 몸이 주체가 되어 움직임을 주도하기 때문에힘의 주체가 몸의 중앙인 "코어"에 있어요!​​​ 주안 헬스장 "터닝포인트짐 주안점"​​​또, 본인이 가지고 있는몸의 힘을 바탕으로 몸의 밸런스를유지하고 향상시킬 수 있어요!​​ 주안 헬스장 "터닝포인트짐 주안점" ​​​  ​​[ 소도구 필라테스 ]다양한 도구를 이용!​​​​상·하체 근력향상과 스트레칭,자세교정, 밸런스, 코어 운동, 균형감각을향상시켜줍니다!​​​​ 주안 헬스장 "터닝포인트짐 주안점" ​​​​기구 필라테스는 공간적 제약이 있죠!아무래도 사용되는 기구들이 모두 크다보니집에 구비하여 운동하기 함들다는 단점이 있어요​​​​​ 주안 헬스장 "터닝포인트짐 주안점" ​​​​소도구 필라테스만 잘 배워둬도매일 10분씩 꾸준히 단련해주면​​  ​​​  ​주안 헬스장 "터닝포인트짐 주안점"GX실 얼마나 넓게요~​​​​ 주안 헬스장 "터닝포인트짐 주안점"​​​​이정도면 진짜 축구 쌉가능..짱넓죠!!​​​​ 주안 헬스장 "터닝포인트짐 주안점" ​​​​GX 프로그램이 없을때는회원님들 편히 들어가셔서 스트레칭하는 공간으로도 자유롭게사용가능하니! 참고 바랍니당!​​​​ 주안 헬스장 " 터닝포인트짐 주안점"​​​​안쪽에는 요가 매트 완! 벽! 구! 비!​​​​​주안 헬스장 "터닝포인트짐 주안점" 방문하셔서요가 수업 참여해보세요~​​​  ​​​또, 저희 주안 헬스장 "터닝포인트짐 주안점"은펀핏 영상을 업로드하고 있습니다!홈트 영상도 많이 올라와 있고이번에는 댄스 영상도 업로드 됐어요!!많은 이용 부탁드립니다!↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓https://www.funfit-ent.com/ 펀핏 | FUNFIT | 홈트레이닝 | 온라인 클래스이용 약관 개인 정보 Log In DANCE TUTORIAL HOME TRAINING ONLINE CLASS MEMBERSHIP 더보기www.funfit-ent.com ​​  ​https://smartstore.naver.com/turningmall/category/b92581795e654437b5fa6c3967c6075f?cp=1 터닝포인트짐몰 : 네이버쇼핑 스마트스토어터닝포인트짐 회원권 판매 온라인 결제몰smartstore.naver.com 터닝포인트짐 주안점인천광역시 미추홀구 미추홀대로 730 씨엔에스웨딩컨벤션 4층 ​문의 : 032-442-9992​​ ​  ​ 터닝포인트짐새로운 삶의 시작pf.kakao.com ​ 안녕하세요 트라택 아카데미입니다​한창 더운날씨 였다가 흐린 날씨 덕에 더운 날씨가 한풀 꺾였는데요이런 찌뿌둥한 날씨에도 운동 잘 하고 계신가요? :-)​​​​ Tratac Academy트라택 아카데미 ​ 5월 첫째 주였죠! 지난 5월 2일, 트라택 아카데미에서는 보수 정규과정 수업을 진행했습니다!​​​​ Tratac Academy트라택 아카데미 TRATAC ACADEMY​트라택 아카데미는 보수, 세라밴드, 트리거포인트 등 다양한 운동 소도구들에 대한 운동법을 지속적으로 업데이트하며 보급에 힘쓰고 있고 ​국내에 공식적으로 보수를 수입하고 보수마스터 트레이닝에 대해서 미국 본사가 인증한 공식 라이센스를 보유한 공식 교육원 이랍니다!​​​ BOSU 보수미국 공식 인증 교육원 ​  이번 교육에서 사용하는 보수는 밸런스 코어 운동을 훈련할 수 있는 소도구로,​전국 필라테스, 요가, 피트니스 센터에서 꼭 빼놓지 않고 만날 수 있는 스테디셀러 소도구죠! ​​​ 더플라잉요가&필라테스경상북도 영주시 대학로 13 대성빌딩 5월 2일, 경북 영주에 위치한 더플라잉 요가&필라테스 스튜디오에서 ​트라택 아카데미 보수 수료증 정규 과정 BOSU Mindful Movement & Mobility 수업이 있었습니다! ​​​​ BOSU 보수 마인드풀 무브먼트 & 모빌리티 ​ BOSU(보수) 마인드풀 무브먼트 & 모빌리티 란 보수 미국 국제 수료증 정규과정에 포함되어있는 교육 프로그램입니다! ​근막경선 이론과 움직임 평가를 바탕으로 몸과 마음의 균형을 찾아가는 새로운 보수 수업으로 ​요가와 필라테스의 장점을 보수에 접목하여 가동성과 코어 발달에 집중하는 프로그램으로 수업에 바로 적용이 가능한 교육 과정입니다 ​보수 마인드풀 무브먼트&모빌리티 수업은 마음챙김(명상), 가동성, 움직임 이라는 세가지 요소를 통합시키는 과정,그리고 7가지 근막 경선 해부학에 맞춰 움직임의 효율성을 증가시키는 걸 배울 수 있도록 프고그램이 구성되어있답니다! ​요가 지도자 과정, 필라테스 자격증, 요가 자격증 에 관심이 많으신 강사분들께인기가 많은 트라택 아카데미 수료증 정규과정 중 하나입니다! ​이날 트라택 아카데미 BOSU 보수교육Mindful Movement & Mobility 수업은 정지혜 마스터께서 진행해주셨습니다! ​​​​ 보수 마스터정지혜 정지혜 MASTER 약력2019~ 현재 국제클래식필라테스협회 (협회장)2018 춘해보건대학교 요가과 외래교수 2017 위클리피플 자문위원지난 4월 포항 교육을 맡아주셨던 트라택 아카데미 정지혜 마스터가 이번 영주 보수 교육도 맡아주셨습니다! ​이번 5월 2일 경북 영주 더플라잉 요가필라테스에서 진행되었던 보수교육은 지난번 수강신청을 하지 못하셨던 경북지역 수강생분들과 영주 필라테스,영주 요가, 영주 요가지도자과정에 관심 있으신 분들이 신청해주신 덕에 빠르게 마감되었답니다! ​트라택 아카데미 보수교육에 많은 관심 가져주셔서 감사합니다 :-)​​​​  보수 BOSU국제 수료증 과정 ​ Tratac Academy트라택 아카데미 영주 BOSU교육수업스케치   이날 진행되었던 트라택 아카데미  보수 수료증 정규 과정은 오후 1시부터 오후 5시까지 진행되었습니다​이번 교육에서 정지혜 마스터께서는 근막경선에 연결된 보수 가동성과 보수 움직임에 집중해서 수업을 진행하셨는데요 ​수업에 바로 적용가능하도록 보수 소도구를 이용한 시퀀스로 수업으로 구성되어있어서 실제로 수강분들이 많은 관심을 가졌다고 합니다 ​​​  이날 교육은 조금 특이했던 점이 교육생 레벨이 다양했다는 점인데요,​우선 40~50대분들이 80%이셨고 아로마테라피스트, 영주 요가강사, 트레이너, 사회복지사 등 다양한 직업군의 수강생분들이참여해주셨답니다! ​​​  ​ 수업이 마무리되고 영주 지역 교육생분들께서 '보수교육 이런 점이 참 좋았다'라는 주제로 설문조사를 진행했는데요,​가장 많이 대답해주신 답변들 위주로 함께 보실까요?​​​​​ 트라택 아카데미 보수교육 수료증 정규과정 이런점이 참 좋았어요! "보수 위에서 요가를 통한 근막 이완으로 밸런스를 맞출 수 있었고 ​내면 관찰​을 할 수 있어서 좋았어요"​"근육과 근막의 이해를 통한 운동을 연결해주는 수업이라 원리를 이해하기 쉬워서 좋았어요"​"이론교육과 실습을 같이 병행해서 보수교육을 이해하는데 큰 도움이 되어서 좋았어요"​'실제로 수업을 할 때 사용할 수 있는 보수 시퀀스 동작들이라서 좋았어요'​​교육생분들은 이번 보수교육을 통해서 실제 수업때 사용할 수 있는 보수 시퀀스,근막과 근육에 대한 이론&실습 수업이라 참 좋았다는 의견을 많이 주셨습니다​트라택 아카데미에서 진행하는 BOSU 보수교육 교육에 대해서 궁금하신 분들은 카톡 플러스친구를 통해 많은 문의 부탁드릴게요! ​​​ 정지혜 마스터와 함께한 영주 보수교육 수료증 정규과정  BOSU Mindful Movement & Mobility​훌륭하게 교육을 진행해주신 정지혜 마스터와 4시간동안 열정적으로 수업에 임한영주 지역 교육생 여러분 ​정말 수고 많으셨습니다! ​​ Tratac Academy는 앞으로 더 많은 교육을 기획해서 더 많은 분들에게 보수를 경험하고 새로운 운동법을 배우실 수 있도록 노력하겠습니다 ​​​​​ NEXT국제 수료증 과정 ​   다음 교육은 경주지역에서 5월 23일(일요일), 정지혜 마스터 제주지역에서 5월 30일(일요일), 이유영 마스터진행됩니다​교육 신청 및 문의는 하단에 있는 네이버톡톡, 플러스친구, 네이버 예약을 통해서 신청이 가능합니다​많은 기대와 참여 부탁드릴게요!감사합니다 ​  ​ 트라택 아카데미(@tratac_academy) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,572명, 팔로잉 0명, 게시물 319개 - 트라택 아카데미(@tratac_academy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ ​​​​요가인들의 만남! 힐링요가& 필라테스 2016 컨퍼런스에서 싱잉볼명상 2타임  참여합니다..티벳싱잉볼 힐링명상 18일 오후9시-11시 / 크리스탈싱잉볼 힐링명상 19일 오전11시30분 -1시30분 입니다 ~!...​​​​​ 신성한 소리를 만나는 시간! 멋진 밤이 될것입니다..드디어 요가지도자들을 위한 싱잉볼 타임!참여를 원하시는 분들은 지금 참여하세요. 숙박숙식프로그램 패키지랍니다~http://www.hypc2016.com/ ​​코로나19가 단순히 이벤트성으로 지나가는 이슈가 아니라 앞으로 변화하는 시대의 변곡점이지 않을까 하는 생각이 들었습니다.​장시간 요가를 못했던 우리 금원요가 회원님들을 위해서, 그리고 앞으로 새로운 시대를 경험하기 위해 현재 4월 13일(월)~17일(금) 까지 매일 오후 7시 30분 온라인에서 무료로 요가 수업을 하고 있습니다.​수업을 직접 참여도 해보고 참여하는 회원님들의 모습을 보니 수업을 시작하기 전에  예상했던 것보다 훨씬 좋았습니다. 회원님들이 카톡으로 가볍게 남겨주신 후기와 함께 제가 느꼈던 점도 공유해보려고 합니다. ​ 온라인 요가 수업 ​​ 온라인 요가 수업 끝나고 회원님들의 후기 ​아래 카톡 내용은 단체카톡에서 요가수업 끝나고 회원님들이 남겨주신 댓글중 일부를 퍼온 것입니다. ^^      여기까지가 첫날 반응이었습니다.저희도 처음이고 회원님들도 처음 경험하시는 경우가 많기 때문에 애로사항이 발생할거라 생각했었어요.그런데 해보니 의외로 너무 좋았습니다.​특히 이 글을 작성하는 저도 첫날 수업을 같이 들어봤어요. 회원님들 입장에서 어떤 느낌일지 궁금해서 해봤는데, 좋더군요. 핸드폰으로도 접속이 가능하고 노트북 PC 로도 접속이 가능합니다. 접속방법도 쉬우니 접근하기 어렵지 않으실 꺼에요.​   ​둘째날 수업을 마치고 댓글로 남겨주신 거예요 ^^ 수업을 함께 들으셨던 분들은 아시는 약간의 방송사고(사바아사나시간에 잠깐 ㅎㅎ ^^;) 가 있었지만, 그래도 무난하게 넘어갔습니다. 문제가 되었던 부분은 개선을 하였습니다.​대체적으로 요가를 못하면서 굳어있던 몸을 잘 푸신듯한 느낌이었어요.​   온라인 수업 3번째 날은 총선이 있었던 4월 15일 이어서 많이 참여를 안하실수도 있겠다는 생각을 했었습니다만, 의외로 좀 들어오셨어요. 지난 3일동안 꾸준히 오셨던 분들의 아이디가 눈에 띄었습니다. ​​​ 온라인 요가 수업이 좋았던 점 혼자서 요가를 하다보면 아무래도 깊게 못하는 경향이 있는것 같습니다. 다 아는 동작일수 있는데, 막상 혼자하면 몸을 시원하게 풀기가 쉽지 않아요.​온라인 요가 수업은 그런부분을 해소하는데 굉장히 좋았던 것 같습니다. 요가 수업 영상이 녹화되지 않고 실시간으로 보여지기 때문에 마치 정말 수업을 참여하는 느낌이었어요. 좀 사소한 부분이지만 온라인 요가 수업 만의 장점이 있다면 몸을 비틀면서 발생하는 생리적 현상(방귀..등)을 신경쓰지 않고 오로지 몸에 집중할수 있다는 점이었어요 ㅎㅎ;;​처음에 온라인 요가 수업이 얼마나 효율적일까 라는 회의적인 마음도 있었지만, 막상 해보고 직접 경험해보고 회원님들의 반응을 보니 잘했다는 생각이 들었습니다. ​남은 2일간 저희 금원요가 회원님들과 함께 꼭 경험해 보고 싶은 마음에 이 글을 작성해 봅니다. ​​ 온라인 무료 요가 수업 참여하는 방법 확인하기 클릭!​​수업 참여 TIP온라인 수업 중 내 요가 모습을 공유할수도 있고 공유하지 않을수도 있습니다. 만약 영상 공유를 해주신다면 선생님께서 수업중 보시고 좀더 소통하는 수업이 가능할 것 같아요. 저도 첫날 제 영상을 공유해서 수업을 들어봤는데요. 선생님이 날 보고 있다고 의식이 되다보니 혼자 요가할 때보다 좀더 신경써서 수업을 하게 되더군요 ^^. 참고하셔요 ^^​​ 사바아사나용 음악은 유튜브 play the meditation에서 ​온라인 요가 수업에서는 사바아사나를 간단한 명상으로 마무리하고요 좀더 깊은 사바아사나를 원하시는 분들에게 류화린 원장님이 연주하셨던 싱잉볼을 유튜브를 통해 공유하고 있습니다. 사바아사나할때 뿐만 아니라 스트레스 받았을때, 이완하고 싶으실때, 명상이 필요할 때 함께하시길 권해드립니다. ​ Play the Meditationwww.youtube.com 최근에 촬영했던것도 있지만, 퀄리티가 좋은 영상은 작년에 찍었던 영상들이에요. 전체공개는 안하고 내부적으로만 확인하던것을 이번기회에 공유합니다. 앞으로도 꾸준히 올릴 예정이니 많은 관심 바랍니다. ^^​​​​​​  ​현재 다이어트 이벤트 중입니다 참고하세요 ^^​ 다이어트 디톡스 이벤트 1+1​오늘은 지난 습관의 결과물입니다.극적인 변화를 원한다면 극적인 습관의 변화가 필요합니다.​다이어트 ...blog.naver.com ​ 구로 요가 댄스에 맞춰 신나게 하는 요가바이현 !여러분 안녕하세요뷰티블로거 다미입니다~몇주전쯤 구로 요가 다닌다고 포스팅을 올렸었는데요!많은 요가프로그램이 있지만그 중에 댄스요가에 푹 빠져 ㅋㅋㅋ화요일만 되면 요가바이현 출첵하는 저....재미있는 EDM 요가 소개해드릴게요![ 구로 요가바이현 ]역 근처에 있어서 찾기 짱쉬움!그리고 회사 바로 옆이라서더 좋더라구요 ㅋㅋㅋ큰 빌딩에서 5층에 위치한 요가바이현!엘레베이터 타고 올라갑니다 쓩월~금은 저녁 11시까지토요일은 1시까지나머지 일/공휴일은 휴강으로진행되고 있는 요가학원입니다.플라잉, 반야사, 핫요가, 힐링등등 요가 프로그램들이 모두 들어가 있는 곳!안에 내부는 확실히 요가학원이라 그런지조용하고 깔끔하게 잘 되어 있어요사이즈별로 요가복이 구비!수건도 구비되어 있어서 편해요요가복이 따로 없으신 분들은이 옷과 수건을 가지고 탈의실로이동하면 됩니당 ~탈의실에서 옷 다 갈아입고나오니 이런공지가 보이더라구요 *.*5월 가정의달 이벤트로금요일에 지인1명을 무료로수업에 함께 참여할 수 있다는 사실와우 ㅋㅋㅋㅋㅋ친구데리고 와야지!!!화요일6:40분 타임은 댄스요가하는 날이였어요!EDM요가라고도 부릅니다~댄스에 맞춰하는 요가이다보니불빛이 나이트처럼 반짝반짝ㅋㅋ저두 퉁퉁부은 다리를 이끌고자리에 착석합니다.요가하기전 미리 스트레칭은 필수그리고 덤벨로 준비 !옆에 덤벨이 다 구비되어 있어서가지고 오시면 되용 히히현란한 불빛이 나오면서EDM요가가 시작되었습니다 !!!요가하기전 선생님께서 어떤 요가인지어떤 동작을 해야되는지 간략하게 설명해주심!선생님 曰" 땀이 엄청 나실꺼에요!그래두 지치지마시고 따라해주세요~"얼마나 힘들길래 ㅠㅠㅠㅠ으쌰으쌰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1시간정도 진행되는 EDM 요가신나는 음악이 나오면서거기에 맞춰 엄청 몸을 흔들어요춤추는걸 좋아하는 저에겐 ㅋㅋㅋ완전 잘맞는 요가프로그램 ㅋㅋ1시간이 진짜 어떻게갔는지모를정도로 너무 재밌더라구요특히 땀이..............와 ㅋㅋㅋㅋ핫요가보다 더 남... 1시간 내내 흔들순 없으니잔잔한 음악도 중간중간 나오면서쉬어가는 타임이 있습니다 ~ㅋㅋ영상 참고5/6월 시간표가 미리 나왔어요제가 참여한 요가는 화요일 6:40분EDM 요가입니다!!매주 화요일만 되면 몸이 신남ㅋㅋ 역 근처라 위치상으로도 좋고요가프로그램들도 재밌어서요즘 매주 1,2회씩 꾸준히 가고 있는요가바이현 !같이 살빼요 여러분~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 요가 아샤야입니다. ^^금요일 오후 잘 보내고 계시나요~!!  오늘따라. .따뜻한 봄 날씨. .놀러 가고 싶은 생각이... ㅎㅎ내일 주말인데 계획 있으신가요?? 코로나로 인해 답답한 마음이 빨리 사라지길 바라봅니다.  ​오늘 오전 첫 수업은 !플라잉 요가 수업이었습니다~~~ㅎㅎ우리 회원님들 해먹 안에서 평온해 보이시죠~​  해먹에 앉아 상체 하체의 가동성도 늘리고 중심축 강화도 하는 동작들이 매일 반복되고 있습니다. 해먹을 이용한 요가이기 때문에 재미요소도 좋지만 정확한 정렬과 균형을 잡는 건 기본이겠죠!  ​ ​하체 근력도 강화하며, 전신 근력을 강화하는 동작으로 호흡과 함께 준비하시는  회원님들 모습입니다.  ​플라잉 요가는!​공중에 매달린 동작들이 많기 때문에 해먹에 매달릴 수 있는 팔의 힘이 많이 필요하고  스트레칭 및 코어의 힘이 아주 중요하답니다.    플라잉 요가의 효과를 알아볼까요?  ​1. 자세 교정 ​올바른 자세로 스트레칭을 취하기 때문에 허리에 안정감을 주고, 뒤틀린 자세를 교정하는 데 효과적입니다. ​2. 혈액순환 & 하체 부종 예방​공중에 매달려 하는 플라잉 요가 동작은 몸이 자유자재로움직이기 때문에 혈액순환 증진 효과가 탁월합니다. 아울러 평소 중력으로 인해 하체 쪽에 정체된 어혈을 풀어주면서 부종이 생기는 것을 막아줍니다. ​​3. 피로 & 변비 해소 ​플라잉 요가는 전체적인 몸속 장기들의 순환을 돕습니다. 이는 피로가 쌓이는 것을 풀어주는 것은 물론, 소화 기능이나 변비 해소에도 효과적입니다. ​​4. 근력 강화 & 몸매 보정 ​플라잉 요가는 올바른 동작을 취하려면일반 요가보다 더 많은 근력을 필요로 합니다.더불어 평소에 잘 안 쓰는 근육과 잔근육까지 사용하기 때문에 몸매의 균형을 잡아주는 효과가 있습니다.​  오늘도 열심히 수업에 참여해 주신 회원님들 감사합니다. 즐거운 주말 보내시고 다음 주도 웃는 얼굴로 봬요!   ​★센터 이용 준수사항 안내입니다.★ ​1) 입장 전 방문 기록 및 체온 체크와 손 소독제를 사용합니다.​2) 37.5도 이상의 회원님과 발열, 호흡기 등유증상자의 회원님도 입실이 금지됩니다.​3) 모든 수업은 예약제로 수업이 진행됩니다. ​4) 시설 내 모든 구역의 개인 간의 거리는 최소1m유지입니다.대화와 접촉은 피해주세요.​5) 운동복, 수건 등 공용물품은 제공 되지 않습니다.개인 물품을 사용해주시길 바랍니다. ​6) 샤워시설 이용은 불가합니다. ​ 모든 상담과 수업은 예약제로 운영됩니다. 전화 예약 후 방문해주세요~!! 상담은 예약제, 방문 상담으로 운영됩니다. 032) 343.9900​  ​ 아침 8:20분경 퇴근!!진짜 솔직히 너~무 배고팟다.  그래서 퇴근하자마자 아침 얌얌.   내 식사 : 고구마 2조각, 감자 1개// 계란후라이 // 귀리쉑ㅋㅋㅋㅋㅋ신랑 식사 : 매생이굴국, 밥, 계란후라이, 김치, 시금치(줫는데 안먹음)​그리고!요가원에 오전 10시타임, 플라잉 요가 참여가능한지(예약제로운영) 문의했는데, 가능하다고해서ㅋㅋ정리하고 요가하러 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱ​로우플라잉은 처음 했는데,생각보다 재밌었다.낮아서 무섭지도 않고,초보자에게 맞는 수업이었어서,아주 맘에 들었다.  집에와서 씻고,오늘 밤에 야간근무를 또 가야해서,후딱 잠자리에 들었다.  잠 zzzzzz​16시경 알람 맞췃는데,딱 맞게 눈이 떠졌다ㅋㅋㅋ​헬스장가려고 맞춰놓은 알람ㅋㅋ일어나는것에 성공했다.(배고파서 가능했던..듯ㅋㅋㅋㅋ)​말그대로 너무 배고파서,초콜렛 먹고 헬스장갔다.   하나 먹었는데,출발하기도 전에 입에서 녹아버려서,하나를 더 먹었다는 건 안비밀ㅋㅋㅋ   내가 좋아하는 레깅스 입고,운동 ㄱㄱ오늘도 사람이 많았다.하체위주, 스퀏, 런지, 레그익스텐션,힙스러스트 등! 이것저것하고,복근도 한번 잡아주고,마무리 런닝20분실시하고 귀가!!​귀가해서,씻기전에 체중계에 올라가보니 58.0kg이었다.​집와서 역시 배고프므로..냉동실에있던 돈까스와 떡갈비 먼저 에어후라이어에넣어주고 씻고, 출근준비했다.   저녁상매생이 굴국, 밥, 김치, 호박전, 돈까스, 떡갈비!배고플때 밥을 차리면..항상 과하다ㅋㅋㅋㅋㅋ또한 오늘은 야간근무니까..난 야식따위 안먹을꺼니까!!든든히 먹고 출근해야된다며,맛있게 잘 먹고,출근했다.​출근해서 따뜻한 아메리카노 한 잔 마셔주고,오늘도 열심히 일해야겠다ㅋㅋㅋ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가6/22오늘 처음으로 요가 수업에 참여했다. 아파트 피트니스센터에서 하는 입주민을 대상으로 하는 저렴한 강좌다. 7년여를 벼르다가 드디어 마음을 굳혔다. 어제저녁 산책 나가는 길에 등록을 하고, 다이소와 자주를 뒤져 부랴부랴 요가 매트를 장만했다. 허리를 접고 근육을 팽팽하게 당기려고 애쓰는 나의 몸짓들은 맞은편 거울에 반사되자마자, 어 이게 아닌데 아닌 거 같은데 하는 황망함을 들게 했다. 30분쯤 지나면서부터는 강사가 가끔 나의 발과 손의 위치를 교정해 주고 갔다. 차분하게 또박또박 동작들을 설명하는 강사의 음성이 마치 잘 녹음된 테이프가 돌아가듯 편안하게 들린다. 빠르고 힘찬 동작도 없는데 은근히 목덜미를 타고 땀방울이 흐른다. 뛰지도 않는데 땀이나는 운동이 있다니, 어쩐지 나와 잘 맞을 것만 같은 느낌이 든다. 부디 이번에는 꾸준히 할 수 있기를. 🌿 온라인 요가온 찐친을 찾아요!   5월 요가온을 아껴주시는 인친님들을 위해 진행중인 이벤트로 추첨되시는 분들께는 요가링을 증정해드립니다😄요가온의 '인스타그램'과 '카톡채널'을 추가하고, 화면캡쳐 후 DM으로 인증해주시면 신청 완료!10분을 추첨하여 보내드립니다 !​ ​✔ 이벤트 참여 방법​​✅ 온라인요가온 인스타 팔로우✅ 온라온요가온 카톡채널 추가 ✅화면을 캡쳐하여 DM으로 인증해주세요✅댓글로 친구 소환하면 당첨확률 🆙​🔟분을 추천해서 요가링을 보내드려요!! 효자템 ‼요가링‼ 아직도 모르세요?👉🏼피곤하고 땡땡부은 종아리 마사지에 효과적 이에요👉🏼작고 간편해서 휴대하기도 좋아요👉🏼부위별 다양한 스트레칭을 간편하게 할 수 있어요👉🏼몸의 어느 부위와도 밀착되는 굴국으로 근육의 깊은 곳까지 마사지하고 이완할 수 있어요사진출처 _ 온라인 요가온이벤트 참여 방법이 어려우시다면 아래의 영상과 이미지로 따라해보세요 어렵지 않게 이벤트 신청을 완료하실 수 있어요😍 ​  ​ 세상에서 가장 편안한 나만의 온라인 요가원회원님들의 소중한 일상을 응원합니다🙏🏻⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ - YOGAON​✅ 네이버 스토어 연결사진을 누르면 연결됩니다   ✅ 카카오 채널로 연결 ✅ 인스타그램으로 연결  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가👉  요가미학 그룹수업 🌸여성전용🌸👉  그룹수업 금액안내 입니다^^ ​​👉  그룹수업 (월~금) 이용가능👉  50분진행 ​​👉  상담은 전화 및 메세지로       안내 드립니다🙋‍♀️🙋‍♀️  010-4731-0477 ​👉 1회 참여를 원하신다면~ ​​👉 또 궁금하신점 있으실까요? 010-4731-0477​     가볍게~ 메세지문의 주셔요^^ ​​#강남구청 #YOGA #요가미학금액 #요가미학시간표 #전화상담 #상담메세지#이용안내 #1회참여 #소그룹요가​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가★매주(수) 10회기 동안 실시간 온라인 강의(ZOOM) 참여를 원칙으로 하여 반드시 참석 가능하신 분들만 모집하오니 신청 시 유의해주시기 바랍니다. ★무단결석 및 40% 이상 불참 시 재료 반납(매트 및 관련도구 제공)​- 진행 일시: 6월 30일(수) ~ 9월 1일(수) / 매주(수) 19시~20시30분 - 대 상: 포천시 거주 내·외국인 15명(5:5 비율) * 외국인 비율 미충족 시 내국인 충족 가능- 모집기간 : ~6월 11일(금) 까지- 진행장소 : 각 가정(실시간 온라인 ZOOM)- 참 가 비: 무료​★ 신청방법 ★1. 댓글로 '신청' 작성 후2. 1:1 채팅으로 '요가/이름/연락처' 전송​<위 2가지 순서로 모두 작성해주셔야 신청됩니다. 한 가지라도 누락되면 신청자 명단에서 제외되오니 참고바랍니다>​★ 선정방법 ★1순위) 신규 이용자 2순위) 문화 프로그램 미이용자3순위) 선착순​★ 참여 확정 여부는 추후 개별 연락드립니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​모두 건강하게 잘 지내고 계시죠~?♡  코로나로 3주째 우리 회원님들도 뵙지도 못하고불안한 하루하루를 보내네요오늘은 문득  수업하던 지난 날이 그리워포스팅 해보려 해요  ​오전 12시 로우플라잉 로우플라잉은 말 그대로  높이를 무릎정도로  낮춰(로우) 수업이 진행  되는데요보이시쥬?낮은 의자 높이에서 시작하시네요~^^​ 피죤자세로 충분히 스트레칭도 해주구요높이가 낮다보니 발목을 걸수 있어 조금 더 깊게열어줍니다♡​ 척추도 길게 늘려 시원시원​ 골반과 어깨도 깊게 열어 줍니다​ 뭉친 어깨 가슴도 활짝 열어주는 후굴자세​ 로우 플라잉이라서 동작이 제한 되진 않는데요요로케 박쥐자세도 가능하구요~그밖에 등등등 ㅎㅎ팅커벨.원몽키.투몽키.쑤리몽키까지도 가능해요~~​12시수업은 50분 진행되구요​수업마무리는 역시 해먹요가만이 할 수 있는거쥬?요로케 요람처럼 편안한게 누우셔서사바사나로 마무리 해주시네요~비앙카쌤 수고하셨씨유~ 허스키 보이스 그립네요ㅎㅎ  ​​12시 요가는 그밖에도 힐링.아쉬탕가.로우.힐링플라잉.빈야사등은근 매력적인  수업이 많아요하지만 시간대가 시간대이니 만큼 많이 오시진 못하시는데요  요즘때는 소수라 더 좋긴 하네유~기회가 되시면 12시 요가도 참여해 보세용~~♡​​​다음은 플라잉요가 수업사진들이예요 저때는 마스크가 안보이네요너무 그리운 일상이예요~코로나 없어져라~~!!  ​​ 열정으로 뭉친 우리 굿바디 미녀 군단들 ㅎㅎ수업후에 꼭 요로케 마무리 해주시는 우리 사랑스런 회원님들 입니다~언제나 감사합니다~♡​​​​마지막으로 저녁 수.금에 진행 되는 필라테스 수업 이예요~  ​​ 짐볼  시간이예요~​ 다리를 쭈~욱 뻗어요코어잡고 힙업~!​ 옆구리 살 뿌셔뿌셔 역시 코어잡고 갑니다~~ 시원하게 릴렉스~짐볼은  수업해보면 재미 있는데요은근히 컨트롤이 힘들기때문에코어에 더 신경써줘야해요​수업 중반쯤 가면  "살려주세욧~!;;"라고 소린 안나지만 이상한 외계어들이 나와요 ㅎㅎ한시간 코어 쓰시고 나면 무척 개운하쥬?근육도 즉각적으로 느껴지구요그래서 필라가  조아유~~  ​​굿바디에 오시면  12시 런치요가,플라잉 레벨1.2필라테스 모두 참여하실수 있으세요~​​2021 신축년이 밝았습니다.코로나로 너무 지치고 힘들지만작년에 못누렸던 행복들을 올해는 꼭 모두 누리게 되시길 기원합니다~♡​모두 걱정없이 운동하러 나오실수 있는 날이 오길 바라며 오늘 포스팅은 마칠게요~새해 복 많이 받으세요~♡♡ ​#백석동 #백석동요가#일산플라잉#운동 #그리움 #일산플라잉요가#일산필라테스#아쉬탕가#신축년 요가 오늘은 인도에서 진행했던요가 여행이 무척이나 생각나는 날입니다.​ ​아침을 요가로 열고,함께 웃으며 이야기하고,곳곳을 돌아 다녔던 그 시간들.​참 즐거웠지요.​🥭망고 요가 트래블은 요즘은 하동, 경주, 양양, 양평으로 떠나는 국내 요가 여행과,(7월 모집은 마감, 다음 여행은 8월!)​ ​🥭망고 요가는,온라인 줌 (ZOOM)으로 아엥가 요가 수업을 진행하고 있어요.🧘‍♂️🧘🏻‍♀️🧘🏾요가 동작의 기초부터 시작하여,몸의 정렬을 맞추는요가로,​매일 오전 9시,매주 화목토 오후 8시매주 일요일 오전 10시 무료 오픈 클래스.​요가를 안해보신 분,요가 수련중인 분,모두 환영해요!🙏​✔️무료 체험 클래스나 일요 오픈클래스에참여하고 싶은 분들은,​✔️아래 신청서로 들어가 주세요.​ 망고 요가 줌 온라인 수업안녕하세요. 망고 요가 트래블은 인도 아엥가 요가 수업을 진행합니다. 등록 전에 요가를 체험하고 싶으시면 요가 수업에 무료로 참여 가능합니다. 매주 일요일 10시에는 무료 오픈 클래스가 열립니다. - 신청 후에 이메일로 답이 가니 스팸메일함도 확인해 주세요! 신청서를 작성하시면, 신청자의 본인의 이메일로 답메일이 갑니다. (스팸 메일함까지 확인해주세요) 메일을 확인하신 후에, 줌 사이트 ( https://zoom.us ) 로 들어가서, 회의 참가를 누르신 후에 안내 메일에 써 있는 아이디와 비밀 번호를 입력하시면 됩니다. 들어오실때...docs.google.com ​​#망고요가 #아망고요가트래블 #아엥가요가 #줌요가 #온라인요가 #요가 #요가여행 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가적당한 강도의 운동으로먼역력을 증진시켜 ​생활 속의 활력을 찾고아름다운 몸과 마음을 만들어요​ 10번의 필라테스를 하고나면 느낌이 다르며​20번의 필라테스를 하고나면 눈에 보이는 것이 다르고​30번의 필라테스를 하고나면 완전히 새로운 몸을 가질 수 있을 것이다.​-조셉필라테스100% 기구필라테스 전문 센터A Pilates전화번호 : 031)985 . 2349주소 : 감정동554 - 4 산림 조합건물 2층 (7호점)          감정동 515 - 기아자동차 건물 4층 (6호점)​카카오톡 : apilates6​인스타 : apilates6_​인스타 검색 : A필라테스 감정점​일요일 , 공휴일 센터휴관​100% 방문상담 예약제​상담시간 09:00~09:00토요일 09:00 ~ 18:00​[감정점6.7호점]​​A필라테스 감정점경기도 김포시 중봉로 16A필라테스 감정7호점경기도 김포시 중봉1로 10 가동 2층 일부호 ​​​​#감정동필라테스 #김포필라테스 #필라테스 #요가 #김포요가 #감정동요가 #불로동요가 #불로동필라테스 #북변동필라테스 #방역 #이벤트 #할인 #세일 #사우동필라테스 #핫요가 #재활 #골반교정 #교정치료 #밸런스운동 #밸런스운동#운동 #김포운동 #인천운동 #검단필라테스 #검단사거리필라테스 #검단사거리요가 6/15일전날 기상▷05:00일어나서 물 마셨나요▷당연아침 ▷ 잡곡밥 반공기,멸치볶음과 김치운동 ▷ 요가 한시간반 점심 ▷ 작응고구마 세개, 사과한개, 쥬스한개운동▷ 요가 한시간반+휴식+요가 한시간 반+휴식+요가 한시간반저녁▷ 25그램 믹스견과,베지밀한개,수제요구르트 300미리 취침▷23시 어제 컨디션▷ 잠을 세시간도 안잤지만 요가 하면서 피로 다 푼듯 힐링시간이 되는 요가 마라톤에가서 수업 풀타임 들음오늘 각오▷ 오늘 모닝 운동 완료해서 뿌듯앞으로 아침운동 할 계획!!시즌5목표 ▷51kg 만들어 유지하기ㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가월요일요가, 계단오르기 오늘은 처음으로 월요일 플라잉수업에 참여했는데 수요일 플라잉수업보다는 한결 쉬운 동장으로 쉽게 진행됐다. 내 수준에는 보다 맞았던 수업! 수업 끝나고 18층까지 걸어올라가며 통화를 했는데 에너지를 더 써서인지 현기증이 났었다.​ 오늘은 구운두부샐러드. 여기 샐러드가 파리바게뜨 샐러드보다 조금 더 쓰고, 내가 좋아하지않는 피망이 들어가 있어 일반적인 맛은 파리바게뜨가 나은 것 같다. 근데 여긴 가격, 양, 거리 측면에선 더 굿굿. 또 새로운 샐러드도 먹어봐야지-​​​ 화요일수영 저녁 운동은 약간의 의지와 시간만 있으면 가능한데 아침 운동은 더 강한 의지가 필요하다. 오늘도 일어날까말까 무한 고민 속에 일어났다. 최근 수영선생님이 또 바뀌면서 이번 달만 하고 그만둘까싶기도하다. 그래도 아침운동하면 뿌듯함은 배가 된다.​저녁에 9시 요가로 한번 가려했는데 실패ㅋ 차피 주3 요가니 쿨하게 안갔다.​​​ 수요일요가, 계단오르기 요가가기 전 간만에 토익공부 칭찬해. 이번주 시험인데 공부 못해서 클났디.​ 퇴근하고 7시에 요가 바로 갔다오면 힘들고 하루 할일 다 한 것처럼 퍼져서 오늘은 처음으로 9시 막요가를 가봤다. 빈야사 요가였는데 나한테 적합한듯하다. 수요일은 아침수영강습이 없는 날이라 웬만해선 운동하고자하는데 7시 플라잉은 너무 버거우니 이 수업 들음 딱일듯 하다.​  계단 오르기. 18층까지 엄청 높은 거 같은데 오르면 5분정도면 충분하다. 5분 오름에 헥헥거려서 문제지-​​​ 목요일수영 안가려고 알람 끄고 다시 누웠다가 일어났다. 아침에 일찍 일어나는 게 너무 힘들다. 미라클모닝하시는 분들 존경스럽다. 살짝 늦게 갔는데 가자마자 자유영 쉬지않고 왕복 몇 번 시키고, 숨 7번 쉬면서 두바퀴 돌게 시키고.. 힘들었다. 흑​이번주의 마지막 요가를 가려했는데 예상치 못한 1시간 초근을 하며 기력을 써 + 전화스페인어 시간이 애매해져 내일로 미뤘다. ​ 그리고 오늘 먹어본 닭갈비샐러드는 맛있었다! 역시 난 풀보단 고기파..​​​ 금요일요가 오늘 수영은 못 갔지만, 요가 가기는 성공!​​ 토요일뒹굴뒹굴 와우 내일 당장 시험인데 공부는 한자도 안하고 움직이지도 않고 뒹굴거렸다. 허허​​ 일요일산책, 계단오르기  간밤에 잠이 안와서 세시간 정도만 자고 토익시험  듣기가 유독 뭉개지는 느낌으로 안들렸다. 공부도 못한 상태에서 컨디션까지 난조였던지라 좋은 점수받긴 힘들겠지만, 뽀록으로라도 좋은 점수받음 좋겠다.​ 오랜만에 떡볶이도 먹고​​ 카페투어도 가고​​ 의암호 산책도 하며 이번주 끝!​​  내긴 좀 아쉬워서 쓰레기 버리러 나간 김에 계단 오르기까지! 코트 벗고 올라오니 평소보다 더 가뿐한 기분! 근데 중간에 소변금지 포스터를 봐서 기분이 조금 상했다. 누가 비상구에 오줌을 싸는거야..​​다음주 목표는 수영 4일, 요가 2~3일! 요가 주3은 꽉 채워서 가고싶은데 다음주는 오후 일정이 있어 2일정도만 갈 수 있지 않을까 싶다. 부디 수영은 4일 꽉 채워서 가길!​다음주부터는 이번주 느닷없이 쉬었던 주식 매매일지도 다시 쓰는 걸로! 화이팅!   [답십리요가]​안녕하세요~ 아메리카요가 답십리역점 입니다.​오늘은 저희 지점에서 진행되는 이벤트에 대해서 알려드릴텐데요 !! ^ㅡ^​5월은 가정의달 입니다~~​날씨가 따듯해져가고 있는 지금 운동에 대한 욕구가 많이 생기실텐데요!!​그래서 준비했습니다 ~​​​아메리카요가 가정의달 이벤트 ​1. 최대 50% 할인 + 추가 개월수 증정​2. 예약 문의시 1개월 증정​3. 지인 추천시 사은품 제공​4. 동반 등록시 1개월, 추가할인​5. 14가지 프로그램 수강 가능​6. 자유로운 시간대 예약없이 이용가능 !!​문의전화 : 02 - 2241 - 7070​플러스친구 : 아메리카요가 답십리점​  ​   [답십리역요가]​왜 아메리카요가 는 좋은걸까요 ? ​1. 14가지 다양한 프로그램 수강 가능​2. 타지점 이용가능​3. 환불 철저히 약속 !!​4. 고객의 소리함 반영​5. KYF 전문 지도자 육성 으로 인한 전문강사 초빙 !!​    [답십리역요가]​그러면 간단히 아메리카요가 답십리역점에 대해서 설명해드릴께요~​최대 수용가능한 인원은 25명 이지만 ​메인타임 기준 최대 10명 들으시기 때문에 소규모 레슨으로 진행된다고 보시면 됩니다 !!​  ​   [답십리필라테스]​답십리 유일 요가 센터이며 플라잉까지 하실수있는 지점인데요 ~​요가 센터중 큰 매장으로 속해 있는 아메리카요가 답십리 지점 !!​쾌적한 시설에서 이용할수 있으니 좋은점도 많네용 ^^​    [답십리역필라테스]​운동복을 놓고오셔도 운동복은 항상 준비가 되어있습니다 ^^​사이즈 별로 있으니 바쁜 직장인 분들 이시라면 정말 시스템 적으로 매력적일수 밖에 없는 매장이네용!!​  ​   [답십리플라잉요가]​당일 방문시에는 추가적인 혜택과 인바디 측정을 도와드리고 있는데요 !!​나의 몸상태를 정밀하게 측정도 가능하니 상담만 받아도 좋을꺼에요 ^^​인바디 측정 결과에 따라 맞춤 프로그램 추천 !!​  ​   [답십리역플라잉요가]​문의전화 : 02 - 2241 - 7070​플러스친구 : 아메리카요가 답십리점​가성비 대비 저렴하게 요가 다니잣 !!​그럼 바위 ~~​  ​ 아메리카요가 답십리역점서울특별시 동대문구 천호대로 305  ​ 안녕하세요^^아임필라테스&플라잉요가 신봉점입니다~​​신봉동.광교.수지. 유일하게 !!최초로 !!​진행되는 이색체험🙈✨ 이벤트를 들고 왔습니다^^​  ​바.로.바.로.   ⭐번지플라잉요가 체험이벤트⭐​✔일시: 2020.1.11(토) 12:30PM✔수업 : 번지플라잉요가✔참여인원: 선착순 8명​​번지플라잉요가!생소하신 분들을 위해 참고영상을 들고 왔습니다 ㅎㅎ​  기존에 잘 알려져있던 플라잉요가와 번지피트니스의 장점만을 결합해 탄생한  “번지플라잉요가”​천장에 번지로프를 연결한 뒤 몸에 착용하고 요가 동작과 유산소 운동을 진행되며,​로프에 매달려 도약과 착지를 반복하게 되기 때문에 하체코어 강화와 더불어 심폐운동효과에 탁월하다는 장점이 있습니다^^  그리고 여성분들이 운동을 할 때가장 중요시 생각하는 부분!🤔​지방연소 효과가 탁월해 다이어트에 아주 효과적이라는 것!🤩👏👏​소중한 기회를 단 8명에게만🙏얼른 연락주세요💕(**선착순으로 진행됩니다)​...​♥문의 031-266-0812♥ 아임필라테스&플라잉요가 신봉점경기도 용인시 수지구 신봉1로 165 3층  ​​​  NO1. 다이어트 관리프로그램뉴욕핫요가필라테스 중앙본점최근 운동 트렌드는 1+1의 효과를 얻을 수 있는 프로그램이 대세로 자리 잡은 모양새다. 중앙동에 위치한 <뉴욕핫요가필라테스 중앙본점>는 핫요가, 필라테스, 웨이트트레이닝 등의 프로그램을 통해 당신이 원하던 일석이조의 운동효과를 얻을 수 있도록 도와준다. 2개 층에 걸쳐 마련되어 있는 운동실은 개인트레이닝을 위한 공간, 소그룹 수업이 가능한 공간으로분리되어 있다.특히 소그룹 수업은 6인 예약제 수업으로 유연성이나 근력이 부족한 사람들이 참여할 수 있는 프로그램이다. 소그룹 수업을 통해 다이어트효과, 유연성, 근력, 자세교정 등이 일정수준으로 완성되면 매트&소도구를 이용한 필라테스, 여성전용 핫요가 수업 참여가 가능하다. 이밖에도 이곳에서는 모든 기구를 이용한 1:1 트레이닝 프로그램도 운영하고 있는데, 재활, 건강관리 등을 필요로 하는 사람들에게 특히 효과가 좋다고 한다.   주소 창원시 성산구 용지로133번길 5휴무 매주 주말, 공휴일예약 및 문의 055-284-1331카페 cafe.daum.net/nyhotyoga블로그 blog.naver.com/mashm2홈페이지 www.nyhotyoga.co.kr         MBC생활과건강 : www.mbczine.com페이스북 : www.facebook.com/mbc.lifeandhealth 퇴근 후엔 메르도 신경쓰이고해서 운동 등록 안했는데 학교에서 점심시간 교직원요가클래스가 있어서 참여! 월요일마다 젠링으로 요가 수업하는데, 매일 앉아있어서 체대생 말고 체대‘졸업생’이 되버린 내 몸젠링을 사용한 마사지를 하고나면 그 누구보다 고통스러워하고ㅋㅋㅋㅋ 그 뒤에 찾아오는 시원함과 가벼움....이건사야돼요가쌤(=선배)한테 말해서 다같이 공구 ㅋㅋㅋㅋㅋ마이링으로 구입:)선배 말로는 누가 먼저 만들었고 브랜드 차이지쓰는데는 큰 문제 없다고ㅋㅋㅋ시원하기만하면돼내가 수업 빠졌을때 주문+배부해서 늦게 받은 나는 색깔 선택권없이 딸기쿠앤크(내가 걍 지음) 마이링(MYRING)젠링친구      사용법도 나와있다우리가 대부분 수업시간에 하는 자세     다양한 운동(태권도,합기도,수영,보디빌딩+입시체육)과 행정직의 후유증으로 어깨가 안좋은 나는 3,5번 자세할때 운다울어근데 오래하고 있으면 시원~~~~~계속 그 자세로 있고 싶음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ틈날때마다 해야징 >_<​-내돈주고 쌤들이랑 공구로 주문해서 구입- <책 소개>“작가 생활이 OFF일 때,요가 강사 생활을 ON으로”이 작품은 드라마 작가라는 꿈을 지키기 위해 ‘얼렁뚱땅’ 요가 강사가 된 나의 이야기다. 또한, 6개월간의 요가 지도자 과정(TTC)을 통해 배운 이론을 바탕으로 매일 요가 수련을 하며, 그 누구도 아닌 진짜 나를 알아간 ‘성장기’이기도 하다. 연애할 때, 좋은 사람은 결국 주변에 있다는 말을 많이들 한다. 좋아하는 ‘일’ 또한 마찬가지다. 이 작품은 나도 모르게 무심코 꾸준히 이어온 요가 수련과 글쓰기, 그리고 여행이 실은 내 ‘삶’을 지탱하는 것이었음에 대한 경험과 깨달음을 담은 고백서다.책은 크게 3장으로 나뉜다. 1장은 ‘얼렁뚱땅, 요가 지도자 과정(TTC)’으로 20주간의 TTC 이야기가 진행되며, 2장은 ‘얼렁뚱땅, 요가 강사’로 TTC가 끝난 뒤 요가 강사로서 활동한 저자의 고군분투기를 다룬다. 마지막 3장은 ‘얼렁뚱땅, 요가 여행’으로 태국/ 인도/ 캐나다/ 미국 등 저자가 지금까지 다녀온 요가 여행지에서의 기록이 새겨져있다.​<저자 소개>홍서빈얼렁뚱땅, 7년 차 방송작가이자 1년 차 요가강사.드라마 보조작가를 시작으로 총 9편의 드라마 기획작가로 활동했다. 작가가 되고자 마음먹기 그 이전부터 요가 수련을 했다. 동작과 호흡에 집중하며 머릿속이 진공상태가 되는 매트 위에서의 시간을 좋아한다.글 쓰는 삶을 포기 하지 않기 위해, 2019년의 첫날 요가 지도자 과정(TTC)을 등록했다. 교육을 받으며 틈틈이 대본을 썼고, 그 글이 10번째 참여하는 작품이기를 바랐다. 이후, 인터랙티브 시나리오 <#CODE LOVE>를 집필했다. 현재는 요가 강사 활동을 하며, 202*년에 방영 예정인 미니시리즈를 기획 중에 있다.​<책 정보>글 / 홍서빈펴낸곳 / 하리옴(hariom)사진 / 홍서빈일러스트 / 최영인사이즈 / 140*205페이지 / 220pISBN / 979-11-971198-7-3가격 / 14,000원​온라인 구매 링크https://smartstore.naver.com/now_afterbooks/products/5108823415 얼렁뚱땅, 요가 강사가 되었다 : 이후북스[이후북스] 독립출판물 1인출판사 - 책방에서 놀탱smartstore.naver.com ​ 안녕하세요 벨라요가 입니다!​6월21일 세계 요가의 날을 맞이해모두요가 페스티벌에 참여하게 되었습니다!​6/26일 토요일 아침을 함께 요가로 열어보아요:) ​모두요가 페스티벌은 이름에 맞게 평소 요가수업을 들어보고 싶었던 분들이나뻣뻣해서 요가를 할 수 있을까?걱정하셨던 분들 모두~편안하게 참여가 가능합니다🧘🏻 https://m.smartstore.naver.com/foundy/products/5639137992 06/26 모두요가 페스티벌 : FOUNDY[FOUNDY] 건강한 라이프스타일 가이드, 파운디m.smartstore.naver.com ​ 안녕하세요. 마이트리요가 지바나입니다.2016년부터 마이트리요가 오픈 후 RYT 국제공인요가 지도자 교육인 200시간 지도자 과정을 오랜 기간 진행 해오며이미 강사이신데 다른 요가 스타일을 수업하고 계시고또 빈야사 요가를 수업하고 싶으신 분들을 위해 30시간 빈야사 TTC( Teacher Training couse)를 만들게 되었습니다  빈야사 요가는 '프라나(생명력, 에너지)'를 느끼며 그 리듬에 맞추어 마치 춤을 추듯 움직이며 살아있음을 느끼는 수련법입니다.Prana Flow가 가장 잘 맞는 의미인 것 같아요.제가 빈야사 요가를 좋아하는 이유는 아주 편한 옷을 입은 것 같은 편암함을 느끼기 때문입니다. ​다른 스타일의 수련도 즐기는 요즘. 다른 전통요가 스타일과 달리 반야사는현대인들의 비정렬을 고려하여 효과적으로 몸을 풀고 준비해 나갈 수 있도록 돕는 수련법입니다.그래서 요즘은 비교적 많은 분들이 어렵기도 하지만, 빈야사 요가를 통해 요가를 입문하게도 되는 것 같습니다.가장 보편적인 수련법이 아닌가 해요~ 이미 자격증을 소지하시고 수업을 하고 계시거나 또는 다른 요가 자격증을 갖고 계신 상태에서 빈야사 요가를 좀 더 배우고 싶으신 분들또는 장롱면허 소지자(?) 분들을 위해 마련된 교육입니다.​어드밴스드 한 교육이라기보다는 빈야사의 기본과 수업의 원리를 파악한다고 생각하시면 좋을듯해요. ​교육에서 다룰 내용은 다음과 같습니다​1회차 -  요가의 정의, 요가의 역사, 종류, 완전 호흡과 웜업2회차 - 빈야사요가, 호흡의 원리, 수리야 관찰, 정렬3회차 - 아사나 카테고리별 특징과 효과, 우짜이호흡, 선 자세, 개인 수련법4회차 - 산스끄릿어, 트위스트, 균형 자세, 역 자세5회차 - 8단계, 암 밸런스, 후굴6회차 - 차크라, 골반 열기, 쿨 다운, 마사지, 사바아사나 빈야사 30시간 지도자 과정일 시 : 매주 목요일 (6주차) 10:30~3:30장 소 : 마이트리요가 연희점강 사 : 지비나(E-RYT200, 마이트리원장, RYT200과정 20회 이상, 임산부요가지도자과정 5회 이상 진행)비 용 : 50만원(vat별도) 교육기간내 마이트리수업 5회 참여 제공문 의 : 010-2421-2031카 톡 : Jeevana 마이트리요가 연희서울특별시 서대문구 연희로 85 5층 ​​​ 수료증은 제공되며, 그 외 궁금하신 점은 댓글이나 카톡으로 문의하세요.**환불은 시작 7일 전 100%, 3일 전 50%, 시작일 이후는 환불이 불가합니다.**늘 건강하시고 요가와 함께 행복하시길 바랍니다.​등록은 계죄를 통한 입금과 아래 스마트 스토어를 통해 가능하세요.​https://smartstore.naver.com/maitriyoga/products/5545655542​등록후 아래 링크를 통해 지원서 작성하시면 신청완료입니다.​http://naver.me/xv0UFPl8​과정에 대해 더 궁금하신점이 있으시면 카톡Jeevana 또는 010-2421-2031로 문의주세요. 감사합니다​​ ​​​안녕하세요~공덕 요가 지도자 과정주말 일정으로 진행 중인오요가 스튜디오입니다!​​현재 오요가 스튜디오에서는일요일 주말에 지도자 과정 수업을진행하고 있습니다.​​2021.1.10(일) ~ 03.28(일)매주 일요일 10AM ~ 6PM 총 12주 과정 일정으로RYT200 요가 자격증 취득을 위한요가지도자과정 수업을 진행하고 있습니다.​어느덧 막바지 단계에 와있습니다!시간이 참 빠르네요! ​​​ 서울 요가자격증 요가 지도자과정 TTC 모집 RYT200 (2021/01/10 - 03/28) 오요가스튜디오​​​모집 마감되었습니다!감사합니다!​​​​​서울 요가자격증요가 지도자과정 취득에 관심 있으신 분...blog.naver.com ​ 공덕 오요가 스튜디오 요가 지도자 과정 TTC 진행 모습​​어느덧 시간이 3월 말까지 다가와서오요가 스튜디오 1기지도자 과정이 마무리 단계에 있습니다.​​많은 선생님들의 적극적인 참여와요가 과정을 대하는 진지한 태도에저 뿐만 아니라 함께 과정을 이끌어가는샘들 모두가 감동과 깊은 인상을 받고 있습니다.​​​​ 서울 공덕 요가지도자과정 RYT200 모습​​지난주에는 지도자과정에 참여하고 계신선생님들끼리 조별로 수업을 진행해보는 시간을 가졌습니다.​​​​ 서울 요가 지도자과정 RYT200 TTC 과정​​한 조에서 한 분이 수업을 진행할 때나머지 분들은 핸즈온을 하는 연습 시간 가졌습니다.​​추후 실제로 강사 활동을 하고혼자서 수업을 리드할 때필요한 핸즈온 연습을 하였습니다.​​​​ 서울 강북 요가 자격증 취득 RYT200​​오요가스튜디오의국제요가강사자격증 취득 일정은주말에 진행되기 때문에주중에 시간을 내기 어려운 직장인 분들도참여하실 수 있습니다.​​주말 중에서 대부분은 일요일에 수업을진행하기 때문에12주 동안 모든 주말을 반납해야 한다는생각도 덜해 마음이 편합니다.​​직장인 분들이라면 소중한주말을 12주 동안 사용하지 못하면아무리 내가 좋아하는 요가를 공부한다고 해도조금은 지칠 수 있기 마련입니다.​​오요가 스튜디오의 요가 자격증 취득 과정 TTC는 대부분은 일요일에 수업을 진행하기 때문에그런 걱정 없이 지도자 과정 수업에참여할 수 있습니다.​​토요일엔 주중의 피로를 씻어내고일요일에는 요가 쌤들과 함께 시간을 보내며요가를 배울 수 있습니다.​  ​​​​ 서울 공덕 오요가스튜디오 1기  요가 지도자 과정​​오요가스튜디오요가 지도자 과정 1기생들의수업이 마무리 단계에 와있습니다.​​그동안 열심히 따라와 주고공부하고 배우는데 서로 힘을 합쳐서12주 과정의 마무리 단계에 와준예비 요가 강사 샘들에게 고마울 따름입니다.​​​​ 서울 공덕 국제 요가 강사 자격증 취득 모습 RYT 200 TTC​​오요가 스튜디오는 단지 수강생을 많이 모집해서요가 강사를 배출하는 데에만 집중하지 않습니다.​​요가를 더 사랑하고진지하게 대할 수 있는 선생님들이 될 수 있도록 함께 가르치는 샘들과 최선을 다해지식과 경험을 나눠드리려 하고 있습니다~!​​​​ 2021 상반기, 하반기 요가 강사 지도자과정​​2021년 하반기에 오요가 스튜디오에서2기 요가지도자과정을 계획하고 있습니다.​​혹시나 오요가 스튜디오에서요가 강사 자격증 취득에 관심을 갖고 계셨다면조금만 기다려주세요!​​일정이 나오는 대로 블로그에 바로공지하겠습니다!​​​​​ 오요가 국제 요가 강사 자격증 취득하기​​오요가스튜디오인스타그램에서도 확인 가능하니@o_yoga_studio 팔로우 해주세요!​​ 공덕 애오개 요가 스튜디오, 오요가(O Yoga)(@o_yoga_studio) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 6,885명, 팔로잉 3,003명, 게시물 738개 - 공덕 애오개 요가 스튜디오, 오요가(O Yoga)(@o_yoga_studio)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​감사합니다.​namaste​​​​ ☆ 2020년에는 국내 요가 여행을 진행합니다. ☆​요가는 푸르른 들판이나 파란 바다가 펼쳐진 야외에서 진행하고,숙소는 가급적 전체를 예약하고 있으며,식사는 대부분 숙소에서 또는 조용한 장소에서 하고 있습니다.​싱글룸을 사용하고 싶으시면, 추가 금액을 내시면 가능합니다.​Yoga & Travel함께 해요.요가하며 여행하기.​ ​8월은 바야흐로 휴가를 즐기러 많이들 떠나는 달입니다. 2020년의 특수한 상황으로 올해는 국내 여행을 주로 하고 있죠. 좋은 현상이라고 생각이 됩니다. 그동안 우리는 너무 밖에서만 즐거움을 찾고 있었을지도 모르니까요. 아망고 요가 트래블 역시 올해는 국내 요가 여행을 진행하고 있습니다.아침 요가로 하루를 깨우고,건강한 채식 음식을 먹고 난 후 휴식을 취합니다.​오후 시간은 혼자만의 시간을 보내는 시간이에요.아무것도 안 하며 머리를 식히거나,주변 마을로 나가서 산책이나 카페에서 차 마시기 혹은 탐험 여행을 해도 좋습니다.​저녁 시간이 될 무렵, 하루를 마무리하는 요가를 합니다.그리고 건강한 저녁 식사를 맛있게 함께 하고,은은한 시골의 밤을 즐깁니다.​요가는 '바람까마귀 요가원'의 윈드가 진행하는 쿤달리니 요가 입니다.​ 양평에서 채식 바베큐인도 리시케시요가를 통해 몸과 마음의 완전한 쉼을 느껴보세요."당신은 몸에 속해 있지 않으며, 몸도 당신의 것이 아니다.당신은 행동의 주인이 아니며, 그 결과를 거두는 자도 아니다. 당신은 순수한 의식이고 지각이며, 아무것도 필요하지 않은 목격자다. 그러니 당신은 자유롭고 행복하다.-아쉬타바크라 기타 , 요가 몸으로 신화를 그리다 중에서​ 경주 소풍 요가 여행​요가를 잘하고 못하고는 없다고 합니다. ^^요가는 힘을 빼고 즐겁게 해야 하는 것이라고 합니다.사람의 몸은 제각기 다 다르기 때문에, 완벽한 자세의 집착에서 벗어나 몸을 자세에 맞추는 것이 아닌자세를 각자의 몸에 맞게 수련하는 것이라고 하네요. 요가는 깨달음을 위한 것이지,자세의 성취를 위한 것이 아니기 때문입니다.-요가 몸으로 신화를 그리다 중에서​우리 함께 즐겁게 요가를 하면서 몸과 마음의 조화를 느껴봐요.제가 요가 여행을 진행하는 이유이기도 합니다.★ 즐겁게 살기 ★​요가를 한 번도 접해 보시지 않은 분들도,요가를 더 깊게 체험하시고 싶은 모든 분들이 참여 가능한 요가 여행입니다.​ 자연의 음식을 먹으며 몸의 휴식을 취하는 여행" 당신이 먹는 음식이 곧 당신이다."​이런 말이 있죠. 우리가 먹는 음식은 우리가 삶을 살아가는 에너지로 쓰입니다.건강한 음식을 섭취하면 건강한 에너지로 하루하루를 살아가겠죠.​아망고 요가 트래블의 대부분의 음식은 비건 식사로 준비하고 있습니다.지역적 특성상 비건 요리가 준비되지 않을 경우에는 건강한 비채식, 채식을 함께 합니다. ​ ​ 자유롭게, 자유롭게 또 자유로이여행을 떠나는 이유 중에 가장 큰 것은 말로만 들어도 가슴이 두근거리는 '자유' 때문이 아닐까요?개인의 사생활을 존중해드리고, 하고 싶은 대로 할 수 있는 요가 여행입니다.혼자 방을 쓰고 싶으시면, 추가 비용을 지불하시고 혼자만의 시간을 가지시면 됩니다.요가 수업과 식사 시간 외의 시간은 자유롭게 보내시면 되고요.​낯선 사람들과 함께 하는 여행이 익숙하지 않으실 수도 있지만,대부분 혼자 오는 여행자들입니다.요가를 사랑하고,여행을 사랑하는 마음이 유연한 분들이 오시는 여행이니 걱정 마시고 함께 해요.​ 양양 해변 요가 여행 아망고 요가 트래블의 2020년 하반기 요가 여행을 소개합니다.​8월28일 양평에서 캠핑하며 요가하기​자연 속에서 요가 하며 한옥 게스트 하우스에서 지내며, 채식 음식을 함께 지어먹는,그야말로 자연스러운 여행,​ 8월 28일 양평에서 캠핑하며 요가하기 모집2020년 8월 28일 우리끼리 조용하게 :양평에서 캠핑하며 요가하기 모집​지난 6월 19일 아망고 요가 트래블...blog.naver.com ​9월11일 강원도 고성 해변 요가 여행 - 진행 취소​9월의 강원도에서 해변 요가 여행 함께 합시다.거친 항구 마을이 매력적인 조용한 고성에서 바다 바람맞으며 요가하는 해변 요가 여행입니다.​ 2020년 9월 11일 강원도 고성 해변 요가 여행 모집"옴 AUM에서 신들이 탄생했고,옴에서 별들이 나왔으며,세 개의 세계, 생물과 무생물로 이뤄진이 우...blog.naver.com ​9월 25일 가을 소풍, 경주 요가 여행 - 모집 중​가을날의 소풍, 경주문화유산이 가득한 정겨운 도시 경주에서 비건 집 밥과 고즈넉한 요가가 함께 합니다.​ 2020년 9월 25일 가을 소풍 경주 요가 여행 모집열한 번째 진행되는 국내 요가 여행은 경주입니다.​지난 5월의 경주 봄 소풍 요가 여행에 이어,찬란한 문...blog.naver.com ​10월16일 지리산 하동 악양 마을 요가 여행 모집 중 2020년 10월 16일 지리산 하동 요가 여행 모집10월의 따뜻한 어느 날, 지리산으로 가을 요가 여행을 떠납니다.​첫 번째 국내 요가 여행지였던 지리산의 ...blog.naver.com ​여행에 관한 문의는 댓글이나 카카오톡 ( 아이디 iamango )로 부탁드립니다.​여름휴가, 요가 여행으로 함께 해요.​아망고 요가 트래블 : ​아망고 요가 트래블은 요가 여행을 만듭니다.인도 요가 여행을 시작으로 국내외 요가 여행을 진행하고 있습니다.​Yoga & Travel함께 해요.요가하며 여행하기.   ﻿  2016년 ASHTANGA YOGA INTERMEDIATE SERIES INTRO ONE DAY CLASS with Seung Wook  트루스 요가 센터 -『아쉬탕가 요가 인터미디어트 시리즈 인트로』원데이 특강 (2)  # 2016.04.17​  ﻿﻿안녕하세요.​트루스 요가 운영자입니다.​​​2016년 4월 17일 트루스 요가 센터에서 진행한 아쉬탕가 요가 인터미디어트 시리즈 인트로 원데이 특강 행사 ​수련 사진을 올려드립니다.​오늘은 과도한 코멘트는 지양하고 사진 위주로 올려드립니다. ^0^ ​수련이 시작되기 전 항상 옴으로 우리 몸에 수련이 시작됨의 신호를 줍니다.​​* 옴﻿﻿﻿​* SURYANAMASKARA (수리야나마스카라 B)​* URDHVA MUKHA SVANASANA (우르드바 무카 스바나사나)​​* ADHO MUKHA SVANASANA (아도 무카 스바나사나)​* PADAHASTASANA (파다하스타아사나)​* UTTHITA TRIKONASANA (웃티타 트리코나사나 A)​​* UTTHITA TRIKONASANA (웃티타 트리코나사나 B)​* PRASARITA PADOTTANASANA B(프라사리타 파도타나사나 B)​​* BHUJAPIDASANA (부자피다사나)​* UPAVISTHA KONASANA (우파비스타 코나아사나)​* UPAVISTHA KONASANA (우파비스타 코나아사나)​* SUPTA KONASANA (숩타 코나아사나)​* SUPTA PADANGUSTHASANA (숩타 파단구스타사나)​​* UBHAYA PADANGUSTHASANA (우바야 파단구스타아사나)​* PASHASANA (파샤사나)​* KROUNCHASANA (크런차사나)​* KROUNCHASANA (크런차사나)​* CHATURANGA DANDASANA (차투랑가 단다아사나)​​* SALABHASANA (살라바사나)​* BHEKASANA (베카사나)​​* DHANURASANA (다누라사나)​​* 통키 30년 후 ​* LAGHUVAJRASANA (라구 바즈라사나)​​* KAPOTASANA (카포타아사나)​* KAPOTASANA (카포타아사나)​​​​​​​​​​​* 기절들 하셨슴메까ㅋㅋ​* 영혼까지 깡그리 불태운 수련 이후 ㅋㅋ ​* Mr.Hwang 슨생님의 수련의 의지를 매우 강력히 나타내는 통키 스타일 헤어는 아직도 불타고 있습니다.!​﻿﻿* 다들 즐거운 수련 되셨지요. ^0^﻿﻿트루스 요가 센터에서 처음으로 진행한 아쉬탕가 요가 특강에 참여해 주신 모든 분들께 감사의 말씀 드립니다. ^^​모두들 열심히 수련해 주셔서 감사합니다.​늘 건강하시고 행복하세요. ^0^ ​ 7월을 맞아 JAI 요가명상 프로그램을 무료로 경험해 볼 수 있는 JAI 요가명상데이에 초대합니다.​​목과 어깨, 허리통증을 해소하고 전신의 순환을 도와주는 '리프레쉬릴랙스요가'체지방은 줄이고 근력은 향상시키는 '자이빈야사요가' 여름밤, 불면증 해소를 위한 '바디스캔명상'​ · 대상 | 자이가 처음인 분· 일시 | 2020년 7월 매주 화요일, 목요일· 장소 | 자이요가명상 청담점 · 참여프로그램- 화요일 오전 10:40 ~ 12:00 리프레쉬릴랙스요가 (쉬리야선생님)- 목요일 저녁 7:30 ~ 8:40 자이빈야사요가 (마히선생님)- 목요일 저녁 8:50 ~ 9:20 바디스캔명상 (민진희원장님)· 비용 | 무료 (1인 1회에 한함) · 햬택 | 무료체험 후 멤버십 등록시 3개월 5% 할인, 6개월, 12개월 10% 할인· 예약 | 신청서 작성하기 (선착순 마감)· 문의 | 카카오상담톡 또는 02-3443-9642​  ​​​#자이요가 #자이요가청담 #요가 #무료체험 #건강 #빈야사 #리프레쉬릴랙스 #힐링 #다이어트 #데일리수련 #자이요가명상 #명상 #자이요가명상청담점 #압구정로데오 #압구정요가 #강남요가 #역삼요가 #7월이벤트 ​ 동두천지행동요가 코로나바이러스로 인해 요가원 영업제한 시 회원들 대상 줌 수업 케어! 요가수련 루틴을 이어간다~코로나19 바이러스 심각단계..동두천 뿐 아닌 전국적으로 거리두기 조절로 요가원 영업시간 제한되어 현장 요가수업이 어렵게 됩니다.​요가수련을 계속 이어온 분들은 잠시 멈춤이지만몸의 멍 상태를 유지한다는 게 얼마나 힘든일인지 알 수 있을 겁니다.​황수민메디요가월필라테스에서는 요가 현장수업이 어려울 때 센터 회원들 대상으로 ZOOM 화상 요가수련 시간을 마련하고회원들의 요가수련 루틴을 이어갈 수 있도록 케어하고 있습니다.  ​ ​ Previous imageNext image ​ ​  ​ ​  ​ ​ Previous imageNext image ​원장님과 강사 그리고 화상 수련참가자들 모두 비대면 화상 수업으로 현장수업의 에너지를 얻을 수는 없지만함께 수련하고자 하는 마음은 같은 것으로 보입니다.​소중한 사람들과 함께 ZOOM 화상 수련하는 우리 회원님들의 노력하는 모습이 이뿌네요~  황수민메디요가월필라테스 ZOOM 요가수련 수업 참여방법은 아래 아이콘 클릭~!! ZOOM 요가수련 참여방법​ 안녕하세요 여러분!!!  헬스하면서 기구필라테스하는데 요가도 꾸준히 하면 좋겠더라구요요즘에 성수쪽으로 사무실 다니고있는데아메리카요가 장한평점 강사님들 좋기로 유명해서장안동요가 아메리카요가 다니기 시작했어요!!​​  ​장안동요가 아메리카요가 장한평점주소:서울 동대문구 장한로 20영업시간: 평일 07:00~23:00토요일 09:00~17:00일요일, 공휴일 휴무연락처:02-2241-8282​  ​센터 대표님이 남자분이셨는데 진짜 친절하셨어요이렇게 상담 꼼꼼하고 진심으로 해주는센터는 태어나서 처음 ..b그냥 등록시키려고 상담하시는게 아니라진심으로 상담해주시는게 느껴주셔서 너무 좋았어요저 이후에도 다른분 상담 오셨는데수업 시작할때부터 끝날때까지 상담해주시더라는..b​​ ​장안동요가 아메리카요가에는 부위별 체형교정과다이어트, 척추측만이나 거북목, 일자목, 골반통증등현대사회에서 많은분들이 겪으시는많은 문제에 도움이 된다고해요핫요가, 다비치, 플라잉등다양한 프로그램이 다양한 시간대에구성되어있어서 상담을 통해 도움이 되는 수업으로ㅎ회원권 등록을 도와주시는 곳이에요!​플라잉, 다빈ㄴ치 클래스 인원은예약제로 8명 소수정예 수업이라서붐비지않고 꼼꼼하게 티칭 받을수있어요~​​  ​운동복 대여도 무료이고요가메트, 요가복, 필라코어도 최저가로 구매 가능하다고합니다.동반등록, 지인추천 1개월 혜택도 있고동반 등록시에는 10% 할인한다고해요그래서인지 어머니랑 같이 다니시는 분들도 많더라구요~동박등록시에는 요가복, 요가용품도 증정한다고하니 너무 좋은거같아요!  ​장안동요가 아메리카요가에는 최신형 인바디로 체형측정을 같이 받으수있어요~측정 후에는 실질적 사이즈 감소, 교정효과까지직접 확인할수있게 꼼꼼하게 상담 진행해주신다고합니다.샤워실에는 샴푸, 컨디션, 바디워시도 비치되어있어서따로 들고다니지않아도 되요!없는곳 많은데 좋더라구요~​​  ​​저는 빈야사 수업을 첫수업으로 참여해봤는데 너무 좋았어요선생님 목소리도 좋으시고소규모라서 붐비지않게 요가수업에 참여할수있었어요 :)편백나무 피톤치드 산소발생기도있고가습기까지 빵빵하게 돌아가서요가원 분위기가 참 쾌적하고 좋았어요!​​  ​지루하지않고 신나는 분위기라서 50분 수업이어떻게 지나간지 모를정도로 집중해서 빈야사 수업 들을수있었어요선생님이 전부 자세 같이 해주시면서 알려주셔서 요가 비기너가 오기에도 좋은친절한 장안동 요가원 아메리카요가 장한평점​​  ​KYF 지도자 자격증 수료한 강사진분들이 모여친절하고 전문적인 수업 진행하는 곳이라 믿고 요가배우러 오기 좋은곳이에요5년 연속 미스코리아 협찬도 하고있고신규 프로그램 발레, 필라테스가 접목된발레테스 요가 수업도 있더라구요 ㅎㅎ매달 새로운 프로그램을 도입하는 요가원이라완전 추천하고싶어요!!​ 아메리카요가 장한평점서울특별시 동대문구 장한로 20 ​ ​​태양이 몹시도 이글거리는 방콕의 8월 오후. 타는듯한 날씨에도 불구하고, 나는 다시 자전거에 올라탔다.​뜨거운 안장 때문에 정신이 번쩍.ㅋㅋㅋ부자 동네도 구경하고태국스러움이 물씬한 꽃도 한 컷. 이 꽃 이름은 릴라와디. 방콕 내 마사지샵이나 호텔에서도 많이 볼 수 있는 꽃이다.자전거 타고 방콕 골목 구경하기가 무척 재미있다.다시 아리역 시장 골목을 왔다.엉덩이가 아파 이제는 좀 걷기로... ㅋㅋㅋ상점을 구경하고 간식을 사먹었다.​​호스텔로 돌아와 개운하게 샤워를 하고, 요가 수업에 참여할 준비를 했다.푸른 잔디 위에서 하는 요가라니. ​하기도 전에 상쾌한 느낌.ㅋㅋㅋ​약 1시간 동안 수업을 진행해 줄 요가 선생님.​어려운 동작은 없는 스트레칭 수준이었지만, 심신이 안정되고 온몸에 혈액순환이 활발해진 게 느껴졌다.​누워서 바라 본 하늘. 여행 온 것도 신나고, 호스텔도 마음에 들고.. 만족스러웠던 시간. :) 호스텔 한 켠에 있던 한국 책. 반가움에 한 컷.​​주변은 점점 어두워지고, 호스텔에는 조명이 켜졌다.방콕의 밤을 즐기러 나갈 채비를 해본다.​​동두천연천양주옥정요가필라테스저희 황수민 메디요가 월 필라테스에 진행되는수련프로그램에 대해서 알아보도록 하겠습니다~​빈야사요가,하타요가,휠필라요가,체어요가,소도구필라테스메디요가 월 요가,메디요가 월 필라테스,메디플라이요가,로우플라잉요가,번지플라잉요가,키즈요가,소그룹클래스,개인PT 등등​정말 다양한 프로그램이 운영되고 있네요~이 외에도 자격증과정도 진행하고 있습니다^^​오늘은 수련프로그램 소개 1탄,요가휠을 이용하여 요가와 필라테스 수업을 진행하는'휠 필라요가'에 대해 소개해드리려고 합니다~​ ​  휠 필라요가(WheelPilaYoga)  동두천양주옥정요가필라테스'요가휠'많이 들어보셨죠?~^^​지난번 소도구요가 포스팅할 때요가휠에 대해서도 설명을 드렸습니다만,​황수민 메디요가 월 필라테스에서의 요가휠 사용은요가와 함께 필라테스 동작을 적용하고 있다는 점에서동작면에서 보다 업그레이드 되고 교정의 의미가 더 깊어지는 클래스가 다른^^ 휠 수업이라 할 수 있습니다~​ ​황수민 원장님은요가지도자들 대상으로 소도구 특강을 진행하시는 강사로 잘 알려져 있습니다.최근에도 요가자격증 취득 예비요가강사들 대상으로 현장지도 시 요가강사로서의 실력을 업 시키고도구의 사용으로 수업의 베리에이션을 줄 수 있는유익한 특강을 진행하셨는데요,​그 중에서 휠 수업은 오랜 특강/지도 경력으로황수민 원장님의 시그니처로 대표된다고 할 수 있습니다~!!​ 요가자격증 취득 초보요가강사 대상 소도구요가 특강 교육​ 휠 필라요가는요가휠을 이용하여 깊은 전신 스트레칭과 척추와 골반 및 자세교정에 도움을 줌으로써 재활효과를 얻으며 육체의 불균형을 해소하고 에너지를 얻는 치유교정의 효과를 얻을 수 있습니다. 그 힘을 바탕으로 아사나를 완성하고 코어강화의 필라테스 효과를 경험합니다.- 황수민 원장​​​ (사)한국치유요가협회 마이요가멤버십 요가강사 대상 휠필라요가 특강 교육​​황수민 원장님이 설명하셨듯이매트 요가필라테스 동작할 때단단하고 둥근 요가휠의 특성을 이용하면척추 신전과 어깨 및 골반 열림으로요가동작의 완성도를 높이고정교하게 몸의 열림을 경험할 수 있습니다~​몸의 열림을 알아치기 시작하면좀더 강도를 주어자신의 신체 운동능력을 높일 수 있고그럼으로써 신체의 불균형 부분을 스스로 치유하는 여지가 생깁니다.​요가휠을 이용한 휠필라요가 수업에 관심이 높은 이유이죠^^​ ​황수민 메디요가 월 필라테스의휠 필라요가 수업은매주 월요일 오전과 목요일 저녁 시간에 진행됩니다.​전국적으로 요가휠 지도자의 명성을 얻고있는전문가의 직강을 체험할 수 있는휠 필라요가 수업!참여하는 회원님들의 열의와 노력에 따라그 깊이와 클래스가 달라질 수 있습니다!​깊이가 다른 요가휠 수업의 매력에 빠져 보시기 바랍니다~^^​황수민 메디요가 월 필라테스는회원님들의 만족도를 위해 늘 최선을 다하고 있습니다~​ 5월은 사랑입니다~^-^​  ​ ​  J BODY HOT YOGA"플라잉" 요가주의사항  ​​4월 부터 제이바디 플라잉 요가가 시작됩니다-! ♥♥​​  ​ 플라잉 요가​ 는 공중에서 해먹에 매달려 반중력 상태에서 진행하는 만큼 틀어진 골반과 척추를 교정시키고, 대칭 밸런스를 강화하는 데 효과적이며 근력을 키우는 데 도움이 되는 운동이랍니다.해먹으로 하체를 자극하는 동작이 많기 때문에 하체비만에게 특히 효과적이며,뭉쳐있던 근육을 풀어줌으로써 스트레스 해소와 마음이 평온해지는 효과를 보실수있으세요~ 또한 근육의 이완과 신전을 통해 가벼움을 느끼실 수 있어요 ;)​...​제이바디 _ Recovery Flying ...​​플라잉 시작 전 안내 드릴 주의사항 꼭 숙지하시고 참여 부탁드립니다 :)​1. 녹내장, 고혈압, 심장병, 척추수술 및임신하신 분, 최근 성형수술한 사람/월경(생리) 중 일 땐플라잉요가를 피하셔야 합니다.​​2. 악세사리(팔찌,귀걸이 등) 뾰족한 장신구착용 금지하며, 너무 큰 옷이나,나시 (상의)는 피하시고, 슬림한 반팔티를차용하셔야 합니다.​​3. 정확한 수업시간을 엄수 하셔서 하며,수업 전/후 플라잉(해먹) 준비및 정리를 하도록 합니다.​​*더욱 자세한 문의 사항 또는 궁금하신 점은 안내데스크 문의 및 선생님들께 문의주시면 편하게 안내드리겠습니다*​...​ · instagram ·제이바디필라테스&핫요가&기구필라테스(@jbodypilates_yoga)​​- 전문 강사진의 요가&필라테스 수업- 소그룹레슨, 듀엣레슨, 개인레슨 진행- 체형교정, 재활, 체력증진, 근력강화- 요가&필라테스 지도자 전문 양성 교육센터​​· JBODY 위치 안내 · 제이바디필라테스경기도 안성시 공도읍 승두길 62 2층제이바디 필라테스&핫요가경기도 안성시 공도읍 승두길 45-1 2층제이바디 필라테스& 핫요가경기도 평택시 현촌4길 8 #제이바디필라테스 #제이바디핫요가 #용이동필라테스 #현촌필라테스#안성요가 #안성필라테스 #공도요가 #공도필라테스#평택필라테스 #용이동요가 #비전동필라테스 #용죽동필라테스#안성소그룹필라테스 #안성개인피티 #안성재활운동 #안성재활필라테스#평택재활운동 #평택재활필라테스 #공도플라잉요가 #평택플라잉요가#안성요가자격증 #안성필라테스자격증 #평택요가자격증 #평택필라테스자격증#공도요가자격증 #공도필라테스자격증 #공도재활운동 인도 요가여행에 이어 태국의 북부 도시인 #치앙마이 에서 #요가여행 을 9월 28일 (4박6일)에 진행하게 되었습니다. 다음 팀은 12월7일입니다. ​인도의 더위를 피해 날아온 치앙마이는 여전히 다양한 요가 수업과  타이 허브 마사지, 채식 쿠킹 클래스, 시장 구경, 사원 산책 등 요가와 여행을 사랑하는 사람이라면 누구나 한번 쯤 오기를 꿈꾸는 곳입니다.​그래서 아망고트래블 에서 < 치앙마이요가여행 >을 처음 선보입니다.    ​*여행날짜 : 12월7일 ~ 12일(4박6일)-현지합류, 일정연장 가능-*여행 지역 : 태국 치앙마이*여행 인원 : 4 -6 인의 소그룹 여행 *여행 가격 : 12월7일팀 70만원​포함/ 불포함 사항을 자세히 읽어 보세요) / ​🙏포함사항 1.  편안한 호텔과 조식 (2인1실)2. 요가 클래스 5회 3. 타이 마사지와 허브 마사지 (각 1회)4. 채식 ( 비건 ) 쿠킹 클래스5. 공항 픽업 및 일정에 포함된 시내 교통비6. 요가 여행 전문 인솔자 동행​🙏불포함 사항1.인천- 치앙마이 왕복 국제선 항공권 ( 제주에어 직항 약 50만원 ,대한항공 가능)2. 여행자 보험 (약 1만원)3. 개인 생활비 및 식사비 (최소 경비 약 10-20 만원)   <치앙마이 요가>가장 중요한 것은 뭐니뭐니해도 요가수업이죠!제가 혼자 치앙마이에서 머물며 요가를 배운 요가 스튜디오에서 요가 수업을 함께 합니다. 와일드로즈 요가 스튜디오는 치앙마이를 요가의 도시로 만든데 일등공신을 한 요가원이죠!이곳에서 아쉬탕가 빈야사, 하타요가, 루나 플로우 등 다양한 수업을 함께 수련합니다.     <치앙마이 타이 마사지>처음에 타이마사지를 넣으면서 보통 여행자들이 꿈꾸는 화려하고 고급스러운 마사지 숍을 생각했습니다만, 템플에서 운영하는 오래된 마사지 센터에서 타이 전통 마사지와 허브 마사지를 받기로 했답니다. 현지인의 추천을 받은 이곳에서 시원한 마사지 함께 받아요!     템플 타이 마사지 <비건 (채식) 쿠킹 클래스>아망고 트래블은 요가와 함께 건강한 음식 먹기를 항상 염두해두며 여행을 진행하고 있어요!이번에도 역시 동물성, 유제품이 안들어간 음식을 배우고 맛보는 채식 쿠킹 클래스를 합니다. 맛있는 태국의 비건 음식은 어떨까요?  다양한 태국의 채식 < 자유시간에 즐기는 혼자만의 여행 >치앙마이는 작은 소도시로 혼자 있어도 심심하지 않은 곳입니다.골목 곳곳에 있는 카페,레스토랑에서 시간을 보내어도 좋고, 주말 시장이나 나이트 바자르에서 산책과 쇼핑을 할 수 있죠. 근처에 있는 현지 시장에서 다양한 현지 물품을 구입해도 좋아요.           ​<치앙마이 이용 호텔> 수영장이 있는 지내기에 편안한 호텔입니다.  ​<치앙마이 요가 여행 일정>*여행 일정은 현지 사정에 따라 약간씩 조정될 수 있습니다.​12월7일 토요일18:00 치앙마이행 항공 출발22:30 치앙마이 도착 후 호텔 이동, 휴식​12월8일 일요일오전 아침식사 후 휴식아침 요가 수업 후 휴식치앙마이 곳곳에 있는 사원을 구경하는 시간을 가져요. 그리고 근사하고 친근한 웃음이 있는 카페에서 차 한잔하기.오후 태국 템플에서 운영하는 태국 전통 마사지 받기저녁 일요 마켓 자유롭게 구경하기​12월9일 월요일오전 간단한 조식 후 휴식아침 요가 수업 후 휴식치앙마이에서 나른한 점심 시간 보내기오후 비건 (채식) 쿠킹 클래스 저녁 나이트 바자르 구경 등 자유시간​12월10일 화요일오전 간단한 조식 후 휴식아침 요가 수업오후 타이 허브 마사지 받기저녁 요가 수업 후 저녁식사​12월11일 수요일오전 간단한 조식 후 휴식아침 요가 수업 호텔 체크 아웃 후 전통시장 및 님만해민, 도이스텝 구경 등 자유시간 19:00 치앙마이 국제 공항으로 이동21:35 인천행 비행기 탑승​12월12일 목요일오전 04:55 인천 공항 도착​여행에 관한 문의는 댓글이나 카카오톡 (아이디 iamango) 로 부탁드리구요!아망고 트래블의 치앙마이 요가여행에 참여하실 분들은 조금 서둘러 주세요!아시다시피 아기자기한 소그룹 (4-6인) 여행이니까요!​앞으로 남은 일정은 11월23일 인도 푸쉬카르 사막 요가 여행과 1월22일 남인도 케랄라 해변 요가 여행입니다.​ 2019년 11월23일  인도 푸쉬카르 사막 요가 여행 (일정 변경)사막에서 요가하며 여행하기 사막에서 요가여행을 하면 어떨까‘인도 푸쉬카르 요가여행’은 이렇게 시작되...m.blog.naver.com 2020년 1월22일 남인도 케랄라 해변 요가 여행안녕하세요.아망고 트래블의 요가 여행을 진행하고 있는 인솔자 아망고 입니다.​인도 여행을 하기에 가장 ...m.blog.naver.com 아망고 트래블 소개 :   아망고 트래블은 요가 여행만 진행하는 1인 여행사 입니다.인도 요가 여행을 시작으로 일본, 태국, 국내 요가 여행을 진행하고 있습니다.​인도와 요가를 사랑하는 여행자와 함께 하는 치앙마이 요가 여행! 어떠신가요?   랜덤요가_아쉬탕가안녕하세요 신도림요가 다이어트 전문센터 더핫요가 플라잉입니다!매주 토요일 9:30-10:30 수업​​은 랜덤요가로 진행되고 있는데요~​주말 수업을 병행해야하는 회원님들을 위한 수업으로다양한 수업을 들어보실 수 있도록 토요요가 수업을 운영중에 있습니다.주말요가 또는 토요일요가로 활기찬 주말을 보내시길 원하시는 분들께랜덤요가를 참여하시는 것을 권장드린답니다!​매주 새로운 신도림요가 수업을 들을 수 있고놓친 수업을 들어볼 수 있는 좋은 기회에요:) ​이번주는 고난이도 운동을 좋아하시는 분들을 위한전통요가중 난이도 최상급에 속하는아쉬탕가 수업이 들어온답니다!​힙업효과 뿐만 아니라 근력키우기에 효과적이며이효리, 허지웅 요가로 소문이 나있는 요가이죠:)​아쉬탕가 처음들어보셨다면!어떤 요가인지 궁금하실것 같아요~​ ​ 아쉬탕가란?아쉬탕가 빈야사 요가(Ashtanga vinyasa yoga)는아쉬타=여덟 , 앙가=구성 이라는 의미로, 8가지 수련을 말하는거랍니다!​인도 마이소르에 있는 아쉬탕가 요가 연구소에서파타스 조이스가 가르치는 요가를 말하는건데요!일정한 시퀀스와 우짜이 호흡이라는 특정 호흡을 유지하는 것이 중요해요​육체적인 변화와 정신적+영적+고차원적 성숙함을 수련할 수 있는과학적인 수련법이랍니다.​아쉬탕가의 시퀀스는프라이머리 시리즈, 인터미디엇 시리즈, 어드밴스드A,B 시리즈들 등 다양한 시리즈등이 있는데요!​60가지의 시퀀스를 끊임없이 연결하는 수련방식으로많은 힘을 요구하며 격렬한 스타일의 요가 수행법이에요:)​따라서 고도의 집중력을 필요로 하며호흡과 동작에 집중을 하다보면 자연스레 명상하는 효과까지 준답니다.​ 아쉬탕가 효과는 뭘까요?​​독특한 동작과 호흡 시스템으로 이뤄져인체의 표피에 있는 지방층에 함유된 독소를 제거하고 정화시키는 효과를 가지고 있어요!​아쉬탕가를 수련하면 몸 속 깊은 층의 근육과 내부 장기의 독소가 배출되어건강하고 힘있는 유연한 몸이 완성되는거랍니다:D​근육 단련에 중점을 두었기 때문에 체력 향상은 물론코어와 팔 근력을 요구하기 때문에 꾸준히 해주시면몸 전체의 근력과 체력+지구력을 향상​시킵니다.​또한 다이어트 효과 및 기초대사량이 증가하여신체적+정신적 효과를 둘다 얻어갈 수 있는 요가에요​느린 호흡과 빠른 동작을 수련함으로써 심장 박동을 촉진시켜울혈성 심부전 완화를 돕고 길고 느린 심호흡을 통해 몸매관리를 돕는답니다!​ ​체중계를 올라가기 망설여지고헐렁해진 옷을 찾는다면,이제는 다이어트를 시작해야 할때랍니다.​날씨가 더 풀려서 옷이 더 얇아지기 전에준비를 해야합니다.​건강하게 다이어트 하기 위해서는최소 3개월을 바라봐야 하는데3개월이면 7월이에요!​여름 준비를 위한 다이어트는지금부터 시작해야 늦지 않는답니다.​4월 특별한 이벤트를 진행중이니문의 전화주세요:)​ 체험 신청 안내토요일 랜덤요가는 체험 신청이 가능합니다.신규 회원 대상으로 진행하며 1회성 체험 수업으로 중복 참여는 불가합니다.​사전 예약 신청 방법1번 , 카카오플러스 '더 핫요가 플라잉' 친구 추가 후 성함+연락처+체험날짜를 채팅으로 남겨주세요.2번 , 카카오톡 또는 전화는 02-2068-1147로 문의주셔서 '체험신청 글 보고 연락드렸습니다'라고 말씀해주세요. ​  신도림 더 핫요가 플라잉​​에 대해서더욱 궁금하시다면? ▼ 더핫요가플라잉 : 네이버 블로그신도림요가/신도림플라잉요가/신도림필라테스 신도림역 바로 앞에 위치한 여성전문 요가센터 신도림 최대규모(60평)의 시설과 넓은 샤워실/지하주차장 다이어트&체형교정 전문blog.naver.com  신도림 더 핫요가 플라잉 ​오시는 길 ▼ 더핫요가플라잉서울특별시 구로구 경인로67길 23 신도림2차푸르지오 ​주소 ​​서울시 구로구 신도림동 338 프루지오2차 상가 3층  웨딩다이어트, 다이어트,골반교정, 체형교정, 재활요가,교정요가, 플라잉요가,스완핏, 필라테스, 신도림요가,신도림플라잉요가, 신도림필라테스영등포요가, 구로구요가, 테라피요가체형교정전문​모든 문의는 아래번호로 연락주세요!   자연의 힐링과 포레스트 요가의 힐링이 만나다  포레스트 힐링요가 체험단 모집 모집기간: 11월 11일(화)-11월 27일(목)모집인원: 총 2인 참여일정: 12월 12일(금)-12월 14일(일) 2박 3일 참여방법: 포레스트 힐링요가에 참여하고 싶은 이유 적어서 hks@healience.com으로 보내기 *이름/나이/연락처/주소 필수 기입...->체험단은 현장 사진 촬영 노출 및 설문지 작성 등 프로그램 관련 자료 수집에 동의해야 합니다.   포레스트 힐링요가 자세히 보기->http://www.healience.co.kr/Contents/Contents.asp?DirName=program&FileName=program01_13  석촌 요가/석촌 플라잉요가 아리아요가 석촌점​영상#고프로​     석촌역 2번 출구로 나오자마자바로 찾기 쉬운 아리아 요가​  아리아요가 석촌지점서울특별시 송파구 백제고분로 383       아리아요가 석촌지점 상담실   오픈한지 얼마 안되서인지시설도 깔끔하고상담해주시는 분들  완젼 친절~~!!​      ​탈의실 입구에 손과 발을 닦고 들어갈 수 있는 공간이 마련되어있어욤~~!​   국제요가연맹이 대한민국 최초로 인증한 요가지도자 협회 KYF 요가아카데미의 요가지도자들만이 아리아요가에서 직접 수업을 지도 ​매트요가 30명 플라잉요가 18명 동시 수업 참여 할 만큼 대형 스튜디오 보유​동시간대 10-15명 정도의 수업인원이 참여   월-토 오전 9시- 오후 11시 카카오플러스 친구추가 이벤트​플러스 친구 추가 하신뒤 방문 상담 할경우 1회 무료 체험권 증정​      샤워실과 화장실 수건이 비치되어있는 탈의실    ​참겨 가능한 회원 15명 등이 파이지 않은 상의 착용​아직 참여 해보지는 못했지만제일 관심 많은 번지요가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​      1분이라도 늦으면 요가 스튜디오에 출입이 안되니!!지각은 NONo     스릴만점 다이어트 최강 번지 요가 장비~~요아이!! 빨리 해보고 싶다는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     공용매트가 준비 되어있어몸만 가시면 되용    ​석촌점과 송파점 시간표~~!​현재 이벤트 중이라 석촌점과 송파점을 함께 이용 하실 수 있어요!!​  ​프로그램을 살짝 ~~!!​플라잉요가 - 해먹을 사용하는 요가​리드믹요가 - 음악과 함께 안무 하듯이 진행​매트 필라테스 - 매트에서 하는 필라테스​빈야사 요가 - 전통요가로 전후 좌우 대칭을 강조​힐링요가 - 스트레칭 위주​하타요가 - 요가 동작을 천천히 하면서 정확하게 배워가는 수업​코어테라피요가- 원통도구인 코어라는 도구를 이용근육을 풀어 주는 수업​     아리아요가 송파점서울특별시 송파구 가락로 133  요기는 아리아요가 송파점~석촌점과 송파점은 거리가 멀지 않은데​송파점,석촌점을 한 지점처럼 자유롭게 동시 이용 가능하다는 점이대박 정보라는거죵ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​단,석촌점은 남녀공용송파점은 여성전용이니참고 해듀세요        ​석촌점에서 감성적인 음암과 함께  안무하듯 진행하는 요가 수업인 리드믹요가 수업을 들었구욤(한곡의 안무를 7-8번 반복)​송파점에서는전통요가 수련방식인빈야사 요가를 들엇는데​둘다 넘나 잼있었어요​아직 대망의 번지요가를 못해봤지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​송파에서 요가 고려 중이신 분들이라면아리아요가 석촌점~!!​방문해보세요​   ​ ​ ​2021 글로벌 요가 말라 프로젝트​나마스떼~대한민국에서 가장 따뜻한 요가 축제 글로벌 요가 말라 프로젝트가 올해는 온라인 & 오프라인 동시 개최로 14번째 이야기를 만듭니다..온라인 참가는 ZOOM을 이용하여 여러분이 계신곳 어디서든 참가가 가능하고.오프라인 참가는 강동구청에서 거리두기 상황에 맞는 소규모 인원만 참석이 가능합니다.오프라인 현장 참가를 원하시는 분은 아래 해당 항목에 체크해 주시면, 행사 이틀전 참가 가능여부를 문자로 알려드리겠습니다..일시 : 2021. 5.22 (토) PM 3:00 ~ 6:00.등록은👇👇👇👇👇👇👇👇👇http://naver.me/GaMyGq27(상단 프로필 링크에서 가능합니다.).글로벌요가말라프로젝트는 초록우산 어린이재단에 수익금 전액을 기부하는 행사입니다.올해 참가비는 온라인, 오프라인 모두 2만원이며 입금 하신 후 환불은 불가능합니다.반드시 참가자 본인 성함으로 입금해 주세요. 기부금 입금해 주실 계좌는 아래와 같습니다. .국민은행 294501-04-076609 곽지혜(글로벌요가말라).#글로벌요가말라프로젝트 #요가말라#코리아요가얼라이언스 #요가저널코리아 #기부행사 #yoga #yogamala #108 #suriyanamaskara#킴스요가 #김성수요가김셩수입니다  아즈나요가 프라자점대구광역시 중구 동덕로6길 26-18 아즈나 요가의 수업 등록에 대해서 문의하신 분들께 감사드립니다.최근 가장 많이 물어봐 주시는 질문들을 위주로 대답을 정리해서 올립니다.혹시 궁금하셨던 분들은 참고해 주세요. © wesleyphotography, 출처 Unsplash ​1. Q. 요가를 처음 하는데 할 수 있을까요?     A. 물론할 수 있습니다.        누구나 처음은 있으니까 걱정하지 마시고 오세요       단, 지금 현재 병원 치료를 요하거나 몸을 움직이는 데 있어서        대단한 주의가 필요하다면 반드시 직접 오셔서 상담 후 결정합니다.  ​2. Q. 미리 가서 상담을 받아야 하나요?      A. 요가 수업을 처음 접하시거나 첫 시작을 비교적 무리 없이 시작하고 싶다면 미리 오셔서 상담 시간을 가져볼 것을 권합니다.        상담 내용은 아즈나 요가의 수업 구성과내용을 간단히 설명드리며        매트 준비나 센터 내에서 지켜야 하는 기본 매너 및  자신한테 맞는 첫 수업과        당분간 피해야 할 수업에 대해서도 안내드립니다.        상담 시간이 여의치 않거나 불필요하다고 느끼시는 분은       첫날만 수업 시작 30분 전까지 오셔서 선생님과 면담 후 수업에 바로 참여하실 수 있습니다.  ​3. Q. 수업 시간을 정해 놓고 들어야 하나요?      A. 아닙니다. 아침저녁 편하신 시간대로 이동이 자유롭습니다.  ​4. Q. 수업료는 어떻게 하나요?      A.  한 달 기준 14만 원(주 2회), 15만 원(주 3회), 17만 원(매일)입니다.          -2021. 4월 기준-  ​5. Q. 할인 혜택은 없나요?      A. 한 달보다 석 달, 여섯 달, 일 년처럼 장기로 수강할 경우에 할인 혜택이 있습니다.​        요가 수업을 처음 접하거나, 다른 곳에서 요가를 오래 하셨더라도        아즈나 요가 센터가 처음인 경우, 우선 먼저 한 달을 경험해 볼 것을 권합니다.       한 달이라는 기간 동안 수업을 들으시면서 자신이 지향하는 요가의 방향과 코드가 맞는지,       다소 힘들더라도 해볼 만한 가치가 있는지에 대해서 생각해 봅니다.       그 후 생각이 긍정적으로 흐른다면,        장기로 등록하셔서 삶 속으로 요가를 적극 맞아보시길 바랍니다.  ​6. Q. 토요일 수업은 회원 누구나 들을 수 있나요?      A. 토요일 수업 중 90분 수업은 3개월 이상 등록하신 분들께만 열려 있습니다.        토요일 수업 중 70분 수업은 아즈나 요가 회원 모두에게 열려 있습니다.  7. Q. 평일에는 시간이 안 나서 토요일 수업만 듣고 싶은데 가능하나요?      A. 토요일 수업만 들으실 경우에는 드롭 수업을 수강해야 합니다.        원 드롭(3만 원), 10드롭(27만 원) -2021. 4월 기준-    이상 생각나는대로 질문과 답변을 적어봤는데요,이 외에 더 궁금한 점이 있으시면 댓글로 물어봐 주시면정성껏 답변드리도록 하겠습니다.  ​#아즈나요가#대구요가#대봉동요가#수업문의#Q&A 영통요가, 최대 할인과 함께 시작일은 지정!!​안녕하세요!영통요가의 요가에반하다 서천점입니다!​새해가 된지 엊그제 같은데벌써 설 연휴가 코앞으로 다가왔네요!​  ​새해에는 다이어트 결심하셨던 분들!운동 시작은 하셨나요?!​  ​​지금 영통요가의 상담 / 등록하시는 회원님들은 여쭤보면 다들 설 연휴 지나서부터 운동 시작하신다고...​ ​저렴할때 미리 등록하시고★ 시작일 조정 ★★ 시작일 조정 ★​시작일은 설 연휴 끝나고든!영통요가에서 편한 날짜부터해서 운동 시작하세요~​요가 월 4만원대요가 월 4만원대​​  ​​요가에반하다 등록시▶ 이용 횟수 무제한▶ 헬스 함께 이용 가능▶ 1:1 개인PT 무료 이용​- 샤워실 , 탈의실 이용 가능 -- 운동복 , 수건 대여 가능 -​​  ​​다른 센터 또는 요가원에서 요가를 오래하셨던 분들은 아실텐데요!​요가 수업때 보통은 인원수 제한을 하지않아 20-30명씩 수업을 진행하여뒤에 있으신 분들이나 요가가 처음이신 분들은 수업을 따라가기에 한계가 있습니다!​그런 수업은 현재 코로나19확산으로 인해 인원수때문에 운영도 못하는 상황이기도 하구요ㅜ​  ​​​상담을 많이 진행하며 여러 회원님들의 얘기를 듣다보면생각보다 많은 회원수를 대상으로 수업을 진행하는 센터가 많더라구요!​또는 반대로 걱정하시는 부분은필라테스나 예약제로 수업을 잡는 경우정해진 인원수만 참여할 수 있다는 장점은 있지만!​그 수업을 듣기 위해 일찍부터 어플로 예약을 잡는 경우가 다반수죠.​피크시간대에는 조금만 늦어도 예약 잡기 힘들어서등록해두시고 한참 못가고 계신 분들도 계시더라구요,!​​  ​​  ​​영통요가에서는 그런 부분들! 걱정하실 필요가 없습니다!그런 부분을 최대한으로 고려하여 수업을 진행하고 있습니다!​  ​​​회원님들께서 사전에 미리 예약을 하거나 자리를 맡아두지않으셔도영통요가에서 수업 참여가 가능한 시스템이며!​그렇다고해서 많은 회원수가 몰리지 않게요가 등록시 요가 회원수를 조절하고 있습니다!​​그렇게 운영이 되다보니 영통요가에서는 사람이 많아 수업에 따라가기 어렵다,또는 앉을 자리가 없다 등등의 불편 사항이 없습니다 ㅎㅎ​​​  ​​여기에! 저희 영통요가를 등록하신 회원님들께서는하루 4차례 정도 진행되는 수업을 원하시는 만큼!횟수 제한 없이! 맘껏!이용 가능하시니 요가를 이용하시는 회원님들은 최고의 혜택 아닌가요?!^^​  ​​​요가는 잔잔하고 아름다운 동작을 진행하는 운동이라고 생각과 다이어트 또는 몸을 만들수 없다고 생각하시는 회원님들이 계시는데요.​​  ​​저희 영통요가에서 진행하는 요가 수업은속근육 / 소근육 / 대근육을 다 사용하며근력을 필요로 하는 요가 수업이 진행되고 있어​​요가만으로 충분한 운동 효과를 보실 수 있습니다.​​ ​​학생분들 / 직장인분들 대부분의 사람들이 앉아있는 시간이 늘어나고컴퓨터 / 핸드폰 또는 책상에 붙어 있는 시간이 많다보니​​근육량이 떨어지는건 물론이고 자세도 틀어지고목 통증, 허리 통증, 어깨 통증을 달고 사시는 회원님들이 갈수록 늘고 있는데요!​​​  ​​영통요가와 함께하는 요가 수업으로체형교정 / 자세교정에도 도움이 된다는점!​​  ​​  ​​요가를 통해서 평소 사용하지 않던 근육들을 사용하여근력 운동과 스트레칭을 병행해주기도 하며​​장시간 앉아있거나 잘못되었던 자세로 인해막혀있던 림프가 순환 될 수 있도록 도움을 줍니다!​​  ​몸이 편해지고 가벼워지면 일상생활에서의 나의 기분에도굉장히 큰 영향을 줄 수 있다는 점, 알고 계시나요?​  ​이렇게 좋은 영통요가를 안해보실 수 없죠?!​여러분들도 요가에반하다에서 함께 요가 수업을 통해조금 더 나은, 조금 더 활기있는 삶을 살아보세요!!​​  ​​영통요가에서는 탈의실 / 샤워실 시설도호텔식으로 깔끔하게 준비되어 있습니다~​우수방역업체 요가에반하다에서안심하시고 운동 시작하세요^^​​​< 요가에반하다로의 문의 >TEL. 031-203-8999카카오채널. 운동에반하다 서천점 운동에반하다경기도 용인시 기흥구 서천로117번길 9 7층 ​ #한남동요가 #한남역요가 #한강진역요가 #프라이빗요가 #조이요가스튜디오​ 프라이빗하게 소수로만 요가클래스 운영되는 곳,한남동 요가 <조이요가스튜디오> 방문후기평상시 웨이트 트레이닝만 받아오던 저에게 항상 트레이너분들이 해준 말이 있습니다.가만히 있는데도 근육이 뭉쳐있는것 처럼 딱딱하면 안된다고... 늘 풀어주라곤 했는데요.인지를 잘 못하다가 요새 자꾸 어깨결림이나 허리쪽도 통증이 오는 듯 해서 안되겠다 싶어 프라이빗요가로 유명한 '조이요가스튜디오'를 방문했습니다. #한남동요가 #조이요가스튜디오​조이요가스튜디오는 한강진역에서는 버스를 타고 2정거장, 한남역에서는 도보로도 이동할 수 있었는데요.조이 요가쌤께서 오피스텔 내에서 소규로만 운영하는 클래스인 만큼 내부도 기존의 알고 있던 요가교실하곤 조금 다르긴 했습니다.​ #프라이빗요가 #조이요가스튜디오 내부는 정말 쾌적하고 아기자기해보였습니다. 도착했을때는 듣기 좋은 음악이 흘러나왔는데요. 주변에는 폼롤러나 리커버리링 등 요가 소도구들도 눈에 들어왔습니다.​ #한남역요가 #조이요가스튜디오그리고 처음에 방문했을때는 코로나19 방역수칙으로 바로 손부터 세정했답니다.그 후 안내를 받고 운동복을 갈아입으려는데 안에는 탈의실도 잘 되어 있고, 내집처럼 편안한 기분이 들어서 좋았습니다!그리고 쌤도 너무 편안하게 대해주세용 마치 오래전부터 알던 느낌 ㅋㅋ​ #소수그룹운동 #요가교실 그리고 이날은 3:1로 수업을 진행했는데요. 요가를 거의 처음드는 저부터 기존에 요가를 많이 들었던 분도 같이 참여를 하셨더라구요!​소수 그룹의 요가의 장점은 뭐니뭐니해도 선생님께서 한명 한명 자세를 맞춤으로 봐준다는 점입니다.저의 경우 항상 근력운동 위주로 해오다보니 근육들이 똘똘 뭉쳐있는데 이경우에는 어떻게 해야 더 동작이 잘나오는지도 직접 잡아줘서 어렵지 않게 따라갈 수 있었습니다.​다른 분들의 경우에도 체형 및 유연성에 따라서 쌤께서 직접 지도를 해주십니당!​ #리커버리링 #조이요가스튜디오 첫회차 날에는 리커버리링을 이용한 동작이 많았습니다.우리가 흔히하는 요가링하고는 모양이 달랐는데요. 쌤께 물어보니 굴곡이 있고 나무 재질로 만들어진 리커버리링이라고 합니다.가격대는 플라스틱 요가링에 비하면 10배정도(?) 비쌌어요!그래도 수업때라도 활용할 수 있어 도움이 되었는데요. 하체 부종이 심한 사람들도 리커버리링을 이용해서 근막이완을 해주면 좋을것 같더라구요.링을 종아리에 껸채 일어서서 걷는 동작도 있었는데 정말 악소리나게 아프지만 잘 풀어지는 기분이 들었습니다 ㅎㅎ​ #리커버리링 #조이요가스튜디오첫회차 사용한 리커버리링입니다.정말 하드하기 때문에 스스로 몸무게를 이용해서 힘을 주게끔 되어 있는데 너무 아플경우에는 강도를 스스로 조절해가면서 마사지하듯 스트레칭하면 되더라구요! #순토시계 #운동기록요가 시간은 약 1시간정도 진행되었습니다. 첫날 끝나고는 소독제와 물티슈를 이용하여 사용한 매트와 소도구를 닦았습니다 ㅎㅎ그리고 집에 와서 잠이 어찌나 잘오던지 확실히 요가를 들은 날에는 혈액순환이 잘되는 느낌입니다.​ #스포츠마카 #조이요가스튜디오그리고 조이쌤께서 수업 후 센스있게 물과 함께 아르기닌 성분이 함유된 '스포츠마카'도 별도로 챙겨주셨답니다 ㅎㅎ저의 경우 아르기닌 제품만 먹으면 땀이 엄청 나던데.. 혈관확장되는 기능을 제대로 받는 스타일인거 같습니다.이렇게 한남동요가 클래스 조이요가에서 1일차 수업이 끝났습니다. 2회차에는 마사지볼과 블록을 이용한 요가 진행#한남동카페 #미니마이즈 2회차때는 한남동에 너무 일찍도착한 나머지 #미니마이즈 카페에서 빵과 아이스라떼를 주문해서 먼저 먹고 출발했답니다 ㅎㅎ요가를 하고 나면 너무 배가 고프기 때문에 차라리 사전에 먹자...하여 카페로 오게되었어용 ㅋㅋ미니마이즈는 조이요가스튜디오에서 도보로 2분거리? 차이기 때문에 운동가기전 들르기 좋았습니다! #조이요가스튜디오 #프라이빗 이날은 마사지볼과 함께 블록을 이용한 요가 동작을 배워봤는데요.골반을 먼저 푸는 동작을 익혀봤습니다ㅎㅎ #조이요가스튜디오 #한남동요가엉덩이를 든 상태에서 마사지볼을 먼저 오른쪽 엉덩이 정가운데에 놓고 꾹 누른상태로 마사지를 해줍니다. 근데 진짜 악소리가 절로나와요 ㅠㅠ그동안 근육 뭉쳤는데 안풀어준 제 탓입니다 ㅎㅎ한쪽에 치우치지 않도록 양옆을 번갈아 풀어줬답니다. #조이요가스튜디오다음 동작은 마사지볼을 이용하여 허벅지 외측라인을 자극해보았는데, 역시나 너어무 아픕니다..아플정도로 근력운동만 해온건가 ㅠㅠ앞으로 요가 수업을 더 들어보기로 맘먹은 계기가 되었어요!​ #조이요가스튜디오 #쌤짱친절그리고 끝날 무렵 이번엔 아몬드 브리즈를 챙겨주신 센스있는 쌤 ㅠㅠ 엉엉 웁니다 ㅋㅋ​여러분들도 저처럼 너무 근력운동만 하진 않는지 유연성이 떨어지진 않는지 보시고 요가를 추천드릴게용!​전 이 담부터 요가 피티를 받아볼까 생각중이에요ㅋ​코로나 바이러스로 부터 안전하고 프라이빗하게 소수로 수업을 받아서 너어무 만족스럽습니당​  조이요가스튜디오서울특별시 용산구 한남동 72-1 조이요가스튜디오 인스타그램조이요가 스튜디오(@zoeyyogastudio)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 56개팔로워 140명, 팔로잉 1명, 게시물 56개 - 조이요가 스튜디오(@zoeyyogastudio)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 조이요가스튜디오 카카오문의조이요가스튜디오프라이빗하게 운영되는 요가전문 스튜디오 입니다♥ 빠른 답변은 yogapass 친구추가 해주세요!pf.kakao.com ​ 해남요가일상 5월시간표​ Previous imageNext image ​나마스떼, 해남요가일상입니다. ​*5월부터 화,목, 토요일 오전 9시 30분 명상 정규 수업이 온라인으로 진행됩니다.​온라인 명상 수업은 30~40분간 Zoom을 통해 진행됩니다. 약 10~15분 명상에 대한 이야기를 나누고, (이론, 사전 질문에 대한 답변)약 15~20분 명상 수련을 함께합니다. (실습, 명상 가이드) 수업이 끝나고 필요에 따라 개별 질문과 응답 시간을 가집니다.예약이 확정되면, 수업 전 날 Zoom 회의 링크를 포함안 안내 문자가 전송됩니다.   *5월부터 월요일 저녁 요가수업(요가_처음)이 추가 편성됩니다. 요가를 ‘처음’ 시작하시는 분들을 위한 수업입니다.  ​해남요가일상의 모든 수업은 예약제로 운영됩니다.네이버예약을 통해 수업 당일 2시간 전까지 1회수강 예약하고, 참여하실 수 있습니다.​[1회수업 바로 예약하기]​*네이버예약 이용이 어려우신 경우, DM/톡톡/카카오/전화 등 편하신 수단을 이용해주셔도 좋습니다.⠀꾸준히 수련을 이어가고 싶으신 경우,1회 수강 후 월회원으로 등록하실 수 있습니다.​추후 조금 더 다양한 시간대의 정규 수업과 함께요가지도자과정(RYT200), 해남 요가리트릿, 어린이 마음교실, 기업강의 등을 진행할 예정입니다. ⠀언제나 반갑고, 진심으로 감사합니다.⠀나마스떼.⠀#해남요가일상에서,배윤정 & 오로빈 올림​#해남 #요가 #명상 #해남요가 #해남명상 #요가학원 #요가일상 #해남요가일상 #알아차림 #해남가볼만한곳 #해남여행 #해남군 #해남읍 #해남고구마 #해남명소 #해남땅 #땅끝마을 #요가지도자과정 #사랑 #연민 #믿음 #소망 #평화 #기쁨​ 해남요가일상전라남도 해남군 해남읍 수성4길 20 2층 ​ 안녕하세요, 요가일상 배윤정입니다. 요가일상이 합정에 이어 해남에서도 수련을 이어갑니다. ​살아있다면 무엇을 하든 하지 않든 모두 다 이 몸과 마음으로 하죠. 그러고보면 몸과 마음을 어떻게 대하느냐, 돌보느냐, 활용하느냐가 삶 전체를 이루는 것 같습니다. ​요가라는 방법을 만나 수련하고, 다양한 분들의 삶과 엮여 함께 요가를 나눌 수 있어 감사할 뿐입니다.그리고 이 모든 기회와 조건들이 늘 기적이라고 생각합니다. ​지금, 여기에서모든 분들께 나마스떼 ​배윤정 드림 ​  해남 요가일상, 시작합니다.​21일 일요일 오전 수업을 시작으로,매주 월, 수, 금, 일 - 오전 10시 40분에 수업이 진행됩니다.​수업 참여는 네이버예약을 통해 수업 당일 2시간 전까지 예약하고, 참여하실 수 있습니다. (홈페이지 또는 네이버 검색)​DM/톡톡/카카오/전화 등 다른 수단을 통해서도 직접 예약 가능합니다. ​모든 수업은 예약제로 운영됩니다.​꾸준히 수련을 이어가고 싶으신 경우,1회 수강 후 월회원으로 등록하실 수 있습니다.​추후 좀 더 다양한 시간대의 정규 수업은 물론,명상수업, 임신부요가, 어린이마음교실, 1:1 수업, 기업강의, 요가지도자과정 등이 예정되어 있습니다.​계속 소식전하며, 인사드리겠습니다.​나마스떼.​해남요가일상에서,배윤정 & 오로빈 올림.​ 해남요가일상전라남도 해남군 해남읍 수성4길 20 2층 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 4월 25일 오전 10시에서 12시까지 대구 요가지도자자격증 RYTK300+ 요가 강사 자격과정 <시니어 요가> 쌍방향 라이브 강의가 있었는데요, 강의는 메디요가 & 필라테스 센터를 운영하고 계시는 서민경 원장님이 맡아주셨어요.​서민경 원장님은 대구의 서민경 메디요가&아카데미를 운영하고 계시는데요, 노년층의 행복한 삶을 꿈꾸게 만드는 훌륭한 조력자 이십니다. 지역의 문화센터에서 시니어 분들을 만난 것이 계기가 되어, 이분들을 위한 프로그램을 만들기 시작하며 다치지 않으면서도 안정되게 요가 수업을 받을 수 있게 지도하고 계십니다. 또한 시니어 분들과 오랜 세월 요가를 하다 보니 노인 심리학도 공부하게 되었다고 하시는데요, 서민경 원장님은 실버요가 아케데미 위원장으로 계시고, 또한 요가테라피스트로서 아주 활발히 활동하고 계신답니다.  서민경 원장님은 “반갑습니다. 일요일 아침부터 강의에 참여해 주셔서 고맙습니다. 이번 강의를 통해 시니어 요가에 대한 관심이 좀 더 확대되고, 알려지는 계기가 되었으면 좋겠습니다.”라고 말씀하시며 강의를 시작하셨어요.​“사람은 누구나 점점 나이가 들면서 정신적, 생리적, 사회적, 환경적으로 퇴화현상이 나타나게 되는데요, 시니어 요가란 만 65세 이상의 노인을 대상으로 이루어지는 생애주기별 요가수련이라고 할 수 있어요. 마음에 비해 따라가지 않는 육체를 수련하여 건강과 활력을 되찾는데 효과적인 운동법입니다.”  서민경 원장님은 일주일에 3번 정도 요가를 하게 되면 뇌의 능력을 높이는 데 효과적이라는 연구 결과를 근거로 시니어 요가의 효과에 대해 말씀해 주셨는데요, 미국 일리노이대학 연구진이 55-79세 성인 108명을 대상으로 8주간 요가를 실시한 후 그 결과를 살펴보니 요가를 한 그룹의 기억력, 정신적 등의 능력이 실험에 참여하기 전보다 더 빠르고 정확해짐이 분명하게 나타났다고 합니다. ​“12년간 노인들을 지도해 보니, 시니어 요가는 정말 합당한 운동입니다. 혈관의 병이 굉장히 많이 좋아지고, 기억력도 좋아지는 것을 경험했습니다.”라고 말씀하시며 본격적으로 시니어 요가의 다양한 방법들을 소개해주셨는데요, 가장 먼저 저희 부모님이 떠올랐어요. 잘 배워서 저희 부모님의 건강을 위해 실천해봐야겠다는 생각으로 강의에 좀 더 집중했답니다.   서민경 원장님은 치매예방 운동법을 몇 가지 말씀해 주셨어요. 뇌 유연성을 위한 손가락 운동, 단어기억하기, 8박수 등인데요, 이러한 동작들은 시니어 분들 뿐만 아니라 전 연령대에서도 활용할 수 있는 것으로 기억력, 두뇌발달에 효과적이라고 해요.​이어 원장님은 노인들의 호흡법에 대해 말씀해 주시면서, 노인들은 호흡기계가 가장 취약한 부분이며, 혈압의 변화가 많은 시기이기 때문에 반드시 호흡수련을 해야 한다고 강조하셨어요. 복식호흡, 교호호흡, 사자호흡등 다양한 호흡의 방법이 있지만 그 중에서도 사자호흡은 시니어 분들에게 가장 좋은 호흡의 방법이라고 말씀하셨답니다. ​잠시 휴식시간을 가진 후에 서민경 원장님은 시니어요가 수련 시퀀스 구성법에 대한 강의를 이어가셨는데요, 심장에서 가장 먼 곳부터, 몸의 감각들을 깨운 후, 누워서 하단전 기운 올려 에너지 증가시키기, 방광 및 생식기 강화자세, 호흡기 강화자세, 모관운동, 휴식자세 정도로 구성하면 된다고 하셨어요. 그리고 강화자세는 꼭 해주셔야 한다고 강조하셨어요.  이러한 시니어 요가를 함에 있어서 유의사항에 대해서도 말씀해 주셨는데요, 아무래도 노인분들이시니 무리한 동작 또는 필요 이상으로 스트레칭을 할 필요가 없다고 하셨어요. 특별히 혈압환자와 골다공증이 있으신 분들에게는 고개를 아래로 숙이는 자세를 할 때 주의하라고 강조하셨답니다. 또한 동작을 할 때마다 깊은 호흡을 유도하여 숨이 급하지 않도록 해주어야 하며, 신체부위를 골고루 움직여 균형 있게 발달시킬 수 있도록 도와주어야 한다고 말씀하셨어요.    서민경 원장님은 노인분들에게는 수리야 나마스까라를 의자나 소파를 이용하여 활용하는 것이 매우 좋다고 말씀하시면서, 5세트 정도 진행해주면 전신이 부드러워지는 효과와 함께 관절에 쌓여 있는 노폐물이 빠져나가고 혈액의 정화를 해주는데 매우 도움이 된다고 꼭 활용해보라고 하셨답니다.​서민경 원장님은 “이론으로 하다 보니 한계가 있어서 잘 전달이 되었는지 모르겠습니다. 오프라인으로 만나서 실제 해보면 시니어 요가가 정말 재미있습니다. 원활하지 않았던 강의를 끝까지 경청해 주셔서 감사합니다. 다음에는 꼭 현장에서 만날 수 있었으면 좋겠습니다.”라고 말씀하시며 아쉬운 마음을 표현하셨는데요, 저도 온라인에서의 한계가 느껴져서 빨리 현장에서 원장님을 만나 뵙고 싶은 마음이 간절했답니다.​시니어 요가의 정의부터 시니어요가 수련 시퀀스 구성법, 시니어 요가의 전망과 역할까지 꼼꼼하게 짜여진 강의였는데요, 온라인 강의의 한계가 있었지만 원장님께서 실제적으로 활용하고 있는 다양한 영상들을 보여주셔서 큰 도움이 되었습니다.  나이는 숫자에 불과한 시대에 살고 있다. 내 몸을 어떻게 관리를 하느냐에 따라서 노후의 건강은 달라질 수 있다. 노후를 위해서 무엇을 준비할 것인가. 지금부터라도 요가로 연금을 준비하자!요가 지도자가 된다면 저도 다양한 수련생 분들을 지도하게 될 것인데, 이번 서민경 원장님의 <시니어 요가> 강의를 통해 시니어 분들에 대한 이해도가 높아졌고, 개인적인 요가에 대한 영역을 조금 더 넓혀야겠다는 마음이 들었습니다.  서민경 원장님 말씀대로 다음 강의에는 현장에서 꼭 만나 뵐 수 있기를 기대하며 기다리고 있겠습니다! ​  ​ 서민경메디요가&필라테스대구광역시 달성군 현풍읍 테크노상업로 40 월드프라자705호 ​ 안녕하세요. 여러분, ​어느덧 주변에는 목련, 매화, 개나리, 벚꽃 들이 피어 봄이 왔음을, 가던 걸음도 잠시 멈추게 하고 꽃과 나무를 바라보며 이쁘다 감탄하며 봄의 경이로운 순간을 맞이 하고 있습니다. ​조금 더 길어진 호흡, 좀 더 뻗어 낼 수 있는 팔, 아픈 자극이 어느덧 시원하게 느껴지는 순간, 포기하고 싶던 자세를 나도 모르게 계속 연습하며 노력하는 나, 일상에서 일어나는 성장의 순간들을 알아차리고 순간의 기쁨을 만끽 하는 요가 수련이 이어지길 응원합니다. ​4월 시간표 안내 합니다.  공지사항 1. 오전 요가 시간 변경 :10:30  —> 10:00​2. 저녁 요가 시간 변경 : 18:30  —> 18:4019:50  —> 20:00 ​오전 수업이 30분 일찍 시작 됩니다. 새로운 변화 속에서도 오전에 하는 요가 수련의 루틴이 잘 이어지길 바랍니다.   요가 수업 설명 : 모든 요가 수업은 전반적으로 뻣뻣한 몸, 틀어진 골반, 측만인 척추, 디스크로인한 허리 통증, 가쁜 숨, 번아아웃 증후군, 감정적 소진 상태, 심리적으로 불안한 분들에게 모두 도움이 되는 요가를 전하고 있습니다. ​1. 하타 인트로 - 초중급: 입문자를 위한 수업으로 기본적인 호흡법, 기본 자세들을 익히며 몸의 바른 습관을 익히는 요가​2. 인요가 -초급: 스트레스가 많아 소진된 에너지를 자연스럽게 충전하고  관절과 인대를 강화하고 가동성을 회복하는 요가​3. 하타요가 -중상급: 전통적인 요가 수업으로  신체의 모든 관절과 근육을 열고 깨워 속기운, 내면의 힘을 키우며 몸속 정화를 위한 요가 ​4. 하타플로우 -중상급: 호흡의 흐름을 통해 몸을 역동적으로 움직이며 근력과 유연성을 키울 수 있는 요가입니다.​6. 아쉬탕가 - 상급:체계적으로 정해진 요가 자세를 통해 몸의 균형과 힘 그리고 정화를 위한 목적의 요가​7. 사운드배스 : 크리스탈 싱잉볼의 진동은 뇌파를 빠르게 진정시켜 긴장과 스트레스를 완화하고 불면증 해소에 도움이 되고 깊은 이완과 휴식이 필요한 분들께 추천   요가원 방역 수칙 안내: ​1. 마스크 착용 2. 출입 전 손 소독 3. 체온 측정 (37.3도 이상 출입 안됨)4. 발열, 기침, 감기 증상시 수업 참여 불가     14일 이내 해외 방문시 수업 참여 불가      (수업 조정에 대해 요가원에 미리 알려주세요)6. 개인매트 사용  정규 수업 문의 : 031-997-8754 아래 링크 클릭 :  오아시스 요가나를 변화 시키는 요가 Life-changingpf.kakao.com  #오아시스인요가 #걸포동요가 #운양동요가원 #운양역요가 #장기동요가 #인요가지도자교육 #김포요가 #운양동요가  2019년 2월 23일 토요일서초 #굿볼스튜디오​#퍼스널트레이너, #요가, #필라테스지도자를 위한#굿볼솔루션 워크샵2 가 진행되었습니다   지난번 1차에서는목, 어깨통증관리, 불균형을 위한 재활, 기능향상을진행하였고 ​이번 2차 워크샵은골반(pelvic)과 무릎(knee)관리를 위한 굿볼솔루션으로진행하였습니다.     실제 임상사례를 통해서 #골반과 #무릎통증, 불균형관리, #재활, 기능향상에 적용하는 방법으로서 #굿볼솔루션을 간접경험하였고   직접 굿볼실습을 통해서 몸으로 느끼며체험하였습니다.            워크샵에 참여하신 요가지도자 한분이후굴자세 우르드바다누라 아사나에 관한 어려움을 호소하셔서​흉골과 가슴근육을 굿볼을 이용해서 이완하고늘어난 #능형근, #하부승모근의 탄력을 회복시켜   생애처음으로 #요가후굴자세인 #우르드바다누라 아사나를편안하게 경험하게 해 드렸습니다.  ​#굿볼은#퍼스널트레이너, #요가, #필라테스지도자의 레슨 역량을 업그레이드하는 신개념 솔루션입니다. 랜덤요가_골반교정안녕하세요 신도림 더 핫요가 플라잉입니다!저희 센터에는​ 매주 토요일 9:30-10:30 수업​​이 랜덤요가로 진행되고 있답니다~​평일에 수업을 듣기 힘든 회원님들을 위한 수업으로토요일에 다양한 수업을 들어보실 수 있도록토요요가 수업을 운영중에 있습니다!주말요가를 찾으시거나 토요일요가를 찾으신다면랜덤요가를 참여하시는걸 권장드려요><​매주 새로운 신도림요가 수업을 들을 수 있다는 장점 뿐만 아니라 놓친 수업을 들어볼 수 있는 좋은 기회랍니다!  ​이번주에는 남녀노소 중요한 골반교정 수업이 들어온답니다!​99% 체형 불균형의 원인은 대부분 골반 비대칭에서시작되는 점 알고 계셨나요?​월요일 골반교정 수업을 못들으셨던 회원분들과시간대가 안맞아서 참여가 어려우셨던 회원님들께이번주 수업은 참여하시라고 권장드리고 싶네요!​ 골반 비대칭이 심하면?림프선 순환이 안되어특정 부분에 지방이 축적되기 쉽고하체에 부종이 생겨복부비만, 하체비만으로 이어질 수 있답니다!​또한 골반이 심하게 틀어지면생리불순, 생리통, 불임까지 될 수 있으니골반 밸런스가 얼마나 중요한지 아시겠죠?​ 골반 교정 수업은?골반을 교정하는 운동을 통해몸을 바르게 다시 잡아주고통증이나 부상의 위험으로부터 예방하는 효과도 보실 수 있답니다!o,x다리나 처진 엉덩이도 개선해주니까 여성분들이 꼭 들어보시면 좋은 요가 수업이에요:)​골반 주변의 근육들을 스트레칭을 통해이완 시켜주고 ​하체와 코어 근육을 잡아주어 하지의 혈액순환과 노폐물이 빠져나가 ​골반의 정렬과 통증개선, 허리선과 다리선이 예뻐지게 된답니다!  ​오늘 글을 통해골반교정의 중요함을 깨달으셨다면!이번주 골반교정 수업에 참여해보는 건 어떨까요?​기존 회원뿐만 아니라신규 회원 대상으로 체험 수업이 가능합니다!체험 수업을 해보시길 원하시는 신규분들께서는사전의 연락을 통해 예약이 필수로 필요합니다!회원님들의 많은 참여 부탁드립니다♡   신도림 더 핫요가 플라잉​​에 대해서더욱 궁금하시다면? ▼ 더핫요가플라잉 : 네이버 블로그더핫요가플라잉 신도림점 다이어트&체형교정 전문 플라잉요가/필라테스/핫요가/키즈요가blog.naver.com  신도림 더 핫요가 플라잉 ​오시는 길 ▼ 더핫요가플라잉서울특별시 구로구 경인로67길 23 신도림2차푸르지오 주소 ​서울시 구로구 신도림동 338 프루지오2차 상가 3층  웨딩다이어트, 다이어트,골반교정, 체형교정, 재활요가,교정요가, 플라잉요가,스완핏, 필라테스, 신도림요가,신도림플라잉요가, 신도림필라테스영등포요가, 구로구요가, 테라피요가필라테스​모든 문의는 아래번호로 연락주세요!  ​ 안녕하세요,유성플라잉요가 스튜디오스텔라요가&필라테스입니다!  요즘 운동에 대한 관심이 그 어느 때보다뜨거워지면서 다양한 운동들이주목받기 시작했습니다.​해먹을 활용해 운동하는플라잉요가도 많은 주목을 받고 있는데요.​ ​플라잉요가는 인버전이라고 하는 뒤집어지는 동작을 통해서 척추의 견인 효과를 가져다줍니다.​이렇게 플라잉요가의 뒤집어지는 동작을 하면 신체에 중력이 가해져 혈액 순환이 더욱 촉진되기 때문에 수족 냉증을 개선하고 피부를 리프팅 시키는 효과가 있습니다.​또한 플라잉 요가를 통한 대칭 운동은 비대칭인 신체를 개선할 수도 있으며 좌우 상하의 공간적인 감각과유연성을 기르는 데에도 많은 도움을 준답니다. 해먹이라는 장비를 사용하는 플라잉요가는 맨몸 운동이지만 재미있으며 해먹을 쥐는 동작을 통하여 상체에 근력과 함께 손에 힘도 길러줍니다.격한 운동이 아니기 때문에 약간은 정적인 운동으로 느껴질 수도 있습니다.​어깨가 결리시거나 하체부종이 있는 분들은플라잉 요가를 통해서 도움을 받을 수 있으며 약간의 저혈압이나 기립성 저혈압을 가지고 있는 사람들에게도 효과가 있답니다.​물론 기저질환이 있을 경우에는의학적 전문가와 먼저 상담을 받으신 후운동을 시작하실 것을 추천드립니다.​플라잉요가는 오랜 시간 자주 앉아서 신체를 구부리고 생활을 하는 사람들을 위해서 자세를 교정시켜 주는 효과도 가지고 있습니다.​ ​플라잉요가의 단점은 천정에 매다는 해먹이 필요하기 때문에 홈트레이닝 용으로 장비를 설치하기 위해서는 천장에 구멍을 뚫어서 앵커를 박아야 한다는 것입니다.​이렇게 장비가 필요하기 때문에 혼자 집에서 하기는 쉽지 않으며플라잉 요가를 처음 시작하시는 분들은 큰 부상의 위험이 있으므로전문가의 도움이 꼭 필요합니다.​플라잉요가는 해먹을 사용하기 때문에 다리를 해먹에 감거나 어깨가 쓸리기도 하면서 멍이 생길 수 있으며 개인에 따라서 운동의 강도가 높지 않다고 느껴지실 수도 있습니다.​하지만 전문가와 함께 차근히 배워나가며응용동작을 통해 레벨을 높일 수 있습니다.​플라잉요가는 임신 중인 여성분들이나 임신 예정 중이신 분들은 하지 않으시는 게 좋고요. 심장병이나 심각한 저혈압, 고혈압을 가지고 계시는 분들도 피하시는 게 낫습니다.​또한 최근에 관절을 수술받으신 분들이나 녹내장 환자, 이석증 환자 또는 뇌 수술 환자에게도 플라잉요가를 권하지 않으며​뼈가 많이 약하신 분들이나 심한 현기증이 있으신 분들 그리고 손가락 관절이나 손목에 많은 문제를 가지고 있으신 분들도 플라잉 요가 운동을 하는 것을 금해야 합니다.​ ​플라잉요가 수업을 하기 전에 주의해야 할 사항은뒤집어지는 인버전 동작들이 매우 많기 때문에많은 음식물을 섭취하지 않는 것이 좋습니다.​그리고 수업을 할 때에는 팔찌나 목걸이, 귀걸이나 반지와 같은 액세서리는 해먹에 걸려서 동작에 방해가 되므로 착용하지 않는 것이 좋습니다.​액세서리를 착용하면 동작을 하면서 발목이나 목과 귀, 손목 등에상처가 생길 수 있으며 과도한 큐빅이 박힌네일아트도 하지 않는 것이 좋습니다.​의상에 장식품이 많이 달려있거나지퍼가 달린 옷은 해먹에 손상을 줄 수 있으며 동작 중에 본인도 상처를 입을 수 있기 때문에 장식이 없는 옷으로 입어야 합니다.​플라잉 요가를 하면서 해먹에 발을 올리거나 발목에 해먹을 걸어서 하는 동작이 많으므로 양말을 신으면 미끄러질 수 있기 때문에 별도로 양말을 착용하지는 않습니다.​또한 운동을 할 때에 과하게 향수를 뿌리면 해먹에 향수와 땀 냄새가 동시에 스며들어위생적이지 못하기 때문에 주의해야 합니다.​ ​음주를 한 경우에는 플라잉요가 수업에 절대로 참여하지 말아야 하며 생리량이 너무 많은 경우에는 운동을 하지 않는 편이 좋습니다.​생리 기간 중에 플라잉요가 운동을 하면 생리가 새서 해먹이나 레깅스에 묻을 수 있으며 심신에도 좋지 않습니다.​사람에 따라서 다를 수는 있지만 생리피가 역류해서 나팔관을 통하여 복강 내로 들어가는 자궁내막증의 확률도 높아질 수 있으므로 생리 중에 플라잉요가 운동을 하는 것은 추천드리지 않습니다.​운동 수업 시간에는 해먹을 잡고 서있거나 뒤집어져 있는 경우에 휴대폰 소리가 나면 집중력을 잃을 수 있으며 해먹에서 떨어질 수도 있기 때문에 휴대폰을 가지고 수업에 들어가지 말아야 합니다.​플라잉요가 수업을 받을 때에는 너무 박시한 큰 상의나 바지를 입고 운동을 하면 뒤집히는 인버전 동작을 할 때에 가슴이나 복부가 보일 수 있으며 의상이 시야를 가리면서 불편할 수 있습니다.​하의가 너무 크면 해먹에 바지가 말리면서 살이 눌리거나 쓸리기 때문에 아플 수 있습니다.​요가복이나 필라테스복 같이몸에 붙은 소재의 복장을 갖추는 것이바람직합니다.​ ​플라잉요가 운동은 요추 디스크와 허리 근육의 불균형으로 인해 허리에 통증이 있으신 분들에게 도움이 될 수 있으며 손이나 팔 그리고 상체에 전반적으로 힘을 기르고 싶으신 분들에게도 권해드리는 운동입니다. 해먹에 의지한 채 공중에 매달려동작을 취하는 운동이므로반드시 전문 자격과 경력을 갖춘강사에게 배워야만 안전하게 운동할 수 있습니다.만일 전문 자격이나 경력이 없는 사람에게배우게 된다면 해먹에서 미끄러지거나낙상하는 등 큰 부상을 입을 수도 있습니다.​또한 제대로 환경이 갖추어지지 못한 곳에서배우게 되면 해먹을 고정하는 장치가 떨어지거나옆 사람과 부딪히는 등큰 부상으로 이어질 수 있기 때문에꼼꼼하게 따져보고 시작하시는 것이 좋습니다.​플라잉요가는 공중에 매달려중력을 활용하여 운동하기 때문에척추가 바르게 펴지고 정렬되는 등유익한 효과를 얻으실 수 있으며​색다른 방법으로 재미있게운동할 수 있어 꾸준히 하기에 매우 좋습니다.​ ​유성플라잉요가 스튜디오 스텔라 요가& 필라테스는 플라잉요가를 위한전문 공간을 갖추고 있으며쾌적한 환경과 전문 장비를 통해더욱 유익한 플라잉요가 레슨을만나보실 수 있습니다.​또한 전문 자격을 갖춘 강사진이 있어안전하고 확실한 운동을 배울 수 있는데요. 플라잉요가의 기본부터 응용 동작까지도하나씩 체계적이고 전문적으로배워나갈 수 있어 깊이 있는 운동이 가능합니다.개개인의 몸 상태를 파악하고 상담을 통해운동의 목표와 목적에 맞는프로그램으로 더욱 체계적인 운동을만나보실 수 있습니다.​자세 교정, 체형 교정, 건강 관리,다이어트, 취미 활동 등 다양한 목적에 맞는 운동으로해야 하는 운동이 아닌 하고 싶은 운동을만들어 드립니다.​ ​유성플라잉요가 스튜디오 스텔라요가&필라테스에서는 플라잉 요가뿐만 아니라 요가와 필라테스도만나보실 수 있는데요.​몸과 마음에 유연함을 더해주는 요가와바른 정렬을 도와주는 필라테스도전문적으로 배워보실 수 있습니다.​필라테스는 리포머, 바렐, 체어, 캐딜락 등필라테스에 필요한 모든 기구를 갖추고 있어다양한 동작들을 통해 필라테스의운동 효과를 더욱 크게 느껴볼 수 있으며​요가 또한 쾌적한 공간에서편안하고 심도 있게 배울 수 있습니다.​특히 스텔라요가&필라테스는도안 본점을 시작으로 죽동 2호점과둔산 3호점까지 다양한 지점이 있어방문하기 편한 센터에서내 스케줄에 맞게 운동을 시작하실 수 있습니다.​ ​조금은 생소할 수도 있지만이제는 어렵지 않게 만나볼 수 있는플라잉요가, 스텔라요가&필라테스에서전문적이고 즐겁게 배우며건강까지 잡아보세요!​감사합니다.​ 도안 스텔라 요가&필라테스카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 도안스텔라필라테스&요가대전광역시 유성구 도안북로 85-15스텔라요가&필라테스 죽동점대전광역시 유성구 죽동로297번길 22스텔라 요가 &필라테스 둔산점대전광역시 서구 대덕대로 164 4층 ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​메리크리스마스! 아침에 기분 좋게 눈을 뜨고, 맑은 하늘을 확인! 창문을 활짝 열어두고 좋아하는 향도 2개나 피워버렸다 :-) 그리고 매트 휙 ! 내던지듯 깔아버리고 그위에 누워서 몸을 하나하나 읽어본다. 내 발가락 하나하나의 움직임. 굳어져있던 발목관절 묵직하게 돌려내고, 무거운 내 엉덩이도 들었다 내렸다를 반복. 만성통증 목과,어깨의 움직임 그저 바라만 봐주고, 두개골로 바닥 꽈악 - 밀어내기! 진짜 별거 안했는데  살 것 같다. 그래 이거다! 매트매직! 일단 깔고 그 위에 서보는거다 : ) ​​   ​​​​   ​​​요즘, 개인수업때 조금 긴 - 사바사나가 필요한 분들에게 들려드리는 음악 추천하나 해드려요! 호오포노포노 책을 읽어보신 분들이거나, 호오포노포노 만트라를 한번이라도 경험해보신 분들은 아마 아~ 하실텐데, 하와이언들의 치료법이자 만트라. '사랑합니다,용서하세요,감사합니다,미안합니다' 의 통합적인 명상법이라고 생각하시면 될 것 같아요. 요즘 수련할 때 반복듣기 해놓고 몸을 움직이는데, 꽤 좋아요. 미안한 사람들, 용서해야할 부분들, 감사했던 그 모든게 떠오르는 ! 명상시 도움될거예요! : )​​​​두유 하나 꺼내마시고, 어제 사놓은 크로와상 바닥에 다 흘려가며 먹는게 또 제맛. 우선 오전시간만 이렇게 달콤하게 보내기루 의식의 흐름대로. 하하하 .올 한해를 되돌아보면, 사실 너무 많은 인연들을 만나고 그 속에서 헤어짐도 분명 있었지만  ... 스쳐간 모든 인연들의 감사함은 또렷하다. 12월 되니깐 와, 진짜 센치의 정점을 찍는 것 같기도 하다만 - 이게 나에게 꼭 필요한 상태라면 기꺼이 받아들이기로! ​​​       ​​여기는 옥동 #리프렉티브 올해 결성된? 율밀연 ♥ 송년회라고 하기엔 다들 컨디션이 너무 안좋아 가볍게 저녁먹을 장소로 선택했지만 너무 빠른 마감시간에 서둘러 자리를 끝내야했던, 음식맛도, 음료도 아쉬웠던 곳.... : (  옥동에서 초등학교와 중학교를 나와서, 이 동네 구석구석 애정도 많고 추억도 많은데, 참 많이 변했구나 ... : (  ​​     ​ ​ ​ ​ 일요일밤이라 예약을 해야되지 않을까, SNS에 너무 핫하게 소식이 전해지던곳이라 어쩌지어쩌지 하면서 갔지만. 우리들뿐. 그래서 좋았다나 ? : )  사실 이 모임 전날, 요가인더카페 송년회 날이라 - 조금 무리했던 탓, 100% 즐기지 못했던게 너무 아쉽다. 너무 많은 레스토랑, 카페가 생겨나면서 음식맛보다 인테리어에 관심이 더 많은 사람들. 사진찍기 좋은 장소를 찾게 되고, 물론 사람들마다 원하는 취향은 다 다르기에 어떻다 할 수 없지만, 개인적으로 우리 셋! 입맛에는 조금 다 부족했던 것 같다. 에이드도, 청량감이 부족했다고 그래놓고 다 마셨더라 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​ ​ ​           ​​​역시, 천사같은 가연은 우리들에게 크리스마스 카드까지 그 바쁜와중에 써오고, 선물까지 준비해서 대구에서 날아왔다. 이렇게 함께 시간을 보낸다는건 참 대단한일이며, 감사해야할 일이라는 것. 익숙해지지말고, 당연시 느끼지말고 시간을 나눌 수 있음에 감사해하기. 이 두사람을 통해 어쩌면 나이라는 숫자로 봤으 때 나보다 적으면서도? 항상 나를 깨달을 수 있도록, 알아차릴 수 있도록 도움이 되는 정말 내 인생의 큰 선물같은 두사람이다. 마음공부 라는 것 자체가 사람들 속에서 이루어진다고 생각하기에 - 내 마음 속, 채워져있던것을 덜어내고 비워내는 것이기에 ... 헤어지고 나면 오히려 더 잔상이 남고, 에너지가 채워진다랄까 ? 이것조차 나에겐 큰 복이다! ​​​​​사진첩 정리하다, 꽤 시간이 지나가버린 11월의 어느날. ​     ​ ​ ​ ​ ​ 미리,찬수씨,나 이렇게 마.플 원데이 수업 신청하고 각자 바쁜 시간 쪼개서 만났던날! 그리고 이날,  어떤 수업인지 나조차 몰랐고 정보도 없고 어떤 목적도 없었지만 내가 좋아하는 이 두사람과 함께 한다는 것 자체가 굉장히 의미있는일. 억지로 마음을 내어 붙잡아두는게 아닌 자연스러운 연결성에 감동을 받고, 마음을 보여주었던 하루. 나의 마음상태에 대해 늘 고민하던일이 사실 말끔히 해소되진 않았지만 .. 지금도 그 고민을 안고 살아가고 있지만, 나 스스로가 극복해야한다는 것. 나 스스로가 이겨내야 한다는 것. 잘 알고있으니 그걸로 된거야. 나 스스로에게 조금 더 질문하고또렷하게  답할 수 있길....  ​ ​ ​ ​       ​올해, 이어진 귀한 인연들.  '연결' 이라는 단어를 나에게 선물해준 이 날을 오래오래 기억해야지. ​​  ​​​그리고, 올해 2018년 최고의 프로젝트였던 #요가인더카페 ​​         ​​​내가 좋아하는 공간에서 내가 좋아하고 잘 할 수 있는 요가 수업을 진행하고, 수업 후 사람들과의 소통시간, 그리고 이 곳에서 만난 인연들 - 그래서 더욱 바른 사람이 되고싶고, ( 욕심 ) , 지금 곁에 있는 사람들을 지키고 싶고, ( 욕심 ) 더 강해지고 싶고 ( 신념, 가치적으로 ) .. 늘 따뜻한 사람이고 싶은데 말이 아닌 행동으로 보여주기위해 더 솔직한 사람이 되어야겠다고 ....아, 끊어내는 것 ! 도 잘하고싶구요. 하하하 ​​   ​    ​​​왜 연예대상 받을 때, 사람들이 꼭 이 자리는 나 혼자 여기까지 온게 아니라는 말이 정말 딱! 찰떡같이 어울리던지. 그래, 그러하다 1년동안 열두번 빠짐없이 이뤄온 #요가인더카페 참여해주는 분들이 계셔서, 수업을 진행하고 먹을것을 제공해주는 루사장님이 계셔서 이렇게 사람들과 송년회를 할 수 있었다. 아마도, 2018년 제일 잘 한게 있다면 이 큰  - 프로젝트가 아니였을까 ? 온 마음을 다해, 정성을 다해, 쌓아온 이 공간과 사람들. 그리고 되돌아보니, 이 자리 덕분에 새로운 인연이 지금 내 옆에 너무나도 감사하게 지지해준다는것을. 내년의 요가인더카페는 우선 1월 한달은 쉬어갈 것 같고 ( 재정비 랄까 ?  ) 사람들의 의견도 들어보고, 조금 더 원하던 방향이 틀어지지 않도록 멀 - 리 내다보고 계획을 세워서 만나게 될 것 같다. 2018년. 단 한번이라도 요가인카페 참여해준 모든 인연들에게 감사함을 이 곳에서라도 전하며 .... 행복한 연말 보내시길 바래요. ​​​​  안녕하세요~특강 알리미 healyoga입니다. 2020년 경자년 새해 밝아온 지 얼마안된 듯한데벌써 구정 설날 앞둔 1월 말을 향하네요.​​  ​ 겨울 움츠려든 몸과 마음.그러나 춥지 않은 기온으로우리 요가지도자들의 특강 참여 열기가 뜨거워져야 겠죠^^ 오늘은 바로 요가지도자들의 참여 열기로집중력이 돋보였던 특강현장을 소개합니다~ 겨울날씨가 무색해진청주 메디요가&필라테스에서의‘한세영-체형 분석과 기능신경 운동 및 요통’ 테라피요가 특강입니다~​   ​해부학 관련 특강은 이렇게 자료를 준비해 충분히 이해되고 적용하는 수업으로 진행되죠^^한세영 원장님도 PPT 수업 상황이 아닌 경우프린트 자료를 활용하여 특강 수업이 이해도를 높이고 있습니다~​​   요가지도자들에게 아사나 실기 수련을 위해서해부학 관점의 내 몸 알기..몸 속 기관들과 근육 쓰임 알기는 운동선수만큼 필요하고요구되고 있습니다~​참가자들이 자료를 참고로 필기가 한참이네요^^​   ​‘체형 분석과 기능신경 운동 및 요통’ 특강은현대인의 체형을 분석하여 체형 불균형의 효과적인 개선방안으로서 뇌인지(腦認知)를 활용하는 방법을 알 수 있다. 또한 요통의 원인이 어떠한 근육으로 인한 것인지 구분하고 경혈지압으로 치유하는 방법을 알아본다.​   ​​즉, 인체의 구조와 병리적인 관점 보다는 기능이상을 평가 즉, 대뇌, 소뇌, 기저핵, 뇌간의 회로 및 자율싞경계의 전체적인 신경계의 통합성을 평가하여 치유하는 방법이다.​​    한 지원자의 불균형 체형을 한세영 원장님이 짚어주고참가자들은 자신의 체형과 비교하듯 집중하여 듣게 됩니다~~​     어휴~ 여자 지원자의 얼굴표정이 찡그려지는걸 보니 통증이 대단한 것같죠^^한세영 원장님이  근육을 수기요법으로 시연해보여주고 계시네요.​ 자세란 흔히 신체를 구성하는 부분들의 상대적인 위치를 의미합니다.육체의 균형을 위해 의식적, 무의식적으로 끊임없이 중추신경계와 말초신경계의 신경전달 과정을 통해 바른 자세를 유지하고자하죠​자세의 불균형은 신경계에 지속적인 스트레스를 유발할 수 있습니다.반대로 중추신경계와 말초신경계의 잘못된 신경정보체계로 인해 자세 불균형을 유발할 수 있고,인체의 구조적 기능적 저하도 초래할 수 있죠.자료를 통해 한세영 원장님이 자세의 불균형에 관해 설명해주십니다~​​   ​한세영 원장님은 국제통합테라피학회(IAIT)의 100인 테라피스트이며경혈지압, 수기테라피 등의 마이요가 특강을 진행하는 교수님입니다.​  ​마이요가특강은 한세영 원장님의 테라피요가와 같이100인 테라피스트 위주의 테라피요가를 중심으로 현대인들에게 꼭 필요한 테라피요가~테라피월요가, 수기테라피, 증상별 요가테라피,로우플라잉테라피요가, 체형분석 교정 테라피 등차별화된 테라피 특강 개최 계획입니다~​​        청주 메디요가&필라테스김현주 원장님 역시 100인 테라피스트로앞으로 테라피요가의 확산과 정착을 위해열심히 수련&교육하시는 교육관장입니다~​https://v4.map.naver.com/?mapmode=0&lng=cfe889983b9f865b34153f5868567314&pinId=37768995&pinType=site&lat=fb5b19b3b4a982f2e0e530224eb4f336&dlevel=12&enc=b64 메디요가&필라테스메디요가&필라테스 스포츠시설 요가원v4.map.naver.com https://blog.naver.com/devotee5m 메디요가&필라테스아카데미 : 네이버 블로그★ 충북 청주시 흥덕구 대신로73번길 9(복대동 3317)★월-금 AM 09:00~22:00★ 043-236-8553blog.naver.com ​ 양재역 도곡동 소마 요가 무브먼트에서 2019년 1월 토요 특강을 안내드립니다. 소마틱스와 요가의 통합 프로그램. 휄든 크라이스 등의 소매틱 메소드, 볼테라피 등의 강좌를 준비하고 있습니다. 2019년 한 해는 어떤 기대가 있으신지 궁금하네요. 감사합니다. 2018년 마무리 잘 하시고 1월에 열리는 강좌에 관심 부탁드립니다.    ▶볼 테라피 - 상지 편 (정수리에서 꼬리뼈까지)▶2019년.1월 5일. 토 / 오전 10:30-12:10(100분) ​▶ 강의 내용 1. 볼을 놓을 근육의 위치 알기 2. 불편한 부위에 볼을 놓고 풀기3-.동작을 통한 평가와 변화를 알아보기 4. 바디 스캔으로 이완하기 ▶ 기대효과-두통을 해소하고 숙면을 취한다. -어깨, 목, 허리 등의 통증을 완화한다. -얼굴과 손의 부종이 사라진다.​▶강사: 이지민/ 요가 지도자. 볼 테라피 전문가▶참여 인원: 10인 이하​▶공지: 볼과 근육의 접촉으로 효과를 보는 테라피입니다. 크고 헐렁하고 큰 옷보다는 몸에 맞는 편한 옷이 좋습니다. ▶SMT (Soma Movement Therapy)▶2019년.1월 91일. 토 / 오전 10:30-12:10(100분) ​▶강의 내용 1.볼 을 이용하여 장요근을 이완하고 인지한다. 2. 소마틱 움직임을 통해 고관절을 긴장을 풀고 기능 회복을 돕는다. 3. 발,무릎, 고관절의 관계를 알아본다.  ▶기대효과 쉽고부드러운 소마 움직임과 볼테라피를 통해 신체 자각력을 높이고 총증을 완화한다. ​▶강사: 김선제/ 소마 요가 무브먼트 대표  ▶참여인원: 10인 이하   궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  쉽고부드러운 소마움직임을 통해 자각력을 높이고 총증을 완화한다. 애쓰며 어렵게 운동을 하지 않아도 충분히 움직임의 범위를 확장할 수 있다.  ▶강사: 김선제/ 소마 요가 무브먼트 대표 고 부드러운 소마움직임을 통해 통증을 완화한다. ​☎ 문의: 010-2848-0165카톡 문의 https://pf.kakao.com/_DxjBlj 소마요가무브먼트안녕하세요. 양재역. 도곡동에 위치한 소마요가와 무브먼트 전문 센터입니다.(구)양재샨티요가pf.kakao.com http://naver.me/G9ESvTxo 소마요가무브먼트2006년에 출발한 (구)양재샨티요가원이 소마틱스 방식의 요가와 움직임 수련 센터인 '소마 요가 무브먼트'로 리뉴얼을 마치고 오픈했습니다.  소미틱스의 이론과 기법의 통합 프로그램을 지도하고 교육하고 있습니다.   넓고 쾌적한 공간에서 소수 인원으로 운영되고 있으므로 개인에게 맞는 지도를 받을 수 있어요. 테라피와 운동을 통해 통증을 완화하고 소마 요가와 무브먼트를 통해 자신의 몸과 마음을 이해하는 수련을 할 수 있는 곳입니다.    프로그램:  소마요가, 소마운동, SMT(Soma Movement Therapy), 하타요가,소마테...naver.me #양재요가 #양재역토요특강 #양재역도곡동소마요가 #양재역요가테라피 #양재도곡동소마틱스#양재역요가 #양재역3번출구요가 #양재역직장인요가 건강과 스트레스 관리를 동시에몸·마음 챙김요가 (summer class) 요가는 단순한 운동이 아니라 내 몸의 감각을 깨우고, 생각을 알아가는 과정입니다.스트레스에 지친 몸을 치유하고, 심리적 안정을 되찾고 싶다면 몸·마음 챙김 요가에 참여하세요. 여름철 건강관리와 건강한 몸매는 덤!평일반과 토요반 중에 선택하실 수 있습니다.    [평일반] * 현재 평일반 정원이 마감되어 대기신청만 받고있습니다.   신청 후 입금 전 꼭 상담센터에 정원확인을 부탁드립니다. 시간 : 2016년 7월 7일 ~ 8월 30일 / 화,목 10시30분-12시00분 (총14회)대상 : 관심있는 분 누구나인원 : 20명장소 : 서북50+캠퍼스 4층 큰마루교실(서울시 은평구 통일로 684)참가비 : 30,000원신청방법 : ‘신청하기’ 버튼을 눌러 신청서 기입 후 참가비 입금 (입금 선착순으로 마감)납부계좌 : 우리은행 1005-402-981978 (재)서북50플러스캠퍼스교육계획회차일시강의구성17.7.(목요일)10:30~12:00몸·마음 챙김 요가란 무엇인가27.12.(화요일) 10:30~12:00몸마음챙김요가 기본자세 수련/몸의 그라운딩과 안정화37.14.(목요일) 10:30~12:00나의 호흡 알아차리기/ 호흡과 자세의 연결47.19.(화요일) 10:30~12:00목어깨를 위한 몸마음챙김요가/ 안내가 있는 이완57.21.(목요일) 10:30~12:00목어깨를 위한 몸마음챙김요가/ 안내가 있는 이완67.26.(화요일) 10:30~12:00요통을 위한 몸마음챙김요가/코어활용하기77.28.(목요일) 10:30~12:00요통을 위한 몸마음챙김요가/1:1균등 호흡하기88.2.(화요일)10:30~12:00척추측만을 위한 몸마음챙김요가/ 척추측만과 균형회복하기98.9.(화요일)10:30~12:00스트레스를 위한 몸마음챙김요가/스트레스 반응/교호호흡108.11.(목요일) 10:30~12:00스트레스를 위한 몸마음챙김요가/나만의 자원찾기118.16.(화요일) 10:30~12:00불안을 위한 몸마음챙김요가/사고의 패턴과 현존하기128.18.(목요일) 10:30~12:00우울을 위한 몸마음챙김요가/우울과 경계형성하기138.23.(화요일) 10:30~12:00몸마음챙김요가/안내가 있는 이완(요가니드라:40)148.30.(화요일) 10:30~12:00몸마음챙김요가/안내가 있는 이완(심상화)   [토요반]시간 : 2016년 7월 9일 ~ 8월 20일 / 토 10시00분-11시30분 (총 6회)대상 : 관심있는 분 누구나인원 : 20명장소 : 서북50+캠퍼스 4층 큰마루교실(서울시 은평구 통일로 684)참가비 : 15,000원신청방법 : ‘신청하기’ 버튼을 눌러 신청서 기입 후 참가비 입금 (입금 선착순으로 마감)납부계좌 : 우리은행 1005-402-981978 (재)서북50플러스캠퍼스  교육계획회차일시강의구성17.9.(토요일)10:00-11:30몸·마음 챙김 요가란 무엇인가27.16.(토요일)10:00-11:30호흡과 자세의 연결/ 몸의 그라운딩과 안정화37.23.(토요일)10:00-11:30목어깨를 위한 몸마음챙김요가/ 안내가 있는 이완47.30.(토요일)10:00-11:30요통을 위한 몸마음챙김요가/코어활용하기58.13.(토요일)10:00-11:30척추측만을 위한 몸마음챙김요가/ 척추측만과 균형회복하기68.20.(토요일)10:00-11:30스트레스를 위한 몸마음챙김요가/나만의 자원찾기   강사안내김안나 [서울불교대학원대학교 요가연구소 연구원]서울불교대학원대학교 심신통합치유학 요가통합치료 박사과정을 수료하였고, 춘해보건대학교 요가과에 출강하였다. 16년간 다양한 연령층과 임산부 등을 대상으로 집단요가를 지도하였음은 물론 만성적인 근골격계 통증과 스트레스 등 각 개인의 특성에 맞는 1:1 요가 심신테라피를 안내하고 있다. 현대인들에게 있어 요가수련은 어려운 요가자세의 완성이 아니다. 편안하고 안전한 요가자세, 호흡을 연결하는 과정에서 일어나는 몸과 마음의 반응을 알아차리고 수용하는 것이 몸·마음챙김요가라는 것을 절감하고 이를 수련하며 지도하고 있다.무척 즐거운 하루였다.행사라는 것이 다 그렇지만, '야단법석'이라는 말이 있듯이 상당히 힘들고 복잡하게 진행된다.그래도 그 안에 순수한 것을 찾는 인간들의 소망과 열정이 있었다.이번에는 나도 시연자로 참가했다.저렇게 앉아 있으니 내가 꼭 뭐나 되는 것 같네^^;;;황제의 명을 받드는 장군...은 아니지만...무한도전 패들보드요가 힐튼하와이언빌리지   day5   오늘은 - - 혹시 패들보드요가 라고 기억하시나요? 꾀 오래전에 무한도전 을 보신분이라면 기억하실수 있을텐데요 펜넬이가 이번 힐튼하와이언빌리지 에서 숙소를 묵었을때했던 즐겼떤 엑티비티중 한가지 입니다원래는 펜넬이도 참여해서 ~~ 요가를 하다가 한 중간정도에 빠져나와서 우리 이웃님들 사진 찍어준답시고 요가는 1/2 만 즐겼어요  그런데 오랜여행에 피곤했던 몸을 이렇게 스트레칭 해주니 좋더라구요 T,T 흑 완전 풀타임 요가 하고싶었는데 말이에요  그래도 남들 요가 하면서 물에서 자빠지는 모습에 웃다 카메라를 물에 통 빠트릴뻔 했다는 ^^ ~~ ㅋㅋ        힐튼하와이언빌리지 에는 이렇게 개인 연못이 있어요 ^^ ㅋㅋ 이곳에서는 다양한 엑티비티를 즐길수 있는데요  그중 하나가 바로 ~~ 패들보도요가 랍니다 ^^ ㅋㅋ       뭐 구지비 요가를 하지 않더라도 이렇게 패들보드에 여럿이 올라서 노를 젛으며 놀수있고패들 보트도 대여해서 가족들과 물위에서 놀수 있다는거 ~~      대게 가족적인 분위기 엄청 좋아보이지 않나요?  그러고보니 펜넬이도 2년전에 하와이에 갔을때는 요롷게 와이프랑 첫째랑 놀았던 기억이있네요      힐튼하아와언빌리지 에 주차되어있는 패들보트 와 패들보드 ~~ 이것을 대여해서 열심히 놀아주면 된답니다 ^^ ㅋㅋ       일단 이날 저의 패들보드요가 진행을 맞아주었던 선생님 완전 미인이여서 펜넬이 쿠쿠쿠쿠쿠쿠 같이 사진을 안찍을수가 없죠 !!!  거의 마지막날이였던 하와이여행 이여서 그런지 ㅋㅋ 펜넬 머리도 엄청 많이 길렀네요 으그 ~~! !! 다음 여행갈때는 꼭 머리를 깍고  여행을 다녀야되겠어요        일단 요가 수업을 듣고 있는 우리 일행중 !! ~ ~ 요가 수업은 간단히 5 분정도의 설명만 들으면  패들보드 은근히 타기 쉽답니다 ^^ ㅋㅋ      자 그럼 물속으로 들어가기 시작한 우리 일행들 ^^ ~~  옹나와 악동이 ㅋㅋㅋ  첨에는 휴 저기위에서 어떡해 중심을 잡지? 막 이렇게 고민을 하고 그랬는데 헐 ~~~ !! 괸찮다는 어렵지 않다는 ~~ !!     옹나는 첨에는 서서타는게 무서웠던지 일단 앉아서 ~~~ 노를 저으며 목적지로 ~~ ㅋㅋ 일단 패들보드요가 를 하기전에 ~~ 패들보드와 한몸이 되는 연습을 하는게 중요하거등요 ^^ ㅋㅋ      시작부터 서서 타는 악동 ~~ ㅋㅋ 뭐 제자리걸음중이지만 ~~ 저멀리 봉자는 벌써 익숙해진듯 !! ㅋㅋ 엉거주춤한 자세로  은근히 자아아알 앞으로 나가고인요     옹나 봉자 그디어 익숙해졋심 ~~~ 이제는 능숙한 솜씨로 패들을 젖는다는 ~~ ㅋㅋ     ㅎㅎㅎㅎ 그리고 요가 시작 ^^ ㅋㅋ 초반에 이웃님들이 배를 타가는걸 사진을 찍은후 펜넬이도 패들을 젛으며 합류했는데요 =--  운동신경이뛰어난 펜넬 ~!!! 제일 첫번째로 물에 빠졋지 모에요 !!  우리 일행들은 아 쪽팔려 펜넬 !! 제일 먼저 물에 빠졋어 - - 이러며 ~~   그리하여 펜넬 !!! 누가먼저 빠지는건 중요치 않아 !! 너거들도 곧 빠질거다 !!! 흐흐흐흐흐흐 라며 비웃어주었죠 0 0 흐흐      짜잔 짜잔 그래도 물위에서 요가중 ^^ ㅋㅋ 사람들이 엄청 신기한  모습으로 구경하더라구용     캬 여유롭게 요가준비중인 한량님 ~~    그리고 봉자 ^^ ~~ ㅋ ㅋㅋ     그리고 우리의 패들보드요가 강습자님 왠지 강습자님이 앉아있는 모습이 굉장히 편해보이죠   우우우우우우우 !!!!!!!! 이런 고난이도의 포즈까지 !!! 여유있게 웃으면서 !! 때박 ~~~     엉거주춤 옹나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔 이런거 정말 웃겨서 혼자 보기 넘 아까와용      머냐 ? ? 봉자 악동?? 다리를 좀더 들으라고 ~~~       이열 이열 이열 !!! 악동하고 한량님은 그래도 조금 올라가는데요 다리가  봉자 저건 어쩔겨 ~~ 악동은 저렇게 다리올리고 저기서  "봉자야 봉자야" 나만큼은 올려야지 하면서 엄청 뿌듯해했다고 하더라구요  그러던히 악동 저의 사진을 보더니  "야 왜 내발이 이정도뿐이 안올라갔어?"라고하는걸 "뭘더바래 "~~ 라며 짧은 답변을 해주었다는 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ        흐흐흐흐 이런걸 퓌니싱 포즈라고 해야할까용?      먼가 따라할려구 하지만 맘과 몸이 안딸아가는 ㅋㅋ 한량님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    패들보드요가 중 갑자기 장난기가 발동한 악동 ^^ ㅋㅋ ~~~     오~~~~ 물을 소환했다 !!!!!  물공격 !!!!!!   공격만 당하는 봉자 !!!!! 얇은 패들로 물을 막을려구 해보지만  그게 막히니 막혀? ㅋㅋ 으그?? !!   저둘은 저러고 놀고있는데 = =  우리 강습님은 열심히 요가중 !! ~~ 으그으그 이것들아 쫌 따라하라무려무나 ~~~       ㅋㅋㅋ 진행자님 발 쭉뻗고 곱게 한거 안보이나??? 왜케 엉거주춤 ~~? 인거지용 ㅋㅋ ㅋ       옹나는 더이상 안붙어??? 몸이 안붙어 흐흐흐흐흐흐ㅡ     또다른 ~~~ 포즈로 열심히 설명을 해주시는 ~~ 우리 진행자님 ^^ ㅋㅋ     하지만 이쪽은????? 요가따위 관심없다 어쩐지 초반에 엄청 잘따라하더라 ~~~ ㅋㅋㅋ      빠트린다 !!! 배를 뒤집어서 빠트렷다 --  ...... 근데 여기서 봉자에대헤서 소개 해줄게용 (봉자는 수영을 못한다 )봉자가 빠진곳은 ... 발이 안닫는 곳이였다봉자가 어푸어푸 거렷다  악동이 가서 꺼내줫다 ~~~  ㅋㅋㅋㅋ 저렇게 물에 빠트리고는 ㅋㅋㅋ 민망한 상황이 연출되 악동이 꾀 미안해 하더라구요 ㅋ ㅋ tip :  사람을 물에 빠트릴때는 ~~ 꼭 그사람이 수영을 할줄 아냐? 모르냐? 를 물은후 빠트리자     안빠지는게 이상햇다 !!!!!!!! 한량님도 빠진다 !!! 중심을 잃었다 ~~ !! ㅋㅋ    아무리 발악을 하며 마지막 발꼬락을 패들보드요가위에 올려보지만 몸은 이미 물속으로 들어가는걸 피하지 못하는 각도다 ~~~     이렇게 끝내 - - 한사람씩 물에 빠지며 ㅋㅋㅋ 우리의 요가느 깔깔 낄낄 ㅋㅋ 펜넬이 아놔 ~~ 카메라 들고 물에 들어와있엇거등요  웃으면서 카메라 물에 빠트릴까봐 어찌나 내심 걱정을 했는지 ㅋㅋㅋㅋ      흐흐흐 이제는 ㅋㅋㅋㅋㅋ 요가 끝  무한도전 도 하고간 패들보드요가 ㅋㅋ 힐튼하와이언빌리지 에서 ㅋㅋㅋ 완전 잼있었다는요         뭐 마지막으로 !!!~~ 악동도 어어어어어어엉어 하면서 ㅋㅋ 물에 첨벙 1!!!!!! ㅋㅋ 캬캬캬캬캬캬캬캬 그렇게 빠트리고 장난치던이 흐흐흐흐흐흐 끝내 스스스로 잠수 ㅋㅋ      ㅎㅎ 펜넬이가 다녀온 힐튼하와이언빌리지 의 지도이랍니다용     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​" 위기 속에서 기회를 만드는 방법 "​​​​누구도 경험하지 못했던 시대를 살아가고있는 우리들...​​미래를 위해 같은 길 위에서 우리는어떠한 방향으로, 어떠한 신념으로 걸어가야 할까요?​​​2021년 3월 13일 토요일,​요가강사와 요가입문자 모두를 위한나디아 원장님의 요가비전워크샵 강연에서 함께 이야기해보려합니다.​​​ ​​​지나가는 역사이기도 하고,무거운 질문이기도 한 지금 이 순간!​​본 강의는 미래를 준비하는 요가강사, 요가입문자를 대상으로 하는 무료강의입니다.​현장강의는 나디아요가 강남지점에서 진행되며,나디아 원장님의 유튜브 채널, <생생요가TV>에서유튜브 라이브로 동시 생중계됩니다.​현장강의 참여를 원하시는 분들은, 네이버 톡톡 으로 언제든 문의주세요.온라인 참여는 강의 당일, 유튜브 채널에 참여하시면 전국 어디서나 참여 가능합니다.​​​​ ​​​​현장 참여시 30명 선착순 예약제로 진행되며,예약/대기 시스템으로 취소가 불가능합니다.​신청시 모두를 위해 스케줄 확인을 반드시 부탁드립니다.​​​2021년 4월 시작되는나디아요가 RYT200 국제요가자격증 파운데이션 요가지도자과정 35기등록자분들은 현장수업 참여 우대가 적용됩니다.​​​​** 나디아요가 요가강사, 요가입문자를 위한 요가비전워크샵 **​​- 날짜 : 2021년 3월 13일 토요일​- 시간 : 오후 2시 부터 5시​- 현장수업 정원 : 30명​- 참여비용 : 무료​- 현장수업 장소 : 나디아요가 강남지점​​​​  ​​나디아요가​우리의 철학은​초심, 중심, 진심, 선심, 양심 입니다.​​​​​ (제 7회 요가의 날 축제)2021년 제 7회 UN세계 요가의 날에 여러분을 초대합니다!​요가의 도시 밀양과 전국 각지에서 건강한 요가문화가 정착되어 갈 수 있도록 여러분의 많은 사랑과 관심 부탁드립니다~​봄비가 내리고 공기가 맑아진 느낌입니다^^다들 건겅히 잘 지내시는지요?코로나로 인해 규모는 줄었지만 요가를 사랑하고 마음의 평화를 기원하는 요가의 날 행사를 시행합니다​우리 어린이들 무대도 응원 해주시고, 요가 선생님들의 다양한 요가수업에 참여하면서 몸과 마음의 건강과 평화를 기원하는 응원의 자리에 함께 해주세요~지인들과 가족이 함께 추억을 쌓는 시간 되길 바랍니다♡​준비물 : 개인 매트, 물병, 손수건​본 행사는 코로나19 안전수칙을 철저히 준수하여 진행하오니 적극 협조 부탁드립니다. 감사합니다 _()_​문의 : 010-3284-2027 국제타우이스트요가협회 사무국장 밀양역에서 택시로 10분 소요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  ​    마이트리 새로운 시간표와 선생님을 소개합니다^^    ​​ ​​코로나사태로 장기간 단축수업을 한 이후마이트리 한남점에 많은 변화가 왔는데요!!​월요일과 금요일 수업을 맡아주시던 예시카 선생님과 작별인사를 하고은혜 선생님이 오셔서 하타와 아쉬탕가를 맡아주기로 하셨습니다.​프랑스 파리에서 날라오신 성아 선생님이 월요일과 수요일 9시 10분 테라피와 빈야사를, 토요일 오전 10시에 빈야사와 영어빈야사 수업을 맡아주시게 되었습니다!​​​  ​​​​ ​ 성아 선생님은...  RYT200을 마이트리에서 수료하시고산전산후요가부터 소마, 테라피 요가 워크샵까지 수료하신 국제공인 요가강사입니다^^현재는 프랑스 현지 회원들과 하는 줌수업도 계속 이어나가고 계시면서2021년 다시 마이트리와 인연을 이어가게 되었습니다! ​   ▽▽▽ 성아 선생님의 홈페이지 ▽▽▽ Yoga in Seoul | Private Yoga Class | 개인요가Yoga avec Sungah is offering private yoga classes tailored to your needswww.yogaavecsungah.com ​​  ​​ ​​ 은혜 선생님은... 목동하타요가원에서 요가강사 자격증을 수료하시고 현재 아쉬탕가 세컨시리즈 수련중이신 하타, 아쉬탕기이세요! 아쉬탕가, 인요가, 아헹가요가 워크샵등을 참여하시면서 개인수련과 지도를 위한 수련을 병행하면서 바쁜 일상을 보내시고 계시죠! ​현재 부천과 신도림점 홈플러스 문화센터와 렛츠런 휘트니스에서 요가강사를 맡아서 하고 계신데 마이트리 한남점과 2월부터 함께 하타와 아쉬탕가 수업을 이끌어주시기로 하셔서 너무 기쁩니다!  Previous imageNext image ​​​​​​  ​​#한남동요가 #한남요가 #이태원요가 #하타요가 #아쉬탕가요가 #빈야사 #영어요가 #마이트리요가 #마이뜨리 #마이트리 세상속으로 가는 요가원에 오시는 회원분이 내일 연주회에 참여하십니다. 내일 6월 30일 일요일 저녁 5시에 공연이 있습니다. <함신익과 심포니 송, 마스터즈 시리즈 3: 한국과 중국의 음악천재들> 공연에서 첼리스트 김나영 선생님이 함께 연주하시게 됩니다.  [함신익과 심포니 송] 마스터즈 시리즈 III : 한국과 중국의 음악천재들 / 6월 30일(일) 5pm 롯데콘서트홀함신익과 심포니 송 마스터즈 시리즈 III​​​​ 함신익과 심포니 송 마스터즈 시리즈 III 한국과 ...blog.naver.com [Program]  L.v.Beethoven Symphony No.4 in B flat Major, Op.60  베토벤 교향곡 제 4번 내림나장조, 작품번호 60 ​J.Brahms Double Concerto for Violin and Cello in A minor, Op.102 브람스 바이올린과 첼로를 위한 이중 협주곡 가단조, 작품번호 102********************************공연: 함신익과 심포니 송 마스터즈 시리즈(6.30) 일시: 2019.06.30(일) 오후 5시 장소: 롯데콘서트홀 지휘: 함신익 협연: 바이올린 김다미, 첼로 지아펑 니 연주: 심포니 송 연령: 만 7세 이상 입장(미취학 아동 입장 불가) 티켓: R 10만원/ S 7만원/ A 5만원/  B 3만원/  C  2만원 주최: 함신익과 심포니 송 주관: 함신익과 심포니 송 문의: 심포니 송 02-549-0947 예매: 롯데콘서트홀 /  인터파크티켓 ​*******세상속으로 가는 요가원 블로그를 방문해주신 분들 중, 바이올린이나 첼로를 배우고 싶으신 분들(본인, 혹은 자녀)이 계시면 바이올린 전공자인 이숙영 선생님, 첼로 김나영 선생님께 연락하시면 됩니다. 아래에 댓글 남겨주시면, 선생님들 연락처를  알려드리겠습니다. ​제가 이렇게 글을 쓰는 이유는, 음악 전공자이신 두 분과 요가수업하고 대화하면서 이 분들이 가진 예술적 감각뿐만 아니라, 순수하고 맑은 에너지들이 느껴져서 자녀들의 선생님이나 혹은 본인들이 배우고 싶으신 경우에두 분 선생님을 적극 소개해드리고 싶어졌기때문이지요. ^^  이번주 토요일부터 일산 옴팩토리에서 지도자과정을 진행합니다.아래의 항목중 하나라도 해당되신분들 초대합니다^^-처음이라 망설이시는 분들(새내기 요가강사를 위한과정 이예요^^)-유연성이나 자세가 안되서 고민이신분들(수련과 지식적인 배움을 통해 함께 성장해가요)-직장에 다니며 새로운 변화에 도전하고 싶으신분들(간절히 바라면 꿈은 이루어집니다)-새로운 변화를 갖고싶은 주부들-요가가 좋은데, 망설여지는 남자분들-요가가 재밌고 좀 더 깊이 배워보고 싶으신 분-하고싶은데 일산이라 멀어 걱정이신분들-다른 요가스타일을 가르치는데, 핫요가/빈야사/힐링를 더 배우고 싶으신분-기초공사를 튼튼히 하고싶은 기존 강사들-공인된 국제요가자격증을 취득하고 싶으신분모두모두 초대합니다.Please enjoy together^^♡일정은 돌아오는 주말부터 진행됩니다.10/18~1/1112월 첫째주 한주 빼고 총 12주예요~다른 지역에서 오시는 분들을 위해 토요일 오전 일반수업에 핫, 힐링요가를 참여 하실 수 있구요,압구정 옴팩토리에서도 수련가능하세요^^압구정 옴팩토리에는 보다 다양하고 전문적인 빈야사의 수업이 개강되있고, 저도 수련하기 좋아하는 실력있는 선생님들이 계세요♡진행과정은 주중의 수련과 주말의 전문교육으로 구성되어 있습니다.주중의 수련은 총60회를 하셔야하고,주말교육은 토:1:30pm~5:30pm일10:30am~4:30pm이며,과제들과 그룹스터디, 선생님의 수업 관찰, 보조,그리고 필기테스트와 실기테스트를 거쳐 직접 수업을 하실수 있는 전문 요가지도자로 성장해 나갈거예요^^저는 처음 지도자교육을 받을 때,다른 직장을 다니고 있었지만,요가가 좋고 더 알고 싶었는데..큰 금액이고 해서믿을만한 교육기관인지, 내실있는 교육인지가 제일 중요했어요~옴팩토리는 뉴욕에 본사가 있고, 요가원이 밀집되어있는 맨하탄거리와 패션스트릿 두곳에 센터가 있습니다.서울점은 오픈한지 1년되었고, 올해 요가 컨퍼런스에서 두명의 옴팩토리 강사가 수업을 진행했고, 만두카 요가 워크샵과 다양한 워크샵과 지도자교육을 이미 몇차례 진행한바 있습니다.그리고, 내실있는 교육을 위해 교육진행자인 저 지바나^^는빈야사지도자과정 6기 _JAI고급빈야사 지도자과정가슴카운셀링핫요가 지도자과정임산부 지도자과정아누사라 이먼졀, TT with Amy아누사라 이먼졀, TT with Ross아누사라 이먼졀, TT with Cristy아쉬탕가 지도자과정 with David swensen테라피 지도자 과정 with Viha가슴 빈야사 지도자과정 9기 with Barbra가슴 빈야사 지도자과정 10기 with Barbra _ 어시스트가슴 빈야사 지도자과정 11기 with Shaila_ 어시스트가슴 빈야사 지도자과정 13기 진행가슴 빈야사 지도자과정 15기 진행 with Shaila홍콩 아시아 요가 컨퍼런스 2011_아누사라 마틴컥, 패트릭미국 시카고 요가저널 컨퍼런스 2012_골프요가, 아누사라 데자레이, 에이미홍콩 아시아 요가 컨퍼런스 2013_달마미트라,타이마사지,사이먼로 음양요가,지바묵띠 요기슈와리발리 타이마사지& 아크로 요가 리트리트 2013인도 원네스 템플 오픈식 참여피지 원네스 딕샤기버과정 Level 1인도 첸나이 원월드 아카데미 2012,2013코칭 입문과정 2013코칭 심화과정 2013올해는발리 스플릿 페스티발 참여, 리트리트 참여제주 요가와 여행 리트리드참여홍콩 이시아 요가 컨퍼런스 참여빈야사 지도자과정 진행아힘사 고급빈야사 지도자과정 교육을 참여했습니다.수.목.금 3일 남았네요~고민하시는분들은 서둘러 상의하시구요,함께 좋은 시간 보냈으면 좋겠네요^^♡평일 아침에는 #미라클모닝 프로젝트를 한다. 4시 50분부터 서서히 깨우는 알람 소리를 듣지 못하면 5시에 라디오가 울려 퍼지며 더는 미적거릴 수 없게 만든다. 잠시 앉아 숨을 고르고 침대에서 내려와 오일 풀링을 하고 세수하고 물기를 닦지 않은 채 요가복으로 갈아입는다. 물기를 닦으면 로션을 발라야 하는데 그러면 손이 미끄러워 요가할 때 방해가 되기 때문이다. ​나의 요가 선생님은 세 분. 오늘은 누구를 만날까, #유튜브 어플을 열어 고른다.  요가은 ​#요가은 선생님의 장점은 영상을 보지 않아도 될 정도로 동작 설명이 친절하다. 차분하고 다정한 목소리까지 더하여 좌절하는 요기니에게 용기를 주고 다시 매트 위로 부른다. 단계를 고르면 고급 동작까지도 가능하겠지만 주로 초중급을 대상으로 한, 스트레칭이 되는 영상이 많다. 그래서 월요일에는 필히 만나서 주말 내내 굳어져 버린 몸을 풀고 있다. 단 하나 불만이 있다면, '30분 요가'라면서 미묘하게 모자라게 끝날 때가 많다. 덕분에 #홈트신 30분 기준에 미달하여 출석으로 인정할 것인가 말 것인가 논란에 휩싸인 적이 있다. (사바아사나 시간 늘려주세요.)​ 에일린요가 ​명상 때문에 알게 된 #에일린요가 채널은 중급자용 수업에 주로 참여한다. 역시 설명은 상세하고 차분하지만 동작이 자연스럽게 연결되지 않아 후다닥 자세를 고쳐 잡기도 했다. 요가는 근력이 필요한 동작이 적당히 포함되어 있어 내 수준에 딱이다. 요가와 명상은 내가 미라클모닝에서 추구하는 것인데 두 가지를 한곳에서 해결할 수 있어서 좋다. 그런 면에서, 명상 영상이 적어 아쉽다.​ 서리요가 ​아마 선생님들 중에서 근력이 가장 좋지 않을까 싶다.  플로우 속도가 빠른 편이고 중고급자용이 아닐까 싶은 새로운 동작이 많다. 이 분을 뵈면 요가원에 다닐 때 기본 동작까지도 후덜덜 하게 만들던 선생님이 생각난다. 몸 컨디션이 좋고 요가 좀 해볼까 하는 날에는 #서리요가 로 간다. ​ Photo by Carl Barcelo on Unsplash​요가를 스트레칭 정도로 여기는 사람들이 있다. 하지만 근력이 있어야 가능하고 바디라인이 슬림 할수록 유리한 동작이 많아서 요가에 빠질수록 다이어트 욕구도 샘솟는다. 맑은 정신을 요구하기 때문인지 비건이 되는 경우도 많다. ​나의 경우는 술을 끊었다. 새벽에 일어나야 한다는 부담감 때문이기도 했지만 요가와 명상이 아니었다면 술을 끊지는 않았을 것이다. #논알콜디너 시작한 지 3주에 접어드는데 이제는 뭘 먹어도 술안주로 보이지 않는다. 아직은 주 2일 정도는 치팅데이를 가지고 술을 마시지만 예전처럼 맛있지 않다. 좀 더 요가에 욕심내어 모임이 아니면 술을 마시지 않을 정도까지 줄여볼까 한다. ​나는 요기니다.  4월 18일 Sunday 1day classㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ일주일의 마무리 일요일, 몸과 마음의 균형을 맞춰줄 원데이클래스 DAY&NIGHT 진행합니다👐🏻​​•4월 18일 일요일 • ☀️오후 12:30-13:30 매트 필라테스  | 난이도 중 | @muhly_pila ​• 🌙오후 19:30-20:30 하체 견고함과 유연성을 위한 아로마 인앤양 요가 | 난이도 중 | @yoga.andsora ​ ​_​이번주는  DAY&NIGHT 2개의 원데이를 진행합니다.여유로운 주말 오후, 긍정 에너지를 채워 줄 움직임과 노을 빛이 일렁이는 저녁, 복잡하고 무거운 마음을 내려 놓아줄 시간을 전합니다. ​*남녀 모두 참여 가능합니다*초보 분들도 하실 수 있는 난이도 “중”수업입니다*예방지침사항을 지키며 진행합니다 마스크착용 및 손소독제​ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ▫️신청 및 문의DmKakao  요가투더피플​-#요가투더피플 #수원요가원데이클래스 #요가원데이클래스 #수원요가 #원데이클래스 #신동카페거리 #신동카페 #신동요가 #매탄권선요가 #광교요가 #동탄요가 #동탄원데이클래스 #광교원데이클래스 #주말원데이클래스 #커플요가 #부부요가 #매탄동요가 #권선동요가 #망포동요가 #감성요가 #이번주말 #주말요가 #광교요가 #힐링요가 #남자요가 #맨즈요가 #브로가 #커플요가 #아로마테라피 #매트필라테스 #온더매트 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요가기록여행을 다니며 그 지역에 있는요가원에 체험을 신청하는게 이제 습관이 되었다.​이번에도 제주여행을 계획하며1일1요가를 생각했으나부부여행이라 매일 일정에 넣기는 어려웠다.주말에 껴 있어서 요가원 예약도 되지 않기도 했고~할 수 있는 한 최대로 2회 원데이클래스 신청완료♡ 제주 시내에 있는쁘램요가원1회 원데이클래스 2만원토요일 9시 수업으로 참여했다.​토요일 오전수업인데 생각보다 참여 인원이 많아서 놀랐다.사전 예약을 안하면 당일은 요가하기어려울수도 있다.  요가쌤이 안되는 요가동작들은 도구를 사용해서 할 수있도록 도와주기도 하셨다.시도해보자며 응원해주셔서평소 안되던 동작들도 시도는 해볼수 있어서 좋았다.​  이 곳은 애월에 있는 세사요가2020.5월에 오픈했다고 한다.거의 개인레슨 위주로 하는 곳이라나는 1:1수업을 신청했다.1회 5만원평일 오후 1시 수업으로 맞춤 예약했다.90분정도 한 것 같다.  아기자기한 요가원♡새로운 공간에서 새로운 쌤들에게다양한 요가를 배우는건 기분좋은일이다.요가에 대해 더욱 깊이 있어지는 소중한 시간들.모든 요가는 소중하다.   방문하는 곳마다코로나19로 마스크착용열체크는 필수! 아늑한 곳이라 오감이 즐거웠던 곳.다 끝나고 명상 시간에 쌤이 찍어준 사진~감사합니다^^  나가는길에 손에 쥐어주신 향초페퍼민트향~감사해요~너무 많이 주셔서 지금도 사용하고 있습니다^^  송파필라테스 [인사이드 루 필라테스]:: 요가 수업후기​안녕하세요라이토리 입니다~!  오늘은 송파필라테스 인사이드루 편 저번시간에 이어좀 더 요가수업에 대해서 써 보려고 해요!  https://blog.naver.com/morningstar2030/222000698376 잠실필라테스) 너무 분위기 좋은 필라테스! 인사이드 루 필라테스잠실필라테스) 너무 분위기 좋은 필라테스! 인사이드 루 필라테스안녕하세요! 라이토리 입니다~오늘은 송파...blog.naver.com 인사이드 루 필라테스는잠실역 바로 앞에있어서 교통이 참 좋은데요??​그래서 뷰가 더 상쾌합니다ㅋㅋ​밤에도 예쁘더라구요  인사이드루서울특별시 송파구 오금로 81 송파빌딩 12층   잠실역에 있는 인사이드루 필라테스 요가 수업 시간입니다!자세한 사항은 인사이드루 블로그에 가시면 확인하실 수 있구용  ​https://blog.naver.com/insideroo/222014625295 [인사이드 루 필라테스] 6월 29일~7월 5일 요가&플로우 무브먼트 시간표회원님들 안녕하세요~♥인사이드루 요가 & 플로우 무브먼트6월 29일~7월 5일 시간표입니다!​어느덧 7...blog.naver.com ​   인사이드루는 투썸플레이스 건물 12층에 있습니다!​가서 바로 앞에 신발 벗어두고 들어가시면 되는데요?​들어갈때마다온도체크와 기록을 남기는데엄청 빡세게 하시더라구요​조금만 높아도 떨어질때까지 절대 못들어갑니다;;   역시나 오늘도 뷰가 좋네용ㅋㅋ내부 실도 있어요   수업이 끝나고 나오니 어두워졌는데요?밖에 야경도 보이고또 밤에 보는 맛이 있네요~!   입장하셔서 바로 보이는 통로는 수업중이라이용이 불가하구요​뒤로 정수기 있는쪽으로 돌아서 탈의실로 와야한답니다~   탈의실쪽에네일아트 해주시는 공간도 있었어요~!  운동하는곳에 이런곳이 있는건 또 첨이네요~네일 제거도 해주신다는데네일 제거하거 따로 가기 귀찮으실때 운동온 김에 겸사겸사 하면 되겠네요ㅋㅋ   여긴 요가 수업 교실인데요공기 청정기도 있어서 쾌적했어요~!  코로나 때문에 뒤에 문도 살짝 열고 하시는 것 같았어요~!  제가 들은 수업은아쉬탕가 / 힐링/ 자이로키네시스 인데요?​이 중에서도 자이로키네시스를 가장 많이 들었답니다ㅋㅋ​저는 운동신경이 좀 부족하고 유연성이 많이 없는 편이라어려운건 잘 못듣고 그나마 난이도가 낮은 힐링 요가와 자이로키네시스를 들었는데요??​개인적으로 유연성이 부족해서 아쉬탕가도 좀 어려웠습니다ㅠㅠㅠ  아쉬탕가는 이 사진 처럼 다운독 자세를 많이 하는데요?뒷 근육이 타이트하고 짧다보니 벌서는 것 같더라구요ㅋㅋㅋ​아쉬탕가하다가 정말 토하는 줄 알았어욬ㅋㅋㅋ(몹쓸체력..)그래도 선생님이 각 사람들에 맞춰서 하시고무리하게 하지말라고 하십니다ㅋㅋ​그래도 정말 운동이 제대로 되더라구요땀도 엄청나게 많이 나고.. 어후,, 힘들었네요  제가 몸쓸체력이지 모두에게 엄청 힘든 운동이고 그런건 아니였습니다ㅋㅋ  ​자이로키네시스는허리와 골반관절을 스트레칭 해주는 운동이었구요유연성이 너무 없는 저도 따라가기 괜찮은 운동이었어요등운동도 된답니다​​힐링요가는 말그대로 힐링요가였는데요​이시간에는 요가교실에 따로향?을 피워주신다고 해야하나굉장히 심신의 안정을 추구(?)하는 수업이라 좋습니다​릴렉스한  분위기에서 하는거라더 참여하고 싶지만 아쉽게도 시간이ㅠ하루뿐이라 아쉽네요ㅠ​​그리고 전반적으로 사람들이 많이 들어가면각자 잘 봐주시진 못하더라구요​많으면 8명까지도 들어가시던데명수는 복불복인것같습니다   요가담요라는 것이 있었는데요즘은 안쓰는건지 어디쓰는건지 잘 모르겠네요ㅋㅋ  아무튼 이런것도 다 배치 되어있었네요  여기는 인바디 제는 곳인데요?인바디도 측정해주시네요​끝에 런닝머신?도 하나 있는데 뷰보면서 걷기 참 좋겠어요   제가 갔던곳 중에는 깨끗한 곳이었지만역시나 꿉꿉한 날에는탈의실의 락커냄새를 잡기는 어렵네요ㅜ  지금까지 송파필라테스 [인사이드 루 필라테스]:: 요가 수업후기 였구요​이상 라이토리 였습니다~!  ​ ​안녕하세요~ 테라피월 알리미월 댁입니다~​#테라피월 (TherapyWall) 들어보셨나요?​  ​​요즘 현대인들은 건강과 균형있는 삶을 위해요가와 필라테스 운동을 선택하죠~​건강과 경제, 문화 등은서울 등 대도시에서는 자연스럽게 밀집되고 더욱 증가하고 있지만소도시나 지방 작은 지역에서는젊은 사람들이나 소비 층도 늘어가건만늘 부족하고 아쉽고 갈증을 느끼게 마련!​최근 부여에서는 이색적이고 획기적인~ 아니 낯설기까지 한 테라피월을 설치하고 회원들의 궁금어린 관심과 경험으로 새롭게 태어나는 '볼륨 에어로빅'의 황혜선 원장의 테라피월 이야기를 들어보았습니다~​​  ​충남 부여!역사적인 배경으로 익숙하지만요가와 필라테스 특히 최근 들어만성통증과 체형 불균형으로 고생하는 이들에게 큰 건강&운동&취미 선물을 하고 있는 테라피월을 설치한 부여 #볼륨에어로빅!​부여의 새바람이며#부여요가 혁신,지역 주민들의 새 친구가 될 #부여테라피월 수업, 경험은볼륨에어로빅 센터에서 할 수 있다고 황혜선 원장은 소개합니다.황혜선 원장님의 기대감과 자부심이 느껴지네요~^^​  ​​볼륨에어로빅은 부여를 비롯해 공주와 논산 등 주변 지역 주민들을 위해그동안플라잉과 소도구 요가를 꾸준히 진행해온요가전문 센터입니다.​황혜선 원장이지역 주민들의 건강을 위해유명 요가 프로그램, 워크샵 등에 참여하며고민하고 노력한 결과입니다. 부여읍 쌍북리의 작은 소도시에서 테라피월은 매우 낯설고 테라피월 설치 또한 획기적인 일로 느껴져 주민들의 궁금증을 자아내고 있는 만큼 테라피월 요가 프로그램을 열심히 준비하고 있습니다~​- 황혜선 원장 ♡ 소도구 휠을 활용한 테라피월 요가 수업 ​테라피월은 고급스런 자작나무의 월 벽면과 플레이트로 인테리어 효과가 크며 골반패드와 테라피로프 등의 소도구를 끼어 몸의 지지대 역할로 난이도있는 요가동작과 자세 시도가 가능합니다.​또한 코어 등의 근력강화로 필라테스 역할과 플라잉의 인버전 효과도 낼 수 있는 등 테라피월과 몸 쓰임의 원리를 알면 다양한 테라피월 프로그램을 만들어낼 수 있어 테라피월 체험자들과 강사들의 입소문으로 주목을 받고 있습니다~​  ​지방 소도시 등 지역에서 그러하듯부여는지역 특색 상 지역 주민들을 위한 동사무소, 경로당, 복지시설 등에서 요가강사로의 꿈을 키우기 위해 실버요가 지도자 배출이 우선시 되었습니다.​그러나 이제는부여 공주 논산 요가에 관심있는 사람들을 위하여 체형 교정과 치유에 중점을 두고  ’부여테라피월‘ 테라피요가 구현에 효과적일 뿐 아니라 테라피월 수료과정을 준비하여테라피월 수업지도를 할 수 있도록 기회를 줄 예정입니다.​  ​​테라피월은 도구를 활용하고자신의 몸을 이용하는 시스템이어서특히 안전에 주의를 기울일 필요가 있습니다!!​물구나무서기 등과같이 인버전으로 인한 효과는잘 안되던 수련자들도 테라피월을 의지해 시도 또는 성공하고 있습니다.물론 전문강사들의 지도하에 이루어지죠.​​  ​​​“작은 도시의 요가원일수록 요가원의 에너지기운 상승과 발전을 위한 노력이 필요하며 ’부여의 도전’으로 주목받고 있는 테라피월이 그 역할을 충분히 해주리라 기대하고 있습니다.”​최근면역력 증진과 근력 강화를 비롯해기분전환과 정신건강을 위해가정 및 실내 운동&놀이로 테라피월이 거듭나고 있는 때-​부여 볼륨에어로빅 황혜선 원장의테라피월 설치 이유가 요즘같은 불안정한 환경과 맞물려더욱 맘에 와닿는 것같습니다~^^​  부여 볼륨에어로빅▽▽▽▽ 볼륨에어로빅충청남도 부여군 부여읍 부소로 52  ​​​​ ​​​​ 라이폼 요가매트 공동구매 참여방법 입니다!아래 알려드린 프로세스 통해서 오더 해주시면 정상 처리 됩니다 :&​​1) https://blog.naver.com/leeminjung486/221385408786  URL 클릭​2) 해당 포스팅에 덧글로 가격 문의 해주세요​3) 원하시는 상품과 성함, 주소, 연락처를 남겨주세요 ​4) 오더를 넣어주세요​5) 최종 주문서 (성함, 주소, 연락처, 라이폼 종류) 는 안부글에 한 번 더 남겨주세요 (누락 위험 방지)​​​​궁금하시거나 잘 모르시겠으면 언제든 덧글 남겨주세용~확인 하는대로 알려드릴게요 !!!​​뿅​​- 민정이네 라이폼 온오프라인 최저가 -​  ​​ 안녕하세용~ 안산 휘트니스클럽 s 고잔점 안산 쌤 입니당ㅎㅎ다들 한 주 잘 보내셨나요~?벌써 10월 중순이 됐네요ㅎㅎ.. 시간이 빠르면서 빠른 것 같지 않은 느낌적인! 느낌! 저번 시간에 우리 연예인들의 다이어트 식단을 엿보았잖아요~ㅎㅎ근데 두 연예인이 공통적으로 식단 관리도 하면서 따로 하는 운동이 있었죠!?뭘까요옹~?​그건 바로바로~~~~~~​  ​​<요가>입니다. (사실 제목에 다 나와있음...;;)​요가도 참 다양한 프로그램이 있는데용~ 자 그럼 긴 말은 생략하고 몇 가지 살펴봅시다! ㅎ​​​​힐링 요가   ﻿힐링요가는 가장 일반적이고 대중적인 요가라고 할 수 있는데용ㅎㅎ 남녀노소 누구나 쉽게 접할 수 있으며 치유의 초점을 맞추어 구성된 요가라고 합니다!효과는 전신의 기혈순환을 원활하게 도와주어 체내의 노폐물과 독소,탁기를 빼내주며 잘못된 습관으로 인해 틀어진 몸을 교정하는 데 탁월하다고 합니다. 힐링요가는 요가를 처음 접하시거나 몸이 많이 굳어져있는 분들에게 추천해드립니다. ​​​빈야사 요가   ﻿빈야사는 '흐르다' 또는 '연결하다'라는 뜻입니다.동작과 동작을 물 흐르듯이 연결하여 이뤄지기 때문에 특히 균형과 집중이 요구되는 요가입니다.호흡 또한 수련 시작부터 끝날 때까지 지속적으로 진행됩니다. 효과는 현대인들의 고질병인 목과 어깨, 허리 통증 치유에 도움이 되고 굳은 몸과 마음을 유연하고 부드럽게 만들어 주면서 심신 안정이 된다고 합니다. ​​​​​필라테스 요가   ﻿'필라테스'는 여러 가지 도구를 이용한 반복 동작들을 통해 근육을 단련시키는 운동법입니다. 요가의 유연성을 주는 동작들과 필라테스의 근력 운동을 적절히 결합함으로써 효과는 자세를 교정하고 유연성과 함께 근력을 강화시켜줍니다. ​​​플라잉 요가   ﻿플라잉 요가는 해먹을 걸고 공중에서 요가, 필라테스 동작을 하는 요가 운동의 일종입니다. 효과는 유연성을 길러주고 근력강화와 몸매의 균령을 잡아 준닥고 합니다. ​​​​​비트 요가   ﻿비트요가는 신나는 음악과 쿵쾅거리는 비트에 맞추어 하는 요가를 말합니다.효과는 관절을 튼튼하게 해주고 무기력 해소와 자세교정과 근육량 증가에 많은 도움이 됩니다. 그리고 요가하면 딱 떠오르는 생각이 조용한 분위기인데 비트요가는 기존 요가랑은 다르게 색다른 분위기에서 즐겁게 운동 하실 수 있으므로 적극 추천해드립니당ㅎ ​  ​​​​​안산 휘트니스 클럽s 고잔점 시간표 다양한 요가 수업이 진행되고 있어서 언제든 환영입니다 :)​   하루에 한 번씩 수업 참여 가능​요가 하면 헬스도 무료 이용 가능​지루하지 않는 다양한 프로그램​친절한 요가 선생님​레벨에 맞는 수업​깨끗한 시설​​​​※궁금하신 사항은 전화해주세요※☎031-403-0703☎※언제든지 방문 상담도 환영합니다※​​​요가실 사진   ​   ​   ​​​​위치안산시 단원구 고잔동 726-6NC 백화점 뒤 올리브영 건물 4층 휘트니스클럽S 안산9호점경기도 안산시 단원구 광덕3로 167 신영프라자  ​ ​여성에게 좋은 요가, 특히 50대 여성! ​요가를 하고 싶지만 유연성이 부족해서, 살이 쪄서 요가가 잘 맞지 않을 거라고 생각하는 사람들이라면 아래 글을 읽어주세요. 일반적으로 요가는 건강에 좋습니다. 요가는 지방을 소모할 뿐만 아니라불안을 다스리는 데도 도움이 되기 때문이이에요.  요가 효과​1. 요가는 호흡을 향상시킨다​요가는 호흡을 향상시키고,호흡을 의식할 수 있게 도와준다.호흡을 의식하며 건강하게 지내면 영양분이 더 효과적으로 우리 장기에 운반된다. 그러면신체 장기는 더 잘 기능할 수 있게 되고, 영양분 결핍으로 인한 질병을 예방할 수 있다.​​​2. 자존감을 키우고 삶의 질을 향상시킨다 요가는 좀 더 적극적인 생활을 시작할 수 있게 해준다. 또 요가는 자존감을 키우고, 전반적인 삶의 질을 향상시키는 데도 도움이 된다. 요가는 신체적, 영적 성장에 도움이 되며 스스로를 보는 관점을 개선하고 일상 생활 방식을 바꾸는 데도 중요한 역할을 한다.요가는 우리 몸을 더 잘 제어할 수 있게 해주며전반적인 삶의 질을 향상시킨다고 할 수 있다.​​3. 우울증을 이겨내는 데 도움이 된다 자존감이 낮으면 우울증이 생길 위험도 커진다. 신체, 성격, 집안 환경 등에 있어 뭔가 불안정한 경우 자존감도 낮아지는 경우가 많다. 하지만요가는 경도 우울증을 치료하는 데 좋고 자존감을 향상시키는 효과가 있다. 명상하고, 성찰하고, 자신감을 얻고 건강한 생활 방식을 유지하는 방법이다.​​4. 스트레스 푸는 데 좋다​ 호흡 운동, 명상, 요가의 자세는 스트레스를 이완하고 편안하게 해준다. 신체적, 정신적으로 더 집중할 수 있게 도와준다. 시간을 내서 명상을 하고, 깊게 호흡하면스트레스 호르몬인코르티솔수치가 감소된다.폐에 신선한 공기를 채워 우리를 차분하게 해주며 더 현명하게 결정하고, 일상에서 경험하는 문제를 해결할 수 있게 해준다.​​5. 신체적 불편함을 감소시킨다 요가를 꾸준히 하면 두통, 고혈압, 만성 피로와 불면증이 사라진다.뇌의 산소가 증가하고, 깊게 호흡하는 과정에서 독소가 배출 되기 때문이. 뿐만 아니라에너지가 많이 생겨서 더 활기차게 생활할 수 있게 된다.더 건강한 음식으로 식사 하는 등 건강한 생활 습관을 유지하려고 하게 될 것이다.​​6. 변화할 수 있다 체중이 적게 나간다고 해서 요가를 잘 하는 것도 아니고, 그 반대도 아니다. 너무 무리하지 않고, 자신의 체력에 맞게 운동하는게 중요하다. 하지만 요가를 하면 더 유연해지고,자신감이 생길 것이다.이전에는 할 수 없었던 어려운 동작도 할 수 있는 날이 오게 될 것이다. 너무 무리 하지 말고, 자신의 상태에 맞게 운동하면 되기 때문이다.유연성, 힘, 균형, 자세 등이 조금씩 좋아질 것이다. 처음에 너무 무리하지 말고, 조금씩 늘려가도록 하자.​​7. 충격이 적은 운동이다 요가는 건강한 라이프스타일을 유지하는 데 이상적이다. 그리고 요가를 하기 위해 뭔가 큰 변화를 감당해야 하는 것도 아니다. 그냥 자기 자신의 속도로 요가를 하다보면, 자세도 좋아지고 어려운 동작도 할 수 있게 될 것이다.초보자인 사람들도 수업에 참여할 수 있으며, 선생님이 각각의 학생들의 능력에 맞는 운동을 가르쳐 줄 것이다. 하지 못하는 동작을 하느라 너무 무리하지 않아도 된다.​​8. 내분비 시스템에 좋다각각의 요가 자세는 근육, 신경 또는 호르몬 수준 등 신체 특정한 부분에 영향을 미친다.심지어 갑상선 문제가 있는 사람들을 위한 요가 자세도 있다. 호르몬 문제로 인해 과체중인 경우에는 이 문제에 도움 되는 요가 자세를 하면 좋다.갑상선이나 호르몬 문제에 좋은 요가 자세를 찾아보거나 강사에게 물어보도록 하자.​​9. 불안을 퇴치하는 데 도움이 된다요가가 이완 효과가 있다고 위에서 설명했다. 이완 효과가 있는 이유는요가가 불안을 줄이는 데 도움 되기 때문이다.명상과 호흡 방법이 불안을 줄이는데 도움될 뿐만 아니라 요가는 집중력을 키우는데도 도움이 된다. 나아가 이는 식습관 및 어떤 음식이 당기는 것에도 영향을 미친다.​​10. 목표 달성에 도움이 된다 건강한 라이프스타일이 되고, 다이어트에 도움되는 운동을 찾고 있다면 요가가 답이다! 요가는 운동인 동시에의지력을 강화시키는 영적 활동이기도 하다. 집중하고, 명상하면 스스로 더 성장할 수 있다. 뿐만 아니라 어떤 일의 결과를 기다리는데 필요한 인내심도 키울 수 있다. 요가는 근육 강화, 유연성, 호흡 향상, 기분 향상에 도움이 된다.고강도 운동을 하지 않아도 효과가 있기 때문에 뚱뚱한 사람들에게 특히 좋다.다이어트에 도움되는 요가 자세는 다음과 같다.​  요가합시다 ~  :)​ ​​오프라인에서도 만나요! ​​ 연수동헬스장/송도헬스장/청학동헬스장/동춘동헬스장연수동PT/송도PT/청학동PT/동춘동PT연수동스피닝/송도스피닝/청학동스피닝/동춘동스피닝 연수동요가/송도요가/청학동요가/동춘동요가 애플짐휘트니스 연수점인천광역시 연수구 먼우금로 197 이리옴2 프라자  ​안녕하세요! 애플짐휘트니스 연수점입니다!오늘은 프로그램 중에서도 단연 인기가 최고인! 애플짐 연수점만의 요가를 소개해드리려고 합니다!!  ​​저희 애플짐 연수점에 오셔서 엘리베이터에서 내리는 순! 간!​  7층 안내데스크 및 상담테이블 ​이렇게 넓은 안내 데스크를 포함한 휴식공간&상담공간이 있습니다!!입장 처리를 해주시고 나서 요가를 이용하시기 위해서는 한층 올라가셔서 8층을이용해주셔야 합니다!​  사무실&8층 계단  ​​  애플짐 요가룸 ​​  애플짐 요가룸 연수동 최고의 시설을 자랑하는 애플짐만의 요가 룸!!인도의 고온다습한 날씨를 그대로 인용하여 실내 온도 38도, 습도 60%를 유지하고 맑은 산소와 함께!! 진행하는 요가 전용룸입니다!!  ​요가에 대해서 간단히 설명드리자면! 따뜻한 곳에서 진행되기 때문에 근육이 부드럽게 수축, 이완되며 운동효과가 큽니다!관절과 근육에 부담을 주지 않으면서도 하실 수 있습니다!하지만! 고온을 유지해야 하기 때문에 체력이 부족하시다거나 만성질환이 있는 분들은 선생님과 상의 후 이용하셔야 한다는 점!​​  수업 전 공지사항 ​  요가 참여 리스트 ​일단 수업을 진행하기 위해서는간단히 참여 리스트에 성함만 적어주시면 누구나 참여가 가능합니다^^​그렇다면 실제로 요가 수업이 진행되는 걸 볼까요????????​  요가수업  요가수업  요가수업 ​누가 선생님인지 헷갈릴 정도의 저희 애플짐휘트니스 연수점 회원님들의 완벽한 자세!!!!​좋은 환경과 최고의 선생님이 있기에 가능한 거 아닐까요??몸매 관리에 관심이 있으신 분들은 저희 애플짐 요가를 하신다면 다들............ 몸짱!!!!!!!!!!​​  애플짐 휘트니스 연수점 3월 요가 스케줄 ​저희 애플짐휘트니스에서는 다양한 프로그램과많은 수업이 진행되므로 다양하고 재미있게 요가를 이용하실 수 있답니다^^​​  애플짐휘트니스 연수점 3월 대박 할인 ​​그리고 현재 엄청난 행사를 하고 있으니!! 바로!!시설은 최고! 강사도 최고! 하지만 금액은 최저!운동을 생각 중이시라면 지금 저희 애 풀짐을..............너무나 많은 분들께서 등록을 해주시고 이용해주시며 문의를 주셔서 너무너무 감사합니다!​항상 최고의 서비스를 위하여 노력하며! 회원님들을 맞이할 준비를 하고 있겠습니다!!문의하세요!!​​  애플짐 휘트니스 오시는길 ​​· 상담 문의 ·​TEL : 1644-6561 ​KAKAO : 애플짐휘트니스 ​운영시간 : 평일 AM06:00~PM23:00 ​주말 : AM09:00~PM19:00 ​ 동두천연천양주옥정요가 황수민 메디요가 월 필라테스에서 메디요가 월 체험의 기회~'메디요가 월 원데이클래스' 드디어 오픈합니다!​​안녕하세요~황수민 메디요가 월 필라테스입니다.​4월 24일 토요일 오후2시~4시동두천연천양주옥정요가 메디요가 월을 체험할 수 있는메디요가 월 원데이클래스가 황수민 원장의 직강으로 열립니다.​  메디요가 월아직은 생소하시다구요?​메디요가 월은벽면에 전문 소도구들을 끼워다양한 테라피요가와 필라테스운동을 할 수 있는멀티 운동시스템입니다.​이제 입소문으로 알려지기 시작한 동두천요가 메디요가 월을체험할 수 있는 기회를 마련했습니다.​ ​현재 월을 이용한 수업은 전국적으로 이루어지고 있습니다.월은 어떤 전문강사가 도구나 시퀀스, 목적을 가지고수업을 진행하느냐에 따라다양한 프로그램으로 탄생할 수 있는 다목적 월입니다.​동두천연천양주옥정요가황수민 메디요가 월 필라테스에서는황수민 원장님의메디요가 철학을 바탕으로깊이있는 교정 프로그램에 활용되어기대치 이상의 효과를 보이고 있습니다.​그리고동두천양주옥정의 남녀노소메디요가 월 참여로 후기와 반응이 생기기 시작했습니다.수업참여도 시간예약 프로그램으로 진행하고 있습니다^^​​ 메디요가 월 수업메디요가 월에 소도구를 활용하는 황수민 원장님메디요가 월 교정 개인PT소그룹클래스에서도 메디요가 월을 활용한 자세교정과 통증완화 수업이 인기가 있습니다~​ 남자 월 필라테스 수업 모습​위 사진들은 현재 황수민 메디요가 월 필라테스에서진행하는 메디요가 월 수업 모습입니다.​오는 4월 24일 토요일 오후2시~4시개인PT, 소그룹클래스, 월필라테스 등동두천요가 건강지킴이로그 가치를 인정받을 메디요가 월의 진가를원데이 클래스에서 경험해보시기 바랍니다.​4월24일(토) 이후 5월1일(토)에도 메디요가 월 원데이 클래스 진행됩니다.이틀 모두 등록 시 혜택도 드리고 있으니알아보시고 챙기시길요~~^^​ ​ ​▶직접 방문과 문자 모두 상담 가능합니다~톡톡 하면 전화연결! ​ 풍암동 필라테스 제대로 배우고 싶을땐 뷰티앤요가! 드디어 끄적쟁이가 재미를 느낄만한 운동을 찾았으니,그거슨 바로 필라테스!!!!!작년 가을 파워플레이트라는 신세계를 경험했던 곳ㅋㅋ풍암동 뷰티앤요가로 다시 향하는 끄적쟁이.....파워플레이트 할때도 엄청난 효과를 경험했었는데~저질체력으로 인해 몇번 못하고 몸져눕는 사태가ㅠㅠ​ 집에서 도보로 이동가능한 곳으로 알아볼까 하고,풍암동 필라테스를 폭풍 검색해봤지만....역시나 구관이 명관인것인가?뭔가 마음에 확 와닿지않는 후기들도 있고ㅠㅠ파워플레이트때 원장쌤이 내 몸뚱이를 정확히 진단해주셨던 기억이 있어서~https://blog.naver.com/from3905/221680957906광주 서구 피티샵 뷰티앤요가에서 파워플레이트로 폭풍 운동!광주 서구 피티샵 뷰티앤요가에서 파워플레이트로 폭풍 운동! 나름 휴일에 등산도 다니고 운동을 해야겠다 ...blog.naver.com#광주필라테스#풍암동필라테스#풍암지구필라테스#광주플라잉요가#뷰티앤요가작년 가을에 파워플레이트 했을 당시의 기억을 다시한번 꺼내보고,헬스장에서 하는 운동이 제일이다 생각하는 1인이였는데;;;;뭔가 힘써서 땀빼고하면 운동한것 같은 기분?근데 이번에 필라테스 해보고 생각이 바뀌었다는ㅋㅋㅋㅋ​ ​​예전과 크게 다름없는 시간표!!!오후 플라잉요가 한타임이 바뀐거 빼고는 그대로~끄적쟁이도 플라잉요가 한번쯤 도전해보고싶은데,10여년전 정강이 뼈 골절이후로ㅠㅠ다리에 뭐 감고 이런거는 거부감이 생기더라;;;;​ 첫날 2층으로 올라가니 수업진행이 한창~거의 수업이 끝날때쯤 회원님들 곡소리가;;;;어려운 자세가 있나보다ㅠㅠ원래 필라테스를 배워볼 요량이였는데!!!!이날 시간표를 착각하는 바람에.....이왕 발걸음한거 본의 아니게 소도구를 이용한 요가 체험ㅋ​ 그냥 편한 복장으로 가면 되긴 하지만,챙피한 몸뚱이 가리기위한 몸부림으로ㅠㅠ헐렁한 민소매 나시를 한겹 더 주워입고 간 끄적쟁이!!!!근데 나중에는 다 벗어제끼고 싶더라는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 보통 땀나는 운동이 아닌것;;;;​ 요가나 필라테스 뭐 크게 차이없을줄 알고,잘못 방문한 시간에 그냥 비슷하겠거니 생각하고 일단 수업참여!!!손잡이가 있는 요가밴드~이날 밴드와의 사투를 한판 벌였다는ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 풍암동 뷰티앤요가는 소수인원 수업이라서 제대로 집중할수 있었던,파워플레이트때는 1:1이라서 좀 부끄러웠는데ㅠㅠ너무 사람 많으면 한명한명 제대로 배우기 힘든 부분이.....이날은 원장쌤이 아닌 다른 쌤이 수업진행하셨는데~엄청 여리여리하신데 근력이 보통이 아니신것 같던;;;;저 탄련밴드가 생각보다 엄청 빳빳(?)한데 자유자재로 다루던 손길ㅋㅋㅋ​ 초보도 하기 쉬운 동작들이 많았지만,동작은 쉬워보이나 온몸이 부들부들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기서 탄로나는구나ㅠㅠ중심잡는것부터 보통일이 아니던;;;;;이렇게나 몸뚱이가 못쓰게 된것인가.......​ 이 동작은 뱃살 자극 제대로 되는건데,윗몸일으키기 엄청 마니하고 난 다음날 뱃살 땡기는 느낌!!!!몇분 안했는데 효과 만점ㅋㅋㅋㅋㅋ확실히 여러부위 자극시켜줘서 다이어트에도 직빵일듯~​ 여러가지 동작 사진에 담아오고 싶었는데ㅠㅠ수업 참여 못하는날은 홈트레이닝이라도 해볼까 싶은 마음에....근데 다같이 집중하면서 운동하다보니 순식간에 1시간이;;;;쌤이 사진찍을 틈없이 굴려주신 덕분에 땀 제대로 뺀날ㅋㅋㅋㅋ​1:1 수업 받았을때는 탈의실 쓰지를 않아서.....이번에 처음 들어가본ㅋㅋㅋㅋ옷을 안갈아입을수 없게 땀이 줄줄줄!!!!과격하게 운동한것 같지도 않은데 온몸이 풀린듯한 느낌에~첫날이였지만 확실히 뭔가 온몸 전체가 순환된 기분이였던, ​ 시간표 헷갈리지않고 제대로 필라테스 수업받았던날!!!이날은 폼롤러를 이용한 동작들을 배웠는데,수업 다녀와서 쿠팡에서 바로 폼롤러랑 요가매트 질렀다는ㅋㅋㅋㅋㅋ완전 재미들린 끄적쟁이~풍암동 필라테스 홍보대사도 할 기세? ​​종아리도 풀어주고~요가랑은 다르게 확실히 스트레칭을 한다는 느낌이 좀더 강했던,뭔가 부드러운듯 하면서도 운동이 되는!!!딱 내스타일ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​여유있는 동작만 있는것도 아니라서....꼬리뼈에 폼롤러 끼우고 다리 휘젓던(?) 이 자세는 정말;;;;끄적쟁이 혼자만 곡소리 내면서ㅠㅠ너무 챙피해서 숨고싶었던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 한참 열심히 하다보면 즐기면서 할수있겠지????​ 생각보다 자극이 안가는 부위가 없는 필라테스!!!이건 정말 전신운동이야~여자들 뭉친 근육이나 올록볼록한 몸매라인에 대한 걱정?꾸준히 하면 정말 실루엣이 달라지겠구나...워너비 몸매에 감히 도전ㅋㅋㅋㅋㅋ​쿠팡에서 바로 질러버린 매트와 폼롤러 바로 활용!!!쌤이 가르쳐주셨던 동작들 생각나는대로....여러가지가 있었지만 망할 기억력이ㅠㅠ3~4가지만 겨우 머릿속을 더듬어 기억해낸ㅋㅋㅋㅋㅋ몹쓸 뱃살은 가려주는 센스?​ 이 동작할때 정말 옆구리 찢어지는줄 알았는데,쌤 말씀이 본인 혼자 운동할때는 다칠일이 없다더라;;;;;본능적으로 근육이 찢어지기전까지만 움직인다고.....정말 맞는듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쫌 아프면 자세가 원위치되는 신기한(?) 현상~​ 항상 굽어있는 어깨를 위해 날개뼈를 자극시켜주고,펑퍼짐한 엉덩이 내려가지 않게 배에 힘 빡!!!!!위아래로 몇번만 반복해줘도 땀이 비오듯;;;;이걸로 풍암동 필라테스 여신이 될테야~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ설 연휴때 이성의 끈을 놓고 먹었던 기억이 스믈스믈;;;;;몇번 가서 했던 필라테스 말짱도루묵되버린.....2월에는 정신 바짝차리고 해야지ㅠㅠ이제 2월 지나면 금방 봄이 오는데,날씨 풀리면 게을러 지니까 미리미리 운동 스타트!!!!!ㅋㅋㅋ광주 서구 풍암신흥안길 31-6℡ 062-655-0106☆ ㏂ 09:00 ~ 예약제 안녕하세요 볼동부부입니다!바뀐 업무탓에... 운동은 커녕, 식단도 엉망으로 챙겨먹고 있는 터라완전 밸런스 다 깨진채로 살만 늘어나고 있어요 ㅠ.ㅠ이제 조금 업무가 익숙해진 듯 해서다시 운동을 시작해보려고 해요~코시국에 운동하기도 힘들었는데, 요샌 많이 잠잠해져서 다행이예요​  요가맛집하면 아메리카요가가 가장 유명한데요?이번에 제가 다녀온 곳은 잠실새내역4 번출구에서 단 1분거리에 위치해있는아메리카요가 60호점, 아메리카요가 잠실새내역점입니다!​   지하철 2호선 잠실새내역 4번출구에서 도보 30m직진하면 파리바게트 건물이 보이는데요!그 건물 바로 3층이랍니다 ​​들어가자마자 여심저격하는 인테리어가 참 이쁘더라구요   골드와 화이트마블과의 조합이 너무 이쁘지 않나요?그럼 이제 바로 상담에 들어갑니다먼저 체형교정, 유연성강화, 다이어트, 근력강화인지 체크를 한 후에개개인에 맞는 수업을 골라주셔요​이 지점이 더 유명한 이유는 미스코리아 강원 선으로 유명한김기쁨님이 다니고 있다고 해요!​​  저는 전화로 먼저 예약하고 와서무료체험수업과 무료인바디 측정을 할 수 있었어요!꼭 전화예약을 하고 오시길 추천드립니다!​게다가 코로나 극복 이벤트로 플라잉요가도 무료! 추가개월수도 증정을 하고 있다고 해요특히 1년권을 할 경우 3개월이나 추가 된다고 하니정말 Gooooood입니다!​게다가 예약상담, 당일상담(6개월이상) 하신 분들께는요가복하의, 코어, 매트, 라거 중 택1을 사은품 증정한다고 해요저는 매트를 골랐답니다​ 가족 10%, 학생 10%, 동반가입 5% 할인도 하고 있으니 같이 운동해도 너무 좋을 것 같아요​​  - 지상3층, 넓은 스튜디오, 쾌적한 공기, 세련되고 깨끗한 실내공간​아메리카요가는 총 7분의 전문강사님들이 계셔요오랜 기간동안 강사진 변동없이 교육을 하고 계신다고해요~학생과 선생님들과의 케미가 얼마나 좋은지 감이 오더라구요​​  아메리카요가 잠실새내역점에는 다양한 프로그램이 준비되어있어요정통요가+퓨전요가+플라잉요가 및 필라테스 등 15가지 이상 다양한 프로그램이 진행되고 있구요플라잉수업은 매일 진행되고있어요플라잉요가를 어렵게, 또 무섭게 느끼시는 분들이 많ㅇ는데플라잉G-플라잉A기초-플라잉A :3단계 난이도로 운영되고 있으니원하는 난이도 수업에 참여해보셔요~​​​  입소문 자자한 아메리카요가는 여성전문요가센터로도 아주 유명하죠?파우더룸, 라커룸에도 회원들을 위한 센스가 가득했어요​​​​​​   코로나때문에 불안하지만 아메리카요가에서는 그 불안감 살짝 내려놓고 운동하셔도 좋습니다지점 전체 방역소독을 하고 있으며요가매트, 해먹도 주기적으로 소독 하고 있어요!​특히 입실전 발열체크, 손소독, 수업시 회원ㄱ나 거리두기와 마스크 착용 등방역수칙을 꼼꼼히 준수하고 있었어요!  게다가 핸드폰소독기와 로봇청소기, 산소발생기까기 완비되어있어서~ 역시 유명한 아메리카요가는 코로나 방역시스템도 아주 체계적이네요!​요즘엔 아메리카요가앱으로 간편하게 예약하여,전 수업을 예약제로 인원을 제한하고 있으니원하는 수업에 예약을 하셔서 꼭 안전하게 운동하시길 바래요~​ ​ 아메리카요가 잠실새내역점서울특별시 송파구 올림픽로 120 3층 -주소: 서울시 송파구 올림픽로 120,3층-연락처 : 02-423-5505-카카오톡링크: https://pf.kakao.com/_xoxbXxcxl- 홈페이지링크:http://www.americayoga.co.kr/home/homepage.php?homefile=sub0201.html&subBranch=P0066​​​#아메리카요가잠실새내역점 #잠실새내요가 #잠실새내플라잉요가#잠실새내필라테스 #잠실동요가 #삼전동요가​​ ​​​​  지야 & 요가 뻣뻣하고 힘들면 도구를 사용해라^^^ 아엥가요가 워크샵 참여후기  한참 힘들고 여행 끝물의 바닥을 치고 있을 당시에엄청난 도움을 받았던 샌프란시스코의 데이비드 선생님이개인수련을 위한 장기 워크샵을 여신다기에 참여하게 되었습니다.​​4개월에 걸쳐 총 8번의 수업이 있을 예정입니다​​지난 주말에 이 시리즈 워크샵의 첫수업에 참여했는데요.​​​​시간이 진짜 애매해서한국시간으로 일요일 새벽 4시부터 8시월요일 새벽 3시부터 7시 였습니다ㅠㅜㅠ  ​​​그래도 고양까지 새벽수련을 가기 위해 일찍 일어나는 것이많이 도움이 되어 그렇게 힘들지는 않았는데두번째 날은 프라나야마 하다가 잠에 들고 말았습니다..​​​ 4/10 ~11  토,일요일 한국시간으로 일,월요일 새벽  //  데이빗 선생님의 아엥가요가David S. //  the Essence of Yoga Practice​​경험해보지 못한 고퀄의 줌 수업...​수업예약은 요가솔루션; Yoga Solution을 통해서 했고​학생인원이 총 8명이였는데인원이 많지 않아서 다행!아주 자세하게 교정해주셨어요.​아엥가요가의 가장 큰 장점은 현재 내몸의 부족한 부분, 예를 들면 근력이나 유연성을보조도구로 지지해주고 채워주어서특정자세가 가지고 있는 이로운 점을 잘 느낄 수 있도록 도와줘요!​​요가는 이미 유연해서 잘 뒤집고 꺾는 사람을 위한 운동이 절대 아니예요.삶에서 제한된 사람들에게만 열려있는 지혜를 몸으로 배우는 기회라고 생각합니다.​​수업에서 했던 내용 중에 가장 좋은 예를 들어보자면 ...아래 왼쪽사진은 제가 일반적으로 하는 살람바사르반가, 어깨서기 자세구요오른쪽은 지시에 따라 어깨 밑에 담요를 깔아서 지지를 해준 상태입니다.​  ​​  허리가 갑쫘기 쫘악 펴진거 보이십니카?​​​​ ​​데이빗 선생님이 말하는 제대로 된 살람바사르반가는어깨를  옆 사진처럼 뒤집어 가슴을 앞으로 미는 동작이 아니라! ​​어깨 가장 위부분, 승모근 부분을 넓게 유지하면서어깨를 끌어 내려주고가슴 안쪽부터 에너지를 채워 턱 쪽으로 당겨오는 거래요  ​이게 먼말인가 싶지만..한번 시도해보시면 이 두 자세가 주는 자극 부위와 효과가 다르다는 걸바로 알아 차릴 수 있을 거예요!​ ​​그리고 아래 담요를 깔아 지지해주면 손이 평소때와는 다르게 잘 안잡히기도 하고손을 더 꽉 쥐려고 아등바등하기도 해요.​그런데 사실 여기서 중요한 포인트는 손의 아구힘이 아니라등쪽에 있으니까 위의 사진처럼손가락 끝으로만 깍지를 껴서 손의 힘으로가 아닌온전히 등, 반다의 힘으로 서 있을 수 있도록 수련하면 좋아요!​​​  오랜만에 선생님과 참 즐거운 주말이였습니다..​​ 수업을 듣는 학생들 중에도 유독 몸이 안 좋은 사람이 많았는데이럴경우 Prep ; 준비도구들을 사용하면 됩니다.​​마지막 휴식으로는​첫째날은 의자에 손을 기대어서 쉬는 동작을두째날에는 다리를 올려서 쉬는 동작을 알려주셨어요​   ​​그리고 쁘라나야마 수업 때는2일에 걸쳐 웃짜이와 빌로마를 누워서 했는데첫째날은 괜찮았는데둘째날은 눈깜짝할 사이에 진짜 저 멀리 꿈나라에 다녀왔어요​그래도 선생님 수업을 전에 들어봤으니까 다행이예요..아니였으면 억울할 뻔ㅎㅎ​  ​다음 수업까지 나에게 부끄럽지 않게 다음 수업까지 진중히 수련해보려구요​  2201 Sutter St, San Francisco, CA 94115 미국2201 Sutter St, San Francisco, CA 94115 미국887 57th St B, Sacramento, CA 95819 미국887 57th St B, Sacramento, CA 95819 미국 ​​  ​​요가해서 웅녀되는 요가곰일기  ​​​​​ ​​  지야다쇼로나  MA in Waldorf Education스트리트아티스트(거리예술가), 일러스트레이터, 미술치료상담가​http://jchorona.com인스타그램 / 페이스북 @jchorona Previous imageNext image Jiya da Chorona(@jchorona) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,944명, 팔로잉 533명, 게시물 428개 - Jiya da Chorona(@jchorona)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com JIYA DA CHORONA“CREATING ENCHANTING AND INSPIRING WORLDS” FOR A MORE HARMONIOUS EARTH I TRAVEL AND DRAW I travel for years around the world, learn about different cultures and meeting them with my heart. From my personal connection with them, I became more and more sensitive about how those unique tribal tradition...jchorona.com ​ ​​​ 타우요가 필라테스 일산 주엽점 주엽요가 주엽필라테스 원적외선 디톡스 테라피까지 ​​​ ​ 타우요가 필라테스 주엽점고양시 일산서구 중앙로 1406 한솔코아 2층평일 09:00-23:00  토요일 11:00-16:00휴무 일요일, 공휴일주차 가능​​​ 여름 효과인지 요즘 운동에 대한 관심이 굉장하다. 유연성과 근력을 기르기 위해 요가, 필라테스도 모두 하고 싶었는데 주엽역 근처에서 알맞게도 타우요가 필라테스를 찾았다.​​  프리미엄 요가 레슨, 기구필라테스, 디톡스테라피까지. 전문성 있는 요가/필라테스 클래스를 만날 수 있는 타우요가 필라테스 주엽점은 쾌적한 인테리어와 넓은 내부를 자랑하는 곳이다.​​  ​​ 주엽필라테스 타우요가 주엽점 내부  입구부터 깔끔한 타우요가 필라테스 주엽점. 식수와 간단한 티, 커피를 제공하고 잠시 쉬어갈 수 있는 공간이 마련돼 운동 회원들의 편의를 높여준다. ​​​ 넓고 긴 복도를 따라 요가/필라테스 룸들이 배치되어 있다. 운동할 때 인테리어도 굉장히 중요한데 타우요가 주엽점은 합격! 곳곳에 걸린 그림들로 운동 전/후 더 힐링되는 듯하다.​​   ​ 타우요가 주엽점 스파룸   복도 가장 안쪽에는 탈의실이 있다. 락커부터 샤워실까지 적절히 갖춰져있고 깔끔하게 관리 중. 다만, 코로나로 샤워실은 현재 이용 중단이니 이용에 참고하자.​​  ​​ 타우요가 원적외선 디톡스 테라피 룸  탈의실 한편에는 원적외선 디톡스 테라피를 위한 공간이! 운동 후 노폐물 배출과 다이어트에 도움을 줄 수 있는 스파 기계라고 한다. 현재 예약만 해놓고 아직 이용을 못했는데, 운동 후 또 한 번의 힐링이 벌써 기대된다.​​   ​ 타우요가 주엽점 필라테스 룸 타우요가 필라테스 리포머 룸 타우요가 필라테스 프라이빗  룸 타우요가 필라테스 듀엣 룸 타우요가 필라테스 바렐 체어 룸 쾌적하고 넓은 시설에 수업 전 자연스레 구경하게 되던 타우요가 주엽점. 갖은 필라테스 기구들을 갖추고 듀엣 룸, 프라이빗 룸까지 프리미엄 클래스에 대한 시설도 제대로 구비했다. 주엽필라테스 찾는다면 여기다 싶어!​​  ​​ 타우요가 주엽점 요가 룸 그리고 타우 '요가'이름답게 정말 넓은 요가 룸까지! 사진 2배 이상의 면적을 지닌 요가 룸은 은은한 조명에 전신거울로 운동에 더 집중할 수 있는 환경이다. 실제 요가 수업 때 온전히  빠져들게 되더라!​​  ​​ 아직 마하하타 요가와 힐링 빈야사만 참여했는데, 선생님들도 참 좋으시다. 차분한 설명에 확실한 자세 교정, 따뜻한 격려까지 해주셔 최선을 다하게  되니 땀이 절로! 갈 때마다 운동한 느낌 제대로다.​​  ​​ 주엽요가 타우요가 가격 / 이벤트 쾌적한 시설, 친절한 선생님과 높은 수업 질, 디톡스 테라피까지 벌써 장점 여럿인데, 현재 역대급 할인 이벤트까지 진행 중이다. (12개월 등록 시)​✔️ 그룹 필라테스/요가 회당 9,900원!꾸준한 운동을 계획했다면 이런 혜택은 챙겨야 이득!​​   ​ ✔️ 요가/필라테스 클래스들이 워낙 다양하게 열려 예약도 여유로운 편!운동하기 전부터 스케줄 에로사항으로 긴장할 필요 없다.​​​  좋은 점이 뚜렷하니 운동 가는 길 즐거워! 주엽필라테스, 주엽요가 찾는다면 타우요가 주엽점을 방문해보자. 분명 만족할 수 있을 거다.​​  ​​ 타우요가 주엽점경기도 고양시 일산서구 중앙로 1406 한솔코아 2층 타우요가필라테스 타우요가 필라테스 주엽점고양시 일산서구 중앙로 1406 한솔코아 2층평일 09:00-23:00  토요일 11:00-16:00휴무 일요일, 공휴일주차 가능​​​​​​​​​​​ 안녕하세요~^^ 주연요가필라테스 여천점입니다 !어느덧 오픈한지 2주차가 되어가고 있어요~회원님들 한분 한분 처음하실때 어색하셨던 모습이 차츰 없어지시구 이제 필라테스를 조금씩 조금씩 적응해가고 있네요 !  ​​​​처음에는 다소 어려우실 수 있지만 저희 주연요가필라테스 강사선생님들께서한분한분 잡아주시며 하기 때문에 쉽게 적응하실 수 있으세요~^^  ​​  ​요즘같이 코로나로 어려운 시기에 운동이 가능할까 싶으신 분들 많이 계실거에요 ㅠㅠ주연요가필라테스에서는 처음에 열체크 손소독타임이 끝날때마다 에탄올 소독제로 기구룸 정화 시키고 있습니다!​​​​​​​​ 코로나로 인해 기구룸 에탄올 소독 ​​​그러니 조금은 안심하시구 오셔도 되셔요^^강사선생님들도 철저한 손씻기 마스크 쓰기를 하고 있습니다!​​​​​  ​​​​그러면 이제 수업을 어떻게 진행하시는지 궁금하시죠!저희는 주마다 밴드에 다음주 주제가 올라갑니다!그 주제에 맡게 한 주 운동을 진행하고 있어요~​​​​ ​​​​매일 주제가 바뀌니 회원님들도 재밌게 참여 가능하세요^^~처음하시는 분들도 '과연 내가 할 수 있을까?' 하고 멈칫하시는 분들도 계실거에요지금 저희는 오픈반이다 보니 회원님들이 이제 막 필라테스를 접하신 분들이 많으세요그러니 주저말고 오셔서 저희랑 함께 해봐요!​​​​​​​ 매트에서 웜업 ​​수업 시작 전 간단히 매트에서 웜업을 진행하고 들어가기 때문에기구에서 동작을 더 잘 따라오실 수 있으세요!​저희는 매트에서도 소도구 (브릭, 써클, 볼) 등 이용하여 재미있게 수업하고 있습니다^^​​​​​​​​​​​ ​ 포토존에서도 사진 찍으시는 효정쌤 ​  ​​처음에는 누구나 다 어렵고 힘들거에요하지만 변화되는 내 모습을 보면 뿌듯하고 보람찹니다 ^^​​언제든지 편하게 문의주셔요^^​​​​​​​​ 주연요가필라테스전라남도 여수시 선소로 86 ​​​​ ​ ​​​​​​​​#주연요가필라테스 #여수재활운동 #필라테스맛집 #요가 #필라테스 #여수필라테스 #체형교정 #여수체형교정#여수산전산후 #다이어트 #여수운동추천 #여수자세교정 #소도구필라테스 #여수기구필라테스 #여수코어운동#여수플라잉요가 #여수필라테스자격증 #여수요가자격증 #친환경센터 #순천주연요가필라테스 #순천필라테스 안녕하세요. 양재역 소마요가입니다. ​소마요가 줌 온라인 레슨 다시 시작해요~4월 한달 휴강하고 레슨의 주제를 정리하면서 수강료가 인상되었어요. 무료 레슨을 시작으로 1년 정도를 했는데요. 5월부터는 자신의 몸마음의 건강 관리를 위해 꾸준히 수련하시는 시간으로 유지하시면 좋겠습니다. 허리, 어깨 등의 특정한 주제는 특강에서 안내드릴게요. ​ 체형 교정을 하고 싶은데 얼마나 하면 좋아지나요?며칠 전에 상담 오신 분은 #척추측만 #목어깨 통증 등이 있어서 #체형교정 을 하려면 얼마나 다녀야 좋아지내고 하셨어요. 그러게요. 한 3개월, 바짝 교정 요가를 배우면 척추 측만도 해결되고 목어깨도 안 아프면 좋을텐데요. 현실은그렇지 못합니다. 대부분은.  ​ 여러분에게 몸은 어떤 것인가요? 우리는 일생을 살면서 아프기도 하고 다치기도 하죠. 하루 종일 놀고 술을 마셔도 괜찮고, 몇 만 보씩 걸어도 무릎과 고관절이 쌩쌩한 날이 있습니다. 누군가는 젊은 시절부터 통증에 시달리는 분들이 있고 또 나이들어 서서히 근골격계가 고장이나고 뻣뻣해지는 경우도 있죠. 아프면 몸을 느끼고 아프지않으면 몸을 느끼지 않아도 되는 걸까요? 몸, 어떻게 사용하고 있나요?  내가 어떻게 사용하고 있는지, 가지고 있는 기능을 남용하고 있는 건 아닌지, 나의 어떤 습관이 양쪽 차이를 만들었는지. 궁금하지 않으신가요? 우리 몸은 생존하기 위해 만들어졌고 기능하고 있는데 나는 나의 몸을 어떻게 대하고 있나요?  근력을 강화하고 땀을 흘리는 운동은 이미 많이들 알고 있어요. 양재역 소마요가 무브먼트 센터의 #소매틱 온라인 레슨에서는 #소마요가 #휄든크라이스 를 안내드립니다.  자신의 관점(소마soma)으로 유연하고 부드러운 몸 움직임을 탐색하고 자각과 이완을 통해 뇌를 움직임에 참여시키는  새로운 움직임 학습법이자 이완 테라피입니다. ​[도곡동 소마요가 휄든크라이스 줌온라인 레슨 신청서] 11차 소매틱 온라인 레슨소마요가 & 휄든크라이스forms.gle [양재역 소마요가 무브먼트 카톡 문의] [서초구 양재역 소마요가 무브먼트 위치 문의] 소마요가무브먼트서울특별시 강남구 남부순환로359길 30 402호 ​ 