Hotpot 재료 수급하기사실 Hotpot은 재료만 있다면 그렇게 어려운 요리는 아니다. 내 기억에 호주에서 살았을 때 친구들은 삼겹살이나 바베큐를 먹는 것처럼 hotpot을 해먹었던 것 같다.​말레이시아에 갔을 때도 hotpot의 일종이라고 할 수 있는 훠궈 식당에서 마치 고기 부페와 같이 먹었던 기억이 난다. 고기부페와 다른 점은, 우리가 선택하는 재료마다 구매를 해야 한다는 점이다. (그래서 정확하게는 우리나라의 정육 식당과 비슷한 시스템이었다.)​싱가포르와 미얀마에서 마라샹궈를 먹을 때도 비슷한 시스템이었는데, 아직 우리나라에는 마라샹궈가 유명하지는 않으니 일단 여기서는 패스하도록 하겠다.​아무튼 hotpot이나 훠궈 재료가 궁금한 사람은 아래의 첫 번째 링크를 살펴보자. 필요한 재료들은 첫 번째 링크 안에 다 있다. 여기에 야채를 좀 많이 추가하는 게 낫다는 점을 이야기하고 싶다. 아무래도 hotpot을 중국인 남자 한 사람이 주관해서 요리를 하다 보니.. 고기 위주가 되었는데, 중국인 여자가 주관을 했다면 야채가 좀더 풍성해서 맛있었을 거라는 생각이 들었다.​다만, hotpot은 요리하기는 간편하지만 꽤나 비싼 음식이라는 점을 말해두고 싶다. 뭐, 그래도 소고기 스테이크를 요리하는 것보다는 저렴하겠지만.. (여기는 미국이라 꼭 그렇지만도 않은 거 같기는 하다.)​ Hotpot 재료(1) - 아시안 마트 Asian Delight1. 호주에 살았을 때 엄청난 음식을 만나고 말았다. 그 이름은 바로 Hotpot. 중국인 친구들이 Hotpot을 ...blog.naver.com Hotpot 재료(2) - 그랜드래피즈에서 가장 큰 아시안 마트 Kim Nhung1. Hotpot 재료를 사러 그랜드래피즈에서 가장 큰 아시안 마트에 가보기로 했다. 물론 지난 글에도 Hoppo...blog.naver.com ​ Hotpot 육수 만들기Hotpot 육수를 만드는 방법은 매우 간단했다. Hotpot 소스를 사서 안에 붓기만 하면 된다. 우리는 마라훠궈 소스와 머쉬룸 소스를 구매했다.​먼저 마라훠궈 소스를 훠궈용 냄비에 넣으면 된다. 보시다시피 캐나다인 친구가 마라훠거 소스를 뜯어서 바로 넣으려다가.. 그 안에 또 하나의 포장이 있는 걸 보고 당황하긴 했다. 즉, 마라훠궈 소스는 안전하게 두 번의 포장이 되어 있었다. 우리는 간단하게 이걸 넣기만 하면 된다.  ​그 다음에는 머쉬룸 소스를 넣으면 되는데, 이게 너무 비싸다는 생각이 든다면 샤브샤브용 육수를 넣어도 상관은 없다. 동남아에 가보면 훠궈 가게가 꽤나 많은데, 보통 우리가 사용하는 것과 거의 동일한 육수를 넣어준다. 굳이 아래의 머쉬룸 소스와 같은 비싼 소스를 살 필요가 없다. 물론, 마라훠궈를 먹는다면 위의 소스는 필수로 사야한다.  ​우리는 마라훠궈 반 훠궈 반의 hotpot 포트를 가지고 있었기 때문에 양쪽에 소스를 하나씩 넣을 수 있었다. ​그 다음에는 물을 부어주면 된다. 우리는 절반 조금 넘게 부어주었다. 어떤 사람은 냄비를 사용할 수도 있을 것 같은데, 샤브샤브의 특성상 식탁 위에 올려놓고 끓이면서 먹는다는 점만 유의한다면 냄비를 사용해도 상관은 없을 듯하다. 대신 버너나 휴대용 가스레인지, 인버터 같은 것이 필요할 것이다. ​ 재료 손질하기솔직히 이걸 포스팅해야 하나 싶기는 한데.. 일단 포스팅하기로 했으니 포스팅하도록 하겠다. 말 그대로 hotpot을 먹기 전에 재료를 손질하면 된다.​아래의 사진은 지난 번에 뭔지는 잘 모르겠지만 콩 어쩌구..라고 이야기는 했는데 콩 껍질인지 두부껍질인지 유부처럼 두부를 튀긴 건지는 잘 모르겠다. 아무튼 살짝 씻은 뒤 물에 불려놓는 시간이 필요한 듯했다. (그런데 우리가 너무 고기만 있다 보니까 먹으면서 이것에 정말 손이 많이 가기는 했다.) ​버섯도 잘라주고.. ​고기도 녹여주고.. 아무튼 생각나는 준비는 다 하자. ​ Hotpot Dipping SauceHotpot을 먹으면서 가장 중요한 건 바로 아래의 딥핑소스이다. 솔직히 말해서 샤브샤브나 훠궈나 hotpot이나 육수 물에 넣고 끓이기에 다 똑같다는 생각이 든다. Hotpot의 특별한 점은 아래의 Hotpot용 딥핑소스이다. (심지어 훠궈 식당을 가도 안 준다.. 아무튼 말레이시아와 기타 등등의 나라에서는 안 줬다. 스윗칠리소스랑 다른 소스를 줬던 거 같다. 물론 내가 방문한 곳만 그랬을 수도 있다.)​원래는 Hotpot용으로 매우 유명한 브랜드가 있는데, 지금은 뭐 상관없는 듯하다. 우리나라에서도 네이버를 검색해보면 즈마장, 두반장 등의 이름으로 판매를 하는 듯하다. 참깨소스, 땅콩소스 등의 설명을 붙이기도 하는데 중국인인 친구는 오히려 땅콩이 들어갔는지 잘 모르는 걸 보고 당황했었다. ​중요한 점은 접시에 뿌리기 전에 흔들어 주어야 한다는 점이다. 그렇지 않으면 아래와 같이 고추기름으로 보이는 게 물처럼 흘러내린다. ​ Hotpot 먹기Hotpot의 묘미는 모든 것을 끓여서 먹는 것이다. 문어와 낙지, 돼지고기, 소고기, 어묵, 미트볼, 새우, 야채 등 넣고 싶은 건 그냥 다 넣어서 먹으면 된다. 참고로 중국인 친구네 교회에 놀러갔다가 훠궈를 해준 적이 있는데, 해물과 육류를 섞어 먹는 걸 내가 싫어했기 때문에 내쪽에는 해물을 거의 넣지 않았던 기억이 난다. ​아무튼 아래와 같이 먹음직스러운 Hotpot이 완성이 되었다. 오랜만에 매우 만족스러운 Hotpot을 먹을 수 있었다. ​ 집에서 스테이크 요리하기쉐프의 정육점서울특별시 송파구 올림픽로 145 리센츠상가 1층 1A 87호 매장주소 : 서울시 송파구 올림픽로 145 리센츠상가 1층 1A 87호전화번호 : 0507-1313-2206영업시간 : 10:00 - 21:00​오랜만에 요리 포스팅을 올릴려고 하는데 오늘의 요리 주제는 집에서 스테이크 요리하기이다.집에서 스테이크 요리는 해본적이 없어서 살짝 걱정되었으나 쉐프의정육점 밀키트는 워낙 평이 좋기도 해서 구매했다.​  ​밀키트 안에는 스테이크와 함께 먹을 재료들은 있었지만 올리브 오일이나 소금 후추는 들어있지 않아서 기왕이면 스테이크 만들때에는 통후추를 사용하면 좋다.쉐프의 정육점에는 올리브오일이나 소금 후추 말고도 트러플 소금이나 쯔란 같은 스테이크에 시즈닝할 재료들도 팔고 있다.트러플이 그전에는 굉장히 가격이 비싼 아이템이기도 했고 구하기 쉽지 않은 제품이었는데 요즘은 대중화가 되어서 사용하기 좋다.​  ​쉐정의 한우 안심 스테이크 밀키트를 구매하게 되면 쉐정에서 제공하는 스테이크 레시피를 함께 제공해준다.마리네이드부터 어떻게 먹으면 좋은지까지 설명이 되어 있어서 요리 초보자들에게도 굉장히 좋은 페이퍼이다.​ ​우선 펜션에서부터 3일동안 신선도가 떨어지지 않고 잘 버텨준 한우 안심 스테이크 비주얼이다.펜션에서부터 얼음팩에 돌돌 말아서 고이 가져와서 집에 도착하자마자 김치냉장고에 넣어놨다.​ ​외관만 봤을때에는 안에 구성품이 보이지 않아서 이렇게 다양하게 들어있는지 몰랐는데 핑크솔트부터 홀그레인 머스타드까지 다양하게 들어있다.고기 아래에는 로즈마리 한잎이 들어있으니 빠뜨리지 말고 넣어줘야 한다.​ ​우선 나는 요리 레시피를 작성할때에는 구색갖추기를 좋아하는 사람인지라 양파로 따로 준비해주고 판버터를 사용하기로 생각하고 조금 컷팅해서 재료를 접시에 준비해준다.​  ​쉐프의 정육점 한우 안심 스테이크 밀키트에는 핑크 솔트가 들어있어서 의아했다.시즈닝하는 용으로 사용하라고 동봉해준듯 한데 시즈닝 하고 많이 남아서 그 후에는 소고기 구워먹을때 종종 사용하기로 생각한다.버터는 집에 있던 버터 퀄리티가 더 좋은거라 그걸로 사용했다.이거슨 나중에 식전빵 먹을때에 먹었더니 괜찮았다.​ ​우선 고기의 상태가 걱정되는 마음으로 오픈했는데 색감이 꽤 괜찮다.냄새를 킁킁 맡아보니 아직 이 친구들의 신선도가 살아넘치는 듯하여 사진을 먼저 찍어준다.난 이틀에 걸쳐서 먹을거라 다 구웠지만 1인가정이라면 한개 반정도 먹으면 되는데 고기에 나이프를 갖다 대는순간 맛이 변질되니 두개를 구워서 나머지는 샐러드로 한개반은 스테이크로 먹으면 좋을 듯하다.2인 가정이라면 어느정도 먹기 좋으나 대식가라면 다른 사이드가 필요할 수 있다.​ ​일단 쉐프의 정육점에서 준 페이퍼를 바탕으로 집에서 스테이크 만들기를 도전해본다.마리네이드를 먼저 해주면 되는데 밀키트에 들어있던 핑크솔트를 먼저 팍팍 뿌려주고 그 위에 후추후춧 해주면 되는데 마침 통후추가 떨어져서 일반 후추로 사용했다. 우리집엔 코코넛오일이 있는데 그게 나을 것 같아서 그걸로 사용했으나 일반 카놀라유 올리브유 다 상관 없을 듯하다.​ ​소고기가 마리네이드 되는 동안 팬을 준비해주는데 얼마전에 구매한 생선용 양면팬을 세팅해준다.이럴때 필요하라고 두께가 두터운 양면팬을 사나 싶기도 했으나 고기 구울때 기름을 올려주면서 구울려면 양면팬은 고기 굽는데 방해만 될 뿐이다.​ ​올리브유를 둘러서 어느정도 연기가 올라오면 마리네이드 된 소고기를 올리면 되는데 난 일단 실패할 경우를 대비해서 먼저 한조각을 올려줬다.기름을 충분히 둘러야 나중에 굽는 과정에서 편할 수 있다.​ ​어느정도 시간이 지났을때 버터를 넣어주고 바닥에 있는 기름을 스푼으로 고기에 올려서 윗면을 구워준다.한 3분 정도 구웠나? 바닥이 노릇노릇해질때 뒤집어 주면 되는데 난 버터를 넣으면서 마늘도 같이 넣어줬다.마늘향이 기름에도 같이 베이면 좋을 것 같았기에.​ ​고기를 뒤집어주니 노릇노릇하게 잘 익었다.뒤집은 면이 잘 구워질동안 로즈마리와 양파를 먼저 올려준다.로즈마리는 금방 타는 성질이 있기 때문에 고기를 어느정도 구운 후에 넣어서 기름에 향만 베이게 하는게 나은 듯했다.​ ​예쁘게 세팅해보려고 하나씩 넣었으나 결국 나중에는 사진 찍으랴 동영상 찍으랴 힘들어서 세팅해놨던 야채들과 버섯들을 왕창 넣어버린다.  ​ ​난 레어를 선호하나 처음 시도해보는 집에서 스테이크 만들기이기에 평소보다 느낌상으로 조금 더 익혔을 때 꺼내줬다.정확한 미듐 레어가 된 비주얼이었다.컷팅할때부터 겉바속촉이 느껴지는 나이프의 그립감이란 크..​  ​남은 소고기들도 컷팅해주는데 처음 만든 것 치고 고기 굽기는 성공적이라는 생각이 든다.겉면이 왜 이래 라고 생각들지 모르겠지만 실제로 보면 노릇노릇하니 잘 구워진 색감이었다.​ ​잘 컷팅된 스테이크를 디쉬에올려주고 미리 만들어놓았던 해산물볶음밥과 감자튀김도 세팅해준다.요리 만들고 사진 찍느라 거실의 바닥은 어느순간 소고기의 기름으로 흥건하게 덮여있었다.양면팬을 사용한게 무슨 의미있나 싶을 정도로..​ ​그래서 바닥이 흥건해진김에 남아있던 스테이크도 다 구워줬다.팬을 안닦고 구워서 그런지 기름이 시커매지기 시작했지만 나중에 구운 상태는 꽤 괜찮아졌다.어차피 스테이크 소스를 뿌려서 먹을거라 겉면의 색깔은 큰 의미는 없었다.​ ​잘 만들어진 스테이크를 디쉬에 옮겨 담아서 세팅해본다.내가 좋아하는 올리브와 할라피뇨 그리고 피클도 준비했는데 파스타가 없다는게 조금 아쉽긴 했다.​ ​고기 안의 굽기는 어떨지 상상도 못하고는 일단 겉 비주얼부터 사진 직어본다.오랜시간 밀키트안에만 있던 홀그레인 머스터드는 신선함이 약간 변질되어 아쉽지만 한입만 먹었고 나머지 채소들의 신선함은 유지되어 같이 먹기 좋았다.​ ​걱정스러운 마음으로 컷팅해보았는데 내가 먹는 레어의 굽기로 잘 구워졌다.움짤이라 그런지 화질이 떨어져보이지만 실제로는 선홍빛을 띄는 색감에 식감도 좋았다.특히 스테이크 소스를 함께 먹는 고기는 레어로 구워야 소스와 잘 어우러서 괜찮은 듯했다.​기름을 올리면서 굽는 방법과 그냥 굽는 방식은 맛에서 확연하게 차이가 난다.왜 쉐프들이 기름으로 고기를 올려서 굽는지 알게 되는 대목이다.​ 펜션 바베큐 준비물 쉐프의정육점에서 장보기펜션 바베큐 준비물 쉐프의정육점에서 장보기 매장주소 : 서울시 송파구 올림픽로 145 리센츠상가 1층 1A ...blog.naver.com ​날씨가 너무 좋던 어느 날, 펜션에 놀러가는데 바베큐 준비물로 쉐프의정육점에 방문했었다.방문했을 당시 스테이크 밀키트가 보였는데 소고기 두께가 예사롭지 않기도 하고 등심 스테이크 가격과 크게 차이 나지 않고 가격도 너무 혜자스러워서 데려왔다.​집에서 스테이크 만들기에는 처음 도전해봤는데 밀키트 없이도 만들 수 있을 것 같기는 하나 요리 초보에게는 밀키트가 신의 한수기도 할 듯하다.다음에는 다른 밀키트를 구입해서 만들어보고 싶다는 생각이 든다.​끗.​#집에서스테이크만들기 #쉐프의정육점 우리식구들과 맛있는 한끼를 먹기 위해 나는 매일같이 주방으로 들어선다 밥은 밥솥이 해주고, 설거지는 식기세척기가 해주는 자동화 시스템에 살고 있지만그래도 써는것 만큼은 손으로 해야 제맛!​​육아도 장비빨, 요리도 장비빨을 외치는 장비 우선주위자라 최근에 주방칼 잘 잘리는 상품으로 바꿔 봤다 주방칼 추천 도구는 바로 키치니스 식칼그동안 내가 어떤 칼날을 사용했나 생각해 보니 식탁 사고 사은품으로 받았던 식칼세트가 다였던 것 ​그런데 주방 쉐프나 쓸것 같은 고수의 느낌이 막 풍기는 주방칼은 처음 봤다​​​​ ​박스를 열어보면 어머! 빨간융이 너무나도 주방의 고수가 된듯한 느낌을 마구 뿜어준다나 요리대회나가서 상품 받아온거 마냥 주문한 도구 구경에 아주 신이 났었잖아~재물을  부르는 선물이라니 이건 엄마에게도, 개업을 한 식당분께 선물용으로 딱인듯​​​ ​응? 2021년 그랜드마스터 선정 마크가 있다뉘잘은 모르지만 뭔가 장인이 만든 느낌이 팍팍 났고구입한 날로 10년간 재연마를 보장한다는 문구에 아.. 내가 명품칼을 이제서야 써보는 구나 라는 생각이 들었다​식칼 하나에 심장이 두근두근 거리는거 보니 난 천상 주부가 맞는것 같다주방칼 가격은 약 4만원대 ​​ ​크기는 제일 주방에서 많이 쓰이는 식칼로 산토구식도를 사용했다  물결모양이 칼날위에 새겨져 있는데 키치니스 식칼의 특징이며앞날이 둥그렇게 되어서 야채나 채소 말랑한 재료들을 쓰기에 적합했다그리고 3만원만 추가하면 각인 서비스 받을 수 있다 ​​​​ ​식칼 손잡이 부분은 잡기 좋게 3자 모양으로 만들어졌다이럼 요리하다 놓칠 염려도 적고 실제로 사용해 보니, 곡선가공처리된 손잡이 덕분에 그립감과 가벼움을 느낄수 있었다 주방칼 추천 하는데는 다~ 이유가 있는 법​​​​ ​집에 감자가 많아 요즘 부지런히 감자 볶아 먹는데 이런 아삭아삭한 재료도 요아이를 이용해 모양이 틀어지지 않게 다듬어 보기로 해보자​​  주방에서 제일 많이 쓰는 식도 답게감자, 양파, 당근 등 채소등을 썰때 부담스럽지 않은 크기와 무게감이 었다 감자가 수분기가 많아 자르다 칼등에 감자가 붙긴 하지만날이 날카로운지 감자에 칼을 가져다 대면 손쉽게 쓱쓱 잘린다 ​​ 큰 덩어리 낼때도 쓱쓱주의할 점은 칼날이 날카롭기 때문에 조심해야 되는건 당연지사​​ 그리고 감자를 이렇게 포개어 자를땐 와우~ 이리도 쓱쓱 감자가 잘리다니, 주방칼 추천 상품은 역시 다르다​절삭력이 좋아 요리하는 재미가 있었다이래서 엄마들이 그리고 칼날을 부지런히 갈아 두셨구나~​​ 나무도마위에서 칼질을 하니 툭툭 썰리는 소리도 재밌고덕분에 감자 채썰기 잘리는 재미가 더해져 즐겁게 반찬 준비를 했다 ​식칼 하나 바꿨을 뿐인데 요리가 좀 더 수월해진 느낌이다확실히 절삭력이 좋긴 좋았다   그동안 써본 칼들과는 차원이 다른 절삭력이 였음​​그리고 이번에는 고기도 한번 다져 볼까나​ 미역국 끓이기 위해 양지도 사왔는데아이가 먹을 꺼라 좀더 소고기를 더 다져주기로 했다​매우 날카롭기 때문에 씻을때도 칼날에 절대 손으로 밀면 안된다상처가 베일수 있으니 흐르는 물에 수세미를 이용해 씻도록!​​  ​살코기는 사실 잘 안잘리는데 소고기 양지가 쉽게 쑥쑥 잘려 나갔다원래 고기살 자를땐 지방이 끼인 쪽이 자르기 어려운데 키치니스 식칼로 자르니확실히 절삭력이 좋긴 좋았었다  그동안 난 어떤 걸로 써온걸까 라는 후회감도 들고 이래서 뭐든 장비빨이라니깐~~ ​​​ 고기가 쉽게 잘 다져져 다지기를 이용 안해도 칼로 내가 원하는 크기만큼 자를수가 있었다 고기를 다 다진 후 밝게 빛나는 칼날은 덤​고기도 이리도 쓱쓱 썰리다니 주방칼 추천하는 것은 직접 써봐야지 진가를 알게 된다 ​고기도 다지고, 각종 야채도 쏭쏭 썰다니 전문가처럼 요리하는 기분이 제대로 났다 ​​  키치니스 식칼 사용모습은 영상으로 확인하기​​ ​남다른 절삭력의 비밀은 이 칼날요리 하다보면 날이 잘 안들면 답답해지는데 키치니스 식칼은 안잘리는 스트레스 따윈 느낄 수 없다하루종일 자른다고 시간 다 버리는데 다듬질하는 기쁨을 느낄 줄이야​​  잘 사용한 도구는 흐르는 물이 잘 씻어서 바짝 말려준 뒤절대 손에 닿이지 않는 곳에 안전하게 보관해야 된다 ​키치니스 식칼을 사용 한 뒤 내가 써본 칼들은 주방칼이 맞았나 싶을 정도로고품격 상품은 다름을 느끼게 됐다 ​미술전공자이지만 붓도 브랜드 마다 탄성이 다르고일반 붓 쓰는것과 탄성이 좋은 담비 붓 쓰는것은 다른 그림이 나오듯절삭력 좋은 명품 칼을 쓰면 요리의 삶이 달라지는것을 느끼게 된다 ​​ 선물용으로 제격인 키치니스 식칼주부에게도 선물해도 좋지만 요리를 업으로 삼는 사람들에게 좋은 수제칼이지 않을까 싶다백종원 칼로 유명하던데  좀더 좋은 요리장비 업그레이드 하고 싶은 사람들에게 꼭 권유하는 식칼임이 틀림 없다​키치니스 핫한 용품이 궁금하다면 하단 링크 클릭​​​https://smartstore.naver.com/waynesung/products/4832906975 키치니스 수제 명품 부엌 주방 칼세트 식칼 : 키치니스[키치니스] 판매자 셰프가 직접 믿고 사용하는 주방용품점smartstore.naver.com  제품을 제공받아 작성한 후기입니다 집콕놀이아기랑 요리해요 코​로나로 42개월, 20개월 연년생 아기 둘과 집콕 중인 요즘. 밖에 나가지도 않는데 어째 집에 있으며 돈을 더 쓰게 되는 것 같아요. 뭐하고 놀아야 시간이 잘 갈까 다양한 만들기, 미술놀이를 찾아해주기도 하고, 아이들이 잘 논다고 평이 좋아 보글보글 거품목욕도 또 구매해보고요. 이번에는 아이들 저녁거리를 함께 놀이처럼 준비해보기로 했어요. 어차피 챙겨주어야 할 식사ㅎㅎ, 아이들과 함께 하니 조금 더 느리고, 제각각의 모양이라 맛은 덜하더라도 놀이처럼 즐겁게 준비하고 (엄만힘듬) 직접 만들어 가득 칭찬해주니 밥도 정말 잘 먹었답니다. ​​준비물 - 카레 한 봉 / 저는 부드러운 카레여왕 망고 & 바나나 맛을 준비했어요 :) - 다양한 야채 / 당근, 감자, 애호박. 아이들이 썰기 좋게끔 얇게 썰어 준비해주세요. 양파도 한 개. - 소세지와 어묵 / 날 돼지고기는 아이들이 썰기 어려워서 얇은 어묵 한 장과 무항생제 돼지고기 소세지를 준비했어요. - 과도 2개, 도마, 다양한 모양찍개​ 오늘 카레에 들어갈 야채들. 위험할 수 있으니 아이들에게는 식칼말고 과도를 챙겨주었어요. 과도도 위험할 수 있으니 조심조심해야한다는 이야기도 꼭 해주고요, 아이들의 힘으로도 과도로도 잘 잘릴 수 있도록 당근과 애호박, 감자는 위의 사진처럼 얇게 얇게 썰어주었어요. ​ 집에 작은 쿠키커터들이 있길래 쿠키커터도 다양한 모양으로 이것저것 준비했어요. 애호박과 당근이 크지 않고, 다 만들어진 후 아이들이 먹기 좋을 작은 사이즈만 모아보았어요. ​ 직접 썰어보자고 시범을 보여주니 20개월 둘째도 곧잘 열심히 따라해요. ​ 사뭇 진지한 표정으로 자르는 둘째. 과도라 많이 날카롭지는 않지만 힘을 주다 다칠 수 있으니 함께 집콕놀이 로 요리하기를 할 때는 꼭 보다 더 주의를 기울여야 해요. ​  얍!!! 힘을 주어 자르는 표정 ㅎㅎ 해보니 애호박과 소세지는 부드러워서 아이들이 슥슥 잘 자르는데, 아무래도 당근은 조금 더 날카로워 보다 얇게 써는 것이 좋을 것 같아요. 아니면 애호박 정도의 두께로 썬 후에 한 번 끓는 물에 조금 익혀서 주면 아기들이 더 잘 자를 것 같더라고요.  오빠는 조금 더 살았다고ㅋㅋ 먹기 좋은 크기로 사등분씩 부지런히 잘랐어요. ​  이번에는 쿠키커터로 당근과 애호박, 감자도 찍어보기. ​ 예쁜 감자무늬 꽃무늬 야채들도 생겼어요. 이렇게 예쁜 무늬 야채들은 나중에 카레를 먹을 때 아기들이 더 신나하더라고요. 오이도 파프리카도 좋아하지만, 생당근은 그다지 좋아하지 않는 단테도 별모양으로 찍어보곤 생 당근을 오독오독 먹어보기도 했어요. ​저희는 모양을 찍고 남은 조각들도 그냥 모두 함께 냄비에 넣어주었답니다. ​  아기들이 직접 찍고, 자른 야채들이 냄비에 점점 모이고 있어요. 생각보다 천천히, 시간이 오래 걸리기 때문에 식사시간 한 시간 정도 전부터는 준비하는 것이 좋아요. ​  카레에 들어가 푹~ 끓으면 은은한 단맛이 맛있는 양파. 양파는 아기들이 자르기에는 매울 것 같아 아이들이 자르기는 패쓰했어요. 그래도 양파를 보여주고, 이건 뭘까~ 함께 탐구해보았어요. 양파 냄새도 둘 다 킁킁킁 맡아보고요, 양파는 엄마가 송송송 잘라 냄비에. ​ 20개월의 둘째도 열심히 오빠를 따라 별 모양 감자도 만들고, 나름대로 야채를 잘라주었어요. ​  소세지와 어묵을 자를 땐 자르기보다 먹기에 더 관심이 많아지기도 하고요 ㅋㅋ 요리 준비하면서 하나씩 쏙쏙 먹는 재미도 쏠쏠한 거죠 원래. ​ 엄마가 썰은 목살과 양파, 아이들이 잔뜩 자르고 찍어준 야채들이 어느새 한 가득. ​ 아일랜드 식탁에 하이라이트가 있어서 요기서 함께 볶아주기를 해보았답니다.달구어진 냄비에 오일을 넣고 야채를 볶아주다가, 나중에는 물도 넣어요. 물은 카레에 들어가는 적당량만큼 제가 물병에 담아두었다가 아이들이 직접 따라볼 수 있게 컵에 나누어주었어요. ​ 야채를 볶는 것도 재미났는지 계속계속 볶으려하더라고요. 물을 부은 후에는 잠시 뚜껑을 닫아주고 보글보글 익도록 둬야한다고 이야기했는데, 아직 말이 통하지 않는 둘째는 더 볶고 싶어서 엉엉엉​+ 저는 원래 제가 카레를 만들 때 쓰는 냄비를 이용했었는데요, 아기들이 섞고 볶고 하다보면 야채나 뜨거운 물이 튈 수 있으니 보다 넉넉한 용량의 냄비를 이용하는 것이 좋겠어요. ​ 카레 가루도 나누어 담아 아이들이 한 번씩 넣어주도록 했어요. 카레 가루가 여기저기 흩어지기도 했지만, 처음부터 끝까지 모든 과정에 참여하는 의미가 있어서 직접 넣어보도록 했어요. ​ 다 만든 카레는 아기들이 직접 국자로 떠서 담아주었어요. 자기가 흘린 다음에 닦아~ 닦아! 잔소리하는 둘째 ㅋㅋㅋ 흘리면 흘린대로~ 고사리 손으로, 모양도 제각각 다른 뒤죽박죽 카레였지만 단테도 로하도 정말 정말 잘 먹었던 오늘의 한끼! 엄마 아빠도 아이들과 함께 만든 카레를 먹으면서 칭찬도 듬뿍듬뿍해주었어요. 아기들이 함께 요리놀이하며 식재료들에 대한 이해도 높아지고 요리도 편안하게 느끼게 되었으면 좋겠어요 :) 불과 칼을 쓰다보니 사고가 나지 않도록 주의를 기울여야 하지만, 시판 카레 만들기 자체가 난이도가 높은 요리가 아니다보니 아이들과 함께 하기 참 적당했답니다. ​ 집콕놀이 : 요리하기 카레만들기 + 당근은 한 번 끓는 물에 익혀 주거나, 보다 얇게 썰어주면 더 잘 자를 것 같아요+ 냄비는 성인이 요리할 때보다 큰 냄비 이용하기+ 매운 양파는 아이들이 직접 자르기보다는 만져보고 냄새를 맡아보는 재료 탐색으로 대체해요. ​​오늘은 또 뭐할까, 뭘 먹일까 고민될 때 한 번 함께 집콕놀이 카레만들기 해보세요 :D   ​ ​봄에 나오는 나물 종류는 정말 많기도 하고 맛도 좋지만 뭔가 손질부터 요리하기가 어려울 것 같다는 생각에 제가 절대로 사게 되는 일은 없는데요꼭 이렇게 주변에서 주셔서 결국 먹게 되는 일이 많아요 막상 해보면 잘 하는데 왜 안 하는 건지 ㅋㅋㅋ이번에 만든 봄나물 장아찌인 곰취는 남편 큰 누님께서 많이 보내주셔서 만들게 되었는데요 제가 처음 먹어보게 된 계기도 큰 시누이 덕분이었는데 올해도 책임져주셨네요 ㅎㅎ정말 많이 보내주셔서 쌈으로도 먹고 밥에 말아서도 먹고 다양하게 먹었지만 그중에 제일은 오늘 만든 곰취장아찌 만드는법이 최고로 좋아하는 곰취요리아닌가 싶어 만들어보게 되었답니다 두고두고 먹기에도 좋아 만들어두면 든든하지요~​​​ ​고기랑 함께 먹기에 참 잘 어울려 가끔 생각났던 건데요  생으로 그냥 먹어도 맛있지만 삼겹살 구워서 곁들여 먹을 땐 아무래도 이렇게 만들어 먹는 게 좋더라고요 곰취장아찌 만드는법에 핵심은 장아찌 간장 비율인데요 잘 맞춰서 짜지도 않고 싱겁지도 않게 만드는 장아찌 비율로 했더니 세상에나 이렇게 부드럽고 맛있어도 됩니까? ㅎㅎ제가 만든 대로 제대로 알려드려볼게요! 이대로만 만들어서 드시면 적당히 새콤하고 짭조름하고 부드럽게 달달함까지  거기에 본래 가지고 있는 곰취향까지 맛있게 먹을 수 있답니다 직접 만들어서 먹으니 더 꾸르맛이지요..​​​ ​재료곰취 400g장아찌 간장 비율 이렇게 해요~간장 1 물 1 식초 0.5 설탕 0.5 홍고추 2개 청양고추 2개 ​실제로 들어간 건 매실을 넣어주어서 간장 500ml 물 500ml 식초 250ml 설탕 200ml 매실 100ml 넣어주었답니다 ​​고추는 생략 가능하고요 소주를 넣는 분도 계시는데 저는 어차피 끓여서 하는 거라 넣어주지 않았답니다 설탕만 넣지마시고  매실을 함께 넣으면 훨씬 맛있게 되거든요 참고하셔요 자극적인 맛이 아니라 전체적으로 부드러운 간장맛이라고 생각하시면 좋아요~​​​  ​곰취는 직접 따서 보내주신 거라 깨끗하여 끝부분만 손질해 주었는데요줄기 부분이 짧은 것이 좋아 적당한 길이로 잘라주었답니다400g 양이 꽤 된다 싶지만 막상 만들면 많지 않아요​​​ ​만들기 전에 꼼꼼하게 세척해 주어야 해서 여러 번 헹궈주고 식초를 부어 잠시 담가주고 다시 헹구어서 준비했어요~ 그리고 중요한 건 물기를 제거해서 준비해요 완벽하게 제거해야 좋은데  밤에 급하게 만들기도 했고 바로 먹는 거라 상관없지만 오래 보관하신다면 꼼꼼하게 해주시는 거 잊지 마세요 ​​​  ​장아찌 간장 비율에 맞춰 간장물을 만들어 줍니다 넉넉하게 준비했어요~준비한 간장 물 설탕을 넣고 먼저 끓여주세요~ 이때 고추도 같이 넣어줍니다~​설탕만 넣어도 되는데 저는 매실을 넣어준 이유가 형님이 알려주신 건데 훨씬 부드럽고 맛있더라고요 이대로 넣어보세요!! ​​​ ​고추도 넣어서 끓여주었어요~ 은은하게 좀 끓여주었고요 (처음부터 넣으세요! 저는 깜박해서 중간에 ㅋ)​​​ ​식초는 마지막에 넣어주시고 30초 정도 조금만 끓여주면 완성이랍니다 장아찌 비율은 때에 따라 다르고 어떤 종류를 담그느냐에 따라서 다르겠지만요 이대로 하면 거의 다 맛있더라고요! ​​  ​물기를 제거한 곰취를 차곡차곡 챙겨서 용기에 담아서 준비해요 몇 장씩 겹쳐서 볼록하지 않게 평평하게 잘 넣어주었답니다 ​​​ ​준비된 간장물을 뜨거울 때 부어줍니다 이렇게 해야 부드러운 곰취장아찌를 먹을 수 있답니다 간장 물을 다 부어주었다면 뜨지 않게 누름돌로 눌러주면 되는데 돌이 없어서 접시로 눌러주었답니다 ​​​ ​벌써 끝이죠! 손질하고 세척하는 것이 일이지 막상 담그는 건 넘나 쉬워요~밀폐용기에 넣어주고 꼭 덮어서 상온에서 이틀 두었고요 그 뒤로 냉장고에 넣어서 보관했답니다 ​​​  ​일주일 정도 숙성한 후 열어서 드시면 되는데요 너무 궁금해서 빨리 열어보았어요~ 4-5일 후 모습이지만 먹고 싶어서 꺼냈답니다 ㅎㅎ ​​​ ​맛이 벌써 들었더라고요~ 꺼내서 접시에 담아주었어요!이날 삼겹살 구워서 먹을 거라서 너무 먹고 싶어서 말이죠 ㅎㅎㅎ5월 중순 이후에 자라는 건 억세고 쓴맛이 아주 강해진다고 하는데요저는 딱 알맞게 맛있는 시기에 보내주셔서 맛있게 먹을 수 있었답니다~봄나물 장아찌 비율을 잘 맞춰서 잘 만들었더니 맛있게 만들어진 곰취장아찌 만드는법 간장물만 잘 만들어도 무조건 실패 없는 맛이지요!사실 기본이 제일 좋더라고요! 어렵다 생각될 땐 기본만 기억하면 쉬워지니 저도 가능했던 것 같아요^^​​​ ​ ​살짝 쌉쌀한 맛도 있긴 한데 은은한 향이 너무 맛있고요 식감도 좋아서 고기 먹을 때 먹기에도 좋고요 질기지 않고 딱 맛있어요~!! 고기를 얼른 구워서 같이 곁들여서 먹었는데요 적당히 짭짤하고 담백하게 먹기 좋답니다!알려드린 대로만 해보셔요~ 부드러운 맛으로 먹을 수 있어 좋고요 생이 아니어도 이것으로 쌈밥으로 만들어 먹어도 맛있거든요~담엔 그것도 소개해볼게요~제가 이런 것도 만들고 참 주부생활은 오래 하고 볼일이네요 ㅋㅋㅋ​​​​ [대치동 정육점] 맛있는 한우로 다양한 요리하기 : 쉐프의 정육점 한티점   [대치동 정육점] 맛있는 한우 파는 곳 : 쉐프의 정육점 한티점[대치동 정육점] 맛있는 한우 파는 곳 : 쉐프의 정육점 한티점 집에 있는 시간이 많아진 만큼, 집에서 맛있...blog.naver.com 지난번에 쉐프의 정육점 다녀왔었죠? 그때 사온 고기들로 요리 후기입니다. 채끝살을 구워봤어요.   우선 살짝 마늘을 먼저 볶아 준 다음에 마늘이 갈색이 될 때쯤에 채끝살을 올려줍니다   노릇노릇하게 구워지고 있네요  그다음 잘라서 잘 익혀줍니다.  그럼 완성이지요. 집에 트러플 아보카도가 있는데 그거랑 같이 먹는다는걸 깜빡했네요    여튼 이렇게 쌈이랑 함께 먹어줍니다. 고기가 참 연해서 좋아요그리고 소고기가 특유의 잡내가 있을 때가 있잖아요? 근데 쉐프의 정육점에서 사온 고기는 정말 잡내가 없더라고요먹을 때 잡내 없이 완전 맛있게 먹었어요   그리고 이번엔 남은 부채살입니다. 부채살은 실제로 다른 소고기 부위에 비해 지방이 적어서 제가 다이어트 할 때 단백질 충전용으로 자주 먹는 부위입니다 부채살은 지방이 적어서 가끔 질기기도 한데, 여기는 전혀 질기지 않고 부드러우니 맛나게 먹었어요   그다음엔 무항생제 한돈 목살입니다 이미 고기 퀄러티가 너무 좋아보이죠?목살은 돼지고기 다른 부위에 비해 칼로리가 낮다고 합니다. 그래서 다이어터들에게 좋은거겠지요? 쉐프의 정육점 한돈 돼지고기 또한 워터에이징을 합니다. 돼지고기를 자체 개발한 워터에이징 수조에서 1.2도 온도를 고르게 유지하며 7일간 숙성합니다. 이러면 더 고소하고 육즙 가득한 맛을 즐길 수 있다고 하네요.   이렇게 구워주고요   그리고 잘라서 더 잘 익혀줍니다   그럼 쨘 이렇게 먹으면 됩니다. 쉐프의 정육점에서 소고기만 먹다가 돼지고기는 처음 먹어보았는데요. 돼지고기 또한 너무 맛있더라고요완전 맛있게 먹었습니다. ​마지막은 불고기입니다. 불고기용 고기는 지난번에도 쉐프의 정육점에서 너무 맛있게 먹어서 이번에도 불고기는 꼭 갖고왔어요  불고기용 고기가 굉장히 부드러워서 집에서 먹을 때도 완전 연하게 먹을 수 있거든요   양념을 고루고루 넣어준 다음에 좀 재워줄게요.   구워줄 때 양파 넣어주고요   노릇노릇해질 때 다 구우면 완성입니다  넘나 맛있는 불고기 완성이에요. 딱 먹을 때 부드러우니 너무 맛나더라고요그리고 이미 말했듯이 잡내가 정말 하나도 없습니다   이렇게 먹으면 기분이 조크든여?​소고기 돼지고기 빠짐없이 다 맛있네요. 특히 잡내 없는거 완전 좋고, 그 다음에 고기가 부드러워서 너무 좋습니다. 이번에는 고기만 사왔는데, 워낙 다른 밀키트도 잘되있으니 다음엔 밀키트도 한번 구매해보려고요!​대치동 정육점 찾는 분들께 추천드립니다 쉐프의정육점 한티점서울특별시 강남구 선릉로 328 1동 1층 3호 ​ ​작년 딱 이맘때 바다송어를 맛보았는데올해도 어김없이 남당항 바다송어를 송어회 택배로맛보아서 소개해보려고 합니다.​남당항에서 새조개, 쭈꾸미, 대하, 꽃게를 제철마다매년 택배 주문으로 맛보았거든요.이제는 바다송어축제로 더 많은 사람들에게알려지고 있는 것 같았어요.​  ​홍성 남당항 바다송어축제를 찾는 분들도 계시겠지만온라인 축제로도 송어회 택배로 주문할 수 있는데요.저희 집의 오랜 단골집인 남당항 태광회수산에서이번에도 바다송어를 주문해서 맛보았답니다.​ 송어 필렛송어회​당일 택배로 집에서도 받아볼 수 있어더욱 편하게 맛볼 수 있는 송어회였는데요.가격은 kg당 받고, 저희는 2가지 타입으로 주문했어요.​기본으로 바다송어 그대로 맛볼 수 있는 송어회와손질한 송어 필렛으로 주문해서 요리로 해먹었어요.귀한 바다송어를 회로 맛봐도 좋지만맛있게 조림으로 요리해 먹어도 좋더라고요.​ ​횟감 그대로 먹을 수 있는 양념장도 넣어주시고아이스팩도 넣어 송어회 택배로 받아볼 수 있으니집에서 편하게 주문해서 맛봐도 좋았답니다.​ ​송어회는 그대로 먹을 수 있을 정도로먹기 좋은 크기로 썰어 보내주시기 때문에예쁘게 담아내기만 하면 되고요.신선함을 위해 냉장보관해 주었다가 먹었어요.​ ​요리하기 좋게 손질한 송어 필렛은진공포장된 상태로 받을 수 있어 신선했답니다.어떤 요리로 탄생할지~ 궁금해지더라고요.​ ​이렇게 꺼내보 보니 생각보다 양도 많고,색깔도 영롱한 느낌의 바다송어를 맛볼 수 있었어요.바다송어축제 덕분에 매년 제철 음식을 맛볼 수 있는기회가 생긴 것 같아 더 좋았네요^^​ ​송어 필렛은 송어 데리야키 조림으로 맛보았는데요.비린 맛을 없애주고 더 맛있게 맛볼 수 있는 요리라누구나 즐길 수 있는 메뉴가 될 것 같았어요.​ ​먼저 간장소스 조림을 만들어 끓여준 다음에바다송어를 넣어서 졸여주기만 하면 된답니다.송어회 택배로 이렇게 필렛도 함께 주문해서간단한 요리로 곁들여도 좋겠더라고요.​  ​중불로 양념이 잘 스며들도록 졸여주고 나면더 맛있게 간이 밴 송어를 맛볼 수 있었는데요.졸여내고 난 다음 양파도 함께 볶아주면같이 곁들여 먹기 좋은 메뉴가 된답니다.​ ​맛있게 담아서 내주기만 하면 끝!간편하게 먹을 수 있는 송어회 말고도특별하지만 간단한 송어 데리야키 조림도 탄생했어요!​  ​저희는 좀 더 특별한 기분을 내고자바다송어회뿐만 아니라 야채를 준비해서송어회덮밥도 함께 맛보았는데요.송어로만도 이렇게 근사한 한상차림으로 맛보았어요.​ ​송어 제철인 지금 먹어두면 좋은 이유가DHA 함량이 많아 고단백 식품이라 뇌기능 강화는 물론치매, 노화 방지에도 도움이 된다고 하더라고요.지금 제철일 때가 가장 맛있으니 꼭 한번바다송어회 택배로 맛보시길 바래요!​연어보다도 더 맛있고, 비린 맛이 덜해서쫄깃한 식감을 느끼며 맛있게 먹을 수 있었어요.​ ​송어회도 다양하게 먹을 수 있는데요.그냥 회로 먹어도 맛있지만 회 무침으로도 맛보고이렇게 송어회덮밥으로도 맛봐도 좋더라고요.​ ​집에 있는 야채들을 넣고, 송어회와 초고추장볶음 콩가루를 넣어보았는데요.콩가루를 넣으니깐 더 고소한 맛이 배가 되더라고요.집에 있는 재료들을 활용해서 맛보면 좋답니다!​ ​큼직한 송어회 올려 한입씩 먹어보면그대로 먹는 회랑은 또 다른 맛을 느낄 수 있었어요.겉으로 보기엔 연어랑 정말 비슷하지만맛은 또 다른 느낌이 들더라고요.​ ​부족한 야채들은 리필해서 건강하고 맛있는송어요리를 맛보았답니다.정말 지금 아니면 맛보기 힘든 바다송어이니남당항 바다송어축제 기간에 송어회 택배로 맛보세요!​ ​데리야키 소스에 졸인 송어도 더 촉촉하고 부드러워연어 스테이크랑은 또 다른 매력을 느낄 수 있었어요.간단하지만 맛나게 즐길 수 있는 송어요리로 추천해요!   ​제철일 때 맛봐야 더 맛있는 바다송어 요리!남당항 바다송어축제로 직접 방문해 맛본다면송어회 맛집 태광회수산 추천해요~!!물론 택배로도 신선한 송어회 맛볼 수 있답니다.  태광회수산충청남도 홍성군 서부면 남당항로213번길 1 ​택배 주문 문의 : 010 - 6733 - 2504​ 화력좋은 집에 웍프라이어 자이글 원큐가 오고나서 집에서 요리하는게 더 쉬워져서 이것저것 해먹고 있는데요 :) ​특히 가장 큰 변화는 매일은 아니더라도 아침밥을 챙겨먹게 됐다는건데요 ​특허받은 적외선 3중 열원으로 강력한 화력의 요리가 가능해서 빠르게 골고루 익혀주기 때문에 빠른시간에 간편하게 요리를 할 수 있어요 ​신개념 웍프라이어 자이글 원큐는 에어프라이어의 업그레이드 버전주방기기인데요 ​내솥 자체 회전과 기울임까지 가능해서 3D 입체 회전으로 음식을 완벽하게 섞어줘요 ​구이, 튀김, 볶음, 찜, 조림등 데일리로 먹을 반찬부터 파티요리까지 가능한 웍프라이어 자이글 원큐 ^.~ 요즘 제가 가장 애정하는 주방템이죠 ​ 자이글 원큐 웍프라이어는 강력한 화력으로 웍요리가 가능해서 중식요리처럼 쌘불에 볶는 볶음요리가 집에서도 간편하게 가능해요 ​적외선 직화열과 적외선 복사열, 적외선 열풍 컨트롤 기술까지 3중  가열 시스템으로 속부터 익혀줘서 확실하게 겉바속촉 요리가 가능해요 ​쌘불의 화구에서만 가능했던 요리들을 집에서 가능하게 해주니 그냥 불위에서 하는 요리보다 더 맛있어서 자이글 원큐에 더 요리를 자주 하게되요 ​​  오늘의 메뉴는 닭갈비~~~~~~ 야채와 닭갈비 그리고 올리브유준비끝 ! ​출근준비하면서 요리를 준비할 수 있을정도로요리를 하는시간이 훨씬 줄어들고 손이 덜가요 ​​​  사리로 양배추와 고구마를 잔뜩 준비 했기때문에고구마를 잘 익히고 싶어서 야채부터 초벌해서 익혀줬어요 ​​​​​  편하게 볶음요리하기웍프라이어 자이글 원큐로  시작합니다 ~~~~ 세상간편해용 ​​​  야채를 넣고~~ 세팅해놓은 200도로 5분 먼저 익혀줬어요 ~ ​​  웍질하는것처럼 웍프라이어 자이글 원큐는 재료를 섞어줄 수 있어요 :) ​한번 초벌해서 익혀줬습니다 :) ​고구마가 잘 익었으면...좋겠다는 마음에 ㅎㅎ ​닭갈비 먹으러가서 닭갈비 다먹을때까지 고구마 안익으면 뒀다가 고구마 다익고나서 먹거든요..ㅋㅋㅋㅋ 개취 ​​​​ 한번 야채를 볶아준뒤에 닭갈비 투하 !!!! ​웍프라이어 자이글 원큐 사용설명서에 써있는대로 닭갈비 추천레시피인 200도에 20분으로 세팅했어요 ​​  웍프라이어 자이글 원큐는 맛있게 고기를 익혀주는건 물론이고 냄새도 안나게 구워줘서 저처럼 자취하는 자취생에게도 완벽한 주방기기인데요 :) ​특히 저는 주방 공간이 넓지 않아서 조리대가 없는데 이렇게 냄새안나게 요리할 수 있으니 식탁이있는공간에서 바로 요리해도 음식냄새가 거의 안나요 !! ​​  닭갈비 고기 크기가 작지않아서 잘 익을까 ... 생각했지만 ? ​안에서 부터 익혀주는 웍프라이어 자이글 원큐를 믿어보기로 했습니다 ! ​​​ 야채와 한번 잘섞어준후에 ~~~~ 이십분뒤에 만나자 닭갈비~ ​ 세팅하고 돌려줬습니다 ~~ 20분뒤에는 먹기좋게 맛있는 닭갈비가 된다니너무 편하죠 ? ​​​​​​  작동 시작되면 이렇게 열이 올라와요 ​ 자동안전스위치를 적용해서 개폐를 자동인식 하기 때문에 조리도중에 확인하려고 문을 열면 기기자체의 전기충격이나 단절없이 사용가능해요 ​​​  저절로 뱅글뱅글 돌아가고 좌우로 웍질을 하는것처럼 재료를 섞어줄 수 있어요 ! 귀찮게 뚜껑을 열고 뒤적뒤적 하지 않아도 !!!! ​이렇게 좌우 기울임이 더해진 웍요리까지 가능해요 ​​​​  밖에서 안을 볼 수 있어서 요리하는 동안에도 조리가 되는걸 실시간으로 확인할 수 있는점도 좋아요 ! ​  기존 에어프라이에어 제품들은 200도정도의 온도로 요리할 수 있지만 자이글 원큐 웍프라이어는 250도 까지 올라가서 최고조리온도 250도를 실현해줘요 ​저는 웍프라이어 자이글 원큐에 닭갈비를 넣어두고서 출근준비했어요 ~~~~~ ​​​​ 와 이거 실화입니까?집에서 이렇게 요리가 가능하다니 전문점에서 나오는 비주얼이에요! ​편하게 볶음요리하기 자이글 원큐 최고에요 !!!!!!!!!! ​​​  꺼낼때도 내솥전용 손잡이가 있어서 뜨겁지않고 편하게 내솥을 분리할 수 있어요 ​​​​​  안정적으로 내솥을 지지해줘서 불안하지않게 안전하게 꺼낼 수 있다는거 !!! ​​  처음부터 끝까지 이리보고 저리봐도 자이글 원큐 에어프라이어계의 혁명이네요 ​​​ 치즈까지 강판에갈아 올려서 출근준비하는동안 닭갈비 완성!!!!!!! 완전 대박이죠 ​계속서서 뒤적여줘야하는데 자이글 원큐 웍프라이어 기능으로 너무편하게 요리할 수 있어요 ​​  집에서 뚝딱 맛집처럼 요리할 수 있다니감동그자체..... 이제 먹어볼까요 맛있게 잘됐는지!!!!​​  상추에도 올려먹고 깻잎에도 올려먹고 ~! ​속에서 부터 익혀준다더니 정말 겉바속촉 잘익었네요 :) ​​  바라던대로 고구마도 안에까지 다 익었어요 !! 존맛 여윽시 자이글 원큐 ! ​집에서 편하게 고온요리를 냄새없이 할 수 있어요 기존에 에어프라이어로 할 수 있는것들은 당연히 자이글 원큐도 할 수 있구요 !!! 에어프라이어계의 신세계 인정합니다 강추해요 ​​ 자이글(주)자이글쇼핑www.zaigle.com ​#자이글원큐 #자이글 #웍프라이어 #적외선 특허기술 #적외선 #복사열 #강력한 화력 #3가지열원 #강력한 화력 #웍요리 #볶음요리 #찜요리 #틸팅구조(tilting, 기울임)#최고온도 #250도 #고온 #적외선 직화열 #적외선 복사열 #열풍 #자이글 특허기술 #자이글신제품 #자이글신제품 원큐 #볶음까지 되는 에어프라이어 #편하게 볶음요리하기#자이글 볶음요리 #맛있게 고기굽기 #자이글요리 #자이글삼겹살 #자이글그릴 #자이글고기 #자이글소고기 #냄새안나게 생선굽기 #자이글고등어 #삼겹살은 #역시 #자이글 #구이판#기름받이 #자이글DNA #기울임구조 #내솥회전 #틸팅구조 #겉바속촉 #단단한 구조 #자이글디자인      학창시절 떡볶이 먹으러 종종 들렸던 신당동. 이곳이 이렇게 될 줄이야,, 라는 생각은 내 또래라면 누구나 하고 있을 터. 그 중 가장 옛스러움을 담고 있는 중앙시장은 나의 심심풀이 놀이터 중 한 곳이다.   신당역 주변 'Deepin'에서 몇 번 내추럴와인을 마시긴 했지만, 중앙시장 안에도 내추럴와인을 마실 수 있다는 정보를 입수. 도저히 궁금증을 참을 수 없어서 친한 지인들과의 약속을 중앙시장으로 잡았다. 주변에 화려한 시장들이 많지만,왠지 발길이 더 가는 '중앙시장'.을지로에서 일보고 집에 가는 길에이 안에 내추럴와인 마실 수 있는 곳이 있다길래간만에 들려 보았s~~  이곳은 코로나로 꽤나 타격을 입은 듯.광장시장 먹자골목과는 확연히 다른 모습.예전의 북적북적함이 전혀 없네,, ㅜ.ㅜ지도를 보면서 시장 안쪽으로 GoGo~~ SNS에서 봤던,, 그,,,난 절대 안주하지 않아!!여기가 '술술317' 입구란다. '술술317' 이용방법은,밖에 있는 입간판으로 먼저 숙지하고~ 드디어 입장~~!!사진으로만 봤던 그 '술술317' 내부다. 우선,,와인말고도 다양한 종류의 술들이 주~욱.위스키, 샴페인,,, 그리고 소주,맥주,막걸리까지A to Z 느낌. 벽에는 희한한 액자들 즐비해 주시고,,,조명과 어우러져요상한 느낌 연출 지대로 하고 있다.  동남아 느낌도 있고,,,아메리카 인디안 느낌도 있고,,여하튼 묘하다. 우리가 앉은 자리는 이 곳 4인 테이블.옆에 걸린 그림 인물 표정이,,그닥 술맛을 돋구는 얼굴은 아니다. ㅜ.ㅜ 술술 리스트내추럴와인 리스트는 빈약한 편이고,,컨벤셔널 와인, 위스키 쪽이 다양.막걸리, 전통소주, 사케 등도 눈에 들어온다. 방문하기 전까지,,,의지의 한국인, 올바른 청년상을 담은 멘트인줄..'난 정말 요리하기 싫어~'라는 뜻으로 내게는 해석되었다. ㅜ.ㅜ  내추럴 와인 한 병 일단 주문.'난 절대 안주하지 않아!' 가 쓰인 물병과고구마 튀김 한 접시 기본 제공. Kindeli VERANO 2020'뉴질랜드 생산자 킨델리의 내추럴 로제.내추럴와인 리스트가로제, 화이트 위주로 있어서리,,이날은 이녀석으로~~  술술317 가기 전에 이미 주문.take-out 해서 가지고 간 녀석.중앙시장 하면 '옥경이네 건생선'이쥐..^^그리고 이집은반건조 갑오징어 구이가 짱이다.절대 지나칠 수 없는 녀석. 와인보다 오징어~오징어가 너무 탱탱하고 맛있어서리,,와인이 내상 좀 입었으.  술 주문 후,, 안주 사러 밖으로~입간판과 기름칠한 불판에 일단 멈춤.'6시 내고향', '편스토랑' 에 소개된 곳이다.시장 구경하는 재미가 쏠쏠하네~^^ 정순희네 모듬전중앙시장 지나가다 여러번 봤던 식당.막상 이집 전은 이 날 처음 먹어봄. 모듬전 (\12,000)술술317 에서 먹는다 하고 계산만 하면,아주머니가 이렇게 담아서 가져다 준다.이 정도 양에 12,000원이라니..이런게 시장 인심이 아닌가 싶다.  하나하나 다 맛있네.기름기가 딱 적당하고그나마 조금있는 기름의 느끼함은양파간장이 잡아 준다. 나루 생 막걸리 - 6%한강주조(Hangang Brewery)에서 만든 쌀막걸리.시장에서 먹는 모듬전과 함께너무 술술 잘 들어갔던 녀석.아무리 내추럴와인에 빠져 있다해도,,,전에는 막걸리였다!!!  전화 받으러 잠시 나왔다가아,, 옆 가게에서 일어나는 일을 보았다.  능수능란한 손놀림으로튀겨 놓은 닭에 양념을 버무리는 달인의 손길.바로 지갑에서 카드 꺼내고,, 순살 닭강정 + 떡추가약간 매운맛 기본 사이즈.기본, 중, 대 로 사이즈가 나뉘고매운 정도에 따라 3가지로여기에 마늘간장맛, 청양고추 추가 가능하다. 이곳은,,치킨무를 먹기 위해 500원을 지불해야 함. ㅜ.ㅜ그래도,, 이녀석 없는 치킨은 상상하기 싫다.  강정양념 특유의 물엿 느낌의 단맛과청양고추의 매운맛을 적당히 품은맵단맵단의 정석.매운맛이 꽤 올라온다 싶으면떡 한 점 먹으며 달래면 된다.한 점 먹는 순간, 젓가락을 놓을 수 없었고,,결국 접시에 묻어 있는 양념까지떡으로 긁어서 먹었다는.. ㅜ.ㅜ 과한 닭강정 양념 섭취로 인한,,,탄산 마무리 !! ㅜ.ㅜ​     중앙시장이라는 재미있는 컨텐츠를 즐기기 딱이었던 곳. 하지만,, 예상했던 것보다 와인리스트가 너무 빈약해서 살짝 실망. 오픈 초반에는 리스트가 좋았다고 하는데,, 요즘 확진자가 다시 늘어서 보충을 안 해 놓은 듯 싶다.  와인리스트만 보강된다면, 다시 와서 시장음식들과 함께 한 잔 하고 싶은 곳이다. 술술317서울특별시 중구 퇴계로85길 35 ​ ​​# 초간단 30초 레시피 # 채식요리두부장 덮밥  ​어제 점심으로 뚝딱 만들어먹었던 두부장은 육식을 좀 줄여보려고 샀던 책 <채식은 어렵지만, 채소습관>에서 발견한 레시피다. 채소 소믈리에 홍성란 님이 쓴 요리책인데, 채소를 쉽게 맛있게 많이 먹을 수 있는 요리를 여러가지 소개하고 있다. 그중에서도 제일 간단해보였던 두부장! 두부와 양념을 믹서기로 몽땅 갈아서 소스를 만들어놓고, 바쁠때 밥 위에 얹어 먹으면 되는 초간단 덮밥 메뉴다.​고기를 쓰지 않으니 불에 조리할 필요도 없고, 날것 그대로 먹어도 되니까 조리과정이 완전 간편해진다. 먹어보니 두부의 고소한 맛이 어우러진 부드러운 죽(이유식?) 같은 느낌이었는데, 개인적으로는 덮밥 소스보다는 파스타같은 면요리의 소스라든지 후무스처럼 채소의 디핑소스로 잘 어울릴 것 같은 느낌이었다. 들어가는 양념 재료를 다양하게 응용해서 두부소스를 만들어두고 쓰면 좋을 것 같다는 생각이 든다.그럼 초간단 두부장 레시피 포스팅 시작 - 너무 간단해서 레시피랄 것도 없지만..!!​  ​▲ 영상을 클릭해주세요 :)​​ ​​~ 두부장 덮밥 레시피 재료 ~두부 반모, 된장 1스푼, 고추장 1스푼, 다진마늘 반스푼, 올리고당 1큰술, 참기름 1큰술​​원래 레시피에는 여기다가 아몬드(견과류) 한스푼을 넣어서 같이 갈아주는건데 집에 견과류가 없어서 못 넣었다.된장 고추장은 시판제품 아무거나 썼고 참기름은 집에 생참기름이 있어서 사용했다. (불을 쓰지 않는 요리에만 쓸수있는 생참기름..)​​ ​​두부는 부침용 찌개용 아무거나 상관없다고 한다.나는 마트에서 500원에 세일하던 290그램짜리 찌개두부를 사용했다.​​ ​​두부 절반 잘라넣고, 물 1큰술을 넣어주라는데 나는 좀 많이 넣은 것 같다... 서너큰술 넣은 것 같은데 물을 이렇게 넉넉히 넣어도 엄청 되직하더라. 믹서기로 갈아줘야하니 물을 좀 넉넉히 넣는게 좋을 듯 싶다.​​  ​​다진마늘 반스푼, 고추장 한스푼, 된장 한스푼, 요리당 한큰술, 참기름 한큰술요렇게 넣어주고 믹서기로 갈아주면 요리 끝이다.​​ ​​요렇게 완성.​믹서기 통째 그대로 냉장고에 넣어뒀다가, 바쁜 아침에 그냥 냉동밥 위에 부어서 렌지 돌려먹으면 된다.나는 두부반모 (1인분) 양으로 만들었지만, 두부 1~2모씩 넣고 넉넉히 만들어두면 요긴하게 빠른 식사준비가 가능할 듯하다.​​  ​​냉동실에 얼려둔 밥 1공기, 두부장, 렌지용기 준비.​사실 그냥 밥그릇 위에 바로 부어서 먹어도 되지만.. 나는 포스팅 사진 찍으려고 유리용기를 꺼냈다.참고로, 나처럼 두부반모(1인분)만 만들면 믹서기 설거지하는게 더 귀찮으니까 한번에 2~3인분 만들어서 여러번 먹는게 편할 듯하다...​​  ​​밥 위에 두부장을 부어주고 -​음.. 비주얼이 뭔가 텔레토비 맘마처럼 보이지만.. 매콤짭짤 고소한 두부맛이라는 점.. 상상하며 봐주세요.두부가 너무 곱게 갈려서 입자가 안 보이니까, 정체모를 주황색 이유식처럼 느껴진다. 덮밥 소스라기 보다는 뭔가 디핑소스같아보이기도 하고.믹서기에 갈아주는 방식이 아니라 두부를 약간 다지듯이 으깨서 만드는게 보기에는 더 맛있어보일 것 같기도 하다.​​ ​​전자레인지에서 데워주면 요렇게 좀더 부드러운 질감이 된다.​요렇게 보니 체다치즈 녹인 것 같네.. 이대로 그냥 밥과 함께 떠먹어도 되고, 전체적으로 잘 비벼서 먹어줘도 된다.여기에 햄이나 후라이하나 곁들여도 좋을 것 같고. 원래 레시피에 있던 아몬드(견과류)를 부숴서 토핑으로 올려 먹으면 맛있을 것 같다.​​ ​​밥에 비비면 요런 느낌. 맛은 된장+고추장+참기름이 섞인 맛이다. ​비빔밥 양념장 비스무리한 짭짤하면서도 매콤달콤 고소한 맛인데, 여기에 두부의 구수한 콩향이 더해져있다.익히지 않은 생 두부를 갈면 요렇게 고소한 맛이 난다는 걸 몰랐네! 마치 크림같은 두부향이 꽤나 맛있게 느껴졌다.​​  ​​다만, 걸죽한 소스와 질척한 밥 식감밖에 나지 않는게 아쉬웠는데, 아삭한 오이고추를 썰어 넣었더니 훨씬 낫다!바쁠때는 밥에 두부장 + 야채종류 가위로 대충 썰어넣고 비벼먹으면 좋을 것 같다.​​ ​​달걀후라이도 한장 얹어 봄. 비빔밥 양념맛이라 그런지 자연스럽게(?) 달걀후라이가 떠올랐던 듯...밥과 된장 고추장 참기름에 달걀후라이 조합은 당연히 맛있을 수밖에!​​ ​​노른자 톡 터뜨려서 한입.​​재료도 요리과정도 너무 간단해서 포스팅 쓸 거리도 없었던 두부장 덮밥. 채식요리 레시피라고 할 수 있겠는데, 뭐 굳이 채식주의자가 아니더라도 여름철에 요리하기 귀찮고 더워서 불 쓰기 싫을때 요긴하게 쓰일 것 같다. 대충 믹서기에 두부 갈아놓고 냉장고에 넣어놨다가, 밥이나 면 위에 휙 얹어서 대충 말아먹으면 끝이니까!개인적인 느낌으로는 밥에 비벼먹는 것보다 페투치네같은 넓은 면발에 버무려 먹으면 더 맛있을 것 같다. 식감이 약간 꾸덕한 크림소스같아서 그런가? 고소함이 두드러지는 맛이라서 아삭하고 향이 있는 채소를 곁들여먹을 수 있으면 더 좋을 것 같다. 아스파라거스같은 약간 단단한 채소를 찍어먹는 디핑소스 종류로 만들어봐도 좋을 것 같고! 된장 고추장 말고 다른 양념류에 두부를 갈아놓고 소스로 만들어둬도 좋을 듯. 나는 생두부는 잘 먹지않아서 몰랐는데 생두부를 갈아놓으니 이렇게 고소한 소스가 되는 줄 처음 알았잖아..! 여러가지로 응용해서 요리해보면 좋을 것 같다는 생각이 들었다. 그럼이만 총총~​​​ 일상을 예술로! ⓒ엔비어블최근 주중에 가장 자주 먹는 반찬 중 하나가 #꼬시래기무침 이다. 주중에는 면 요리를 가급적 안 먹고 있는데, 긴 꼬시래기를 먹고 있으면 면을 먹는 듯한 기분이 들어 밀가루 요리를 잘 참을 수 있게 된다. 영양도 좋고 맛도 좋고 심지어 가격까지 착하니 애정 하지 않을 수 없다.   꼬시래기무침천 원의 행복​ ​​​나는 주중에는 식단 조절을 하는 편이다. 식단 조절을 한다고 해서 흔히 생각하는 퍽퍽한 닭. 고. 야 (닭가슴살 ,고구마, 야채)만 먹는 것은 아니고, 일정 칼로리 안에서 먹되, 양념은 조금 신경을 쓰는 편이다. 모든 양념을 배제하면 삶의 가장 큰 낙인 '먹는 즐거움'을 빼앗기는 기분이 들어 대부분의 식단은 소금 정도로만 간을 하고 여기에 양념된 반찬 한 가지 정도 추가해 먹고 있다. 주중에 가장 많이 먹는 반찬은 아무래도 김치가 1순위이고, 최근에는 김치 다음으로 #꼬시래기 무침을 가장 많이 먹는다. ​​​ ​​꼬시래기는 바다의 냉면이라고 불릴 정도로 면과 비슷한 느낌을 주고 있어, 주중에 면 요리를 거의 먹지 않는 나에게 큰 위안이 되는 음식이다. 더욱이 오독오독 씹히는 식감도 좋으니 더욱 찾게 되는지도 모르겠다. 꼬시래기는 영양학적으로도 좋다고 알려져 있으며, 100g당 16칼로리 밖에 안 해 다이어트 음식으로도 각광받고 있다. #꼬시래기요리 를 만들면 여기에 각종 양념이 더해져 칼로리는 높아지겠지만, 그래도 부담 없이 즐길 수 있는 음식임에는 틀림이 없다. ​​ ​​최근 우리 집은 단백질을 많이 섭취한답치고 매일매일 많은 양의 고기를 먹고 있다. 그래서 그런지 작년과 비교해 식비가 놀라울 정도로 늘어난 상태이다. 이런 상태에서 꼬시래기는 가격마저 착하니 더 자주 찾게 되는 #반찬 인 듯 하다. 염장된 꼬시래기는 소금기를 없애야 하기 때문에 만들기 약 30분 전부터 준비를 시작하면 좋다. ​​ 매일매일 #밑반찬 ::꼬시래기무침 재료 :: INGREDIENTS꼬시래기 1팩양파 1/2개오이 1/2개당근 적당량​* 양념장고춧가루 1.5T고추장 1.5T식초 1.5T설탕 1.5T매실청 1.5T간장 1.5T참기름 조금​T = Tablespoon = 15ml​​​요리하기  ​1. 염장 꼬시래기는 물에 담가 짠맛을 제거해야 하기 때문에 먹기 약 30분 전부터 요리 준비를 시작하면 좋다. 꼬시래기는 물에 약 20~30분간 담가 짠맛을 제거한다. ​2. 체에 밭쳐 물기를 제거한다. ※ 긴 꼬시래기를 그대로 먹기는 다소 불편하다. 그러니 2-3등분으로 자르면 좋다. ​  ​3. 당근은 가늘게 채 썬다. ​4. 양파도 가늘게 채 썬다. ​  ​4. 오이는 씨를 제거하고 슬라이스한다. ※ 오이씨를 그대로 두면 꼬시래기무침에서 수분이 많이 생긴다. 이럴 경우, 양념이 희석되어 맛이 떨어지므로, 오이씨는 제거해 주는 것이 좋다. ​  ​5. 볼에 꼬시래기, 양파, 오이 그리고 당근을 담는다. ​  ​6. 고춧가루, 고추장, 식초, 설탕, 매실청, 간장을 모두 1:1비율로 섞어 양념장을 만든다. 1:1 비율은 기본 비율로 혹시 신맛을 더 좋아하거나 단맛을 더 좋아하면, 입맛에 따라 재료의 양을 가감하면 된다. 참고로, 식초의 경우 일반 식초이다. (2배 식초는 사용하지 않는다.)​7. 골고루 섞은 후 참기름을 둘러 마무리한다. 기호에 따라 통깨도 솔솔 뿌리면 더 예쁘다. ​​오독오독 씹히는 해초의 식감도 좋지만, 아삭한 야채의 식감도 참 좋다. 꼬시래기는 저칼로리 음식이고, 이 무침 요리에 들어간 양파는 대표적인 체지방 분해 식품으로 알려져 있으니 체중 관리를 하는 분들에게 좋은 요리가 아닐까 싶다.   ⭐매일 새로운 요리 레시피를 소개하고 있습니다 ⭐좋아요. 이웃추가는 큰 힘이 됩니다.​유나스테이블/부부밥 컨텐츠를 다양한 채널에서 만날 수 있습니다.유나스테이블/부부밥 컨텐츠한눈에 보기▼▼▼https://in.naver.com/unas.table [네이버 인플루언서 검색] 유나스테이블쉽고 맛있게 만드는 집밥요리in.naver.com ​​ 페루 소울푸드 세비체(Ceviche) 한국에서 요리하기! ​​오늘은 아히 데 가이나에 이어서~ '세비체(Ceviche)' 요리 포스팅을 해보려구 한다 ​솔직히 '페루'하면 '세비체'라고 생각함..세비체없는 페루는 앙꼬없는 찐빵이라고 보면 됨​나의 경우엔, 페루 가기 전엔 세비체에 대해 들어본 적이 전혀 없었지만~ (문찐인정)​​ 세비체 네이버 VIEW 검색네이버에 '세비체' 검색하면 일반적인 회 외에도 낙지, 연어, 관자 등으로 요리하는 다양한 레시피가 있을 정도로국내에서도 남미 요리 중 꽤 유명한 메뉴로 꼽히는 것 같다. ​​ 페루 와서 처음으로 세비체 먹어본 날"해산물을 회처럼 얇게 잘라 레몬즙이나 라임즙에 재운 후 차갑게 먹는 중남미 지역의 대표적인 음식"​네이버 지식백과에 '세비체' 검색하면 딱 저렇게 나온다. 사실 저렇게만 보면 어떤 맛일지 잘 상상이 안 갈수도 있는데...나의 첫 시식 느낌은... 그냥 "맛있다" 였다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음... 더 자세히 설명해보면... 상큼하다? 그리고 회를 큐브처럼 굵게 썰어놔서 그런가 더 쫄깃한 식감이고, 한국에선 저런 레시피의 회요리를 본 적이 없어서 신기했던 거 같다.고수를 엄청 싫어하는 게 아니라면, 주변 한국인들 중에 세비체를 싫어하는 사람은 못봤음...​페루 현지인들의 경우 실제로 세비체에 대해 엄청 자부심을 느끼는 것 같다. 어디가면 나한테 "세비체 먹어봤니~?"하고 물어보고 ㅋㅋㅋ여튼간에 친구들이랑 식당가면 항상 세비체는 필수옵션처럼 항상 시켰던 거 같음..​​​ 생각보다 요리방법이 너무 간단한 세비체(Ceviche) ​ 세비체 재료들날생선, 고구마, 레몬, 양파, 상추, 고추, 고수, 후추, 소금아히 데 가이나보다 더더더 간단한 재료들.레몬의 경우, 리몬(limón)을 대체한 거라고 보면 된다. 한국에선 구하기 쉽지 않기 때문에...그렇다고 리몬과 엄청 맛이 차이 나는 건 아니니, 마음놓고 레몬을 써도 될 것 같당​ 세비체의 경우에도 우린 마켓컬리+근처 동네마트를 이용해서 쉽게 구매했다.재료 가격은 4인분 기준으로 레몬(약 4,000원) + 광어회(13,500원) + 방어회(13,410원) + 고수(2,500원) + 적상추(1,400원) +고추(넉넉잡아4,000원?) + 양파(약 2,000원) = 약 40,000원 요정도가 나왔다.아무래도 회가 값이 비싸다.. 하지만 4인분 기준 4만원이면 나쁘지 않다고 생각함!​​ 1. 우선 고구마를 삶아준다.나중에 세비체와 함께 곁들어 먹는 용인데, 갠적으로 고구마가 세비체에서 아주 중요하다고 생각함...왜냐면 단짠단짠이 되기 때문임...!레몬맛이 좀 시다 싶을 때 고구마를 먹으면 정말 찰떡궁합...♥​ 2. 레몬을 저렇게 짜주고​  3. 양파와 고추를 썰어서 믹서기에 넣어준다.​  4. 이때 짜둔 레몬즙도 함께 넣어주고, 한꺼번에 갈아준다.그러면 기본양념이 아주 쉽게 완성된다!​​  5. 날생선과 고수를 찹찹 썰어준다.실제로 페루에선 회를 저렇게 얄쌍(?)하게 썰지 않는다. 큐브 모양으로 보통 썰려있는데가능하신 분들은 그렇게 해보시길... 더 페루 현지식 같은 식감을 느낄 수 있을 듯 하다.​​  6. 회와 함께 이전에 썰어 놓은 고수와 양파를 함께 넣어 섞어준다.내 생각엔 아마 양파와 고수향을 입히는 과정인 것 같다. ​​  7. 미리 갈아둔 양념과 레몬즙을 넣어 섞어준다. 쉐낏쉐낏!!​​ 8. 그러고 나서 고구마와 상추와 함께 먹음직스럽게 플레이팅 해주면 완숑!!​​사실 우리가 완성한 세비체는 실제 현지 세비체와는 다르게 엄청 초록초록하게 나왔는데... 케빈 말로는 한국 고추엔 색깔이 있어서 그렇다고 한다.페루 고추는 갈아도 투명색? 이라고.... 고추를 너무 많이 넣은 탓도 있는 것 같다 ㅋㅋㅋ보기엔 슈렉스러웠지만 맛은 최고봉!! ><​​그리고....​ 우리는 장려상을 탈 수 있었다 ㅋㅋㅋㅋ 세금떼고 상금 약 45마넌!!​   ​그 돈으로 우린 또 페루 음식을 사먹었다...ㅋㅋㅋㅋ 이정도면 페루 홍보대사 아니냐구 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​https://youtu.be/U_4-uGcQNuQ 페루 음식도 먹고, 친구들과 좋은 추억도 쌓을 수 있었던 시간들이었당..!!​이제 나도 부엌이 생겼으니... 조만간 남미요리 다시 도전..!! ​​ 신혼밥상 (삼겹살.콩나물국)안녕하세요! 오늘의 포스팅은 다른 주제로 와봤어요.바로 요리 입니다.​결혼을 막상 하고나면 가장 고민인게 요리..랍니다.​ 엄마품에 벗어나 혼자 해야하는요리라 자신감은 물론 할수있는 요리가 없다보니 재료를 봐도 “무엇을 만들어야지?” 라는 물음표 뿐…​인터넷에 검색하는것도 메뉴를 알아야 검색하지ㅠ해서 해결한게 요리책을 구매했어용​처음엔 미숙해도 매번 하다보니이제는 냉장고 재료만 보고 뚝딱 만드네요.​​​​주절주절 이야기 그만하고 본론갈게요.​​​​​​군-침  이번 신혼밥상입니다.​전 날 술드신 남편을 위해 콩나물 국 과 삼겹살 선택(제 남편은 매번 고기가 있어야해요.)​​​​​ ​ 그럼 바로 만드는과정 보러 가실게용용~​​​​​​​콩나물 국 재료  ​육수 : 물 . 다시마3장청양고추(색상상관없음).마늘1개.콩나물.소금​세상 간단하게 만들수있는 콩나물국 재료들입니다.​​​​​​​​ 마트에서 가장 싱싱해보이는 콩나물을 구매해 한줌 꺼내 찬물로 씻어줍니다.​전 귀차니즘이 심한편입니다.​그냥 물에 적당히 헹굽니다.​​​​​​​​ 냄비에 물을 넣어주고(양은 먹을만큼)​​​​​​ 다시마를 넣고 끓여줍니다.​콩나물국은 다시마만 넣어서 깔끔하게 육수내는게가장 맛있습니다.​​​​​​​​​ 끓는동안 청양고추와 마늘한개를 편썰어 준비합니다.청양고추는 너무 많이 넣으면 칼칼해서 목 아프니적당히 넣어주세요.​​꿀팁 ! - 청양고추 미리 썰어 냉동에 보관해서그때그때 사용하면 세상 편해요.​​​​​​​​ 물이 끓기 시작하면 바로 다시마를 꺼내줍니다.​너무 오래하면 육수가 끈적거리는 느낌이 싫어어느정도 색상이 바뀌었다 싶으면 빼줘요.​​​​​​​​ 콩나물을 넣기 전 소금을 넣어줍니다.​양은 숟가락의 반스푼 넣어줬는데 싱겁게 드신다면숟가락의 반반스푼만 넣어주세요.​​​​​​​ 그리고 콩나물 투-하​​​​​​​ 콩나물이 어느정도 익었다고 생각하면​​​​​​​​​ ​​ 마늘과 청양고추 넣고 국물간을 봐줍니다.전 간이 딱 좋아서 더이상의 소금은 안넣었습니다.​​​​​​​​ 예쁜거 보소💖​​​​​​​삼겹살 삼겹살의 재료는 삼겹살저는 집에서 해둔 숙성돼지고기를 구울거예요.​된장.배.양파.마늘.대파 등등 으로 숙성한 돼지고기인데다음에 한번 따로 포스팅을 해볼게요.​부드럽고 짭쪼롬하니 이렇게 해두면보쌈.삼겹살.짜글이.오븐통구이 등등 다양하게 해먹어요.​발써 하나밖에 안남았네요  ​​​​​​  된장을 씻겨낸 영롱한 돼지고기쓰​​​​​​​​​ 삼겹살에 구울거니깐 얇게 잘라줍니다.​​​​​​​​ 숙성삼겹살의 특별한점은 기름이 안나와서구울땐 식용유를 사용해줘야해요.​안그럼 금방 탐​보통 삼겹살은 기름이 많이 나오는데 이건 안나와서처음에 대략 난감…​​​​​​​​​굽 는 중 . . . . .  ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​  ​​​​​​​ 평소에 생김치는 안먹지만고기먹을때 구운김치 꼭 있어줘야하는 남편​옆에서 김치도 바삭 구워줘요.​​​​​​​​​ 완-성  마지막으로 파슬리 솔솔 뿌려줘요.깨를 뿌려도 좋아요.안뿌려도 상관없어용 데코라서​원하시는거 뿌려주세요.​​​​​​ 밥이 아주 잘되었습니다.​​​​​​​​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​간단하면서도 맛있게 가득찬 아침밥상든든하게 먹었어요.​전 여기서 마치고 다음포스팅으로 오겠습니다!​뿅​​​​​​​​​♡ 제 인스타그램에 들어가시면 다이렉트로 저의 아기자기한 일상을 보실수있습니다 ♡​ 쁘띠플뢰르(@petite_fleurshin) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 745명, 팔로잉 156명, 게시물 498개 - 쁘띠플뢰르(@petite_fleurshin)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com Intro - 출처이 요리를 만들 때 아래의 유튜브를 참조했다. 이 중에서 가장 맛있어 보이고 간단해 보이는 두 가지 등갈비 요리를 해보기로 했다.​ ​ 소스 만들기먼저 소스를 만들어 주어야 한다. 위의 유튜브에 소스 만드는 방법이 매우 간단하게 정리되어 있는데, 아래와 같다.​먼저 매콤한 등갈비 요리를 위해서는 아래의 방식을 따르자. ​그리고 간장 맛이 나는 등갈비 요리를 위해서는 아래의 방식을 따르자. ​나도 한 번 만들어 보았다.  ​그렇게 나오게 된 것이 아래의 소스이다. 재료만 있다면 매우 금방 만들 수 있다. ​ 등갈비 - 준비 단계먼저 핏물을 빼내기 위해 물에 10분 정도 담궈 놓았다.  ​그뒤 칼로 잘라 주었는데, 생각보다 쉽게 잘렸다. 등갈비의 크기가 워낙 크지 자르지 않을 수는 없었다. ​그리고 등갈비를 한 번 차가운 물로 살짝 끓여 주어야 한다. (차가운 물에서 서서히 끓여야 한다.) 그래야 돼지 냄새가 사라진다. 여기에 마늘이나 기타 냄새를 빼주기 위한 것들을 넣어주어도 되는데 우리는 하나도 넣지 않았다. (시간이 충분하다면 물에 오랜 시간 담가 두는 것도 방법이다. 소주 같은 것에 숙성시켜도 되고. 하지만 우리는 시간이 없어서 빠른 방법을 택했다.)  ​그리고 하나씩 칼질을 해줬다. 이때 뜨거울 수 있으니 조심하자. ​ 매콤한 등갈비먼저 매콤한 등갈비를 만들어 보자. 먼저 냄비에 등갈비를 넣는다. ​그 뒤에 물을 넣는데, 미국 수돗물에는 석회가 많아서 석회를 걸러주기 위해 우리는 브리타 정수기를 사용하였다. ​물은 대충 등갈비가 잠길 정도로 넣어 주었다. ​그뒤, 준비한 소스를 등갈비 위에 올려주면 된다. ​대략 30-40분 정도 끓이면 되는데, 물론 시간도 중요하지만 국물의 양이 줄어드는 것 또한 매우 중요하다. ​ 간장 등갈비 간장 등갈비의 경우 후라이팬 위에 등갈비를 올려놓아야 한다. ​물을 조금 부어준 뒤, ​마찬가지로 소스를 넣어주면 된다. ​여기에 추가로 야채를 넣어주어야 하는데, 양파와 아내가 좋아하는 버섯을 한아름 넣어주었다.  ​그리고 끓이기 시작했는데, 여기에 당면을 넣어도 맛있었겠다는 생각이 들었다. ​그리고 아래와 같이 물이 다 졸아들 때까지 기다려야 한다.​ 등갈비 요리#등갈비m.blog.naver.com ​ 완성아래의 사진이 바로 완성된 사진이다. 몇 번이나 등갈비 요리를 했는데, 이 두 가지 요리가 가장 맛있다는 생각이 들었다. 코스트코에서 사온 밀키트보다도 이게 훨씬 맛있었다.​몇 번 누군가를 대접하기도 했는데, 밥이랑 먹을 때에는 2-3조각이면 충분하다. (미국의 등갈비는 매우 크다.) 그러나 대놓고 이것만 먹을 때에는 좀더 먹는데, 나는 6조각, 아내는 3조각 정도로 충분했다.  ​ 총평총평을 하자면, 아무래도 한국인의 입맛에는 매콤한 등갈비가 훨씬 나았다. 등갈비가 대략 10-20달러 정도에 판매되는 걸 생각하면, 한 번 만들어 놓고 며칠 반찬으로 먹어도 되겠다는 생각이 들었다. ​ 안녕하세요! 블로거 인애킴 입니다.이제 설이 다가오니 요리할일도 많아지죠?그래서 주부님들을 위해서 가져온특별한 인덕션용후라이팬 이에요!!!!​​ ​요리하기 딱 좋은 28cm 크기로,묵직한 그립감과 인덕션용 이라서 완전 반해서요즘 사용하고 있는요리하기 좋은 프라이팬 이에요!​   틸만 인덕션 전용프라이팬 28cm  독일의 인덕션 전문 기업 틸만에서 만들어진 제품이에요!​  ​기존 우리가 알던 타 인덕션후라이팬 과다른 차별점 중 하나인,코팅제!​틸만 제품은 우리몸에 해로운 코팅첨가제PFOA가 첨가 되지 않은안전한 조리도구 라고 해요!그래서 더욱 더 신뢰가 가는 제품이에요!​ ​인덕션 전문 기업 ' 틸만 ' 에서인덕션을 사용하는 고객의 요청에 의해 만들어진커스텀 메이드 설계기술을 이용해서직접 개발한 인덕션 전용 쿡웨어 중 하나로​인덕션에 최적화된 구조와 미국 특허받은 논스틱 코팅으로중금속 섭취 우려는 최소화하고코팅과 내구성이 기존 프라이팬보다10배이상 좋은 제품이라고 해요!​인덕션용 제품이긴 하지만다양하게 하이라이트나가스레인지에서도 사용가능한 타입이에요!​ ​​틸만 인덕션용후라이팬은 7중 메탈 클래딩 공법으로통 5중 + 바닥 2중 구조와 함께스테인리스 사이에는 알루미늄을삽입해서 인덕션의 반응 효율은극대화시킨 제품이라고 해요!​알루미늄이 아닌 스테인리스 위에코팅을 입힌 제품으로 알루미늄 검출우려까지 해소한 제품이에요!​ ​바닥이 정말 두껍고,튼튼한 타입의 팬이라서무게도 꽤 무거워요!​스크래치 방지 및 인덕션소움을 완화하고 변형 현상도최소화 시킨 명품 프라이팬이랍니다!​​ ​그리고 입체적인 허니콤 패턴 엠보를사용해서 오일로드를형성하여 적은양의 기름을 사용하면서 눌러붙는걸방지해주는 효과까지 있다고 해요!​기존 프라이팬 못쓰겠어요!넘 편하고 좋아서 이제 이것만 쓰려구요!​ ​첫 세척 방법부터,설거지 요령 그리고 태우거나변색이 되었을때 팁까지 있으니까 확실히 더 잘 사용할 수 있을것 같아요!​ ​그럼 집에 있는 미니 인덕션으로조리를 시작해볼게요!​ ​먼저 조리시작전연마제 제거 작업부터 해줬답니다!새롭게 산 프라이팬 연마제 제거 작업은다들 필수인거 아시죠?틸만 인덕션용후라이팬 도 마찬가지랍니다!​ 부드러운 천이나 키친타월로 식용유를 묻혀서 부드럽게 닦아준다음.​​ ​물과 식초 2~3TS 넣고끓여준다음 세제로 씻어내서마무리해주면 되는데요...​저희집에 식초가 없더라구요..@_@...?그래서 홍초를 사용해서 끓였어요 ㅋㅋㅋ뭐 효과는 비슷하겠죠..?사실 집에서 요리 잘안해먹는 편인데이제 너무 좋은 프라이팬 장만했으니까자주자주 요리해먹으려구요!​  ​다이어트 중일때즐겨먹는 닭가슴살 볶음밥을볶아보았어요!​  ​부드러운 조리도구를 사용해서기스나지않게 잘 볶아주었답니다!​그나저나 틸만 인덕션용후라이팬이진짜 잘 안눌러붙는 편이라서이렇게... 밥을 펴서치즈 얹어서 밥피자처럼해먹어도 좋을 것 같더라구요 +_+​근데 저희집엔 치즈가 없떠요..그래서 밥피자는 다음기회에 해보겠습니다 ㅠ_ㅠ...​ ​​무튼 밥은 이렇게 노릇노릇하게잘 볶아졌구요!볶음밥 눌러붙은게 1도없고깨끗하게 잘볶아졌답니다.​  ​다이어트 볶음밥 이라서밥만 먹으면 뭔가 허전하더라구요!그래서 훈제오리도살짝 구워보았답니다!​  ​오리고기는 원래 기름이 어마어마하자나요?기름 닦아주니 아주 깨끗하게잘 닦이구요!​눌러붙은거 역시 없이깔끔하게 조리하기 좋더라구요!인덕션용후라이팬이라서앞으로 촬영용 조리할때자주 사용할 것 같아요!​ ​이렇게 오리훈제를 얹은닭가슴살 볶음밥 이랍니다..​접시가 나름 레스토랑 느낌의접시라서 그런지냉동식품 &  즉석식품의조합이라는게 1도 안느껴지죠?ㅋㅋㅋㅋ​ ​​열전도율이 워낙 좋은 프라이팬으로조리를 해서 그런지뭔가 집에서 인덕션으로 조리를 했는데도사먹는 듯한 느낌이 나는 것 같아요!!!​앞으로도 건강하고맛있게 자주 조리해야겠어요!설날에 혼자 보낼 예정인데설 음식도 틸만 인덕션용후라이팬 으로도전해볼까 고민도 좀 되구요!​무튼 요리하기 정말 좋아요!!!!​  ​다굽고 나서 닦아보니 정말 눌러붙는거 하나도 없이깨끗하게 잘 닦이더라구요!​요리할때 너무너무 편할 것 같아서추천드릴게요!인덕션후라이팬 은 '틸만' 추천드릴게요!!!구매는 아래링크에서 가능하답니다▼https://smartstore.naver.com/malongo/products/2007625469 틸만 인덕션 전용 프라이팬 28cm 인덕션용 : 틸만말롱고롬바우츠[틸만말롱고롬바우츠] 틸만 공식 온라인 판매처smartstore.naver.com   ​ 안녕하세요. 뭉이웅이입니당^^요리를 자주 하는 분들이라면탐낼만한 아이템을 가지고 왔어용전 유독 요리를 하다 보면 양 조절이 안돼서매번 엄청난 양의 요리를 하게 됩니다ㅋㅋㅋ그것도 그렇지만 아이들이 있기 때문에대체로 많은 양의 요리를 하게 되는 것 같아요.그러다 보니 대용량이 필요하더라고요.이번에 바이마르 쉐프 멀티쿠커 5L를 만나고아주 편하게 많은 양의 음식을 하고 있답니당~​​ ​​상자에서부터 느껴지는 어마무시한 크기!!그런데 상자를 들어보니응? 들어있는거 맞나?이거 잘못 들어가 있나?!상자를 들었는데 너무 가벼운 거예요~어쩜!! 용량도 큰데 가볍기까지 하다니!!이렇게 좋은 아이템을이제야 알게 되다니!!!!!!​​ ​​짜잔~~!!디자인도 너무 예뻐요~디자인도 한몫했습니당ㅎㅎㅎ​​ ​​바이마르 쉐프 멀티쿠커는무려 5L의 대용량으로한 번에 요리하기 정말 좋아요!요즘은 날씨가 쌀쌀해서샤부샤부나 국물 있는 음식을 많이 찾는데요기에 해먹으면 끓이면서 먹을 수 있어서정말 좋답니당~​​​ ​​이 제품에는 튀김망까지 제공해 주어튀김은 물론 찜, 전골,볶음요리를 다 할 수 있어요!!우리집 요리사나 다름없어용~​​ ​​구성품은 본체, 전원 케이블,유리뚜껑, 튀김망, 사용설명서이렇게 간단합니다.​​ ​​본체를 살펴보면 스테인리스 스틸로구성되어 있어열전도율이 뛰어나서 빠르고간편하게 음식을 만들 수 있어요.내부는 불소수지 코팅이 되어있어열효율성이 좋답니다.​​ ​​또한 온도조절이 가능해서만드는 음식에 맞게온도를 맞춰서 사용이 가능해요.​​  ​​뚜껑의 경우 내구성이 강한 강화유리로 되어있고투명한 유리로 되어있어음식이 어떻게 되어가고 있는지과정을 굳이 뚜껑을 열어보지 않아도확인이 가능해서 좋아요.매번 뚜껑 열었다 닫았다하는 것도 일이거든요ㅎㅎ그런데 안에 훤히 보이니 편해요~​​ ​​바이마르 쉐프 멀티쿠커는 손잡이 또한예쁘게 달려있는데요.간혹 음식을 하다 보면 손잡이에도 열이 가서뜨거운 경우가 많은데이 제품은 열전도가 높지 않아사용하기에 불편함이 없답니다.​​ ​​무엇보다도 전기만 있으면 되는 전기냄비라서더더더 간편하게 사용 가능하다는 거!!여행 갈 때 챙겨가면엄청 유용하게 사용할 수 있어요.​​ ​​저는 오늘 바이마르 쉐프 멀티쿠커에갈비찜을 해볼 거예요!냄비가 대용량인 만큼저도 왕창해보렵니다ㅋㅋㅋ​​  ​​일단 갈비 핏물부터 빼주었어요.핏물을 빼는 동안 각종 야채를 썰었지요.​​ ​​양파, 버섯, 당근, 버섯, 파를알맞은 크기로 썰어두었답니다.​​  ​​고기를 살짝 데쳤어요.그래야 고기 냄새가 안나니까요ㅎㅎ살짝 데친 갈비에 양념과 각종 야채를 넣고쉐킷쉐킷~​​ ​​일단 잠시 재며 두었어요.잠시 재며 둔 뒤드디어 바이마르 쉐프 멀티쿠커가 나설 차례~!!!​​ ​​엄청난 양이지만요로코롬 담아서 전원 케이블만 연결해 주면끝!!!​​  ​​보글보글 끓는 모습을 보니갈비찜이 야들야들하니 잘 익고 있네요+_+​​ ​​센 불에 끓였더니 보글보글 잘 끓네요~~오호호덕분에 대용량으로 갈비찜 손쉽게 완성!!!찜 같은 경우는 오래오래 많이 끓여야 되는데요로코롬 간편하게 끓이니 정말 좋네요.​​ ​​우리집 요리사~바이마르 쉐프 멀티쿠커!!다양한 음식을 대용량으로 즐기고 싶다면강추드려용!!!!^^​​​​제품 바로 가기​​​​​​​​​​업체로부터 제품만을 무상으로 제공받아 작성한 솔직한 후기입니다.​​​​ 요즘 시국이 시국인지라 집밥 먹는 일이 더 많아졌기에 삼시세끼 준비한다는게 은근 만만치 않은거 같아요.요리라는게 은근 시간이 많이 걸리잖아요?​특히 이유식이나 볶음밥처럼 칼질을 많이 해야하는 요리는 재료 준비가 시간을 한참 잡아먹기 마련인데요.요리를 조금 더 쉽게 할 수 있게 로이닉 만능다지기를 사용해보니 시간 절약도 되고 요리하기 한결 편해진거 같아요.​​​​​ 저는 김수미가 모델인 로이닉 만능다지기 HP-2021를 사용해봤는데요.입체형 4중 칼날과 300W의 강력한 모터로 야채, 고기, 얼음 등 단단한 식재료도 쉽게 재료손질이 가능한 제품입니다.​​​​​ 큼직한 박스에 충격 방지될 수 있도록 스티로폼에 쌓여 포장되어 있는데요.​​​​​​ 구성은 전동다지기 본체, 유리용기, 스텐용기, 칼날, 설명서, 미끄럼 방지 패드, 설명서로 구성되어 있는데요.채소류를 다지기 좋은 유리용기 세트와 고기, 생선류를 갈 때 사용하는 스테인리스 용기 세트까지 2종 모두를 증정하고 있어 용기도 칼날도 미끄럼방지패드도 2개씩 들어있어 구성도 알찬 느낌이라는~​​​​​ 용기는 1.8L 대용량으로 넉넉한 크기였는데요.유리용기는 각종 과일이나 채소류를 갈때, 스테인리스 용기는 육류, 생선, 어류 등을 갈 때 각각 구분해 사용하면 돼요.​​​​​ 로이닉 만능다지기는 입체형 4중칼날로 다져진 재료는가 바깥으로 퍼지는 구조로 재료 손실을 최소화했다고 하는데요.칼날은 보호팁으로 보호되어 있어 사용하지 않을 때 좀더 안전하게 보관하실 수 있을듯했어요.​​​​​ 입체형 4중 칼날은 분리가 가능했는데요.용기랑 분리만 되는 줄 알았는데 윗단 칼날과 아랫단 칼날이 한번 더 분리되어 재료에 따라, 세척까지 좀더 위생적으로 사용할 수 있겠더라고요.​​​​​​ SUS304스테인용기는 냄새, 색배임이 없어서 기름진 재료나 고기, 얼음 등 갈 때 사용하면 좋은데요.예전에 마파두부를 만들 때 냉장고에 있던 앞다리살을 조금만 다져 쓰면 좋겠다 싶었었는데 이젠 정육점에 일부러 다시 갈 필요없이 간단하게 갈아 쓸 수 있을듯해요.ㅋㅋ야채랑 육류를 따로 구분해 사용할 수 있는게 넘 맘에 들었어요.​​​​​​ 사용방법은 용기에 갈려는 재료를 넣은 후 뚜껑을 닫고 그 위에 본체를 장착해 주고 버튼만 누르면 되는데요.원터치 버튼이라 사용도 쉽더라고요.​​​​​​ 미끄럼 방지 패드도 들어있어 작동 중 움직이거나 미끄러지는 일이 없도록 용기 바닥면에 끼워주면 좀더 안정적으로 사용하실 수 있습니다.​​​​​​ 로이닉 만능다지기는 300W의 강력한 모터 & 2단계 세기조절로 재료에 맞게 또는 원하는 입자에 맞게 재료손질을 할 수 있는데요.1단계는 저속버튼으로 주로 양파, 마늘, 과일 등 부드러운 재료를 갈 때 사용하면 좋고요.2단계는 고속버튼으로 당근, 고기, 생선 등 단단한 재료를 갈 때 사용하면 좋아요.​​​​​ 재료손질 때문에 만들기 귀찮은 볶음밥을 만들어봤는데요.별로 어려운 요리도 아닌데 재료준비하는데 시간이 꽤 오래 걸려서 만들기 영 번거롭더라고요.​​​​​ 감자, 당근, 양파, 호박, 소시지까지 잘게 썰 필요없이 큼직하게 잘라 용기에 모두 넣고 한번에 갈아봤어요.​​​​​  가는 모습을 영상으로 담아봤는데요.처음엔 1단으로 하다가 2단 버튼을 눌러 갈았는데요.정말 몇초 안간거 같은데 정말 순식간에 갈리더라고요.​​​​​​ 단단한 재료, 무른 재료 상관없이 그냥 다 넣고 갈았는데도 꽤 고르게 다져졌더라고요.간혹 용기에 붙어 덜 된것도 있긴한데 생각보다 훨씬 잘 갈리네요.​처음 갈아보는거라 입자가 조금 곱게 갈렸는데요.가는 시간은 5~10초 정도만 갈아도 충분할거 같아요.재료에 따라 1단, 2단 잘 조절하면 더 좋을듯하고요.​​​​​ 안전사고를 고려해 버튼을 눌렀을 때만 작동하도록 안전설계도 되어 있는데요.버튼을 누르면 전원이 켜지고, 버튼에서 손을 때면 전원이 꺼져서 좀더 안전하게 사용하실 수 있을듯합니다.​​​​​​ 밥 볶는건 그리 어렵지 않은데 칼질하는게 꽤 귀찮은 요리인데 세상 편하긴 편하네요.만드는데 정말 시간이 엄청 단축된거 같아요.평일 퇴근하고 요리하려면 시간도 빠듯한데 후다닥 요리하기 좋은템인듯하네요.​​​​​​ 야채 편식하는 아이들한테는 좀더 잘게 다져주면 너무 좋을 것 같아요.이유식 만들기 정말 편하겠다는~​​​​​ 마늘다지기는 물론이고 건고추, 멸치, 버섯 등을 갈아서 천연조미료도 만들 수도 있고~앞으로 할 수 있는 요리가 더 많아질 것 같네요.시간절약도 되고 칼질 서툰 분들에게도 간편하게 요리하기 좋을 것 같아요.​​​​ 로이닉 야채 마늘 채소 만능 다지기 멀티 차퍼 업소용 이유식 다이소 이케아 : 로이닉[로이닉] 프리미엄 가전제품 브랜드 로이닉입니다.smartstore.naver.com ​ ​ ​​​집콕으로 아이도 저도 지치는 요즘이건 안되겠다 싶어 일주일에 한번씩아이랑 요리하기 시간을 가져보기로 했어요 반응은 정말 폭발적이었고요 싫어하는 파프리카도 엄청 잘먹고요 시간도 1시간 반이나 걸려가지고 ^^ 시간 떼우기에도 정말 좋았답니다 ㅎㅎㅎ ​4살 아이도 만들수 있는 또띠아피자만들기 시작해볼까요 ​​​✔️ 피자 만들기 준비물 또띠아, 피자치즈, 토마토소스(또는 피자소스) 소세지, 옥수수, 버섯, 파프리카 등등등 양파는 아이가 혹시 만지다 눈이라도 비빌까봐 패스 했지만 필요하시면 넣어도 되고요 그외에 냉파 재료들을 마구 넣으셔도 됩니다  ​토마토소스중에 간혹 매콤한 맛이 나는 것이 있어저는 아이용으로 나온 유기농 토마토소스를 준비해보았어요 먹어보니 자극적이지 않아좋았고 아이 먹일 피자 소스로도 딱 좋더라구요 ㅎㅎ 직접 바르는 방법을 알려주었더니 꼼꼼하게 구석구석 펴 바르더라구요 ㅎㅎ  ​​​그 다음은 나머지 식재료들을 잘라주는데요 아이에게도 빵칼을 주고 직접 잘라보게 해주었더니진짜 야무지게 자르더라구요 소세지의 경우는 좀 어려울 수 있으니 엄마가 반 정도는 잘라두시는것도 좋을거같아요 저희 애긴 끝까지 혼자 하신다고 하셔서 버섯, 파프리카, 햄 자르는데만 30분은 걸린것 같아요 흘리지 않고 하나하나 꼼꼼하게 자르더라구요 엄마 요리 하는거~ 지디도 할수 있어요 하면서 굉장히 요리 활동에 즐겁게 참여하는 모습이었어요   ​​너무 큰것만 제가 다시 한번 잘라주었지만아이가 대부분 다 손질한것이랍니다 ㅎㅎ 옥수수캔은 물기를 쪽 빼서 함께 담아주었고 피자 치즈는 한봉 모두 탈탈 털어놔줬어요  ​​​아이가 되애애애게 정성들여 바른 또띠아와 제가 대~충 바른 것 ㅋㅋㅋ 제가 먼저 또띠아피자만들기 토핑 올려놓는 시범을 착착 보여주니까 진짜 집중해서 보더라구요 제가 하던 말까지 다 따라해서 놀랐지뭐에요 착착착 ~ 뿌리고뿌리고~ 이런말이요 ㅋㅋ  ​​먼저 피자치즈부터 골고루 뿌려주는데요 처음엔 좀 한군데만 놓으려고 할수있는데요 뭉치면 잘 녹지도 않고 맛도 없을수 있으니골고루 하도록 알려주시면 좋아요 ​ 지디가 평소 피망이나 파프리카는 별로 안좋아하는데자기가 직접 잘라본거라 그런지 용감하게 넣더라구요 ㅎ 버섯도 골고루 넣고요   ​​​그래도 완성된걸 보니 옥수수 많이~햄 많이~ 넣은것도 볼수 있어요 아이는 아이니깐요 ㅋㅋ 엄마것도 완성이고 아이것도 완성! ​또띠아피자 만들기 참쉽죠잉?  ​​​오븐에도 직접 넣어보았습니다 히히 만약에 오븐이 없으시면 에어프라이어를 이용하게 되시면 180도로 10분내외 전자렌지를 이용하게 되면 3-4분 정도 오븐으로 하게 되면 12-15분 정도로 해주시면 되는데요 아무래도 집에 있는 가전의 사양에 따라조금씩은 달라질 수 있는 부분 참고해주세요 ㅎ  ​​저희는 예열된 오븐에 15분 정도 돌려주니 딱 좋더라구요 또띠아가 살짝 바삭바삭한걸 좋아하는 편이라 오버쿡 해주었는데 넘 맛났어요 사실 뜨거운 것 근처는 절대 못가게 하는 편인데자기가 직접 만든 피자여서 그런지 계속 구경하고 싶어했어요 ​제가 예전에 유치원 교사할때 또띠아피자를 전자레인지로도 만들어보았었는데그때보다 훨씬 완성도가 높더라구요 되도록이면 에프나 오븐을 이용해보세요 !   ​​세상에 10분이 이렇게 길었나 싶을만큼 길었던 기다림이 끝나고 또띠아피자 만들기 완성!!발뮤다 오븐은 작은 편이어서 하나씩 하나씩 해야하는 점은 좀 번거로웠지만 아이꺼 그릇에 담고 사진도 찍어주고~ 좀 식혀서 잘라주고 나니 시간도 딱이어서 함께 먹을수 있었답니다 크으  ​​​아이랑 요리 활동 하면 뭔가 되게 지저분해지고 집이 난리가 나고 힘들고 그런것만을 상상했는데 생각보다 깨끗하고 재미있게 완성했어요 좀 오래 걸리긴 했지만 아이도 직접 만들어서 그런지정말 남기지 않고 다 먹었고요 남은 재료들이 좀 있어서 저녁 시간에 아빠것도 만들어줬더니 또 30분이 호다닥 간거 있죠 아빠도 어설픈 피자빵보다도 또띠아가 바삭해서 훠어어얼씬 맛있다고 엄지척 해주었어요 ​시간 보내기도 넘 좋은데다가 아이 편식 고치기에도너무너무 좋은 시간이 아니었나 싶어요 신기하게 이날 이후로 파프리카는 좀 잘먹어요 ㅋㅋ 그 다음에는 과일샐러드를 만들어볼까 해요 또 예쁘게 만들어 준 후에 리뷰 남겨볼게용!   ​지디와 함께 또띠아피자만들기 즐거웠던 순간을 영상으로도 기록해봅니다   ​ [야채다지기 추천] 리쿡 만능다지기로 다양한 요리하기   제가 요즘 집에서 요리를 하다보니 가장 아쉬운 점이 야채다지기더라고요. 사실 요리 직접 하는 분들은 공감하시겠지만, 야채 다지는게 진짜 보통 일이 아니잖아요. 마늘도 자주 다져야하고, 양파나 당근 같이 다양한 야채도 다져야하는데 항상 저희 집에 야채다지기가 없는게 아쉬웠어요. 이번에 리쿡 만능다지기 체험하면서 그런 아쉬움이 사라졌어요!  이렇게 잘 포장되서 리쿡 만능다지기가 왔어요. 그럼 하나하나씩 조금 살펴볼까요?  스테인리스 용기 2개, 유리 용기 1개, 2단 4중 칼날 (다지는 기능), 유리용기 안에 들어있는 마늘박피기, 미끄럼방지 패드, 실리콘 마개, 스크레이퍼로 구성되어 있습니다  보통 스테인리스 용기로는 얼음, 생선, 육류 등 기름기 있는 재료를 사용하고유리용기는 과일이나 채소류 등을 사용해요. 스테인리스 용기는 보면 아시겠지만 스테인리스 소재라 가벼운게 장점이고 세척도 간편해요유리 용기는 스테인리스 용기보다는 살짝 무겁지만, 유리라서 다지는 과정을 확인할 수 있어 좋아요. 그리고 색이 배는 현상이 없어서 위생상 좋고요  가장 기본으로 다지고 싶었던 것이 마늘이라 마늘부터 다지기로 했어요 마늘은 야래차러 유리 용기를 선택했습니다.   칼날이 이렇게 2단 4중으로 되어 있어요. 칼날 같은 경우는 날카로우니 결합하거나 분리할 때 반드시 보호캡을 끼운채로 하셔야 합니다. 보호캡을 끼운 상태로 이렇게 상하단의 칼날을 결합해줍니다  결합후에 칼날 보호캡을 벗기고 유리 용기 안에 결합한 칼날을 고정 바에 끼워주면 되요.  그리고 다져야하는 식재료를 넣어줍니다. 저는 마늘을 다질거라 마늘을 양껏 넣었어요  그다음에 커버를 닫아줍니다.  이 본체는 칼날 윗부분과 중심축에 본체에 맞춰서 결합하면 되는데요. 이렇게 문장으로 보면 어려운것 같지만, 딱 고정할 때 아 맞춰졌다 느낌이 오게 됩니다. 그래서 맞추는 과정은 쉬워요   그리고 이렇게 본체에 있는 작동버튼을 눌러서 다지면 됩니다. 본체는 1단, 2단, 3단으로 작동이 되구요 1단은 저속, 2단은 중속, 3단은 고속입니다. 버튼을 누를 때만 작동이 되거든요. 연속 작동을 원하는 경우는 버튼을 계속 누르고 있으면 됩니다.   이게 처음에 1단을 눌러주고 나서의 다진 마늘 상태에요. 리쿡 만능다지기 좋은 점이 이렇게 바로 손쉽게 다진 재료 상태를 확인할 수 있는 점이거든요. 1단은 아무래도 부족한것 같아서 2단 3단으로 짧게 짧게 눌러줬어요   그니까 제가 원하는 다진 마늘 상태가 되더라고요. ​참고로 1회 작동시간은 30초를 초과할 수 없다고 하니, 그냥 짧게 짧게 눌러주세요.  이번에는 후무스를 만들어보도록 할거에요.  후무스 만들 때 제가 스테인리스 용기를 택한 이유는 바로 올리브오일이 꽤나 들어가기 때문입니다. 스테인리스 용기는 기름기 있는 재료를 사용 용도라고 해서 올리브오일이면 오일이니 전 스테인리스 용기로 했어요  두껑을 닫아주고 본체를 결합하여 다져줍니다.   1단계를 돌리니 어느정도 다져졌죠  그리고 물 살짝 넣고 농도조절하면서 2-3단 눌러주니 이렇게 고운 후무스가 완성이 되더라고요   덕분에 맛있게 먹은 식사. ​제가 쓰면서 느낀 점은 우선 사용하기 편리했어요그냥 본체를 잘 결합해서 작동을 하면 되니 크게 힘들지 않더라고요그리고 스테인리스 용기는 가벼우니까 정말 자주 쓰게 될것 같고야채 다지는 유리 용기는 계속 실시간으로 확인할 수 있으니 그 점또한 좋았구요. 유리라 냄새도 배지 않아서 그 걱정도 덜하고요!​당근이나 딱딱한 야채도 잘 다질것 같아서 야채다지기로 추천합니다!​주문처: 5초만에 다지기 끝! : 리쿡다지기 끝판왕 리쿡 5초 다지기vo.la ​ ​ 비오는날이면 고춧가루 팍팍 뿌려진 매콤한 요리가 생각난다.그 중에서도 4계절 어느때나 먹어도 밥도둑이 되는 메뉴 명태조림.​워낙 남편이랑 내가 좋아하는 메뉴인데,요즘 코로나로 외식하기가 부담스러워서 식당에 가지 못한지 꽤 됬다.​하지만 코로나시대에 맞춰 점점 발전하고있는 밀키트 시장!​맛집으로 소문난 불타는 명태조림에서 판매하는명태조림 밀키트가 있어 바로 주문 고고! 속초 산지직송으로 하루만에 배송되어 온 명태조림ㅎㅎ꼼꼼하게 아이스박스에 아이스팩까지 넣어주셔서도착해서도 냉기를 유지하고 있다. 설레는 마음으로 배송된 명태조림밀키트를 꺼내보니 원재료인 명태는 물론이고 감자 콩나물 청양고추 김 양념소스까지 모두 들어있다.​솔직히 요리할때 제일 걱정인게 양념..!밖에서 사먹는 그맛을 만들고 싶은데 아무리 요리책을 보고 만들어도 똑같이 따라하기는 여간 어려운게 아니다.양념에 자신없는 사람들도 걱정없는 간편식 밀키트!참 세상이 좋아졌어~~ㅎㅎㅎ​​ 요리법을 읽어보니 3단계로 아주 간단하다 흐흐​​​부모님집에 당당하게 들고간 명태조림!오늘 저녁 밥반찬은 나만 믿으라며 남편까지 모여서 4식구 식사를 준비했다. 오늘은 내가 요~리사! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1단계 냄비에 물과 명태, 채소 전부, 양념까지 전부 넣고 끓여준다.​명태와 채소들이 모두 손질된 상태로 들어있어서포장을 뜯고 넣기만 하면 되니 정말 간편하다.​ 2단계 보글보글 7분간 맛나게 끓여주다가물엿을 한바퀴 돌려주며 넣는다. 그리고 3단계양념이 명태에 베이도록 5분간 더 끓여준다.  채소가 부족한 느낌인거 같아서 집에있는 양파랑 대파도 넣기로함ㅋㅋ​벌써부터 냄새는 아주 난리 난다.엄마가 지나가다가 오셔서 국물 한입 먹어보시더니간이 아주 딱 맞다고 이렇게 편하게 요리할 수 있냐며감탄을 감탄을 하고 가셨다. 5분 뒤..대박...비쥬얼 미쳤다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국물이.. 국물이.. 끝내줘요!ㅋㅋㅋ 국물이 적당하게 졸여진 명태조림.정말 간편식으로 딱 좋은 것 같다. 오늘의 한상차림 ㅎㅎ명태조림 하는 동안 엄마가 솜씨를 뽐내주셨다.호박볶음이랑 오징어미나리무침 갈릭전복버터구이​메인메뉴 명태조림과 넘나 잘 어울리는 한상! 명태조림에는 초록초록 대파도 잔뜩 썰어넣어주었더니보기에도 먹기에도 좋다. 불타는 명태조림 간편식에 포함된 콩나물과 김!매콤한 명태조림을 먹을때 김이랑 콩나물 없으면 정말 섭하다.​ 명태는 살이 꽉 차있어서 부드러운 속살 가득!양념이 아주 골고루 베어있어서 진짜 맛있었다 ㅠㅠㅎ​아빠랑 엄마도 넘나 좋아하셔서 뿌듯한 딸래미. 김에 콩나물과 명태조림 얹어서 싸먹으면진짜 꿀맛 #JMT  같이 들어있던 감자는 또 왜이렇게 맛있는지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ양념에 감자 폭 담궈서 먹다보니 진짜 설거지 할뻔.​온가족 전부 밥한공기 뚝딱하고 한그릇 더!외쳤다는건 안비밀..남은 국물까지 정말 싹싹 비벼서 알차게 저녁식사 완료​불타는 명태조림 조만간 또 시켜먹게 될것 같다.넘 맛있어..맛집이여! 불타는 매콤명태조림 : 불타는명태[불타는명태] 속초산지 직송으로 신선한 재료를 준비합니다smartstore.naver.com #명태조림 #불타는명태조림 #명태조림맛집 #밥반찬 #반찬추천 #간편식 #오늘뭐먹지 #명태조림밀키트 #저녁반찬 #술안주 #명태조림간편식 #명태조림주문 ​ 주방 정리는 언제 끝나는 걸까요?봄에 한번 대대적으로 정리했는데, 금방 어수선해져서이번에 리쿡 대용량 에어프라이어 오븐 들여놓고다시 또 위치를 바꾸며 정리 중인데요.​처음엔 용량 큰 대용량 에어프라이어라기존에 쓰던 거보다 공간 차지가 많을 것 같아주방 정리를 시작했는데, 별 차이가 없더라고요. 그냥 이참에 또 청소만 한 거죠. ㅎㅎㅎ​오븐형 리쿡 에어프라이어는로스트, 브로일, 토스트, 베이크, 피자 등다양한 기능 덕에 요리도 수월해지니 만족도 up~​ 그동안 간편한 사용법으로 애용하던바스켓 형 에어프라이어가 조금씩 아쉬운 부분이 있어리쿡 대용량 에어프라이어로 교체한 건데요.​일단 상하단 열선이 있는 오븐형이라아쉬웠던 부분이 채워지는 느낌이에요.​ 대용량 에어프라이어 답게 치킨스틱 8개와미니 피자 2개를 한 번에 조리하면서도 여유가 있고요. ​ 생선 굽기도 살이 부서지지 않고촉촉하게 잘 구워지는 데다가 청소도 수월해서 굿~다양한 요리를 제대로 할 수 있어 좋더라고요.​ 딸아이가 좋아하는 큼직한 가자미 구이를리쿡 에어프라이어에 굽기 시작~​보통 동그란 바스켓의 에어프라이어에서는이만한 생선을 굽기가 쉽지 않죠?대용량 에어프라이어라 공간이 넉넉하게 남네요.두 마리도 한 번에 충분히 구울 수 있을 것 같아요.​ 리쿡에서 제공하는 쿡북을 보니 생선구이는 브로일 모드로 구우라고 되어 있네요.브로일 모드에 온도는 200℃, 타이머는 20분으로 조리 시작~​ 안이 잘 들여다보이는 강화유리 도어라 조리과정을 확인하면서 요리를 할 수 있어 편리해요.​ 가자미 껍질이 구워지면서 벗겨졌네요.생선에서 나오는 기름이 방울방울 기름받이에 떨어지고 있어요.​ 20분 뒤 땡! 소리와 함께 가자미 구이가 완성됐어요.잘 익었는지 살짝 살점을 뜯어보니 겉은 바삭하고 속은 촉촉하게 잘 익었네요.​ 에어프라이어에 생선구이를 하면 중간에 한번 뒤집어 주기도 해야 하고너무 건조하게 구워지는 경향이 있는데브로일 모드로 구우니 살이 촉촉하게 잘 구워졌어요.​ 맛있게 구워진 가자미구이..생선 좋아하는 딸아이가 아주 잘 먹더라고요.다음번엔 두 마리 구워야겠어요.​ 이번에는 에어프라이어 요리하면 대표 메뉴인에어프라이어치킨 만들기~​닭볶음탕을 할까 하고 사 온 닭고기인데날씨가 더우니 요리하기도 귀찮아서 소금, 후추, 맛술에잠시 염지했다가 에어프라이어치킨 만들기로..​ 큰 닭 한 마리가 여유 있게 담기는데요.역시 대용량 에어프라이어라 요리하기 시원시원하네요.​ 소금, 후추에 올리브유를 발라 충분히 재워둔 닭고기를에어프라이어에 넣고​ 아직 사용법이 충분히 익숙하지 않은 제품이라당분간은 사용하면서 온도나 조리 시간 등에 익숙해져야 해요.브랜드마다 조금씩 다르기 때문에 사용하면서 특성을 파악해야 합니다.​ 에어프라이 모드에 온도는 200℃, 시간은 30분으로 맞췄어요.​ 조리등은 필요할 때만 켤 수 있는데요.넓은 강화유리 도어로 안이 잘 들여다보이니계속 켜놓고 지켜보게 되네요.​ 불멍도 아니고 안에서 닭고기가 익어가는 모습을 멍하니 지켜보고 있다딸아이 학원 끝날 시간이라 후다닥 데리러 갔어요.타이머가 있으니 탈 걱정 안 하고 나갔는데....​ 딸아이 데리고 왔더니 살짝 너무 구워진 것 같네요.​ 아직 제품의 화력에 익숙하지 않아 생긴 실수예요.기존에 사용하던 에어프라이어보다 화력이 좋아 빠르게 구워지는 것 같더라고요.다음엔 10도 낮추고 5분 전부터 대기해야겠습니다. ​부분부분 너무 구워진 껍질은 떼어내고 먹었는데맛있게 잘 구워졌어요.먹으면서 떼어낸 껍질이 아쉬워지더라고요.​ 토요일 아침 메뉴는 간편하게 냉동식품으로... ^^딸아이 좋아하는 치킨스틱과 미니피자 두 개를 에어프라이 모드로 돌렸는데요.​ 확실히 대용량 에어프라이어라 넉넉합니다.조리등이 환해서 그런가 역시 조리과정을 계속 지켜보게 되네요.​  치킨스틱이 기름에 지글지글 튀겨지는 모습을 확인할 수 있어요. ​ 중간에 뒤집을 필요도 없이위아래 모두 겉바속촉하게 잘 조리가 되었어요.​ 그동안 사용하던 에어프라이어는사용하다 보면 바스켓에 코팅이 벗겨지니대부분 종이 호일을 깔고 사용했는데요.​그렇게 치킨스틱을 구우면 아래로 고인 기름에젖으면서 아랫부분이 눅눅해지곤 했거든요. 이 리쿡 에어프라이어 오븐은 그릴망에 올려 구우니기름받이에 기름이 떨어져 더욱 바삭하게 잘 구워지네요.​ 저는 샐러드에 치킨스틱 몇 조각 올리고 치킨 샐러드로~딸아이는 치킨스틱과 미니 피자로 주말 아침 해결.​ 리쿡 대용량 에어프라이어 오븐 덕에다양한 요리를 제대로 할 수 있어서 참 편하네요. ​다음에는 베이킹도 한번 해봐야겠어요.​https://vo.la/MvoHc 맛과 편리함을 전부 드리는 리쿡입니다. : 리쿡대용량 오븐 에어프라이어vo.la ​ ​ 동계캠핑 겨울철 캠핑의 재미는 한번 빠져들면 해어 나오기 힘들죠 따뜻한 화목난로에 추운 겨울 텐트 안에서 즐기는 시간도 많아지고 운치에 힐링하기 좋습니다   내돈내산 그리들 요즘 그리들도 캠핑 용품으로 정말 많이 구입하시더군요  저도 하나 구입을 해봤네요..  무쇠 강철로 된 그리들도 많고 하지만 가볍고 가성비 좋아 가격도 저렴한 그리들을 많이 추천하더군요  집에서 사용해도 되고 캠핑가서 요긴하게 사용하기 편할 제품이더군요..​ 요즘 캠핑은 화로에 불멍도 좋지만 대형버너를 이용한 그리들 요리들을 많이 해먹습니다 구이부터 볶음 탕도 해먹기도 하고 대형그리들일수록 사용하기 편해서 좋은데 무게가 만만치가 않더군요  가격도 그렇고 그냥 대충 가성비 좋은 제품으로 내돈내산 아리수 그리들 입니다 대형이라고 해서 구입했는데 지름 33cm 약간 개인적으로는 더 큰게 좋을듯 싶긴 합니다.  2인용이면 딱이긴 한데 여러명이서 사용하기에는 좀더 큰게 좋겠죠...​​ 라지라고는 하지만 사이즈는 조금 아쉽긴 합니다 작은건 백패킹용으로 정말 좋은게 무게가 정말 가볍거든요..    캠핑용품 최대한 무겁지 않고 가벼운 걸 요즘은 선호하게 되더군요 캠핑 한번 가려면 아파트 엘리베이터를 몇번을 오가야 하는지 suv인대도 트렁크와 뒷자리까지 꽉 들어차는 캠핑용품 부피와 무게에 항상 힘들어하곤 했죠..   ​​ ​일단 무게와 코팅력은 최고입니다 기름 없이도 고기를 굽거나 계란 후라이를 해도 붙지 않을 정도라 초보자도 손쉽게 사용할 수 있고 어떤 화력에도 사용할 수 있고 전자레인지도 사용이 가능하고 너무 편하고 가격 또한 부담이 없으니 하나쯤 구입해도 좋아 추천할만하더군요...​​​  ​메이드 인 코리아 요즘은 중국산 직구 제품들도 있고 많이들 사용하는데 국산 제품이라 더욱 믿음이 갑니다. 거기에 가격과 가성비에서는 캠핑용품중 추가해도 전혀 손해날 일 없는 그런 제품이 아닐까 싶더군요..​​​  ​두께도 가볍고 무게도 덜 나가고 거기에 코팅이 제대로 되어 있어 요리하기 편해서 좋고 그냥 집에서 가스랜지에 사용했는데 간단한 음식들 해먹기도 편하더군요....  캠핑장 고기 굽기 다양한 요리들 볶음밥도 거뜬하고 대형그리들일수록 해먹을 요리들이 더 많아져서 좋죠.. 동계캠핑의 계절인데 정말 어디 캠핑장이라도 나가고 싶은데 아직 아기가 어려서 캠핑을 못 가는 심정 요즘은 코로나 때문에도 캠핑장 가기가 꺼져지긴 하더군요..​​​​ ​얇고 가벼운데 거기에 코팅도 완벽해서 좋은 아리수 그리들 다른 재질 스테인리스도 있고 재질도 다양하게 나오는 그리들 다리도 설치해서 안정감 있게 사용하기도 좋고 요즘 캠핑장서 더욱 많이 사용하는 조리도구이기도 합니다  불판들 이것저것 많이 사용하죠 구이바다도 참 오래 사용했는데 대형 버너에 대형 그리들 조합이면 화로에 장작 가지고 다닐 필요도 없고 편해서 좋습니다. 화로 세척하기도 힘들고 불멍이 좋긴 하지만 앞으로 캠핑은 그리들 조합으로 하지 않을까  그냥 구입해본 아리수 그리들 보다 좀 더 크고 다리까지 있는 제품을 구입하긴 해야겠어요..  가방도 그렇고 그리들이 튼튼하긴 한데 안전하게 사용하고 추천하는 제품들이 많더군요..​​​  아리수 그리들 소형이면 백패킹이나 혼술용으로도 집에서 사용해도 좋겠더군요 라지사이즈 대형도 엄청 크거나 하진 않고 적당히 집에서도 사용하기 딱 좋은 사이즈입니다 삼겹살, 소고기 생선도 구울 수 있고  캠핑요리 조개구이나 탕, 새우구이도 좋고,,    감바스도 해먹을만할 거예요 요즘은 캠핑요리들이 워낙에 다양해서 먹을 것들이 많고 즐기기 좋죠  캠핑장 예약하고 캠핑 간지가 언제인지 가물가물하지만 조만간 캠핑장 나들이 한번 해야겠어요....  ​ 노끈입니다 손잡이에 감으려고 함께 구입했죠..  그리들 악세사리 손잡이와 가방 스텐리프트등 다양한데 일단 손잡이가 뜨거운 걸 방지하기에 노끈을 감으면 딱 좋겠더군요...   그냥 냄비 손잡이 사용해도 되지만 가격도 저렴해서 노끈도 구입하니 좋더군요..​​ 예전엔 롯지 제품들 무쇠팬들이 인기가 많은데 점점 간단하고 편한 캠핑용품 시즈닝도 필요 없고 길들이기 하지 않아도 바로 사용하니 좋네요...​​ 일단 그리들 단면만 봐도 코팅이 잘 되어 있는게 느껴지더군요  코팅이 쉽게 벗겨질 것처럼 보이지도 않고 일단 가격도 저렴하고 그리들 웬만한 것 몇만원 이상씩들 하는데 사기 편하고 사길 잘했다 싶습니다... 후기들도 좋고 사용법도 간단한 그리들 추천할만하더군요.. 요즘은 인덕션 후라이팬도 이노블 코팅 된것들이 많이 출시되는지 사용하고 설거지하기도 간편해서 정말 좋은가 봅니다..  실리콘 주걱만으로도 손쉽게 세척이 가능하니 백패킹 가서 어렵게 설거지 필요 없이 키친타올, 물티슈만 있어도 간단히 씻을 수 있어 좋겠어요...​​​   손쉬운 노끈 감기 감는 법을 잘 모르지만 그냥 대충 감아도 쓸만하더군요  뜨거운 그리들 손잡이에 꼭 감으면 좋겠어요..  나무로 된 것들도 액세서리로 판매하던데 부피가 커지지 않게 그냥 노끈 감기가 딱 적당하다 싶었죠...​​  한땀 한땀 정성껏 감지 않아도 대충 감아도 뜨겁지 않게 손잡이를 잡을 수 있으니 그리들 튜닝도 아닌 간단하게 정말 편하게 사용하기 좋겠어요.. 가정집에서 사용하기에는 설거지하고 노끈이 물기에 다으면 썩거나 하지 않을까 싶기도 하지만 노끈도 넉넉하니 지저분해지면 새로 감으면 될듯싶네요...​​​  ​이렇게 말아서 마감까지 하면 더 사용하기 편하고 아리수 그리들 처음 사용해보지만 다른 그리들 보다 가벼움과 코팅이라 사용법도 간단하고 초보자도 손쉬워 좋습니다 거기에 가격도 저렴해서 가성비도 끝내주죠...​​​ 일단 물에 세척 한번 해보는데 물도 미끄러지듯 방물 방울 코팅력이 느껴질 정도입니다...  롯지 무쇠팬도 그렇고 스테인리스 제품도 그렇고 처음 구입하면 시즈닝이던 길들이기 작업을 해야 하는데 아리수그리들을 코팅이라 시즈닝도 필요 없고 무쇠팬 롯지팬들 다양하지만 정말 좋죠..​​ 간단한 요리 집에서 사용해도 좋고 캠핑용품 그리들 사용할 곳들이 많죠  동계캠핑 한번 나가고 싶은데 그리들 들고 눈 쌓인 겨울철 캠핑장이 나들이가 절실해지네요...​​  볶음밥까지 해먹기도 편하고 고기 굽고 다양한 캠핑요리하기 좋은 캠핑용품 아리수그리들 내돈 내산 제품이지만 추천할만합니다...​ 아이에게 스스로 뭔가를 하게해주는 경험이 굉장히 중요하다고 한다.그래서 간단한 요리같은걸 할때 참여하게 해주는 편이다.주로, 계란을 섞는다거나 플라스틱칼로 두부를 자른다거나 하는 아주 간단한 과정들이다. 또 아이와 무슨 요리를 할 수 있을까 고민하다가 밀푀유나베 밀키트를 주문했다.한장한장 한겹한겹 쌓는 과정은 아이와 함께하기에 너무 좋을 것 같았다.또 우리집 남자들.. 칼국수가 최애음식이니.. 언젠가 한번은 해먹어 보고 싶었던 밀푀유 나베는 딱 좋은 메뉴였다.이마트나 코스트코에서 만들어진 밀푀유나베를 팔고 있긴 하지만,그건 아이와 함께 만들 수 없으니 패스.손님접대용으론 좋아보였다.  나는 쿠팡에서 구매함 ㅋㅋ마침 할인중이라 만원도 안되는 가격에 득템!!소스는 물론이고, 고기, 채소, 칼국수 모든 재료가 다 들어있으니 만들어 먹기만 하면 된다.채소는 잘 씻어야 한다. 씻는 것도 아이와 함께 할 수 있다.  이건 청경채야~ 이건 배추야~ 이건 깻잎이네~아이에게 재료의 이름도 알려주면 정말 좋아라한다.부엌이 물바다 되는건 감수해야함 ㅋㅋㅋ  고기가 얇아서 잘 들어야 하는데...왜 그렇게 들고 있는건지..  고기는 남편 담당. 채소는 아들 담당.얘들아 한장한장 까는거야~ 예쁘게 깔아야돼~  밀푀유나베가 잘 완성되어 가고 있는건지 심히 걱정중이지만,끓여서 먹으면 맛은 다 똑같지 뭐 하며 위로하는 중 ㅋㅋㅋ그런데 뭔가 양이 부족해보였다. 채소도.. 고기도...부족하면 칼국수도 먹고, 죽도 끓여 먹자! 하고 그냥 만듬..  가운데 숙주를 깔고,한장한장 올린 배추+고기+깻잎 등 만든 것을 가위로 혹은 칼로 잘라서 테두리에 예쁘게 둘러주어야 한다.그런데 우리집 냄비는 전골냄비가 아니라 깊어서..조금 두껍게 잘랐더니.. 테두리르 다 못두르고 끝나버렸다.전골냄비로 해서 5cm 정도로 잘랐다면 딱 예쁘게 나왔을 것 같았는데, 이거 한번 먹자고 전골 냄비를 살 순 없으니 ㅋㅋ​육수는 매운 육수가 들어있었는데, 뽀송이는 못 먹을 것 같아서 가쓰오 육수를 사용했다.가끔 고기랑 배추만 사다가 샤브샤브 해먹는데, 물에 이 육수만 풀어도 너~무 맛있다.그래서 밀푀유나베 밀키트에 있는 소스대신 이 소스를 사용함. 버섯도 올려서 완성.이 상태에 육수만 부어서 끓이면 된다. 너무 맛있게 먹어서 먹는 사진도 없다 ㅎㅎ그냥 예쁘게 한번에 먹을 수 있는 샤브샤브 느낌?ㅎ아이와 만드는 과정이 추가되니 더 즐거웠던 것 같다.다음에는 직접 재료를 사다가 해먹어도 될 것 같다.조금 먹는 우리 3식구에겐 딱 좋은 양이었지만.. 일반 성인2인분이라기엔 조~금 부족하지 않을까 싶다.​<<밀푀유나베 밀키트 구경가기!!>>​▼▼▼육수는 이거!!▼▼▼ CJ제일제당 산들애 처음부터 가쓰오 육수 525gCOUPANGcoupa.ng "이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다." 핸드폰으로 여유있을때 쓰는 일상일기..그냥 여유있을때 쓰는.. 막쓰는 일기다....의식의 흐름..​1.요리하기  가지칠리탕수 해먹었다. 첫 시도였는데 만족했다..다진고기+가지+감자전분 있으면 ㅇㅋ 이다. 성공적! 다음에도 해먹고 싶은데 이젠 출산후 100일 다 되서.. 이젠 정말 식단조절해야한다..   그리고 간단히 해먹은 베이컨 아보카도 샌드위치!집에 있는 재료들로 간단히 해먹었다.. 스벅리저브 매장에 있는 샌드위치가 비싸서 (약9800원정도 가격... ) 해먹어보자 한건데! 진짜로 해먹는게 훨씬 맛있는거 같아...​ 아욱도 열심히 손질해서 아욱국도 해먹었다..아욱국은 사진 못 찍음.. 카카오가루+바나나+아몬드 브리즈 조합으로 무설탕 초코스무디 만들었다... 정말맛있음... 아침대용으로 먹기 좋음 ^^ 세발나물이 있어서 세발나물전도 해먹었다.세발나물이 효능이 좋은데...!!!!!!!!!! 열심히 전 해먹어서 먹었다.. 그리고 해먹은 안동찜닭.... 넓적당면 넣는게 훨씬 맛있는데.. 일반 당면만 있어서 아쉬운대로 이거 넣음..먹을만 했다.. 1주일에 한번씩은 닭요리를 해보려고 한다..사실.. 나혼자 있으면 그냥 대충 때우면 그만이지만.. 나 이외에 내 남편, 그리고 시터이모님이 계셔서 신경을 안 쓸수가 없다...내가 열심히 음식을 연구하고 함께사는 사람들을 챙겨야한다........ 그러다보면 먹게 된다...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아에 안먹을수는 없어서 거의 공기밥을 안먹으려고 한다..   오븐이 없어서 베이킹은 노오븐베이킹 위주.투썸 아이스박스 케이크를 직접 만들어본거다.진짜 맛있는데 이거 먹으면 다이어트 포기해야죠 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 이거 퍼먹기 시작하면 멈출수가 없어서.. 정말 먹고 싶을때 조금씩 떠서 양을 정해야한다..... ​2. 음반, 음악감상..  쌍둥이가 있는 내가 쉽게 즐길수 있는건 음악감상이다. 에어팟으로 두 손이 자유로워지면서 음악감상이 일상이 되곤 했는데... 에어팟을 너무 자주 끼게 되고 나중에 귀에 무리가 갈까봐 이제는 시간을 정해두고 끼려고 한다.. 음반을 야금야금 구매했는데 점점 많아진다 .. ㅠㅠ 윗줄음반은 남편꺼고 아랫줄이 내껀데.....좋아하는 가수 아이돌 음반을 조금씩 샀던게 이렇게 되어버림..... 심지어 결혼전에 남돌 음반은 거의 다 처분하고 온건데..... 그래도 음반으로 음악을 듣곤 하면 정말정말! 핸드폰으로 듣는거랑은 또 다른 감성을 느낄수 있다.최근에 아이유 앨범을 구매했는데 정작 요즘 빠진 앨범은 챗셔 앨범. 챗셔앨범 낼때 논란이 많았던걸로 기억하는데....나는 개인적으로 20대 초반의 미숙했던 성장과정이라고 생각한다..  그런데 이 앨범을 시작으로 아이유가 성장을 해서 지금위치에 올랐다고 생각함..개인적으로 새신발-푸르던-무릎 을 좋아한다. 앨리스 감성이 느껴져서 좋고... 안그래도 요즘 동화-판타지 감성에 빠져서 관련굿즈를 모으고 있다 +_+이런 감성 못 참지.. 요즘 듣고 있는 플리.. 나는 팝송도 좋지만 개인적으로 케이팝을 좋아한다.댄스곡을 들으면 내적댄스부터 시작해서 직접 추면 그만한 스트레스 해소가 따로 없고. 이런 잔잔한 발라드감성을 들으면.. 정말 편안하고 위로가 되고.. 나는 어쩔수 없는 케이팝 덕후인가 보다..개인적으로 챗셔 앨범에 요즘 빠져서... (수록곡 제제는 못듣겠지만......) 기회가 되면 앨범리뷰를 조심스럽게 글써보고 싶다. ​3. 정신차려보니 봄이 지나가고 있었다 벚꽃이 활짝 피었다.내년에는 아가들이랑 같이 외출하고 싶다. 곧 100일이다..! 100일동안 잘 와준 아가들이랑 나 자신... 다행이다..​ 100일이 다가와서 몸회복도 어느정도 되서 걸음을 늘리는 중이다. 하루만보 꼭 채울거다.... 나 자신 화이팅... 코팅력 좋고 요리하기 편한 테팔후라이팬추천​​​제가 평소에 코팅팬과 비코팅팬 두 가지를 사용하고 있어요. 비코팅팬은  스테인레스틸제품과 무쇠 제품인데물론 장점도 있지만  늘 후손질이 필요하고 각별한 손질이 필요하여 빠르게 사용해야 하는 경우  음식이  눌거나 하여 여간 당황스러운 것이 아니었어요. 얼마 전에는 달걀 프라이를 하려고 달걀 두 개를 올려두었는데 바닥에 달라붙는 바람에 모양은 엉망이 되고  달걀 한 개 분량만 남았지 뭐예요? ㅠㅜ가장 쉬운 요리가 달걀프라이라고 하는데 프라이팬이 말을 듣지 않으면 이 말도 전혀 맞지 않을 것 같네요 나머지 코팅팬도 바꾸어 주어야 할 때가 된 것  같아 이번에 교체해보기로 했어요​ 코팅 프라이팬도 고불화합물에 대한 이슈로   주기적으로 프라이팬을 교체해야 건강하게 사용할 수 있는데 저도 이번에 열센서 셰프드프랑스 프라이팬 28cm 로 바꾸어 봤어요. 링켓몰에서 프리미엄 라인을 아주 저렴하게 판매하고 있더라고요.​​ 열센서 셰프드프랑스 프라이팬 28cm 인데지름 28cm라서 넉넉한 사이즈라 일반 가정에서 웬만한 요리가 가능한 사이즈인 것 같아요​​​​ 디자인도 가뿐해 보이고 예뻐 보이더라고요​​ 뒷면의 모습도 담아보았어요옆면에는 셰프드프랑스라고 쓰여있어요​​​ 테팔후라이팬은 열센서가 특징인데요​  ​테팔의 특장점인  중앙의 열센서가열을 가하면 원 둘레의 무늬가 사라지면서 전체적으로붉은색으로 변합니다. 요리하기 적정온도가 되었다는 뜻이에요​​​​ 후라이팬을 씻기 위해 물을 부었더니 너무 신기하게 물방울이 뭉쳐서 이곳저곳으로 옮겨 다니더라고요그만큼 코팅력이  좋다는 거네요세척도 아주 편리할 것 같고요​​ 그립감도 좋아서 잡기 편하더라고요​​​​ 생기 넘치는 빨간 색감이 주방을 환하게 만들어 주네요주방이 한결 산뜻해진 느낌이네요​​​​ 소고기 청경채 굴소스볶음을 해보려고 해요평소에 잘 먹는 파프리카를 넣어 맛과 영양을 더해보려고 합니다.​​​​ 소고기 등심 300g, 마늘 다진 것, 대파 약간,청경채, 파프리카식용유 약간, 굴 소스 두 큰 술, 굵은소금 약간​​​ 코팅력 좋고 요리하기 편한 테팔후라이팬추천하고 싶어요​​​​ 굵은소금으로 소고기를 약간 간을 해 주고요​​ 잠시 후 먹기 좋은 크기로 썰어두었어요​  대파도 얇게 다지고 파프리카도 색과 영양을 위해 준비한 파프리카도 썰어 놓았어요​​ ​ 아주 가벼워서 손목에 무리도 안 갈 것 같고 그립감도 좋아서 요리하기가 편하겠더라고요​​​ 식용유 약간을 넣어 팬을 잘 달구어 열센서가 무늬가 사라지고 붉게 변하면​ 마늘과 파르 넣어 빠르게 볶어 주어요고기의 누린내 제거에 도움이 됩니다​ 고기를 넣어서 잘 볶아주면 되는데미끄러지듯 잘 볶아지니 즐거운 요리시간이네요​ 고기가 적당히 익으면 굴 소스 2 큰 술을 넣어 섞어주면 됩니다​​ 남은 야채를 넣어 적당히 볶아주면 돼요​​ 야채에서 물기가 생길 수 있어요​​​ 재료만 준비해 놓으면 넉넉한 프라이팬 덕에 몇 분 안에 금세 만들어 볼 수 있는 요리네요​​​  요리하기 편한 테팔후라이팬을 사용하니 요리를 빠르고 편하게 해볼 수 있어서좋은 것 같아요제가 진짜 셰프가 된 느낌이었어요​​​​ 쉬운 과정을 거쳤는데 이렇게 먹음직한 요리 한 그릇이 뚝딱 만들어졌어요​​ 밥반찬으로도 안주로도 특별한 날의 메뉴로도너무 좋은 요리인  것 같네요​  파프리카와 청경채의 아삭한 식감도 좋고 마늘과 파 덕분에 고기 맛이 더 좋아지면서굴 소스의 풍부한 맛이 일품인 것 같아요​​​​ 소고기 청경채 파프리카 볶음 가정 일상에서도 테팔후라이팬과 함께 쉽고 간편하게 해볼 수 있네요​​​ 코팅력의 절정 열센서 셰프드프랑스 프라이팬을고급브랜드몰 링켓에서 반값 이하로 아주 저렴하게 구입할 수 있는 기회가 되어서 좋았던 것 같아요사이즈도 필요에 따라 골라볼 수 있고요혹시 후라이팬을 바꿀 계획이 있으신 분들에게코팅력 좋고 요리하기 편한 #테팔후라이팬추천 해드려요가정에서 맛있는 요리해 드시길 바랍니다.편한 시간 되세요~​​  ​ [[테팔] 열센서 셰프드프랑스 프라이팬 28m]큰 이미지 보기 [테팔] 열센서 셰프드프랑스 프라이팬 28m 소비자가격 82,500원 판매가격 29,600 원 배송 주문금액에 상관없이 배송비가 청구되지 않습니다. total 0 원 구매하기 장바구니 상세정보 더보기 번호 제목 작성자 작성일 조회 1 네이버페이에서 네이버 페이 2021/03/20 3 1 등록된 문의가 없습니다. 상품 고객센터 - 연락처: influencer_1@linkprice.com - 반송지 주소: 경기도 광명시 도고내로 7 가학동 300-14로 ㈜네오내오 반품 및 교환 안내 - 상품 수령일로부터 7일 이내 - ...linkmoa.kr #테팔후라이팬 #열센서셰프드프랑스프라이팬#소고기 청경채 파프리카 볶음#테팔후라이팬추천 #코팅후라이팬 여름철 보양식 완도 전복 빅사이즈 요리하기 전복회 전복찜 전복버터구이 날씨가 너무 더워졌습니다.매년 여름마다 온도가 올라가니 기력도 딸리고, 지치기 일쑤잖아요.초복이 7월 11일이였는데요.초복이라는 사실을 모르고 넘어갔는데,아이들이 더위에 힘들어 하는것 같아 큰맘먹고 전복을 주문했습니다.​ 건강의 섬 완도에서 올라온 빅사이즈 전복입니다.  포장을 뜯어 대야에 전복을 쏟아 부었습니다.총 20마리입니다.이걸 오늘 다 먹어 치우려 합니다.ㅋㅋㅋ 근데 빅사이즈는 몇마리 없고, 중사이즈가 대부분이여서 조금 실망했지만,이것도 어딥니까?코로나 거리두기 4단계 때문에 어디 잘 갈수도 없는데,집에서 시키면 집으로 배달해주니 얼마나 좋은 세상입니까?(맨 아래 링크를 걸어놨으니 전복필요하시면 주문해보세요^^) 오.. 살아서 온다는 그 전복의 힘이 쌥니다. 전복요리의 첫걸음은 깨끗하게 씻겨 주는겁니다.빨판과 양사이드를 안쓰는 칫솔을 가지고 문질러 주면 검으틱틱한 모습에서 새하얀 모습으로 탈바꿈 합니다. 20마리를 다 씻고 요리를 하려면 시간이 걸리기 때문에 중간중간 요리를 하면서 또 씻어 주었습니다.​전복회 와 전복찜 그리고 전복버터구이 이렇게 3가지 요리를 해보려고 합니다. 귀하신 따님께 요리하는 모습을 사진으로 남겨달라 했는데,힘들다며 퍼졌습니다.그래서 요리하는 과정의 사진은 없네요. 나중에 또 전복을 먹을 기회가 생기면 그때 사진으로 남겨 보겠습니다.​전복을 다 씻었으면 숟가락을 이용해서 껍데기와 살을 분리해 줍니다.그리고나서 살과 내장을 분리한뒤전복의 입과 식도를 제거합니다.그러면 끝납니다.전복회로 먹어도 되고,버터구이로 사용해도 됩니다.찜을 할경우 다시마와 무가 있으면 좋습니다.잡내를 잡아주고, 바다향을 느낄수 있게 해주기 때문에 맛을 배로 높여 줍니다. 전복 껍데기를 깨끗하게 씻은뒤요리된 전복을 그 위해 올려 디스플레이를 합니다.좌측이 전복 버터구이우측이 전복찜입니다. 요녀석이 전복회입니다.꼬들꼬들 어찌나 맛이 있는지순식간에 매진됐습니다.​게우를 이용하여 소스를 만들어 볼까 했는데,날이 너무 더운지라 탈이 날까 싶어 아깝지만,내장은 쓰레기통으로~~~ 빠빠루~~​칼집이 어설프긴 했지만,맛만 좋으면 됐지요.. ㅋㅋ​아이들과 와이프에게 사랑받는 하루였네요.맛있게 먹어주니 넘 고맙네요.뒷정리까지 깔끔하게 하고 가족들로 부터 박수 받았습니다.​앞으로 더 더워 진다고 하는데,보양식으로 전복을 먹으면 어떨까요?전복 gogo~~​롯데홈쇼팅 전복구매하기 롯데홈쇼핑TV상품부터 인기 브랜드상품을 한번에~ 행사카드 5~7%할인, L.CLUB 가입시 3만P적립까지!Aoille.me 홈플러스에서 보양식 구매하기 홈플러스온라인몰신선함이 그대로 마트직송! 홈플러스만의 신선하고 다양한 상품을 확인해보세요.Aoille.me #전복 #여름철보양식 #전복찜 #전복회 #전복버터구이​  ​​​​​  라이프큐브 저염명란젓으로3가지 요리하기​글 & 사진 © 유니   ​​​​​​​최근에 꽂혀 계속 먹고 있는 저염명란젓. 생각보다 다양한 요리에 활용할 수 있어서 반찬으로도 메인메뉴로도 안주로도 활용해서 먹고 있어요. 레시피를 찾아보기도 하고 이렇게 먹어보면 어떨까 싶어 만들어보기도 했는데 대체로 다 괜찮았던 것 같아 소개해드리고 싶어요:) 우선 저염명란젓을 준비해야 요리에 활용하기에 좋답니다. 간이 너무 세거나 양념명란젓은 다른 요리에 넣어먹기엔 좀 맛이 강해 아쉬워요.  제가 주문한 곳은 라이프큐브. 최고 품질의 팔도젓갈을 저렴한 가격에 만나볼 수 잇는 곳인데 젓갈외에도 가자미 식혜, 아바이 오징어순대 등 다양한 속초 먹거리를 판매하고 있어요.  제가 주문한 건 바로 요거 속초 저염 백명란젓이에요. 요것도 파지 제품인데 파지라 저렴한 가격에 만나볼 수 있답니다.파지란 알이 조금 터진 경우 상등품으로 판매할 수 없는 경우라 파지로 나온답니다. 라이프큐브에서 주문한 골드백명란 파지. 중량 500g으로 넉넉해요. 유통기한은 10월 17일까지 넉넉해요.또 서비스로 온 산고추절임! 제가 좋아하는 걸 또 어떻게 아시구 ㅎㅎ 함께 보내주셨네요. 요런 서비스 너무 좋아요. 들어간 원재료 및 함양도 적혀있었어요.    저염명란젓은 아무래도 소금이 적게 들어가서 일반 젓갈류보다는 잘 상할 수 있다고 해요. 그래서 오면 요렇게 랩에 한번 먹을 분량 만큼 착착착 싸서 냉동보관 하기를 권장해요.  꼼꼼하게 잘 말아준 후 지퍼백에 착착 쌓아 냉동보관했어요.  그리고 당장 먹을 만큼 남겨뒀던 저염명란젓은 가지무침하는데 사용했어요. 가지를 기름적게 두고 중불에 충분히 구워줍니다. 어느정도 익었다 싶었을때 꺼내서 명란젓과 들기름, 다진마늘이랑 다진 청양고추를 넣고 잘 비벼주면 끝! 간단하죠? 명란젓이 간간하고 감칠맛을 잘 살려줘서 따로 간을 더할 필요가 없었어요.함께 온 산고추절임과 함께 먹으려고 꺼내둡니다 :)  명란젓의 짭쪼롬하면서도 진한 감칠맛과 청양고추의 매콤함, 가지의 달큰함이 더해져서 단짠단짠 맛있어요!가지를 좋아하신다면 한번 해서 드셔보시길 추천해요!  그리고 말이 필요없는 명란새우오일파스타. 페퍼론치노로 느끼함도 잡아주고 명란이 간을 다해줘서 정말 맛있어요!요것도 간단하게 면부터 삶고 다른 팬에 올리브오일 + 다진마늘과 채썬 양파를 넣고 들들 볶다가 새우도 넣어주고 면과 함께 페퍼론치노와 명란젓을 넣어주면 끝! 간단하죠?명란을 듬뿍듬뿍 넣을 수록 중간 중간 맴도는 식감이나 감칠맛이 업되서 정말 맛있어요. 라이프큐브에서 처음 주문해 본 저염명란젓인데 제대로 성공한듯 ㅎㅎ   안주로 간단하게 먹기 좋은 명란젓구이. 에어프라이어에 명란 + 마요네즈를 얹어 구워줍니다. 140도에 8분 정도 구웠어요. 그럼 안까지 싹 익더라구요 ㅎㅎ 그리고 와사비와 마요네즈만 있으면 안주 끝!  그냥 먹으면 짭짤+와사비의 깔끔한 매운맛으로 먹고 혹 짠 맛이 싫다면 으깬 후 마요네즈와 와사비를 넣어 섞고 짠맛이 덜한 감자칩에 올려 먹으면 존맛탱...다음에도 또 먹고 싶어지는 맛이에요. 저염명란젓. 생각보다 다양하게 활용해 먹기 좋죠?다음엔 바게트를 사서 명란바게트를 해먹어봐야겠어요ㅎㅎ  제가 구입한 저염명란젓은 아래 링크를 통해 들어가보실 수 있어요:)  ​​​  https://smartstore.naver.com/ojsports 라이프큐브 : 네이버쇼핑 스마트스토어매일매일 건강한 식탁[ 라이프큐브 ]smartstore.naver.com  ​ ​​​  ​엄마랑요리하기 좋은뉴욕엠파이어버거키트​엄마와 함께 버거밀키트로즐거운 식사시간이 되시길​​​ ​​​안녕하세요, 수댕입니다 🍔​택배상자에서부터 뉴욕느낌이 뿜뿜!뉴욕스러운 버거밀키트가 도착했는데요바로 뉴욕엠파이어버거가 들어있기때문이죠주식회사꼬르륵에서는 집에서도 수제버거를손쉽게 만들어 먹을 수 있도록 판매하고 있어저 또한 엄마와 함께 만들어보기로 했어요어린 아이들이라면 더욱 더 즐겁겠죠?​​​ ​​​뉴욕엠파이어버거키트 안에는총 네 개의 버거를 만들 수 있도록재료들로 꽉- 꽉- 채워져 있는데요!펼쳐보니 한 컷 안에 담기도 힘든-​치즈 18g 2장포테이토패티 40g 2장버거 포장지소스 각 30g 2개메이플베이컨 150g쇠고기패티 130g 4장버거번 60g 4개​여기서 중요한 건 쇠고기패티의 g!무려 130g으로 굉장히 도톰하다는 것저희가족 모두 패티를 엄청 칭찬했다죠씹는 식감이 무척 좋은 게 패티 몫!​​​ ​​​집에서 엄마와함께요리하기도 좋을만큼간단한 게 바로 버거밀키트의 매력인데요조리법도 세 가지로 나뉘어져 있더라고요​우선 빵은 실온해동 3시간패티 냉장해동 12시간포테이토패티 냉장해동 8시간을 해주신 뒤 만들어주시면 되며​뉴욕 푸드트럭 버거 맛집처럼 먹고 싶다면와플메이커 조리법​기름기 쫙 빼고 건강하게 먹고 싶다면에어프라이어 조리법​불향 가득 뉴욕 그 맛을 느끼고 싶다면프라이팬 조리법 ​(저, 수댕의 초이스!)​​​​ ​​​시기가 시기인만큼 가족끼리패스트푸드점에 옹기종기 모여 앉아이야기를 나눈 것도 정말 오래됐는데요뉴욕엠파이어버거키트로 집에서그 분위기를 내보기로 했어요!​우선 빵은 반으로 잘라주시고요오일 1T를 프라이팬에 둘러준 후1분 정도 빵을 구워 그릇에 옮깁니다​​​ ​​​프라이팬에 오일 2T를 두르고스모킹포인트를 만들어주신 후에가장 약불러 줄여 포테이토 패티를앞뒤로 1분씩 구워주시면 됩니다​​​ ​​​메이플 베이컨 또한 앞뒤로 20초씩!​​​ ​​​마지막으로 패티 또한 스모킹포인트에서약불로 줄여준 후 오일 1T를 넣고 프라이팬에올린 후 뚜껑을 닫아 앞면 4분, 뒤집어서 3분!​​​  ​​​노릇, 노릇- 패티가 잘 익었다면패티 위에 치즈를 올려서 1분 정도치즈를 녹여주시면 조리는 모두 끝!​뉴욕엠파이어버거키트 안에는 치즈가2장 들어있는데요, 저는 집에 있던체다치즈 2장을 더해서 만들었어요​​​ ​​​소스는 정말 넉넉하게 들어가 있는데요종류도 무려 4가지라 골라먹는 재미가 쏠쏠-같은 햄버거라도 다른 매력을 즐길 수 있어요​그릭소스와 아이올리소스, 바베큐소스,그리고 스위트칠리소스까지 있는데요-저는 아이올리, 바베큐, 스위트칠리를사용하여 버거밀키트를 만들어봤어요​아래 빵에 아이올리 소스를 발라준 뒤에패티를 올리고 바베큐, 스위트칠리 소스를!그리고 포테이토패티와 베이컨 2장을 올려윗 빵으로 마무리해주면 햄버거 완성!​​​ ​​​버거 포장재까지 버거밀키트에포함되어 있으니 감성 또한 넘치죠여기에 집에 있는 재료를 더하셔도색다른 뉴욕엠파이어버거가 완성!​저희 엄마는 양배추를 추가하셨더라고요토마토를 썰어 넣어도 좋고, 취향껏 추가!집에서 만드는 햄버거니 뭐든 마음대로죠​엄마랑요리하니 식사준비가 더 즐겁고가족끼리 식사를 할 수 있으니 좋았어요​​​ ​​​여기는 한국인가 뉴욕인가?​헷갈릴 수도 있지만 한국, 저희집 맞고요!패티가 두툼하다 보니 하나만 먹어도 배불러햄버거 단짝친구 감자튀김은 생각도 안나네요정말 배가 든든해지는 햄버거였어요 🍟​여러분도 집에서 뉴욕감성을 느끼시면서가족들과 식사하고 싶으시다면 주식회사꼬르륵에서 뉴욕엠파이어버거키트로!​​​ 뉴욕엠파이어식 버거 밀키트 (치즈버거 2개+ 포테이토버거 2개)* 2만개 판매 돌파! * 버거번(빵), 쇠고기 패티, 포테이토 패티, 메이플 베이컨, 치즈, 4가지맛의 소스까지...! 수제버거를 4개 만들어 먹을 수 있는 재료가 모두 담겨있어요bit.ly ​​​ 우리집 초등학생의 겨울방학 마지막 날이 되었어요아쉬운 방학코로나19때문에 학교에 가지 않는 개학이지만그래도 아쉽긴 한가봐요겨울방학때 신나게 놀았거든요 ㅎㅎㅎㅎ고학년 되었을때 점프할 준비 좀 시켜주고요 여튼 오늘은 엄마랑 요리하기!!!!!!!!!!!!!! 자자. 카드 정리하시고 손 씻고 오소서~~~0_0요즘은 아들들보다 권엄마가 더 장난꾸러기가 되었지요그렇게 까불거리던 녀석이정말 조금씩 달라지는게 느껴지니그동안 어려서 그랬던 거인데 장난친다고 너무 잡았나..괜히 미안한거있죠.....엄마한테 장난치고 웃고 한 것도 나중엔 추억일건데아 시간 너무 빨라요여튼 오늘의 요리!이름은 베이컨에그피자빵, 에그빵모두 비슷한 재료들 전자레인지로만 만들 수 있데요 ㅎㅎㅎ유튜브- 전자레인지로 요리하기 검색했습니당요즘 모짜렐라 치즈랑 빵 계란 있으면 만들 수 있는게 참 많네요 ㅎㅎㅎ엄마 늦잠잘때 너희끼리 아침 만들어 먹기를 바라는 큰 그림으로 요즘은 전자레인지 요리를 가르치고 있는 중이랍니다^^먼저 베이컨에그 !1 컵에 베이컨을 동그랗게 붙여주고2 버터 조금 넣고3 다진양파 한스푼4 옥수수1스푼5 계란 넣고 노른자 터트리고 소금 조금6 모짜렐라치즈 위에 채워서전자레인지 돌리기- 끝. 쉽죠잉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 잘 떨어지라고 버터를 조금 주고 컵 벽면에 바르라 했어요 잘한다 잘한다 잘한~!~다~~~ 이거 결국 요리 좀 실패했는데 이제보니양파 옥수수콘 한스푼씩 넣어야되는데 한주먹씩팍팍 넣어서 모양이 안잡혔네요 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ여튼 서로 욕심내서 가득 가득 -_ - ;;;;;;;; 넣었네요뽀인트로 체다치즈 올리주고!하트찍으려다가 살짝 귀찮아..ㅎㅎㅎ 그냥 네모로 ^ ^앗. 그런데 앞에 말한것과 같이 실패 ㅠㅠ모양이 동그랗게 예쁘게 안되었규 ㅠㅠㅠㅠ 양파랑 옥수수콘을 너무 많이 넣었잖늬........................................ㅂㅣ쥬얼에 실망한 첫ㅉㅣ. ㅋㅋㅋㅋㅋ한..한번 먹어봐..맛..맛은 괜찮을 꼬 ㅇ ㅑ. .. . . .^_^ 용기를 주었ㅈㅣ만아- 나 이런거 진짜 먹기 싫어 ! 라고 ㅠㅠㅠㅠㅠ결국 권엄마 뱃속으로 두 접시 몽땅 들어갔다는.......................(내 뱃속은 음식물 쓰레기통이니? ㅠㅠ)부랴부랴 남은 재료로 급 피자빵으로 바꾸어서 - ^_^;;;이미 먹을 생각 없는 첫찌는 카드만 쳐다보고 있고우리의 희망 둘찌는 눈에 초점이 음 똬  ? ? ? ㅋㅋㅋㅋ결국 피자빵은 먹겠다하여 사진 하나 찍고 냠냠일기랑 선택과제 요리 순서 적는 아들..미안하다 엄마가 부족해쒀유튜브 한번만 봐서는 안되는가봐두번 세번 보고 만들어보자...........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 그냥 아침마다 먹는 계란치즈빵이나 만들껄괜히 새로운 도전 했숴 ㅋㅋㅋ이 날 이후로 권엄마는 요리유튜브에 빠져서허우적허우적 거리고 ^  ^ 아들은 전자레인지 요리에 더더 관심이 생겨서 열심히 배웠답니다 ㅎㅎㅎ혼자서 만든 첫 전자레인지 요리 성공하면 인증샷 찍어줘야겠ㅇㅓ요멋진 요리는 다음기회에-이제 방학끝- 캠핑음식 양꼬치구이 초간단 초간편 양고기 요리하기! 늑대와양외식하기 힘든 요즘! 집에서 먹을 수 있는 온갖 먹거리들을 다 해먹고 있답니다.. 다행히 맛있는 전국 맛집의 요리들이 요즘은 택배로 배달이 가능하고 소포장으로 판매하는 곳도 많아져서 맛있게 즐기고 있는데요.  양고기를 전자레인지에 돌려서 간편식으로 돌려먹을 수 있을 줄이야... ^^ 만족스러웠던 양꼬치 후기 올려봅니다. 양꼬치구이를 좋아해서 아이들과 종종 양꼬치집에 먹으러 가는 편이에요. 지지난달엔가 한 번 다녀오긴 했지만 이후  양고기 구경도 못하고 지냈거든요. 초간단 양꼬치구이캠핑요리로도 딱~처음에는 포장만 보고.. 간편 야식이나 레토르트 식품쯤으로 생각했는데 숯불 구이로 불향 가득 직화 양꼬치구이입니다. 부천에서 2대째 내려온 양꼬치 맛집인~ 양꼬치 맛집 천리향 양꼬치에서 만든 제품이라서  믿고 먹을 수 있어요~매장 손님들이 집에서나 캠핑가서 먹게 해달라는 요청이 많아서 냉동식품으로 개발했다고 해요.  팩 포장이라 깔끔한데.. 중요한건 맛이겠죠. 맛이나 특히 향이 어떨지 궁금했어요. 양고기는 특유의 냄새가 있어서 잘 못 굽거나 고기에 따라 냄새가 나기도 하는데요. ㅎㅎ일단 재구매 의사 있을 정도로 만족스러운 맛! 양고기 영양성분표를 처음 보았어요. 꼬치구이집에서는 이런거 볼 수가 없는데... 소고기나 돼지고기보다 칼슘이나 인, 철분 아연이 월등하게 높다는건 처음 알았네요.  특히 칼슘이 많다고 해서 깜놀... 아이들 먹기에 정말 좋은 고기였다니..ㅎㅎ 앞으로도 자주 먹일 예정! 포장을 개봉하면 이렇게 소스가 함께 들어있어요. 전자레인지에 돌릴때 유의할 점은 비닐을 뜯지 않고 그대로 돌려주는 것!! 전자레인지전용으로 제작된 특수비닐이라서 비닐을 뜯지 않아도 된다고 적혀있어요. 1000w 전자레인지에서 3분 돌려주었습니다. 3분만에 완성된 양꼬치의 비주얼.... ~~숯불에 직접 향을 입히기 때문에 고급스러운 맛과 향이 느껴진답니다~~  생각했던것 보다 더 많이 들어있어서 보자마자 하나 집어먹어보니..오~ 전자레인지 돌려준건데도 맛이 제법 있습니다. 용기가 뜨거워서 김이 모락모락~~ 뜨거움 주의~~ 양꼬치집에서 먹는 고춧가루 소스도 넉넉히 들어있어서 좋았어요.꼬치집 맛 그대로... 맛있게 찍어먹을 수 있어서 정말 좋았습니다.  양념 소스가 들어있어요~즈린(양념) 조차도 직접 개발한 노하우로 만든거라 확실히 맛이 다른 느낌~  소스랑 고기 조합이 너무너무 맛있어요. 혼자 몰래 다 먹으려다가..ㅎㅎㅎ 냄새를 이미 풍겨버려서 아이들과 함께 먹느라 접시에 덜어서.. 테이블로 이동..  냉동식품인데 왜 맛있지? 냄새 왜 안나? .. 원래 양고기를 좋아하긴 하지만 아이들이 입맛이 예민한 편인데요.. 맛없는 건 절대 안먹는 아이들이라 안먹을까봐 살짝 걱정했는데 너무 잘 먹어서 왜이리 잘먹지? 했더니 6개월 이내의 엄선된 양고기만 사용한다고 해요~  엄선한 양고기를  잡내 제거 과정을 거쳐서 2대에 걸친 노하우가 담겨있는 맛~^^  아무거나 다 잘 먹는 저는.. 간편하게 먹을 수 있어서.. 비록 전자레인지는 제손으로 돌렸으나.. 남이 해준 느낌으로다가 맛있게 냠냠..^^ 먹었습니다.   저녁에 간단하게 한 접시 딱 좋아요. 치맥 대신 양맥도 추천 추천~~  직접 구워서 급속 냉동한거라.. 에어프라이어나 전자레인지 만으로도 비주얼이 ㅎㅎㅎ 숯불구이 비주얼에 ~순식간에 사라지는 마법은 덤이죠...  간이 세지도 않고 아이들도 너무 잘 먹어서 맛있는 한끼를 먹었네요~   전자레인지에 요리하면 육즙과 촉촉함이 있고요~~바삭하게 고소하게 즐기려면 에어프라이어 조리를 추천합니다~~~~​ 늑대와양 양꼬치 냉동 간편조리식품 캠핑음식 전자레인지 에어프라이어 간편식 홈파티 야식요리 : 늑대와양천리향전자레인지 4분 양꼬치bit.ly #늑대와양 #양꼬치 #캠핑음식 #캠핑요리 #저녁메뉴 #간편식 #양고기요리   ​ [오늘의 요리] 에어프라이어로 미니양배추 요리하기   오늘의 요리는 바로 미니양배추 혹은 방울양배추를 활용한 요리이니다. 보통 브뤼셀 스프라우트라고도 하는데요. 그 이유는 벨기에 브뤼셀 지방에서 재배가 시작되었기 때문입니다. 미니양배추는 슈퍼푸드로 선정되었어요. (저 건강에 예민해서 슈퍼푸드라면 모조리 다 좋아합니다 ㅋㅋ)미니양배추에 항산화제가 들어있어 콜레스테롤을 낮춰주고, 식사 때 포만감을 주는 섬유질이 풍부하다고 합니다또한 단백지로가 비타민 A, 비타민 C 등이 다량 함유되있어 저장성이 좋아서 신선한 채소가 부족하기 쉬운 겨울철에 가장 환영받는 채소라고 하네요​이 미니양배추는 제가 이전부터 소개한 레시피대로 프라이팬에 구워도 되는데요roasted brussel sprouts가 또 식감이 매우 좋거든요. 오븐에 사용하면 좋겠지만, 저는 오븐 예열만 생각해도 귀찮다고 느끼는 사람입니다그래서 간편하게 에어프라이어를 사용할거에요!!!! 바로 이런 느낌이 완성됩니다. 그럼 시작해볼까요?  먼저 미니양배추 밑둥을 자르고 반으로 쪼개줍니다   올리브오일 1T 뿌려주시구요   발사믹 2/3T 정도 뿌려주세요. 원래 올리브오일 : 발사믹 1:1 비율로 하긴 했는데요 2/3해도 전 괜찮을것 같아요그리고 소금 후추 한꼬집씩 뿌려서 잘 섞어주세요. 짠거 싫어하시는 분들은 이 과정에서 소금 정도는 생략해도 될것 같습니다. 발사믹 때문에 굳이 소금이 필요 없겠더라고요  잘 섞어줍니다. 그러면 이제 에어프라이어로 옮깁니다. 진짜 간단하죠 우선? 이제 에어프라이어에 넣어서 구울 차례입니다. 이게 에어프라이어마다 사양이 달라서 각자 댁에 있는 에어프라이어에 따라 다를 수 있습니다. ​저는 180도로 12분 / 뒤집고 / 180도로 10분 정도 했습니다. 처음에 180도로 10~15분 하고, 뒤에는 어느정도 할지 결정하시면 되겠습니다  180도로 12분 했을 때 거의 다된 느낌이긴 했어요. 그래도 뭔가 모자르겠다 싶어서 추가로 10분 해줬습니다  완성입니다. 완전 크리시피하죠?​이미 다 완성된건데요. 맛있게 곁들여서 먹고 싶으시면 다른 재료도 추가하시면 좋습니다.브뤼셀 스프라우트가 베이컨이랑 조합이 좋으니 베이컨도 좋고요. 그다음에 호두도 좋습니다. 씹히는 식감이 좋아서 같이 먹기 굉장히 좋아요.그리고 치즈 종류도 좋아요. 고트 치즈나 블루 치즈 등등 추천드립니다  저는 베이컨이 없어서 그냥 햄 한장 구워서 잘라서 넣었고요. 블루치즈도 넣어줬고요 (너무 많이 넣어줬어요. 욕심은 금물)그 다음에 크리스피한 느낌 같이 하기 위해 그래놀라 놓고 마지막으로 허브 딜 추가해서 넣었습니다  요렇게 먹으니 식감이 엄청 크리스피하니 맛있더라고요? 우선 간단해서 너무 좋았고요. 에어프라이어에 하니 역시 크리스피한 느낌은 확 사네요. ​미니양배추 좋아하는 분들은 이렇게 에어프라이어에 구워보세요!​제 인플루언서 홈입니다 자주자주 놀러와주세요!  [네이버 인플루언서 검색] 금성키친건강한 라이프를 살아보고자 합니다😍in.naver.com ​ 최신 모바일 게임 마이리틀 포레스트 밭일 구기 & 요리하기  마이리틀 포레스트는 농사, 채집, 사냥, 집 꾸미기, 요리 등등의 콘텐츠가 있는데요 그중에서 요리 부분을 잘 해놨더라고요 그래서 요리 부분만 한번 모아봤는데요 먼저 요리를 하기 위해서는 농사를 지어서 식재료를 얻어야겠죠?​ 밭은 집 앞 앞마당에 만들 수 있고요 또한 파티를 맺거나 해서 농사를 지으면 채집할 때 얻을 수 있는 재료가 더 많아진다고 했던 거 같아요! 마이리틀포레스트는 접속을 종료해도 파티가 남아있기 때문에 파티를 아예 해놓고 게임을 하는 경우가 많더라고요 ​​ 밭에 뿌려서 키울 수 있는 씨앗은 초반에 그냥 주기도 하고요 나중에 더 하려면 씨앗 상점에서 구매해야 하는데 일일 구매 수량이 정해져 있고 레벨에 따라인지 퀘스트에 따라인지 잘 모르겠는데 살 수 있는 씨앗들이 나중에 열리는 것들이 있어요​​ 요리의 경우는 주방에서 할 수도 있고 야외에서도 조리기구 만들어 놓으면 할 수 있긴 한데요 주방에 초반에는 정말 딱 조리기구만 있는데 나중에 되면 물건을 넣을 수 있다고 하는 거 같거라고요​​ 요리의 경우 맨 처음에는 요리를 배워야 나중에 간단하게 요리가 가능해지고요 처음에는 재료를 하나하나 다 다듬어야 요리가 진행돼요​ 마이리틀 포레스트 오픈전에 봤던 영상 중에서 봤던 게 요리하는 영상이었었는데요 확실히 요리하는 부분 구현을 잘 해놓은 거 같더라고요 ​​ 이건 맨 처음에 만드는 감자튀김인데 감자를 깎고 썰고 하는 부분인데요 도마에 칼 자국있는게 디테일 하더라고요 ㅋㅋ ​​ 깎고 썰고 한 감자를 튀겨서 케찹과 함께 내놓으면 완성이예요! 완성된 요리는 사진을 찍어서 저장할 수도 있고요 요리에 좀 진심인거 같긴했어요 ㅋㅋ ​​ 물론! 맨날 이렇게 요리하면 너~무 귀찮겠죠? 맨 처음 요리를 배울 때는 꼭 저렇게 해야 하지만 이후에는 부엌게 가서 제작을 눌러서 빠르게 요리를 할 수가 있어요 물론 요리하는 방법을 차근차근 다시 보면서 만들 수도 있고요 ​​ 그리고 요건 빙수인데요 빙수는 숲에가서 과일을 채집해서 만들 수 있는 요리예요 ​ 맨 처음에 감자튀김 만들 때는 빨리 만들었는데 뒤로 갈 수록 복잡한 요리들이 나오면서 요리를 만드는 과정도 길어져요 그래도 계속 이런식으로 하는게 아니라 한번만 하면 자동으로 만들 수 있으니 한번쯤은 보면서 만드는거 재밌긴 하더라고요 ㅋ​​ 과일 빙수도 일본식 과일빙수인거 같아요 얼음갈아서 과일 갈아서 시럽처럼 뿌리고 위에 과일 몇개 얹어놓았네요 ㅋㅋ ​​ 그리고 요건 양배추롤인데요 양배추 하나하나 까서 고기에 양념또 하나하나해서 만들어요 ㅋㅋ ​​ 확실히 초반에 비해서 요리하는 시간이 좀 길어지긴 하는데 게임에서 요리하는거 좋아하시는 분들은 해보시면 좋을거 같아요 생각보다 디테일한 면들이 있으니까요 ㅋ​​ 이렇게 해서 양배추롤까지 완성! 앞으로 다른 요리들도 많이 남아 있긴 한데 은근 요리만드는 그리고 보는 재미가 있네요 ㅋㅋ  양양수산 붉은대게살 홍게살 이거 하나면 요리하기 간편해요​​​​​​안녕하소!! 웅이입니당!!오늘은  붉은대게살 홍게살을 사용한맛있는 요리를 해볼까 하는데요?!!!!​한번 시작해보죵 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 붉은대게살 홍게살 재료는양양수산에서 주문을 하여서 만들어봅니당!홍게를 사서 만들면 좋지만 ㅋㅋ일일이 언제 다 만드나요 ㅋㅋㅋㅋ​그래서 찾다가 알게된 양양수산이라는 곳에서붉은대게살 홍게살을 주문했는데사람들 평도 정말 좋고 싱싱한 대게살을맛볼 수 있다고 하여서 주문했습니당!!1​​​​​​​  붉은대게살 홍게살 포장 안에는정말 아이스팩이랑 냉동보존이 잘 되도록와서 너무 좋았는데요?!!!!​집에서 신선 그 자체인 붉은대게살 홍게살을맛볼 수 있다는 것에 너무 좋더라구요 ㅠㅠㅠ​​​​​​​​ 양양수산에서 나온 붉은대게살 홍게살을 가지고여러가지 맛있고 영양가 높은 음식을 만들 수 있는데진짜 이렇게 보니까 다 맛있어보이는거에요 ㅠㅠ그래서 얼른 만들어서 먹고 싶어지더라구요 ㅠㅠ​​​​​​​​ 양양수산 붉은대게살 홍게살은청정해역 동해안에서 직접 잡은 붉은 대게만 취급한다고하더라구요!? ㅋㅋㅋ그리고 무엇보다 껍질을 제거하는 번거로움이 없어서진짜 편하게 드실 수 있답니당!!그리고 붉은 대게 농축액도 들어가 있는데 첨가해서 먹으면진짜 맛있다고 하네요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​   자 그럼 바로 먹어보기 앞서서사실 진짜 오자마자 그냥 마구 퍼먹고 싶었어요 ㅠ너무 빨간게 너무 맛있어보이자나요 ㅋㅋㅋ​그럼 요리 시작해봅니당 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​ 첫번째로 붉은대게살로 만드는 요리는게살죽인데요?!!!!질은 밥에 맛있는 붉은대게살 홍게살을 넣어서푸욱~~~ 끓이기만 하면 끝입니당 ㅋㅋ어렵지않죠!? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​ 집에 샐러드 야채 팩을 샀는데엄청 많아서 하나는 먹고 하나는 포장을 하였는데요?!진짜 엄청 신선하고 통통한 게살을 볼 수 있었답니당 ㅋㅋ​​​​​​​​​ 이렇게 거한 아침상을 만들어봅니당 ㅋㅋ진짜 신선한 야채랑 붉은대게살 홍게살의조합이 너무 궁금하더라구요 ㅋ?ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​ 비주얼 장난 아니쥬!? ㅋㅋㅋ이런 샐러드는 매일같이 먹고 싶어요 ㅠㅠㅠ이런 맛은 진짜 쉽게 맛볼 수 없을텐데진짜 맛있게 집에서 간편하게 먹을 수 있어서너무 행복 그자체네요 ㅠㅠ​​​​​​​ 붉은대게살 홍게살는 100% 국내산에매일 최고의 품질검사를 진행하여서믿고 먹을 수 밖에 없겠더라구요 ㅠㅠㅠ​​​​​​​ 그리고 게살죽도 맛보았는데요?!진짜 찐이다 이건 이러면서 먹었어요 ㅠㅠ이거 왜이렇게 맛있냐면서 ㅋㅋㅋㅋ이렇게 맛있어도 되는거냐면서 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​ 집에서 간편하게 맛보기 좋은붉은대게살 홍게살!!!!!ㅋㅋㅋ양양수산에서 맛볼 수 있답니다 바로 밑에 링크클릭하시면 되용 ㅋㅋ 양양수산 : 네이버쇼핑 스마트스토어동해안의 붉은대게를 누구보다 거짓없이 정직하게 제품을 만드는 양양수산입니다.^^smartstore.naver.com ​ ​한 번에 요리하기 편한 대형후라이팬 추천 테루츠 30cm 지름으로 푸짐하게 요리해요 ​​ ​아이들과 하루 종일 집에 있으면서 아이들이 잠든 시간에는 주방에서 시간을 보낼때가 많아요 반찬도 미리미리 만들어 넣어두어야 하고 국 종류들도 시간 있을 때 다양하게 만들어 두어야 하는데 집에서 사용하는 프라이팬 사이즈가 좀 작다 싶어 이번에 대형후라이팬으로 바꿔주었어요 크기도 큼지막해서 한 번에 요리하기가 어찌나 좋은지 인덕션에도 사용이 가능해 우리 집 안성맞춤이네요 ​​ ​사용하고 있는 대형후라이팬은 테루츠 후라이팬과 궁중팬이에요 지름은 같지만 깊이감이 달라 볶음 요리를 할 때, 국물요리를 할 때 두 가지 팬만 있으면 다양하게 활용할 수 있어요 ​​  ​집들이나 파티 음식도 거뜬하게 할 수 있는 대형후라이팬은 널찍한 지름 30cm로 정말 컸는데요 피자 한 판을 그대로 올려 조리할 수 있고 4~6인용 음식들까지 한꺼번에 만들어 줄 수 있어요 ​​ ​프라이팬 깊이는 5.5cm 궁중팬 깊이는 8.5cm ​깊이감도 넉넉하지만 외부 충격에 강해 변형이 적고 조리중 기름. 식재료, 국물 등이 팬 표면으로 흘러내리는 것을 방지하기 위해 테두리 부분은 특수 밴딩 공법으로 처리되어 있어 국물요리도 쉽게 할 수 있어요 ​​ ​손잡이 부분은 작은 제 손이 잡기에도 좋고 큰 남편 손에 잡기에도 그립감이 좋았는데요 미끄럼 방지는 물론 기름이 묻지 않도록 물결무늬를 넣어 섬세함까지 살렸네요 ​​  ​아이 반찬으로 가장 쉽고 간편하게 해줄 수 있는 계란후라이, 계란말이 안 먹는 야채들 작게 작게 다져 넣어주고 소금 대신 햄을 넣어주면 짭조름하니 간까지 딱 좋은데요기름 조절 실패로 모양은 살짝 실패했지만 이래도 맛은 정말 좋아요 ㅎㅎ  ​  ​기름을 적게 넣어 모양에는 실패했지만 이렇게 되면 팬에 눌어붙는 게 장난이 아니잖아요 키친타월 한 장으로 슥 하고 닦아봤는데 스르륵하고 떨어지는 게 아니겠어요 적은 양의 조리가 가능하면서도 기름때와 그을음에 강한 빈틈없는 더블 코팅으로 설거지도 간편하게 해결되네요 ​​ ​만두 한 팩을 그대로 다 넣어도 공간이 남아요 남아 두 팩까지도 문제없겠네요 ​​ ​자 이번에는 궁중팬을 사용해볼까요 오늘 아침은 떡만둣국이랍니다 오랜만에 가족들이랑 만나기도 했고 새해 떡국도 먹지 못해 이렇게 준비해봤어요 ​​ ​5인분 양도 한번에 팔팔 끓여주는데요 놓은 열 전도율과 열 보존율로 물끓는 시간도 확실히 짧아서 좋아요 바로바로 넣어 빠르게 조리해주네요 ​​  ​멸치육수에 소금, 간장으로 간을 살짝 해주고 떡. 만두, 두부를 넣어 끓여준 다음 여기에 고소한 맛을 살리기 위해 계란이 빠지면 섭섭하죠 계란 두 개 풀어 넣어주었어요 ​​ ​조금 남아있기는 했지만 매생이까지 넣어주면 맛있는 매생이 떡만두국이 되지 않겠어요 살때 양이 많아서 소분해서 얼려두었는데 이렇게 마지막까지 다 털어 넣네요 ㅎㅎ ​​ ​대형후라이팬으로 간편하게 뚝딱 5인분 떡국을 완성해 주었답니다 고밀도 4중 코팅으로 표면 긁힘 및 내부 부식 방지도 강화해 주니 새것처럼 오래오래 맛있는 요리하기 딱 좋아요 ​​​ 테루츠 마블 스톤 대형 IH 프라이팬테루츠 마블 스톤 대형 IH 프라이팬 76 % 39,900원 9,500원 배송비 2,500원 (30,000원 이상 구매 시 무료) 필수 최소주문수량 1 개 이상 상품명 상품수 가격 TOTAL 0 (0개) 바로구매 장바구니 관심상품 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 상품 결제정보 고액결제의 경우 안전을 위해 카드사에서 확인 전화를 드릴 수도 있습니다. 확인 과정에서 도난 카드의 사용이나 타인 명의의 주문 등 정상적인 주문이 아니라고 판단될...www.aboutgoods-mall.co.kr ​ EBS 꼬마요리사 문화센터 수업 - 아이랑 요리하기​​​​오늘은 문화센터에서 아이와 함께 쿠킹클라스 가는날~!작년 코로나로 문센을 일년동안 쉬었다 ㅠ 주말마다 트니트니 가는 재미로 살았는데,일년동안 문센활동을 못했으니 아이도 나도 정말 답답했다.3월 새로운 유치원도 다니고,비록 마스크를 쓰지만, 방역수칙과 함께 정상적으로 문화센터 강의도 오픈이 되서, 아이와 들을만한 강좌를 몇개 신청했다.​그중 하나가, EBS 꼬마요리사 문센 수업~원데이 클라스부터, 2달 정규수업까지 모조리 신청함 ㅋㅋ아빠랑은 주말에 트니트니 다니고,엄마랑은 평일에 유치원 끝나고 요리교실 가는걸로~​ 안성 스타필드에 문센수업 들으러 도착!차가 막혀 운전해서 오는데 30분이나 걸림 ㅜ 집에서 조금 멀지만,그래도 이곳이 규모가 크고, 강좌도 다양하게 있고, 새 건물이라 내부 컨디션이 좋음!5살 됐지만, 부끄러움많은 내성적인 아이이기에 부모와 참여하는 수업 위주로 신청했다. (우리 아이는 언제쯤 혼자 씩씩하게 수업을 들을수 있을까.) 오늘은 보들보들 따뜻한 바나나 브레드 푸딩 만들기 수업이라고 한다~그럼 강의실로 입장~ 총 8팀이 요리할수 있고,예상했던대로 시설이 정말 깔끔하고 쾌적했다.  아이 앞치마를 입혀보았는데, 좀 크다 ㅎㅎ  아이 전용 의자가 아니라서,아이들 의자에서 떨어질까 부모님들이 잘 지켜봐야 한다 ㅜ   오늘의 요리 브레드 푸딩 만들기 재료~식빵, 바나나, 계란, 건포도, 아몬드, 설탕, 버터, 계피가루, 우유 등이 있음.  EBS 꼬마요리사 선생님이 앞에서 설명해주고 아이들은 잘 따라하면 된다.아이들 눈높이에 맞게, 간단한 재료들로 재밌는 요리수업이 진행된다.   식빵도 칼로 썰어보고, 바나나도 잘라보고,우유에 달걀을 풀어넣어 버터와 설탕을 넣고 잘 휘젓는다.  그런다음 재료들을 모조리 섞어, 빵틀에 담는다.아이는 무척 즐거워한다.  이제 다 완성됐으니 오븐에 구워볼까-미리 예열되어있는 오븐에 15-20분정도 구우면 끝~오븐에 굽는동안, 선생님이 아이들과 퀴즈게임으로 사탕 선물도 주시고 즐겁다.   자 이제 노릇노릇 바나나 브레드푸딩 완성~슈가파우더까지 뿌리니, 제법 비주얼도 그럴싸하다 ^^ 시식은 집에서 해야하는데,울 아이들 맛난 음식 앞에두고 그냥 지나치기가 힘들다.더군다나 저녁시간이라 아이들도 다 배가고픈것 같다.맛만 살짝 보게 한뒤, 얼른 아이를 차에 태워 집에 온다.​오늘도 알차고 즐거운 하루였어.다음주에도 요리수업 기대된다.​아이와 문센수업 어떤거 들을지 고민중이라면,EBS 꼬마요리사 요리수업 완전 강추해요.엄마랑 요리하기 좋아하는 아이들, 정말 즐거워 할것 같다~  조림.밑반찬 실패 없이 요리하기@.익히는 도중 재료가 자꾸 눌어붙어요.어떻게 해야 하나요.냄비나 팬에서 재료를 재빨리 건져내세요.건져내지 않으면 눌어붙은 것이 타면서 위에 있는 재료에도탄 냄새가 밴답니다. 다른 냄비로 옮겨 담고 물이나 옅은 간장물을 붓고 마저 익혀주세요.단백질이나 탄수화물이 풍부한 육류나 감자등의 재료등은 눌어붙기 쉬운 재료에요.그러니 수분이 많은 양파나 대파같은 채소를 깔고 조림을 하면 좋습니다.​@.양념이 이미 다 졸았는데 아래만 양념이 배고 위는 충분히 배지 않았어요. 어떻게 해야 하나요.조림을 할 때는 냄비나 팬의 뚜껑을 덮고 익히는 것이 중요해요.그래야 양념이 골고루 배기 때문이죠.간이 고르지 못한 조림은 일단 한번 재료를 한 번 뒤섞어 주고 양념을 조금 더 만들어 부은 후 다시 조려주세요.조림은 특히 냄비나 팬이 중요한데 높이가 낮고 밑면이 넓은것이 좋아요.그래야 양념에 재료가 푹 잠겨 골고루 밸 수가 있기 때문이죠.​@.생선 조림을 만든 다음 날 먹으면 짜고 비린내가 나요. 다시 맛있게 먹으려면 어떻게 해야할까요.비린내가 강할 때는 마지막에 향이 강한 채소(깻잎.대파.쑥갓)를 넣거나 맛술을 더하세요.맛술은 비린맛을 없애주고 단맛이 있어 짠맛도 완화시켜주며 감칠맛도 살려 줍니다.국물이 너무 없을 때는 따뜻한 물 1/2컵(100ml)~1컵(200ml)정도를 넣고 끓여주세요.                              ...진짜기본요리책중에서... 오늘은 토요일....쉬고싶다.....​​하지만 우리딸이 겨울방학 시작하자마자 노래를 부르던 “가족과 함께 요리하기” 를해주기로 한날....형님이 몇일전 틱톡 영상 하나 보내주셨는데보자마자 요게 좋겠다 했다.​아이들에도 영상확인 시켜주고 점심으로 같이 만들어먹기로 했다.​제목을 뭘로 할지 몰라 그냥 시작  ​ ​준비물곱창김, 백종원의 양념 소불고기, 상추, 데리야끼 닭꼬치김치, 계란​그냥 냉장고에 있던 것들 넣어서 만들기.​ ​계란을 부치기전 각자 한개씩 풀어주기.요리할 땐 별거 아닌거라도아이들한텐 재미진 놀이.​사각 후라이팬에 부치기​  ​밥에는 챔기름도 둘러주고재료 준비 완료​ ​김은 친정에서 주신 곱창김으로 했는데김밥김으로 하는게 좋을 듯 하다;식감이 좀 길기다.​난 요즘 곱창김에 푸욱~~빠져있는중이라 맛있게 먹었지만​ ​먼저 김을 세로가 긴쪽으로 중간 지점을 잡고반만 잘라준다.​ ​4개의 면을 기준잡고밥과 넣고 싶은 재료를 올려준다.​   ​요리에 진심을 다하는 아이들.율하는 김치도 넣고승하는 딱 예상대로​이제 하이라이트  ​설명이 필요없는;;영상한번 보여줬는데 보더니 알아서 척척 접는다.​    ​대각선으로 잘라주면 삼각김밥? 김밥말이?김밥샌드위치?​이름이 뭐든오늘의 요리 완성!!!​​     아이들에게 엄지척 받기 어렵지 않네​​이제 엄마 조금만 쉴께  ​  ​ 연예인 최고의 손맛 김가연이 선보이는 김가연 가가반상 일품낙지요리잘하기로 소문난 요리대가 전라도 대표 김가연님의 매콤칼칼한 비법양념 그대로 더욱 맛있게 즐기실 수 있다고해 기대만땅이었어요그리고 양념에 버무려지지않고 양념 낙지가 따로와서 다양하게 즐길수 있어 좋았어요​​​​ 가가반상 일품낙지 1팩에  손질된 낙지가 5~6마리가 들어있어요대박~~​손질된 낙지는처음봤는데 낙지도 크고 첨가물 없는 100% 자연산 낙지를 가장 맛이 좋은 황금사이즈로 따로 손질할 필요 없어너무 편하고 좋았어요동네 시장에서 3마리 만원짜리보다 훨씬 크고 좋더라구요​​냉동실에서 꺼내 해동만 하면 낙지요리를 다양하게 즐기실 수 있어 넘좋아요​​​  물에 씻어서 데쳐먹거나  데쳐서 요리했어요​​​ 낙지 좋아하는 아이들간장에 참기름 한방울 똑떨어뜨려서​​​​ 낙지를 콕 찍어먹기도 하구요가장 먹기 좋다는 황금사이즈로 낙지를 깐깐하게 손질해 총 7회의 깨끗한 세척과 급속 냉동을 통해 자연의 맛 그대로 오동통하고 탱글탱글한 식감을 느낄 수 있어 좋아요​​​ 가가반상 일품낙지 비법양념이에요국내산 고춧가루의 칼칼함과 국내산 복분자를 넣어 텁텁하지 않고 깔끔하게 매운맛을 즐길 수 있다고해서 요리하기전부터 어깨춤이 들썩들썩하더라구요​굵게 다진 알싸한 국내산 마늘의 풍미와 불맛을 더한 비법양념으로 맛있는 낙지요리를 즐겨볼까요?​​​  ​​​​  팬에 기름두르고 파흰부분만 먼저 볶다가.​​​ 양파도 같이볶아줬어요​​​​  파, 양파 볶다가  살짝데쳐 양념해둔 일품낙지를 넣어줬어요 볶다가 초록파를 넣어 볶아줘요​​​​ 쫘란~~♡먹음직스럽 땡글탱글 낙지살이 예술이네요 낙지에는 국수사리가 있어야쥬?  ㅎㅎ소주와 같이먹어도 좋고 식사대용으로도 짱조하요탱글탱글 낙지 부드럽고 양념도 잘배더라구요​가가반상 일품낙지 매콤칼칼한 비법양념으로  낙지요리의 고수가 되보자구요​​​​​ CJ몰 런칭  기념으로 링크타고 구매 시, 낙지 8미 한팩 + 비법양념 한통(200~300ml) 무료 증정 이벤트 중 ​(★ 한시적 이벤트 래요)상품상세정보패션, 뷰티, 리빙 취향쇼핑도 합리적으로! CJ온스타일pxlme.me  ​​​​  아이스박스에 안전하게 도착한 가가반상 일품낙지 보관 하기 쉽게 포장 되어있어 편해요​ ​​​​ ​​​​​#낙지요리#낙지#홈쇼핑낙지#김가연#김가연가가반상#손질낙지#가가반상#일품낙지#가가반상일품손질낙지#가가반상일품낙지#낙지볶음#낙지요리레시피 ​​​ 외식보다 집에서 해먹는 날이 많은 요즘집에서 간단한 요리하기가 쉽게 제품들이 너무 잘 나오고 있어서 종종 시켜서 저녁상을 차리고 있어요~  그중 달달하고 짭조름해서 남녀노소 누구나 좋아할 만한 간장닭갈비를 먹어 본 후기를 이야기해볼까 합니다!  동탄진수청산 성찬간장닭갈비가격 : 11,000원중량 : 650g, 2~3인분제가 먹어본 간장닭갈비는 동탄진수성찬에서 나온 제품이었어요~ 동탄에서 맛집으로 소문난 진수성찬에서 집에서도 간편하고 맛있게 먹을 수 있도록 온라인으로도 판매를 하기 시작했다고 하는데요. ​이미 맛집으로 검증이 되기도 했지만20년 한식조리 경력의 셰프의 레시피라길래 더욱 그 맛이 궁금했답니다~ ​한 팩에 650g으로 2~3인분의 양이었는데요. 따로 채소가 같이 들어있는 밀키트는 아니지만 내가 원하는 채소나 재료를 넣어서 더 푸짐하게 먹을 수 있겠더라고요. ​  패킹은 꼼꼼하게 실링이 되어서 양념이 새어 나오지 않았는데요. 냉동제품이다 보니 냉장 또는 자연해동으로 완전 해동을 시킨 후 요리를 해야 하긴 했지만 냉동을 시켜두고 언제든지 꺼내서 집에서 간단한 요리를 할 수 있었어요.  요리법은 사이트에도 영상으로 자세히 나와있지만 이렇게 따로 맛있게 먹는 방법이 사진과 함께 나와있어서 더 쉽게 요리할 수 있었어요.   저는 집에 있는 재료를 더해서 먹기로 했는데요. 표고버섯과 당근, 감자, 로시당면, 떡국떡을 준비했습니다. 일단 씻어서 먹기 좋게 잘라서 준비를 해줬어요. ​ 그리고 해동시킨 동탄진수성찬 간장닭갈비를 오픈을 해서 준비를 해줬습니다 ~​일단 가장 어려운 게 양념인데 양념이 다 되어서 나온 거라 요리시간이 확 줄었어요!  설명서 대로 핀에 넣고 겉면은 살짝 익혀주고 먹기 좋게 잘랐어요. ​  겉면을 익히고 자르는데 탱글하면서도 도톰한 닭다리살이 먹음직스러워보였고 어서 먹고 싶은 마음이 굴둑같았어요~​ 그리고 준비한 재료를 넣고 졸여줬는데요. 처음에는 조금 심심한가 싶더니 졸일수록 맛이 진해지고 간도 딱이더라고요. ​ 그리고 마지막으로 한번 삶은 로시 당면과 떡국 떡까지 투하~양념이 베일 때까지 끓이면 땡!  650g이 양념 포함 무게라서 양이 적을까 싶었는데 생각보다 푸짐해서 큰 접시에 가득 담겼답니다 ~ ​ 이것저것 반찬 꺼낼 필요 없이 상추와 쌈장 곤약 동치미국수로 간단한 밥상을 차려봤는데요. 워낙 메인이 메인인지라 근사해 보이더라고요. ​ 큰 접시에 가득 찬 동탄진수성찬 간장닭갈비는 달큼하면서 맛있는 냄새를 폴폴 풍기면서 빨리 먹어달라고 저를 유혹했습니다ㅋㅋ​ 냉장고에서 꺼내 준비한 재료도 있긴 하지만 11,000원이라는 가격에 이런 비주얼이 나오다니  가성비가 좋다는 생각이 들었네요~ ​  하나 집어서 맛을 봤는데요. 달달하면서 짭쪼름한 감칠맛이 있었어요. 제 입에는 약간 달긴 했는데요. 남편이 매운 걸 잘 못 먹어서 청양고추나 베트남 고추를 넣지 못했지만 약간의 매콤함이 더 해지면 단맛은 약간 눌러질 것 같았어요~   국내산이 아니라서 걱정했는데 닭 특유의 비린내도 없었고 오히려 살점이 실해서 더 맛있게 먹을 수 있었답니다.   그냥 먹어도 좋지만 쌈에 싸먹어도 꿀맛이었어요. 간장닭갈비이긴 하지만 은근 찜닭 같은 비주얼이기도 했는데 이렇게 먹어도 너무 잘 어울리더라고요~​ 곤약 동치미국수와 함께 먹으면 깔끔하고 시원함에 입안이 정리되는 기분이 들었답니다! ​ 사실 조금 더 남겨서 밥을 볶으려고 했는데 정신없이 먹다 보니 거의 다 먹었지 뭐예요ㅋㅋ​ 그래도 남은 양념에 알차게 밥까지 볶아서 맛있게 먹었답니다~​집에서 간단한 요리로 동탄진수성찬 간장닭갈비를 해먹어 봤는데요. 일단 11,000원이라는 가격에 양도 푸짐하고 셰프의 레시피로 만들어져 더 맛깔났던 저녁상을 차릴 수 있어서 만족스러웠어요.​그리고 넣는 재료에 따라 더욱 푸짐하게도 본인에 입맛에 맞출 수도 있다는 게 좋았는데요. 냉동실에 몇 개 쟁여두고 하나씩 꺼내서 요리하면 좋을 것 같아요!​  동탄진수성찬 : 네이버쇼핑 스마트스토어간편하고 맛있는 한상차림 진수성찬smartstore.naver.com ​#동탄진수성찬 #집에서간단한요리 #성찬간장닭갈비  하루하루 뭐라도 안하면 시간이 안가는데 오늘은 쿠키 만들기 하자고 제안하는 유둥이....진짜 나도 귀찮을법 한데 유둥이가 원하기도 하고 시간을 보내기 위해선 하루에 한가지씩 활동 해야하기 때문에 집에 있는 재료들로 급조해서 초코쿠키만들기를 아이들과 함께 했다. 홈베이킹은 예전에 20대시절 제빵학원 다닐때 배운것을 토대로 하는데 그래도 완성품이 꽤 그럴듯 하고 그때 배운게 많이 도움이 되서 종종 하곤 했다. 그걸 기억하고 하자는 유둥이도 대단...ㅋㅋㅋ또 하는 나도 더 대단하다고 생각하며 셀프칭찬타임♥아침에 눈 뜨자마자 유둥이 아침 챙겨주고 실온에 두어야 하는 재료들 꺼내놓고 점심시간까지 꽤 시간이 남아 또 사부작 거리며 그림 레시피를 만들었다. 어제 아이들이 아이디어를 줘서 오늘도 레시피를 하나하나 그림으로 알아보기 쉽게 그렸는데 진짜 너무나 잘 알아봐줘서 굉장히 고마웠다. 그림똥손인데 이걸 하다보니 그림을 전문적으로 다시 배워보고 싶은 욕심도 생긴다. 재료 계량만 잘하면 초코쿠키만들기는 어렵지 않고 휙! 할 수 있는 아이와함께 요리하기 이니 꼭 다들 한번씩 해보면 좋겠다.  ⊙초코쿠키 만들기 (ver.촉촉한 쿠키/10개분량)재료: 버터200g, 설탕100g, 소금한꼬집, 계란2알, 박력분300g, 베이킹파우더2g, M&M초코 1봉지(m&m외에 집에있는 초코들 사용해도 무방함 / 코팅된 초콜릿이 적합)  똥손으로 그린 아이들을 위한 그림레시피   1. 실온에 두었던 버터는 크림화 시킨다.   2. 설탕을 넣어 아이보리 색상이 날때까지 저어준다.   3. 계란2알을 잘 풀어준 후 3~4번에 걸쳐 나누어 넣어준다.*꼭 여러번 나누어 계란을 넣고 재빨리 저어 분리 현상을 막아준다.   4. 가루를 체쳐 넣은 후 #자로 자르듯이 섞어준다.   5. 준비한 m&m초코를 넣어준다. (취향껏 양 조절해서 넣어주기)    6. 숟가락으로 반죽을 떠서 팬닝한다.*구워지면서 퍼지기 때문에 간격을 두고 팬닝한다.    7. 180도로 미리 예열해둔 오븐에 15분 구운 후 식힘망에 올려 식혀준다.*쿠키 색깔을 보며 1~2분 오버쿠킹 하거나 그전에 꺼낸다.  ⊙아이와함께 요리하기 : 초코쿠키만들기    1. 거품기를 이용해 버터 저어주기*도구활용하여 버터가 변하는 과정 관찰하기     2. 가루 체치기*흘리지 않도록 하면서 힘조절 능력을 키우고, 좌우로 저어가며 가루 곱게 내려주기*밀가루로 얼굴에 묻히며 고양이 얼굴 만들기            3. 순서에 맞춰 재료 넣어주기 (버터 - 설탕 - 계란 - 밀가루 - 초코)*순서를 기억하고 차례대로 맞춰 넣어준다.*m&m 초코를 넣으면서 숫자를 세어본다.(수개념 익히기)    4. 적당량 반죽을 숟가락으로 떠서 팬닝하여 오븐에 구워 완성한다.    5. 식힌 후 우유와 함께 맛있게 먹는다.     아이와 함께 요리하기란 사실 쉽지 않은데 베이킹은 더더욱 힘들다. 집에 반죽기가 없어서 진짜 작은 거품기로 휘젓느라 너무 힘들었다. 팔 떨어져 나가는줄....일반 요리들은 하기 되게 쉬운데 베이킹경우는 설거지 거리도 워낙 많고 계량부터 다 해야되서 쉽지 않음에도 하는 이유는 단순히 아이들이 좋아해서 이다. 오늘도 아침부터 삼시 세끼중 두끼를 차린 상태에서 이렇게 준비해서 해주는게 때론 귀찮기도 하지만 아이들이 좋아하니까 하게된다. 나는 엄마니까^^하면서 얼굴에 웃음이 끊이지 않는 아이들 모습이 보기 좋고, 자연스럽게 순서를 익히고 그것에 맞춰 행동하고 간단한 수공부도 첨가해서 할 수 있으니 이만한 엄마표 홈스쿨이 없는것 같다는 생각이 들기도 하고♥♥ 자연스럽게 배우는게 가장 오래 남는것 같아는 생각이 들어서 인지로 모르겠다.오늘은 생각지도 못한 밀가루 체치기를 하다가 유하가 "키즈카페에서 선생님이 저 고양이 만들어 줬는데 저도 그거 너무 하고 싶었어요."하고는 밀가루로 고양이 얼굴을 만들었다. 얼굴에 묻히며 서로 깔깔 거리며 웃고, 서로 귀엽다고 칭찬도 해주면서 쿠킹 클래스가 아닌 다양한 촉감놀이로 까지 발전할 수 있게 도와주었다. 아이들은 정말 어른들이 생각하는것 이상으로 행동하고 말하는것 같다. 이전에 했던 경험이 즐거웠는지 기억하고 이렇게 하다니....오늘 또 놀랐다.유둥이가 초코 쿠키만들기 하자고 해서 급조해서 하게 됐는데 다음주에도 또 쿠키만들기를 하자고 해서 그전에 큰 거품기를 사던지 핸드믹서를 하나 장만 해야할것 같다. 오늘 아이들 재우고 육퇴 후 이런저런 재료들 구입해서 유둥이랑 알차게 초코쿠키만들기 혹은 케익 만들기 등을 해봐야겠다. 오늘도 즐겁게 해줘서 고맙고 잘먹어줘서 고마워!!이따 저녁먹고 쿠키 하나씩 또 먹자♥♥​   #초코쿠키만들기 #m&m쿠키만들기 #m&m쿠키 #쿠키만들기 #아이와함께요리하기 #아이와함께홈베이킹 #유아홈베이킹 #엄마표홈스쿨 #홈스쿨 #엄마표요리하기 #아이와함께요리 #홈베이킹레시피 #초코쿠키레시피 #쿠키만들기레시피 #초코칩쿠키만들기 #초코쿠키만드는법 #가정보육 #집밖은위험해 #부모i육아꿀팁 #6세 #어린이요리 #어린이쿠킹클래스 #엄마표쿠킹클래스​​​https://blog.naver.com/pjhjms1228/221788795128 아이와함께 요리하기 소세지 핫도그 만들기:-)24시간 붙어있는 유둥이랑 하루라도 뭘 하지 않으면 시간이 안가서 오늘은 아이와 함께 요리하기를 준비했...blog.naver.com ​ 다이어트 식단의 기본은 닭.고.야, 즉, 닭고기, 고구마 그리고 야채이다. 꽤 많은 사람들이 이 식단을 먹었고 실제 트레이너들도 대회 준비하면서 이 식단을 고수하고 있다. 이 식단의 가장 큰 문제점 중 하나가 바로 퍽퍽한 닭가슴살이다. 이 퍽퍽함을 견디기가 힘들어 시중에 나와 있는 조리된 식품들을 구입해 먹는 경우가 많은데, 샤인머스켓 수비드머신만 있으면 집에서도 촉촉~한 닭가슴살을 맛볼 수 있다. 이제 보다 쉽고 간편하게 닭가슴살을 요리해 먹자.  샤인머스켓 수비드머신 다이어터라면 이 수비드기계는 필수​ ​​체중 관리를 위해 주중 식단 관리를 한지벌써 1년 가까이 되었다.식단 관리를 하면서 가장 많이 먹었던 식재료를꼽으라고 하면 역시 닭가슴살이 아닐까 싶다.하지만, 대부분의 사람들이 그러하듯집에서 요리해 먹는 닭가슴살은어떻게 조리하던 퍽퍽함을 피해가기 힘들다.​​ - 끓는 물에 삶은 닭가슴살 -​​그런 이유로, 덜 퍽퍽하다고 광고하는조리된 닭가슴살을 사 먹거나'수비드 공법'으로 만들었다고 광고하는닭가슴살 가공식품들을 구입해 먹고는 한다.이렇게 사 먹은 것을 연간 비용으로 계산해 보니결코 만만치 않은 비용이다.​차라리 수비드기계를 구입해 직접 만들어 먹는 것이더 경제적이라는 생각이 든다.​​ ​​닭고기는 물론, 돼지고기, 소고기 등도야들야들 촉촉하게 먹을 수 있고,온천 계란도 만들어 먹을 수 있다는 생각을 하니다이어터, 유지어터의 필수템이 아닐까 싶다.​오늘은 여러 해외 언론에서도 관심을집중 받은 샤인머스켓 수비드머신을 사용해 봤다.​​ ​​공간을 차지하지 않는다​요리는 장비빨이다.장비가 좋으면 요리가 맛있어질 확률이 높아진다.그래서일까?​내 주방은 온갖 주방도구들로 넘쳐난다.이 상황에서 공간을 차지하는 주방도구는구입을 망설일 수 밖에 없다.​​  ​​샤인머스켓 수비드머신은 본체 크기가83mm X 51mm X 325mm으로수납장에서도 공간 차지를 많이 하지 않는 도구이다.더욱이 1.1kg밖에 하지 않아힘이 없는 사람들도 사용하는데 전혀 무리가 없다.​​ ​​스마트 LED 디스플레이로 실시간 확인누구나 쉽게 사용할 수 있는 편의성​이 수비드기계를 개봉하면 설명서와 본체가 있다.설명서가 있기는 하지만 사용 방법이 워낙직관적이어서 몇 번만 터치하면바로 사용이 가능하다.​​ ​​사용설명서 잘 읽지 않는 나 같은 사람을위해 딱이다!​​ ​​물을 담은 통에 샤인머스켓 수비드머신을 꽂은 후 작동을 시작해야 한다.​​ ​​나는 냄비를 사용했는데, 굳이 냄비가 아니더라도희망 물 온도를 안전하게 담을 수 있는어떤 통이던 좋다.단, 수비드기계 측면에 물 최소량과 최대량이 있으니이 부분을 감안해 물을 넣어야 한다.​​ ​​모든 작동은 본체 LED 디스플레이에서 실행한다.설정 버튼을 누른 후 (+) (-) 버튼을 터치해온도와 시간을 설정한다.그 후 시작 버튼을 누르면 바로 작동을 시작한다.​​  ​​스테인리스 스틸 바디 하우징으로 부식 방지IPX7 등급의 방수 설계 및기기 내부 레진 재질 추가 코팅​​샤인머스켓 수비드머신은스테인리스 스틸 바디 하우징으로 부식을 방지한다.​​ ​​이 제품은 IPX7등급이다.참고로, IP는 방수방진 등급으로IPX는 방수 등급을 뜻한다.(방진은 측정하지 않았다는 의미)방수 등급은 1-8등급까지 있으며침수되어도 정상 작동되는 등급은 IPX7-8등급이다.IPX7등급은 1미터 이하그리고 IPX8등급은 1미터 이상이다.수비드기계를 1미터 이상에 넣을 일은 없으니IPX7등급이 최고 등급이라 할 수 있다.​뿐만 아니라 기기 내부 레진을 추가 코팅해2중 방수 처리했으니 걱정 없이 사용할 수 있다.​​ ​​화씨 섭씨 모두 설정 가능최대 온도 90도, 0.5도 단위 정밀 온도 제어최대 시간 99시간 59분, 분 단위 시간 조절​아직까지 국내에서 수비드 조리법을 찾기가 쉽지 않다.많은 경우, 외국 조리법들을 참조하게 되는데외국 조리법은 '화씨' 단위를 주로 사용한다는 것!​샤인머스켓 수비드머신은섭씨는 물론, 화씨로 온도 설정도 가능하니따로 변환하는 번거로움이 없다.​​  ​​이 수비드기계는 최대 온도 90도까지 설정 가능하며,0.5도 단위로 미세하게 설정할 수 있다.​조리 시간은 99시간 59분까지 설정 가능하며분 단위로 설정할 수 있다.​​  ​​이 작은 기계로 큰 고기를 조리하는 것도 문제가 없다.​​맛과 식감을 더욱 살려주는360도 순환시스템​작동을 시작하면 물이 원형을 그리면서데워지는 것을 볼 수 있다.이 제품은 360도 순환시스템으로 물이전체적으로 균일한 온도를 유지하게끔 한다.​​  ​​그래서 식재료가 어디에 위치하던전체적으로 골고루 익어 맛과 식감이 더욱 좋다.​​수비드 조리법​닭가슴살, 소고기, 돼지고기 등어떤 식재료를 조리하던물을 먼저 예열해야 한다.​​ ​​원하는 온도와 시간을 설정하면물 온도가 서서히 오르고희망 온도에 이르렀을 때 두 번의 '삐' 소리로예열 완료되었음을 알려준다. ​이때 진공팩에 담은 식재료를 넣어익히면 된다.만약, 진공포장기가 없다면 지퍼락에 넣어공기를 뺀 후 사용해도 좋다.​​ ​​1. 수비드 닭가슴살 요리하기​재료닭가슴살 1쪽미소된장 1T간장 1T맛술 1T알룰로스 0.5T※ 알룰로스는 저칼로리 감미료이다.다이어트 식단 먹을 때 단맛을 내기 위해 설탕 대신 감미료를 사용한다.​​  ​​만드는 법1. 미소된장, 간장, 맛술, 알룰로스를 골고루 섞는다.2. 진공팩에 닭가슴살과 (1)의 소스를 넣는다.3. 진공팩 내 공기를 살짝 빼고 밀봉한다.​※ 소스가 들어있기 때문에 완벽한 진공은 어렵다.4. 60도에서 1시간 30분 익힌다. (예열 후 1시간 30분)​​ ​​나는 다이어트 식단으로 닭가슴살 먹을 때절대 구워 먹지 않는다.꼭 삶아서 먹는데, 그런 이유로 이렇게 소스와함께 졸이는 것은 불가능했다.​​  ​​하지만, 수비드기계가 있으니각종 소스로 닭가슴살 맛을 낼 수 있는 것은 물론촉촉함까지 완전히 다르다.​​ - (좌) 삶은 닭가슴살   (우) 수비드 닭가슴살 ​​수비드기계로 요리한 닭가슴살과삶은 닭가슴살의 단면을 비교해 봤다.육안으로도 확인할 수 있는 촉촉함의 차이!이렇게 수비드 조리법으로 먹으니삶은 닭가슴살은 퍽퍽해서 더 이상 먹기 힘들어진다.​뿐만 아니라, 진공포장된 재료를 넣어조리하기 때문에 조리할 때 냄새가 나지 않아냄새에 예민한 사람들도 편안하게 조리할 수 있다.​​ - (좌) 삶은 닭가슴살  (우) 수비드 닭가슴살 - ​​닭가슴살 촉촉하게 먹는 방법이 무엇이 있을까계속 검색해 봐야수비드기계를 이길 수 없다. ​​  ​​참고로, 이렇게 닭가슴살을 요리하니따뜻할 때 먹어도 좋지만차갑게 먹어도 촉촉함이 유지되어 맛이 좋다.뿐만 아니라, 진공 포장된 상태로 조리해보관 기간까지 길어지니밀프랩으로 닭가슴살 요리할 때 사용하면 더 좋다.​​ ​​2. 수비드 스테이크 단면 확인하기​닭가슴살에 이어 스테이크도 만들어 봤다.​​ ​​나는 주중 다이어트식단할 때 저녁때마다소고기를 먹고 있는데,식용유 없이 굽는다.일체의 기름을 사용하지 않고 구워 먹기 때문에소고기도 상당히 퍽퍽하게 느껴지는데소고기를 수비드 조리법으로 요리하니촉촉하니 아주 맛있어진다.​​ ​​사실 소고기는 수비드 조리법으로 익힌 후겉만 바삭 구우면 되는데이때는 기름을 많이 넣어짧은 시간에 튀기듯이 구워야 세상 맛있다.​나는 다이어트식단으로 먹어튀기듯이 굽는 과정은 생략했다.전혀 굽지 않아 겉의 바삭함은 없지만수비드기계가 선사하는촉촉하고 야들야들한 식감은 예술이다.​​ ​​CB, KC, CE, SGS 인증으로 안전!​샤인머스켓 수비드머신은국제 전자기기 상호 인증 CB국가통합 안전 인증 KCEU 연합 전자기기 인증 CE그리고국제표준 절차를 준수하며 안전한 제품에 대해부여하는 세계적인 인증인 SGS 테스트까지완료해 안전하게 사용할 수 있다.​​  ​​세척 방법​이 제품을 세척하기 위해서는물을 최대 수위까지 채운 후물 1L당 구연산 혹은 식초 5g을 넣어70도에서 20분 작동하면 된다. ​세척이 완료된 기기의 하단 부위를찬물에 헹군 후 건조해 보관하면 된다. ​​ ​​만약 추가 세척을 하고 싶다면제품 하단 커버는 탈부착이 가능하기 때문에더욱 꼼꼼하게 관리할 수 있다.​​ ​​이런 사람에게 꼭 필요해!​불에 요리를 올린 후 계속 신경 쓰는 것을 싫어하는 사람촉촉~한 재료 본연의 맛을 좋아하는 사람레스토랑 맛과 식감을 느끼고 싶은 사람끼니 때마다 요리하기 싫어밀프랩으로 한 번에 대량 요리하는 사람매일 퍽퍽한 닭가슴살에 시달리는 사람​이런 사람을 위해 꼭 필요한 주방기기이다.​​ ​​샤인머스켓 수비드머신이 궁금하다면아래 사이트에서 보다 자세한 사항을확인해 보세요.▼▼▼ 라이프스토어라이프스토어,마사지건,안마기,수비드머신,생활가전www.elifestore.co.kr  - 업체로부터 제품을 무상 제공받아 작성되었습니다-​​​ ​​​​​​안녕하세요   톳토입니다'-'​​​​​​저는 그동안 예쁜 조리기구들을 보면 마냥 행복하고 좋아했었는데요.프라이팬도 건강한프라이팬이 있더라구요!!​​ ​​​그러다가 이번에 알게된, 유해물질이 없는 건강한 세라믹 코팅 쿡웨어 네오플램 피카 프라이팬을 사용해봤습니다:)​​  저는 주방에서 일을 하는 직업을 가지고 있기 때문에, 기관지가 그리 좋지는 않거든요.빵을 구울 때도 오븐에서 미세먼지가 많이 나오기때문에 늘 걱정이에요 ㅠㅠ미세먼지라는 게 많이 알려지고 사람들이 신경을 쓰기 시작했을 때부터 저도 관심을 조금 갖게 되었는데요.가정에서도 요리를 하다 보면 미세먼지가 진짜 많이 발생하더라구요.​그럴 때 발생하는 미세먼지들!!검은색 불소수지 코팅 프라이팬에 들어있는 화학물질!! 과불화화합물이라고 하는데, 네오플램 제품은 세라믹 코팅으로 과불화화합물 없이 안심하고 사용할 수 있는 쿡웨어라고 해서 더 관심이 생겼던 것 같아요:) 게다가 논스틱이라 진짜 세척도 편하고, 조리할 때도 편했어요!! ​​​​ ​​​  뚜둥뚜둥 택배와떠요~!!!ㅋㅋ퇴근길에 예쁜 네오플램 프라이팬으르 만날 생각에 신나게 왔던 날,ㅋㅋㅋ​​ ​​포장 패키지부터 뭔가 깔끔하게 진짜 마음에 들더라구요.곧 동생이 결혼을 하는데 신혼선물로 줘도 괜찮겠다는 생각이 들었어요!!넘나 깔끔하고 심플하고!!!ㅋㅋ​​ ​​  또 원목핸들 디자인도 얼마나 예쁜지, 약간 갬성갬성하지 않나요?안그래도 sns에서 셀럽들이 많이 사용하고 있다고 하더라구요!예쁜 건 역시 다들 알아보는 것 같습니다:)세계 3대 디자인 어워드인 IF 디자인 어워드와 레드닷 디자인 어워드에서 2관왕을 했다니, 예쁜 거 인정이죠!? ㅋㅋ​​  ​​저는 네오플램 피카 프라이팬 24cm, 28cm 두가지 모두 사용해봤어요.요즘엔 인덕션 많이들 사용하던데, 네오플램 피카 프라이팬 역시 인덕션 사용 가능합니다.​​ ​​요거 보세여, 박스부터 진짜 넘나 이뿜.ㅋㅋ​​ ​​  처음 프라이팬 딱 꺼냈는데 진짜 마음에  쏙드는 디자인이었어요:)색깔도 은은하고 예쁘고, 무엇보다 세라믹 코팅으로 건강한 프라이팬이라는 게 가장 크겠죠!?​​ ​  설명서를 살펴보니 가스, 인덕션, 핫플레이트, 하이라이트 모두 사용이 가능하더라구요.다만 전자레인지, 오븐, 식기세척기는 사용불가였습니다.그리고 워낙 열효율이 좋아서 센불에서 사용하지 않아도 충분히 요리가 된다는 것!!저도 이번에 중불에서 두부조림이랑 콩조림 만들어봤는데, 금방금방 요리할 수 있었어요:)​​ ​​또 예쁜 프라이팬 피카, 오래도록 사용하면 좋잖아요?오랫동안 사용하는 꿀팁도 읽어봤습니다!원목핸들은 교체가 또 가능하다니 오염되면 교체해서 사용해도 좋을 것 같네요:)​​ ​​  그냥 두개 겹쳐 놓았을 뿐인데, 어쩜 이리 이쁜걸까요.ㅋㅋㅋ진짜 신혼선물로 주기에도 좋겠다 싶었습니다.네오플램 피카 프라이팬 말고 냄비들도 예쁜 게 진짜 많더라구요!! ㅋㅋ​​ ​​동글동글 예쁜 디자인의 피카 원목핸들 ​​  ​​바닥면은 이렇게 생겼습니닷!​​​  ​​​  자, 주방으로 데려온 피카 프라이팬!톳토네는 가스레인지를 사용하고 있는데요.요즘 옆에다가 인덕션을 두고 가스와 인덕션을 함께 사용하고 있어요.ㅋㅋ요즘엔 거의 인덕션만 쓰고 있는 듯?그래서 이번에 네오플램 피카 프라인팬도 인덕션에서 사용해봤습니다.​​​  ​​사용전에는 먼저 깨끗하게 세척하고, 기름으로 한 번 코팅을 하고 사용하기 시작했어요:)​​ ​​그렇게 저녁반찬 만들기 시작!!간단하게 먼저 두부조림을 만들어봤습니다.​​ ​​보통 조림류 요리를 할 때 많이 눌러 붙고 그러니까 요리하기도 겁나고, 세척하기도 힘들고 했거든요.하지만, 걱정마세요.ㅋㅋ네오플램 피카 프라이팬은 논스틱으로 눌러 붙지도 않고, 세척도 진짜 간편했거든요!!​​  ​​  이렇게 두부조림 양념장을 한가득 넣고 조리해도 걱정없음!!!괜히 주방이 화사하고 예쁜 느낌이네요:)​​ ​​네오플램 프라이팬 덕분에 걱정없이 만든 두부조림!! 캬캬캬​​  ​​네오플램 피카 프라이팬은 열효율이 좋아서 메인요리 같은 경우에는 프라이팬 통째로!!그대로 식탁에 올려서 먹어도 괜찮을 것 같아요:)​​ ​​요리하고 나서 가장 걱정되는 건 이거죠.설거지..하하하...이 강력한 양념들 착색되지는 않을까, 눌러 붙어 세척이 잘 되기는 할까 걱정되잖아요?​​   ​​  아니, 근데 이건 뭐 걱정할 새도 없이 그냥 물살에 휘리릭 씻겨 나가는 거있죠?ㅋㅋㅋㅋ한국생산기술연구원과 네오플램이 공동 연구 개발한 특허받은 엑스트라마 코팅 기술을 적용했다고 했는데, 그 도자기 코팅이라는 게 이렇게 사용하는데 편할 줄은 몰랐어요.ㅋㅋ설거지하는 거 이제 하나도 안 걱정된다!!!! ㅋㅋ​​​ ​​다음날엔 또 콩자반도 만들어봤어요.이번엔 작은 24cm 프라이팬 사용!!​​ ​​예쁜 손잡이 한 번 더 구경하기 ㅋㅋ​​  ​  콩자반도 열심히 만들었뜸.ㅋㅋㅋ요리보고 조리 보아도 참 예쁜 프라이팬이네요:)​ ​  가족들 모두 안심하고 사용할 수 있어 더 좋은 것 같아요:)아무래도 주방엔 엄마들이 많이 시간을 보내잖아요.톳토네는 뭐 거의 저랑 엄마가 주방에서 시간을 많이 보내기는 하지만요.ㅋㅋㅋ엄마한테 좋은 선물이 된 것 같아 좋습니다! ㅋㅋ​​  ​​  콩조림도 진짜 뭐 손댈새도없이 그냥 물살에 씻겨 나가더라구요.ㅋㅋ구냥 나중에 키친타올로 슥슥 닦아주었습니다:)​​​ ​​​  유해 물질 없이, 건강한 조리 도구!!게다가 예쁜 디자인까지 완벽한 건강한 프라이팬!!네오플램 피카 프라이팬!!우리 가족을 위해서 세라믹 코팅 쿡웨어, 건강한 프라이팬을 사용해보세요:)​​​​  [네오플램샵][네오플램 공식 쇼핑몰]neoflamshop.co.kr ​​​   ​​​​​​본 포스팅은 네오플램으로 부터 제품만 제공받아 직접 체험하고 작성한 솔직 후기입니다.​​​​​​#네오플램피카 #네오플램#건강하네오  [트러플헌터] 트러플발사믹식초로 요리하기: 부라타치즈샐러드/바질페스토오픈샌드위치  여태 저는 발사믹소스는 발사믹 식초만 알고 있었는데, 제가 좋아하는 트.러.플 트러플발사믹소스도 있더라고요.그것도 화이트트러플!!! 이번에 트러플헌터 트러플발사믹식초로 여러 요리 했는데, 한 방울을 뿌림으로써 요리의 품격이 달라지더라고요   저는 트러플헌터를 이용했는데요. 트러플헌터는 영국에 본사와 공장이 있고, 세계로 납품하고 있습니다.백화점 식품관이나 온라인 쇼핑몰에서 살 수 있어요   유리라서 이렇게 뽁뽁이에 포장되서 왔어요   병마저 고급스러운 이 느낌. 트러플은 사실 전 맛있어서 먹긴 하지만 몸에도 좋아요.트러플오일의 주 재료인 송로버섯은 당노와 고혈압 개선에도 도움을 준다고 하고, 칼륨이 풍부하게 함유되어 있어 나트륨을 배출하는데도 탁월한 효능이 있다고 하더라고요. 마지막으로 식이섬유와 단백질도 풍부하여 소화 장애 개선에 도움을 준다고 합니다. 트러플헌터는 진짜 건조트러플이 들어가 있다고 하더라고요. 단순히 향으로 첨가한게 아니고 건조트러플이 0.3% 들어가 있다고 합니다. ​그럼 먼저 트러플헌터 트러플발사믹식초로 부라타치즈샐러드 만들어볼게요   대추토마토 혹은 방울토마토를 준비합니다. 먹기 좋게 반 썰어주세요  그리고 소스를 위해 트러플발사믹식초를 이용할거에요   요정도 대추토마토 양을 생각하면 올리브오일 2스푼 발사믹식초 1스푼을 사용하면 딱이에요. 올리브오일과 발사믹을 2:1 기준이라고 생각하면 되요. 엑스트라버진올리브오일 2스푼과   트러플발사믹식초 1스푼을 뿌려줍니다   그리고 잘 섞어준다음에 한 10분 정도 냉장고에 재워두세요.   그래서 요렇게 부라타치즈랑 같이 먹으면 완성입니다. 이 때, 토마토에 재워둔 소스가 남았으면, 부라타치즈에도 뿌려주세요   그럼 이렇게 먹기 좋은 부라타치즈샐러드가 완성됩니다부라타치즈샐러드는 올리브오일과 일반 발사믹식초 활용해서 먹어도 정말 맛있거든요근데 트러플발사믹식초는 진짜 품격이 달라요. 트러플 향이 확나면서 전 너무 맛있더라고요.역시 비싼데는 이유가 있는거죠   그리고 이번에는 구운 아스파라거스에 부라타치즈와 프로슈토를 함께한 요리입니다. 원래 구운아스파라거스에 수란을 올리는데, 저는 수란 만들기 귀찮아서 부라타치즈를 했는데 맛있더라고요?   그리고 이 때, 발사믹트러플식초를 뿌려주고, 마지막에 그라노파다노치즈를 같이 뿌려주면 완전 맛있습니다. 이거 진짜 맛있었어요. 이렇게 꼭 드셔보세요!!   그리고 이번엔 바질페스토오픈샌드위치입니다. 사워도우 같은 빵에 바질페스토를 바르고 대추토마토를 올리고 그 위에 또 트러플발사믹식초를 뿌리고 그라노파다노치즈를 갈면 완성되는 요리입니다   제 입으로 이런 말하기 민망한데, 너무 맛있습니다 ㅋㅋ그리고 확실히 트러플발사믹식초 뿌리니까 뭔가 2% 부족한 요리를 채워주는 느낌이에요 ㅋㅋㅋ요리 좋아하는 분들에게 선물하기 딱 좋은 아이템인것 같더라고요!​집에서도 좀 레스토랑 느낌 내고 싶다, 음식에 품격을 주고 싶다 하는 분들에게 추천합니다.​주문처:  에코푸드코리아 : 네이버쇼핑 스마트스토어트러플 오일 절대 강자 트러플 헌터smartstore.naver.com  ​ 안녕하세요..^^오늘은 강원도 고성 소담식당에서먹었던 맛난 섭국요리를 해보려고 해요.섭국은 동해 속초등에서 먹는 토속음식이고요. 섭은 자연산홍합입니다.일반 담치하고는 틀려요.크기도 크고, 껍질도 엄청 두꺼워요.담치는 껍질도 얇고..​ 섭국요리하기 재료자연산섭2kg, 부추반단, 팽이버섯, 느타리버섯, 계란두개고추장 4큰술, 고추가루1큰술, 된장반큰술, 집간장,젓국1큰술, 밀가루2큰술자연산 섭이 없으면 담치로 해도 될듯해요.홍합이라고 하는데요.오늘은 저렴하게 섭을 구했으니..자연산 섭으로 섭국요리를 해볼께요.섭을 깨끗이 손질을 해줘서..찬물에 깨끗이 씻어낸 다음..자연산이라 섭에 따개비등이 많이 붙어 있는데요.조금 붙어 있는 정도는 괜찮으세요.​섭을 넣고 끓여서 섭을 알맹이를빼주세요.   섭이 익을 동안 부추를 씻어서밀가루를 넣고 섞어주세요.밀가루가 들어가서 국물이 걸죽해집니다.너무 걸죽한게 싫으시면 밀가루 양을 적게..걸죽한게 좋으면 밀가루 더 많이 넣어주시면 되겠죠..^^  섭이 잘 벌어져서 껍질과 불리한 후 섭의 살을 먹기 좋게 잘라 주었어요.섭을 끓인 국물은 당연히 섭국의 육수로 써야겠죠.​  계란도 2개정도 풀어서 준비해주고요. 섭을 끓인 국물에 고추장과 고추가루, 된장 약간을 넣어주세요..고추장은 저는 4큰술 정도 넣어주었는데요.식성에 맞게 넣어주시면 되세요.​  섭을 끓인 육수에섭 살을 넣고..부추와 팽이버섯, 느타리버섯을넣어주세요.​​  ​그리고 끓어 오르면 풀어 놓은계란도 넣어주시고요.그렇게 10여분 끓여주면맛있는 섭국요리하기가 완성 된답니다.​  섭국요리하기 생각보다 어렵지 않고요. 약간 여유롭게 끓여서냉장실에 넣고..먹을 때 먹을 양만 끓여서먹으면 좋답니다.연말이 다가오면 술 자리가많아 지는데 섭국요리 해서드시면 해장에 좋은 거 같아요.  섭국 요리 맛나게 해서 드셔보세요.자연산 섭을 구하기 어려우시면조금 있으면 담치가 살이 올라서저렴하게 살수 있으세요.담치로 섭국을 끓여도 될듯해요.12월에는 담치로 섭국요리하기를 다시 포스팅해볼께요...^^​ ​​​  ​​​#섭국요리하기 #섭국요리#섭국 ​  오랜시간 가스레인지를 쓰다가드디어 인덕션을 구입해 쓰고 있어요왜 진작에 인덕션을 쓰지 않았을까?제가 미련했다는 생각을 했네요가스 냄새도 안나고 여러가지로 편리했어요그동안 썼던 냄비나 궁중팬은다 인덕션용이 아니라서 인덕션용이 필요했어요저번에는 후라이팬과 큰 궁중팬을 사용해봤고이번에는 작은싸이즈의 궁중팬이 필요해서인덕션궁중팬을 주문했어요​ 궁중팬이 요래 파란색 박스에 담겨오니선물 받느 느낌이 드네요넘나 깔끔합니다독일 인덕션 전문기업 필만의 인덕션 전용 궁중팬이에요틸만 궁중팬은 PFOA가 가 첨가되지 않은안전한 인덕션궁중팬이에요PFOA는 고온에서 방출되는 유해물질인데요체내에 축적되면 간암이나태아 기형 등 나쁜 영향을 주는데요요 물질이 불검출된 안전한 제품이에요인덕션궁중팬도 되고 하이라이트나가스레인지 전부 사용 가능한  제품이에요​ 바디 통5중과 바닥2중인 7중 구조로 되어있어요열효율도 극대화되고 열보존율도 다 뛰어난 제품이에요​ 겉포장 뿐만 아니라 내부 포장도 넘나리 고급스러워요최근 곰이 하네스를 찐 파랑으로 바꿨는데비슷한 색깔이라 정감있네요 ㅎㅎ​​ 무게감이 있는 궁중팬인 만큼 손잡이도그립감있고 두툼~하니 묵직하고 듬직합니다​ 인덕션에 특화된 캡슐 바닥 설계를 통해일반팬보다 두껍게 바닥을 만들어서팬 변형을 최소화 했어요벌집 모양의 밑판은 딱 봐도 눌러붙지 않게 생겼네요게다가 적은 양의 기름으로 요리가 가능하기에건강한 음식을 만들 수 있어요​ 팬 두께가 두껍다 보니까 무게감이 있는데요그만한 손잡이가 있어서 걱정은 없답니다앰지 손가락이 들어갈 수 있는 홈도 있고벽에 걸수 있는 구멍도 있고손잡이가 무지무지 도톰해서쉐프가 된 기분이 들게 하는 인덕션궁중팬입니다​ 각인이 없는 평평한 바닥의 디자인이구요특히나 죵이네는 이번에 이사를 하면서 인테리어를 싹 다 했는데 씽크대 상판이 진한 색상이다 보니 기스가 잘 나더라구요틸만 인덕션궁중팬은 인덕션이나, 전기렌지에 스크래치가 나지 않게 평평한 디자인을 적용했답니다궁중팬이다 보니 국물을 따를 일이 자주 있는데과학적인 설계로 곡선 부분에 방해가 되지 않고 깔끔하게 따라 낼 수 있어서 넘나리 좋아요​ 24cm 인덕선궁중팬이라 사이즈가 아담합니다한끼로 먹을 수 있는 2-3인분 요리는거뜬히 할 만한 사이즈에요손잡이가 길어 요리하는데 있어 불편함 없을 것 같네요​  ​ 마침 연지홍게가 집에 있어서 홍게라면을 끓였답니다연지홍게 사이즈가 꽤 되는데 여유롭네요라면 두세개를 넣고 끓여도 충분해 보입니다​ 일요일 아침부터 홍게라면을 먹는 죵엄마 ㅎㅎ하루에도 한두번씩 체중계에 올라가며 조절중인 사람인데 아침부터 라면이라니..  ​ 하지만 홍게가 있는데 라면을 거를 순 없죠거침없이 라면을 몸속에 들이 붓는 죵엄마 랍니다라면만 끓여도 맛있는데 홍게라면이라니~아침부터 게눈 감추듯 사라지는 라면입니다요리하는 집이라면 가장 많이 쓰는게 후라이팬이에요물론 국 끓일때 쓰는 냄비도 자주 쓰지만궁중팬은 그중에서도 많이 쓰진 않기에특히나 좋은 궁중팬 하나 장만하시는 걸 추천합니다프라이팬이나 냄비에 비해 더~욱 오래쓰거든요요리하기도 좋고 편한 인덕션용궁중팬틸만 추천드립니다  ​ 인덕션 전용 궁중팬 24cm틸만 공식 온라인몰www.thielmannmall.co.kr #인덕션궁중팬 #인덕션용궁중팬 #틸만 ​ 굿네이버스 식수위생지원 캠페인 ‘토끼와 거북이’는 (SDGs) 6번 [깨끗한 물과 위생-Clean water and Sanitation]을 인식하고 실천하는 캠페인입니다.​두번째 미션은 '친환경 채소를 이용하여 요리하기'입니다! 환경초보 거북이는 일주일 한 끼 이상 채식하기가 미션입니다:D 두번째 미션 ​이번 미션이 '채식'인 이유는 육식을 하기 위해 가축을 기를 때 많은 숲을 파괴하고, 소모되는 물의 양이 많으며, 사용된 물이 정수되지 않고 바다로 흘러가 오염시키기 때문이라고 합니다.​ 친환경 채소를 이용하여 요리하기 ​한 끼 : 버섯잡채 / 두 끼 : 현미밥, 오이냉국, 버섯조림, 숙주나물, 김치1인 가구라 식재료가 다양하지 않지만, 얼마전 부모님께 받아온 반찬과 1차 미션에서 구매한 새송이 버섯을 이용해서 두 끼를 해결했습니다! 본가에서든 혼자 식사를 하든 주로 주반찬은 어육류, 부반찬은 채소반찬이었기 때문에 주반찬을 제외하니 의외로 쉽게 채식 식단을 완성했어요. 이번 미션을 하기 전에는 비건에 대해 깊게 알지 못해서 단순히 푸릇푸릇한 식단이 아닐까 했는데, 아니더라구요. 정말 맛있는 요리들이 많고 요즘은 비건에 대해 사회의 인식이 정말 많이 발전했기 때문에 레시피도 다양하더라구요. 버섯잡채도 인터넷에 비건잡채 레시피를 응용했답니다!식품영양학을 배우는 입장에서 개인적 견해로는 모든 식단을 채식으로 한다면 영양불균형이 오기 쉽다고 생각해요. 특히 성장기 아이들에게는 어육류 섭취가 필수적이구요. 다만 비건에 대해 많이 공부하신 성인분들은 다르겠지요. 그치만 이번 미션을 통해 깨달은 것은 매 식사마다 어육류를 섭취할 필요가 없다는 것입니다. 어디서 들은 말이지만 한 명이 완벽한 비건이 되는 것 보다 많은 사람이 애매한 비건이 되는 것이 더 환경에 좋다고 해요. 즉, 한 사람이 매일 채식하기보다 많은 사람이 일주일에 하루라도 채식으로 식사하는 것만으로도 환경에 도움이 된다는 거겠죠? 저도 어육류를 좋아하는 사람이지만, 일주일에 하루는 채식day를 해볼까 합니다. 익숙해지면 점점 끼니가 더 늘어나겠죠ㅎㅎ 이 포스팅을 보는 분들도 친환경 채소로 요리하기에 한 번 도전해 보시길 바랍니다:D  간편하게 물만 부어먹으면 되는 개별포장된 미소된장국을 산줄알았는데.. 예전에 도쿄에서 사귄 일본친구가 선물해준것이 생각나서 쿠팡에서 시킨건데... 배송온걸보니... 된장만 1kg짜리다!!!!!​  ​다 먹을수있을까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​일단 하루는 가장 쉬운 미소 된장을 했다 미역하고 버섯넣고 끌이다가쯔유 한스푼, 된장 한스푼, 연두부 넣고 끓이기너무 끓이면 미소 향이 날아간다고한다​연두부가 되게 잘어울린다 미소 된장국을 끓이니 왠지 모르게어디서 발효가 잘된 빵을 굽는듯한 냄새가 난다 ㅋㅋ​언어교환 어플에다가 조언을 구했더니어떤 일본사람이 짱짱야끼를 해먹으라고해서​짱짱야끼????이름이 존나 귀여운데?  ​찾아보니 찬찬야키(일본어: ちゃんちゃん焼やき)는 연어 등의 생선과 야채를 구워 된장 등으로 양념한 일본의 향토 요리이며, 홋카이도 어촌의 명물 요리이다. 또한 찬찬야키는 2007년 일본 농림수산성의 주최로 열린 농산어촌향토요리백선에서 징기스칸, 이시카리나베와 함께 홋카이도를 대표하는 향토 요리로 선출되었다.위키백과그렇구나~~내가 좋아하는 호까이도의 요리였구나​그리구 내가 좋아하는 일본인 유투버도 벌써 만들어 먹었길래>>>>>>https://youtu.be/k9bI-8vyR-s ​​ 나도 만들어보고싶어서 홈플러스에서 구이용 연어를 사왔다 가염버터를 같이 주는 패키지​​ 유튜버언니는 호일에다가 했던데 나는 종이호일에..소금으로 간하고 물기뺀 연어 놓고, 버섯과 양배추 넣고 ​​ 미소된장 2큰술, 맛술 2큰술 잘 섞어서 솔솔 뿌리고버터 넣고 종이호일을 덮고 15분 좀 넘게 약중불에서 구우면됨​​ 먹어보고 놀랬다​그냥 야채 구운맛하고 생선맛나겠지 생각했는데미소된장의 감칠맛이 부드러운 연어랑 아주잘 어울리고 야채랑도 너무 잘어울린다 밥이랑 너무 잘어울리고 너무 맛있었다~~~~~~~~~~​연어를 구워먹는건 안해봤는데 미소된장으로 이렇게 짱짱야끼를 자주해먹을것같다야채섭취도되고 건강한 느낌야~​다음엔 미소된장으로 뭘해먹을까 ​#짱짱야끼 #찬찬야끼 #북해도요리 #미소된장국 #일본된장 #간단안주 #간단집들이요리 #홈플러스연어 #구이용연어 #미소된장요리 #마루코메 #마루코메미소된장 #연어구이요리 #파피요르 ​ 안녕하세요!소유예요 :)  요리를 정말 좋아하는 쏘유도  요리하기 너무 싫은 날이 있어요. 그런 날 간단하게 해결할 수 있는 저녁 메뉴로 산마루 육개장을 추천해보려고 해요.  냉동제품인 만큼 배송은 스티로폼 박스에 온답니다. 식품이라고 적힌 테이프 덕분에 당일에 안전하게 배송받을 수 있어요   얼음이랑 같이 들어 있어서 퇴근하고 박스를 열었는데도 시원하게 잘 얼어있더라구요.    국만드는집 쇼핑몰에도 좋은 후기들이 많아서 정말 기대되더라구요! 재료도 정식으로 수입된 안전한 소고기만을 사용하고 있어요. 산마루 육개장을 개봉해보면 얼어있는 상태로 있는데, 녹이는 과정 없이 바로 냄비에 부어서 끓이면 돼요. 요리하기 싫은 날 저녁 반찬으로 딱 좋죠!   국만드는집에서 주문한 산마루 육개장은 한 봉지에 600g이에요. 한 봉지만 해도 충분히 양이 넉넉하지만 너무 맛있을 것 같아서 두 봉지를 끓였어요 ㅋㅋ 나머지 한 봉지는 냉동 보관해 뒀다가 정말 아무것도 하기 싫은 날, 냄비조차 꺼내 싫은 날 레인지에 돌려먹으려고 해요 :) 보글보글 끓는 동안 맛이 궁금해서 숟가락으로 살짝 퍼먹어 봤거든요!! 아니 근데 왜 이렇게 맛있죠? 헐 대박사건! 국물이 진한데 엄청 깔끔하고 칼칼해서 그야말로 술 안 먹었는데도 해장되는 맛이었어요. 저는 또 국물 많은 국을 좋아해서 건더기도 충분히 넉넉한데 국물까지 이렇게 넉넉한 게 너무너무너무 좋았어요.   본격적으로 어디 한번 먹어볼까요! 산마루 육개장은 자체로도 너무 맛있고 간이 딱 좋아서 다른 반찬이 전혀 필요 없을 거 같아요. 쌀밥에 김치면 몇 그릇이고 먹을 수 있을 듯!   그치만 역시 김치만 있으면 섭섭하니까 김도 하나 꺼내왔답니다.   안에 내용 푸짐한 거 보이시나요! 토란대, 숙주나물, 고구마 순 등등 이렇게 많은 재료가 있어서 국물이 맛있구나 싶었어요. 국물 한 숟갈 마실 때마다 크어어어어 하는 소리가 절로 나와요 ㅋㅋ   밥에 살포시 얹어서 국물이랑 밥이랑 먹으니까 어디 유명한 육개장집 전혀 부럽지 않은 맛이에요! 인터넷에서 파는 이런 냉동식품들에 편견이 약간 있었는데 산마루 육개장은 그런 편견마저 다 잊게 해주는 맛이었어요. 까다로운 공정을 거치고 전통방식을 고수하는 만큼 이런 훌륭한 맛이 나오는 것 같아요.  제가 위장이 개복치라 조금만 자극적인 거 먹어도 하루 종일 속이 쓰린데 산마루 육개장은 전혀 뒤끝 없이 편안했어요. 진짜 이 부분만큼은 쏘유인증 달아드립니다ㅋㅋ 엄청 신경 써서 잘만든 제품인 것 같아요. 요리하기 싫고 반찬 하기 귀찮은 날을 대비해서 국만드는집 쇼핑몰에서 미리 주문해두시길 추천해요. 저도 육개장과 함께 다른 국들도 주문해볼까 싶습니다 :)  회사소개 제품구매 공지사항 B2B 기업문의 FAQ 자주묻는질문 이용후기 2021 설연휴 배송안내 2020 추석연휴 배송안내 로그인이 원활하지 않을때의 해결방법 입니다. 안녕하십니까. 안녕하세요 답변 쿠팡에서도 판매를 하시던데.. 곰탕도 추가 좀 해주세요 안녕하세요 고객님 고기가 상했어요..[유선상 처리완료건] 사골우거지탕 2,800원 뚝배기불고기 2,800원 1인분 육개장 1,550원 1인분 갈비탕 1,550원 부대찌개 2,800원 육개장 2,800원 왕갈비탕 5,600원 갈비탕 2,800원www.gukhouse.com #육개장끓이는법 #국물요리 #산마루육개장 #국만드는집 #해장국추천 #간편식 #반조리식품 #간단한저녁메뉴 #혼밥메뉴추천 #요리하기싫은날 #자취생식사해결 #자취생밥 #맛있는국 #맛있는육개장 #육개장 김나운더키친손질문어깔끔해서 요리하기 편해요~문어 🐙 언제 먹어도 맛있고 또 먹고싶어지는 🐙하지만 자주 먹기에는 미끄덕 거림으로 손질하는 과정이 복잡해서 쉽지만은 않은데얼마전 엄마품 체험단 참여로 만나게 된 김나운더키친 손질문어 깔끔해서 간편하게 요리할수있어 너무 좋아요.​​​​ ​예전에 김나운더키친 손질갈치를 구매해서 먹었는데간편하게 너무 맛있게 먹었던 기억에손질문어도 잔뜩 기대하고 만나게 되었는데역시 기대를 저버리지 않네요~^^*​​​​ ​사실 문어 손질하려면 미끄덕 거림에 빨판 이물질까지 손질하기가 쉽지많은 않은데 손질문어 팩을 열어보는데너무 깔끔하게 손질되어 급냉으로 보관하고아이스팩 + 드라이아이스까지 넣어 신선도 유지에신경써서 안전하게 배송되니받아보는 소비자 입장으로 너무 좋더라구요.​​​​​  ​문어는 타우린이 성분이 많이 함유되어 요즘처럼 지치기 쉬운날 먹어주면 피로회복에도 많은 도움이 된다고해요.이미 손질되어서 배달이 되니 요리도 간단하게만들어 먹을 수 있으니 너무 좋은거있죠.​#김나운손질문어 는 끓는물에 소금 한스푼 넣어주고 삶아주면 탱글탱글한 문어 🐙가 된답니다.​​​​​ ​문어는 각부위가 들어 있으며 한팩당 190g 으로한번에 먹을 수 있게 나눔으로 ㄷ어있어서냉동보관해놓고 먹고싶을 때마다 냉장고에 꺼내서#냉장해동 해주고 얇고 작은 부위는 5분정도굵고 오동통한 다리는 약10분 정도 삶아주면 맛있는문어숙회가 만들어 진답니다.​​​​​ ​예쁘게 얇게 슬라이스해서 냉동실에 잠시 보관살어름 얼때쯤 꺼내서 초장에 콕 찍어서 먹으면부드럽게 입속네서 살살 녹는 맛을경험할 수 있답니다.이렇게 맛본 문어는 또 찾을 수 밖에 없는 맛이라지요.​​​​​ ​#김나운더키친손질문어 는 100% #국내산돌문어 로동해안과 남해에 서식하고 있다고해요~#돌문어 는 몸집이 별로 크지는 않지만 단맛이 특징으로더욱 맛닜게 먹을수 있다고 하네요^^*​​​​​ ​맛있게 삶아진 #손질문어 #문어숙회 는 초장에콕 찍어서 한입 먹으면 달큰하고 고소하게그맛에 다시 찾는 문어숙회랍니다​​​​ ​#김나운문어 를 끓는물에 삶아서 슬라이스해주고물회를 만들어서 그 위에 올려서 먹으면더운 여름 시원하게 즐길 수 있어 너무 맛나죠.이렇게 맛보면 어때요!또 생각나고 또 먹고 싶어지겠지요^^*​​​​​ ​이번에는 #문어 로 시원하게 무국을 끓여보았어요.한잔한 다음날 한그릇 먹음 숙취해소에도 좋고속 편안하게 든든한 아침 출근길이 되겠지요~#김나운더키친 #손질문어 는 이렇게 다양하게 그리고 깔끔하게 손질되어 간편하게요리에 활용 할 수 있어서 정말 좋은것 같아요^^*​​​​​ ​ ​​안녕하세오!  ​오늘은 초복이라고 합니다!초복에 삼계탕을 먹어서 기력을 보충해야하는데여름인지라 습하고, 장마철이라 하늘도 흐리고,너무 축축 처지는 기온과 계절감에 새콤달콤한 요리가 필요했어요!빨갛고 자극적인 그런 맛이요 !🌶 🍝 🍅 ​그래서 만들어본 새콤달콤 골뱅이 소면 요리 !​ 저는 초보요리사라…이런 밀키트가 절대적으로 필요해요 ^^;;골뱅이 + 양념장 + 소면 + 참기름이 다 포함된 => 골뱅이 소면 밀키트 !!!​저는 다른건다 필요없고, 양념장을 제공해주니까 너무 좋네요 !양념장이나 소스를 만드는건 아직 저에게 어려운 일.. 요거요거 한번 제가 해먹어볼께요! 조리법, 요리법이 참으로 간단하죠.소면 3분삶고? 양념에 골뱅이 비벼서 먹으면 끝! 구성은 짜잔2~3인분 양의 소면인데요. 저는 여기에 기존에 집에 있는 소면 동전주먹만한 양만큼 더 넣었답니다.​   추가로 옛날 국수를 넣어줬어요  양념장에 소면만 비비면 되는 요리라서.. 별거없어요..그래서 고명에 더 중점을 두었습니다.청냥고추 + 방울토마토 + 사과 + 당근 + 비트를 채 썰었어요 방을토마토 7개 썰어주고 나머지 재료들도 자알 썰기 ㅎㅎㅎㅎ어렵지 않아요.. 싱싱한 방울토마토 재료 손질 끝!!!! 🔪 ​​​​ 소면을 끓는 물에 넣고 3분 끓여주세요! 소면을 몽땅 넣어줍니다.  저는 추가로 더 넣었어요 양이 많은 아빠를 위해서 ! 건진 소면을 차가운 물에 헹궈주면 면발이 더 탱탱해진다는 말씀 ! 골뱅이 캔 속을 볼께요 와 ~골뱅이 통통해요 그리고 꽤 양이 많아요 최고야 😌  골뱅이를 그릇에 담고 재료를 다 넣어줄거에요  면을 추가해서 더 넣어서 양념장이 부족할 줄 알았는데아니요 !  참기름도 넣어줘야죠전 집에 있는 참기름을 더 넣었어요  모든 재료를 다 버무려주면 성공! 어떤가요?똥손이 요리 초보인 저도 이런 비주얼이 ..!!! 이건 아빠꺼! 이건 엄마꺼!아 그리고 얼음하나를 넣어주면 녹으면서 시원한 양념장이 되요! 이건 내꺼 ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 주말 점심 한그릇은 내가 만든 요리로 해결 ♥️  아이 뿌듯해 ! ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 밀키트와 함께라면 요리 ? 무섭지 않아 ! ! ​​​​더운 여름날 🌞 입맛 살리기 성공 ! 🍽 ​​​​​ 유동 골뱅이소면 밀키트 543gCOUPANGcoupa.ng 제가 사용한 골뱅이 소면 밀키트는 바로 요것 ! 👆 ​​​​​​​내돈내산이며 파트너스 활동으로 일정의 수수료를 지급받을 수 있음.  ​​#블챌 #오늘일기 #저녁메뉴​​오늘의 저녁은에그타르트다  내사랑 에그타르트#기와양과점에그타르트영롱하구나    파이페스츄리의 에타.내 입맛엔 달긴 했지만,눅진(?)한 맛에 깊고 부드러움이 가득했다.​​​  ​​​나의 저녁이라 외쳤건만차지 않는 위장.역시 저녁으로는 될 수 없다.​​에타는 역시 에타(에그타르트는 역시 에피타이저)  ​나 혼자 만족 중쏴리염~​​​  ​처음 만들어보는 비지찌개​ 1.고기볶기 참기름에 고기를 볶는다.양념을 하지만 나는 귀찮음.그냥 뽀까​​ 2. 다진마늘, 김치, 양파, 대파 넣기 볶는데, 시간이 오래걸리다. 대충 물 부어서 익힘. 마늘도 다진 마늘 넣는데,나는 마늘 편 썰어서 넣음.​​  ​김치,양파,대파 넣고 뽀까​​​​​ 3. 고춧가루 2숟갈, 간장, 후추, 소금 천일염괜히 불닭소스도 반스푼 넣어봄 4. 비지 넣기순두부 가게에서 들고 온 비지.다들 많이 퍼가서 나도 스윽 퍼 옴^^​  원래는 비지가 안 흐트러지게국물먼저 만든 후 비지를 넣어야 됨.​난 비지가 너무 많....아......하... 난 큰손이다.돈에 큰손이고 싶은데, 비지의 큰손이다.​   버물버물서꺼섞어​​너무 많아서, 통에 소분했다.전으로 부쳐먹어도 맛있을 듯.응용컨티뉴나의 요리 세계는 독창성이다.(맛은 보장 못함. 괜찮아 내가 먹을거니깐)​​ 5.국물내기 사실, 국물도 따로내서 부어야 되지만(멸치육수 많이 함)나는 그까이꺼 대~~~충물 세 컵 붓고, 다시마 넣어서 10분 끓여서 건져냄. 건져낸 다시마 내 입속으로 직행  버리는 게 없구나?아 내 위장으로 버리기   대파, 고추기름 아주 쬐끔 넣었다.결과는 대 존맛탱.​하 넘 맛있쒀콩나물까지 넣으면 국물이 시원했을 듯.​​​​​#대충찍고요리하기 #대충비지찌개 #오늘일기 #블챌 #끝 김원효의한끼해효 고체육수 맛알로 간편하게 요리하기!​안녕하세요 러블리쏘에용!요즘 날씨가 너무더워요~~날씨가 덥다보니, 불앞에서 오랜시간 요리하는것도 너무 지치더라구요~~김원효의한끼해효 고체육수만있으면 육수를 따로 우려낼필요없이간편하게 요리할수있어용!   김원효의한끼해효 고체육수 맛알:)3종류의 맛알이 있어요시원육수, 매콤육수, 사골육수  세종류에요 각 재료간의 최적의 배합비율로 만들어진 고체육수!건조공법 및 분말화 공정을 거쳐 재료의 풍미와 맛을 극대화 시켯다고해요:)   구수하고 진한 풍미의 깊은 육수를 원할땐 사골맛알! 사골, 마늘, 양파, 생강이 주 원료라고해요   매콤해물맛알!15가지의 재료멸치, 새우, 바지락, 무, 다시마, 대파, 꽃게, 콩, 흑후추,청양고추,당근,표고버섯,생강,양파,마늘이 함유되어있어요청양고추와 고춧가루, 각종 해물 분말이 함유되어 시원하고 얼큰한 국물낼때 딱이라고해요 ​  오리지날 맛알! 총 17가지 원재료가 함유되어있어요 멸치, 무, 다시마, 마늘, 양파, 대파, 생강, 디포리, 샐러리, 연근, 표고버섯, 우엉, 양배추, 가쓰오부시,팽이버섯,느타리버섯,바지락이함유되어있어요 저는 요리할때 멸치, 다시마, 양파, 육수를 많이 내서 사용하는데,한끼해효 맛알 고체육수를 사용하니, 음식물쓰레기 버릴필요도없구~불앞에서 육수우려낼필요도없구 넘 간편하게 좋아요 ^^  한통에 35알이 들어있어요~   시원한 콩나물김칫국을 끓일때 오리지널 시원육수를 넣어봣어요!첨엔 한알만 넣었는데, 먼가 부족한거같아 설명서를 다시보니 물 1리터에 4~5알이 적당하다 하더라구요 ㅋㅋ​ 긴급하게 3알 더 투하 ㅋㅋㅋㅋ그랬더니 따로 간할필요없이 너무맛있더라구요! 감칠맛 제대로~~   고체육수하나만 있으면 국물내기 넘쉬워요:)  맛알육수로 저희애들이 좋아하는 시금치된장국을 끓여봤어요:)시금치된장국 끓일때는 , 멸치디포리육수가 필수인데, 고체육수 한알넣고 ( 소량만끓여서 한알만 넣었음)국물을 우려냈더니 딱이더라구요!   된장풀어주고, 시금치넣고 보글보글 끓여줬더니 시원한 시금치된장국완성!! 사골육수~~고체육수 넘나편해요! 저희집 양남매는 떡국을 엄청 좋아해서떡국을 자주하는데 고체육수가있으니넘편하네용!물  600ml에 고체타블렛 3알! 초간단 떡국 완성:) 넘맛있는지 폭풍흡입중인 빵글이ㅋㅋㅋ​​저처럼 간편하게 요리하고싶으신 분들은, 김원효의한끼해효 고체육수 추천해요! 또 요즘 캠핑 많이 가시잖아요~~캠핑갈때 조미료들 다 챙겨갈수없잖아요~~고체육수만 챙겨가면 캠핑가서도 깊은풍미가득 국을 끓일수있어요! ​ [김원효의 맛알 3종 세트(맛보기 5알)] SK스토아김원효의 맛알 3종 세트(맛보기 5알)www.skstoa.com ​ 아이와 함께 요리하기 (f. 옛날 도넛 만들기) 코로나 때문에 집에 있는 시간이 길어지면서, 뇽이와 함께하는 요리 클래스ㅋㅋㅋ도 횟수가 상당히 잦아지고 있다. ㅋㅋ​​   아이와 함께하는 요리는 주로 베이킹.재료를 붓고, 섞고, 쿠키 커터로 찍는 손놀림이 제법 능숙해져, 이번엔 뇽이의 기여도를 좀 더 올릴 수 있는 게 뭐가 있을까 생각하다,어릴 때, 엄마와 함께 맥주병을 밀고 컵으로 모양을 찍어 만들었던 도넛이 생각나 한 번 도전해보기로!​​  아이와 함께 요리하기_ 옛날st 도넛 만들기재료: 박력분 300g, 소금 한 꼬집, 베이킹파우더 7g, 버터 40g, 달걀 2개, 꿀 40g추가: 초코, 우유​도넛 자체만으론 단맛이 적기에, (나는 꿀 대신 조청을 넣었더니 더 단맛이 없더라는ㅋㅋㅋ)도넛 위에 녹인 초코를 올려주거나,슈가파우더 혹은 아가베, 메이플 시럽 등을 곁들여주면 훨씬 달달하고 맛있게 즐길 수 있다.​​  그리고 도넛 만들기에 필요한 또 하나의 준비물은 모양을 내기 위한 둥근 용기사이즈가 적합해 선택했는데, 어쩌다 보니 맥주잔과 소주잔;;ㅋㅋㅋ​​   아이와 함께 요리하기 _ 초코 도넛 만들기먼저 버터, 달걀, 꿀을 볼에 넣고 휘핑해준다.재료를 넣고 젓는 일은 제법 능숙하게 잘하는 아기 뇽이ㅋㅋㅋ​​​​  박력분, 소금 한 꼬집, 베이킹파우더를 섞어 체를 쳐 준 후반죽을 뭉쳐준다. (반죽이 너무 뻑뻑하거나 반죽 성형 시 갈라짐이 있을 경우에는 우유를 살짝 부어주면 된다.)​​   반죽을 밀어준 후, 둥근 용기를 이용해 모양을 내준다.오른쪽은 뇽이가 열심히 찍은 첫 번째 작ㅋㅋㅋ​​  잘 타기 때문에, 낮은 온도에서 여러 번 뒤집어가며 기름에 튀겨낸다.이 작업은 뇽이가 위험할 수 있기 때문에 나 혼자서!​​  완성된 도넛!담백하면서 고소한 게 은근 괜찮다.여기에 초코나 슈가파우더, 시럽 등을 곁들여주면 더 맛있고!​​  커버춰 초콜릿이 남아있어 이걸로 사용했는데집에 있는 초콜릿 그 어떤 걸로도 가능하다. 중탕하는 번거로움 없이, 초콜릿에 우유를 살짝 부어 전자레인지에 넣고 녹여주면 끝!다만 잘 타기 때문에  짧은 시간으로 여러 번, 섞으면서 데워 줄 것.​​  디저트 사진을 찍을 때마다 등장하는 아기 뇽이의 손ㅋㅋㅋ​​  아이와 함께 요리하기_재료를 준비하고, 뒷정리를 하는 데 있어서장난감 주방놀이보다 번거롭긴 하지만,아이의 만족도는 그보다 훨씬 높은 것 같다. 요리 후 완성작과 함께 즐기는 뇽이와의 홈 카페는 나 역시도 너무 행복하고_다음번엔 뭘 만들어볼까?! ​ 제가 너무 좋아하는 버섯~버섯은 그냥 구워만 먹어도 너무 맛있는 것 같아요.쫄깃쫄깃한 식감도 좋고 버섯마다 나는 향도 제각기너무 매력적인 것 같아요.그래서 체중감량할 때 식단조절용으로 버섯을 자주 애용하는데요.  일단 칼로리 자체도 낮고 식감이나 맛은 좋으니자주 찾게 되는 것 같아요. 그래서 버섯을 자주 구매했더니집에 여러 종류의 버섯들이 있더라고요.이 버섯들을 이용해 맛있는 요리 해먹을게 없을까 찾다가저같은 분들이 있으실 것 같아 오늘은 제가 자주 해먹는버섯으로 다양한 요리하기 레시피 알려드리려고 해요. 버섯으로 다양한 요리하기버섯을 화용해 다양하게 만들 수 있는 요리들.버섯으로 다양한 요리하기~! 베이컨버섯볶음베이컨과 버섯, 양파가 만나 그 식감과 맛이 아주 훌륭한베이컨버섯볶음! 간단하지만 맛있는 메뉴라누구나 쉽게 만드실 수 있을거에요.  필요한 재료베이컨 5~6줄, 양파 1/2개, 미니새송이버섯 7개다진마늘 1작은술, 굴소스 1작은술을 준비해주세요.​1. 가장먼저 버섯과 양파를 먹기 좋은 크기로 잘라주세요.저는 길게길게 채썰듯 썰어줬어요.베이컨도 먹기 좋은 크기로 길쭉하게 잘라줍니다.​2. 달궈진 팬에 올리브유를 적당량 두르고양파와 다진마늘을 볶아줍니다.이 때 다진마늘이 쉽게 탈 수 있으므로 약불로 볶아주세요.​3. 마늘향이 올라오면 베이컨을 넣고 볶아줍니다.​4. 베이컨들이 서로서로 다 떵러지면 잘라놓은 버섯을 넣고 원하는 식감이 될 때까지 볶아줍니다.​5. 마지막으로 굴소스를 넣어 간을 해줍니다. 굴소스까지 넣고 서로 잘섞이게 섞어주면베이컨버섯볶음 완성이에요.정말 간단하죠? 반찬으로는 물론 맥주 안주로도 손색없는 메뉴니 맛있게 만들어드세요~​ 버섯전골얼큰 칼칼한 맛이 일품인 버섯전골!다양한 버섯, 먹고 싶은 버섯 양껏 넣어 야무지게 즐길 수 있는 메뉴니버섯 좋아하시는 분들은 꼭 만들어 드셔보세요.  필요한 재료다양한 버섯, 대파, 당근, 양파, 불고기용 소고기, 물 2컵, 된장 1/2큰술, 고추장 1큰술, 고춧가루 3큰술,설탕 1큰술, 다진마늘 1큰술, 국간장 1/5컵을  준비해주세요.​1. 버섯전골에 들어갈 버섯은 취향껏 준비해줍니다.저는 느타리버섯, 새송이버섯, 팽이버섯, 표고버섯을 다양하게 준비해줬어요.​2. 준비한 버섯은 먹기 좋은 크기로 썰어서 준비해주고함께 넣을 채소도 썰어줄건데요.양파는 채썰어 주시고 당근은 얇고 길쭉하게,대파는 반으로 갈라 당근 길이와 비슷하게 잘라줍니다.​3. 소고기는 키친타월로 핏물을 제거해준 후 한 입 크기로 썰어줍니다.​4. 팬에 소고기를 넣고 물 2컵을 부어 고기가 뭉치지 않게 풀어줘요.​5. 그리고 여기에 국간장 1/5컵과 다진마늘 1큰술, 된장 1/2큰술,고추장 1큰술, 고춧가루 3큰술, 설탕 1큰술을 넣고 고기와 양념이뭉치지 않게 섞어 끓여줍니다.​6. 고기가 익으면 따로 빼주세요.​7. 끓여 놓은 육수에 손질한 버섯과 채소를 골고루 올려주고건져낸 고기를 중심에 올려줍니다.끓이다 중간에 육수가 부족할 수 있으니 간장 1/5컵과 물 2컵을 섞어육수를 따로 준비해두세요. 8. 전골모양을 예쁘게 잡고 불 위에 올려 보글보글 끓여주면얼큰 칼칼한 버섯전골 만들기 완성이에요.​한 번 먹으면 계속 계속 손이 가는 맛!소고기까지 더해져 식감과 맛이 더 풍부한 버섯전골이니맛있게 만들어 드셔보세요.​ 버섯크림리조또정말 간단한 버섯크림리조또!하지만 비주얼이며 맛은 여느 레스토랑 못지 않으니크림맛 좋아하시는 분들은 꼭 만들어 드셔보세요.  필요한 재료찬밥 1공기, 버섯 1/3개, 양파 1/2개, 다진마늘 1큰술,우유 1컵, 소금 1/2작은술, 후추 1/2작은술, 치즈를 준비해주세요.​1. 가장 먼저 재료손질을 해줄거에요.버섯과 양파는 작은 크기로 다지듯 썰어 준비해주세요.​2. 팬에 기름을 두른 다음 버섯을 먼저 넣고 볶아줍니다.양불과 중불 사이로 요리해줄거에요.버섯은 원하는 버섯을 넣어주세요. 저는 새송이버섯을 작게 잘라 볶아줬어요.​3. 버섯이 어느 정도 익으면 다진마늘을 넣고 볶아줍니다.​4. 다진마늘과 함께 바로 양파도 넣고 함께 볶아줍니다.​5. 버섯과 양파가 노릇노릇해지면 우유를 부어줍니다.재료가 잠길만큼 넣어주세요.​6. 우유가 끓어오를 때까지 잠시 기다렸다 끓어오르면 치즈를 넣어줍니다.저는 체다치즈를 1장 넣어줬어요.치즈를 생략하고 싶으신 분들은 생략하셔도 좋아요.​7. 이제 찬밥을 넣고 재료들과 잘 섞어줍니다.이 때 소금과 후추로 간을 해줍니다. 8. 소스와 밥이 잘 어우러져 리조또의 점도가 되면버섯크림리조또 만들기 완성이에요!​정말 간단하죠 ?!남녀노소 할 것 없이 누구나 좋아할 것 같은 버섯크림리조또! 맛있게 만들어보세요! [마이노멀] 설탕대체 감미료 알룰로스로 요리하기   혹시 설탕 대체 감미료 알룰로스 들어보신적이 있나요?아마 당뇨 위험이 있으시거나 혈당관리가 높은 분들은 아마 알룰로스 다 들어보셨을거에요. 혈당관리가 높으면 당연히 설탕을 자제를 해야하잖아요. 근데 사실 설탕 자제하면 무슨 맛으로 먹겠어요 ㅠㅠ그래서 그 대체 감미료로 많이 알룰로스를 추천합니다. ​저희 엄마도 공복혈당이 조금 높아서 이번부터 물엿이나 설탕 대신 알룰로스로 요리를 해보기로 했어요  제가 사용한 알룰로스 제품은 마이노멀 제품인데요 마이노멀은 키토제닉을 실현하는 브랜드 중 하나입니다. 저당질 식단 및 키토제닉 다이어어트에 적합한 제품과 서비스를 제공하고자 하며, 정제 탄수화물 없이 더 건강하고 더 좋은 원재료를 고집하고, 더 단순한 성분을 가진 믿을 수 있는 식품을 만들자는 키토 스탠다드를 지향하고 있어요  마이노멀 알룰로스는 설탕 대비 칼로리를 98% 줄이고, 당류를 99% 줄였다고 합니다. 알룰로스와 스테비아, 나한과 3가지 원재료로 꿀 같은 단 맛을 재현했어요.   그래서 제품 1개가 485g인데 총 39칼로리더라고요. 때문에 공복혈당이 아니어도 식단 관리 하는 분에게도 엄청 좋을 것 같아요 ​저는 우선 요즘 오트밀을 먹고 있는데 오트밀에 한번 넣어봤어요보통 오트밀에 메이플 시럽이나 좀 sweetener를 한 티스푼씩 넣게 되는데, 이번엔 알룰로스를 넣어봤습니다   오트밀이랑 우유 혹은 아몬드 우유를 넣은 다음에 계속 잘 저어주다가   딱 끓려고 하는 시점에 불을 꺼주고요 그 때 알룰로스 몇방울 같이 넣어줬어요  그리고 여러가지 본인이 원하는 토핑이랑 같이 해주면 맛있는 오트밀이 됩니다. 오트밀이 좀 심심한 맛일 수도 있는데 알룰로스가 가미되면서 살짝 단맛도 있어서 조화가 좋았던것 같아요​이번에는 밑반찬으로 오이양파무침을 하고자 합니다.   오이 잘 썰어준다음에 소금에 조금 절여놔주세요   그리고 양파 넣고 고춧가루 좀 넣어줄게요   그다음에 알룰로스 넣어줍니다   잘 섞어주고 마지막에 참깨 뿌리면 완성. 새콤달콤한 맛 잘 재현할 수 있더라구요   이렇게 간편한 밑반찬도 바로 하나 완성됐습니다. ​식단관리 하는 분들, 다이어터인 분들, 그리고 공복혈당이 걱정되는 분들은 설탕은 쓰기 겁나고 단맛이 필요할것 같다 하는 분들은 한번 알룰로스 사용해보세요. 요리 베이킹 음료에도 잘 활용할 수 있습니다!​주문처:  마이노멀 버터커피 방탄커피 10개입 : 마이노멀키토인이 만든 제대로 된 방탄커피! 목초방목 앵커버터(무염버터)와 MCT오일, 아라비카 커피로 나와 키토인이 매일 믿고 마실 수 있습니다. 상온보관 가능 친환경 용기로 제작되었습니다. #나에게 가장 보통의 커피smartstore.naver.com ​ 연두연두한 완두콩은 보기만 해도 기분이 좋아요 :)완두콩 저와 전혀 인연이 없었는데,아이와 함께 하다보니 매년 철이 되면 꼭 쟁여두는 품목이예요!예쁘기만 하게 아니라 까는 재미와맛과 영양까지 너무 좋아요~아이와 함께 완두콩 까기 부터 보관방법과 완두콩 밥 소개할께요!​​  햇 완두콩으로 완두콩 밥 (feat, 마켓컬리)아이와 함께 요리하기마켓컬리 장보기마트 가기도 조심스러워 마켓컬리에서 종종 장을 보고 있어요.비닐 포장을 최대한 줄이려고 종이 봉투에 들어있는것도 좋구요.​마켓컬리 장보리 리스트참외 : 정말달고 맛있게 먹었어요~자몽 : 스퀴저로 착즙해서 주스로 마셨는데 떫지도 않고 맛있게 마셨네요.토마토 : 블랜더로 꿀 넣고 아침마다 갈아 마셔요.사이헌 갈비탕 : 아이를 위한 비상식량이연복의 목랑 짜자면, 새우멘보샤, 진순대국 : 내 비상식량무농약 볶은땅콩 : 아이간식양파, 애호박, 콩나물, 부침가루 : 기본 찬거리올해 첫 햇 완두콩까지~​​​​ 아이와 함께 햇 완두콩으로 완두콩 밥완두콩은 5~6월에 제철인데,올해 햇 완두콩이 나왔더라구요~바로 장바구니에 담았답니다 :)​​​​ 아이와 함께 햇 완두콩으로 완두콩 밥 아이와 완두콩 까기음식 재료 다듬기는 아이아 함께 하는 요리하기의 첫걸음이죠!아주 어렸을때부터 콩나물 다듬기 시작으로 종종 같이 하는데,재료와 친숙해지면서 편식도 조금씩 개선되는거 같아요~저녁준비 시간도 벌고요 ㅎ​​​​ 아이와 함께 햇 완두콩으로 완두콩 밥 초록초록 싱싱한 완두콩이 왔네요~이제 막 나오기 시작했기 때문에,바로바로 먹을 양만 구매하는게 좋아요.많이 나오기 시작할쯤 보관할 완두콩을 구매해요!​완두콩 보관방법완두콩 깍지를 벗겨 찌지 않고 생으로 냉동실에 보관하시면 됩니다.저는 한번 세척해서 물기를 말려준 다음 지퍼팩에 넣어 보관하는데,콩이라 서로 붙지 않아 조금씩 꺼내서 요리에 활용해요.밥을 지을때 넣기도 하고, 카레나 볶음밥에 넣어도 좋아요!딱 6월까지 나오기 때문에 참고 하세요 :)​​​​ 아이와 함께 햇 완두콩으로 완두콩 밥아이와 함께하는 요리 재료 손질 중에서도완두콩 까기는 제일 재미있는 재료랍니다.알아서 척척 도와준다고 자리에 착석~​일단 영역을 딱 나눠줍니다!완두콩망 - 껍질 버리는곳 - 완두콩 ​​​​ 아이와 함께 햇 완두콩으로 완두콩 밥완두콩 까기 요령끝부분을 세로로 살짝 눌러주면 톡하고 터집답니다!벌어진 틈세로 벌려주고 올망졸망 귀여운 완두콩을 털어주시면 됩니다 :)​​​ 아이와 함께 햇 완두콩으로 완두콩 밥  조르르 줄 서있는 귀여운 완두콩!완두콩 까기가 쉬워서,아이가 재미있게 완두콩을 까주었어요~​​​​ 아이와 함께 햇 완두콩으로 완두콩 밥 콩깍기가 길지는 않고통통하니 꽉찬 완두콩!햇 완두콩 인데도 알도 고르고 오동통하니 실했답니다.​​​​ 아이와 함께 햇 완두콩으로 완두콩 밥몇개하고 말줄 알았는데,이만큼이나 아이가 까주었어요 :)(망태기의 반 조금 안되는 양)줄기 꼭지가 조금 덜떨어지긴 했지만,오늘 저녁밥에 넣기에는 충분한 양이니 칭찬가득 해주고~​​​​ 아이와 함께 햇 완두콩으로 완두콩 밥완두콩으로 맛있는 저녁밥을 짓습니다 :)​​​ 아이와 함께 햇 완두콩으로 완두콩 밥생 완두콩이라 금방 익어요~밥 지을때 넣으시면 푹 익은 상태.밥 증기 나올때 완두콩 특유의 풋풋하며 달근한 향이 난답니다 :)​완두콩 밥 지을때 요령!!완두콩이 밥과 함께 했을경우 푹 익은 상태라,그냥 밥을 저어줄경우 완두콩이 다 뭉개져요!!완두콩을 살포시 따로 퍼서 밥 위에 올려주시는게 좋아요~(저는 콩 골라내기 방지 차원에서 일부러 뭉개지게 조금 섞어 줬답니다 ㅎ)​​​ 아이와 함께 햇 완두콩으로 완두콩 밥완두콩 밥 완성 :)완두콩을 넣어서 더 맛있어 보이는 밥!이날은 골라내지 않고 완두콩을 맛있게 먹어줬어요~​​  연두연두, 올망졸망 귀여운 완두콩! 아이와 함께 완두콩으로재미있게 재료손실도 같이 해보고맛있고 영양까지 좋은완두콩 밥으로 저녁 어떻세요?​​​마켓컬리 추천 아이디 : cobaltpeach(가입하실때 추천인 아이디를 넣고 적립금 5,000원 받아가세요!)​​​​​#마켓컬리#컬리장바구니#ID_cobaltpeach​​ 건강한섬전복 전복늦둥이맘의 밤농협업 상품 전복회 전복찜 요리하기​요즘 여기저기 먹을것이 많아서 날마다 잘 먹고 있네요잘 먹을라면 무엇이 꼭 필요한지 아시는 분??이빨이 좋아야 되더랍니다 ㅎ이가 아파 본 사람은 금방 아 ~~그렇구나라고 이해하실텐데많이 모여서 하는 잔치는 이제 기대할 수 없고오늘은 전복늦둥이맘의 전복으로 우리집 잔치를 벌였답니다​​​ 전복늦둥이맘님이 올리신 밤농협업 상품 전복전복 13마리 1kg 4만원 주고 구입했어요덤으로 건조한 모듬해초도 받고꼼꼼하게 스치로폴 박스에 아이스팩 넣고 전복 손질하는 솔까지 ~~​​​  완도 보길도에서 우리집에 도착할때까지 살아있었다는 사실​​​  모듬해초 먹는법​과 전복 손질하는 법다해산 모듬해초를 찬물에 3분간 불립니다해초가 불어나면 물기를 빼줍니다오이 당근 양파등 신선한 채소, 소스와 버물려 먹으면 맛있데요​​​  가져온 전복 흐르는 물에 깨끗히 씻고​​​  우리집은 쪄서 먹을때 이렇게 해요먹기 좋아라고 칼집을 냈어요망고 잘라 놓은거 같네 ~~​​​  솥에 찜판 올리고 살짝 쪄 줍니다노릇하게 익어가는 전복찜 먹음직스럽죠​​​  생으로 먹을거는 이빨 빼고 내장은 나중에 닭죽 요리할때 써 먹을라고 냉동보관 했어요​​​  이렇게 한상 차렸답니다좋아부러 ~~​​​  이제 먹어볼 차례전복찜한것 초장에 찍어 먹으니    음 좋아요 ~~생으로 썰어논 것도 마찬가지 싱싱한 맛이 느껴지네요​​​ 잔치 끝 껍데기만 남았습니다이 껍데기의 용도는 ~~​​​  건강한섬전복 전복늦둥이맘님이 보내주신  밤농협업 상품 전복전복회와 전복찜으로 요리하여 먹었답니다이래서 저래서 우리집 날마다 잔치날크고 오도통한 전복 생으로도 먹고 쪄서도 먹고전복죽으로 먹어도 좋은 우리 몸에 좋은 전복오늘 눈도 입도 행복한 저녁 식탁이었답니다​ 전복 구입하시려면 요기 010-5613-4639 김안선https://blog.naver.com/ansun7612 완도 보길댁의 건강한 섬 전복 : 네이버 블로그건강한 전복을 키우기 위해 불철주야 노력하고 있는 전복 늦둥이맘입니다. 청정해역에서 키우는 다시마, 미역을 전복의 먹이로 사용하고 있습니다. 면역력에 도움을 주는해초류를 먹는 전복!! 우리 몸에 딱이겠죠^^ (연락처: 010-5613-4639)blog.naver.com 건강한 섬 전복전라남도 완도군 보길면 중통리 431-1 창고 건물 ​ 주말엔 외식인데 이번 주에는 비가 와서오랜만에 요리를 해먹었답니다 ^.^BBQ에서 집에서 즐길 수 있는 집.즐 가정간편식이 나왔더라고요.​BBQ는 저도 믿고 먹는 브랜드인데 이번에 간식으로 좋은 닭가슴살소세지 먹어봤어요.요걸로 어떤 요리를 할까 고민하다가 간단하게 볶음밥이랑 또띠아롤을 만들었어요.​​​ 글로벌 프랜차이즈 기업인 BBQ가 17년도 부터 쭉 '올해의 최고 브랜드'를 수상했다고 하네요.건강한 재료는 물론 HACCP인증 시설에서 만든 제품이라 안심하고 골랐어요.​요즘 식단 관리로 닭가슴살로 만든 제품이 많이 나오고 있는 것 같은데요,그만큼 맛도 중요하다는 거..!!​BBQ 닭가슴살소세지는 훈제, 치즈, 청양고추 총 3가지 맛이 있어서취향껏 골라 먹을 수 있어요. ​​ 1팩당 2개씩 들어있답니다.소세지가 꽤 두껍고 통통해서 양도 꽤 많았어요.일반소세지와 달리 1팩에 184kcal에단백질도 29%라 칼로리 걱정 없이밥반찬이나 간식으로 좋을 것 같아요.​​​ 요즘처럼 집에 있는 시간이 많을 때는매일 같은 반찬, 같은 메뉴 먹기 싫잖아요.전자레인지에 돌리거나 끓는 물에 1~2분 담갔다 빼서 조리하면 돼서 간단하게요리해먹기 좋은 재료랍니다. ​  "닭가슴살볶음밥 만들기"​ 재료 이것저것 살 필요 없이 야채랑 김치만 있으면 뚝딱 완성할 수 있는닭가슴살볶음밥 만들어봤어요~~ ​소고기나 새우 넣고 볶음밥도 자주 해먹어서집에 있는 야채 모두 꺼내서 잘게 다져줬어요.​느끼함을 없애주려고 김치도 조금 다졌는데,맵지 않고 자극적이지 않게 먹고 싶어서김치는 물에 씻어서 준비했어요.​​​ 다음은 소세지를 적당한 크기로 잘라줬어요. 원래는 햄이나 소고기를 넣는데 오늘은 요걸로 대체합니다ㅎㅎ​닭가슴살이 고단백, 저지방 음식이라 다이어트에 도움이 돼서 부담 없이 요리해먹기 좋아요.​​​ 고소한 맛을 위해 식용유 말고 맨 처음에는 들기름에 살짝 볶아줬어요.벌써 고소한 냄새가 올라오네요.​​​ 잘 볶아졌다면 밥이랑 후추를 넣고 볶아줍니다. 양념은 따로 안 하고 소금 살짝 쳐서 간 맞춰줬어요.​​​ 식용유 약간 두른 다음에잘라놓은 닭가슴살소세지를 볶아줍니다.어느 정도 구워졌다 싶으면 밥이랑 섞어서 볶아줍니다.​​​ 볶음밥에는 계란이 빠질 수 없죠??계란 프라이를 할까 같이 넣고 볶을까 고민하다가결국은 넣고 볶아줬어요.계란 하나 풀어서 볶아주면 스크램블처럼 알아서 익어요.마지막엔 고소한 참기름을 살짝 뿌려줬어요.​​​ 간단하게 닭가슴살볶음밥 완성!제가 요리를 자주 하는 편이 아닌데생각보다 잘 나와서 뿌듯하네요.햄도 안 넣고 소금으로만 간했는데도 담백하니 맛있어요.​​​ 닭가슴살 식감이 약간 퍽퍽한데이건 일반소세지처럼 탱글하고 부드러운 식감이었어요.거기에 100% 국내산 닭가슴살로 만든 거라 비린 맛이 없었어요.​좋은 재료만 사용한 게 느껴질 정도의 깔끔한 맛이었답니다.부모님이 입맛이 까다로운 편인데소세지가 고급스럽다고 하시더라구요.​​​  볶음밥 만드는 영상이니 참고해 주세요~~그냥 구워서 밥반찬이랑 먹어도 좋고소세지야채볶음처럼 간단한 요리하기도 좋아요.​​  "또띠아롤 만들기"​ 이번에는 간식으로 딱 좋을 또띠아롤을 만들어봤는데요,닭가슴살소세지만 넣어도 맛있기 때문에요것도 재료가 많이 필요하진 않아요.​​​ 전자레인지에 약간 돌리고칼집을 내서 구워줬어요.요렇게 보니까 진짜 소세지랑 다를 게 없어 보이죠?!​​​ 야채도 볶아서 준비했어요.제가 브리또를 좋아해서 만들어 먹긴 했지만오랜만에 칼질이라 야채 손질하는 게 생각보다 시간이 많이 걸렸네요.이렇게 재료 손질이 끝났어요.​​​ 또띠아 위에 양상추, 야채 마지막으로 닭가슴살소세지까지 올려줍니다.소스는 가장 기본인 칠리소스랑 머스타드 소스 넣어줬어요.또띠아를 구우니까 사이즈가 줄어들어서또띠아롤을 만들기엔 작더라고요.10인치쯤 돼야 만들기 편할 것 같아요.​​​ 김밥 말듯이 돌돌 말아주고 랩으로 감싼 다음에 반으로 잘라주면 끝!돌돌 마는 게 스킬이 필요한 작업이더라고요.약간 버퍼링이 걸렸지만 결과물은 핵만족!​칼로리 걱정 없이 식사 대용으로 먹을 수 있는 닭가슴살요리 완성!!담백하면서도 훈제맛이 느껴져서칠리소스랑 상당히 잘 어울렸구요,아삭한 야채와 탱글한 닭가슴살소세지가 잘 어울렸어요.고소한 치즈랑 매콤한 청양고추맛도 먹어보고 싶더라고요.​​​ 닭가슴살소세지로 요리해본볶음밥과 또띠아롤!소세지가 맛있어서 제가 만들었는데도 맛있었어요. 집뿐만 아니라 캠핑 가서 구워 먹어도 맛있을 것 같고식단 관리하는 분들 도시락 반찬 고민일 때다양한 닭가슴살요리로 활용할 수 있는BBQ 닭가슴살소세지 추천해요.아래 링크에서 구매 가능해요~~​ BBQ 치즈 닭가슴살 소시지120g : bbq 공식 스토어[bbq 공식 스토어] bbq 공식 스토어smartstore.naver.com ​ ​ 주말에 먹을 닭다리살요리 치킨가라아게난반을 먹기 위해 에그샐러드만들기를 했다. 에그샐러드는 난이도 최하라서 사실 뭐 할것도 없음...그냥 계란삶아서 으깨서 마요네즈 쉐킷쉐킷 하면 완성이라 별다른 기술이 필요하지 않다. 집콕생활인 요즘 유둥이랑 매일 뭘 해야할까 고민하며 딸기잼도 만들고, 같이 요리도 하는데 계란까는거 좋아하는 유둥이니 같이 에그샐러드만들기를 했다. 하면서 먹는것도 있지만 그래도 하는데 의미를 두고 만들었는데 재미있다고 아주 계란을 잘 깠다. 예전보다 손이 더욱 야무져져서 어찌나 쏙쏙 껍질만 빼고 잘하는지 기특했다. 시간도 보내고 간식도 만드는 아이와함께 요리하기 에그샐러드만들기 시작합니다♥  ⊙에그샐러드만들기 - 계란6개  1. 냉장고에서 꺼내 30분 이상 실온에 둔 계란은 냄비에 계란이 잠길만큼 물을 붓고 계란을 넣어 식초1t, 소금1T를 넣어 삶는다.  2. 삶아진 계란은 찬물에 담궈준다. 이렇게 하면 껍질 잘 까짐^^   3. 계란 껍질을 까준다.  4. 포테이토 매셔를 이용해 으깨준다.*매셔 없을 경우 절구, 절구 없을 경우 숟가락이나 포크로 으깨주거나 칼로 잘게 다져준다.  5. 마요네즈를 듬뿍 넣어 잘 섞어준다.  6.에그샐러드 만들기 완성 ⊙ 에그샐러드만들기 ver2​1. 오이반개, 양파반개는 굵은소금을 뿌려 절여준다.2. 오이와 양파의 물기를 꼭 짜준다.3. 당근1/3개를 잘게 다진다.4. 위와 같은 방법으로 계란6개를 삶아 으깨준다.5. 절인오이, 절인양파, 다진당근, 으깬계란에 마요네즈를 넣어 섞어주면 에그샐러드 만들기 완성   촉촉하고 부드럽게 완성된 에그샐러드만들기! 유둥이가 계란 까는거 좋아해서 시켰는데 분명 까다보면 먹을것 같아서 8개 삶아 6개는 에그샐러드만들기로 하고 2개는 각각 하나씩 먹으라고 했는데 잘도먹는다. 나도 어릴적 노른자는 안먹었는데 신기하게도 유둥이도 노른자는 안먹어서 에그샐러드에 노른자2개 더 추가했는데 훨씬 더 노랗게 빛깔이 예쁘게 나서 성공적인 에그샐러드 만들기가 됐다.​아이들과 집콕하는 요즘 함께 만들기도 정말 쉽고 간단하니 아이와함께요리하기로 에그샐러드 만들기 해도 좋을것 같다. 위에 올린 에그샐러드만들기 버전2로 해보면 더 좋을듯 하다. 저렇게 만들어 빵에 발라먹으면 진짜 맛있음! 난 오이도 없고...치킨난반 만들어 먹으려고 만든거라 생략 했는데 꼭 오이, 양파 절여서 넣어 드시길 추천한다. 그러면 간단하게 한끼 식사로도 문제 없으니 다들 맛나게 만들어 드시길♥♥(삼시세끼 중 한끼는 빵식으로도 좋아요 힘내요 엄마들♥)​​  #에그샐러드만들기 #아이와함께요리하기 #에그샐러드 #샐러드만들기 #에그샐러드만드는법 #계란샐러드만들기 #계란샐러드만드는법 #아이와함께요리 #치킨난반만들기 #치킨가라아게 #계란요리 #달걀요리 #달걀샐러드 #엄마표요리수업 #엄마표요리 #아동요리​​https://blog.naver.com/pjhjms1228/221895325922 닭다리살요리! 치킨가라아게만들기 아이도 어른도 함께 먹자:-)코로나19로 부엌떼기 108일차인 요즘! 원래도 부엌떼기 이긴 했는데 가정보육 하면서 점점 더 주방에 있는 ...blog.naver.com ​ ​안녕하세요, 방위사업청 서포터즈 팔방미인 10기 최영민입니다.​여러분은 군인들의 영원한 단짝, 소울 푸드로 어떤 음식을 떠올리시나요?요즘은 PX도 잘 갖춰져 있고, 바깥에서도 맛있는 것들이 많아 택배로 받아 볼 수도 있긴 하지만 오랜 시간 군인들의 옆을 지켰던 간식이 있다면 바로 ‘건빵’이 아닐까 싶습니다.​ ​군대를 다녀오신 분들이라면 건빵에 대한 추억이 하나씩 있으실 것 같은데요. 오늘은 훈련소 시절 또는 훈련을 나갔을 때 우리의 배고픔을 달래주었던 고마운 친구 건빵을 새롭게 만나보는 시간을 가져보려 합니다. 제가 여러분께 보여드릴 콘텐츠가 바로 ‘추억의 군대간식 건빵으로 요리하기’ 거든요!​  ​요리에 앞서 ‘아는 만큼 느낀다’ 라는 말이 있듯이 건빵을 더 맛있게 먹기 위해 우선 건빵이 군대간식으로 자리잡게 된 과정부터 알려드리겠습니다.​건빵은 과거에 항해할 때 수분을 적게하여 보존성을 높이고 휴대하기 편리하게 만들어 먹었던 서양의 비스킷과 뿌리가 같습니다. 우리가 먹는 건빵의 모습은 러일전쟁 당시 일본군이 침략전쟁을 위해 전투식량으로 만들어 낸 것인데요.​일본군은 여러 전쟁을 거치며 취사를 할 수 없는 상황에서 먹기 위한 비상전투식량으로 비스킷을 작고 간편하게 개량한 건빵을 만들어 보급했으며, 정확한 시기는 알 수 없으나 만주침략 전후로 건빵의 단짝친구인 별사탕도 포함된 건빵이 만들어졌다고 합니다. ​이렇게 탄생한 건빵은 당시 조선이었던 우리나라에서 생산해 군대에 납품하고, 비상용 전시물자로 구축하는 과정에서 우리나라에 전해졌습니다. 하지만 제과제빵 기술자들이 대부분 일본인이라 기술을 전수해주지 않았고, 시간이 지나 6.25전쟁 후반이 접어들 즈음 우리나라에서도 건빵이 대량으로 생산되기 시작한 것으로 추정하고 있습니다.​전쟁을 위해 만들어진 식량, 그리고 건빵을 만드는 노동력은 우리의 조상들에게서 끌어갔음에도 불구하고 우리 군에 보급되기까지 오랜 시간이 걸린 건빵 역사를 들여다보면 국방력, 그리고 물자 보급의 중요성을 간접적으로나마 느낄 수 있습니다.​  ​건빵을 설명하다보니, 이야기가 잠시 무거워졌는데요. 분위기를 전환하여 본격적으로 요리를 시작해볼까요?요리를 하려면 재료가 필요한데요. 저는 더욱 리얼한 고증을 위해 제가 군 생활을 하면서 먹었던 건빵과 가장 흡사한 건빵을 구해왔습니다. ​그럼 건빵을 더욱 고급스럽게 먹을 수 있는 첫 번째 요리, ‘글레이즈 건빵’부터 만들어 볼까요?​ 글레이즈 건빵 만들기‘글레이즈 건빵’을 만들기 위해 필요한 준비물은 건빵, 슈가 파우더, 그리고 식용유까지 세 가지만 있으면 됩니다.​ Previous imageNext image 먼저, 팬에 식용유를 둘러줍니다.그리고 130도 정도로 온도가 올라갈 때까지 기다렸다가, 온도가 맞춰지면 팬에 건빵을 넣고 10초 가량 튀겨 주세요.살짝 튀겨낸 건빵은 그릇에 덜어내어 기름을 빼야 합니다.​ 튀긴 건빵의 기름을 빼는 동안, 슈가 파우더에 소량의 물을 넣고 저어 글레이즈 시럽을 만듭니다.너무 뻑뻑하거나 묽지 않게 농도를 잘 조절해 주세요.​ Previous imageNext image 기름을 뺀 건빵에 글레이즈 시럽을 넣어 잘 섞습니다. 골고루 시럽을 묻히셔야  해요.마지막으로, 시럽을 골고루 입힌 건빵을 유산지나 그릇에 넓게 퍼트려서 굳히면 간단하게 완성!  건빵을 구해왔는데, 요리를 하나만 만들기엔 아쉬워 한때 건빵 요리로 유명했던 간식을 하나 더 만들어 보았습니다.방송에서도 여러 번 나온 레시피라 많은 분들도 익숙하실 간식입니다.​ 건빵 컵케이크 만들기'건빵 컵케이크'을 만들기 위해 건빵, 초콜릿, 잼, 우유, 인스턴트 커피, 그리고 토핑하고 싶은 자유 재료를 준비합니다.글레이즈 건빵보다 재료 수가 조금 더 늘었지만, 구하기 쉬운 재료들이라 부담 없으실 거예요.​ 먼저, 건빵을 가루가 되도록 부숩니다.스트레스를 풀어야 하는 상황이 있었다면, 이때 마음껏 두들기시면 됩니다. 대신 가루가 튀어나가거나, 종이컵 또는 그릇이 망가지지 않게 힘 조절이 필요하다는 점, 잊지 마세요.​  가루가 된 건빵에 인스턴트 커피를 타서 촉촉하게 만듭니다.여기서, 인스턴트 커피 대신 초코우유, 그리고 우유와 잼을 섞어 넣으면 각각 다른 맛을 가진 반죽이 만들어집니다.​ 각각 다른 재료를 섞은 건빵 반죽을 전자렌지에 넣고 7분 간 익히고,  컵 또는 그릇에서 모양이 흐트러지지 않도록 잘 꺼냅니다.그리고 위에는 맛을 보여줄 수 있는 토핑, 혹은 취향에 맞는 토핑 재료를 올려 데코레이션을 하면  완성입니다!​  ​ 완성된 요리를 한 장의 사진에 담았는데요. 건빵의 모양이 그대로 유지된 글레이즈 건빵은 티가 나지만, 컵케이크는 재료를 말해주지 않고 겉으로만 봤을 때 일반 곡물빵으로 착각할 수도 있겠더라고요!​  ​간단하지만 건빵을 새롭게 즐길 수 있는 두 가지 요리를 열심히 준비했으니, 이제 마지막으로 가장 중요한 맛을 알아봐야겠죠? 저를 비롯한 많은 분들의 추억을 되살리는 차원에서, 더 맛있게 먹기 위한 방법으로 군복을 꺼내 입고 시식했습니다.​ 우선 글레이즈 건빵부터 맛을 보았는데요. 시럽으로 코팅이 되어 있어 건빵의 최대 단점이었던 퍽퍽함이 하나도 느껴지지 않는 촉촉함을 자랑했습니다. 또한 겉면의 글레이즈 시럽이 건빵의 친구인 별사탕보다 한층 고급스러운 단맛을 주었습니다.​ 다음으로 건빵 컵케이크도 맛을 보았습니다. 간단하게 맛을 보기에 크기도 적당하고, 데코레이션을 해 주어서인지 먹기 전부터 기대가 되었는데요. 실제로 먹어보니 폭신한 케이크의 식감보다는 떡의 느낌이 나는 쫀득한 식감이었습니다. 이 부분은 만드는 과정에서 수분감을 조절할 수 있다면 달라지지 않을까 싶네요. 세 가지 맛 중에 저의 입맛에는 블루베리 잼을 넣은 컵케이크가 가장 맛있었습니다.​  ​오늘은 이렇게 추억의 군대간식 건빵으로 새롭게 즐길 수 있는 요리를 해 보았습니다. 군 복무를 할 때는 맛보지 못한 건빵의 새로운 매력을 느낄 수 있었는데요. 간식을 만들어 가족들과 나눠 먹기도 하고, 건빵을 보며 군생활을 돌이켜 보니 이것도 좋은 추억으로 남을 것 같습니다.​그저 오래된 군인들의 간식으로 여기기엔 이야기와 추억도 가득한 건빵! 시대의 변화와 함께 색다르게 드셔보는 것은 어떨까요?여러분들도 건빵으로 맛있는 간식 해 드시길 추천 드리면서 다음엔 더 좋은 콘텐츠로 찾아 뵙겠습니다. 감사합니다!​​..​ ​​​​​ 아구찜밀키트손님초대요리 굳!! 구치아구찜으로 집에서 간단한요리하기지난주말 날씨가 좋아 집근처 공원으로 아이들과 자전거를 타러 나갔다가오남편 직장상사를 우연히 만났어요ㅋㅋㅋ 증말 세상은 좁고 좁아요 ㅋㅋㅋ급하게 다음주 밥이나 같이 먹자는 약속을 하고 저희집으로 초대를했죠!요리똥손이라 집에서 간단한요리를 하려는 도전의식은 빠르게 버리고생물아귀를 손질해서 보내주는 구치아구찜 아구찜밀키트로 해결했어요손님초대요리로 진짜 굳!! 집에서 쉽게 해먹을 수 있는 요리는 아니잖아요ㅎ​ 구치아구찜 상세페이지에서 미리 보긴했지만 아구찜밀키트 택배를 오픈하고 명품파우치를 보고 빵터졌어요 ㅋㅋ생각보다 더 고퀄리티더라고요 ㅋㅋ 안버렸어요,, 못버렸어요 ㅋㅋ​ 아구찜은 걸죽하게 전분을 사용해야하는 고난이도 요리기도 하지만일반 생선과 달리 아귀는 끈적이는 점액질이 있어 손질부터 난감,,집에서 아구찜을 만들어 먹을 수 있다고 생각도 못해봤는데아구찜밀키트로 10분만에 뚝딱 손님초대요리로 완성했어요~!!​아구찜밀키트 구성은 선장님이신 아버지가 잡아올린 아귀 1.4kg 내외아귀간, 미더덕, 콩나물, 미나리, 대파, 아구찜양념분말, 볶음밥용 조미김까지명품파우치에 깔끔한 패키지로 구성되어 있어요ㅋㅋ​ 아구찜밀키트에는 비법양념이 깔끔하게 분말소스로 들어있어요당연히 양념장과 전분가루나 전분물이 있어야 할것같은데,, 간편해서 신기 ㅎ​ 아구찜에서 아귀만큼 맛있는 아삭한 찜용 콩나물!콩나물을 그냥 사용하면 조리하면서 수분이 너무 많이 나오기때문에끓는 물에 1분정도 한 번데쳐주세요~​ 직접 조업을 통해 잡아올링 생물 아귀를 손질해서 보내주시기 때문에진짜 싱싱함 그 자체에요 !! 대박대박!! 아귀간까지 통으로 딱!!구치아구찜밀키트를 먹어보면 냉동아귀로 만든 아구찜과는 식감이 달라요​ 아귀도 아구찜을 하기 전 끓는물에 5분정도 데쳐주는데아귀는 아귀특성상 끈적이는 점액질이 있고 끓이면 냄새가 좀 ㅋㅋ아구찜밀키트로 손님초대요리할때 이때 창문을 좀 활짝 열어주세요~ 곧 매콤하게 맛있는 냄새가 진동하겠지만 ㅋㅋㅋ​탱글탱글한 아귀살과 쫄깃쫄깃한 아귀껍질까지 알차게 들어있어요  ​ 데쳐낸 콩나물을 넓고깊은 궁중팬에 깔고 그 위로 아귀와 해산물아구찜밀키트에 포함된 대파, 미나리까지 야무지게 셋팅해주세요​ 매콤하게 맛있는 향이 폴폴나는 아구찜밀키트 분말가루를 탈탈 넣고분량의 물 200ml과 함께 아구찜을 잘 저어가며 볶아주세요~​ 물이 너무 적은거 아닌가? 이거 볶아지는건가 싶었는데아귀와 채소에서 수분이 나오면서 딱 적절하게 찜으로 변신하기 시작해요물은 딱!! 200ml만 넣어주세요~레시피가 정해진 이유가 있어요 ㅋ​  깊은 파스타볼에 양껏 담아냈는데 아직도 한가득 남은 아구찜 ㅎ구치아구찜밀키트로 손님초대요리 완벽 성공!!매번 식상한 메뉴만 준비했는데 아구찜밀키트만 있으면김치찌개 끓이듯 집에서 간단한요리로 근사한 아구찜을 맛볼 수 있어요​ 일반 식당에서 먹던 아구찜보다 매콤한 맛이 살아있어모두를 취향저격한 구치아구찜밀키트~ 완전 강추!!전 재주문의사 1000000% 에요 ㅋㅋ 짱맛있어 ㅋㅋ​​​ 아구찜밀키트 : 구치아구찜[구치아구찜] 선장님이신 아버지가 잡아오신 신선한 해산물을 바로 받아 저렴하게 판매합니다.smartstore.naver.com ​​​ ​ 주말이 후루룩 지나갔어요. 금요일에 불멍을 하고 나서, 큰 딸과 아빠는 마당에서 일어납니다. 텐트 너무 귀엽더라구요. 농협텐트라고 검색하면 나온대요.  ​ 토요일 아침은 수영을 갑니다. 막내는 저랑 같이 잤는데, 늦게 잤더니 피곤해서 자는애를 업고 차에 태우고 시동을 딱 걸면신기하게 반짝. 일어나서 아침을 먹습니다. ㅎㅎㅎ​​ 언니 친구랑 만들었던 슬라임으로 그림도 그려보구요. ​​큰 아이는 학교 도서관에 가는걸 좋아해요. 여러가지 책을 둘러보면서 빌리고 싶은걸 찾아서 가져옵니다. 이번에는 요리책들에 빠져서, 핫케이크 요리책을 가지고 왔어요. ​  블루베리 핫케잌을 해보고 싶다길래, 집에서 딴 블루베리 꺼내서 식탁에서 구워봅니다. ​점심식사로 간단히 먹었습니다. ​​그리고 일요일. 비가 많이 온 일요일이었어요. 토요일도 많이 왔는데, 일요일도 추적추적 비가 내려서... 감자 튀김을 해먹기로 했는데, 겸사겸사 치킨 텐더도 해먹자! 이렇게 되어서 아빠가 닭고기를 사옵니다. 손질을 해서 재료를 착. 깔아주고'치킨까스 만들사람~' 하고 부르면 아이들이 손을 씻고 딱 옵니다. ​아이들이랑 요리를 할 때는 준비 하는 과정에는 참여시키지 않는 것이처음 요리 접해보기에 좋은 것 같아요. ​​  그렇게 순서대로 딱. 밀가루, 달걀, 빵가루 입혀서. 갓 튀기면 얼마나 맛있게요. ​아이들도 맛나게 잘 먹습니다. 감자도 웻지로 잘라서 튀겨서, 뿌링클 가루 촥촥 뿌려서 먹었더니...정말 맛있었어요. ​ 비오기 직전에 블루베리도 땄지요. 이번에는 블루베리 나무 관리를 제대로 못해서 양이 줄었지만 그래도, 집에서 몇 키로는 따요. 사진의 세배 정도를 따서 친구 한통 주고두통을 야곰야곰 열심히 먹구요. 남은 블루베리를 따고, 올해는 여름 전정을 좀 해보려고 합니다. ​블루베리도 위치도 옮길 예정이구요. ​주말이 이렇게 가네요. 비가 내려서 운동을 못한 주말이라, 꼬마들은 집안에서 계단 오르내리기 운동을 하며 20층 건물 올라갔다 내려오는 기분으로. 1층에서 3층 다락까지 열번 왕복했어요. 저는.... 안하고 쉬었습니다. ㅋㅋ​​아이들 혹시 편식한다면, 밥 잘 안먹는다면같이 요리에 참여시켜보세요. 엄마의 멘탈이 버티는 그 선까지.딱 그 선까지만 참여 시키시면 별로 힘들지 않아요. ​ 서판교 맛집을 찾아서~ 판교 샤슬릭 양갈비 구이 &스웨덴 시어머니와 요리하기 ☆by 자메스의 대만사랑서판교 나들이,자주 가다 보니 서판교 역시나 눈에 익은데요​​동판교와 친숙하다 보니서판교는 거가 건지? 아니면 여가 연지 잘 분간이 안되는데​​​이번에는 오잉? 옛날 옛적에 찾아간 맛집이 바로 이곳에 있었습니다.'테라로사 카페' 탐방을 하면서, 주변 나들이를 해 보는데오호라~!!​​판교 샤슬릭, 양갈비구이 맛집이 바로 근처에 위치첫 나들이에서 주차를 못해서 빙글빙글 돌던 때가 기억이 생생한데​​그리고 좀 더 둘러봅니다. 혹시나 식사를 할 만한 곳들이 있을까 하고​​결과는? 보시죠!!​​​  ​​#서판교맛집을찾아서 #판교샤슬릭양갈비구이 #스웨덴시어머니와요리하기 #자메스의맛집탐방 #판교나들이​ ​▲ 일요일이라 휴무로 보이는데, 그래도 반가운 마음에 이렇게 담아옵니다.이곳에서 식사를 한 그때가 까마득 한데...시상에나~ 2016년에 이곳에 왔구나!!​세월이 이렇게 빠르다!​​***​​ [한국맛집탐방] ★ 판교맛집, 양갈비 전문점, 판교 샤슬릭(Shahslyk) ♣♣♣맛집탐방 판교 맛집탐방을 시작합니다! 판교에 있는 양갈비 전문점으로 만나는 '판교 샤슬릭(Shahslyk)' ...blog.naver.com ★ 2016년도에 찾아오는 판교 맛집 탐방으로판교 샤슬릭입니다. 그래 전 가족이 출동을 하여 양갈비와 피자를 먹었다는세월이 많이도 흘렀습니다. 휴~  또 다른 있어 보이는 식당을 발견합니다.마침 문이 열려 있는데, 손님들이 있어서 안으로 들어가 보지는 않고요그냥 외부만 담아옵니다. 뭔가 맛이 보이는데... 허허허​ #스웨덴시어머니와요리하기​*** 스웨덴시어머니와요리하기경기도 성남시 분당구 운중로267번길 7 ★ 약도로 만나봅니다. 어디쯤에 위치를 하는데그렇게 어렵지 않게 찾아실 수 있을 것으로​***​​​ ​▲ 그렇게 크지는 않은 식당인데요, 아기자기하게 꾸며진 내부의 풍경으로오늘의 점심으로 살짝 담아옵니다.​#Gazpacho #스페인식차가운야채스프 #Caponata #가지파스타​다음에 기회 되면 한 번 가 봐야지!!​​​​ ​▲ 어렴풋이 분위기만 맛보고 옵니다.배가 고푼 상태는 아니었기에~​​  ​ ​​새우 양배추 볶음 만드는법,양배추 요리하기.​양배추 1통을 사다가 구워도 먹고 볶아서도 먹고...ㅎㅎㅎ밥이랑 먹기 좋아요^^* ​새우 양배추 볶음 재료(2인분)​양배추 2장(120~150g), 함양파 1대, 파프리카 1/2개,마늘 2쪽, 새우실 80g, 식용유1~2큰술,굴소스 1/2큰술, 소금과 후추 약간씩, 참기름 약간, 통깨 약간​새우살양념: 소금과 후추 약간. 청주 1작은술​* 함양파 대신에 양파 1/4개 사용하셔도 됩니다. ​새우 양배추 볶음 만드는법 양배추는 약간 큼직하게 썬다.마늘은 채 썬다.파프리카와 함양파는 한 입 크기로 큼직하게 썬다. 새우 살은 새우 양념에 밑간을 한다. 달궈진 팬에 오일을 넉넉히 두르고 오일에 마늘향이 배도록마늘을 노릇하게 볶는다. 함양파와 양배추를 넣고 숨이 살짝 죽도록 센불에 1~2분정도 볶는다. 다시 파프리카와 양념한 새우를 넣고 새우 살이 빨갛게 색이 변하도록 볶다가... 굴 소스 넣고 잠깐 더 볶는다. 마지막에 소금과 후추로 나머지 간을 하고참기름 약간을 둘러 낸다. 접시에 담고 통깨 약간을 뿌려낸다. 밥이랑같이 곁들여 덮밥처럼 드셔도 됩니다. ​● 우리집 밥상 요구르트. 돼지고기 채소구이와 함께 곁들입니다. 밥 없는 간단 저녁밥상입니다. ​#새우볶음, #양배추볶음. #양배추요리, #건강한음식, #다이어트식​-----------------------------------------------------------------------​​[친정엄마 요리백과] 구매하러 가기 ​교보문고 구매링크예스24 구매링크인터파크도서 구매링크알라딘 구매링크쿠팡 구매링크​​우리 라임이 밥상이 올라가는인스타그램 계정입니다.구경 오세요^^↓↓https://www.instagram.com/blwlime ​​ 원래 일주일에 한번씩은 꼭 주간일기를 써야하는데 밀렸다 ㅠㅠㅠ 그래서 1,2주차 한번에 쓴다 1. 운동과 식단조절 매주 화토는 이모님과 친정엄마의 찬스로 운동하기로 했다.. 그래서 꼭 런닝머신 60분을 댄스메들리 하면서 뛴다. 빡세게 뛰면 300칼로리 소모한다. 다른 요일은 최대한 몸을 움직이려고 한다..​식단조절 : 닭가슴살 +폰나타 무지방 오리엔탈 샐러드 드레싱 +야채샐러드 또는 고구마 +우유 콤보 로 먹는다... 이거 따로 빼서 후기를 써보고 싶은데... 핸드폰으로 대충 찍어서 너무 사진이 아쉬워서 그냥 일상일기에 첨부한다.. 이런 자잘한 걸 리뷰하기에는 블로그에 쓰고 싶은 이야기가 워낙 많다.. 성장일기와 일상일기. 프로젝트, 전시이야기, 책이야기... 등등 ㅠㅠㅠㅠ 그리고 요즘 우유랑 고구마도 잘먹는다..맛있는우유릉 쓱에서 행사해서 멸균우유로 샀는데.. 정말 내 취향이 아니였다 ㅠㅠㅠㅠ 남양우유 잘 안사는데 그새 내 입맛이 변했나?...서울우유를 주로 마셨었는데 요즘은 매일 저지방 우유를 마시게 된다..결혼전에는 서울우유만 마셨는데.. 뭔가 매일유업의 특유의 우유맛이 내 취향인가 보다 ㅎㅎㅎ그리고 아몬드 브리즈 톡딜떠서 쟁여두었다.. 요즘 톡딜뜨는거 중에 필요한거 몇개 쟁여둔다..딸기청 먹으려고 산건데 다이어트 중이라 못 먹고 있다^^... 유통기한 8월까지인데 먹을수 있겠지....​​2. 요리하기 내가 먹을건 아니라도 ㅠㅠ 요리는 해야한다..오빠가 있기 때문에... 요리하면서 음식냄새참는게 힘들었었는데 이젠 그냥 마음을 비웠다^^....오빠가 한약먹기 시작해서 약 20일동안 닭고기 돼지고기 요리를 못하고 소고기 생선요리로 대체해야하는데 그게 조금 힘들다.. ​ 내가 할수 있는 요리중에 몇개 안되는 고추잡채와 꽃빵. 원래 돼지고기로 하는게 맛있는데 소고기 다짐육으로 대체했다. 카페에서 본 엽떡 레시피. 한입 맛봤는데 맛있었다. 엽떡은 사먹지 않고 해먹는게 마음이 편안하다. 내가 먹는건 클린하게~ 고구마랑 우유는 사랑이다.​3. 전시보기얼마전 블로그에 리뷰한 맥스달튼 전시. 정말.. 가길 잘했다. 친정엄마가 이모님이랑 아가들케어를 종종 도와줄테니  일주일에 한두번쯤은 나만의 역량과 취미를 기르라고 하셨다..아가들을 낳는다-기른다 가 인생의 전부는 아니라면서.. 본인도 본인인생 살거니까 자신도 도와주겠다고 하면서.. 감사했다.. 단 엄마 역할을 충실하고 잊지 말기로 하고..엄마한테 효도해야지 정말 귀한 시간인걸 알기에 주어진 한두시간 허투로 쓰기 싫었다 ㅠㅠ 그래서 한시간동안은 오디오가이드와 함께 전시를 관람하고 나머지 한시간동안은 도슨트 들으면서 메모했다... 메모해도 놓치는게 있을거 같아 도슨트 음성메모까지 따놨다.. 그리고 바로 틈틈히 정리하면서 리뷰포스팅을 했다. 구매한 전시도록. 꼭 사기로 했고 바로 구매완료.​4. 아기용품 시트 장착(스토케 트립트랩 의자, 부가부 비6 시트) 이유식을 본격적으로 시작하면서 시트를 장착했다. 나중에 본격적으로 후기 써볼 생각. 부가부 비6 시트도 장착완료. 스토케 유모차와 비교포스팅 하고 싶었는데 ... 밀렸다^^.........​부가부 비6 너무 좋다. 스토케 유모차도 좋다..그래도 난 부가부 에 한표 육아용품 리뷰해야하는데.. 어떻게 해야하나.. 주말에 한번 사진 찍어서 편집해볼까...시간.. 되려나..​열심히 해보자..​ 초마짬뽕(밀키트 요리하기)진짜 이마트에 있는 밀키트는 다 먹는다.이번엔 중국식으로 느껴지는 밀키트이다.초마짬뽕이라는 밀키트를 이번에 해 먹었다.(사실 이 포스팅을 쓰기 전에 3번을 먹었다.)​먼저 지난번 먹었던 **호텔 삼선짬뽕보다 약간 더 맛있다.순전히 개인적인 의견이다.약간 맛이 심플하게 느껴져서 더 맛있게 느껴지는 것다. 개취!!!!​​ 붉은색 포장지가 인상적이다.왠지 중국 느낌이다.붉은색이라 그런것 같다.​​ ​ 안에 재료들이 있다.​​ 밀키트 안에는 조리법이 들어있다.​​​ ​ ​ 먼저 재료를 각각 꺼내어 접시에 담는다.요리하면서 비닐포장을 뜯으려니 요리하는데 너무 바쁘다.그래서 요리재료를 먼저 준비한다.​​ 짬뽕 소스를 준비하기 전에 먼저 면을 끓인다.끓인 면을 찬물에 담궈서 면이 퍼지는 것을 방지한다.​​ 먼저 핏기를 제거한 고기를 뽁는다.​​ 야채를 뽁는다.반정도 익을때까지 뽁는다.불맛을 내기 위해 살짝 타도록 두는 것도 괜찮다.​​ 소스를 넣고 더 뽁는다.​​ 그리고 물을 부어서 계속 끓인다.끓고나며 짬뽕 국물이 완성된다.​​ ​ 면에 국물을 넣으면 짬뽕이 완성된다.​​ 남은 국물에 밥을 말아 먹으니 짬뽕밥이 된다.아들과 아내와 함께 맛있게 짬뽕을 먹는다. 오늘은 오리 한마리 발골이 되어있는 한마리를 샀는데요. 한마리가 13,000원에 샀어요.오리주물럭용으로 잘라 달라고 하면잘라 주세요. 담에는 좀 얇게 썰어 달라고해야 할듯해요..ㅋㅋ 사장님이 써시는데두껍다 생각했는데..요리하다 보니..너무 두껍게 썰어주셨네요..ㅎㅎ 오리간장주물럭요리 재료는오리반마리, 양파 반개, 간장, 액젓반스푼, 매실원액2스푼청양고추두개, 다진마늘 한스푼, 생강약간, 후추가루약간요즘 제육복음요리등..고추장보다 간장으로 하는게 맛있더라구요.그래서 오늘은 간장으로 오리주물럭요리를해보려해요.간장과, 다진마늘, 매실원액, 생강양간, 청주 약간,후추가루약간을 넣어서 미리 1시간정도숙성을 했다 요리를 하면 좋은데요.퇴근하고 바로 먹어야 하니..ㅜㅜ그냥 넣고 바로 요리하기..ㅎㅎ​위에 양념재료를 넣고 팬에바로 볶아주어요.  오리가 거의 익기 익으면양파와 대파등을 넣어주세요. 참..칼칼한 맛이 좋으시면청양고추 1~2개 넣어주시면 좋아요.후추 좀 넣어주시고. 오리는 특유의 향이있어서 싫어 하는 분들이 있는데요.후추와 생강을 넣어주면 좀 잡내가 좀 잡아져요.​오리간장주물럭은 오리가기름이 많은데요. 오리 기름은몸에 좋다고 하는데 저는 오리기름이좋아도 먹기 싫더라고요..ㅜㅜ기름이 좀 많으면 좀 걷어주세요..ㅎㅎ​  오리간장주물럭 요리가 완성되었는데요.가끔씩 먹는 오리고기 생각보다 요리도싶고, 맛도 좋아요. 오리가 너무 크죠..ㅎㅎ담에는 좀 얇게..ㅎ.ㅎ다음에는 대파도 좀 넣고 해야겠어요..ㅋㅋ 퇴근하고 배고파서급하게 요리하다보니 빠진게많네요.집에서 간단하게 오리간장주물럭 너무 맛있네요..^^​ 오리간장주물럭에 깻잎과 쌈을 싸서 먹는데요. 너무 맛있어요.오리는 기름이 많아서 야채와같이 먹는게 건강에 도움이될듯해요. #오리간장주물럭 #오리주물럭#오리간장주물럭요리 캠핑 음식간단한 아침메뉴 요리하기맛있는 볶음밥!!​​ ​요즘 어쩌다 보니 볶음밥을 자주 먹고 있어요.집에서 남는 채소를 처리할 때도 좋고요리 못하는 똥손이 간단히 요리하기도 좋은볶음밥은 울 나라 국민 메뉴 아니겠어요?​​​​ ​남는 채소나 김치 썰어서 휘릭 볶으면 되는....간단한 요리지만, 그 조차도 어렵다, 귀찮다.하는 분들께 맛있는 볶음밥 추천해봅니다.​오일도 없이 그냥 팬에다가 볶거나레인지에 돌리기만 해도 되는 캠핑 음식간단한 아침 메뉴 등으로 엄지 척!👍🏻​​​​​​ ​게다가 공동구매로 완전 저렴한 냉동식품인데요즘 냉동식품 보면 굳이 내 똥손으로 힘들게요리가 무슨 소용인가... 싶어요,맛있고, 편리하고, 저렴한데..... ㅋ​​​​​ ​공동구매로 배달 받은 맛있는 볶음밥캠핑 음식으로 울 집 캠핑 갈 때도 챙겨가고집에서도 간단한 메뉴로도 휘리릭 자주 먹고 있어요.아이스박스에, 아이스 팩 척척 올려서 안전하게배송받은 공동구매 제품입니다.​​​​​​   이 볶음밥 한국에서 생산하는 볶음밥으로 ​간장 버터 새우볶음밥새우볶음밥김치볶음밥닭갈비 볶음밥떡갈비 볶음밥오징어 제육 불 볶음밥​이렇게 6가지 메뉴가 있어요.이미 쿠*에서 히트친 인기 상품인데공동구매로 쿠*보다 더 저렴하게 구입 가능해요.​​​​ ​제가 다 먹어봤는데 '간장 버터 새우볶음밥' 이랑'오징어 제육 불 볶음밥' 이 진짜 맛있네요.ㅋㅋ​​간장 새우볶음밥 230g * 12봉지에  24,800원오징어 제육 불 볶음밥 230g * 12봉지에 22,800원보통 한 봉지에 2000원도  안 하는 가성비 최고!​저렴해서 이거 괜찮은 건가. 생각했는데HACCP 안전 식품 인증을 받은 국내산 음식이고쿠* 식품 안전 기준도 통과해서히트를 친 내추럴 킹덤 브랜드 제품입니다.​​​​https://smartstore.naver.com/a_travel_kingdom 렛츠공구 - 공동구매 : 네이버쇼핑 스마트스토어여행에 관한 모든 핫템 공동구매smartstore.naver.com ▲▲▲캠핑 음식, 맛있는 볶음밥, 간단한 아침식사 네이버에서 공동구매 중​​​​​ ​한 봉지에 210~230g의 볶음밥이 들어있는데초등생 아이들에겐 한 끼 딱 좋고.식사량이 많은 성인분들은 2봉 드셔도 되겠어요.ㅋ​저는 한봉 먹으면 가볍게 한 끼...배고플 땐 한봉 반 먹으니까 포만감이 들면서아주 좋더라고요. ​​​​​​​ ​집에서 해 먹을 땐 1인분 1인 팬에 딱 들어가는 양.​오일을 둘러서 볶아 봤더니 볶음밥이 조금 기름져요.한번 조리가 된 음식이라서 팬에 3-4분그냥 볶기만 해도 괜찮은 아주 간단한 아침식사~​​​​​​​ ​팬에 볶는 것도 귀찮아....라는 분들은이렇게 그릇에 담아서 전자레인지에 4분 정도돌리기만 하면 완성되는 맛있는 볶음밥입니다.​혼밥으로도 딱 좋은 메뉴에요.냉동실에 꽉꽉 채워놓으면 끼니 거르지 않고배고플 때마다 꺼내 먹기도 좋고요.나처럼 게으른 사람, 근대 밥은 꼭 먹어야겠는사람에게는 이만한 메뉴가 없어요.​​​​​​ ​캠핑 자주 다니는 울 집 캠핑 음식으로도완전 좋아요. 캠핑장에서 자고 일어나이것저것 하기 불편하고 귀찮은데팬에다가 달구기만 하면 간편한 아침 메뉴 완성.ㅋㅋ먹다 남은 김가루까지 투하하면 👍🏻 채고~!!​​​​​ ​내추럴 킹덤 볶음밥을 더 맛있게 먹는 방법은팬에 볶을 때 꾹꾹 눌러 얇게 편 후,약간의 누룽지를 만들어 먹으면 식감이 훨씬 좋아요밥이 오일리 한 맛도 없고, 볶음밥에 눌은밥은누구입에나 맛있잖아요~~~ ㅋㅋ다만, 전자레인지로는 못하니... 왠만하면 팬에  볶아서 드시와요~​​​​  ​​​​​​​ ​아이들 있는 집은 떡갈비 볶음밥과간장 버터 새우볶음밥 완전 추천합니다.울집 조카들도 정말 좋아하더라고요.ㅋㅋ제 입에도 물론 맛있고요.저는 불향이 사악~ 돌며 뒷맛이 매운오징어 제육 불 볶음밥도 좋아요.​​​​    ​냉동식품 공동구매를 하는 곳이라애플망고, 아보카도, 베리, 자몽, 무화과 등냉동 과일도 1+1 공동구매 할인행사하고 있어요.요즘 홈카페 많이들 하시는데 여름 홈카페 필수템맛있고 예쁜 스무디, 슬러시 만들어보세요~담번엔 냉동과일 소개해보겠어요.ㅋㅋ​​​​https://smartstore.naver.com/a_travel_kingdom 렛츠공구 - 공동구매 : 네이버쇼핑 스마트스토어여행에 관한 모든 핫템 공동구매smartstore.naver.com ▲▲▲▲▲캠핑 음식, 홈카페 과일 등 냉동식품 공동구매 중​네이버스마트 스토어에서 네이버 페이로구입 가능, 구입하고 적립금도 받고!!​​​​​ ​울집 조카들은 냉동과일로 아이스크림셀프로 만들어서 드십니다...ㅋㅋ아이들이 엄청 좋아하고 맛도 있고 건강도 챙기고일석삼조!​  위의 스마트 스토어 냉동식품 공동구매는제가 하는겁니다.....ㅋㅋ​어쩌다 갑자기 네이버 스마트스토어를 오픈하며별안간 사장(?) 이 되었어요. ㅋㅋㅋㅋ아.. 부끄러워서 그간 포스팅을 못하고 있었는데이제야 밝히는 네이버 한량이네 공동구매 가게~​좋은 공동구매 제품을 저렴하게 진행하려 합니다.다른 제품들 여러가지 있는데처음 시작하는 거라서 어렵고 힘드네요.....제가 사용해보고 좋은 것들로만 공구 진행할게요.​자꾸 일을 하려고 했다가 머리 아프다고 미뤄놓은게한달이 지났어요....;; 앞으로 부지런히 해볼게요.​좋은 공동구매 진행 제품 있으시면 연락주세요.​인스타나 블로그 하시는 분들 한량이네 제품사용해보고 솔직한 후기 전해주실 분들도 연락 주세요~ 친절한 한량이가 제품 보내드릴게요.​공동구매 협업, 후기이벤트아래 비밀댓글로 주시면 됩니다.​그리고 중요한 것은....ㅋㅋ 이제 오픈했으니주문도 많이 해주시면 평생 감사드리겠습니다....사랑합니다아아....❤️❤️​  ​ 코끼리마늘,코끼리 마늘쫑  요리하기​코끼리 마늘로 뭘 해 먹을까?코끼리 마늘 쫑으로  어떻게 해 먹을까?코끼리 마늘로 흑마늘만 하시나요?​감자와 코끼리 마늘 삶아 어개고 양념하고 빵가루 묻혀서 고로 캐 만들고  껍질째 삶아서 감자처럼 먹기도 하고인절미 속에 넣어 떡으로도영양만점 면역증강 최고의 먹거리 코끼리 마늘 코끼리 마늘 쫑으로 장아찌, 잡채, 볶음밥 등등응용하여 굽거나 볶거나 삶거나열을 가하면 단맛이 나기에 더  맛있는 요리를 할 수 있답니다 코끼리 마늘 속 알리신은 살균작용또 스코르디닌 성분은 냄새가 없고 강장 효과와근육 증강 효과를 나타낸다 암 예방효과도 있는 것으로알려져 있다,  출처:네이버 지식​​   일반 마늘보다 일주일 늦게 꽃을 피우는 코끼리 마늘​ 고객님 3월부터 코끼리 마늘쫑기다리기에 열심히 뽑아서 보내드리고 ​​​  남은 코끼리 마늘쫑 장아찌 담아봅니다  ​   코끼리 마늘쫑(꽃) 버리기 아까워 꽃만 잘라 껍질 벗기고 튀김가루 살짝 묻혀 반죽하여 튀겨봤는데요​와~우 이런 맛 처음 귀한 손님께 대접해도 손색이 없을 정도로 맛있습니다​​​  골짝이라 5일 장을 기다리거나마트 가려면 30분을 가야 하거든요​남은 코끼리 마늘쫑으로 뭘 해 먹을까 생각하다가당면이 있어  물에 불리고코끼리 마늘쫑 4등분 썰어 넣고잡채 만들었습니다​ 마늘쫑을 너무 길게 썰지 않았나 생각에 님들께서 하시려면 길이 조절하셔야 할 것 같습니다^^​​​   오늘은 하루 종일 코끼리 마늘쫑이 식재료가 되었네요​쫑을 동전처럼 썰어감자, 표고버섯, 양파, 당근호박, 리챔 같은 크기로 잘라 팬에 기름 두루고  달달 볶다가 밥과 같이 볶는다​계란 프라이 하나 얻지고  영양 보충했으니 내일은 3차 볍씨 파종합니다​친친님!코끼리 마늘 쫑이 필요하신 분☎ 010-3088-1070으로전화 주이소​코끼리 마늘 종자 예약받습니다코끼리 마늘쫑 요리하기였습니다​​ 의령풍성농원경상남도 의령군 궁류면 운계로1길 15 ​ 건강에 좋은 콩단백 콩고기 콩단백 불고기용 콩고기 1kg 한상자를  택배로 받았어요250g씩 4봉지에 한봉지당 7인분양이 정말 많아서 놀랐어요  비건식품 콩단백 콩고기는 두류가공품으로 분리대두단백 44.64%탈지대두분 22.35%맥주효모 0.89% 함량으로 구성되어있어요100g당 단백질 113%(1일 영양성분 기준치에 대한 비율 2,000kcal기준)포함우리집 식탁 단백질의 보고가 될것 같습니다ㅎㅎ​ 비건식품 콩단백에는 이런 효능이 있어요1. 당뇨 억제효과콩의 식이섬유2.고혈압 예방 효과콩은 체내 혈압 높이는 효소활성을 저해 3. 콜레스테롤 감소콩단백질은  LDL크게 낮춤4. 사포닌, 비만해결사포닌이 비만체질 근본적 개선5. 항암효과암 비롯해 각종 성인병 예방에 탁월6. 심장질환위험 낮춤콩 단백질 하루 25g이상 섭취는 심장질환위험을 크게 낮춤​​ 콩코기로 맛있는 불고기 요리하기<콩고기 불고기 재료>콩단백콩고기150그램, 버섯양파, 당근, 대파,간장3큰술, 간마늘1큰술,설탕2큰술,맛술1큰술, 참기름건조되어 출시되어있는 콩고기를미온수 정도의 따뜻한 물에30분 담구어 놓아요  30분 불려 놓은후의 콩고기입니다부피가 많이 늘었어요통통해지고요 ㅎㅎ  물에 불린 콩고기를 손가락으로 잡고 눌러보니 물이 스며들어 부드러운상태가 됬습니다콩고기의 물기를 최대한 꼭 자주었어요​   콩고기 불고기에 들어갈 야채를 준비합니다양파, 당근, 대파, 버섯 모두 먹기 좋은 크기로 잘라 줍니다  물에 불린후 물기를 꼭 짜낸 콩고기에요겉보기에 소고기와 흡사해요 콩불고기를 만들 준비는 다되었으니 콩고기를 맛있게 볶을거에요후라이팬에 콩고기를 넣고   간장, 설탕, 맛술을 넣어요  간 마늘을 넣고 콩고기와 모두 섞어 볶아 주어요  위에 손질해 놓은 모든 야채 양파, 당근,대파, 버섯 모두 넣어줍니다  콩고기를 볶아줍니다마지막에 참기름으로 콩불고기 고소한 마무리~!!​ 양념은 소고기불고기와 비슷하게,그렇지만 좀더 간을 세게 해보았어요  콩불고기는 그동안 먹어오던 동물성 고기와는 또 다른매력이 있는 맛이에요씹는맛이 표고버섯 같은 느낌이랄까요맛있어서 자꾸 자꾸 먹었어요 ㅎㅎ 야채를 듬뿍넣어서 건강한 콩고기불고기를 만들어 봤는데맛이 좋아서 같은 레시피로 자주 만들어 먹을 생각이에요​콩단백으로콩고기 불고기는 물론, 콩고기 계란말이, 콩고기 볶음밥, 콩고기 소금구이,콩까스, 콩후라이드치킨, 콩고기 부침개등 다양하게 만들어볼 생각이에요~~^^​​참, 내봄 콩고기는 국내에서 만들어  더 믿음가고 더 건강하게 먹을수 있는 비건식품인것 같아요​https://smartstore.naver.com/nebom/products/4737323899 비건 프리미엄 콩단백 콩고기 한 달분 1kg 채식 <그냥고기 1kg와 다름 주의> : 내봄[내봄] "내 가족은 건강한 식탁에 앉기를" 국내제조 콩단백 콩고기 전문 스토어 [내봄]smartstore.naver.com ​본포스팅은 업체에서 제공받은 상품으로 솔직하게 작성하였습니다​ 에어프라이를 알게 된이후 생활이 엄청 간편해 졌다. 물론 전기세가 좀 나오기는 하지만 오븐보다 쉽게 빠르게 사용할수 있어서 최근에 에어 프라이를 자주 사용한다. 소세지도 구워먹고, 심지어는 사우어도우 빵도 토스트기대신에 에어프라이에 돌려서 스매쉬드 아보카도를 얹어 먹으면 빵도 빠삭빠삭해서 더 맛있다. 콜스에서 파는 스프링롤과 사모사  아주 맛있다.  냉장고에 떨어지지 않고 사다 놓는 아이템 콜스 브랜드라고 무시하면 안된다.  생각보다 괜찮다. 가격도 착하게 스프링롤은 2불, 사모사는 5불 하지만 에어프라이어를 사고 젤 많이 해 먹는 요리는 바로 "로스트 포크 Roast Pork" 이다. 특히 돼지껍질 Pork Crakling은 정말 맛있다.  씹을때마다 소리가 정말 예술감자, 고구마 그리고 호박을 같이 로스트 해서 먹는다. Roast Pork는 미리 냉장고에 하루정도 이렇게 벗겨서 넣어주면 좋다고 하는데 보통 나는 시간이 없어서 그냥 요리한다. 부위는 다양하게 shoulder 도 사고 leg부분도 사고 키친타월로 물기를 잘 닦어 준다.  아니면 뜨거운물을 부은 다음 물기를 닦어 주기도 하고에어프라이어에 넣기전에 칼집을 넣어준후 기름을 바르고 소금으로 문지른다. 난 돼지껍질이 이렇게 질긴지 몰랐다. 왠만한 잘드는 칼로는 썰어지지도 않는다. 에어프라이어를 사용하는 사람들이 올린 레시피에 보면 처음에는 200도에서 30분, 그리고 180도에서 30분 그리고 160도에 20분정도 라고 한다. 중간점검.... 200도에서 30분지난 상태.. ㅎㅎㅎㅎ 로스팅이 끝나고 잠깐 10분정도 식힌다. 이걸 Resting이라고 하는데 이렇게 해야 고기의 육즙이 고기속으로 흡수되서 고기를 자를때 더 맛있다고 한다. 그래서 그런지 요리 프로그램을 보면 모든 고기들은 꼭 Resting을 10분정도 해주나보다. 그러면서 고기의열로 속까지 잘 익기도 하고 에어프라이에서 구어낸 로스트 베지로스트 포크를 먹을때 꼭 곁들여먹는 애플 민트 소스. 그리고 그레비 소스까지... .포크 크래클링 이것 먹을려고 로스트 포크 요리 한다고 하면 믿을려나.시간은 좀 걸리지만 생각보다 맛있다.Roast Pork and Veggies ​블하—🖐​진짜 오랜만에 글을 쓴다그동안 참 일들이 많았다!​그동안 혼자 힘들었기도 했지만뭐... 성숙해지게 된 시간이라고 생각한다😁​현재 준비하는 것도 있구무엇보다 지금은 학교다니면서 하느라정신이 없었다🥲(오랜만에 복학인데 학교는 웹엑스...)​지금은 종강을 했고( 기말과제가 남았지만..)준비한 결과가 어찌될진 모르지만뭐 어쨌든 6월 한달은 앞으로의 계획을 세워보면서밀린 내용들이랑 그동안 쌓였던 에피소드를최대한 풀어볼까한당😗​  ​​암튼 그동안 학교도 웹엑스로 하고집에서 처박혀있으면서하루한끼님 유튜브를 많이 봤는데,그 요리들 중 딱 3가지를 해보았당​​1. 계란볶음밥https://youtu.be/qUDEyONQaCA ​처음에 이거 봤을때,무슨 요리가 거의 1억뷰야!?해서 보게 되었는뎅​생각보다 간단해서나 같은 요리무식자가 하기 좋을꺼 같아혼자 있을때 해보았당​근데 처음이라 그런지내가 못해서 그런지 맛은...음...soso​ 파를 종종​일단 파 써는것도 동영상보구 그래도 따라했는데생각보다 잘해서 기분죠아따☺️엄마 어깨너머 본 실력쓰​ 계란물에 밥을 쓱쓱​사진을 안찍었는데, 뭐 암튼계란 푼 물에 찬밥을 비볐당색깔은 이뻤는데..​ 파기름에 밥을 볶쟈​종종 썬 파를 기름을 두른 팬에 볶구,비벼놓은 밥을 그 위에 넣는다.아 버터도 넣으면 좋다고 하는데,그냥 안넣을꺼 그랬다ㅠㅠ추후에 넣을 굴소스 맛에 다 가려지는듯🥲​ 굴소스랑 또 섞기​굴소스랑 섞는데 밥이 너무 꼬들해졌나ㅠ색감이 안예뻐졌다ㅠㅠ​암튼 후기는 내 손이 똥손인가를 느꼈음😭막 맛있진 않고 그렇다고 막 맛없진 않음​​2. 크림리조또https://youtu.be/RIK212UOBrU ​혼자 집에 있는데느즈막히 일어나서갑자기 크림리조또가 먹고싶은거다🤗​주변에 파는 곳도 없고 해서고럼 만들어볼까??해서유튜브 찾아서 만들게 되었다!​이건 내가 만들어도 좀 맛있었다🥰​ 사진은 좀 그렇지만...맛나다능​사진은 배고파서허겁지겁 만드느라 없지만..​암튼 일인분 기준 다진마늘 한숟갈🧄양파 반개🧅베이컨 3줄🥓밥 한공기🍚적당량 우유🥛치즈🧀​양파랑 베이컨 손질하고기름두른 팬에 다진마늘을 볶은 다음손질한 재료를 또 볶고재료가 잠길정도로 우유를 넣고좀더 꾸덕함을 주기위해 치즈를 넣는당그 다음에 밥 넣고 조려준당​맛나서 추후에 엄빠한테두 해줬는데맛나다구 칭찬해줬당🙊​​3. 수플레 팬케이크https://youtu.be/DTfuuwfyk5o ​이건 오늘 아침에 넘나 무료해서하루 한끼 유튜브 보다가 만들어봐따​전에도 머랭하다가 안좋은 기억이 있었는데그래도 식감이 되게 신기할거 같아서도오전!👊​와 일단 계란 두개로 도전했는데팔 너무 아파...암튼 그래도 유튜브 머랭치는 동영상 보면서누가 먼저 치나경쟁심으로 열심히 쳤당(내가 졌지만...)​ 그 결과 쫀쫀한 머랭​근데 사진보다 실제는 저렇게 쫀쫀하진 않다그래도 저렇게 친게 처음이라내 자신이 뿌듯해따🐥​ 열심히 친 머랭에 소금 넣은 노른자ㅠ색감이 실제보다 옇습니다버터 한조각을 넣구반죽을 넣구2분간 뚜껑 덮고 약불로!! (내가 불 조절을 못했움ㅠ)​이렇게 폭신한 수플레 완성머랭 칠때 설탕을 넣어야했는데마침! 딱 없어서 칠때 힘들었다​또 불조절도 약불에서 해야하는데좀 세게 했는지.. 완전 브라운이 되버렸당🥲​식감이 완전 사각사각?폭신폭신!암튼 일반적인 계란요리는 아니다​첨에 머랭칠때 비린내가 좀 나서 걱정했는데막상 먹으니 not bad​암튼 요리하는거 설거지가 귀찮지하는건 괜찮은거 같다😗🍳​다음에도 유튜브 보면서열심히 따라해봐야겠다‼️​  ​​ 안녕하세요 여러분!EBSMath입니다!​  ​오늘은 우리 함께 랜선 요리를 해볼까요?메뉴는 바로 맛있는 대왕달걀말이! ​레시피대로 분수가 들어있는 재료를 준비하여대왕달걀말이를 완성하다 보면 자연스럽게 분수 학습까지 퍼펙트하게!!​  ​어라? 그런데 이건 소시지 요리인가요?레시피에 따라 대왕달걀말이를 했는데 뭐가 잘못되었나 봐요.​재료를 분수만큼 제대로 넣었는지 확인해봐야겠지요?​​ ​  ​먼저 소시지 1개, 당근 1/2개까지는 맞게 넣었으니 합격!​  ​그다음은 달걀 한 판의 1/2개인데..달걀 1개를 풀어서 2개로 나눈 다음에 1/2를 넣었네요.​  ​레시피가 여기서 틀렸네요.같은 1/2이라도 달걀 한 판과 달걀 1개의 1/2는 서로 완전히 다르답니다.​ ​달걀, 피자, 크기가 다른 2개의 빵으로 예를 들어 확인해보면모두 같은 1/2라도 크기가 다 다르지요?​우리는 대왕달걀말이를 완성해야 하니달걀만 가지고 확인해봐요.​  ​달걀 1개의 1/2은달걀 1개를 둘로 나눈 것 중에 하나​  ​달걀 1판의 1/2은달걀 1판(30개)을 둘로 나눈 것 중에 하나로 15개!​분수는 전체를 똑같이 나눈 것 중에 부분을 뜻하는 거니깐전체를 어떻게 정하느냐에 따라 완전히 달라진답니다.​ ​다시 레시피를 확인해보면달걀 한 판의 1/2는 15개인데 달걀 1개의 1/2만 넣어서 달걀은 안 보이고 당근 소시지 볶음이 된 거죠.​그럼 달걀을 15개를 제대로 넣어서 다시 요리해볼까요?​ ​짜잔! 계란말이 완성! ​잠깐! 치즈가 빠졌네요?치즈를 넣어줘야 진짜 맛있는데..치즈는 얼마큼 넣어야 하는지 볼까요?​ ​  ​자, 치즈 6장의 2/3면치즈 4장이네요!​ ​계란말이 위에 치즈 4장을 얹어주면 대왕치즈달걀말이 완성!​오늘은 대왕달걀말이 레시피를 통해 분수에 대해 공부해봤어요.유익하게 보셨나요?​  ​자세한 이야기는 EBSMath에서 확인해보세요!▼ EBSMath 분수로 요리하기 바로 가기 ▼     #여주 #요리하기아버지꺼서 당뇨가 있으시다. 심하지는 않지만 그래도 약은 드시고 운동과 식사를 조절하신다.작년에 여주가 당뇨에 좋다고 형님이 주문해서 사주신 모양이다.나에게 여주가 좋다고 몇번을 말씀하셨다올해 여주를  심었다오늘 3개를 땄다한개는 이장님을 주었다길죽하니 잘 생겼다내가 아는 여주는 더 짧고 통통한데 이녀석은 길죽하다어릴적 여주가 익으면 씨를 감싸고 있는 붉은 과육을 먹었다그런데 파란 껍질에 당뇨에 좋은 성분이 있다고 하니..사실 껍질은 엄청 쓰다요리를 해서 먹어야한다그래서 요리를 해 보았다양파와 뽁았다왜냐고..  양파를 뽁으면 단맛이 나니까?팁..여주를 조금만 넣던지.  양파를  많이 넣던지..그리고 여주가 다 익어야  요리 끝..요리의 기준은 여주..깔끔+간편+존맛 =푸드어셈블 하이루 난 빵갱 ! ​다들 잘 지내고 계시나요 〰️이번 주 내내 비온다는 소식을 들어서너무 너무 슬프네요 🥲​비만 아니면 캠핑장 가고싶었는데 흑흑 요즘 코시국이라서 #캠핑 을 많이 하시더라구요 캠핑할 때 아무래도 가장 중요한건 맛있는 음식이 아닐까요 ​그치만 음식 해먹는게 여간 .. 어려운 일이 아니쥬 손도 많이 가고 그래서 많은 분들이 간편하게 요리할 수 있는#캠핑밀키트 수요가 급증하는거같더라구요 !​최근에 #대구엑스코캠핑대전 에서도 다양한 #밀키트 들이 전시되었다하는데그 중에서도 밀키트로유명한 #푸드어셈블 업체도 있었답니다 〰​푸드어셈블을 제가 어떻게 아냐면 #곱창전골밀키트 인 기승전골이 있어서랍니다 제가 부산 갔을 때 먹었던 맛집이었는데 진짜 너무 맛있어서 부산가면 꼭 먹어야지 했는데 코로나 터지고, 시간 안되고 여차저차 해서 못 먹었는데 푸드어셈블에서 기승전골 밀키트가 뽝 ! ​진짜 부산에서 먹었던 맛이랑 똑같더라구요 넘 좋았뜸 ,, 💓​그래서 남친이 엑스코 캠핑대전 간다길래 뭐 좀 사오라해서 사다준 푸드어셈블의 #부대찌개밀키트 ! ​그럼 빵갱이와 후기 한번 보러가시죠 🙃 #부대찌개밀키트 는 처음인 빵갱 신기 요즘 정말 세상이 좋구나 ​‼️ 은박 보냉 포장은 #대구엑스코캠핑대전 박람회 때 구매한거라 포장은 실제와 다를 수 있다는 점 참고 해주셔요 ‼️ 2인분용이고 매운맛 2단계! ​단 9분만 시간을 투자하면 부대찌개를 먹을 수 있는 놀라운 기적 ✨  #부대찌개밀키트 구성은 요러합니다 제일 중요한 햄, 김치, 사골육수, 양하, 파, 치즈,부대찌개 소스 그리고 라면사리 ​알찬 구성이죠?  요리 TIP 을 보면서 찬찬히 따라해봅니다 ​단계는 총 4단계라서 똥손이신 분들도 걱정하실 필요없어요 ​저도 했는걸요 ^_^_   우선 물을 넣어주고 사골엑기스를 풀어줍니다​그럼 국물 색깔이 이렇게 뽀얀 색깔로 바뀐답니다 신기 신기  그리고 그 다음에 국물에 투하시킬 햄, 파, 양파를 잘 정리해봅니다 ​사과 모양 나무 도마 한번 써보고싶어서 ,, ㅎ 진짜 햄 양 보세요 세상 사람들 ! ​양이 많아서 도마에 탑 쌓기 잼 솔직히 부대찌개에 햄 이정돈 되야죠 👍🏻  자, 그럼 투하 ! 부대찌개 소스도 같이 넣어줍니다 ​요 아이가 색깔을 보니 매운맛을 조절해주는 아이인거같아요 ​저희는 매운 맛 2단계였는데 맵지는 않았고 딱 적당 저는 평소에 매운걸 즐겨해서 그럴수도 있어요 ​저보다 매운맛에 강하신 분들은 취향에 따라 청양이를 더 넣어서 드셔도 맛있을거같네요  마지막 볶음김치까지 넣고 팔팔 미친듯이 끓여줍니다 끓어라 끓어 !!   그리고 마지막 단계인 라면사리와 후추 톡톡   ​전 국물과 사리를 참 좋아한답니다 특히 술 한잔 할 때 무조건 국물 + 마지막 사리 필수입니다 ㅎ_ㅎ​그래서 끓고있는 부개찌개를 보니 술이 생각나 맥주 한캔을 스을쩍 꺼낸건 안비밀   #부대찌개밀키트 9분만에 완벽한 요리로 변. 신 💯 내 사랑 라면사리도 아주 잘 익었군  테라 맥주와 먹은 부대찌개란 참 맛있군 ​이 날 같이 먹었던 스테이크도 밀키트로 만든거에요 !​물론 푸드어셈블거에요 🙃​요것도 곧 후기 올릴게요 🤍 뜨뜻한 햇반과 부대찌개 있으니 밥 한 공기는 쌉가능이죠 흐흐 ​집에서 요렇게 먹으니 캠핑가서 먹고싶다는 생각이 문득 들더라구요 ​진짜 ,, 산바람 부는 시원한 야외에서 간편하게 뚝딱 #캠핑밀키트 들로 힐링 한 번 보내고 싶네요 ​곧 ! 계획해서 다녀와야겠어요 ! ​평소에 캠핑을 즐겨하시는 분들에게 정말 추천드리는 #캠핑밀키트푸드어셈블 ! ​⤵️ #푸드어셈블 홈페이지 바로가기 나만의 맛을 조립하다-푸드어셈블NEW 간편한-킷 맛집st 요리를 언제 어디서나 간편하게! 기획전 Good bye~ Good buy~ 최대 58% ~ 할인으로! June며드세요~ NEW [푸드어셈블] 열정쭈꾸미 열가지 정성이 가~득! 남녀노소 누구나 맛있게! NEW [간편한-킷] 영산휴게소st. 양파제육볶음 휴게소 그 맛 그대로 EX-FOOD 선정 휴게소 대표음식 NEW [푸드어셈블 X 징기스] 징기스 양갈비 스테이크 프리미엄 양갈비와 특제소스! 또띠아와 함께 즐겨보세요 NEW 간편한-킷 맛집st 요리를 언제 어디서나 간편하게! 신규상품 열정쭈꾸미 (350g) 8...m.foodasb.co.kr 부산어묵 맛있는 범표어묵으로 요리하기​​ 부산어묵의 대표 회사인 범표어묵 직영쇼핑몰Prev Next Prev Next 010-9998-5451 NH농협 301-0189-7537-51 예금주 : 부산식품 범표어묵 부산범표어묵 부산어묵선물세트 A 부산오뎅 50,000원 1% 중량/수량 : 4200g 유통기간 : 냉장9일 판매수량 : 3,087 개 범표어묵 고급어묵 야채말이 부산어묵 부산오뎅 4,000원 4,000원 1% 중량/수량 : 160g/2ea 유통기간 : 냉장9일 판매수량 : 451 개 범표어묵 부산어묵 고급모듬어묵 부산오뎅 12,000원 1% 중량/수량 : 800g 유통기간 : 냉장9일 판매수량 : 309 ...www.88amuk.co.kr ​​예전 부산여행갈때마다 꼭 사왔던것이 바로 부산어묵이었다.요즘은 신랑차로 이동을 해서 부산역에 갈 일이 없지만예전에는 부산역에 있던 곳에서 부산어묵을 사오곤 했었다.확실히 다른다.부산어묵만의 레벨이 있거든 ^^​​ ​​이번에 부산에서 사왔던 그 맛 그대로 ..아니 그것보다 훨씬 맛있는 부산어묵을 알게되었다.배송받는 순간 반해버린 부산어묵이다.바로 범표어묵 !!​​ ​​아이스박스에 아이스팩까지 ..날씨가 따뜻해지니 식품들의 배송에 민감해지게 되네.부산어묵 범표어묵은 안전하게 배송이 되었다.​​​ ​아이스팩도 자체에서 만든 아이스팩이다.1984년부터 이어져온 기업이네 ^^​​ ​​범표 부산어묵은 생선살이 88%가 함유되어있으며나머지 부재료가 12% 함유되어있다.여기서 말하는 부재료는 각 어묵의 특성에 맞는 부재료이지밀가루가 절대 아니다.밀가루는 단 1도 함유되어있지 않는 맛있는 부산어묵이다.​​​  ​​​오징어어묵에는 냉동오징어가 4.17% 함유되어있다.씹는 맛을 예상하게 되는 어묵이었다.​​  ​​새우어묵에는 냉동새우가 5.2% 함유되어있어 그 향도 느껴질지 궁금해지는 새우어묵이었다.​​  ​​진사각어묵은 생선살로만 만들어진 어묵이다.가장 기본이 되는 어묵인데 그 두께가 두껍다.이 진사각어묵은 보는 순간 잘라서 김밥을 말면 진짜 맛있겠다는 생각을 해봤다.​​​  ​혼합어묵은 냉동 혼합야채가 5.2% 함유되어있는 부산어묵인데매콤함이 느껴지는 것을 보니 청양고추도 함유가 되어있는듯 했다.​​  ​​치즈어묵 !!참 특이했던 어묵이다.치즈어묵에는 혼합가공치즈가 4.01% 함유가 되어있다.눈으로 봐도 어묵안에 노란 치즈가 쏙쏙 들어있는것이 보인다.​​ ​노란 치즈가 박혀있는 이 치즈어묵도 큼직하게 잘라서 김밥을 말아먹으면 좋겠다는 생각을 했던 부산어묵이다.​​  ​​칼로 잘라봤다.고소한 치즈가 듬뿍 들어있다.씹으면 치즈의 고소함과 생선살의 부드러우면서도 고소함이 함께 느껴지더라.​​​ ​​명태살의 담백함과 치즈의 부드럽고 고소한맛이 일품이었던 범표어묵이다.단백질과 칼슘이 함유되어있어 아이들 영양간식으로도 손색이 없는 부산어묵이더라.​​  ​오징어어묵은 안에 냉동오징어가 듬뿍 들어가 있다.쫄깃한 식감의 어묵에 쫄깃한 오징어가 더해저 더 쫄깃함을 맛볼 수있는부산어묵이었다.​​ ​​범표어묵은 밀가루를 단 1도 섞지않는 대신 감자전분으로 어묵을 만들기 때문에시중에 판매되고 있는 일반 어묵과는 그 쫄깃함에서 확실히 차이를 느낄 수 있다.직접 먹어봐야 안다.아무리 설명을 해도 ^^​​​ ​​88%의 생선연육에 냉동혼합야채가 들어가 있어또다른 맛을 느낄 수있었던 범표어묵이다.씹는데 매콤함을 느낄 수있다.매운것 좋아하는 나는 이 혼합어묵이 가장 맛있더라.​​  ​​ㅋㅋㅋㅋ 예쁜 새우어묵이다.부산어묵 범표어묵은 각 제품마다 모양도 조금씩 다르다.그래서 눈으로도 한번 먹을 수 있는 맛있는 어묵이다.​​  ​​하트의 새우 어묵에는 홍새우가 듬뿍 들어가있어 해물의 감칠맛과 양파의 부드러운맛을 동시에 느낄 수 있는 부산어묵이다.​​​  ​​사각어묵은 명태살에 밀가루 대신 감자전분을 사용해서 그 쫄깃함이 최고였다.일반 어묵과는 비교불가의 어묵이더라.​​ ​이렇게 5가지의 어묵을 먹게 되었다.범표어묵은 주문과 동시에 당일생산해서 직접 배송을 하기 때문에 배송되었을때 말랑말랑 최고로 맛있는 상태였다.아이스팩과 함께 왔지만 왠지 따뜻할것 같은 착각을 하게 만드는 비주얼이었다.​이렇게 맛있는 어묵은 다른 요리는 필요치 않다.오자마자 사진찍고 한개를 들고 싱크대앞에 서서 한개 다 먹었다.역시 부산어묵이다. ​​ ​​요즘 갱년기 우울증인지다이어트는 잠시 잊고 이 우울함을 핑계로 자꾸 술을 마시게 된다.ㅠㅠ안먹던 야식을 먹었더니 3키로가 쪄있더라.하지만 이날도 쫀득쫀득한 범표어묵을 받고는 또 핑계를 댄다.그래 우울할때는 한잔해야지 하고 ~~~​​ ​​오늘 혼밥을 해야하는데 집에 밥은 없고.낮에 라면에 밥까지 말아먹고 미용실 다녀왔다.혼자 뭐 맛난거 먹지??한참을 고민하다가 냉장고안에 있던 부산어묵이 생각나서 떡볶이를 해먹기로 했다.당장 마트로 가서 떡볶이를 사왔다.​​ ​​범표어묵 자체에 간이 다 되어있는데다가 너무 맛있어그 맛을 해치기 싫었다.그래서 떡볶이를 국물떡볶이로 만들었다.​​  ​​일반 어묵을 생각해서 떡볶이가 끓고난 뒤에 범표어묵을 넣었다.하지만 그럴필요가 없더라.일반어묵은 일찍 같이 넣고 요리를 하면 어묵이 다 퍼져버려서 떡볶이가 일차로 끓고나면 어묵을 넣었는데맛있는 범표어묵은 전혀 그런걱정할 필요가 없었다.오래 끓여도 절대로 퍼지지가 않더라.딱 내스타일 ~~~!!​  ​​매콤함을 더하기 위해 베트남고춧가루 넣어줬다.오늘의 꿀꿀함은 매움으로 이기리라~~~~​​   ​​범표어묵은 밀가루를 단 1도 넣지않고 감자전분으로 만들어서 쫄깃함이 완전 떡볶이 같았다.어느것이 떡인지 어느것이 어묵인지 ㅋㅋㅋ​​  ​난 혼자서도 잘놀고 혼자서도 잘해먹는다.포스팅하다가 또 그 맛이 생각나서 냉장고안에 있던 혼합어묵과 새우어묵 하나씩 들고와서 먹었다.배가 빵빵 ㅋㅋㅋ나의 다이어트 어쩔 ~~~~​​ ​​뭐 맛있게 먹으면 제로칼로리라잖아.언젠가는 정신차리겠지 ^^이렇게 맛있는 부산어묵 범표어묵앞에서는 나의 다이어트도 이길 수가 없었다.그동안 먹었던 그어떤 어묵도 범표어묵의 쫄깃한 식감을 따라올 수가 없었다.​​  ​​ 달큰 부드럽고 아삭한무나물볶음간단하게맛있게요리하기.무가 한참 단 맛이 들어 맛있는 계절무 하나면 이런저런 반찬으로 뚝딱! 뚝딱!요술을 부려볼만하다.​정월대보름 나물 요리 중에서무나물이 빠지면 무가 서운해 삐져 돌아설 수 있으니빼놓지 말고 달큰하고 부드러운 무나물볶음을 해서맛있게 먹어보자.​어렵지 않게 후다닥 뚝딱 무나물볶음을 만들어 볼까나~​마트에서 고민할 것도 없이한눈에 들어온 무 하나한 번 상에 올려 바닥을 보일 정도의 양을 만들어 보자.​​#무나물 #무나물볶음 #정월대보름나물요리 #달큰부드러운무나물만들기​ 달큰하고 부드럽고 아삭한 무나물볶음 간단하게 요리하기무나물볶음 만들기by 만들기&사진 '행복한 사람'[무나물볶음 레시피]무 3cm 폭 1토막{무 절일 꽃소금 반 스푼생강 엄지손톱 크기로 한 톨물 10스푼}​식용유 1스푼들기름 1스푼물 5스푼간 마늘 반 스푼다진 파 반 스푼맛소금 반 스푼깨소금​​   무는 3cm 폭으로 한 토막 동그랗게 잘라 착! 착! 착! 채 썰어 주기~꿀팁! 생강을 다져서 생강물 10스푼 정도를 채썬 무에  꽃소금 반 스푼과 함께  넣어 30분 이상 절여주기~ 중간에 한 번 뒤적여 주기~달큰하고 부드럽고 아삭한 무나물볶음 간단하게 요리하기무를 반 접어 보아 부드럽게 휘어지면 잘 절여진 것이니,무의  물기를 제거해주고~ 식용유 1스푼 + 들기름 1스푼을 두른 팬에 무채를 넣어 휘리릭 볶아 주다가물을 몇 스푼 넣어 더 부드럽게 ~간 마늘, 넣어 주기~달큰하고 부드럽고 아삭한 무나물볶음 간단하게 요리하기 간 마늘, 다진 파, 맛소금 반스푼을 넣어 휘리릭~마지막에 깨소금으로 마무리!​ 달큰하고 부드럽고 아삭한 무나물볶음 간단하게 요리하기​ 달큰하고 부드럽고 아삭한 무나물볶음 간단하게 요리하기​ 달큰하고 부드럽고 아삭한 무나물볶음 간단하게 요리하기​ 달큰하고 부드럽고 아삭한 무나물볶음 간단하게 요리하기​ 달큰하고 부드럽고 아삭한 무나물볶음 간단하게 요리하기​ 달큰하고 부드럽고 아삭한 무나물볶음 간단하게 요리하기​ 달큰하고 부드럽고 아삭한 무나물볶음 간단하게 요리하기달큰 부드럽고 아삭함이 살아 있는 '무나물볶음'정월대보름 나물 요리 중 무나물볶음 빠지면 섭하지짭쪼름한 김에 무나물 척 올려한 입 가득 오물거리면무나물의 아삭함과 고소한 김의 맛이입 안에서 "달달 무슨달 쟁반같이 둥근달 ~♪♬"보름달 노래를 부르며 춤을 춘다~^^​​​ 애초에 손질새우 (두절새우) 를 구매하면 요리하기 편합니다.여러분 다들 안녕하신가요~?요새는 날씨가 갑자기 확 추워진 것 같아서매일 매일 옷을 어떤 걸 입어야 할 지고민을 하던 시간은 지난 것 같습니다.그렇다 보니까 이웃님들도 오늘은 롱패딩을꺼내셨을 것 같다는 그런 생각이 드는데요. 다른 건 모르겠지만 뭐라고 해야할까 정말 아름다운 겨울을 보낼 수 있을 것 같아서내일부터는 정신 똑바로 차리고 몸 관리도 좀 하면서 시간을 보내야 할 듯 해요.그나마 참 감사하다고 생각을 하는 게 저한테 주어진 시간이 결코 적다고는생각을 하지 않는다는 거죠 ^^  아무튼 이러나 저러나 요새는 바깥에서 술을 안 먹으려고 하기도 하고지금 코로나가 다시 2단계로 올라갔기 때문에참아야 하는 것도 있는 것 같습니다.​이웃님들에게도 집에서 먹을만한 걸 한 가지 추천해드리려고 하는데지금처럼 만사가 귀찮을 때간편한 요리 재료로 쓸 수 있는손질새우 (두절새우) 를 소개해 보고자 합니다.  지금 손질새우 (두절새우) 를 보여드리고 있는데간단하게 칵테일 새우 정도라고알고 계시면은 좋을 것 같습니다.​딱 보시면 아시겠지만 냉동 상품으로소분 후 해동, 그리고 가열 조리를 해서먹어야 하는 상품이라고 말씀 드릴 수 있답니다. ​그리고 한 번 완전 해동이 된 상품은재냉동 시키시면 안 돼요. ​이건 상식으로 다들 알고 계시죠~? 손질새우 (두절새우) 는 말 그대로 탈각이되어 있으며 꼬리만 남아있는 상품으로 가장 흔하게 볼 수 있는 상품이랍니다. ​또한 바깥에서 새우 요리를 사 먹을 때에는새우가 몇 마리 올라가 있지 않아도꽤 비싸기 때문에 이렇게 직접사 먹는 게 제일 좋을 수 밖에 없죠. ​직접 집에서 사 먹으면은내가 원하는 만큼 넣을 수 있고 하다 보니까좋을 수 밖에 없는 것 같아요.  손질새우 (두절새우) 뿐만 아니라 제가 이용을 하고 있는 사이트인동부수산이라는 곳에서 파는다양한 수산물들도 추천을 해 드리고 싶어요. ​냉동 수산물들도 많고 생물 수산물들도많으니 냉동은 쟁여둬도 되지만생물의 경우에는 싸다고 많이 구매를하시기 보다는 적당량 구매를 하시는 게 가장 중요하다는 점 잊지 마시기를 바랍니다.  또한 보시는 그대로 손질새우 (두절새우) 는다양한 요리로 이용할 수 있기 때문에인터넷에서 여러 요리를 미리 알고 배워두셔도 좋겠죠.​받고 나서 생각하면 괜히 복잡해져서그냥 라면에나 넣어먹게 될 지도~ㅠㅠ​평일 오후 세 시 이전 주문 건당일 발송 시스템으로최대한 빠르게 상품 수령 가능하도록도와주시는 동부수산이구요. 사이트 내에서는 후기들도 살펴볼 수있기 때문에 내가 구매하게 될 상품에 대한평을 미리 볼 수도 있고 말이죠 ^^ ​그리고 어떤 사람들은 자기가 무슨 요리로먹는 지 요리 사진을 올리기도 하니나도 생각지도 못 한 요리에 빠지게 될 수도 있어요 ^^  아래에 상품 페이지를 누르시면제가 드린 설명 외에도 다른상품 정보들을 확인해 보실 수 있습니다.가격 확인 후 구매해 보세요 ^^ ​https://smartstore.naver.com/dongboo/products/691623414 칵테일새우 1+1팩 480g : 동부수산칵테일새우 1팩+1팩smartstore.naver.com ​ 한국에서는 그리 익숙한 이름은 아니지만, 미국에서 유래된 슬로피 조(Sloppy Joe)라는 햄버거가 있어요. 저도 미국에 온지 얼마 안되었을때 조군이 만들어줘서 처음 맛보게 되었는데, 갈은 쇠고기에 소스만 부어서 볶아서 햄버거 빵 사이에 끼워서 먹는 아주아주 아아아아아아주 쉬운 요리라 요리하기 싫은 날 만들기에 좋은 메뉴랍니다.​미국에서는 학교 급식메뉴로 자주 나온다고 해요. 아래에 보시면, 2011년에 제가 슬로피조를 처음 맛봤을때 남긴 기록이 있네요ㅎㅎ추억이 막 새록새록~ 미국 고등학교 급식 메뉴(Sloppy Joe + Tater Tots)갑자기 고등학교 다닐 때 학교에서 급식으로 나오던 메뉴를 만들어 먹고 싶다는 조군. 그래서 Sloppy Joe...blog.naver.com 시원한 맥주한잔 곁들이면 좋구요, 사이드로는 으깨어 튀긴 감자인 테이터 탓츠(Tator tots) 준비하면 좋아요. ​입에서 막 살살 녹고, 슬로피 조는 이름에서부터 알 수 있듯이 질질 흘리면서 지저분하게 먹는게 특징이랍니다. 아직 안드셔봤다면 꼭 만들어보세요. 슬로피 조 소스는 보통 토마토 페이스트에 케첩, 우스터소스 등을 더 첨가해서 만들기도 하는데, 저는 간단하게 통조림 소스를 사용했습니다. 요리하기 싫은 날을 위한 요리니까요^^  행복한 금요일 되시길 바라며... 처음 맛봤을때부터 테이터 탓츠를 곁들여 먹어서 그런지 왠지 슬로피 조 먹을때는 꼭 테이터 탓츠가 있어야 할 것 같은ㅎㅎ감자튀김이나 감자칩으로 대체하셔도 됩니다. 입에서 막 녹아요!!!재료 이렇게나 간단하구요^^저는 이 통조림을 사용했어요. 한국에서는 이걸 쉽게 구하실 수 있을지 잘 모르겠네요>.<재료(햄버거 6개용)갈은 쇠고기 1lb(454g)슬로피 조 소스 통조림 1캔 425g(15oz)양파 1개슬라이스 치즈 6장햄버거 빵 6개 ​1. 소고기는 키친 타월에 올려 핏물 제거해주고, 양파는 잘게 다져 준비 / 햄버거 빵은 기름 두르지 않은 팬을 중불로 달구어 토스트해서 준비합니다.2. 팬에 기름을 두르고, 양파를 투명하게 볶아준 후 소고기를 넣어 거의 익으면 통조림 소스를 부어 5분 정도 뭉근하게 끓여줍니다. 3. 빵 한면 위에 치즈를 올리고, 고기 속을 올린 후 샌드위치하여 맛있게 드시면 됩니다.작년까지만 해도 나는 탄수화물 중독자였다. 1주일에 5번 이상은 면요리를 먹어야 했고, 밥이 없으면 안 되었다. 그러던 내가 탄수화물을 줄여보기로 했다. 그리고 점점 저탄수화물 식단을 해도 맛있게 요리하는 법을 터득해가고 있다.   콜리플라워 와플 샌드위치 저탄수화물 식단으로 만든 콜리플라워 요리신박한 와플팬요리 만들어요​ ​​기술수용주기모형이라는 것이 있다. 가장 먼저 신기술을 수용하는 혁신 수용자부터가장 늦게 신기술을 수용하는 지각 수용자까지총 5단계로 분류하고 있다. ​기술에 있어서도 그렇지만, 어떤 제품이 인기가 있을 때도 나는 4번째 수용자 집단인 '후기 다수 사용자' 층에 속한다.​와플팬이라고 다르지 않다.​​ ​​집집마다 와플팬이 거의 다 있을 즈음나는 이를 구입했다.그리고 다양한 와플팬 요리를 만들어 먹을까우려했던 것과는 달리생각보다 이를 훨씬 잘 이용하고 있어'잘 샀다'라고 생각하는 제품 중 하나이다. ​​ ​​오늘은 와플팬을 이용한 콜리플라워 요리, 콜리플라워 와플을 만들어 보았다.밀가루가 전혀 들어가지 않은 요리로저탄수화물 식단으로 그만이다.​​ ​​ 오늘 요리는 영상으로도 확인할 수 있습니다.네이버TV, 유튜브 < 부부밥 >에서다양한 저칼로리 요리 영상들을 확인해 보세요.(구독 좋아요 꼭 부탁합니다)▼▼▼https://tv.naver.com/v/20298989 ​​재료 :: INGREDIENTS콜리플라워계란파마산 치즈가루다진 마늘건 오레가노건 바질소금​슬라이스치즈슬라이스 햄​※ 건 오레가노와 건 바질 등의 건 허브는 취향에 따라 넣어주세요. 요리 결과에 큰 영향을 미치지 않습니다.※ T = Tablespoon = 15ml※ t= teaspoon = 5ml​​​콜리플라워 와플 샌드위치 만들기 1. 콜리플라워는 2-3분 정도 찬물에 담근 후 씻는다.  2. 믹서기에 작은 크기로 썬 콜리플라워를 넣어 곱게 간다.  3. 잘 갈리지 않는 콜리플라워는 칼로 다진다.  4. 곱게 간 콜리플라워를 볼에 담고 소금을 넣어 잠시 재운다. 5. 콜리플라워에서 물기가 나오면 물기를 잘 제거한다.  6. 다진 마늘 0.5 티스푼, 건 오레가노, 건 바질 그리고 후추를 넣어 골고루 섞는다.  7. 파마산 치즈가루 그리고 계란을 넣어 골고루 섞는다. 이 둘을 넣으면 맛도 좋아지고, 계란 때문에 밀가루를 사용하지 않아도 와플로 잘 구워진다.  8. 와플팬에 식용유를 살짝 두른 후 (7)의 콜리플라워 반죽을 절반가량 올린다.  9. 슬라이스 치즈를 올린다.  10. 슬라이스 햄을 올린다.  11. 다시 콜리플라워 반죽 절반을 올린 후 앞뒤로 노릇하게 굽는다.  ​​ ​​요리를 완성한 후더 맛있게 보여질 수 있는 방법을 고민하다손으로 뜯어보기로 했다.​​ ​​근데... 너무 뜨거워서 손 데이는 줄..​​ ​​와플팬에서 갓 조리한 만큼아무리 SNS에 먹음직스러운 영상을 올리고 싶어도콜리플라워 와플 속에 있는 치즈가상당히 뜨거우니 포크와 나이프로 먹는 것을 추천!​​ ​​밀가루, 빵이 없는 와플 샌드위치이지만충분히 맛있다.​이런 저탄수화물 식단이라면 매일 먹어도 좋을 듯하다.​​  ⭐매일 새로운 요리 레시피를 소개하고 있습니다 ⭐좋아요. 이웃추가는 큰 힘이 됩니다.​​​ 안녕하세요. 잇님들 마니네농장 말린표고버섯 리뷰입니다.우선 건표고버섯을 많이 사먹어봤지만마니네농장은 정말 찐이라고 말하고 싶네요. ​언박싱하면 이렇게 국내산에 그람수도 나오고 이영만사장님의 번호와 이름을 내세운다는 것은 그만큼 정직하고 자신감이겠죠?정말 말그대로 너무 퀄리티가 좋더라고요.​  ​건강한 향이 우선 듬뿍들어있고 자연적으로 유기농으로 말린 표고버섯이라 물에 불리거나 찌개류에는 그냥 넣고 끓이면 바로 따서 넣은 듯한 느낌이 나요. ​ Previous imageNext image 버섯은 빠르게 먹지않으면 보관도 좀 어렵고 신선도도 떨어지죠.근데 이렇게 건표고버섯으로 보관하고 바로 음식에 넣으면 일품요리가 완성이 됩니다.​무농약을 에 표고버섯가루와 작두콩차도 있네요~표고버섯은 마니네농장입니다~ ​  ​감자철이죠~ 감자가 있어서 닭도리탕을 해봤어요! 건표고버섯이라고 느껴지시나요? 식감이 완전 쫄깃, 향도 듬뿍 버섯을 좋아하는데 너무 맛있어요^^ ​ ​그래서 감자탕에서 말린표고버섯을 넣고 끓였더니일품요리 완성! 이건 뭐 버섯이 다했다! 이말이네요~​  ​제육볶음에도 마른보고버섯을 넣고 요리를 했는데요.제육볶음시에는 물에 살짝 불리고 넣으면 더 좋습니다. ​ ​퀄리티 갑, 안정성 갑, 맛도 갑, 향도 갑마니네농장 건표고버섯 추천합니다^^​ 장흥 참나무 표고 버섯 차 요리 효능 유기농 건 말린 표고목 나무 선물 슬라이스 마니네 : 마니네농장[마니네농장] 유기농인증 표고버섯smartstore.naver.com ​ 춘천식 닭갈비밀키트 요리하기홈플러스에서 밀키트를 하나 구입하였다.하림에서 나온 '춘천식 닭갈비'이다.​어느날 저녁 식사로 닭갈비를 해서 먹는다.​ PET 포장에 춘천식 닭갈비 재료들이 들어 있다.​​ 내용물엔 닭갈비, 채소, 소스 그리고 뽁음용소스가 있다.그런데 뽁음용소스는 어디에 사용하는지 모르겠다.​​ 요리하기는 정말 간단하다.프라이팬에 닭고기와 소스를 넣고 물을 넣어서 중불에 뽁아주면 된다.약 10분정도 볶아주고 채소를 넣고 마저 끓이면 된다.​​​ 닭고기, 소스 그리고 물 800ml를 넣는다.​​ 그리고 중불에 끓인다.​​ 집에 떡이 있길래 떡도 함께 넣는다.역시 닭갈비엔 떡이죠...​​​ 손질된 채소를 준비한다.​​ 양배추, 당근, 그리고 파를 넣는다.​​ 4분 정도 더 끓인다.​​ 맛있는 닭갈비 요리가 완성된다.​​ ​ 식사를 하고 수박과 맥주한잔으로 마무리한다. 간편하게 요리하기, 다시팩 육수팩 사용!미세플라스틱 걱정없는 무표백천연펄프 다시팩! 육수팩!요거 없을때는 제가 직접 멸치넣고 다시마넣고 육수를 냈었는데,다시팩 육수팩 사용하고 나서는 정말 요리의 신세계에요.요리가 훨씬 편해지고 간단해졌어요.  미세플라스틱 불검출 검사성적서까지 있어서, 더 안심하며 사용하고 먹을수 있는 다시팩 육수팩이에요. 시험성적서까지 보니, 믿음이 확가네요.석하에서 사용하는 무표백 천연펄프 티백은 미세플라스틱이 검출되지 않는다는 시험성적서를 받은 증명사진이에요.내용량은 160g혹시나 새우 알레르기 있으신 분들은 참고 하시구요.사용후 찢어서 내용물은 음식쓰레기에 티백은 종이에 분류해서 버리면되세요. 멸치 다시마 새우 모두 국산의 품질 좋은 재료만 담았습니다. 자연원물 100% 다시팩 육수팩을 사용하면, 요리가 정말 간편해져요.맛도 영양도 포기 못할때!모든 국물요리에는 육수를 내어주세요 :-)정말 요리맛이 달라진답니다.요리를 못하는 저도, 육수만 잘 내줘도 왠만큼 간을 맞출수 있어요.  물 600g에 다시팩 1개를 넣고 물이 끓기 시작한 후 5분 후에 건져내요.그럼 꽤 진한 육수가 됩답니다.떡국이나 만둣국 된장찌개, 저는 전복죽 할때 사용했어요.  전복죽을 할때도 육수팩 다시팩을 사용하면, 더 맛이 진하게 나거든요.전복 듬뿍 넣기 :-)아이가 다른 죽은 잘 안먹는데, 전복죽은 잘먹더라구요. 다시팩 사용한 전복죽 :-) 사용해보니 간편하고, 가격도 착해서, 몇봉지 더 주문을 해놓아야겠어요 :-)이런건 쟁여놓아도 금방 쓸것 같네요.​  여행 다녀와서 다음날도 하루를 엄청 바쁘게보냈다. 별거 안하고 하루 거의 만보를 걷다니 ... 이날은 아이와 도서관에서 한달에 한번하는 요리 수업을 하는 날이었다. 코로나 전에는 도서관에 직접 평일 저녁에 가서 엄마 아빠랑 요리를 했는데 코로나때문에 재료를 사전에 픽업해 와 줌 수업으로 수업을 했다.워낙 인기 많은 수업이라 이번에도 접수 시간 정각을 기다렸다가 그야말로 광클!!! ㅋㅋㅋ1분이라도 늦으면 대기로 빠지기도 한다. 암튼 성공!!   ​​​[예전에 참여했던 도서관 요리수업 중] 엄마랑 요리하며 놀자 : 소떡소떡, 복주머니 견과류 쿠키요리하며 놀자!!!!! ​아이는 엄마가 만지는 물건에 참 관심이 많다. 위험해서 못하게 해도 “한번만 만져...m.blog.naver.com ​​아이가 워낙 좋아하기도하고 일년이 넘게 꾸준히 다녀 선생님이 우리 아이를 잘 알아봐 주시기도 한다.게다가 ... 완성된 요리가 너무 맛있다 .  수업은 단순히 요리만하는 건 아니고 도서관 수업답게(?) 책과 연관된 활동을 한다. 요리 주제와 어울리는 책을 요리 전 선생님께서 읽어주기도 중간중간 친구들에게질문도 해 주시고 답을 하기도 한다. ​ [오늘의 책]무지개꽃이 피었어요무지개꽃이 피었어요 저자마이클 그레니엣출판국민서관발매2002.02.10. ​​재료는 모두 도서관에서 일정금액을 지불하면 소포장까지 다 해서 준비해 주셨고 그것을 픽업만 해 와 바로 요리를 할 수 있었다. ​재료  밥 (밥에 소금과 참기름 간하기) 햄(모든 재료는 잘게 썰고 볶기) 단무지 새싹채소(아이에겐 좀 매운듯?)당근 파프리카참치(마요네즈에 버무리기)재료도 간단하고 준비도 간단하다. 선생님도 이 요리를 준비하실때마다 고민을 많이 하실 것 같다는 생각이 매번든다.  ​​앵두도 햄이나 단무지 같은건 빵칼로 잘게 설명 듣고 잘 썰어주었다. 딱딱한 재료는 물론 엄마가   ​​모든 재료가 준비되면 다 만들었다고해도 과언이 아니다. 여러 가족이 같이 수업을 하다보니 우리가 먼저 준비를 해도  다같이 순서대로기다려주는 맛도 있다. ​그런데 앵두는 너무 배가 고프다며 맨밥을 아구아구 퍼 먹었다는 ....   ​​​매번 느끼는 거지만 요리 선생님이 재료도 신선하게 준비해주시고 아이들 눈높이에 맞게 설명도 잘 해주신다. 어느 요리 수업보다는 우리에게 가치가 있는 수업이다. 많은 면은 만족시켜주는 수업이니까   (감사합니다 선생님) ​​다 만든 재료는 켜켜이 투명컵안에 쌓아주면 완성이다. 재료는 엄마가 볶아줘야하지만아이가 혼자서도 충분히 만들 수 있는 요리이다.  ​​엄마 아빠 우리 앵두 것 그날의 저녁 당첨 ​역시나 맛도 좋고 아이가 파프리카랑 당근 그리고평소 잘 안 먹는 참치마요도 잘 먹어주었다.  아이와 직접 만든 요리는 아이의 편식을 줄여주고 식재료에 대해 친근감을주는 것 같아 적극 추천합니다​#곰달래도서관 #도서관요리수업 #아이와요리하기#무지개꽃이피었어요 #무지개컵밥#엄마표놀이 #엄마표요리 안녕하세요, 이엔에이 기획입니다.내리쬐는 햇볕에 피부는 점점 노화가 오는 것 같은데요..혹시 삼겹살이 피부 미용에 도움이 되는 거다들 알고 계셨나요?  그래서 오늘은 피부미용에 도움이 되는삼겹살을 소개해드리려고 합니다.​일반 삼겹살이 아닌 엉클킴에서 출시한간편식품인 삼겹불백밀키트인데요. 엉클킴 삼겹불백밀키트엉클킴 삼겹불백밀키트 ​일반 삼겹살만 먹어도 맛있는데불백으로 출시가 돼 얼마나 맛있을지 기대가 됩니다.   불백은 소스를 따로 만들어야 되는 번거로움이 있는데,엉클킴 삼겹불백밀키트는 가시오가피 특제소스를 사용했다고 합니다!! 가시오가피가시오가피는 인삼보다 사포닌 함량이 많아약재 효능이 엄청 뛰어나다고 합니다.​가시오가피의 대표적인 효능이 피로회복과면역력 강화인데,더위에 지친 현재 집에서 간편한요리로기력 회복하기에 제격인 것 같아요!!  엉클킴만의 가시오가피 특제소스로,다른 간편조리식품과 동일한 맛이 아니니 기대해보셔도 될 것 같아요 :D  엉클킴 삼겹불백밀키트로 집에서 간편한요리를 해친구, 애인 혹은 가족과 함께맛있는 저녁 식사하셨으면 좋겠습니다.​ 엉클킴 삼겹불백밀키트 엉클킴의 삼겹불백밀키트 조리법은 정말 간단합니다.냉동으로 진공포장된 상태로 오니조리하기 전에 해동은 필수입니다.해동한 뒤 프라이팬에 5분간 조리하면 요리 끝~!!! 엉클킴 삼겹불백밀키트 만일, 해동을 못 하게 되면 약불로 조리하셔서중불로 마무리하면 요리 끝~~~~!!!!! 엉클킴 삼겹불백밀키트 대부분 삼겹살을 먹는다 하면상추와 깻잎에 많이 싸먹죠..또한, 김치를 굽거나 집에 콩나물이 있다면콩나물무침도 같이 구워서 먹는 것도나쁘지 않을 것 같아요!!​사진만 봐도 벌써부터 군침이 싹 돋는데요오늘 저녁은 삼겹 먹어야겠어요ㅎㅎ   엉클킴 삼겹불백밀키트로간단하고 간편한요리법을 추천드릴게요바로바로~~ 삼겹부추말이엉클킴 삼겹불백밀키트 삼겹부추말이입니다  부추를 먹기 좋은 크기로 잘라엉클킴 삼겹불백에 돌돌 말아서프라이팬에 구워주면 끝~!!​정말 간편한요리라시간 소모도 적어서 추천드릴게요!! 엉클킴 삼겹불백밀키트 저녁으로 훌륭한 메뉴지만 삼겹부추말이로간편한요리로 술안주 삼는 것도 나쁘지 않을 것 같아요  삼겹살로 많은 요리가 가능한데,그중에서 대표적으로삼겹덮밥과 볶음밥이 있어요​웬만한 고깃집에서 마지막으로 밥 볶아 먹잖아요남은 고기에 김치에 콩나물무침 볶아주고마무리로 참기름 한 바퀴 둘러주면 끝~​하나는 삼겹쌈장볶음밥인데요 위 조리방법에서 쌈장만 추가하시면 됩니다.정말 간단하지 않나요?​특히, 엉클킴 삼겹불백의 가시오가피 특제소스에쌈장이 어우러져짭조름한 맛과 고소한 맛을동시에 느끼실 수 있을거에요:D  ​집에서 할 수 있는 간편한요리라 꼭 추천드릴게요!!​삼겹덮밥은 간장소스에 삼겹을 넣어 끓이면서졸여주시면 됩니다.집에 어린잎 채소가 있다면그 위에 얹어주시면 되는데만약 없을 경우, 상추 잘게 자르셔서위에 얹어주시면 됩니다!!또한, 달걀을 좋아하시는 분들은후라이해서 쓱싹 비벼드시면 됩니다.​삼겹덮밥도 간편한요리라 친구 또는 애인에게 요리를 선보이고 싶으실 때하시면 더더욱 좋으실 거 같아요  ​저녁이 아니라 낮에 간단하게 드시고 싶다!남은 고기양이 애매하다 하시는 분들은집에 비빔면 하나씩은 있으시잖아요​새콤달콤한 비빔면에 짭조름하고 고소한엉클킴 삼겹불백이 어울러지면환상의 조합인 단짠단짠을 맛보실 수 있으실 거예요  ​오늘은 엉클킴의 간편식품인삼겹불백밀키트를 소개해드렸는데많은 도움이 되셨나요??​간편한요리로 힘들이지 않고 퇴근 후에 소소한 식사하며 하루를 마무리하셨으면 좋겠습니다​코로나19로 인해 바깥에 나가기 두려우시다면다양한 엉클킴 밀키트 제품으로매일매일 색다르고 다양한하루 한 끼 되셨으면 좋겠습니다. 조리과정부터 플리에팅 과정까지의 영상을마지막으로이엔에이 기획이었습니다. 감사합니다 :D  ​​엉클킴 삼겹불백밀키트 구매처는 ↓https://smartstore.naver.com/withstar/products/5673665549 엉클킴 간편식품 삼겹불백 : 마켓투어[마켓투어] 당신만을 위한 플리마켓smartstore.naver.com ​ 아침 8시 요리하기  쿠팡에서 온 쭈꾸미 꾸미꾸미 쭈꾸미 이게 뭐냐면 쭈꾸미인데 냉동쭈꾸미? 한봉지에 10마리씩 얼어서 있고 12팩임 ​쭈꾸미..사실 바다생물을 좋아하지 않아서 그렇지만 요리는 해보겠음 완전히 꽝꽝얼어서옴 얼음 돌덩이임  뭔지모르겠지만 쭈꾸미임 쭈꾸미찡  비닐뜯어내면 이렇다 아예 얼음임 쿠팡 새벽배송이고 가격은 23000원인가 저렴한편인거 같음 새벽배송 광광얼어서 와서 짱임  얼어있는 냉동 쭈꾸미들 몇봉지 요리할까 고민  요리법을 보니까 이미 손질되있는거라고 해동해서 헹구기만하라고 해서 그렇게함  야채는 미리 썰어서 얼려둔 양배추 당근 양파 고추장을 넣어서 양념하기로 함(대충하겠다는뜻) 이게 10마리인데 좀적은거 같아서 한봉지더 꺼냄 총20마리 2봉지 야채랑 고추장만 넣어서 요리함뭐지 대충했는데 굉장히 맛있어보임 성공적임실제로 맛있음 쭈꾸미 요리 나쁘지않군 가성비도 괜찮은거 같다 식당해도 될거 같은데(미친놈)​​ 엄마표놀이 수플레 팬케이크 만들기with 31개월 아들  헨리네 주말아들과 일요일 아침 모닝은 늘 엄마 Day에요아침에 모닝 우유와 헨리의 최애 책 "대발이" 읽어주고​아침으로 뭘 먹을까? 하다가​블루베리 몇 알 따먹다가 문뜩나 : "간만에 요리 같이해볼까~?"헨리 : (눈을 반짝이며)"응"나 : "수~플레 팬케이크 만들자"​그래서 신이난 아들과수플레 팬케이크 재료를 탈탈~~​정말 굽는거, 달걀 깨뜨기리 빼고는 아들이 다 했어요^^​​재료를 먼저 모두 준비 후아들과 손을 닦고 시작!!!​​​​​수플레 팬케이크 만들기 재료 재료밀가루, 베이킹 파우더, 우유, 설탕, 토핑(저희는 냉동실 있던 라즈베리) + 엄마의 내려놓는 마음 :)optional : 바닐라 extra계란을 흰자 노른자 분리하고 우유와 노른자만 섞어주어요 쉑쉑  아들이 우유에 계란 풀어주기를 살살 아주 열심히 하는 모습이에요어찌나 귀여운지...  그리고 밀가루와 베이킹 파우더를 섞은 재료를 채쳐줍니다제일 고운아이로 채쳐서 넣어주었어요재미난지 계속 열심히 하는 아들흘리면서 했지만...:)​ㅋㅋㅋ 스스로 아들한테 화내면 안돼 외치며... 잘하고 있다고 말해주려 노력 했습니다.(악 지저분해 치워야 대신에 같이 치우면 되니까요 ^___^)  혹시 표정에서 느껴지시나요?찐 행복함?    아들이 이렇게 좋아하는지 몰랐어요사진찍으랴(?) 베이킹 하랴 바쁜 마미~~​​채곱게 내린 후 머랭을 만들어 줍니다​흰자에 설탕을 섞어가며집에 바닐라 extra 가 있음 조금 떨궈 주세요~저희는 있어서 추가  머랭위에 노란 애들을 알뜰 주걱으로 아주 젠틀하게 머랭이 최대한 꺼지지 않게 섞어주세요그리고 구워주면 끝!!​다음엔 팬케이크 구울 때 국자로 떠 넣는것도 아들을 시켜야겠어요 :)​​​​​​​가스는 위험하다고 설명 또 설명보고싶어하면 멀리서 보도록 서서 볼 수 있는 의자도 세팅해주고엄마가 해준다고 이건 위험하니 더 크면 해주겠다고 귀에 피날때까지 말하고 또 말하고 ㅋㅋ​​​​쨔라완성!!  위에 토핑을 얹어서 마으무리~ 하면​​아들과 수플레 케이크 완성!​저희는 메이플 시럽 헨리는 아가베 시럽을 포도알만큼 줬구요.​물론 아빠꺼 제꺼 다 만들었구요.아빠한테는 배달 해주며 "헨리가 만들었어" 했답니다...​한번 아이와 집에서 함께 해보세요^^사랑이 솟아나요 :)​​​#헨리네#헨리네베이킹#헨리네집콕놀이#아기랑베이킹#아기랑수플레케이크만들기#수플레케이크만들기#집콕놀이#엄마표놀이​​ ⓒ2016 - 2021. NIJI All rights reserved.​​< 맛있는 레시피 그림으로 요리하기 >​바쁜 일상으로 지친 현대인들에게 생기를 불어 넣어줄간단하고 영양 가득한 건강식 레시피를 일러스트와 손글씨로 표현한그림으로 즐기는 요리 레시피 그림책입니다.​자몽 / 바나나 / 양배추 / 블루베리 / 파프리카아스파라거스 / 토마토 / 두부 / 사과 / 새우 / 당근 / 청포도 / 김 의건강식 재료들이 주제가 되어 간단한 효능, 효과의 정보를 담았으며,한끼 식사 또는 디저트가 될 수 있는 요리를 그림으로 즐겨보세요!​( 초콜릿과 케이크를 만드는 DIY 레시피 일러스트도 함께 담겨있습니다. )​집에서도 간단하게 만들어 보거나 그림으로 상상 요리를 해보실 수 있도록요리 재료 및 도구, 요리하는 과정을 담았습니다.​​​(작업 과정 이야기)유학생활을 하면서 끼니와 건강을 챙기기 위해 서툰 솜씨로 시작했던 요리에즐거움을 느끼게 되면서 식재료를 구매하고 쉬는 날에는 일주일치 분량의 반찬을하루종일 만들어 상황에 맞게 건강식 재료로 바꾸거나 요리하던 경험들이 추억으로 남아간단하고 건강한 한끼를 만들 수 있으면 좋겠다는 생각에서 요리 그림을 그리게 되었습니다.​요리가 서툴러도 그림으로나마 즐길 수 있으면 하는 마음에한장에 담기는 '레시피 엽서'를 먼저 제작하게 되었고,그림이 쌓인 후 책으로 엮게 되었습니다.  SIZE : 총 140mm X 190mm출간일: 2016.07.05개정증보판 발행: 2020.11.20MATERIAL : PAPER / 중철 제본쪽수: 34p​BRAND : NIJI 니지ORIGIN : MADE IN KOREA​- 레시피 그림책 1권 + 레시피 엽서 1매(증정) - ※레시피 엽서로만 제작되었던 [청포도 에이드], [꼬마김밥] 레시피가그림책에 새롭게 추가되고 표지 디자인이 바뀌었습니다.(2020.11 / 2021.04) ※ 저작권 등록되어 있습니다 ※​★게시물의 모든 커리큘럼, 일러스트 , 사진 등 저작권은 [ NIJI 니지 ]에게 있으며상업적 이용, 무단 도용, 개인적인 사용 및 2차 편집 등을 금지합니다.무단으로 사용 시 법적인 처벌을 받을 수 있습니다.​요리 레시피 그림책 / 레시피 엽서에 관한모든 내용은 저작권 보호를 받고 있습니다.★  ⓒ2016 - 2021. NIJI All rights reserved.​ ⓒ2016 - 2021. NIJI All rights reserved.​ ⓒ2016 - 2021. NIJI All rights reserved.​ < 맛있는 레시피 그림으로 요리하기 >는 그림책+요리책으로도 활용할 수 있습니다.  ① 레시피 엽서 증정​레시피 그림책 구매 시레시피 엽서 중 1매를 랜덤으로 증정합니다.  ​​​② 스티커 증정​레시피 그림책을 구매해주시는 분들께청포도 에이드 스티커를 함께 보내드립니다(스티커 소진시 까지) ​  ​ ​ ​ ⓒ2016 - 2021. NIJI All rights reserved.​ ​- 온라인 스마트스토어 구매 -  [니지] 맛있는 레시피 그림으로 요리하기 (일러스트 요리 레시피 그림책) : NIJI 니지[NIJI 니지] 일상에서 영감을 받은 소재들로 그림을 그리고 아트상품을 제작합니다.smartstore.naver.com  ※2021.04월새로운 요리 그림책이 출간되었습니다. ※#꼬물꼬물그림책레시피 는예스24, 알라딘, 교보문고, 인터파크 도서 등온라인 서점과 오프라인 서점에서 계속 만나보실 수 있습니다.​- 그림책 정보 (네이버 책) - 꼬물꼬물 그림책 레시피아기 동물들이 세상에서 가장 예쁜 레시피를 소개해요! 맛있고 예쁘고 따라 만들기 쉬운 요리들로 가득한 <꼬물꼬물 그림책 레시피>예요.아이가 좋아하는 팬케이크, 우유 빙수, 떡꼬치, 카나페, 과일 젤리, 토르티야 피자!하나씩 천천히 따라 하다 보면 어느새 뚝딱! 요리가 완성된답니다.book.naver.com #키즈엠 #발견 #니지 #니지그림책 #요리그림책 #신간ⓒ 2021. NIJI All rights reserved.  ♡일러스트 작업 및 활동과 관련된 빠른 소식은니지 인스타그램에서 확인하실 수 있습니다. ★ 니지 NIJI / illustrator ★(@nijiboku) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,588명, 팔로잉 1,003명, 게시물 1,769개 - ★ 니지 NIJI / illustrator ★(@nijiboku)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​ [서판교/운중로맛집] 유럽감성 가득한 스웨덴 시어머니와 요리하기 ♥​서판교에 저녁 일정이 있어서 시간 뜨는 김에 들린 #스웨덴시어머니와요리하기​이름부터 특이해서 전부터 가보고 싶었는데  마침 바로 앞에 있어서 방문했다 !  ​ ​​이날 따라 날이 너무 좋았는데, 야외 테라스 창문을 모두 열어놓은 분위기가 넘 맘에 들었다 :)​여긴 매일 런치 메뉴가 다른 듯 한데 오늘 메뉴는 렌틸콩 스프랑 볼료네즈 또는 샌드위치! ​​ ​​북유럽은 가보지 않았지만 인테리어에서 느껴지는 북유럽 분위기.. ♥​​  ​​분위기에 치해 셀카 삼매경ㅋㅋㅋㅋ 그러다보면 메뉴 등장!ㅎㅎ ​ ​​그리고 오늘의 메뉴 등장 ♥주문 하자마자 바로 나와서 딱 좋았다 정말. ​스프도 맛있고 볼료네즈도 맛있고ㅠㅠ ​​​  ​​스웨덴 시어머니와 요리하기 분위기 정말 내스타일 ♥​넘 힐링되는 시간 좋았다ㅠㅠ ​​아, 가게 이름의 진위가 궁금해서 여쭤보니 진짜 시어머니가 스웨덴분이라고ㅎㅎ ​다른 메뉴들도 먹어보고 싶은 스웨덴 시어머니와 요리하기 :)  스웨덴시어머니와요리하기경기도 성남시 분당구 운중로267번길 7 ​위치는 요기! 서판교 운중로 :) ​#스웨덴시어머니와요리하기 서판교/운중로 맛집 인정합니다ㅠㅠ ​얼른 또 가야지ㅎㅎ  ​  ​​내돈내산 후기입니다 >.<​​ 주중엔 회사일에 바쁜 아빠 때문에 엄마는 독박육아그래서 주말엔 아빠가 부지런히 움직입니다.아이와 함께 햄버거를 만들어보기로 했어요.​건후는 채소를 싫어해요.채소가 들어있는 햄버거도 안 먹는 아이랍니다.그래서 자기가 먹고 싶은 것만 넣어서 만들어보기로 했어요.​재료는 햄버거 번, 패티로 사용할 떡갈비, 햄버거 소스, 엄마와 아빠 햄버거에 넣을 (혹시 건후도 먹을지 몰라서 준비한) 양상추와 토마토  ​​떡갈비와 햄버거 번을 에어프라이어에 돌리면 준비 완료치즈를 좋아하는 건후는 재료에 없던 치즈을 가져와 치즈버거를 만들어요.  ​드디어 완성역시나 채소는 없는 치즈버거랍니다.그래도 자기가 직접 만들어서 그런지 맛있다며 금새 뚝딱 해치웠답니다.다음엔 채소에 친숙할 수 있는 (혹은 채소가 잘 안 보이는) 음식으로 요리를 해봐야겠어요.  ​ ​​​​더운 여름이 한층 더 가까워 지면서 새콤하고 시원한 음식들이 더욱 생각나는 것 같다. 자주 시켜먹는 편이지만 요새는 오뚜기 발효맛술, 사과식초, 매실청 덕분에 집에서 요리를 자주 하게 되었다. 아무래도 여름철 주방 필수소스가 집에 다 있다보니 따로 시켜먹을 필요가 없어진 것 같다.​​​ 내가 요즘 정말 자주 사용하고 있는 오뚜기 발효맛술, 사과식초, 매실청. 주방 필수소스 3가지가 있어서 마음이 든든하다. 이 3가지만 있어도 여러 음식을 만들어 먹을 수 있어서 매일매일 다른 요리를 하게 되는 것 같다.​​​ 새콤한 비빔국수가 땡겨서 오뚜기 사과식초로 비빔국수를 만들기로 했다. 양념까지 내가 모두 만들었다. 이렇게 비빔국수를 만들어 먹으니 뉴질랜드에 있을때가 생각나더라..ㅋㅋ 언니가 가져다 준 열무김치까지 얹여서 먹으니 완전 꿀맛! 새콤한 비빔국수를 원했는데 오뚜기 사과식초 덕분에 내가 딱 원했던 맛의 비빔국수를 맛 볼수 있었다.​​​ 그 다음으로는 오뚜기 미향발효맛술로 돼지고기김치볶음밥을 만들기로 했다. 기존 오뚜기 제품에는 미향이 있었는데 이번에 신제품 미향발효맛술이 출시되어서 어떨지 기대가 되었다. 가끔 그냥 고기를 넣고 돼지고기 김치볶음밥을 만들면 고기 잡내가 날때가 있어서 나는 꼭 맛술을 넣는 편이었는데 새로운 미향발효맛술은 어떨지 기대가 되었다.​​  고기를 어느정도 익혔을 때 맛술을 두숟갈 정도 넣어주었다. 고기가 조금 오래 된거여서 맛술을 넣어도 냄새가 나면 어떡하지 싶었는데 오뚜기 발효맛술을 넣어서 그런지 잡내가 1도 나지 않았다. 덕분에 맛있는 저녁 완성! 앞으로 돼지고기김치볶음밥 먹을 때는 무조건 오뚜기 신제품 발효맛술 넣어야지!​​​​  매실청으로는 매실 음료를 만들어 먹었다. 매실청으로 매실 음료는 처음 만들어 먹어 봤는데 달달하니 너무 맛있었다. 얼음까지 동동 띄우니 카페에 갈 필요가 없었다. 뭔가 찜질방 맥반석 달걀이 생각나는 그런 맛! 오뚜기 여름철 필수소스덕에 이번 여름은 알차게 보낼 것 같다!​​​​​​https://www.ottogimall.co.kr/shop/shopdetail.html?branduid=3541386&search=%25B9%25CC%25C7%25E2&sort=order&xcode=018&mcode=004&scode=006&GfDT=bW53UQ%3D%3D 오뚜기몰오뚜기 온라인 공식 쇼핑몰, 오뚜기몰엔 다 있다!www.ottogimall.co.kr ​​​​​ ​​​​ ​ 작년초까지만 해도 전혀 관심도 없고 몰랐던 취미생활 바로바로 요리하기 ​항상 나랑은 먼 얘기라고 생각했다고작 하는 요리라고는 다이어트 할 때 먹는 간단한 다욧식과 라면 등 누구나 하는 음식 정도?​손으로 하는 대부분의 활동들을 좋아해서만들기나 그리기는 꾸준히 하고 있었는데엄마의 영역이라고 느꼇던 요리가 좀 재미있다​아마 여행을 못 가다보니다른 영역의 관심사가 생긴건지도 ㅎㅎ집순이에 최적화 된 나란 사람​그래서 요즘은 한 끼를 먹어도기분 좋게 이쁘게 먹으려고 노력중보기좋은 떡이 먹기도 좋다자나요​ ​파스타랑 샐러드 종류만 사진을 찍는데다양한 요리들을 만들고 있는 요즘​ ​요리를 하다보니 사진도 잘 찍고싶고ㅋㅋㅋㅋㅋ그러려다보니 식기도 바꾸고싶고 집에 남아도는 천으로 테이블보도 만들고 러너도 만들고 점점 욕심이 생긴다식탁도 바꾸고싶고 네이버 쇼핑 장바구니에 들어있는 물품들이 전이랑 엄청 다르네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 마치 주부의 위시리스트같은 느낌적인 느낌​ ​좋아하는 식재료 잔뜩 넣고취향대로 만들어보는 메뉴들​새우 잔뜩 올린 알리오올리오와 반숙후라이만하면 되는간단한 아보카도명란비빔밥​ ​새우가 탱탱해서 더 맛있쥬마늘 듬뿍 페페로치노도 듬뿍약간 감바스 맛이 났다고 한다페페로치노를 많이 넣어서좀 맵기는 했는데 그래서 더 맛남​ ​주말의 브런치아보카드가 들어간 샌드위치프렌치토스트가 메인인 플레이트 ​계란 분리해서 흰자는 스크램블노른자는 프렌치토스트에 사용함​​ ​와인 안주도 이쁘게 먹기이번에 산 과일치즈가 존맛살구&아몬드맛이 였는데 굿​ ​피자와 리조또의 조화딸기 너무 좋다 ​사계절내내 나왔으면 좋겠는 딸기​ ​묵은지김밥도 만들었지요김밥재료 준비하다가이거 한 번 만들어보고싶어서잎부분이 넓은게 이쁘게 싸진다​ ​리코타치즈샐러드샤인머스켓이랑 토마토도 넣고견과류도 뿌려줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​바닐라 시럽을 뿌린 핫케이크과일이랑 같이 먹으면 맛있쥬​ ​부라타치즈 샐러드저 샤인머스켓이 생각보다덜 달아서 샐러드로 많이 먹음요거트에 딸기도 넣고 말이쥬​ ​에그마요 샌드위치와부라타치즈 샐러드코스트코에서 사왔던 치즈가8개인가가 들어있어서 아직도 하나가 남아있다 ㅋㅋㅋㅋ​ ​계란말이, 계란찜과 해물된장찌개엄마랑 소통불가로 엄마는 말이나는 찜 둘이 같이 주방에 있었는데서로 계란 깨는 걸 못봤다 ㅋㅋㅋ​한끼에 계란 7알 먹은 날 ​ ​부라타치즈 토마토 샐러드, 에그떡볶이 스크램블에 떡 뿌리기아침의 사과는 몸에 좋다니깐​ ​빵 탄거아니고 통밀빵이고색깔이 원래 저런거임 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​오아시스에서 산 명란젓 짱맛덜 짜서 비빔밥 만들어먹기 딱 좋다어묵으로 탕만들면서 물떡도 넣음치즈같고 맛있어서 또 먹을꺼다​ ​오징어 넣은 두부조림국물이 두부에 쫄아야(?)더 맛있었다​ ​아빠가 가마솥에 멸치육수를 대량으로 만들어서 쟁여놓고여기저기에 쓰고 있다이날은 잔치국수를 해 먹었지요​ ​친구가 나이들수록 단백질을 이렇게 먹어도 되나싶을 정도로 먹어야한다기에 매끼에 챙겨먹고있다 참 이런말은 잘 듣죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마가 만든 소불고기 역시 엄마손맛​ ​소불고기 22222222양념이 맛있으니 계속 먹쥬엄마 음식은 다 맛있다김치도 알맞게 익어서 캬​  ​단백질 섭취22222222로즈마리도 참 유용하게 쓰고 있구요​ ​해물가득 떡볶이노브랜드에서 냉동해물 사서 엄청 잘 먹고있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​그리고 드디어 잡채에 도전했죠결과는 성공적 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​시금치가 없어서 부추넣고피망이랑 당근 양파 등등다 따로볶아야해서 손이 많아가네이제까지 너무 쉽게 먹었구나요즘 새삼 엄마가 대단하다 💕​ ​엄마표 매생이굴떡국김치만두도 하나 넣고매생이 오ㅐ케 맛있지올겨울에 굴 많이 먹는다​  ​치즈돈까스랑 양파덮밥​돈까스덮밥 만들기엔 치돈이 맛있기네돈까스를 뺀 양파덮밥으로 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​에어프라이어에 구운 통삼겹살겉바속촉 고기도 맛있지만에프에 돌린 브로콜리 왜케 맛있죠?나 진짜 깜짝 놀랬네 유레카​언제 관심이 시들해질지 모르겠지만아직까지는 나름 재미있게 즐기는 중​​​ "이제 너도 다 컸으니너의 밥은 네가 알아서 먹도록 하여라"​​라고 언젠가는 말 할수 있겠지:)​​​오늘은 독박육아의 날.​​그래서 엄마인 나는 미리미리 준비했지.​독박육아일지라도너와 나의 행복을 위해 요즘 너가 제일 좋아하는'친구'​​​9살되니나가는 것도 싫소!선물도 싫소!덥든 춥든 그냥 친구가 제일인듯.:)​​그래서 꼬맹이들에게스스로 밥 만들어먹으라고 준 미션!​​꼬마김밥만들기​​​​ ​​재료 준비해주니제법 야무지게만드는 꼬맹이들!​​ ​​자, 김밥에는 라면이니제대로 먹으렴!​​아이들과 함께하는꼬마김밥 만들기 어렵지 않아요.​ ​​김밥에 들어갈 속 재료는 1/2정도로 김밥 김만 1/4로 잘라 준비해주세요.​어린이 비닐장갑이 있다면 요거까지만 준비~​​그럼아이들 스스로 잘 만든답니다.​​오늘도 이렇게 한 끼를 해결하며!무덥지만 안전하고 시원하게남은 주말을 보내보겠습니다.:)​​​​ ​​​​​집에서 요리를 자주 해먹는 편은 아니지만 고추장과 된장은 꼭 있어야 하는 것 같다. 이번에 새롭게 이사하면서 맛있는 된장과 고추장을 알아보다가 알게 된 4남매시골된장. 볶음고추장과 유기농된장을 맛보았는데 완전 내 스타일이다! 얼큰하게 된장찌개도 끓이고 볶음고추장은 비빔밥에다가 넣어서 아주 알차게 먹고 있다. 4남매시골된장 덕분에 집에서 밥해먹는 일이 늘었다.​​​   딱! 보기에도 맛있어보이는 사남매시골된장 유기농된장. 열자마자 집된장의 스멜이 진하게 풍겼다. 딱 내가 좋아하는 스타일의 유기농된장이었다! 된장찌개를 끓이면 얼마나 맛있을까 기대가 되는 비주얼이었다. 유기농된장이라고 하니 아이에게 먹이기에도 좋고 아이뿐만 아니라 온 식구가 먹기에 좋을 것 같다. 믿고 먹을 수 있다는 말씀!​​​  4남매시골된장 유기농된장 구수한 냄새에 못이겨 바로 된장찌개를 만들어봤다. 유기농된장을 된장을 진하게 휙휙 풀고 양파, 애호박, 두부 넣고 팔팔 끓여주니 맛있는 된장찌개 완성! 매운고추까지 넣어서 칼칼함을 더하니 고깃집 된장찌개 부럽지 않았다.​​​​  4남매시골된장 유기농된장으로 끓인 된장찌개와 집 반찬을 더해서 한 상차리니 먹음직스러운 집밥 완성! 된장찌개 국물이 진하다. 계속 먹고싶은 감칠맛도 나고 된장찌개로 제격이었다 ㅠㅠ 이미 된장과 볶음고추장으로 유명한 회사라고 해서 믿고 샀는데 먹어보니 고소한 맛도 나고 아주 맛있었다.​​​​​​  그 다음은 4남매시골된장의 볶음고추장! 열어서 살짝 찍어먹어보니 비빔밥에 넣어서 먹기에 찰떡인 맛이었다. 매콤하면서도 고소한 맛이어서 육회를 사다가 고추장육회로 해먹어도 좋을 것 같다는 생각이 들었다. 일단 이날은 비빔밥이 너무 땡겨서 볶음고추장으로 비빔밥 만들어먹기로했다.​​​​  볶음고추장을 듬뿍넣고 슥슥 비벼먹으니 완전 맛있음! 비빔밥 땡길 때 가끔 배달어플에서 시켜서 먹었는데 이제 그럴 필요 없을 것 같다. 완전 맛있었다! 고추장이 고소하고 역시나 김칠맛이 도는게 너무 맛있었다. 4남매시골된장 유기농된장과 볶음고추장이 우리집 냉장고에 있어서 아주 든든하다!​​​​  ​​http://www.4namme.com/ 4남매시골된장-된장,고추장,간장,유기농된장,청국장,들깨가루,청국장가루,미숫가루,참기름,들기름,생들기름기획상품 선물세트 유기농 제품 내손으로 만드는 장 된장 고추장 간장 쌈장 청국장 직접 짠 기름 직접 만든 가루 조청 정성가득 반찬 제휴상품 채널A 웰컴투시월드 87회 MBN 천기누설 89회 MBC every1 우리집에 연예인이 산다2 11회 청국장찌개 160g*3 10,500원 시골된장1kg 19,800원 찹쌀고추장1kg 28,000원 간장0.9리터 13,200원 찌개용청국장(170g*6) 21,000원 생들깨가루350G 26,000원 시골된장2kg 38,500원 시골된장1kg 19,800원 유기농 된장950g 38,500원 유기농...www.4namme.com ​​​​​​ ​ 집에 황태포로 황태구이 요리하기신정 연휴 집에서 방콕 집에는 황태포가 항시 몇마리 있네요황태포 3개 있어 일단 짤라서 물에 담그고한 2시간 정도 담그고 황태포는 가시가 많지요큰까시는 재거하고양념을 만들고 고추장 들기름  파 마늘 썰어 넣고 양녕장 만들고휴라이 판에 황태 넣고  익히다 앙녕장 마르고 잘익히면 맛난 황태구이 강원도 에서 먹는 황태보다 더 맛나네요​ 와 넘 맛나요황태구이 강원도 에서 먹어본 황태구이넘 좋네요 일단 물에 한 20분 정도 물에 담그기 했네요물 불리고 뼈는 조금 고르고요먹을때는 조심해서 먹어야 하네요 앙념 바르고 불은 약불로 해야 타지 않네요​  양념은 맛나게 만들고요고초장 마늘 파 들기름 넣었네요  자르기 먹기 좋게 좀 작게 짜르면 좋지요황태에는 가시가 있어 천천히 조심해서 드셔야 하네요 참 깨도 뿌리고 와 넘 맛난 황태구이 만들어 젓네요집에 있는 황태 이젠 황태국도 좋지만 황태구이 참 좋네요  입맛없고 반찬 특별한 반찬 무얼 할까 고민할때황태구이 넘 좋네요요리도 간편하고맛은 넘 좋네요아침은 맛난 반찬으로 저녁에는 이슬이와 같이 드셔도 좋네요​#황태구이#황태#​https://m.smartstore.naver.com/utgolfarm 웃골농원 : 네이버쇼핑 스마트스토어자연이 살아 숨쉬는 웃골농원 건강하고안전한 먹거리 이야기 해요m.smartstore.naver.com 웃골농원충청남도 부여군 내산면 주암리 423 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 토요일날 특가로 사온 소돼지 다짐육1키로..500그램은 니코미 함바그로 맛있게 먹고나머지 고기로 요리하기..(해동된 고기라 재냉동하기 싫어서그냥 다 요리해버림ㅋㅋ) 미트소스 만들기다짐육 양파 당근 다진거 인팟에 볶다가물 쪼매 넣고 부용 케첩 우스터소스 로리에 넣고압력10분.. 은은한 단맛이 참 맛있다.엄청 나왔으니 냉동해야지...ㅋㅋ 피망 니쿠즈메 .. 소를 만들어 피망에 채워넣고뒤집어 굽다가 소스만들어 끓여주기. 소가 좀 남았길래 미트볼만들었다.도시락반찬을 위해 냉동 고고 피망 니쿠즈메.. 너무 맛있엉 ㅜ이렇게 뿌듯하게 다짐육 1키로를 뽀샀다. 어떻게 조미료들만 다 함께 똑 떨어질수가 있는지ㅜㅜ조미료들 사러 장 봐옴.저기에 굴소스도 추가. 요즘 푹 빠진 네이버 오디오클립 ㅋㅋㅋ역사선생님인데 개그맨보다 훨씬 웃기다 ㅋㅋㅋ소개도 사랑을 모르는남자 사모남 썬킴이라고 ㅋㅋㅋ혼자 꽁트도 하시고 연기도 하시고너무너무 재밋다. 밤에 집안일 하며 듣는데소소하지만 확실한 행복​들을께 많아 행복함 ㅋㅋ​밤중에 내일 먹을 미역국 끓여두고취침! 화온이와 요리를 시작해봤다.주방놀이를 좋아하니까 놀이확장에 도움이 될거같아서^^아이들 어린이집에 보내고 토마토소스 직접 만들어서 어린이집 하원후에 스파게티를 만들었다. 버섯! 양파! 토마토! 명칭은 참 잘말한다. 후라이팬에 재료넣고 볶는것도 좋아하고 관심도 보여서 참 다행이다 ㅎㅎ  ​ 맛있게 잘 먹어주니 감사하다^^​스파게티가 성공적이여서 이틀후 피자에 도전했다토마토소스가 아까워서^^ 화온이랑 직접 재료도 손질하고 냉동실에 있는 식빵, 가래떡 깔고 고구마 삶아서 으깨서 올리고 야채와 고기볶아서 올리고 토마토소스와 옥수수, 치즈올리니 이건 완전 시카고피자급이다 ㅋㅋㅋ  홈메이드 토마토소스로 스파게티와 피자는 성공적이였다^^​이쁘니들 맛나게 먹어줘서 고맙고 사랑해 💚 ​☆ 토마토소스만들기☆* 재료: 토마토 🍅 6개, 통마늘, 양파, 허브종류(로즈마리, 오레가노 홀, 월계수잎, 타임 등), 파프리카 빨간색 1개, 소금, 후추, 설탕1. 토마토는 위쪽을 십자모양으로 칼집낸 후 끓는물에 10초정도 데친다.2. 통마늘과 양파 적당량 다져서 올리브유에 볶는다.3. 2번에 파프리카 볶고 1번 다져서 함께 볶는다.4. 허브적당량 넣고 소금 후추 설탕 적당히 넣고 조려주면 끝!!​#아이와요리하기 #홈메이드토마토소스활용 #토마토소스만들기 #토마토소스레시피 #홈메이드스파게티 #홈메이드피자  ​트레이더스에서 사온 광어회가 너무 많아서​회로 다 먹고 남은 것들은 냉장고에 넣어놨었어요 ㅎ.ㅎ​회가 남으면 다음 날에 또 회로 먹기에는 조금 찝찝하잖아요~​그래서 탕을 끓일까 튀김을 할까 하다가 젤 간단하게 전으로 부쳐봤어요 ㅎㅎ​​ ​먼저 생선회는 봉지에 넣고 밀가루나 전분가루, 튀김가루 등 아무 가루나 적당히 넣어주세요 ㅎ_ㅎ​​ ​그리고 봉지 안에 공기를 넣고 봉지입구를 꽉 잡아서 쒜킷쒜킷 흔들어주세요~​​​​ ​​​그럼 이렇게 회에 겉면에 얇게 가루가 붙어서 계란물이 잘 묻는 답니다 ^^​​​ ​계란은 필요한 양만큼 풀어서 준비해주세요​저는 2알 깨서 풀었어요 ㅎㅅㅎ​​ ​이제 후라이팬에 올리브유나 식용유를 둘러서 달구고​전분이 묻은 회를 계란물에 한번 담궜다 빼서 부쳐주세요​​ ​앞뒤로 노릇노릇 부치기만 하며 끝이랍니다 ^^ 참 쉽죠?​​​ ​남은 계란물은 이렇게 계란말이로 ㅎㅎ​이제 젤 맛있죠 ㅋㅋㅋ​​ ​​항상 이거 먹는 맛이 있는 거 같아요 ㅋㅋ ​​ ​​쨔잔~! 남은 회로 요리하기! 광어회 남은 것을 광어전으로 바꾸었네요 ㅎㅎ​다시 새로운 요리로~​생선살도 두툼하니 고소해서 간장 찍어먹으니 참 맛있네요 ㅎㅎ​남은 회 처리방법! 전으로 부치기 강력 추천합니다~~ 최브르씨 활동 중 수박화채를 만들기 위해다이소에 가서 유리볼을 샀어요​ 가격도 착해요 3천원  재료를 준비해요수박 바나나 유리볼 도마 칼 우유 사이다 위생장갑 숟가락 우선 바나나를 잘라요 어른처럼 자른 걸 그릇에 담아본다며 좋아해요 ㅎㅎ 수박은 썰려있는데굳이 썰겠다네요 그래 해보고 싶은 건 해야지네모 세모 노래를 하며​그리고 다음엔 동그라미로 수박 만들고 싶대요 자 이제 집게로 옮겨요 국물까지  사이다가 새로운 맛이 나왔어요복숭아맛 청귤맛 부어 부어  ​ 요로코롬까지 만들어 먹어봤는데요 우유까지는 첨이에요  그만 부으면 좋겠는데 계속 부어서저도 모르게 그만하라고 외쳤네요 짜잔 완성이에요비주얼은 별로인데맛있어요​우유 넣어서는 첨 먹어봤는데괜춘해요​복숭아 사이다 덕분에 복숭아 향과탄산과 우유의 부드러움새로운 음료가 탄생했어요​여러분도 한 번 만들어서 드셔보세용내일은 청귤사이다 수박화채 먹으려고용^^ ​ 네이버 지도스웨덴시어머니와요리하기naver.me ​차갑지만 춥지 않은 해가 쨍한 날씨친구를 만나러 평소에 가보고 싶었던 곳에 예약을 넣었다​'스웨덴 시어머니와 요리하기'가게 이름부터 특이하다​ ​유럽 가정식을 먹어볼 수 있는 곳매일 메뉴가 바뀌는 곳하지만 그 메뉴가 무엇인지는 미리 알 수 없는곳그래서 더 신기하고 기대되었다​ ​가게 소품 하나하나가 예쁘다사진에, 눈에 담았다​ ​ ​내가 너무 시간에 맞춰 갔나오늘의 메뉴가 미처 바뀌지 않았을 때 갔다오늘은 감자스프, 파스타, 스웨덴 핫케잌​ ​중년정도 되보이는 사장님이 혼자 운영하시고 계셔서엄청 빠른 음식을 원하시는 분은 답답하실 수 있겠다하지만 나는 공간이 참 따뜻해서 음식이 조금 늦게 나와도 좋았다​ ​실제로 보면 더 예쁜데 사진에 다 담기지 않네​ ​코로나가 끝나면좋은 사람들과 함께 조촐하게 파티하고 싶은 공간이다​ ​감자스프뭔가 꾸덕하지 않고맑은 느낌​ ​ ​함께 고민을 이야기 하고 더 잘해보자고 응원하는 관계가 있다는건 행복하고 감사한 일이다 ​저번 코리아비건페어에서 만났던 바로 VARO 밀키트. ​바로 밀키트는 비건 밀키트를 매주 집으로 배송하는 서비스를 제공한다. 메뉴는 주마다 다르다. ​비건페어 후기 이벤트에 당첨되어 신메뉴 3종을 선물받았다. 이벤트 진행한건 한참 전인데 제품이 늦게 와서 이제 먹어본다. 많이 바쁘신가보다. 장사 잘돼서 번창하시길..​​​  ​이번 제품은 비건 감바스 알 아히요!올리브오일, 타임, 베트남고추, 각종 채소, 소금, 통마늘, 바게트빵 등이 들어있었다. ​종이 뒷면엔 레시피가 붙어있다. 양은 딱 1인분인듯. ​​​  ​먼저 오븐에 바게트빵을 구워주었다. 자르는건 직접 잘랐다. ​​​ ​그리고 올리브오일에 마늘을 넣고 끓이다가 채소를 투하한다. 채소가 저번과 달리 직접 안 썰어도 되게끔 손질되어있어 좋았다. ​​ ​중불로 불을 올리고 8분쯤 시간이 지나면 이렇게 된다. 탄게 아니다. 타임이라는 향신료다..​​​ ​사실 논비건일때도 감바스를 먹어본 적이 없다 ㅋㅋㅋ그래서 어떻게 먹는 것인지 모른다... 스페인 요리라는 것만 얼핏 들어본 매우 생소한 음식이다. ​올리브유가 너무 많아서 처음엔 당황했다. ​​​ ​일단은 올리브유 없이 튀긴 채소만 플레이팅해보았는데 아무래도 이게 아닌 것 같았다. ​​​ ​그렇다고 끓인 올리브유를 붓자니 너무 기름국이 될 것 같은 두려움..결국 빵에 기름을 조금 적셔 먹으니 아주 맛있었다. 올리브유에 마늘 향이 배고 향신료가 들어가니 식당에서 먹는 맛이 난다. 이런 요리는 직접 해먹기에는 재료 구하기도 힘든데 밀키트가 있어 좋다. ​양은 딱 1인분. 나눠먹으면 싸운다. 베트남 고추 호기롭게 먹었다가 너무 매워서 혀를 씻었다. ​어쨌든 새로운 음식이라 별미로 딱이었다. 뭐먹을까 고민할 필요도 없다. 혼자 요리를 해먹다보면 가끔 몇개의 메뉴에 갇히게 되는데 그 틀을 깨주는 채식요리인듯!​​  ​​채식 밀키트가 있는 세상, 요리하기 귀찮을 땐 너무 편하다! 처음으로 만들어 보았답니다.마트에서는 못 본 것 같은데 전통시장에서는 즐겨 보게 되는 닭근위 보통 닭똥집이라 부르지요.비대면 거리두기 시국에 남편들의 술안주베스트 아닐까 싶은 백종원 닭똥집볶음 만드는법 나름대로 해 보았답니다. 우리 집은 주를 애정하지 않기 때문에 안주보다는 그냥 간식으로 좋을 것 같으네요.​몇 년 전 어느 음식점에 닭근위 볶음이 나왔는데 쫄깃쫄깃 오도록 한다고 해야 할까요?참 맛있게 먹은 적이 있어 한번 만들어 보아야겠다 싶었는데 드디어 만들어 보았답니다. 백종원 님 요리를 즐겨 하지 않은 편인 얼렁뚱땅 후다닥만 하고 있다가어케 하면 냄새가 나질 않을까 하고 검색해보니 백종원닭똥집볶음 만드는법 많이들 하시는 것 같아서저도 따라쟁이 해 보았답니다.백퍼는 아니고요.제 나름대로 뺄 건 빼고 추가할 건 추가하고 엿장수 맘대로 해 보았답니다. 신선해 보이는 닭근위 저렴하지요.1킬로그램에 5천 원 하더라고요.​두 번에 나눠서 할까 하고 500그램 정도 준비합니다.이젠 닭똥집 손질해야겠지요.​우리가 닭똥집이라고 부르는 닭 모래주머니씹을수록 독특한 맛과 향이 우러나는 모래주머니라고 하지요.이 부위는 닭의 위와 이어진 ‘근위’를 말한다고 하지요.​ ​모래주머니 손질하기 소금에 해도 되고 밀가루에 해도 되고요.저는 두 가지다 밀가루 소금 넣어서 빡빡 주물러 주기로 했답니다.​그리고 여러 번 헹굼 해 주었답니다.​처음에는 삶아서 할까 하다가 백종원 닭똥집은 튀기더라고요. 닭근위 손질한 거랍니다.이제 볶음 하기 좋도록 썰어주어야겠지요.​세로로 3등분으로 썰어 주었답니다. 양파/반개 냉동실에 통마늘/1줌생강 슬라이스/3조각 채 썰어 준비하고요.당근 한 토막 반달 모양으로 썰어 준비해요.대파 대신 쪽파 준비하고요. 썰어 놓은 닭근위 튀기기 전 물기를 제거해 줍니다.키친타올로 몇 번이고 닦아서 수분기를 없애야겠지요.튀길 때 물이 튀지 않도록 말이지요~~ 식용유 넣고 이젠 튀겨 보려고요.식용유 그렇게 넉넉하게 많이는 넣지 않았답니다.​닭근위 손질해서 썰어서 키친타올로 물기를 제거한 후 튀겨 봅니다. 한꺼번에 다 넣어주고 튀겨준답니다.키친타올로 여러번 닦았지만 물기가 남아 있어 튀기면 어쩌나 했는데 튀기지는 않으네요.​나름 키친타올로 물기는 제거했지만 혹시 튀기면 어쩌나 했거든요 ㅎ소주 한 스푼 정도 넣어 주었답니다.혹시나 잡냄새 날까 봐서리~~  #닭근위 손질#닭근위 손질해서 요리하기#백종원#백종원 닭똥집볶음 만드는법#술안주#술안주베스트#닭똥집볶음​고운 소금 한 꼬집 하고 후추 조금 넣은 후2분 정도 튀기다 마늘 넣고 4분 더 튀겨 준다고 하더라고요.그런데 저는 나름대로 하다 보니 2분은 넘긴 것 같고요.​채 썰어 준비한 생각하고 통마늘 한줌 넣어주고 더 튀겨 주었답니다.마늘 넣고 4분 튀긴다고 쓰여 있던데 저는 더 시간을 준 것 같아요.​닭근위에서 수분이 나오다 보니 튀김 같지는 않아 보이네요.식용유도 많이 넣지 않은 것도 있겠고요.​​  보글보글 잘 튀겨지고 있어요.볶음처럼 보이네요~~​ 한참 동안 볶음처럼 튀겨지고 있어요.식용유 넉넉하게 넣고 튀기면 더 맛있게 튀겨질지는 모르겠으나 적게 넣어도 괜찮은걸요. 거름망에서 기름을 빼 주어요. 후추하고 가장 한 스푼 그리고 고운 소금 한티 스푼 넣어주고요.그리고 설탕 대신 스테비아 반 스푼 정도 넣어주었답니다.​당근하고 양파 넣어 주고 볶아주려 해요.여기서 백종원닭똥집볶음 만드는법 식용유 넣고 볶던데 저는 그냥 튀긴 거라서 패스하기로 했답니다.사실 식용유에 튀겼지만 그리 느끼함은 없더라고요.​술안주베스트 되려면 짭조롬하고 달아야 하겠지요.그런데 저는 삼삼하고요.달지도 않게 하기로 했답니다.​이미 닭근위는 잘 튀겨진지라 간만 하고 많이 볶지는 않아도 되더라고요.​청양고추도 넣고 하던데 저는 넣지 않았답니다.기호대로 맛나게 하시면 될 것 같아요.​ 마지막에 쪽파 썰어 놓은 걸 넣어주고 불을 껐답니다. 마지막으로 참기름 한 스푼 넣어  휘리릭 저어준 후 통깨 솔솔 뿌려주면 백종원닭똥집볶음 만드는법 완성이랍니다. 술안주 베스트로도 좋겠지만 우리 집은 주를 애정 하지 않다 보니 간식이나반찬으로 먹어야 하지요~~​짜지 않고 많이 달지 않아서 그냥 맨입에 먹어도 좋아요.다들 아시죠?이 식감 너무 좋으네요. 지방함량이 거의 없고 꼬들꼬들 오돌오돌 한 식감이라고 해야 할까요?암튼 쫄깃하면서도 오묘한 식감을 말해 주지요~~ 지방함량이 거의 없고 근육단백질과 결합조직단백질이 대부분이기 때문에 좋은 단백질 공급원이며 맛도 담백하다죠골라 먹는 재미가 있어 심심하지 않아요.당근도 달짝지근 아삭하고 양파도 달달하면서 아삭하고요.닭근위는 쫄깃 오도록 재미있지요~~​ 잡냄새 전혀 나지 않은 쫄깃쫄깃 씹히는 맛이 좋아 술안주로 사랑받는 닭똥집주를 애정 하는 이들에겐 술안주베스트 맞을 것 같아요.닭똥집은 닭의 모래주머니로 콜라겐이 풍부해 특유의 쫄깃한 식감이 특징이라고 해요.​먹어본 적은 몇 번 있지만 만들어 본 건 처음이랍니다.암튼 맛나게 잘 먹긴 했답니다~~​나머지 절반은 달콤 매콤하게 고추장 양념으로 만들어 볼까 해요. ​MEAL KIT HOME PARTY  PASTA ⓒ 글,사진 달콩이  ​​요즘 날이 더워졌자나요~ 그래서 그런지 오래 주방에 있기가 힘들어 간단한 요리를 선호하고 있어요~ 요즘 밀키트가 정말 잘나와서 아주 애용하고 있답니다. 오랜만에 남편이랑 오붓하니 홈파티를 하고 싶어파티에 어울릴만한 특별한 밀키트를 구매해봤습니다!​​ ​먼저 제가 차린 한상 공개해요~ 레스토랑같은 느낌의 홈스토랑이에요. 집에서 먹기 힘든 랍스터 파스타와 해물스튜를 차리는데 소요된 시간은 15분 정도!정말 간단하고 근사하게 차릴수 있었어요~ 바로 밀키트 덕분이죠~!​ 쿠쿠치나 생면 파스타 밀키트​홈파티 밀키트를 검색하다가 찾은 쿠쿠치나! 세계 3대 요리학교인 르 꼬르동 블루와 CIA를 졸업한 유명구기범 셰프가 만든 생면파스타 밀키트 브랜드에요!왠지 셰프가 직접 연구하고 만들었다고 하니 호기심반 기대반으로 바로 겟해보았답니다~ ​저는 호불호 없이 가장 인기 많은 홈스토랑 밀키트 4종과 매놈 랍스터 스파게토니를 구매해봤어요~​​ 랍스터 파스타와 해산물 스튜로 홈파티 요리 시작~!그중 랍스터 스파게토니와 해산물 토마토 스튜를홈파티 테이블에 올려봤어요! 전 제품이 냉동보관으로 보관법이 쉬워서 쟁겨두고 하나씩 꺼내먹기 좋았어요~  ​ ​랍스터 파스타는 집에서 만들 생각조차 못해봤는데쿠쿠치나 밀키트 한팩이면 10분만에 뚝딱 만들수 있겠더라구요~ 손질된 통통하고 실한 랍스터 테일이 들어있어요!​​ ​구성은 이렇게! 생면 파스타와 해산물, 랍스터테일, 소스가 들어있어요! 하나씩 깔끔하게 소분되어 포장되어 있어서 캠핑갈때 들고가기에도 좋겠더라구요!​​ 랍스터 손질하기​먼저 랍스터를 손질해봤어요! 아주 실한 랍스터테일을 30분간 차가운물에 담구어 소금기를 빼주었어요​  ​글고 가위를 사용해 배부분을 갈라주면 통통한 랍스터 살만 쏙 빠지더라구요~ 해산물 손질을 전혀 못하는 저도 아주 쉽게 할수 있겠더라구요! 껍질은 버리지 않고 마지막에 파스타 위에 올려주면 더 근사해져요~​​​  ​영상으로도 찍어봤으니 클릭해보세요:)​ 랍스터 파스타 만들기​구기범 셰프가 직접 제면하여 만든 생면 파스타를 8분간 삶아주었어요~ 생면을 집에서 먹을수 있다니정말 고퀄요리가 탄생할것같은 느낌이 들었네요!​​ ​​파스타를 끓이다 랍스터와 해산물을 넣어 함께 1분 30초 정도 끓여주세요~ 사실 파스타 만들기가 은근복잡한데 이렇게 쉽고 간편하게 만들수 있다니…레스토랑을 갈필요가 없겠더라구요!​ ​물기를 빼준 면과 해산물을 매콤한 소스와 함께 볶아주면 랍스터 파스타가 완성된답니다~ 누구든 만들수 있을정도로 참 쉽죠?​​​ ​파스타 예쁘게 담는 방법! 국자와 길다란 젓가락을 사용해서 돌돌 돌려가며 면을 말아서 그릇에 올려주면 보기에도 좋은 플레이팅이 된답니다!​​ ​그릇에 곱게 담아 마지막으로 랍스터 껍질도 살포시올려봤어요! 홈파티 느낌 뿜뿜이에요~ ​ 해산물 토마토 스튜 만들기 ​스튜 만들기는 생소해 레스토랑에서만 먹을수 있는줄 알았는데 집에서 쿠쿠치나 밀키트로 뚝딱 만들어봤어요~​​  ​스튜에 들어가는 작은고동모양의 콘길리에 면과 해산물을 넣고 1분 30초간 끓여주었어요~ 해산물은 쭈꾸미부터 관자, 새우까지 다양하게 들어있었고 따로 손질할 필요없었어요.​​ ​1분 30초 뒤 체반을 사용해 물기를 빼준 후 밀키트에 들어있는 스튜 소스와 함께 다시 1분 30초간 끓여주면 스튜가 완성된답니다.​​ ​라면끓이기보다 더 쉬운 스튜랍니다~ 저으면서 끓이는데 벌써부터 맛있는 향이 올라오더라구요!그래서 움짤로도 찍어봤어요:)​​ ​해산물 토마토 스튜를 예쁜 그릇에 담아봤어요. 레스토랑에서 주문한거 못지않은 비주얼이에요~ 토마토 소스에서 깊은 맛이나고 쫄깃하고 통통한 해산물에 간이 잘베어 숟가락으로 떠 먹으면 진짜 예술이에요~ 소스도 양이 많아 밥이랑 함께 먹어도 좋겠더라구요!​​ ​랍스터 파스타는 위에 그라노파다노 치즈를 뿌리고 루꼴라를 올려주니 더 그럴듯해졌어요! 너무 근사한홈파티 한상 완성이에요~^^​​  ​쫄깃졸깃한 파스타 살을 생면에 올려먹으면 압구정레스토랑에서 먹는거 못지않은 맛을 집에서도 즐기수 있어요! 생면 파스타는 부드러우면서 탱글탱글한식감이 고급스러움을 더해주더라구요~ ​​ ​​쿠쿠치나 생면 파스타 밀키트 덕분에 남편과 오붓하니 젛은 홈파티 시간을 보냈네요! 나중에 집들이할때도 밀키트 찬스를 쓰려구요:) 그리고 연말이나 특별한 기념일일때 홈파티 밀키트로도 좋을거 같고 조리법도 쉽고 간편해서 캠핑 밀키트로도 좋을거 같아요!​요리가 자신없고 귀찮을때는 이렇게 차려 먹어보세요:)​ 쿠쿠치나 : 네이버쇼핑 스마트스토어뉴욕 CIA 출신의 셰프가 직접 제면한 국내 유일의 생면 파스타 밀키트smartstore.naver.com ​제가 구입한곳 링크 걸어둘게요! ​ 전자레인지, 그릴, 오븐, 에어프라이, 그리고 간편식 기능이 결합된 All in One 광파오븐을 만나보았습니다.바로 신제품인 SK매직 멀티플렉스 광파오븐입니다.Eco 복합오븐 레인지로 대기전력이 '1W 미만'이라서 전기료도 좀 안심이 되고요.안쪽이 모두 스테인리스 스틸(Stainless Steel)로 돼서 편리하고 위생적이고 청소가 편리할 것 같습니다.워킹맘이라 퇴근 후에 아무래도 빠르게 조리되는 냉동식품을 많이 찾게 되는데 자동요리 기능이 있어서 편하고,주말에는 아이와 함께 홈베이킹부터 다양한 쿠킹을 즐길 수 있어서 좋습니다.   ​​ SK매직 멀티플렉스 광파오븐EON-C200F / 209,000원​​박스를 개봉했는데 품질보증 기준은 1년이네요.사이즈는 가로와 세로 314 x 211mm에 깊이는 342미리입니다.설명서와 그릴, 각종 제빵, 치킨 및 구이 요리에 유용한 Baking Tray와 오븐 장갑까지 들어있어요.  ​​트레이는 높이가 달라서 좀 더 열을 강하게 줘야 하는 요리는 높은 걸 사용하면 된다고 하네요. ​​오븐, 그릴, 에어프라이, 오븐 레인지, 토스트, 간편식 등 자동요리 기능이 있어서 너무 좋아요.번호가 40번까지 있는데 먹퇴구이, 오징어튀김 같은 안주부터 허니브레드, 크로크무슈 같은 디저트까지 됩니다.주황색으로 표시된 메뉴는 조리 중 레인지 기능이 작동되는 메뉴라네요.만약 자동요리에 원하는 요리가 없다면, 자동요리 기능 중 조리방식과 재료가 유사한 기능을 사용하면 편리해요!대부분 요리는 온도 190~220도 / 조리시간은 10~15분이면 된다고 하니 참고하세요! ​​가장 아래 버튼을 누르면 간편 조리로 30초부터 시작합니다.최대 95분까지 편리한 조리시간을 선택할 수 있어요.만약 온도와 시간을 설정해야하는 ‘수동모드’는 동봉된 쿡북이나 SK매직앱의 오븐 레시피를 참고하면 더 쉽게 요리할 수 있으니 참고하세요! ​​원래 쓰던 전자레인지 자리에 안 들어가면 어쩌나 했는데 쏙 들어가서 너무 좋았어요.전후 모습 비교했는데 환골탈퇴했네요.메탈 실버와 미러 창의 조화가 심플하고 고급스러운 디자인이라 합격! 비포 vs 애프터 (SK매직) ​​기존에 쓰던 에어프라이어와 전자레인지는 안녕~! ^^전자레인지는 당근에 나눔 했더니 빛의 속도로 사라졌어요. ㅎ ​​완벽한 거울 기능이 돼서 신기합니다. ^^손자국이 안 나게 조심조심, 아이처럼 다루고 있어요.  ​​내부는 일반적인 전자레인지처럼 생겼는데 SK 매직의 20년형 Side Swing 타입의 복합 광파오븐 레인지입니다.스테인리스로 돼있어서 번쩍번쩍하네요.보통 오븐이나 에어프라이어는 열선이 있는데 이 제품은 윗면이 히든 광파 그릴 히터로 열선이 노출되지 않아서 깔끔하고 녹이 쓸지 않아서 청소와 관리가 편해요. ​​편하게 자동요리 메뉴가 번호가 다 적혀있어요. 찾으라 좀 오래 걸리는데 웬만한 건 다 있어서 많이 쓰는 번호는 외우겠더라고요. ^^ ​​​남은 시간이 우측 위에 뜹니다.직관적으로 Button 조작 방식으로 사용성이 간편하고 좋네요.  ​​​ 워킹맘도 쉽고 빠르게 요리하기!아이를 위한 간편식, 치킨 너깃보통 6시 10분 정도에 아이를 픽업해서 집에 오면 6시 15분 정도 되거든요.들어와서 손을 씻고 일단 먼저 주말에 해둔 얼린 밥부터 냉동실에서 꺼내서 데워요.전자레인지 기능으로 2분에서 2분 30초면 충분합니다. ^^  ​​데운 국과 밥을 대령해 주고 반찬들을 꺼내면서 다음 단계는?! ​​바로 우리의 친구 광파오븐치킨 너겟 용가리 친구와 치킨텐더를 그릴 위에 다소곳이 올려줍니다.  ​​제거 2개, 프랑이 거 2개,근데 프랑이는 용가리보다는 텐더를 더 잘 먹더라고요. ^^; ​​자동요리로 선택했더니 오븐으로 8분으로 세팅해서 돌아갑니다. 메뉴를 찾아서 번호만 눌러주면 돼서 편하고 좋더라고요. ​​광파오븐치킨이 돌아가는 모습~!광파 그릴 히터 적용으로 겉은 바삭하고 속은 촉촉한 조리가 가능하답니다.에어프라이 기능으로 기름은 쏙 빼고 식감은 바삭한 웰빙 튀김 조리도 가능해요.   ​​8분 완성! ​​맛있게 냠냠했습니다!  ​​​ 다이어트하는 신랑을 위한 닭 가슴살​​냉동실에 있던 해동과 조리를 손쉽게 할 수 있는 연속 조리 기능(Multy Stage Cooking)으로 재빠르게 해동하고 데워서 먹었어요. ㅋ  ​​​​ 야식을 위한 삼겹살고기 파인 우리 가족을 위해 남편을 위한 안 주나 삼겹살도 쉽게 할 수 있어요.기름종이를 깔고 간단히 자동요리로 돌리기만 하면 끝이라서 신랑도 쉽게 하더라고요.  ​​그릴 9번을 눌러서 간단하게 삼겹살 완성!겉은 살짝 바삭하면서도 촉촉하게 된 삼겹살이에요.뱃살을 빼야 해서 기름기를 쫙 빼주는 걸 좋아합니다. ^^:  ​​이 외에도 프랑이와 주말에 토이쿠키로 홈베이킹도 했답니다. ​​​간단히 토스트를 해먹어도 되고 쿠키 만들기도 쉽게 할 수 있지요.멀티 플렉스 광파오븐은 HMR, 야식, 안주 등 아주 폭넓게 활용 가능하고, 쉽고 빠르게 할 수 있는 점이 SK매직 멀티 플렉스 광파오븐의 가장 큰 강점이랍니다.전 좁은 주방 자리도 넓히고 아주 만족하며 쓰고 있어요~!소비자의 불편을 늘 고민하며, 남다르게 발전해 간다는걸 느꼈어요!  #프랑맘리뷰 #SK매직 #SK매직오븐 #컴팩트광파오븐 #오븐추천 #홈베이킹오븐추천 #오븐요리 #광파오븐치킨 #남다르게 #끊임없이 #새로운생활로​​​본 제품은 SK매직에서 제품을 제공받아 솔직하게 작성된 리뷰입니다.  ​ 아이와 함께 할 수 있는 쉬운 요리방울토마토 스크램블 에그 🍅🥚진짜 아이들과 함께 하기 쉬운요리!집에서 첫찌랑 함께 해 본 요리입니다^^^^^^^^준비물:계란,방울토마토,소금,후추,올리브오일 1.계란 풀어 섞기(우유섞으면 더 부드러움)요게 진짜 간단한건데 애들은 계란 껍질 깨뜨리고 섞는걸 느므 좋아함😄 요때 소금도 살짝 넣어쥬세욤!한 꼬집 정도..싱거우면 다 하고 추가해도 됩니다방울토마토를 애미가 미리 다 잘라버림^^^^^^^;;;;; 2.올리브유 두르고 계란 붓기후라이팬에 올리브유를 한바퀴 정도 돌리시고 계란물을 부어욧!! 3. 조리도구로 저어주기살살 조리도구로 계란을 저어 봅니다~!계란물이 점점 변화되는걸 재밌어하더라구욧! 4.방울토마토 넣고 젓기애미가 미리 잘라둔 방울토마토를 넣어줍니다.  열심히 저어줍니다~~~~다 되었다 싶을때에 후추가루를 톡톡 뿌려줍니다! 완성!!첫찌가 요리하고 사진찍은 완성샷!!!!!!  삐뚤어짐의 미학? 마무리로 파슬리를 뿌렸는데..🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣​이렇게 맛있게 열심히 요리해서 계란은 기쁨이가(방토먹더니 맛없다고🙄)방토는 둘째가 다 먹음ㅎㅎㅎㅎㅎ(대신 둘찌는 계란거부🤚)​어쨋든 둘이 하나씩 잘 나눠먹음​끝.#쉬운요리#집밥신선생#아이와함께요리하기#초등요리입문#방울토마토스크램블에그#스크램블에그#똥손도할수있습니다#쉬운요리​ ​​집에서 아이와 놀기.매일매일 반복되는 일상에 지루해지고정신을 차려보면​유튜브나 게임에 시간을 많이 쏟게 되는 것 같아요.​하루에 한두개씩이라도아이랑 할 수 있는 놀이들을 해주려고는 하는데쉽지 않아요..​#집콕놀이아이와 함께 요리하기루블이 하고싶다던#초코막대과자만들기​드디어 해줬어요 ㅎㅎ​​​ ​​​먼저 재료준비.스프링클 / 막대과자 / 중탕한 초콜릿 / 초코펜​간단해보여도은근 - 손이 가더라고요.​​​ ​​​시작 전 재료 맛보기는 당연한 거 아닌가요.​​​ ​​​집콕놀이#아이와요리하기​막대과자를 초코에 축 담궜다 빼고​​​ ​​​종이호일로 옮긴 후스피링클 뿌려주기.​​​  ​​​간단한 단순노동인데아이들은 참 좋아해요.​직접 만들었다는 성취감 때문인가...(알아둬라, 그 중 8할은 엄마다)​​​ ​​​화이트 초콜릿에선 꽃향기가 나는 것 같대요.듣고보니 그런 것 같기도 하고...?!​​​ ​​​양손 스킬!​​​   ​​​초코막대과자 만들기의 꽃!꾸미기!!!!​처음엔 한땀한땀 잘 그리더니나중엔 저렇게 쥬우우우우욱...​꼼꼼한 서타일은 아닌걸로...​​​ ​​​완성된 초코막대과자들은 그럴듯하네요 ^ ^​​​ ​​​아빠 회사사람들도 좀 갖다줘~ 라며많-이 만들었지만​아빠는 이미 세달째 재택근무중....​​​ ​​​아이와 요리하기 집콕놀이!​내일은 또 뭐 하고 놀지...?!​​​​​​​​​졸업도 입학도 못했는데온라인수업에한학기를 고스란히 빼앗기고친구들과 노는 즐거움을 앗아가버린 코로나.​2학기에는 원격 + 화상수업이 진행될거라는데​아이들에게학교를 돌려줘 코로나 shake 야...​​​​​​​ 시원하게 먹으면 맛있는,가지초간장절임 나이가 어릴땐 가지를 그렇게 좋아하지 않았는데, 나이가 들고보니 참 활용도가 높은 맛있는 야채다.​여름에 어울릴 것 같은 일본식 절임을 해 보았다.만드는 방법은 간단하고, 소량으로 만들어 그날 조리한 건 당일 먹는 게 식감이나 맛이 좋다.​​ 가지는 길이대로 1cm정도의 두께가 되게 길게 잘라준다.​​ 가지를 잘라준 다음, 양념장만 만들면 조리는 거의 끝이라고 보면 된다.​​  재료: 가지 2개, 양파 1/3개 초간장 앙념: 간장 2큰술, 식초 2큰술, 생강 1/2큰술, 참기름 1작은술, 설탕 약간.​양파는 강판에 갈아주거나 믹서기로 갈아 준비해준다.​​  일본식 요리에 중요 재료중에 하나인 생강.생강이 들어가고 안 들어가고 맛의 차이가 크다.​​ 가지는 끓는 물에 데쳐 건져준다.가지에 초간장을 넣으면 숨이 죽기 때문에 너무 오래 삶지 말고 가지가 어느 정도 힘이 있을 정도로만 삶는다.​​ 물기를 뺀 가지를 용기에 넣어주고.​​ 초간장 재료를 부어 1시간 정도 재면 완성.냉장고에 시원하게 넣어둔 뒤에 먹으면 더 맛있다.​​  가지가 양념 맛이 들 동안 같이 먹을 동태탕 준비.사러가에 갔더니 동태 1마리가 3,900원. 저렴하고 상태가 좋아보여 사왔다. 무로 시원한 국물을 내고,​​  양념을 만들어 칼칼하게 끓여주고 파와 양파를 넣어 한소끔 끓여내면 완성. 생선 찌개는 재료만 좋으면 맛있다.​​ 동태탕과 가지초간장절임, 김치와 조를 넣은 밥으로 한상.​​ 가지의 식감과 간장의 달큰한 풍미가 살아있는 여름과 잘 어울리는 반찬이다.   ​ 한끼 식사로 든든한,가지토마토조림 토마토농사가 잘 되어서인지 작년과 비교해 가격이 착해져 가지와 함께 요새 자주 먹고 있다.​얼마전 '맛남의 광장'에서 토마토를 9,900원에 판매하길래 구매를 했다. 오래 먹기 위해 꼭지를 딴 뒤에 종이에 싸서 비닐에 밀봉하여 냉장 보관 중.​가지와 토마토를 이용하여 가지토마토조림을 만들어 봤다.​​ 재료: 가지 1개, 토마토 1개, 홀토마토나 토마토 소스.다진 파, 다진 마늘 1작은 술 ​마르쉐에서 산 송화 버섯도 샐러드로 먹기 위해 같이 조리.가지는 도톰하게 슬라이스 하고 큰 것은 반으로 잘라 준비하고, 토마토는 다져주면 재료 준비는 끝난다.​​ 송화버섯은 질감과 향이 좋아 맘에 든다.​​  버섯은 다른 것 없이 올리브유에 소금과 후추를 뿌려 볶아주기만 하면 끝-​가지는 팬에 올리브유를 두른 다음, 다진 마늘과 다진 파를 볶다가 가지와 소금을 뿌려 앞뒤로 구워준다.그게 귀찮으면 저어주면서 볶아서 익혀줘도 된다.​​  팬에 토마토를 넣고 2-3분 정도 볶다가 홀토마토나 토마토소스를 부어주고, ​​ 가지를 넣어 볶다가 불을 약하게 줄인 다음에 5분 정도 졸여주면 완성. 냄새가 좋다.​​ 볶은 송화버섯은 사과와 발사믹 소스를 뿌려 먹으면 맛있다.​​ 가지토마토조림은 그대로 먹어도 되고, 빵이나 삶은 파스타를 곁들여 먹어도 된다. ​​ 가지나 토마토나 요즘처럼 가격이 착한, 철일때 많이 먹어야겠다는 생각이 든다.​가지는 보통 간장으로 볶아서 밥반찬을 해 먹거나, 토마토는 그냥 잘라 설탕을 뿌려 자주 먹었는데 두개를 섞어주니 괜찮은 요리가 됐다. 가지와 토마토의 조화가 굿~​​ 꼬마활전복으로 맛있는 전복버터구이 했어요전복 몸에 좋은거야 다들 알고계시죠?완도에서 직송으로 주문당일 채취해서발송하는 명품전복영어조합법인 에서 주문해보았어요  아직 해산물 손질은 미숙하지만생일상 차리기 위해 미리 준비했네요 전복 손질하는 법이 자세하게 봉투에 나와 있어서 보고 잘 따라 하면되더라구요 ㅎㅎ 주부력 +1 상승했어요  전복과 전복손질기구가 같이 와서 정말 좋았어요 솔직히 저 브러쉬 없었으면 손질하기 힘들었을 것 같아요 칫솔로는 한계가 있을 것 같구요 ㅠㅠ  어패류 택배전용 포장으로 산소포장팩에 담겨서 오기 때문에 실제로 살아있는 생물이 오더라구요 배송지나 상황에 따라 조금씩 다르긴 하겠지만실제로 신선한 살아있는 전복이었어요 꼬마활전복 주문한건데 생각보다 꼬마가 아니구요 ㅎㅎ튼실한 것들이 들어 있더라구요 대략 40-60미가 되고 1kg 맞춰서 옵니다.   손질법 따라서 손질했는데..ㅠㅠ생각보다 겁나 빡셔요...ㅋㅋㅋ 이렇게 하는게 맞는건지 이정도면 깔끔하게된건지 아니면 너무 많이 씻어버린건지 도무지 감이 안잡히지만 일단 저는 거의 때를 다 벗겨주었답니다.  팔빠지는줄 알았어요 ㅋㅋㅋ어쨌든 싱싱함 살아서 움직이기도 하구요 엄청 활발하게 바로바로 움직이진 않는데 살아있는건 느껴졌어요~ ​둘이 먹기엔 양이 많은 편이라 나눠서 저는 냉동보관을 할꺼라 살이랑 내장을 분리해서 보관하라고 되어 있더라구요 ​그래서 일부분 보관을 해두고분리하는 것도 겁나 일이 많았네요 ㅠㅠ헤헥 바로 먹을 10마리 정도만 칼집을 예쁘게 내주었어요 바로 오늘은 전복버터구이 할꺼거든요   짜라란 같이 구이해줄 아스파라거스랑 마늘이랑 준비하고 팬에다 버터를 녹여서 요리할 준비를 합니다. ㅎㅎ꼬마활전복 손질만 다 되어있으면 요리과정은 아주 간단해요! ㅎㅎ  버터에다가 다진마늘도 넣고 소금 후추 간하고 버터가 가염버터라면 간할때 조금만 하셔야해요^^ 아예 안하셔도 무방함 ! 야채까지 넣어서 맛있게 익혀주기!  짜잔! 볶아볶아볶아요! 국내산 참전복의 80%는 완도에서 채취가 된다고 해요 전복이 자리가 좋은수온과 국립공원으로 지정된 만큼 맑은 바다와 적은 담수의 영향까지 전복이 자랄 수 있는 양질의 조건을 갖추고 있다고 할 수 있어요!  완도의 양질의 다시마와 미역을 먹고자라서 영양이 풍부한 전복이예요!  명품전복영어조합법인에서는 생산부터판매까지 모두 직접 운영중이라 주문후 바로 채취후 배송이 가능합니다. 완도바다의 신선함을 그대로 받아볼 수 있어요  미역국에 맛있는 생일상에 전복버터구이 까지 한상 차려졌어요  꼬마활전복이지만 한입에 쏙쏙들어가서오히려 먹기도 편하고 요리하기조 좋았어요 라면이나, 장조림용으로도 좋다고 하네요 다양하게 활용 가능한 꼬마활전복 최고예요 ​ 명품전복영어조합법인 : 네이버쇼핑 스마트스토어생산자 직거래 명품전복영어조합법인입니다.smartstore.naver.com ​​이 글은 업체로부터 제품만을 제공받아 작성한 후기입니다. ​​​​​​​​프렌치토스트에 바삭함을 충전하면 어떤맛일까?​​​​  ​​​​​​​​프렌치토스트가 부드럽다는 편견을 버리고 새로운 버전으로 먹어봅시다.​자고로 프렌치토스트라함은 두툼한 수제식빵을 준비하고계란, 생크림, 설탕, 소금을 넣은 계란물을 만들어충분히 식빵을 푹 담근 후 버터를 두른 팬에 앞뒤로 노릇노릇 구워주고슈가파우더 듬뿍 뿌리고 블루베리나 딸기등 제철과일 올려놓으면봉주르 혀가 꼬일것만 같은 비주얼의 우아한 프렌치토스트가 탄생하지요.​오늘은 여기에 하나 더 바삭바삭함을 입혀 조금 색다른 식감의 프렌치토스트를 만들어보았습니다.참고로 이 토스트는 아이들과 함께 만들면 정말 재미있습니다.요즘 코로나로 집콕하면서 아이들이나 엄마나 힘든 시간들을 보내고 있습니다만상황은 사람이 만들어가는거라서 엄마가 스스로 즐길거리를 집안에서 찾고평소 아이들과 해주지 못했던 일에 집중한다면 아이들이나 엄마나 훨씬 더 즐거운 집콕 생활을 할 수 있겠지요.그 중에서 가장 즐거운 일이 하루 한끼 아이와 함께 요리하기인것 같아요.​쉽고 재미있으면서 아이들과 함께할 수 있는 식사시간입니다.​​​​​​​♬♬  크리스피 프렌치토스트 만들기  ♬♬​​​​​​​​  ​​​​​​재료가 익숙한 것도 있고 낯선것도 있습니다.​일단 프렌치토스트를 만들기 위해 꼭 필요한건 식빵, 우유 (생크림), 계란은 꼭 있어야겠지요.크리스피 프렌치토스트를 위해서는 바삭바삭한 식감의 시리얼이 필요합니다.요즘 아침식사나 간식은 아이들과 가볍게 시리얼로 해결하는 경우도 많고혹은 혼밥하시는 자취생들의 필수품은 역시 시리얼이지요.이 시리얼을 활용해서 독특한 프렌치토스트를 만들 수 있는데아쉽게도 시리얼이 없어요.그래서 아이들이 숨겨놓은 과자를 찾아냈습니다.다행스럽게 제가 좋아하는 고래밥이네요.​​​​​​​   ​​​​​먼저 계란물만들기프렌치토스트에 필요한 계란물은 계란, 생크림, 설탕, 소금이 들어가야합니다만집에있는 재료를 활용해서 비슷하게 만들어보아요.저는 계란, 꿀, 소금, 그리고 캐슈두유를 넣었습니다.캐슈두유는 우유나 생크림처럼 유제품 대신 채식하시는분들이 애용하는 제품이지요.저도 종종 캐슈두유를 사용합니다.문득 채식이 하고 싶어질때....​​​​​​  ​​​​​꿀도 다 먹었네요.단맛을 끊으려고해도 쉽지 않아요.설탕 대신 사용할 수 있는 꿀, 조청, 스테비아등은 있지만뭔가 단맛을 줄이려는건 시간이 꽤 필요합니다.​​​​​​​      ​​​​프렌치토스트는 자고로 두툼해야 제맛인데시판용 빵은 너무 얇아요.남편이 워낙 옥수수식빵을 좋아해서 종종 사옵니다.굽지 않고 그냥 먹을때가 제일 맛있다면서 남편의 간식용으로...그러나 오늘은 프렌치토스트를 만들거라 두장을 겹치기로 했어요.그냥은 곤란하니 식빵 사이에 지난번 만들었던 수제사과적근대잼과 크림치즈를 발라서 점성을 추가했어요.​​​​​​​      ​​​​​이 정도 두께감도 좋고 빵 사이에 달근하고 부드러운 크림치즈와 잼이 들어가 프렌치토스트의 맛을 훨씬 더 업그레이드할 것 같습니다.​​​​​​​  ​​​​​저는 고래밥 사용했지만 시리얼이 더 좋아요.혹은 이 비슷한것들...다이제스티브도 좋겠고 아이들이 좋아하는 오레오도 상관없을듯...특히 아이들은 엄마가 자주 못먹게하는 과자류를 허용하게 하면 더 좋아하겠지요.게다가 본인 손으로 직접 으깨어서 만들라고 하면아마 프렌치토스트 남기지 않고 싹싹 다 먹을거에요.아이들이나 어른들이나 본인 손으로 만든 음식은 이상하게 잘 먹더라구요.​​​​​​​    ​​​​​비닐장갑끼고 고래밥 으깨라고 하면 아이들이 얼마나 신나하는데요.집에서 뒹구르는 중딩들도 좋아라합니다.​​​​​​​   ​​​​​이제 식빵 두장을 겹쳐 계란물을 바르고 앞뒤로 고래밥을 발라주면 프렌치토스트 준비는 끝입니다.​​​​​​​   ​​​​​팬에 버터를 녹여주면서 약불로 프렌치토스트를 구워줍니다.보통의 프렌치토스트보다 크리스피하게 과자가 빵가루처럼 붙어있어 약불로 뭉근하게 익혀주어야해요.너무 불이 세면 과자가 쉽게 타버립니다.식빵 사이로 계란물이 충분히 스며들었기때문에 조금 천천히 느리게 구워주는게 포인트에요.아이들은 빨리 먹고 싶어 기다림이 지루하겠지요.​​​​​​​​    ​​​​​앞뒤 노릇노릇하게 구워주고 나면 끝입니다.불에서 내리고 접시에 담으면서 아이들과 토핑도 함께하면 더 즐거운 시간....개인적인 생각은 아이들과 함께하는 요리인 만큼 견과류나 과일 이외에도꿈틀이같은 젤리를 추가해도 재미있을것같네요.저는 아이셔보다 꿈틀이가 더 좋아요.​​​​​​​   ​​​​​엄마의 번잡스런 프렌치토스트 만들기 중간에 수인군은 옆에서 된장찌개를 끓입니다.저희집에 인공지능 아리가 있는데요.아들녀석이 아리를 불러서 요리레시피를 물어봅니다.된장찌개 알려줘...라고 했더니 차돌된장찌개 레시피를 알려주더라구요.차돌이 없으니 빼고 나머지 레시피대로 냉장고에서 재료를 꺼내고된장을 풀어서 찌개를 끓이는 점점 진화하는 수인군입니다.참고로 된장찌개 대박 맛있어서 엄지척했어요.역시 잘 먹는 아이들이 요리도 나름 잘 하는것같아요.막....느낌같은걸 찾더라구요.나름의 본능적인 느낌대로 요리한다고......ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​   ​​​​​아들의 된장찌개와 엄마의 버터향 가득한 프렌치토스트와 향이 겹쳤지만나름 기대가 되는 크리스피 프렌치토스트입니다.한눈에 보기에도 바삭바삭한 식감이 먹기 전부터 설레임을 줍니다.​​​​​​   ​​​​​빵 안쪽까지 계란물이 푹 잠기지 않아서 조금 드라이했지만나름 대만족스러운 크리스피 프렌치토스트입니다.겉은 바삭바삭해서 칼로 썰어먹을때마다 바사삭 과자 부서지는 소리가 들려요.속은 달근한 잼과 부드러운 크림치즈덕분에 심심하지 않아서 좋네요.​​​​​​     ​​​​​​오늘은 창밖에 참새들이 네,다섯마리씩 떼를 지어와서 수수를 쪼아먹고 있습니다.참새들 때문인지 나의 작고 귀여운 이름모를 새는 안오네요.물 마시라고 물도 받아놓았더니 벌써 두번째 직박구리가 날아와 물만 먹고 가지요...당분간 참새들 출입을 통제하기 위해 수수를 치워야할까 고민중이에요.​하루종일 아이들과 씨름하면서 하루가 너무 빨리 지나갑니다.아침, 점심, 저녁 삼시세끼에 간식까지 대부분을 주방에서 살면서 조금 힘도 듭니다만투덜거릴 상황은 아니지요. 더 고생하고 희생하시는 분들이 많으니...이 또한 현명하게 극복하고 빨리 지나가기를 바랄뿐입니다.​오늘도 건강하고 재미있게 먹고삽시다 ♬♬​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​ ​​통뼈분모자닭갈비 집에서 간단한 요리하기 /​​  ​집에서 해먹는 닭갈비중에 제일 맛있었던걸 소개해본다, 통뼈 분모자닭갈비, 통뼈가 들어간 닭갈비인가??했는데 통뼈는 브랜드 네임이었다, 근데 진짜 이거 밖에서 사먹는 맛임! 집에서 춘천의 맛을 느낄 수 있달까, 게다가 홈픽마켓 홈페이지에서 350g 한팩에 8천원으로 할인중이라 가성비도 대박_ 꼭 먹어보시라 강추하고싶음, 공식몰에 감자탕이나 포차세트같은 다른 음식들도 있어서 간단하고 간편하게 해먹을만한 술안주를 찾는다면 추천! 닭갈비는 신제품이니 무조건 드셔보시길☆​​ ​냉장고에있던 우동사리랑 시들한 야채들도 꺼냄, 시들해진 깻잎 처리하는덴 닭갈비가 최고인듯 ㅋㅋㅋㅋ ​  ​우린 잘먹으니까 한끼에 두팩 다 넣음, 팩 안에는 닭갈비와 분모자가 들어있는데 그냥 이것만 먹어도 맛있겠지만 ㅋㅋ 진짜 파는것처럼 야채를 추가하면 더 훌륭한맛이 된다는거, 고구마, 양배추, 깻잎 가득 넣으니 비주얼 美쳤다 ㅎㅎㅎ ​​   ​사진처럼 닭고기가 꽤 큼직하게 들어있어서 몇개는 가위로 먹기좋게 썰어냈다, 양념이 넘 맛있어서 따로 번거롭게 만들 필요없는게 넘 좋음 ㅎㅎ 야채가 너무 많아서 싱거울거같다면 국간장이나 액젓을 한스푼정도 넣어줘도 좋을거같다.  ​​  ​두번 볶기 귀찮아서 우동사리도 처음부터 넣어줬다, 볶음밥할만큼 닭갈비가 남을거같지는 않아서 우동사리만큼은 사수함 ㅋㅋㅋ 분모자당면이 들어있긴하지만 우동도 없으면 아쉬우니까 ㅎㅎㅎ ​​ ​마감하는 하메는 따로 한그릇에 담아주고 간단히 점심상을 차렸다, 외식하기도 불안한 요즘 바깥 음식 생각이 종종 날때가 있는데 그렇다고 닭갈비를 배달시킬수도 없고ㅠㅠ 시간, 장소에 구애받지 않고 이렇게 간단히 집에서 닭갈비를 먹을 수 있다니 넘나 좋은것 ㅎㅎㅎ  ​​  ​쫀득한 닭고기에 매콤달콤한 양념이 넘 잘어울린다, 야채를 많이 넣었더니 야채 골라먹는 재미도있고 고구마 사리는 왜이리 달달함? 넣길 잘했다 ㅎㅎ 그냥 먹어도 맛있었겠지만 닭갈비의 완성은 사리인듯 ㅋㅋㅋ 쌈야채에 넣어먹어도 넘 맛있는 통뼈닭갈비♡ ​​  ​개인적으로 중국당면 분모자당면 떡당면 다 좋아하는데 분모자당면은 떡볶이에만 넣어먹었지 닭갈비에도 잘어울릴줄 몰랐다, 쫀득한 분모자에 양념이 싹 베어있어서 넘나 맛있는것..! 따로 불리지 않은터라 잘 익으려나?싶었는데 말랑말랑하게 잘 익었다. 이거 먹었더니 앞으로 밖에서 닭갈비 사먹긴 조금 아깝겠다 싶어졌구 ㅋㅋㅋㅋ 곧 냉장고 큰거로 바꿀건데 냉장고 들어오는데로 통뼈분모자닭갈비 쟁여둬야지, 친구들한테도 맛보게 해주고싶다♡​​ [통뼈공식몰] 통뼈 분모자 닭갈비 : 홈핑마켓[홈핑마켓] 통뼈공식몰, 믿고 먹는 간편식 마켓smartstore.naver.com ​ ​​ ​다른분들은 요즘 맛있는거 뭐 드시나요?​저는 양념돼지갈비 주문해서 먹고있는데​요리도 간편해서 너무 잘먹고있거든요 ㅎㅎ ​100% 수제돼지갈비제품에​냉동제품이라 너무 간편하게 요리할 수 있어서​요즘처럼 삼시세끼 다 차리는 요즘엔 효자 품이에요 ㅎㅎ ​한 팩에 500g 이라 딱 2인분이거든요 ㅎㅎ​500g + 500g  해서 1키로 상품으로 구매할 수 있어요​32,000 으로 구매했는데 너무 알차게 잘먹고있어요 ​박수갈비는 손수라는 한문 그대로​손으로 얇게 포를 든 갈비에요​50시간 숙성을 통해 맛있더라구요 ​조리방법 뒤에 나와있어요​에어프라이어, 오븐 가능해요​저는 오늘 그냥 웍에다가 요리했어요 ㅎㅎ ​포장은 이렇게 되어있답니다​손수 포를 떴다더니​확실히 고기 상태가 좋네요 ​웍에 넣고 물 살짝 넣고 끓여주면​촉촉하게 익어서 저는 이 방법으로 먹고 있어요 ㅎㅎ ​지글지글하면서도​달큰한 양념향이 올라오네요 ㅎㅎ​어느정도 익었다 싶으면​먹기 좋은 사이즈로 잘라줍니다 ​집게로 잡고 잘 잘라주세요~    ​고기가 통통해서 먹음직 스러워요​양념 소스 향이 제가 좋아하는 향이에요​밖에서 외식을 못한지 오래되어서 그런지​밖에서 먹던 그 향이나니까​군침이 막 돌더라구요 ​살코기가 엄청 도톰해서​먹기가 딱 좋더라구요 ​자 한상차렸습니다 ㅎㅎ​맛있게 구운 양념돼지갈비에 잘 어울리는건 역시 맥주죠 ​맥주 한캔씩 꺼내서​오늘 맛있는 반주 하려구요​피곤한 하루의 마무리는 시원한 맥주인가 봐요 ​도톰한 돼지갈비 너무 맛있겠죠?ㅎㅎ​양념돼지갈비 양념소스 진짜 궁금하네요 넘 맛있어요​저는 대파를 넣고 같이 볶아줬는데​대파향이 어우러져서 ​더 풍미가 맛있더라구요 ​양념돼지갈비 요리하실때​양파, 파 추가해서 같이 요리하시면​더 풍미가 좋은 돼지갈비 완성할 수 있어요 ​마무리 깨까지 뿌려주면​고퀄리티  ​뜨끈뜨근한 흰밥에 올려먹는​양념돼지갈비 너무 맛있어요  ​겉절이 김치랑도 너무 잘어울리고​모든 종류의 김치들이랑 잘 어우러지네요 ㅎㅎㅎ ​도톰하고 부드러운 돼지갈비 한그릇 뚝딱했어요​혼자 자취하시는분들이나​2인가족이라 밥 요리하기 귀찮은 사람들​간편하게 요리할 수 있어서 강력추천해요 ​부드러운 양념돼지갈비 맛있게 고기반찬 어떠신가요​맛있는 양념돼지갈비 넘 맛있게 잘 먹었어요​제가 먹은 돼지갈비 정보는 아래 링크 달아둘게요!~​​https://smartstore.naver.com/edens-garden/products/5298383704 수제 양념 돼지 갈비의 끝판왕 바르고 다른 박수갈비 : 에덴스가든[에덴스가든] 맘편한 음식을 여러분께 소개해 드립니다.smartstore.naver.com ​​#수제갈비, #양념갈비, #돼지양념갈비, #양념돼지갈비, #고기반찬,#박수갈비, #갈비선물세트, #고기세트,​ ​ 오늘은 #돼지고기김치찌개 끓이기입미당 돼지고기등심이구여​​ 돼지고기입니댱ㅋㅋㅋ절반만 넣었습니다​​  쌀뜬물 넣어주고영​​​  김치도 잘라서 넣어줍니다  ㅋㅋㅋㅋ도마로 자르면도마도 씻어야하니까그냥 냄비에서가위로 잘라줌...​​ 김치 국물도 넣어줌​ 후추도 넣어줌​ 청양고추랑 대파 마늘​​​ 청양고추도 가위로 잘라서 넣어줌​ 대파도 가위로 잘라서 넣어줌​​​ 김치찌개 완성ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​#초보요리#자취요리#간편요리​​​​​ [동림훈제연어] 훈제연어로 다양한 연어 요리하기: 연어샐러드/연어포케/연어구이  오랜만에 훈제연어로 다양한 연어 요리를 해보았어요. 제가 인터넷에서 홈트 꿀조합 식단을 보았는데 연어가 노화방지 대표 식단으로 올라와있더라고요. ​출처:  그 중 노화방지 식단을 보면  이렇게 연어 아보카도 병아리콩 삶은계란 1개 옥수수콘으로 식단 구성을 해놨더라고요. 저렇게 한번에 다 지키기는 어렵겠지만, 어느정도 조합을 맞추면 된다는 생각에 노화 방지를 위해 연어를 열심히 먹어보았습니다 ㅋㅋㅋ  제가 주문한건 동림의 훈제연어였는데요..아니? 이렇게 크다고? ㅋㅋㅋㅋ  넘나 커서 놀랐어요 ㅋㅋㅋ 식품안전관리인증인 HACCP 지정 공장에서 생산된 안전한 식품입니다.   뒤에는 요리방법도 나와있어요. 저는 훈제연어는 막연하게 구우면 안된다 생각했는데 구워도 되더라고요?   국내에서 제조한 제품이라 더욱 믿을 수 있습니다.   크기를 한번 보시라고 이렇게 한컷 찍었습니다. 크기 엄청나죠? 이 대용량이 가격은 3만원대에요. 완전 가성비가 내려오는 제품이에요.온가족이 열심히 연어를 먹을 수 있도록 나온 제품이에요. 냉동제품이기 때문에 추후에 못 먹을것 같으면 냉동했다가 나중에 해동해서 드시면 좋을것 같아요   이것을 보니, 참치 해체쇼 하는것만큼 연어 해체쇼를 해야되는 느낌이에요 ㅋㅋㅋ저도 소분을 해서 바로 먹을 수 있는 양은 김치냉장고에 보관하고, 나머지는 냉동 보관했어요.   이렇게 적당 크기로 소분해야 나중에 요리할때 편하십니다.   이 정도 크기로는 샐러드를 해먹을 생각이에요   요정도로 연어 크기를 썰어주시고요   그럼 이렇게 훈제연어샐러드가 완성됩니다. 저는 로멘 야채를 워낙 좋아해서 아래에 로메인을 쫙 깔아주고요, 연어를 돌돌 말아서 올려주고아보카도 플라워를 만든 다음에 옥수수 통조림을 넣어놨어요   드레싱은 연어는 아무래도 올리브유랑 발사믹이 가장 어울리더라고요. 올리브유랑 발사믹은 2:1 비율로 넣어주면 전 제일 맛나게 먹어요. 그리고 연어가 조금 비리다고 느끼는 분들은레몬즙까지 뿌리면 그 비린 맛을 잡아줘서 맛있게 드실 수 있습니다.   노화야 물러나라 ㅋㅋㅋ 이럼 건강하고 맛있고 비쥬얼도 보기 좋은 다이어트 식단 혹은 건강 식단이 완성됩니다. ​이번에는 연어포케입니다. 제가 해외서 여행 갈때 혹은 살았을 때 가장 맛있게 먹었던 것이 포케였습니다. 그래서 한번 저도 연어아보카도 포케를 준비해봤어요   이렇게 연어를 큐브형태로 잘라주시고요   그리고 연어를 재워둘 소스를 준비해둡니다. 저는 인터넷으로 뒤져서 해봤는데요간장 2 레몬즙 1 참기름1 그리고 소금 후추 한꼬집씩 이정도로 했어요.   그다음에 30분~1시간 재워둡니다. 그리고 나서는 집에 있는 각종 야채들과 세팅을 해주시면 됩니다.   그럼 이렇게 완성!!! 저는 밥 위에 아보카도/구운양배추/생양파/마늘후레이크/옥수수콘을 토핑하고그 위에 재워둔 연어를 토핑하고, 참깨로 마무리했어요   그럼 이런 비쥬얼 완성   이럼 건강하고 맛있는 한끼가 완성이 되네요   덕분에 완전 맛있게 먹었어요. 집에서도 이제 포케 요리를 할 수 있다니!!   이번엔 연어스테이크입니다. 생연어 같은 경우는 미리 소금 후추 간을 해놓고 기다리는데, 훈제연어는 이미 적당하게 간이 되어 있어서 저는 따로 소금은 뿌리지 않았어요.   대신 제가 후추 매니아라 후추는 살짝 했습니다. 미니 양배추랑 같이 준비해주시고요   그럼 이렇게 완성됩니다.   히히 카프레제랑 같이 먹었어요. 이러면 완전 건강한 한끼지요?   가성비 내려오는 동림 훈제연어제품 덕분에 엄청 연어 많이 먹었어요 ㅋㅋ 노화가 조금은 방지 되길 바라는 마음으로. 이웃님들도 연어 활용해서 다양한 요리해서 드셔보세요!​구매처: 건어물녀 훈제연어 필렛 1.6kg내외 훈제 연어 훈제연어 대용량 : 건어물녀[건어물녀] 건어물 전문 쇼핑몰 건어물녀 입니다.smartstore.naver.com  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가시원식품물가자미 가자미요리가자미미역국, 가자미조림 ​안녕하세요!욜로예요!​오늘은 시원식품 물가자미를 이용해서 홈쿡을 해볼거예요!😆​​ 시원식품 건조물가자미 + 볶음양념세트21,000원​가자미는 요로케 아이스박스에잘 담겨서 배송이되었는데요,  시원식품 물가자미 언박싱 ​아이스박스 안에는물가자미 1kg (12~15미)볶음양념 450g아이스팩과 명함이 들어있었어요!  물가자미와 양념소스가 같이동봉되어서간편하게 요리를 할 수있었는데요,​​물회육수, 비빔회소스, 매운탕소스,찜소스, 비냉소스, 등 다양한 요리에 활용가능하니참고하셔서 다양한 요리를해먹으면 좋을것 같아요!  ​​​ 시원식품 물가자미 원산지​비닐팩을 열어보니물가자미 15마리가 들어있었는데요,​ ​시원식품 물가자미는100% 국내산 물가자미로 깨끗하게 세척해서 자연해풍으로5시간 건조했다고해요!  ​​물가자미의 효능도 알아볼까요?​ 물가자미 효능​가자미는골다공증예방, 염증치료,피부미용, 다이어트 등 다양한효능이 있다고하니,​남녀노소 모두에게다 좋은식품인것 같아요!!👍👍​이제 효능과, 원산지모두알아봤으니 홈쿡!가자미요리를 해볼게요!  ​​ 가자미요리만들기 1. 가자미 미역국 2. 가자미조림1. 가자미미역국 6마리는 가자미조림,9마리는 가자미미역국에사용할거예요!😍  ​1. 가자미 삶기 ​가자미를꼬리, 지느러미등 깨끗히 손질후에 20분동안 삶아주어요!  ​2. 채반에 건진 후 물가자미살과가시분리하기​3. 미역을 참기름을 두르고 볶기​4. 물+ 물가자미 넣고30분정도 끓여주기!  ​5. 마지막으로 간장넣고 간 맞추면끝! ​김 때문에 사진이 잘안나오더라구요  ​두번째요리!!START!!! 2. 가자미조림1. 채썬양파 냄비에 깔기​2. 손질한 물가자미 올리기​3. 양념소스 넣기​4. 추가로 진간장, 맛술, 물,고춧가루를 넣어서 간을 맞춰줍니다! 5. 마지막으로 보글보글 양념이 물가자미에잘배고나면 고추+ 대파넣고마무리!!!!  ​​ 완성된 오늘의 가자미요리 가자미조림​가자미조림은 볶음양념장이 따로있어서 너무 편하게 요리할 수 있어서좋았는데,​​매콤달콤 진짜 밥한그릇호로록 이더라구용!👍👍  가자미미역국  가자미미역국도평소에 먹던 소고기미역국과 달리가자미를 넣어서 국물이 시원하고 담백해서 정말 맛있었어용👍👍​​잇님들도 안전하고 신선한,맛잇는 시원식품 물가자미+볶음양념과 함께 맛있는연말보내세욥!!😍   20%건조 물가자미+볶음양념세트 / 20%건조 물가자미 / 볶음양념450g : 포항시원식품포항시원식품,한식양념소스,양념소스,비빔면소스,비빔면양념,반찬소스,동해안수산물 직거래cool.uriweb.kr #반건조가자미 #반건조생선 #물가자미 #가자미구이 #가자미찜 #가자미요리 #시원식품 #욜로 #홈쿡 #물가자미요리 #가자미미역국 #가자미요리하기#물가자미요리 #시원식품 #클라우드리뷰 ​ 아이와 요리시간 이젠 생존이다.얼마전 듣게된 얘기네요.코로자 확진자 부모가 병원에 이송되면서 집에 남개된 두아이.형은 중1,  그리고 동생은 고작10살모르는 사람들은 중1정도 되면 다 밥해먹고 하는나이아냐? 하지만 절대 그렇지않아요.초.졸한지 4개월된아이였네요.중1이라도 아직 불앞에서 계란후라이 한번 안해본 애가 허다할걸요?나이 20에 요리한번 해본적없는 사람들이 얼마나 많나요?그래서 드는 또하나할머니나 누구의 집에 가있음되지?그건도 안된다는 사실자가격리자들은 외부인들과 철저하게 격리시켜야한다는 철칙에 어느누구도 그집에 들어와서도 나가서도 안된다네요.그아이들  둘이 먹고자고 이주동안 해야한다는 얘기에 멘붕..그래서 아이들 엄마가 이송되기전 이웃집분들께 울먹이며 우리애들 음식좀 챙겨달라고 부탁하며 갔다는 얘기듣고 저도  초등생 둔 엄마로 얼마나 공감되던지 눈물  찡했네요.물론 자가격리자들을 위한  햇반같은 최소한의 음식물이 보급되긴하지만 이주라는 시간동안 아이들은 얼마나 괴로웠을지 생각만 해도 끔찍했던  얘기였네요.그래서 더 열씨미 라면 끓이기 계란후라이하기 전자레인지 돌리기등등을 시간날때마다  연습시키기를 시작했습니다.오늘은  아이와요리하기는  베이킹입니다.심심해하는 아이를 위해 준비한 베이킹은 간단한 초코케익만들기네요.준비물은 요아래 믹스와 계란 물100미리입니다.계란깨기연습..도 할겸시중에 요런 믹스는 참 많네요.알아서 사셔서 심심해하는 아이와 아이와요리하기  해보시길..뜯어보니 요런 틀이 있어요.물론 펼쳐있는거 설명대로 접어보았어요.그리고 케익만들가루오늘의 도전과제계란깨기근데 왜 무서워하니?저하나 가르기위해 얼마나 두드렸는지..과감하게 하라고. 했더니 두드리다 박살 냈음🤦‍♀️두번의 실패끝에 예쁘게 갈라진 계란..잘했쩡믹스안에 들어있던 케익용 오일도 짜넣고물도 100미리넣고 쉐키쉐키~~요건 심심할까봐 집에있는 초꼴렛  쪼개넣기.아이와요리 할때 원하는거 넣어주면 더 좋아하네요.잘 섞어서 처음에 만들어 놓은 틀안에 잘 펴주세요.넓게넓게 평평하게..그른데 생각보다 양이 작다?빵되서 나오면 높아지는겨? 그.그런거지?아이와요리하기 두번째 미션은 전자렌지 돌리기입니다. 집집마다 전자렌지는 다르니 알맞게 설명주심되시고잘펴진 반죽은 전자렌지에 사분 돌려주세요사분완성..👏👏👏👏👏왼쪽 쪼끄미는 머핀만들어보고프다해서 ㅋ 소주잔에 만들어 이분돌렸더니 바삭한 크키가😆😆되버렸네요.바삭하니 맛나데요.그리고 짜잔촉촉한 케익 완성~~~그.근데요오런 모양 나오는거 아니얌?ㅋㅋㅋ음..생각했던  높이가 아아니다.🤣ㅋ구워진다고 막막막 높아지는걱 아니었쩡미역처럼 열배 커지는줄 알았뜨..ㅋ그래도 생각보다 촉촉하고 많이 달지않아서 좋았던 케익살짝 초코시루떡? 같기도하고..ㅋ전 커피와 아이는 우유와 한조각씩 먹고 아이와요리하기는 아주 대만족 했네요아이와요리 이젠 선택이 아닌 필수가 되버렸어요.아이도 좋아하고 저도 나름 하나씩 해나가는 아이보면서 뿌듯했던..이제 계란도 깰줄알고  다음 미션은 가스켜고 계란말이 가보자~~태국요리 프레시지 밀키트로 요리하기안녕하세요, 설아입니다​오늘은 얼마전 집에 도착한 프레시지 밀키트를 활용해 여러가지 태국요리에 도전해본 후기를 끄적여볼까해요  우선 저에 대해 설명하자면 저는 요리 똥손^^,,​설면서 요리해본 적이 많지 않아서 아직까지는 진짜 요리 초보에요, 그렇지만 좋아해서 최근 종종 맛들리중이랄까​사실 한국요리도 잘하지 못하는제가 다소 이색적인 태국요리를 잘해낼 수 있을지 살짜쿵걱정은 되지만​그래도 밀키트니깐, 하나하나 재료손질하는 것보단 훨씬 간편하겠지라는 마음으로 시작해보았습니다(찡긋) 저 같은 경우 프레시지 미싱더시티 밀키트 3종을 모두 주문했어요​이왕 태국요리 맛보는거 고루고루 전부 맛보고 싶다는 마음이 커서 종류별로 전부 데리고 왔습니다​배송은 주문한 날, 당일 출고되어 그 다음날 무사히 집에 도착완료!  기본적으로 아이스팩을 아주 넉넉히 챙겨주시는데다가 냉장식품같은 경우 보냉팩에 한 번 더 넣어주셔서​밀키트 3종 모두 아이스팩이 전부 녹기 전에 무사히 도착했습니다 우선 프레시지 미싱더시티 밀키트에 대해 설명해보자면​요 아이 같은 경우 해외 여행을 그리워하는 분들을 위해 유명한 30년 전통의 타이 레스토랑​'by BUA(바이부아)'와 콜라보레이션하여 현지의 맛을 구현한 밀키트라고 해요 아무래도 아직까지는 해외여행이 쉽지 않은데​한국, 그것도 집에서 번거로운 재료손질 없이 손쉽게 현지 태국요리의 맛을 즐길 수 있다는게 가장 큰 장점!​사실 아무리 번거로운 재료손질이 없다고는 하지만​저 같은 요리초보도 잘 해낼수 있을지 걱정되었는데요, 결론만 말하면 요리과정이 매우 간편합니다XD 미싱더시티 밀키트 3종푸팟퐁 커리https://bit.ly/377PIIt 우선 시작은 평소 가장 좋아하는 태국요리 중 하나인 푸팟퐁커리​평소 갑각류를 가장 좋아하는지라 태국음식점 가면 항상 주문해 먹는 요리가 요 푸팟퐁커리였거든요​사실 음식점 가면 굉장히 비싼 메뉴인데 비교적 합리적인 가격으로 만날 수 있어서 반가웠음XD 참고로 요게 2인분 기준이래요​구성되어 있는 재료는 소프트쉘크랩, 양파, 마늘, 고추기름 그리고 소스 저 같은 경우 요리하기 전​냉동되어 있던 소프트크랩과 푸팟퐁커리 소스를 냉장고에 미리 옮겨놓아 해동시켜주었고요​레시피는 밀키트 뒷면의 15분 완성 레시피를 참고해 조리했어요 우선 재료 준비! 팬을 중불로 1분간 예열한 뒤 오일 7큰술을 두릅니다​저 같은 경우 집에 포도씨유가 보여서 이걸 사용했는데, 오일하면 종류는 무관한 것 같아요 팬이 어느정도 달구어졌으면 소프트크랩을 넣고 약물로 5분간 바삭하게 구워줍니다​여기서 꼭 약불이여야하는게​불이 세면 소프트크랩 겉면의 튀김옷이 타버리더라고요, 약불로 타지않게 조심조심 잘 구워주세요 소프트크랩이 어느정도 구워졌다면​팬에 고추기름, 양파, 마늘을 넣고 중불로 1분간 가볍게 볶아줍니다 볶볶하면 이런 느낌XD 이제 푸팟퐁 커리 소스를 넣고 중불로 2분간 끓여주면 요리 끝! 기본적으로 재료 손질이 다 되어 있어서 요리완성하기까지 약 15분 정도 소요된것 같아요​맛은 기본적으로 굉장히 크리미한 맛​고추기름과 코코넛밀크가 들어가서 첫 맛은 사알짝쿵 매콤하다가도 끝맛은 부드러우면서도 크리미하더라고요  개인적으로 3가지 종류의 미싱더시티 밀키트 주에 가장 맛있었던게 요고!​평소 코코넛밀크를 선호하지 않는 편임에도 불구하고 요 푸팟퐁 커리는 진짜 맛있더라고요, 취향저격< 비프 팟타이https://bit.ly/356ojnk 다음으로 소개할 아이는 비프팟타이​사실 팟타이같은 경우 태국요리 중에서도 가장 대표적인, 정말 주식같은(...?) 느낌이잖아요​아무래도 베이스가 쌀면이라 집에서 요리하기 쉽지않은데 굉장히 기대되더라고요 재료는 우삼겹, 쌀국수면, 숙주, 부추, 수란, 올리브오일, 땅콩분태, 크러쉬드페퍼​그리고 소스로 구성되어 있었어요 마찬가지로 뒷면의 레시피를 참고해 만들었어요:D 우선 재료준비부터!​우삼겹같은 경우 키친타올을 이용해 가볍게 핏물을 제거하고​(참고로 핏물이 많이 나오지는 않더라고요) 쌀국수면은 미리 삶아두기​참고로 쌀국수 삶을 때 물이 부족하면 냄비에 달라붙으니, 1400ml 정도 낙낙히 넣은 후 끓여주는 편이 좋더라고요​쌀국수면은 2분 정도 삶아주고 물에 씻어 체에 받혀주었어요 이어서 재료볶기​우선 팬을 살짜쿵 예열해준 뒤 올리브오일과 수란을 넣어 중불에서 1분간 볶아주었어요​(사실 수란 요리하지 않고 이대로 먹어도 맛있을것 같지 않나요,,) 이어서 팬에 소고기!​소고기 넣고 중불로 1분간 볶아준 뒤, 면을 넣어 중불로 2분간 더 볶아줍니다 이어 팬에 팟타이 소스를 넣고 중부에서 1분간 볶아준 뒤​숙주와 부추를 넣어 중불로 1분간 더 볶아주면 완성 요리과정 보시면 아시겠지만, 열심히 볶기만 했는데 요로코롬 맛있는 비프팟타이가 완성!​열심히 볶아 완성한 비프팟타이 위에 크러쉬드페퍼와 땅콩분태를 곁들이니 훨씬 맛있어보이더라고요​맛보니 새콤달콤하면서도 짭쪼름한 소스에 각종 재료들이 어우러지는 느낌​숙주 그리고 부드러운 쌀면과 함께 계란이랑 소고기가 함꼐 어우지는게 굉장히 기분 좋더라고요 비프 파냉 커리https://bit.ly/3dxcryT 마지막으로 요리할 태국음식은 비프 파냉 커리​사실 솔직하게 말하자면 요런 느낌의 태국식 커리는 처음 맛보는거라 어떤 맛일지 굉장히 궁금하더라고요​잘 모르겠지만 바이부아가 제안하는 맛이라니, 믿고 요리해보기로! 이렇게 2인분 기준이고​재료는 부채살, 컬리플라워, 그린빈, 양파, 카피르라임잎, 땅콩분태, 올리브오일 그리고​비프 파냉커리 소스로 구성되어있었어요. 마찬가지로 뒷면의 레시피를 참고해 만들었어요:D22 우선 카피르라임잎을 찬물에 넣어 5분간 불려주고 냄비에 올리브오일, 소고기(부채살), 모든야채(컬리플라워, 그린빈, 양파)를 넣고​중불에 2분간 볶아줍니다  맛있게 볶볶XD 다 볶은 재료에 비프 파냉커리 소스와 카피르라임잎, 땅콩분태를 넣고​타지 않게끔 약물로 5분간 끓여주면 완성이에요 쨘쨘, 이런 느낌!​참고로 생각보다 비프 파냉 커리의 양이 많아 한 접시에 전부 담기지 않더라고요.​사진보다 조금 더 많은 양이라고 생각하시면 될 것 같아요 아무튼 요로코롬 프레시지 밀키트로 푸팟퐁커리, 비프팟타이, 비프파냉커리까지 완성​사실 에전에 태국요리 음식 점에서 몇 번 먹어보고​태국 특유의 이색적이면서도 부드러운 요리들에 반해 한 번쯤 다시 맛보고 싶다는 생각을 종종했었는데​이렇게 프레시지에서 간편하게 밀키트로 만나볼 수 있을 줄이야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​요리초보인데도 불구하고 손쉽게 다양하고 맛있는 태국요리들을 맛볼 수 있어 굉장히 만족스러웠네요​여행가고 싶은 마음을 태국요리로나마 조금이나 해소할 수 있어서 조금 더 특별했던것 같아요XD ​ ​​​   [또띠아피자 만들기]지겨운 겨울방학집에서 아이랑 요리하기!  ​​​요즘 밖에도 안나가고집에서 아이들이랑 지지고볶고 계시죠?밥하기도귀찮고 지겹고..애들은 놀아달라고하고ㅜㅜ​​​아이랑 놀면서 #요리 해보니한끼 해결도되고 너무좋아서#또띠아피자만들기 알려드리려구요매우 쉽답니다!​​​​​ 재료준비(또띠아피자 2개분량)​또띠아 2장소시지양파 반개양송이 3개파프리카 반개다진마늘 한스푼토마토소스 6~8스푼정도모짜렐라 피자치즈올리브유(재료볶을용도)  ​​​​​ 먼저 재료를 다져줍니다.큼지막하게 썰어도 되지만그렇게하면 빼버리고 안먹더라구요ㅜㅜ​소세지는 2가지로 잘라요야채랑 같이넣어 볶을용하나위에 올린용도로 얇게잘라줍니다.​​​​​​ 제가 사용한 소시지는 #킬바사소시지 인데요​살짝 매콤한맛도있고 페퍼로니 비슷한맛이나서요걸사용했는데다른거말고 꼭! 이걸로 써보세요!진짜 피자맛이 납니다.강추!!!​사용량은 저양의 반정도사용했어요.​​​​​ 먼저 팬에 올리브유를 두른후약불에 다진마늘 한스푼을 넣었어요.​​​​​ 다음은 중불에 양파를넣어서 볶아줍니다.​​​​​ 양파를볶다가 소시지를 넣고 볶아주고..​​​​​ 남은야채들을 다 넣어 볶아주어요.​​​​​ 따로 그릇에 담아줍니다.​따로구워주는 이유는혹시나 양파가 안익어서 맵다고 안먹는아이때문이지요..ㅡ.ㅡ​​​ 얇게썬 소시지도 따로 구워서​​​​ 접시에 담아 준비해주세요​​​​​ 피자치즈는 피자1개당 저거 한봉지씩 사용했어요.​​​​​​ 오븐팬에 유산지를깔고또띠아  한장을 올린뒤토마토소스 3~4스푼정도 발라주세요​​​​​ 그위에볶아둔 야채를 올려줍니다​​​​​​ 그위에 모짜렐라치즈 반을 올려준후​​​​ 소시지를 올려준후​​​​​ 나머지 반 남은 모짜렐라치즈 올려줍니다.​​​​​ 예열안한 오븐에 200도에서 10분 구워줬어요맛있게 잘구어졌죠?!저는 오븐 받침대위에 올려놔서더 잘 익었을꺼예요각자 오븐상태에 맞춰서 하시면 됩니다.​​아이랑 즐겁게 또띠아피자 만들어보세요!자기가 만들었다고 더 잘먹는답니다!​​  [비바팜] 엑스트라버진 아보카도오일로 요리하기: 바질페스토펜네파스타/원플레이트 브런치 요리   다들 요리하실 때 어떤 요리 쓰시나요? 저는 올리브오일이나 아보카도 오일을 자주사용하는데요. 오늘은 엑스트라버진 아보카도 오일로 요리를 해볼까 합니다.  제가 이용한 엑스트라버진 아보카도 오일은 비바팜 제품입니다. 이렇게 포장이 와서 그런지, 선물용으로 하기에도 매우 좋을것 같아요. 특히 이번주 추석인데 추석용 선물로도 좋을것 같구요   비바팜 엑스트라버진 아보카도 오일은 HASS 품종의 아보카도 과육을 냉압착공법으로 추출하여 맛과 영양을 고스란히 담았다고 합니다. 그리고 발열점이 27도까지 가능해서 드레싱 뿐만 아니라 왠만한 불 요리에서도 먹어볼 수 있어요   한병 사이즈에요. 보관 중에도 산화 바지를 위해서 이렇게 유색 유리병에 포장했다고 합니다. ​사실 아보카도 오일은 건강에도 좋은 제품이죠. 소화작용이 도움되는 11가지 미네랄, 혈관 건강에 좋은 불포화지방산 등등이 들어가 있어요. 때문에 요리로 활용해서 먹기도 좋지만, 하루 공복에 한 숟가락씩 먹어도 좋은 제품입니다. ​그럼 이제 본격적으로 요리합니다 바질페스토펜네파스타고요. 준비물은 간단해요바질페스토(직접 하셔도 좋지만 저는 바질페스토 제품을 이용했어요. 503recipe 제품 이용했습니다)펜네 면 (보통 10분 정도 삶으면 됩니다)새우, 아보카도엑스트라버진 오일 준비하면 끝입니다.   이렇게 아보카도오일이 한번에 흘러나오지 않도록 마개가 잘되어 있어요 아보카도 오일을 두르고요   새우를 구워줍니다. 이 때 소금과 후추를 뿌리면 좋은데요 저는 딱히 안 뿌렸어요바질페스토에 이미 양념이 들어 있어서 굳이 소금 뿌릴 필요가 없겠더라고요참고로 저는 저염 무염에 맞춰있는 입맛이다 보니, 본인 기호에 따라서 소금 후추 뿌리는 일은 알아서 판단해서 해주세용!  요정도 새우 굽기가 됐을 때 삶은 펜네 면을 넣어줍니다  네 이 때 딱 넣어주면 되고요  그리고 바질페스토 한 스푼 정도 놓고 잠시 볶아줍니다  한 3분 이내?로 볶아주면 될것 같아요  그럼 이렇게 완성입니다. 저는 마지막에 그라노파다노 치즈를 갈아줬어요 이렇게 먹으면 맛있는 한끼가 완성이 된단 말이죠  간단하고 맛있어서 자주 이용하는 레시피입니다 ​두번째는 원플레이트 브런치입니다. 정말 뭐가 없습니다 ㅋㅋ 아보카도 오일을 둘러주고요   이렇게 계란후라이랑 미니양배추를 같이 넣어줍니다저는 참고로...계란후라이에도 소금을 안 넣습니다..ㅋㅋㅋ대신 미니양배추는 소금 후추 뿌리면 더 맛있어요! 저는 근데 또 안 넣었습니다..ㅋ 그럼 이렇게 한끼 완성입니다. 완전 있어보이는 요리지요 이렇게 하면 정말 뭔가 홈카페, 홈브런치 나거든요 ​엑스트라버진 아보카도 오일로 다양하게 요리하면서 건강도 챙길 수 있으니 한번 꼭 드셔보세요! 비바팜 엑스트라버진 아보카도오일 선물세트 냉압착 멕시코 HASS품종<250ml x 3병> : 비바팜[비바팜] 🥑아보카도로 만드는 건강한 세상! All About Avocado✨smartstore.naver.com ​ ​​왜 그런 날 있잖아요..?월남쌈 한가득 먹고 싶은 날.그런 날​ ​​콘치즈도 해먹기​ ​​선물받은 띡 쿠키​ ​​거의 7년동안 잘 사용한 이케아 야채 탈수기이번에 세일해서 옥소 야채 탈수기로 업그레이드 했다.​ ​​오랜만에 오빠랑 데이트​ ​우와~ 여기 해외같아~~~근데음식이 지인인인인인인이닝니인인ㅏ 늦게 나왔다..​ ​​제육 볶음밥​ ​​제육 볶음​ ​​생크림이 있길래생크림 스콘 만들어서만들어둔 얼그레이 스프레드 발라서 먹으면이곳이 천국!​ ​젤로 좋아하는스콘 성​ ​​화이자 2차 맞고, 오빠가 너무 아파해서그러던 와중에​"전복죽이 먹고싶어..."​약간아프다 = 전복죽이 입력된듯..​여튼 전복사러 고고​​ ​​그리고 시티 나들이.​ ​​매일 아침마다 먹는샐러드​ ​​시티 다녀와서혼자 월남쌈 한번 더​ ​​전복죽 + 직원분이 엄청 추천하셔서 관자를 사서관자구이도 함께​ ​​관자 500 그람은 엄청난 양이었다구워서도 열심히 먹었는데에도한참 남아서그냥 파스타에 다 넣고 만들었다.​ ​​티타임​ ​​​그런날하는것 모두 다 안되는 날테니스치러가니오기 직전에 비가 와서, 코트가 젖어서 못 치고오는길에 기름을 넣으려니 기름가게가 갑자기 문을 닫았고오는길에 신호등이 먹통이더니가라지 문이 안 열리고알고보니 정전 ^^​다행히 나가기전에 밥이랑 고기랑 다 해놔서촛불켜놓고 먹었다.​ ​​맛있는건 한번 더유린기​ ​취중으로 구매한코지 타벨리니 접시하지만 받아보니 넘 맘에들었다​ ​​제육볶음밥도 넣어서 먹고​ ​​올해 겨울 꽤 쌀쌀해서자꾸 생각나는 국 탕 찌개​잔치국수​ ​​순두부 찌개그리고 제육볶음, 어묵볶음​ ​​밀크브레드 with 써머믹스​ ​​사실은 이렇게프렌치 토스트 해먹으려고만들었다​ ​​외식하려고 몇시간동안 레스토랑 고민하다가결국 집에서제육볶음 남은거랑고추참치 만들어서김에  싸 먹었다​ ​​그리고 마트에서 사온껍데기로콩가루 묻혀서 냠냠​ ​​갈비탕뽀얀 국물이 너무 맘에 들었다​ ​​김치찌개 만들려고 했는데만들고 나니김치찜​ ​​락다운이 되어버려서요리요정 출동​1. 호빵​​ ​​2. 전복 파스타​ ​​​3. 인절미 아이스크림​ ​4. 양배추 감자 전​ ​5. 롤케익여기까지 하루에 다 만들어버리고​ ​다음날, 잠시 쉬면서5시간짜리 해리포터 전편 요약본을 보면서만든 브라우니 쿠키​ ​드디어 한국에서 택배가 왔다​삼각김밥추억의 맛.나는 언제나 제육을 먹었고오빠는 참치마요라고 한다.​​ 요리하기 ​이번에 포스팅 할 반찬 ​ 두부샐러드?​(네이버 국어사전)두부를 주재료로 하여 여러 가지 야채와 함께 드레싱 따위의 소스로 버무려 먹는 음식.​​두부? 콩으로 만든 식품의 하나. 물에 불린 콩을 갈아서 짜낸 콩 물을 끓인 다음 간수를 넣어 엉기게 하여 만든다.​​일단, 먼저 깨를 볶는다 ​​​​샐러드의 핵심이죠! 가장 중요한 샐러드 소스~~이죠~!​먹어보고 깜놀~ 전문 한정식에서 나오는 샐러드 소스 맛입니다.​깨, 간장1, 식초1,마요 1  조금 안되게 해서 믹서기에 넣어서 갈아준다. ​​​​​치커리, 양파, 두부순서대로 올린다. ​​​​두부는  먹기좋게 얇게 썬다 ​​​​치커리를 올린다 ​​​​토마토 올린다 ​​​​​​소스를 뿌려준다 ​ ​​​​두부샐러드 완성 ​​역시 점점 요리 하기, 반찬하기 신공들이 늘어나고 있습니다. 배운만큼 안다는거...여기에서도 느끼고 있습니다. ​그리고 엄마가 해주는 반찬들...감사하고 또 감사하면서 먹어야 겠어요. ​  ​#두두샐러드 #샐러드레시피 #두부샐러드소스 #샐러드소스레시피#반찬레시피 ​홈-캠핑 라이프 레시피 보고서 로티세리 치킨 & 소고기 스테이크 ​글/사진 ⓒ 친절한세이   ​캠핑을 떠나고 싶은 마음은 굴뚝같지만 현실은 그저 가게 - 집 - 가게 - 집. ​그래도 글램핑가서 해먹었던 다양한 요리가 이따금씩 생각날 땐 집에서도 해먹고 있다. ​​​​​​​​​​​ ​​집이면 아무렴 어때, 오븐형 에어프라이어만 있다면 못 만들 캠핑음식이 없다고! ​어떤걸 해먹을까 고민하다가 그래 결정했다, 오늘은 소고기! ​​​​​​​​​​​​ ​​육류는 가리지 않고 뭐든 좋아하는 남편을 위해 준비해본 오랜만의 특식 ​바로 블랙라벨 스테이크 나도 먹어야 하니까 사이좋게 2덩이 준비. ​곁들일 가니쉬는 취향껏 준비하면 되지만 이왕이면 다홍치마라는 말이 있지 않은가. ​알록달록한 색감을 위해 붉은 방울토마토, 초록색의 아스파라거스, 하얀색의 마늘까지 준비 완료! ​​​​​​​​​​ 에어프라이어 스테이크 만들기 ​​우선 취향껏 고른 스테이크용 고기의 핏물을 빼주는 작업이 필요하다. ​키친타월로 위아래 꼼꼼하게 핏물제거 후 소금&후추 그리고 올리브유로 시즈닝을 한다. ​육질을 위해 30분~1시간 정도 냉장고에 넣어 숙성하기도 하지만 마음이 다급한 나는 패스~ ​​​​​​​​​​​​ ​​방울토마토는 함께 구울 경우 금세 터져버리니 같이 구워낼 필욘 없다. ​마늘, 양파, 아스파라거스가 잘 익길 바라며 겉면에 올리브유를 살짝 칠해줬다. ​​  ​누구나 다 알고 있는 사실이겠지만, 소고기는 버터와 환상의 짝궁이라는 것. ​가끔 특식으로 스테이크를 고집하기 때문에 냉동실에 버터가 없는 날이 없다. ​그렇지만 집에서 직화로 해먹을 때마다 불편한 점이 이만저만이 아니다. ​집에서 스테이크를 굽고 나면 온 집안에 연기 + 냄새가 배어 며칠동안이나 빠지지 않는다. ​그래서 늘 이용하고 있는 에어프라이어. ​​​​​​​​​​​ ​​자일렉 에어프라이어 중에서 오븐형으로 나온 [ 도담 ]의 경우 25L의 대용량이라 스테이크 2인분정도야 문제없이 거뜬히 요리할 수 있다. ​​​​​​​​​​​​ ​​내부가 훤히 들여다보이는 투명 유리창 안쪽으로 진행상황도 체크할 수 있으니 속이 안보여 답답한 에어프라이어는 안녕~ ​​​​​​​​​​​​ ​​자일렉 오븐형 에어프라이어는 메뉴에 따라 자동설정이 되어 있기 때문에 스테이크 에어프라이기에 돌릴 때 몇 분, 몇 도에 맞춰야 하는지 전전긍긍댈 필요도 없다. ​200℃ / 9분 이거면 우리 부부가 딱 좋아라하는 미디엄웰던 형태의 맛있는 스테이크 완성! ​물론 사람마다 취향이 주관적이기 때문에 온도나 시간을 미세하기 조절하면 된다. ​최소 60도부터 최대 200도까지 최대 90분까지 타이머 설정까지 다이얼을 돌려주기만 하면 되니까. ​​​​​​​​​​​​​ ​​오늘도 고생한 우리를 위해 Cheers ​우연히 구매해본 논알콜-와인, 생각보다 맛있어서 벌써 3번째 구매했다. ​육류엔 화이트/레드 안어울리는게 뭐 있겠냐며 오늘은 화이트 한 병 다 마셔보자! 라는 마음으로 남편과 한 잔씩 부딪히며 맛있는 시간을 보냈지. ​​​​​​​​​​​​ ​​시계방향, 반시계방향으로 작동하는 다이얼버튼을 포함해 모든 동작버튼이 직관적인 모양새를 하고 있기 때문에 사용하는데 전혀 어렵지 않았다. ​오븐형 에어프라이어 종류가 많지만 그 중에서도 자일렉 도담을 선택한 건 디자인이 가장 큰 이유를 차지하고 있다. ​​​​​​​​​​  ZAELEC DODAM 자일렉 도담 ​​25리터라는 어마무시한 대용량인데 무게가 가벼운 편이라 놀랐었던... ​겉모습부터 내부까지 전부 올-스텐이다. ​요즘 올스텐 에프기 찾는 사람들 많던데 이왕이면 겉부터 속까지 진짜 스테인레스인 자일렉 도담은 어떨지...? ​​​​​​​​​​​​ ​​오븐처럼 여닫을 수 있는 문 또한 시각적인 심미성을 만족시켜주기에 딱이다. ​빈티지, 레트로를 좋아하는 내겐 이만한게 또 있을까 싶기도 하다. ​큼지막한 모니터 불빛 또한 밝은 편이라 어두운 곳에서 사용하기에도 불편함이 없다. ​​​​​​​​​​​​ ​​오븐형 에어프라이어 쓸 때마다 늘 바닥에 깔아둬야 하는 기름받이부터 로티세리 부속품, 통돌이, 바스켓까지 이 모든게 기본 구성에 포함되어 있다. ​구성품을 따로 구매해야하는 경우도 있는데 베이킹을 비롯해 다양한 요리를 만들 때 유용하게 사용할 수 있도록 소비자를 배려한 것도 마음에 든다. ​마침 로티세리봉, 통돌이 바스켓이 있으니 생닭 한마리를 주문해 바로 치맥을 즐겼더란다. ​​​​​​​​​​​​​ 로티세리 치킨 23분만 기다려!​​< 준비물 > 흰우유, 생닭 5호~6호, 시즈닝 재료 ​​  ​​통돌이 에어프라이어에 사용할 닭은 1kg이하가 가장 좋다. ​내가 항상 사용하는건 500g짜리 6호닭. ​5호나 6호를 사용하면 넘치지도 않고 부족하지도 않게 우리 부부 2명의 야식을 책임질 수 있다. ​​​​​​​​​​​​ ​​깨끗히 물로 씻어낸 닭은 흰 우유로 잡내를 없애주는 일련의 과정이 필요하다. ​닭 안까지 골고루 스며들 수 있도록 10분, 또 뒤집어 10분 총 20분 정도 우유에 잠시 재워둔다. ​우유에 담가놓은 생닭에서도 불순물이 떠오르기 때문에 로티세리봉에 꽂기 전에 깨끗한 물로 헹궈주는 작업은 필수! ​​​​​​​​​​​​ ​​닭날개, 다리부분은 이쑤시개를 꽂거나 실로 묶어 단단히 고정시켜줘야 한다. ​그래야 오븐형 에어프라이어 안에서 회전하는데 문제가 없기 때문이다. ​로티세리 부품에 끼우는 건 아래 영상을 통해 자세히 확인할 수 있다. ​​​​  ​​회전하는 동안 제멋대로 움직여지지 않게 잘 고정해주는게 정말 중요하다. ​손톱만큼 작은 나사를 잃어버리지 않게 잘 보관하는 것도 25L 대용량에어프라이어를 유용하게 사용하는 방법 중 하나다. ​​​​​​​​​​​  ​​에어프라이어 & 오븐 자일렉 도담은 크게 2가지 기능이 있는데, 무려 21가지 자동메뉴가 설정되어 있어서 그저 다이얼을 돌려 선택해주기만 하면 된다. ​​​​​​​​​​ ​180℃ 23분 ​​​노릇노릇하게 잘 구워진 우리 부부의 야식 >_< ​뽀얗고 새하얗던 생닭 6호가 보기만 해도 군침이 돌만큼 이쁜 갈색옷을 두르고 있다. ​약 200도가 가까운 온도에서 요리된 치킨뿐만 아니라 에어프라이어 전체가 뜨겁기 때문에 꺼낼때는 조심 또 조심! ​​​​​​​​​​ ​​올리브유를 너무 많이 발랐던 탓일까 아니면 닭 기름이 많았던 탓일까. ​생닭 손질하면서 기름이 많은 부위는 가위로 다 제거해줬음에도 불구하고 기름받이 위에는 기름이 한가득~ ​그래도 이것만 꺼내서 설거지하면 되니까 번거롭게 에프기 전체를 청소할 필요는 없다. ​​​​​​​​​​​ ​​야식준비하느랴 쌓인 설거지거리는 뒤로 한채 남편과 시원한 병맥주와 야식타임~! ​닭을 작은 크기로 했더니 23분동안 속까지 야들야들하게 잘 익혀졌다. ​너무 큰 닭은 조리시간이 길어질 수 있으니 로티세리 회전기능을 이용하지 않고, 먹기 좋은 크기로 분절하여 바스켓에 굽는 방법도 있다. ​​​​​​​​​​​ ​​가스레인지나 인덕션레인지 위에서 후라이팬에 스테이크 구울 때마다 기름 튀는게 싫고, 연기나는게 싫어서 사용하기 시작했던 오븐형 에어프라이어. ​여기에 피자도 굽고, 빵도 굽고 정말 다양하게 사용하고 있는데 베이킹 꿈나무의 빵이야기는 나중에 다시 해야할 것 같다. ​​​​​​​​​​​ ​​연기도 안나고, 원하는 굽기대로 아주 맛있게 잘 구워진 스테이크. ​불 앞에서 요리하는게 무섭고, 귀찮았던 사람들 또한 자일렉 도담으로 맛있고 즐거운 요리를 하면 좋겠다. ​​​​​ 자일렉 도담 올스텐 에어프라이어 오븐 25L ZL-2117AO : 자일렉자일렉 도담 올스텐 에어프라이어 오븐 25L ZL-2117AOsmartstore.naver.com ​  ​​​​ ​ 지리산골 함양에서 무유황으로 곶감 농사 짓는  누리는농부입니다.. ​​매월 시리즈로  한 꼭지씩 포스팅을 하고 있는데...10월에도 #월간 함양블사모 시리즈가 있습니다.​​​ [월간 함양블사모] 함양 농산물로 요리하기 - 윤은혜 곶감잼 #누리는농부안녕하세요!이번 10월에도 어김없이 돌아온월간 함양블사모 시리즈!!!찹찹한 가을바람 맞고 제철 맞은 표고...m.blog.naver.com 저번 포스팅이 굼찬 굼벵이언니가요즘  아~~주 핫!!!하다는 #윤은혜곶감잼을누리는농부 곶감을 이용해서 만들었답니다.​곶감쟁이로서 너무나 탐나는 포스팅이었는데...​저도 해봐야지...하면서도 감히 아직 엄두를 내지 못했답니다.​여튼...굼찬 굼벵이언니에게심심한 감사의 마음을 전합니다.^^​​이번달 주제가  함양 농산물로 요리하기생각할때는 이번 주제가아주 괜찮다...하며야심차게 준비해야지...했는데~~ㅠㅠ​ 막상 저의 순번이 돌아오자멘붕...그 자체였습니다~~ㅠㅠ​일단 뭔가 함양농산물을 이용한근사한 요리를 하고 싶다는막연한 욕심으로...​이도 저도 못하고날짜만 채워가는 상황이 오고야 말았답니다.​그리하야굼벵이언니와 순서를 바꾸고여유를 가져볼려고 했으나...​역쉬 실패를 하고 맙니다.​ 10월도 다 끝나가는데...​더 이상 미루지도 못하고그렇다고 안하지도 못하는...그야말로 진퇴양난입니다.  ​ 그러던중에머리를 짜내도 안나오는 막연한거 말고뭐라도 해보자...하는 마음으로​오늘 아침 냉장고를 급 뒤져서카레를 해 먹으려고 사둔 고기와야채들을 준비합니다.​함양하면...일단은 #지리산흑돼지가 유명합니다.(제가 구입한건 지리산 흑돼지는 아님을 솔직히 밝히며...)​그리고 함양하면 또 #함양양파  입니다.감자,고구마,당근,땅콩,버섯등함양산도 있고아닌것도 있지만...갖은 야채들을 총 출동 시킵니다.​ 요리를 하면서핑계를 찾아보니주제와 완전히 벗어나지는 않네...하며 짜 맞추니 또 그럴듯 하더라는요~~ ㅎㅎ​ 주부가 아니더라도카레는 애들도 만들수 있을 정도로 쉬운 요리인지라...​요리방법이라고  쓰기는참 쑥스럽네요~ㅎㅎ​돼지고기를 먼저 기름에 볶아주면서단단한 감자를 함께 볶다가갖은 야채를 넣으면 됩니다.​재료가 좀 부실한듯해서뭐라도 찾다가생땅콩을 발견하고는넣었답니다.​​ 전 땅콩의 씹는 식감이 좋아서자주 먹습니다.​재료를 푹 끓이고카레가루를 넣어주고 한소끔 끓이고 나면끝이죠~~^^​카레 만들기참...쉽습니다.​​  아버님용 큰 그릇에밥을 담고는카레도 넉넉하게 담아냅니다.​ 간단한 밑반찬과 함께아침 준비 끝!!!​ 사실 저는 요리를 하기는 해도잘 먹지는 않습니다만​오늘은 왠지 더 맛있어 보인달까...해서조금 먹어봅니다.​야채샐러드를 곁들여서...​카레나 짜장을 먹고나면 속이 쓰리더라구요~~그리하여 야채를 듬뿍 곁들어서 먹어보니속이 괜찮네요~~​함양농산물로 요리하기누리는농부는#지리산흑돼지와 #함양양파, 갖가지 농산물을 활용하면 좋은쉬운 #카레만들기를 해봤습니다.^^​​​다음 주자는함양 백년손님입니다.​링크하려고 오랜만에 들렀더니벌써 고구마를 캤더라구요~~​함양 백년손님의 요리는 무엇일지...기대해봅니다.^^​​​https://m.blog.naver.com/woozzima78/222098862501 지리산 함양 햇고구마 팔아요♡지리산 함양 햇고구마 팔아요♡​​ 안녕하세요 ^^지리산함양에서 달콤담당 함양과자점 이에요^^​​오늘은...m.blog.naver.com ​​​ 요리하기 귀찮은 날 후다닥 만드는 치즈 볶음밥, 아이들용 볶음밥​​ ​ 요즘 집콕하다 보니 삼시세끼 차리는 것도 만만치 않더라고요치즈를 이용해 간단하게 후다닥 볶음밥을 만들었어요치즈를 넣으면 아이들이 더 잘 먹더라고요^^​​​ ​재료​주재료 : 돼지고기(다진 것) 100g, 표고버섯 2장, 슬라이스 치즈 2장, 양파 1/4개, 당근 약간, 실파 2줄기, 달걀 1개, 소금 약간, 밥 2공기, 식용유 적당량, 소금·후춧가루 약간씩돼지고기 양념 재료 : 소금·후춧가루 약간씩, 다진 마늘 1작은술 ​​​​​​​ 만드는법​1. 돼지고기는 분량의 양념 재료에 양념한다.2. 표고버섯은 작고 네모지게 썰고, 슬라이스 치즈 2장과 양파, 당근은 굵게 다지고, 실파는 송송 썬다.3. 달걀은 잘 풀어 소금간을 하여 프라이팬에 휘저어가면서 익혀 꺼낸다.4. 팬에 돼지고기를 넣어 볶다가 하얗게 익기 시작하면 표고버섯, 양파, 당근, 실파를 한꺼번에 넣는다.5. ④의 채소가 익으면 밥을 넣어 밥알이 으깨지지 않도록 주걱으로 자르듯이 고루 섞는다.6. 재료가 고루 섞이면 볶아둔 달걀과 굵게 다진 슬라이스 치즈를 섞고 소금과 후춧가루로 간을 맞춘다.​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ 불고기 샌드위치 만드는 법불고기 샌드위치 만드는 법​​​ 요즘 집밥, 홈카페 많이 즐기고 계시죠??불고기를 이용한 건강 샌드위치 ...blog.naver.com ​​​​ 초등학교 3학년마지막 주제로 즐거운 창의 공작소!1주제 나와너 우리함께  2주제 우리집은 고양시그리고 이번이 벌써 마지막이네요.곧 방학이 ~~~~~​이번주부터 창의나눔 발표가 시작되는데우리아아는 떡볶이레시피를 준비했어요.내가 할수 있는것들 가운데 친구들에게 알려주고 싶은 내용을 구상하고 계획하여 발표하는 시간입니다.​다른친구들은 마술, 로봇춤, 자기만에 수학쉽게하는법.....아직 많은 아이들이 발표전인가봐요.​우리가족은 떡볶이를 좋아해서 자주해먹어요.원래는 엽떡이나 배떡 신전등에서 주문해서 먹었는데동생네서 빨강떡볶이를 해 먹은후로는저희도 집에서 해먹어요.​아래 스프가 단계별로 있는데.신랑은 자장+1단계큰딸은 3단계 이상.초딩은 자장으로 먹어요.만들기도 간단하고 맛있어요 ㅎㅎ​ ​​지금부터 초3 떡볶이 만들기를 시작합니다.저는 채소만 씻어서 준비해주고 불 켜는거 도와주고 모두 혼자 했어요.칼은 돈까스자르는 칼인데빵칼보다도 안 위험한것 같아요.근데 잘 안 잘려서 그런지 파 양파 썰때 매워서 어쩔줄 몰라하더라구요.​오늘 아빠 생일인데 저녁에 떡볶기 만들어 준겠다네요 ㅋ       먹어보더니 너무 맛있다며.'너무맛있어'를 다 먹을때 까지 한것 같아요.엄마 먹어보라고 떡 2개랑 어묵 많이 주고선저걸 다 먹더라구요.ㅎㅎ​이제 대본만 쓰고담주에 발표만 잘 하면되네요.발표할때 너무 떨릴 것 같다고 걱정하던데연습을 한번 시켜야 할란지...​​  https://m.blog.naver.com/geniusindol/222405183246 병아리콩으로 콩고기 만들기 (비건요리)#콩고기만들기 #비건레시피 팔로우하고 있던 비건 핵인싸 인플루언서의 게시물들을 보다가 발견했다. 병아...m.blog.naver.com 콩고기 대장정 1화에 이어…​뜨거운 콩고기를 두 번 싸서 냉장고에 넣고 식은 후 꺼내보았다. 여전히 비졀 테러늬낌이네 🥲 차게 식은 콩고기 덩어리들. 걸레아님 주의. ​꺼내서 이제 그것 닭가슴살 같은 질감의 것으로 찢어보자. 찢으니 손맛이 느껴져 좋다.  이것은 먹는 콩고기 입니다.  ​세덩이를 다하니 손맛이고 뭐고 그만 찢고 싶다. 양이 엄청나다. 이렇게 까지 많을 줄이야. 끝까지 조사보자!!​ 갈귀갈긔 콩고기​한편으로 모아놓고 보니 풀드포크가 생각나기도 한다(장조림스트 돼지고기)​하나 맛보니, 어묵 같기도 한 것이, 나의 학창시절 최애템중 하나였덤 도시락 컵라면의 콩고기 맛도 나는 것이.  신기하다. ​확실히 내가 좋아하는 퍽퍽살 느낌보단 쫜득한 느낌이 더 있긴하다. 그리고 단점은 밀가루 향이 좀 난 다는 것. 이상 조리전 맛분석. ​  오븐에 들어가기전 콩고기​하나는 발뮤다에 넣어보기로 하고​  후라이팬에 볶기전 콩고기​다른 하나는 기름 두르고 후라이팬에 볶기로 했다. ​​그리고 너무너무 좋아하는 교촌의 순살허니콤보 소스를 따라해보려고 블로그를 뒤져 소스를 만들었다. ​ 간장소스 제조​간장소스 재료!(다른 것이 더 있었으나 가능한 선에서 최대한 넣음)- 설탕 3 큰 숟가락- 꿀 2 큰 숟가락(비건 파괴 1)- 간장 2 큰 숟가락- 맛술(미림?) 3 큰 숟가락- 굴소스 1 큰 숟가락 (비건 파괴2)- 매실액 1 작은 숟가락 👉 없어서 살구청 담근거를 좀 넣어봄- 청양고추(이건 잘못 산 듯, 1도 안 매움) 1개- 간마능 1 작은 숟가락​​이걸로 적다보니 비건파괴자였네. 망. 담부터 그러지 않도록 반성합니다.   ​ 후라이팬에 콩고기 양념넣고 볶기​기름 두르고 양념넣고 볶다가 지글지글 거리길래 엄마가 가져다준 깨소금도 넣어보았다. 약간 걸죽해지려 할 때 꺼냈다.  간장 콩고기 볶음 완성!후라이팬에 볶던 콩고기와 발뮤다에 넣었던 콩고기를 섞어서 간장양념에 넣어 볶았다. 발뮤다 넣었던 콩고기는 후라이팬 온리 콩고기보다 더 바삭해서 식감이 좋았다. ​여전히 보완할 점은 밀가루 냄새가 좀 나는게 있었는데 이것을 어캐 잡을지 고민고민은 나중에 해봐야겠다. ​콩고기 생산과 요리 과정은 전체적으로 대만족! ​#콩고기만들기 #병아리콩 #요리  영양만점 쫀득쫀득가자미찜 쉽게요리하기   ​준비물: (반건조) 가자미 4마리 , 무, 당근, 고춧가루, 올리고당, 간장, 다진마늘, 양파, 당근, 대파​  ​1. 생선찜엔 생선보다 맛있는게 '무'에요 ! 저는 무를 너무 좋아합니다^^무를 먹기좋은 크기로 깍둑설기해서 냄비 제일 아래에 깔아주세요​  2. 야채 준비하기대파, 홍고추, 당근, 양파 먹기좋은 크기로 잘라 준비해주세요  황금레시피 따라만 하세요   ​  ​고춧가루 4t진간장 8t​  ​올리고당 4t다진마늘 1t​  ​휙휙 믹스해주기 :-)​  가자미 손질하기​가자미는 찜요리를 했을 때 으스러지지 않기위해 반건조가 좋아요 :-)  ​화살표가 가리키는 곳 ! 가위로 잘라주기 ​  ​지느러미? 를 제거한 가자미에 칼집 내어주세요 양념이 쏙쏙 잘 베기 위함이죠 :-)  이제 본격 요리 시작해 볼까요 ~  ​3. 미리 준비해둔 양념을 무 위에 발라주세요​  ​그 위에 손질과 칼집내어진 가자미를 올리고 양념을 발라주세요​  ​나머지 2마리도 교차로 쌓아 양념을 위에 듬뿍 발라주세요~​  ​맨위에는 양파와 당근 올려준 뒤 물 250ml를 넣고센불로 끓여줍니다​  ​끓기 시작하면 중불로 조리해주세요 ​총 10분정도 쪄주면 좋은것 같아요맨 아래 무를 콕 찔러 무가 익으면 다 익은거에요~​  ​요리 중간중간 양념이 고루 베이도록 해주시면 좋아요 ​  ​어느정도 요리가 되었다 싶으면 대파와 홍고추도 넣어줍니다 마지막 데코 느낌으로 넣어주세요 :D​무를 먹어봤을 때 양념이 잘베어있으면 성공 ^^!​  ​가자미찜 어렵지 않죠~​저는 엄마가 해주는 고등어, 갈치찜을 주로 먹었는데 가자미찜도 쫀득쫀득 정말 맛있네요 ^^어렵지 않아요. 집들이 때 상에 올렸더니 다들 칭찬해주셨어요 ​영양만점 가자미 요리 쉽게 따라해보세요 ~​반건조 가자미로 잊지마세요 !  ​ [대치동 정육점] 쉐프의정육점 한티점 - 프리미엄 무항생제 고기지지난주 금요일 소노펠리체로또 가족 여행가기전 들린 대치동 정육점 쉐프의정육점 한티점​무항생제고기...m.blog.naver.com 지난번 소노펠리체 여행가기 전에 쉐프의정육점에서 샀던 토마호크 스테이크 요리하기!​지난번엔 본가랑 양양 쏠비치놀러갔었고 이번엔 처가랑 홍천 소노펠리체!​숙소 포스팅은 내일~날이 엄청 좋쥬?  역시 여행은 날씨와 먹는거죠바로 이날 저녁은 대치동 정육점쉐프의정육점 한티점에서 사온무항생제 고기 구워먹기로!  오늘은 내가 요리사?네 저는 항상 요리사자주 합니다즐겨하고요​일단 워터에이징한 블랙앵거스등급토마호크 스테이크입니다​차로 가져오느라고 좀 핏물이 빠졌어요안빠진게 제일 좋지만어쩌겠어요 그냥 받아들이는거지​해동이 필요없어서 좋네?라는 긍정적 마인드  바로 비닐 제거합니다도마위에 묻은 피 제거하고 키친타월로 겉에 수분을 제거합니다  이게 생각보다 아주 중요합니다팬시어링 하는데 수분은 오직 방해요소!  아무튼 앞뒤로 잘 두들겨서 수분을제거해줍니다  그 다음 겉에 소금을 고루 묻혀줍니다굽기직후에 하는게 정신건강에 좋으니까전 굽기직후에 후두둑 문질러줍니다  그다음 팬으로 고우여기 소노펠리체의 프라이팬이무쇠 주물팬이거나 인덕션이였다면 더 좋은 결과가나왔겠지만 하이라이트에 코팅팬이라좀 아쉬운 부분이 있네요​아무튼 프라이팬 충분히 가열 후 얹고  잘 구워줍니다한쪽 시어링 치이익이렇게 두께가 두꺼운 스테이크를구울때 뭐 한번만 뒤집어라?말도 안돼죠​자주 뒤집어야합니다  인내와 믿음으로 구워줍니다  양쪽 충분히 시어링 하고 최대한열심히 익혀준 다음 레스팅을 통해빠졌던 육즙을 다시 흡수시키고내부 온도도 올려줍니다​마땅히 놓을 곳이 없어서 요기에다 ㅋㅋㅋ  그리고 또 다른 토마호크스테이크준비~~  두께 장난없죠~~  역시나 같은 수순으로 수분제거하고소금으로 밑간 해놓습니다  그리고 다시 닦아놓은 프라이팬에시어링 촤악가니쉬로 놓을 아스파라거스도~~같이!  레스팅 끝난 녀석은 이제 커팅해야죠  잘 구워졌네요 팬프라이로는 이렇게 미디움레어정도가최선입니다 그 이후 취향에 따라 더 구워드심 되요 잘라서~  요리한자의 특권 먼저 먹기  아주 부드럽습니다역시 고기가 좋으면 뭐 대충 구워도 성공  잘라서 일단 1차로 테이블에 올리고  가니쉬는 뼈대랑 더 구워서  2차분으로 올립니다  고오급 레스토랑에서많이 보던 비주얼이쥬?  2차분 출고요~  자.테이블 셋팅하고  막걸리 쨘 하고 즐기는 맛있는 무항생제블랙앵거스 토마호크스테이크!​역시 비주얼도 좋고 맛도 좋습니다  여행의 필수품 소고기 스테이크미리미리 준비해가셔서 가족들에게 연인들에게 즐거움을 선사하세요  배터지게 먹고 즐거운 대화 나누기에최고의 재료는 역시 좋은 사람들과여행가는거 같아요​아 여행 또 가고싶다~~​#토마호크스테이크#쉐프의정육점#무항생제고기#제로페이가능#재난지원금가능#대치동정육점#쉐프의정육점한티점#역시이런곳에선비주얼먹어주는고기가좋아#블랙앵거스 주방에 새 주방도구를 들인다는 것은 설레이게 하는 것 같아요​요즘 바쁘다는 핑계로 근사한 상차림을 못하고 있지만새 조리도구가 생김으로써 요리시간이 즐거워지고 있어요​​​​ ​​​​마이어 액센트 시리즈​24cm 양수냄비, 16cm 편수냄비,26cm 멀티팬, 28cm 프라이팬,멀티뚜껑 1호와 3호​깔끔하고 세련된 포장상자에 구성도 다양하게 들어있어요​​​​​ ​​​​멀티 뚜껑은 활용도가 높아서 좋더라구요보통 냄비마다 뚜껑이 함께 제작되는데솔직히 뚜껑까지 맞혀서 주방 수납장에 정리하기에 일반 가정집의 수납장 공간이 턱없이 부족한데요그럴땐 냄비는 사이즈에 맞혀서 안으로 쏙 넣어서 보관하고 뚜껑은 멀티 사이즈로 다양하게 활용하는게 좋더구요​​​​​  ​​​​아침부터 된장찌개를 준비해 봅니다아이들이 다른 국은 잘 안먹는데 된장찌개는 그 속에 들어간 두부를 완전 홀릭해서 잘 끓여먹네요​된장찌개 끓이는 날은 냉장고 파먹기하기에 좋아요냉장고 안에 있는 양파, 호박, 감자 등 채소를 꺼내서 손질해서 넣었어요물론, 아이들이 좋아하는 두부도 반모 넣었구요​​​​​ ​​​​먼저, 마이어 액센트 편수냄비에 시골 된장을 넣고 멸치로 국물을 우려내었어요​앙증맞은 편수냄비가 4인가족 된장찌개 끓이기에 적당해요손잡이도 있어서 잡고 이동하기도 편하구요​​​​​ ​​​​보글보글~~맛있는 냄새를 풍기며 된장찌개가 끓여지고 있어요마이어 액센트 냄비는 열전도율이 높아서 빠르게 요리하기에 적당해요​​​​​  ​​​​맛있게 보글보글 잘 끓여진 된장찌개를 그대로 식탁으로 가져가면 되는데요냄비째 놓아도 깔끔하고 세련된 냄비라 괜찮아요​​​​​ ​​​​마이어 액센트 시리즈 편수냄비는 라면 끓여먹기에도 좋더라구요​이런 냄비 하나쯤 있으면 간단한 요리하기에 참 좋아요요즘은 혼밥을 하는 사람들이 많아져서 아담한 사이즈의 냄비가 꼭 필요하더라구요​​​​​ ​​​​#마이어액센트시리즈#프라이팬추천#주방필수템​​​​ ​​​​아이들이 아직까지 매일 등교를 못하고 있어서 집에서 밥먹는 시간이 많아졌어요매일 무슨 반찬을 해줘야 하나요?​가장 맘만한 게 냉동식품들오늘은 치킨너겟과 떡갈비에요​​​​ ​​​​달구워진 후라이팬에 기름을 누르고 노릇노릇하게 굽기만 하면 되니 간편한 요리죠바쁜날 아이들 밥 반찬 차려주기에 좋아요물론, 활용도 좋은 마이어 액센트 프라이팬이 있어서 요리가 간편해요​​​​​ ​​​​돈까스 요리를 해도 좋아요돈까스는 에어프라이어에 많이들 하는데 저희애는 바삭한 식감을 좋아해서프라이팬에 기름 두르고 튀기듯 구워주는 걸 좋아해요​이렇게 마이어 프라이팬에 돈까스 요리해도, 닭갈비 요리해도 스크래치 걱정없어요​​마이어의 특허 기술력인 하드 아노다이징 공법으로 완성된논스틱 하드 알루마이트팬은 스테인리스 스틸보다 2배 더 강력한 내구성으로스크래치나 코팅 벗겨짐 걱정없이 오랫동안 안전하게 사용할 수 있거든요​​​​​ ​​​​넉넉한 사이즈로 넘침 걱정없이 사용할 수 있어요마이어 액센트 양수냄비는 24cm로 넉넉한 사이즈로 생각보다 크기가 커요그래서 손님들 집에 왔을 때 국이나 찌개 만들 때 매우 유용하더라구요​​​​​ ​​​​고깃국 끓일려고 먼저 고기를 냄비에 넣어 바로 볶아주었어요고기를 볶는데도 마이어 냄비는 이클립스 3중 코딩으로 되어있어서 눌어붙지 않고 잘 볶아주더라구요우주선팬이라는 별칭답게 써도 써도 처음 그대로의 모습을 갖추고 있어서 우수한 견고함이 그대로 느껴지더라구요​​​​​ ​​​​멀티 뚜껑은 이렇게 활용하면 좋아요처음에 제품이 4개인데 뚜껑이 2개여서 덜 왔나? 이랬는데뚜껑이 두 개지만 멀티 뚜껑이라 한 개는 16cm~20cm, 나머지 한 개는 24cm~28cm까지 사용이 가능해요​​​​​ ​​​​마이어 멀티팬이나 후라이팬은 높이가 더 깊어지고 넓어져서 볶음요리할 때 좋더라구요요리하다보면 내용물이 밖으로 튀기도 하는데높아진 깊이감으로 재료가 밖으로 튀지않아요​멀티팬에는 손잡이도 양쪽으로 두 개 있어서 이동하거나 팬을 잡고 음식 덜기에도 용이하더라구요​​​​​ ​​​​오늘 저녁은 스테이크를 요리해봅니다​맨날 고기야~~ㅋㅋㅋ​주말이니 특별히 ㅋㅋ​도톰한 스테이크를 달구워진 프라이팬에 올려서 적당히 구워주었어요​​​​ ​​​​스테이크 고기를 후라이팬에 굽는데냉동실에 얼려둔 고기를 너무 늦게 해동을 했는지 덜 녹았더라구요그래서 급 찹스테이크로 변경^^;;​먹기좋은 크기로 잘라주며 안쪽까지 핏기가 사라질때까지 구웠어요​​​​ ​​​​급하게 찹스테이크를 만들었지만소고기는 뭔들 맛있지 않을 수가 있겠어요?​온가족이 저녁으로 맛있게 찹스테이크를 먹었네요​​​​​ ​​​​마이어 액센트 시리즈로 요리를 끝낸 후에는 설거지 후에 정리해서 수납하기에도 좋아요냄비 크기별로 넣어서 수납장에 넣으면 냄비와 프라이팬 등 마이어 제품이 깔끔하게 수납되더라구요​​요즘 깔끔하고 세련된 디자인에 탁월한 성능을 가진마이어 액센트 시리즈로 주방용품을 바꾸니부엌에서 요리하는 시간이 즐거워졌어요!!​​​​​해당업체로부터 무료로 제공받아 체험후 쓰는 솔직후기입니다​​​​​ 일요일이 초복이었다.코로나 4차 대유행시기에 외식은 안 되겠고,백숙이라도 집에서 먹어야겠다 싶어서마트에서 삼계탕용 닭을 한 마리 사 왔다.작은 거 두 마리 든 것도 파는데난 그냥 큰 거 한 마리가 더 좋다.토종닭 한 마리에 백숙용 약재가 같이 든 걸로 샀다.​인삼은 안 넣으니 삼계탕은 아니고 닭백숙이다.​인삼이나 약재가 없으면 굳이 안 넣어도 된다.통마늘만 넣고 끓여낸 백숙도 깔끔하다.  백숙이고 삼계탕이고 먹는 건 좋은데,문제는 이걸 펄펄 끓이자니 더워도 너~ 무 덥다는 거.에어컨을 켜도무더운 여름에는 가스레인지 불을 켜고 앞에 있으면생각보다 꽤 덥다. 열기 때문에 집안 온도도 올라가고...인덕션 사고 싶어지는 순간이다.잠깐도 하기 싫은데 백숙을 끓이려면 얼마나 덥겠냐고 :(그래서 슬로우쿠커로 닭백숙을 하기로 했다.이게 있으니 여름에 유용하네~  닭백숙재료백숙용닭, 약재 티백, 통마늘 한주먹, 통후추 약간. 닭을 깨끗하게 손질하고 씻어 슬로우쿠커에 넣었다.꼬리 부분 자르고 주변에 기름도 떼어내고,껍질도 다리 날개 부분 빼고 거의 다 벗겼다. 우리 집 슬로우쿠커는 용량이 큰 게 아니어서1050g 짜리 한 마리 넣으니 꽉 찬다.약재는 따로 파는 것도 있는데 이렇게 다시팩에 들어있는게 쓰기 좋다.재료가 이리저리 둥둥 떠다니지 않아서 깔끔하고꺼낼 때도 한 번에 건져내면 되니 편하다. 닭이 잠길 만큼 물을 붓고 약재를 위에 올리고,통마늘 20알 정도 넣고, 통후추도 조금 넣고뚜껑을 덮는다.고온으로 설정하고 이제 기다리면 됨. ​닭 뱃속에 찹쌀을 넣으면 죽도 같이 먹을 수 있다.아니면 국물에 밥을 말아서 먹어도 되고나중에 따로 죽을 끓여도 된다.우리는 닭만 먹고 나중에 따로 죽을 하려고 찹쌀은 안 넣었다. ​위에 얹어놓은 약재팩이 물에 안 잠겨서 뱃속에 넣었다.처음부터 그렇게 할 걸 ㅋ그리고 한 시간쯤 지나서 닭을 한 번 뒤집어 줬다.닭 가슴살 부분을 더 푹 익히고 싶어서 뒤집어 줌.아마 슬로우쿠커가 더 크거나, 닭이 좀 작았으면굳이 뒤집을 필요는 없었을 것 같음. 껍질을 벗겨도 기름은 뜬다.위로 뜨는 불순물과 기름은 걷어내 준다. 불에 올려 끓이는 것과 달리슬로우쿠커로 하면 국물이 거의 졸아들지 않는다.지켜보며 물을 보충하거나 할 필요가 없이처음부터 원하는 적정량의 물을 넣어주면 된다. 3시간 정도 지나니뼈가 저절로 발라질 정도로 푹 익었다.노릇한 국물에 약재향도 솔솔 난다.  ​백숙과 잘 어울리는 밑반찬을 꺼내서 상차림.상추 장아찌, 고추장아찌, 오이피클, 양배추 피클도 꺼냈다.상추도 아직 많아서 드레싱 뿌려 샐러드로 곁들임.  ​닭은 어찌나 푹 고아졌는지꺼내면서 부위별로 분리됐다. ㅋㅋ 남은 국물 색깔을 보니 약재가 푹 우려진 느낌이다.나중에 죽 끓여 먹으려고 닭 가슴살 퍽퍽한 부분에서 한 덩이 남겨둠. 여기에다 불린 찹쌀 한 컵 넣고,전원 켜고 한 시간쯤 두면 닭죽이 완성된다.처음부터 닭이랑 같이 넣어도 되는데,우리는 저녁에 닭백숙만 먹고,닭죽은 다음날 아침에 먹으려고 따로 했다.   닭백숙 한 상차림 뼈가 쏙 빠지고 가슴살도 부들부들할 정도로 푹 익었다.쫄깃한 거 좋아하면 시간을 좀 줄이면 될 텐데우리는 이런 걸 좋아해서 너무 흡족했음 :D 하하하 닭백숙으로 초복 보양음식 잘 챙겨 먹고다음날 아침에 죽도 끓여서 국물까지 싹 다 먹었다.건강해지는 맛!​더운 날씨 탓에 음식 하기가 너무 덥고 지치는데,슬로우쿠커로 닭백숙 만드는 건닭 손질만 하면 되니까 편하다.중복 말복 때도 또 써먹어야지~ :D 단짠단짠. 어른아이 할 것 없이 좋아하는 맛이다. 간만에 연말 파티요리로 닭봉 간장조림을 해봤는데, 쫀득하면서 하나씩 집어 먹으니 어느새 순삭이다!나의 새로운 살림 요리하기 편한 락앤락 소마 IH  프라이팬과 같이 했는데, 그 전 사용했던 것보다 같은 사이즈이더라도 1cm 더 높고 넓어져서 깔끔하게 조리할 수 있었다. 국물 자박자박한 레시피와 함께 할 때도 편해졌다. ​:: 재료 ::​닭봉. 마늘. 전분양념: 진간장 4, 올리고당 3, 맛술 1 , 후추, 다진마늘 1큰술 , 참기름 1 ​1. 우유나 맛술에 담궈 비린내를 제거하고 후추과 소금으로 밑간을 한다. 2. 봉지에 전분을 넣어 고루고루 묻힌후 기름을 둘러 노릿노릿 구워준다. 3. 어느정도 익으면, 양념장을 부어 조려주면 완성이다. ​​​     ​밥반찬으로도 좋고, 맥주, 와인이랑도 잘 어울리는 음식이다. 연만뿐 만아니라 손님을 초대 했을 때 차려내어 주면 근사하기도하고, 만드는법 어렵지 않아 누구나 오케이! 아들이 좋아하는 것 중에 하나라 같은 양념으로 고기만 달리해서 종종 해주고 있다. ​​   ​1. 닭봉 간장조림 시작해볼까. 우유나 맛술에 살짝 담궈 고기의 비린내를 잡아준다. 후추와 소금을 넣어 일단 밑간도 같이 해준다. 월계수랑 허브가루가 있으면  뿌려주면 잡내도 조금 완화되겠다. ​   2. 진간장, 올리고당, 참기름, 맛술, 다진 마늘을 넣고 양념장을 만든다.매콤한 것 좋아하는 고추가루를 넣어서 갈비나 닭볶음탕 양념이 되기도 하는데, 오늘은 단짠이니깐 고추가루 넣지 않았다. 그리고 몇개의 마늘은 편으로 잘라준다. ​   ​3. 전분가루를 봉지에 넣어 닭고기에 고루고루 묻혀준다. 겉은 바싹하고 안은 촉촉한 닭봉 간장조림을 하기 위한 과정이다. ​       4.요리하기 편한 이번 락앤락 소마 IH 프라이팬에  기름을 두르고 편마늘을 먼저 볶다가 고기를 노릿노릿하게 구워준다.두꺼운 부분엔 미리 칼집을 넣어주면 안쪽까지 잘 익는다. 마늘과 함께 구워주면 향긋하면서 비린내도 잡아준다. ​      5. 속까지 익어주면 양념장을 넣어 조려주면 닭봉 간장조림 완성이 된다. 약한불로 타지 않게 조려주는 것이 포인트!!!여기에 매콤한 청양 홍고추를 넣어주면, 프랜차이즈 치킨 맛도 난다. ^^  ​​​  그대로 식탁위에 서빙하다. 락앤락 소마 IH 프라이팬 그리고 연말요리로 단짠단짠 닭봉 간장조림      앞뒤로 노릿노릿 바싹하게 구워낸 아이들도 좋아하는 밥 반찬. 안주로도 손색없는 레시피 완성이다. ^^후라이팬에 빨간 냅킨을 둘러주니 파티 분위기 물씬!!작은 사이즈는 다른  그릇에 옮기지 않고 그대로 서빙해도 될 만큼 멋진 그릇이 된다!!​    기본에 충실한 양념장을 더해 식탁 위를  멋지게 장식한  맛있는 한끼 레시피를 완성해보았다. 만드는 방법 어렵지 않으니, 닭봉 뿐만 아니라 다른 재료와 함께 해도 충분히 맛있는 맛을 만들어낸다. ​블랙의 후라이팬에 담아내니 더 근사하게 느껴지는건 나뿐인가 히힛!​​      요리하기 편한 락앤락 IH 프라이팬 ​​   ​두가지 사이즈를 만나봤다. 24센치, 26센치. ​기존의  후라이팬과 비교하면 이번 새롭게 런칭 된 것은 높이도 물론이고 넓이도 넓어져서 깔끔하게 요리할 수 있다는 것이 특징이다.국물 같은 것도 오케이!! 항공기에 사용될 정도의 강력한 티타늄 코팅으로 내구성도 좋아졌고, 들러붙지 않아 조리가 편했다. 볶고 굽고, 끓이고, 튀기기까지 모두 가능하다. ​​   잡기 편한 9.5센치의 손잡이 둘레와 손잡이에 미끄러짐 방지를 위한 핑거락 그립이 있어서 잡기에도 편리하다. 적당한 얄팍하니 부담스럽지 않는 굵기랄까. 땀 기름으로 미끄러지지 않아 편했다. ​같은 라인으로 웍, 밀크팬 1종이 있다. ​​    ​락앤락 소마 IH 프라이팬은 인덕션, 하이라이트 가스레인지 등 다양한 열원에서 사용이 가능하다. 뒷면 바닥을 보면 구멍이 송송 빠르게 가열 해준다. 1인용 20센치부터 4인 이상의 가종이 사용하고 좋은 30센치까지 사이즈들도 다양하다. ​    ​​깊이 넓이 적당히 넓어져서 요리하기 편한 후라이팬  :)함께한 나의 연말 파티요리. ​   ​   ​ 엄마표영어 스터디멤버들과 아이와 하루 한권 책 읽기 시작한 지 3주쯤 되었는데, 독후활동은 한 번도 한 적이 없었기에 주말에 시간을 내어 집에서 아이와 피자 만들어봤어요 :) ​이 날 읽었던 책은 나우아임리딩 (NIR) 시리즈 중 바로  I Like To Eat!  피자를 좋아하는 아기 돼지 이야기라 독후활동으로 집에서 아이와 요리를 해보기로 했죠.  ​아이와 집에서 피자 만들기 방법은 아주 쉽지요? :) 1또띠아 한장 깔고 그 위에 토마토파스타소스를 올리고 ​ 2내맘대로 토핑을 오린 뒤, 모짜렐라 치즈 뿌려주면 끝. ​피자 만드는 거 자체는 간단하지만, 요리 시작 전 이날 읽은 책을 다시 읽으며 책 주인공인 아기돼지에 빙의? 되어? 시켜? 토핑 재료들을 소개해보는 시간을 가졌는데 간단하지만 챌린징한 시간이었네요~ 아직은 성대모사 뭐 재밌게 책 읽어주기 이런 게 너무나 어색하네요. ㅠㅠ 노력하고는 있지만 오글오글 (신랑이 설거지하며 제가 책 읽어주는 거 듣고 왜 그렇게 하냐고...하다가 부부싸움할 뻔 했어요 ㅎㅎ) 자꾸 하다보면 나아지겠죠? :)  ​  ​​아주 간단하지만 아이와 그 날 읽은 책 내용을 직접 요리활동으로 이어가니 아이가 무척이나 재밌어하더라구요. 역시 뭐든 일엔 정성이 필요한가봅니다. 흐뭇한 표정으로 본인이 만든 피자를 보는 머루를 보니 나 오늘도 최선을 다했다 하며 셀프칭찬해봅니다 :)​우리 아이와 간단하게 집에서 요리하기, 독후활동으로 한 번 해보시길 추천드려요!​  ​​​​#엄마표영어#독후활동#연계독서#아이와집에서요리하기#피자만들기#또띠아피자만들기#NIR#나우아임리딩 한국인들에게 김치찌게는 전통 음식이고 우리의 시골밥상에 항상 오르내리는 것으로 대표적인 우리의 시골음식입니다. 그러나 일반 음식점에서 김치찌게를 먹게되면 조미료를 많이 사용하여 건강에 좋은 것은 아니라고 생각합니다. 조미료는 결국 인체에 악영향을 주어서 건강을 해치는 결과를 초래합니다. 저는 다른 것은 몰라도 김치찌게는 잘 할 수가  있다고 생각합니다. 건강한 음식을 먹는 것이 우리의 인체에 가장 중요하고 맛있게 먹을 수가 있는 것이 김치찌게인데 누구나 손쉽게 요리할 수가 있는 것이지요​ 한국인의 시골밥상에서 가장 많이 오르내리는 김치찌게는 사람들에 따라서 다양한 요리 방법이 나올 것입니다. 하지만 기본적으로 김치만 들어가고 거기에 되지고기 혹은 다른 것이 들어가서 요리하는 것이 일반적입니다. 음식점에서는 미원과 같은 조미료를 많이 넣어서 김치찌게를 끊이기에 건강에 좋지 않다고 생각해요. 하지만 시원한 김치찌게는 한국인들에게 인기가 있습니다. 제가 준비한 김치찌게는 조미료를 전혀 넣지 않고 요리한 것을 소개합니다.​ 양파, 대파 그리고 김치를 넣어서 기름을 약간 붓고 볶아요. 이때 기름은 콩기름 등을 사용하여야 하며 대파와 양파는 적당한 크기로 잘라야 합니다. 우리 몸에 대파와 양파는 좋은 것이니까 원하는 만큼 잘게 잘라서 넣으면 되요. 좋은 기름도 오래 끊이면 좋지 않으니까 양파와 대파가 익어가면 불을 끕니다.  다른 용기에 볶은 재료를 넣어요. 우리의 시골밥상 김치찌게는 조미료만 넣지 않는다면 건강에 좋은 밥 반찬이 될 수가 있습니다. 식당에서도 김치찌게는 대표적인 한국인의 음식이지만 조미료를 많이 넣는다는 말에 될 수 있으면 집에서 만들어 먹습니다. 요리하기도 간편하고 다른 반찬이 필요 없을 정도로 간단한 음식 김치찌게는 사람마다 요리하는 방법이 다를 것입니다. 하지만 다른 어떤 것보다 간편한 요리 덕분에 누구나 손쉽게 만들어 먹을 수가 있다는 점이 괜찮은 것 같네요. 저는 혼자 살기때문에 가끔 건강을 위해서 이런 김치찌게 손수 해먹어요 그리고 갈은 마늘을 적당하게 넣습니다. 마늘이 우리 건강에 좋은 것은 다 알지만 우리의 시골밥상에서 늘 만날 수가 있는 것이지요. 특히 김치찌게를 끊일때도 마늘을 적당하게 넣어서 맛도 내고 건강을 생각하는 것이지요. 우리의 시골음식이 사실 건강식이라는 것은 이런 양념들이 많이 들어가기 때문입니다. 마늘, 대파 그리고 양파 등 하늘이 주신 선물이라고 봅니다. 신세대 젊은이들은 아마 김치찌게 같은 것을 좋아하지 않을 것입니다. 서양식 음식 혹은 이태리 음식 같은 것을 좋아하고 쉽게 사먹을 수 있는 것들을 먹는데 건강을 위해서는 직접 우리의 시골밥상이 최고라고 생각합니다 고추장도 적당한 양을 넣습니다. 김치찌게를 끊일때 김치만을 잔뜩 넣고 간을 맞추는 것은 좋은 것이 못된다고 생각하기에 매운 맛을 내기위해서 고추장을 한 수푼 넣었습니다. 그리고 된장도 한수푼 넣어서 간을 냅니다. 소금이나 간장 같은 직접적인 재료로 간을 내면 안될 것 같아서요. 된장은 건강에도 좋은거니까 적당한 양을 넣습니다 이런 재료를 넣고 다시 몇분 끊입니다.  마지막으로 김치 국물을 넣고 간을 맞춥니다. 마지막으로 고추참치를 넣으면 저의 간편 시골밥상 김치찌게 요리는 끝입니다. 두부를 넣어도 될 것 같은데 다음에는 두부를 넣어 보려고 합니다. 두부와 고차참치를 함께 넣어서 끊여보면 맛이 어떨지 궁금하네요~~~ 고추 참치를 이용해야 하는 이유는 일반 참치는 풀어져서 참치가 들어갔는지 잘 알수가 없지만 고추참치는 양도 있고 매운 맛이 김치찌게와 잘 어우러지는 것 같더군요. 실제로 우리의 시골밥상에서는 참치 같은 것은 넣지 않고 되지고기를 넣는 것이 일반적이었습니다. 하지만 건강을 생각한다면 되지고기 보다는 이런 고추참치를 이용하는 것이 좋을 것 같네요~~ ​ ​ 오늘은 같이 요리를 했다. 만들기로 한 건 햄버거!​우선 요리에 앞서 어떤 햄버거를 먹을지 정했다. 같이 유투브를 보고 링크를 전송하며 레시피가 크게 어렵지 않고 맛있겠는 걸로 골랐다.​그 다음은 장보기! 꼼꼼한 남자친구는 (게으른) 내게 장 볼 목록을 미리 보내줬다. 서로 이미 있는 것 체크하고 그 친구는 어제 저녁, 나는 오늘 오후 장을 봐 왔다 :)​ 나의 이름은 한국으로 써주는 센스 😘 자기가 배운 것도 한국어로 ㅋㅋ영어로 이거야...  너가 장보는 콜드 스토리지에서도 팔아~ 하며 인터넷으로 사전 체크하심...​ 버거 만든다고 좋다고 문자왔구용... 장 보는데 필요한 거 다 찾았냐고 전화왔다... ㅋㅋㅋ 🤣 ​그 다음으로는 요리하기! 아이패드로는 비디오 콜을 하며 서로를 보고, 휴대폰으로는 레시피를 보거나 사진을 찍으며 같이 요리를 했다.​ 재료 준비 - 허니 마요네즈 없어서 마요네즈에 꿀 섞기! 저것은 남자친구네 가족이 직접 양봉한 꿀… 🍯  ​​남자친구는 우리 이제 시작할까? 이건 자그맣게 잘라야 쉽게 녹아. 소스 만들 때 불 너무 세지 않게 조심해~! 불 최대치가 몇이야? 나는 10 max에서 6으로 하고 있어~ 하며 메인 chef로서 다정한 micro management를 한다.​나는 패티를 만들고 freezer에 둔 다음 소스 만들면 좋지 않을까? 패티 구우면서 빵에 마요네즈 바르면 시간 절약할 수 있겠다! 하며 time management 에 value add 했다 :) ​ Previous imageNext image ​짜잔~! 햄버거 완성.난 생애 처음 만들어보는 햄버거다. ​ ​​남자친구랑 요리하는 건 정말 재밌다. 서로 간에 interaction이 많다는 점이 좋고, 서로의 장점을 밀어주고, 단점을 보완하는 teamwork를 선보인 후, 결과로서 하나의 project를 완성하는 느낌이다 =)​버거 다 만들고서는넷플릭스 파티로 같이 영화봤다. ​몸만 떨어져있지 모든 걸 함께하는 주말.어서 물리적으로도 함께할 날이 오기를❤️​#국제연애 #코로나연애 #언택트연애 달걀은 가장 요리가 간단하고 저렴하며 맛있는 식품 중 하나로 숙련되지 않은 요리사에게도 많은 가능성을 열어준다. 어떤 사람들은 요리하기 전에 계란을 철저히 씻지만 다른 사람들은 그러한 예비 준비 과정을 전혀 신경 쓰지 않는다. 그렇다면 어떻게 해야 할까? 의사들은 이 질문에 요리하기 전에 계란을 씻는 것이 중요하다고 말한다,  그 이유는 달걀 껍질에 작은 배설물이 남아있을 수 있습니다. 이 때문에 위장관의 전염병인 살모넬라에 걸릴 위험이 높습니다. 생산 노동자의 씻지 않은 손으로 인한 감염 가능성도 배제되지 않습니다. 진부한 중독 외에도 씻지 않은 계란을 먹으면 미코플라스마 증이나 기생충에 걸릴 수 있습니다. 껍질에 가장 작은 보이지 않는 균열이 있어도 감염 가능성이 있습니다. 물론 닭이 아주 건강하고 기생충이나 곰팡이 또는 세균에 감염되지 않은 경우, 그 알은 씻지 않고 먹어도 절대적으로 안전할 수 있습니다. 그러나 대기업은 말할 것도 없고 작은 개인 양계장의 주인조차 모든 닭의 절대적인 건강을 보장할 수는 없습니다. 따라서 요리하기 전 안전하게 계란을 씻는 것이 좋습니다. 오리 또는 거위, 칠면조, 메추리 등 기타 새의 알에도 동일하게 적용됩니다. 사실 살모넬라증은 위험한 질병입니다. 초기 단계에서는 일반적인 장 감염과 유사합니다. 감염 후 사람은 두통, 복통, 식욕이 사라집니다. 환자는 몸살과 약점, 피로를 느낍니다. 그런 다음 메스꺼움, 구토, 복부 경련, 느슨한 변이 있습니다. 신체의 중독과 탈수로 인해 이러한 환자는 입원해야 합니다. ​왜 계란은 구입 직후가 아니라 요리 직전에 씻어야 합니까?그렇다면 신선한 계란도 씻을 수 있으며 자연적인 형태로 보관할 수 없습니까? 그렇습니다. 사실 달걀 껍질은 탄산 칼슘이 90% 이상입니다. 그리고 만지기는 어렵지만 껍질을 형성하는 물질의 결정 사이에는 수천 개의 작은 구멍이 있습니다. 그들은 껍질의 바깥 부분과 안쪽 부분 사이에서 수분, 가스 및 박테리아의 자유로운 이동을 촉진합니다. 동시에 자연은 미래의 닭 후손을 보호하기 위해 암탉이 알을 낳은 후 얇은 막이 표면에 남아 있습니다. 그것은 껍질 표면에서 계란으로 유해한 미생물의 침투를 방지합니다. 신선할 때 필름은 젖어 있고 마르면 점차적으로 보호 특성을 잃습니다. 특히 요리할 때 신선한 계란을 씻는 가장 좋은 방법은 약 40도의 따뜻한 흐르는 물로 씻는 것이 가장 적당합니다, 즉, 물의 온도는 일반적으로 손과 접시를 씻을 수 있는 편안한 온도입니다. 당연히 달걀을 그냥 물에 담그는것은 아무런 의미가 없습니다. 이는 계란 내부에서 잠재적으로 위험한 병원균의 이동을 도로 촉진하기 때문입니다. 또한 과도한 열과 비누, 식기 세척제 등을 사용하지 않는 것이 좋습니다. 그들의 분자가 껍질의 다공성 구조를 관통할 수 있으며 그 결과 AOS 또는 Fairy 향이 나는 스크램블 에그가 됩니다. 명심하시고 이제 요리하기 전에 계란을 꼭 씻고 요리해 가족들의 건강을 지키는 현명한 주부가 되시길 바랍니다, www.cereologist.co.kr 이상조, Lee sangjo 의 "세계를 마당 삼아" : 네이버 블로그한때 사업차 모스크바에 살면서" 세계 여러 나라 국경을 넘나들며 보고 듣고 느낀 점과 불가사의한 월드 미스터리를 쓰고 있습니다, 율림 이상조,www.cereologist.co.kr ​ ​​코팅된 프라이팬 쿡셀싱글 더블 다이아 후라이팬​바닥만 3중으로 하지 않고, 통3중 구조빠른 열 전도율로 요리하기가 손쉬운 주방아이템​​ ​​가볍게 브런치 느낌으로? 요리해먹어봤어요! 집에 있는 시간이 늘어난 만큼요리똥손도 배달음식만 의존할게 아니라조금씩 뭐든 해먹어 봐야겠다 싶었어요​누구나 할 수 있는ㅋㅋㅋ굽기!요즘 밥을 차갑게 먹는게 유행이잖아요~냉장/냉동보관해서 밥을 먹는데저도 그방법을 쓰고 있어요대신 같이 먹는 반찬들은 따뜻따뜻하겡​​ 쿡셀 블랙큐브 싱글 더블 다이아 프라이팬통3중 후라이팬 26cm/더블코팅​​스테인리스팬과 코팅후라이팬의 장점을살린 주방용품!​​결혼적령기에 눈에 들어오는 건역시 살림살이의 일부분! 주방도구가아닌가 해요, 집밥 먹는 날이 많아지면서요리하는 시간이 길어지고 있지요​​​  ​꼭 요리 못하는 사람들이 도구탓하죠그래도 좋은 주방용품을 갖추고 요리해보고싶더라구요~ 집에서 홈카페를 즐기고싶듯이 홈브런치를 해보고싶어서후다닥 뜯어봤어요!​저는 바쁘다는 핑계로 요리에 손을놓고 지냈었는데, 자주는 아닌데 가끔씩요리를 하게 되네요ㅋㅋㅋ​ ​​통3중 스테인레스 26cm, 1.3kg사용법을 숙지하고 쓰는게 좋아요,팬을 중불로는 약 30초 이나 약불로 약 1분 가량예열을 하고 사용해 주는 것이 좋아요​​강불 예열은 No No!​한번 사두면 오래쓰는 주방도구다 보니약불과 중불에 꼭 맞춰서 쓰고 있어요ㅋㅋ​​ ​​​열 전도율이 높은 쿡셀 블랙큐브 프라이팬은요리할 때, 강불로 조리하면 요리하던 음식들이타버릴 수 있어서 조심해야해요~​기름을 충분히 두르고 달궈서 사용!조리가 끝나면 바로바로 따뜻한 물로씻어내주는 것을 사용법으로 익혀둬요​​​ ​​저는 주방혼수템으로 이런 다이아큐브로코팅된 제품을 세트로 맞출려 했는데하나하나씩 사서 쟁겨놓으면서 준비해보고 있답니다 ㅎㅎ 이게 인덕션도 사용이되기 때문에 이사를 가서 인덕션을 쓰게되도그대로 쓸 수 있겠다 싶었어요​​저는 요리할때 집게를 많이 쓰거든요,간편해서! 근데 어머니께서 프라이팬코팅이 벗겨지고 손상된다고 엄청 머라하셔요~이 제품은 메탈 소재의 뒤집개를 써도된다더라구요! 등짝스매싱 안맞고쓸 수 있는 후라이팬이라서 맘에 들었어용​​  ​​바닥 코팅에 따라 종류가 나뉘는데요,싱글코팅과 더블코팅으로 나뉘구요제가 선택한건 더블코팅으로 바닥면까지코팅되어있는 것을 선택했어요ㅎㅎ​설거지할 때, 철 수세미를 써도 되고식기 세척기에도 사용이 되요~​​ ​​예전부터 전체 스테인리스로 되어있는제품은 손잡이 잡으면 뜨거울 거 같다는걱정부터 들더라구요, 근데 놉놉​조리 다 하고 만져봐도 뜨겁지 않아서마음껏 잡고 옮길 수 있답니다 : )​​​ ​​미리 30초~1분 약불/중불로 예열 한 후,기름을 두르고 달궈준 다음에 요리를 해요!​토달볶도 해보고 싶었는데토마토를 안사놔서 캠핑분위기 즐기고싶어서 소시지 사둔 거랑 계란을 같이조리해보았답니당~​​  ​​오징어 모양이랑 그냥 칼집내는것두가지 방법으로 ㅋㅋㅋ 해보았어요!예쁘게 플레이팅 해보고싶었던 마음​캠핑소시지도 있는데 베이컨을안사놔서 장보러가서 사와서 한번더브런치느낌으로 해봐야겠어영​​ ​​요즘 자기관리에 들어가서 식단조절중!계란은 거의 매일 먹다시피 하고있고,짭쪼름한 소시지까지 같이 있어서넘넘 맛있었던 한끼식사, 반찬에 힘을 준대신 밥 양을 줄였어요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​​쿡셀월드 후라이팬 쇼핑몰에서 주문했어요!셋뚜셋뚜로 맞춰놔도 예쁠거 같아요​  ​​  ​​요리똥손이지만 끝에 팬 손잡이잡고 휙휙 휘저어 봤어요 ㅋㅋ요리도 계속 하면 실력이 는다고 하니!새로운 메뉴들도 만들어 봐야겠어요집에서 셀프로 하는 신부수업!​​> 쿡셀 블랙큐브 프라이팬 <​​​​ ​ 건강한 선앤두 수제소시지로 요리하기글/그림 제인팍예전엔 맥주안주로 소세지를 참 좋아했던 제인팍맥주는 역쉬 짭짤한 안주 혹은 고기가 최고지~라고 생각했는데나이가 들어서 그런가소세지가 집에서 만들어먹는 소세지 술안주가 너무 짜고 건강하지 못한 느낌이 들어 멀리하게 되었다.​마침 요즘 도시락반찬으로 이것저것 알아보면서 다시 소시지를 알아보게 됬는데 건강한 국산 수제소시지가 있다해서 이번에 한번 먹어봤다.   이번에 주문해본 소시지는 선앤두 프랑크소시지​더운 여름 배송된 택배여서 걱정했는데 아이스팩 빵빵히 넣어줘서 안심이었다.   내가 이번에 먹어본 소세지는 모링카 소시지와 사과소시지  선앤두 사이트에 들어가보면 요 두가지 말고도 복숭아, 대학찰옥수수, 파프리카 소세지가 있다.   선앤두는 충주 지역로컬푸드로 만든 제품인데 소세지를 구성하는 모링가, 사과, 복숭아..등등의 재료들이 모두 충주 농민들이 직접 제배했다.갠적으로 요런 지역농축산물을 위한 제품이 만들어지는걸 환영한당~​​사과가 들어가있다고해서소세지에 사과맛이 나는게아니고 사과가 공기와 만나 갈변되는 현상을 참고하셔 일반 착색제(인공색소)대신 사용한거라는데몰랐는데 그 갈색 소시가 색소로 만든거였음 ㄷㄷㄷ​​요 소세지로 뭘 만들어 먹을까 고민하다주말이고 친정식구들과 시원하게 맥주한잔 하려고 간만에 술안주를 만들었다.   바로 마라샹궈~ㅋ요즘 마라에 푹 빠져있기때문에 마라볶음을 만들었죠~  일반 소세지는 너무 짜서 요리하기 전에 한번 데쳐서 소금끼를 빼주는데선앤두 수제소시지는 유해성분이 없는 소세지라 따로 데치지 않았다.자르면서 먹어보니 확실히 덜짬  요렇게 송송 썰은 소세지는   고기, 야채와 같이 볶아주고마라소스 넣어주면 끝~  소세지 듬뿍 마라샹궈 완성!!!!마라샹궈에 맥주는 정말 꿀조합이에용~​소세지 한입 먹는데 오동통하고 실해서 더 맛있다. 구워먹어도 맛있다는데 남은건 에어프라이기에 구워서 도시락 반찬으로 싸가야겠다~ 선앤두-sunNdoo : 네이버쇼핑 스마트스토어소통과 배려로 국민건강에 앞장서는 기업 선앤두입니다.smartstore.naver.com ​남편들도 요리하고 싶은 주방입니다.전체적으로 화사하고 화이트 분위기여서요리하기 즐겁다고 할까요?​​​​  남편과 아내가 살아가는 주방 이야기​   좀 더 편리한 주방에서즐겁게 요리를 하고 싶어서주방설계에 정성을 쏟았습니다.​​​​​​​   상부장이 없는 화이트 주방이에요.​​​​​​   샐러드마스터 머신은채썰기 힘들어하는 분들께 좋습니다.각종 야채의 채썰기가 가능하고치즈도 곱게 갈아줍니다.​​​​​​   완전 요리 안 하는 컨셉이죠.주방을 처음 공개하는 거 같은데요.요리를 할 때는 그야말로 전쟁터랍니다.​​​​​   그릇 바구니가 비어 있어요.그릇들의 물 빠짐이 끝나면바로 소창 행주나 린넨행주로 물기를 닦아서서랍에 넣거나 정리 정돈을 합니다.강아지가 세 아이고아무리 털 날림이 없다고 하지만그래도 각종 털과 먼지들이 집안을 휘젓고 다니잖아요.​​​​​​   음식물과 일반 쓰레기통그리고 남편과 둘이서 사용하는 식기류에요.단조롭죠.​​​​​​   음식물 쓰레기통과 일반 쓰레기통이에요.화이트 인테리어에 너무나 잘 어울리고유용하게 사용하고 있답니다.​​​​   남편과 둘이 사용하는 숟가락 종류숟가락, 젓가락, 포크, 요거트수저는 딱 두 벌씩만요리할 때 사용하는 옻칠 제품들​​​​​​   사용할 것들만 오픈해 두면편리하고 정리하기도 간단하답니다.​​​​​​   결벽증도 있지만정리 정돈이 잘되어 있으면 요리하는 즐거움은이루 말할 수 없이 좋답니다.​​​​​​   주방 세제는 베이킹소다 가루와 액체를 사용하는데설거지할 때만 꺼내놔요.​​​​​   평소에는 싱크하부장에 숨겨 둡니다.난방 보일러 기계가 보여서봉을 설치하고 바란스 커튼을 달았답니다.​​​​​​   요리할 때 정말 중요하죠.두 개씩 세트로 준비해서 사용하는데요.다음 기회에 저것들을 펼쳐놓고 부연 설명도 할게요.​​​​​​​   롤 휴지, 뽑아 쓰는 키친 티슈, 물티슈이 세 가지도 주방에 놓고 사용하면편리하답니다.기름 있는 음식물을 닦는데 도움이 되죠.세제를 덜 사용하는 장점도 있구요.​​​​​​   요리하면서손만 뻗으면 바로 닿아서 좋습니다.​​​​​​   가장 애정하는 멋진 분리 쓰레기통입니다.​​​​​​   요리를 만들고식사 준비를 하고, 끝낸 후정리를 하기 위해 주방에서 많은 시간을 보내기도 합니다.주부라는 직업이 참....힘들고 피곤해요.​​​​​   고무장갑 걸이대 수납 바구니는약간 작은 걸로 교체를 하였고고무장갑 또한 분홍이에서 저 색으로 바꿨답니다.​​​​​​​​   각종 양념 종류에요.모두 유리제품으로 구성되어 있어요.​​​​​   식사를 마치면세척을 하고행주로 닦아서 정리를 한답니다.​​​​​​   주로 냉동제품을 보관할 때 사용하는 플라스틱 용기들이에요.​​​​​​   행주, 주방 수세미, 각종 비닐, 글래드랩 등등​​​​​   서랍 속에 또 다른 서랍이너 서랍이라고 합니다.수저 종류와 칼 종류를 보관하는 서랍입니다.​​​​​​​   보조주방이에요.샐러드마스터 전기냄비들이 요리하는 장소에요.​​​​​​   확장 주방이라면가스계량기가 훤히 보일 수도 있잖아요.​​​​​   원단으로 가림막을 만들어 달고조화를 걸어서 커버를 했네요.​​​​​​   나만의 간식 먹는 공간이에요.​​​​​​​   주방 정리하는데 조금은 도움이 되셨나요?​​​​​​​   요리하기 편리한 나만의 화이트 주방 인테리어였습니다.​ 날씨가 많이 더워졌어요.비가 부슬부슬 내리는 목요일 이네요.비까지 오면서 많이 습도가 높아지면서 끈적끈적 불편하죠 ㅠ.ㅠ​홈콕 생활이 길어지면서 세끼 모두 집에서 챙겨먹으니 주방에서 지내는 시간이 많이 늘었어요.매일 같은 음식을 줄수 없으니 이것저것 골고루 챙겨주려고 노력하는데...그래도 제일 쉽고 편한건 아이가 제일 좋아하는고기 구워주는 일이네요 ㅎㅎ;​오겹살과 양파 함께 구워주워서 김치와 함께 주면너무 잘 먹어 주니 그것만으로도 감사해야겠지요?;;​​​​​ 저희 가족은 고기종류를 좋아해서 목살을 두툼하게 구입해와서목살 스테이크나 오겹살을 자주 구워 먹기도 해요.고기 구워먹을때나 요리할때 자주 사용하는건 아무래도 후추와 소금 그리고 허브 소금이겠지요​이번에 솔트바이오 통후추그라인더, 허브 소금을 만나게되어이웃님들께 소개해 드릴까해요 ^^​​​​​ 제일먼저 손봉훈 신안갯벌 프리미엄 천일염은비금도산 최고급 천일염을 건조시킨 후 중간 굵기의천일염을 걸러내어 여기에 통후추 50%를 배합하여만들어져 풍부한 맛과 향을 그대로 담아낸 제품이라고 해요.​​​​​ 그라인더 허브 소금은허브향이 솔솔 나면서 고기구울때 완전 찰떡인 제품이죠 ^^​​​​​  ​ ​  소금과 허브가 함께 들어 있어서 가정에서 사용해도 좋고여행이나 특히 캠핑가서 고기 파티할때갈아서 뿌려 먹으면 완전 최고 일거 같아요 ㅎㅎ​​​​​ ​ ​ 하얗게 보이는 부분이 그라인더 굵기 조절 레버로입자의 크기를 조절할 수 있으며,반시계 방향으로 돌리면 굵게, 시계 방향으로 돌리면 작게 입자의 크기를 자유롭게 조절할 수 있어서 좋아요!~​​​​​ ​ 후추 소금 알겡이가 어쩜 이리 잘 보이고 좋은지..​참! 통후추의 효능 알고 계신가요?!~후추는 향신료로서뿐만 아니라 위에 작용하여소화액의 분비를 촉진시켜 정장작용을 하며,순환기계통에 좋고 혈액순환을 촉진시켜 피부를 윤기 있고탄력 있게 만드는 효능도 가지고 있다고 해요. ​​​​ ​ ​ 저희 가족은 고기를 좋아하는데 사회적 거리두기로 요즘은 특히 집에서 자주 고기요리를 해먹곤해요.​다른 양념 필요없이 #솔트바이오 통후추소금을 그라인더 사용해서편하게 갈아넣으니 풍미도 한껏 좋아지더라구요 !~​​​​​ ​ ​ 좋아하는 오겹살 두덩어리랑 양파 같이 넣고통후추그라인더로 후추 갈아 넣어주고접시에 알맞게 샐러드와 함께 주면따로 외식할 필요없이 아이가 좋아한답니다 ^^​​​​​ ​  ​ 후추는 집에서 요리할때 정말 다양한 요리에 넣는거 같아요.갈비탕, 설렁탕, 삼계탕, 볶음밥, 주먹밥, 생선구이,통그랑땡, 잡채등등솔트바이오 통후추 허브 그라이더​후추에 향이 좋고 풍미가 더해져서 다양한 요리에 넣으면요리에 맛을 한껏 더 올려줄거 같은 생각이 들더라구요.​그리고 다쓰면 그라인더 뚜껑이 열려서 다시 넣어서사용할 수 있어서 1석 2조인거 같아요!~^^요리할때 필요하셨던 이웃님들 살펴보셔도 좋을듯 싶어요~​​​​​​ 손봉훈 통후추, 허브 그라인더 : 손봉훈신안갯벌천일염손봉훈 통후추, 허브 그라인더smartstore.naver.com ​​​ ​ ​​한식 요리 특성상 볶는 조리법 외에끓이거나 데치는 메뉴도 많다 보니조리도구도 다양하게 사용하게 되죠.가족을 위한 상차림을 준비하다 보면가짓수가 늘어날수록 설거지도 쌓여서요리 만들다가 지치는 경우도 많은데요. 락앤락에서 이런 주부의 마음을 알았는지하나로 모든 요리가 가능한 주방 멀티템소마IH 프라이팬을 선보였다고 해서 선택! ​핀란드어로 편안함을 뜻하는 소마는실속 있고 편안한 쿡웨어를 제안하는락앤락 컴포터블 라인의 대표 시리즈에요. ​​​깊고 넓은 와이드 바디 디자인으로볶음 요리는 물론 굽고, 끓이고, 튀기기까지하나로 모든 요리가 가능한 것이 특징!​​​요리하기 편한 프라이팬 락앤락 소마 IH는후라이팬(20/24/26/28/30cm),웍(24/26/28cm), 밀크팬(16cm)까지9종으로 구성되어 있는데요.​그 중 저는 프라이팬 24와 26cm 선택~!​​ 와이드 바디 디자인이라 그런지일반 제품보다 더 깊고 넓은 느낌~!​ 1인용부터 4인 가정에서 쓰기 좋은 팬까지다양한 사이즈를 만날 수 있는데요.선택의 폭이 넓어 라이프 스타일에 맞게원하는 제품을 사용할 수 있어요.​​​같은 사이즈라도 높이와 넓이에 따라사용하는 면적이 다르게 느껴지잖아요. ​​락앤락 소마 IH는 옆면이 1cm 더 높고밑면은 3cm 더 넓게 제작되어서넘침 없이 깔끔하게 조리할 수 있어요.​​프라이팬인데도 높이가 있어서볶거나 굽는 요리는 물론이고보글보글 끓이는 국물요리나​튀김요리까지 가능하겠더라고요.​코팅팬은 코팅 기술력이 무엇보다 중요한데​항공기에 사용될 정도로 우수한 티타늄 코팅에코팅 밀착력은 높여주는 하드락 기술로내구성을 강화해 더 오래 사용할 수 있답니다.​​​​​하드락 테크놀로지는 후라이팬 표면에전기 자극으로 균열을 형성시켜코팅을 단단하게 잡아주는 기술인데요.코팅 밀착력을 강화했기 때문에매일 사용해도 안심하고 쓸 수 있어요.​​​​IH 기술력이 적용되어 있어 인덕션은 물론가스레인지, 하이라이트, 인덕션 등모든 열원에서 사용할 수 있어 효율적이에요. ​​​​​손잡이는 9.5cm 둘레로 설계했는데요.한국 여성이 막대를 쥔 손의 둘레를 바탕으로인체공학적으로 제작했다고 해요.​​ ​​손잡이가 ​한 손에 착 감기는 둘레라서손목에 피로를 주지 않아 편안하고안정감 있게 사용할 수 있겠더라고요.​​​손잡이 뒷면은 입체감을 느낄 수 있는안심 핑거락 그립 디자인을 적용해조리시 땀이나 기름으로 미끄러지지 않아요.  ​​​디자인도 깔끔하면서도 고급스러워주방 어디에 두어도 잘 어울리겠더라고요. 새로운 주방용품이 도착했는데그냥 보고 있을 수 있나요~테스트도 할 겸 연말요리로 만들면 좋은쉬림프 파스타 레시피 알려드릴게요.​​​새우는 머리와 껍질을 제거하고토마토, 샐러리, 마늘은적당한 크기로 손질해주세요.​​프라이팬에 물을 넣고 끓여주세요.물이 끓으면 분량의 푸실리를 삶아주세요.깊이가 깊어서 끓이는 요리도 OK~!  ​예열된 팬에 올리브오일을 두르고마늘, 페페론치노를 넣어 향을 낸 후새우, 샐러리, 토마토를 넣고 볶아주세요.​재료가 익으면 삶은 푸실리를 넣고소금 & 후추로 간을 맞추면연말요리로 좋은 쉬림프 파스타 완성~!​   ​다양한 재료를 넣고 볶을 때 높이가 얕으면밖으로 재료가 넘치는 일도 생기는데높이가 높아 요리하기 수월해서 구뜨~!​또한, 밑면이 넓어 열효율도 높기 때문에빠르게 요리를 만들 수 있답니다~​​ ​넓고 깊은 와이드 바디 디자인으로볶기부터 굽고 끓이고 튀기는 메뉴까지요리하기 편한 소마IH 프라이팬 하나면 다양한 조리를 손쉽게 할 수 있어서식탁이 더욱 풍성해질 것 같아요~옻의 다양한 효능1. 술로 손상된 간기능 회복2. 몸이 찬 사람 체질 개선.3. 어혈과 염증을 해소4. 소화기능 회복 및 위장벽 치유5. 헬리코박터 살균옻 옻닭 요리하기옻닭은 옻과 닭만 넣고 삶아도 간이 느껴진다. 옻닭은 소금 대신 청량고추를 썰어넣은 간장에 찍어 먹어도 맛있다.옻을 보글보글 60분이상 끓인 후 닭을 넣고 20~30분 닭이 익을 때까지 끓여주는데, 닭이 너무 삶아지면 고기 맛이 떨이진다.옻국물의 색은 우려낼 때 위의 사진처럼 맑은 노란빛이 나는데 이때의 국물맛은 깔끔한 맛이 좋다.계속 끓여주면 아래의 사진처럼 검은 빛이 더 짙어지는데 이때의 맛은 깊은 느낌이 난다.개인적으로는 맑은 노란 빛의 옻 국물이 맛있었다.옻을 타는 경우 손등이나 목에 수포가 생기거나 항문이 가려운 증상이 있다.병원에서 진료받고 치료받아도 보통 2주 이상 증상이 지속되다가 사라진다.가려움에는 도라지잎을 찧은 게 효과가 있다는 민간요법도 있다.옻닭의 특유한 맛과 기운을 대체할 음식이 없어서옻나무 잎이 떨어지는 늦가을이 되면 옻닭이 생각난다.추가.옻이 오른지 10일 지났는데 증상이 더 심해졌다.마데카솔이나 물파스 등으로 통증이 잠시 완화되지만근본적인 치료는 약을 복용해야 한다.약국에서 옻 치료약을 3천원에 구입했다.약국에서도 바르는 약이 더 비싸지만 먹는 약만 복용하면 된다고 한다.약을 2회분 먹으니 피부 증상이 반으로 줄었다.옻이 오르면 자연적으로 치료되기를 기다리지 말고약을 구입해서 먹는 것이 치료에 빠르다.....고 생각했으나....추가.약을 4회 먹었지만 가려움은 심해졌다물집 같은 것은 조금 가라앉았는데상처 주위로 가려움이 심하다.손가락 마디가 심하게 부풀어 오름.옻닭을 끓일 때 직접적으로 옻김에 접촉한 손만 심하게 오르고 있다.함께 옻닭을 먹은 사람들은 멀쩡하다.추가.  옻 오름 13일째. 손가락때문인지 오른쪽 눈에 옻이 오름.눈커플이 부어올랐다.몸이 많이 피곤하다.하루종일 정신이 없고 퇴근하면 바고 잠들어서9시간은 자는 거 같다.자다가 가려우면 벌레물린데 바르는 물파스를 잔뜩 바르고 잔다. 신경이 예민해진다.멀쩡하다가 갑자기 가려워지면서 붉게 올라오기도 한다.그러다가 또 괜찮아진다옻오름 15일차.옻은 더이상 간지럽지는 않다. 옻으로 인한 물집은 사라졌다.가려움도 사라졌다.다만 흉터가 남았다.얼굴이 아니라 손목이라 그나마 다행스럽다.약을 먹어도 가려움이 없어지지 않았고 시간이 약이었다.옻닭을 다시 먹을꺼냐고 묻는 질문에 망설임 없이 "먹겠다"라고 했다.옻을 먹어서 생긴 게 아니라 옻을 끓이며 끓는 김에 닿은 손에 옻이 올라서생긴 증상이기 때문에.  애호박찜 만드는법 불 안쓰고 요리하기​  애호박이 있어서 만들어 보았어요.수년전인가 친정아빠 생신때 곁들임 채소요리로 만들어 갔었는데레시피 정리한다고 하고서 이제서야 올리네요.​요리천사님 것을 보고 생신때는 만들었었지만이번에는 싱거운올리브님의 레시피에서 드레싱을 제 나름으로 초가 들어간 드레싱으로 만들어 먹으려고 바꾸었답니다. 제 레시피랑 원래 레시피를 올려 볼께요.​   완성 접시의 모양은 제 나름으로 바꾸었어요.조금 더 연구를 해보고 싶네요.~~​애호박 김오른 찜기에 애호박을 올려서 쪄주거나저처럼 전자레인지에 돌려서 익혀 주면 되요.​   애호박찜 만드는법 불 안쓰고 요리하기재료애호박 1개깻잎 10장파프리카 1/2개​​​오리지널 레시피의 드레싱진간장 1큰술매실액 1/2큰술 혹은 꿀 1/2-1작은술다진 파 1큰술다진 마늘 1작은술깨소금 1작은술물 1/2큰술(옵션)​​​​갑자기 새콤하게 먹고 싶어 바꾼 오리엔탈 드레싱초간장양조간장 1큰술올리브오일(혹은 참기름 1/2큰술) 1큰술(혹은 좋아하는 오일)식초 1큰술설탕 or 꿀 1/2큰술~다진 양파 1큰술​​​   애호박찜 만드는법을 위해서 간단하면서 예쁘게 잘리기 위해​먼저 애호박을 앞 뒤를 잘라 내고, 길이로 반 잘라 도톰하게 잘라 준비해요.(취향에 따라 얇게 잘라도 되구요.)​​  전자레인지에 익히는 방법접시에 옮겨 담고(찜기에 찌려면 찜통에 넣어 쪄도 됩니다.)오른쪽처럼 랩을 씌워 줍니다.씌워준 후 포크로 여러군데 살짝 찔러 주고,,,​700W에 4분 정도 돌려 익혀 줍니다.출력에 따라 푹 익히거나 살캉하게 익히거나에 따라 시간은 조절해 주세요.4분 정도면 푹은 아니고 도톰하게 잘랐던 것이라 약간 살캉하게 익네요. ​   애호박찜을 전자레인지에 돌릴 동안​초간장양조간장 1큰술, 올리브오일 1큰술(혹은 참기름 1/2큰술),  식초 1큰술, 설탕 or 꿀 1/2큰술~, 다진 양파 1큰술 섞어 준비해서 차갑게 냉장고에 넣어 준비해요.​원래 레시피대로 만드셔도 좋구요. ​   깻잎은 씻어 돌돌 말아 얇게 썰어 준비하고, 파프리카도 있다면 길이로 채썰어 준비해 줍니다.(생략해도 무방해요.)​   익힌 애호박의 랩을 제거하고,,,애호박찜이 이렇게 틀어주면 좀 예쁘지 않을까 싶어서 살짝 돌려 이렇게 담아주고요,,,​   깻잎채를 가운데 올려 주고​    파프리카를 듬뿍 올려주던데 저는 사이드에 얹어 봅니다. 따뜻하게 쪄서 일반 간장 양념을 흩뿌려 먹어도 되고,,,​쪄서 익힌 오른쪽의 애호박찜을 따뜻하게 혹은 차갑게 냉장고에 두었다가 초간장 뿌려 먹어도 좋네요.​   제 나름 만들어 본 오리엔탈 드레싱 초간장을 뿌려 줍니다.   ​   드실때는 애호박 한조각에 깻잎채 몇가닥과 파프리카 올려 먹으면 된답니다.​     오리엔탈 드레싱이 처음에는 간이 다소 센 것 같지만 애호박에서 금새 물이 나오고채소즙들이 섞이면서 간이 딱 맞게 되니 물로 희석하면 다소 심심할 수 있음도 생각해 주시구요. 입맛이야 개인 입맛에 맞게 조절해 주시면 된답니다.​   입맛 잃기 쉬운 여름 밥 먹기 꾀가 날때 한접시 만들어 기분좋게 먹어도 좋구요,여러 상차림에 곁들임 채소요리로도 훌륭하네요. ^^​​애호박찜 만드는법 불 안쓰고 요리하기덥지않게 점심으로 만들어 먹어 봅니다.​맛있게는 먹었으나 왠지 아쉬워 결국 배 든든하라고 이것저것 또 집어 먹고 마네요. ㅋ​​아래는 애호박찜 만드는법 레시피대로 처음 만들어 보고 차린 것이구요,,,이 때는 다른 양념이었었는데,,,그것도 찾아 정리를 추가해 봐야겠네요.​ 친정아빠 생신상, 생신상 메뉴, 생신상 레시피 총정리, 집들이메뉴 같네요.친정아빠 생신상, 생신상 메뉴, 생신상 레시피 총정리, 메뉴짜기, 집들이메뉴 같네요. 요리하는 것을 행복...blog.naver.com 가지 애호박 부침 만드는법 밥친구가지 애호박 부침 만드는법 밥친구​​예쁜 것은 꼭? 왠만하면 따라해보고픈 사람인 터라,,네이버 메인에 ...blog.naver.com 살캉달큰 맛좋은~애호박전애호박전 요리재료 아래에~ 상황 밑반찬 재료 채소류 방법 부침 3000원 미만 | 20분 미만 저는 호박을 참 ...blog.naver.com ​​  공감과 댓글 항상 감사해요. ​​집들이 선물로 좋은 '하나로매직쿡 멀티쿠커'로 간편하게 요리하기!​​​안녕하세요 초이스입니다~결혼 2년차로 이전보다 요리하기가 아주 조금 수월(?)해졌지만, 그래도 주부 2단정도라서, 시간이 걸리긴 해요ㅎㅎㅎ​레시피도 봐야할 때가 더 많구~ 요리할 때 레시피도 안보고 뚝딱!해내는 분들 보면 지금도 싱기방기 하더라구요~​아직 초보이다보니까 요리를 편하게 하려구 주방기기 알아보다가하나로 모든걸 할 수 있는 올인원 '하나로 매직쿡'이 저같이 요리를 간편하게 하고 싶은 분들에게 딱일거 같더라구요~ 가성비 있는 가격도 있어서, 하나 주문해보았습니다:) 가성비 좋은 전기쿠커 하나로매직쿡으로 다양한 요리 뚝딱!하기​간단한 요리할 수 있는 전기멀티쿠커 '하나로매직쿡'!요즘 홈쇼핑에서도 핫하더라구요~총알배송으로 하나로매직쿡을 받아보았어요~​​​​박스 패키지 안에 안전하게 비닐과 뽁뽁이같은 스펀지로 안전하게 배송해주었어요~ ​​​멀티전기쿠커의 알찬 구성~​​정말 멀티로 전기쿠커 하나로매직쿡 하나만으로 밥솥도 되고, 가스레인지나 냄비, 후라이팬, 찜기에 뒤김기 등등 모두 가능하다니 정말 신기해요~​​찌거나 튀김요리할 수 있는 받침과 삶은달걀 5개를 뚝딱만들 수 있는 그릇도 함께 있어서 넘 좋더라구요:)​​ ​​​​  ​동-그란 모양의 귀욤귀욤한 전기멀티쿠커 '하나로매직쿡'!색상도 부드럽고 예쁜 하늘색이라 주방 인테리어도 더 돋보이게 하는거 같아요!​​전기멀티쿠커 '하나로매직쿡' 하나로7가지의 조리기능이 되서 제일 좋고, 간단하게 2단계로만 조작할 수 있는 버튼이있어서사용법이 쉬워서 중년여성이신 어머님들도 손쉽게 사용하실 수 있겠더라구요~​​ ​손잡이도 긴 형태의 냄비라서 사용하기에도 보관하기에도 편리하고,캠핑하는 분들이 많던데, 캠핑할 때도 전기멀티쿠커 하나로매직쿡 하나만 가지고 가도볶고, 끓이고, 찌고~~ 야외에서 다양한 요리가 가능해서 정말 간편할거 같아요!​​​​전기쿠커 하나로매직쿡은안전스위치, 안전 전류퓨즈와 안전 복귀형 온도 파승 방지 장치를 사용해서 걱정없이아심하고 사용가능하고, KC 전기용품 인증등 공인된 인증을 받은 제품이더라구요! ​​​ ​​​ 전기멀티쿠커 '하나로매직쿡'은 내부 솥 제질은스테인리스 위에 불소코팅처리로 업그레이드되어서 내구성도 좋고3중 안전장치를 실현해두어서 안전하게 사용할 수 있어요! ​​저희 집은 만두나 떡등을 자주 쪄서 먹는데 찜기따로 사지 않아도 되서 정말 좋더라구요~~가성비 있는 가격에, 다른 주방용품 안사도 되고 경제적인거 같아요:) ​​​​​​​ 전기멀티쿠커 '하나로매직쿡'에 저녁때 먹을 돌솥비빔밥용 밥을 뚝딱! 지어보려구요~​전기밥솥외에 밥을 지어보는건 처음이라 신기했어요!​360도 세라믹 터보 열판으로 40초만에240도 온도까지 올라가서 밥이 금방되는거 같더라구요~정말 얼마 안되는 시간만에 벌써 보글보글 끓기 시작했어요! :)​​​버튼이 2개라서 요린이분들도 손쉽게 할 수 있을거예요~ ​​​금방 뚝딱! 만들어진 잡곡밥- 정말 맛있는 상태의 갓지은 밥이빠르게 완성되더라구요:)​​  ​​​​​​그리고 간편하고 빠르게 제육불고기도 보글보글끓여서 준비해보구요~정말 온도가 빠르게 바로 올라가니까, 금방 요리할 수 있어서 신이나용><​  ​​​​  ​전기쿠커 하나로매직쿡으로 지은 밥에 돌솥비빔밥 재료들 올려두어서,가족들과 맛있게 먹었는데요~정말 밥이 잘되서 꿀맛인 돌솥비빔밥이였어요!​ ​​​​​​그리고 저녁간단히 먹고싶을 때자주 저녁식단으로 먹는 삶은 달걀도, 퇴근 후에 집 오자마자전기멀티쿠커 하나로매직쿡에 넣어서 끓여주면,금방 맛있고 뽀득한 삶은 달걀이 완성되서 넘 편하더라구요:)​​이전에 냄비에 삶을 때는 달걀을 직접 젓가락으로 굴려주면서, 계속 신경썼었는데이젠 그럴 필요 없어졌어요><  ​전기멀티쿠커 하나로매직쿡으로 요린이분들도 손쉽게 요리하고7가지의 조리방법을 하나로 할 수 있어서요리하시는 분들에게 효자노릇 톡톡히 할 거 같아요!​​​하나로매직쿡 하나로 간편하고 즐겁데 요리해보세요:-)​​https://smartstore.naver.com/sfelec128/products/4908341363 하나로 다되는 하나로매직쿡 HMC-1000A : sfelecrange[sfelecrange] 안녕하세요. 에스에프일렉 입니다.smartstore.naver.com ​​​​#하나로매직쿡, #전기냄비, #전기쿠커, #멀티쿠커, #전기포트, #전기멀티쿠커, #소형가전, #멀티전기쿠커, #간단한요리, #여행용라면포트, #캠핑필수품, #캠핑필수템, #휴대용멀티쿠커, #주방가전, #자취필수템, #집들이선물, #현대홈쇼핑런칭, #현대홈쇼핑판매​   이 포스팅은 하나로매직쿡으로부터 제품을 제공받고 솔직하게 작성한 글 입니다. ​종종 비상식적인 사람들을 본다. 그럴 사람으로 안 봤는데 왜 저런 일을 할까, 가만 생각해 보면 나도 숱하게 저질렀을 수도 있겠구나, 하는 결론에 이르게 된다. 자기애에서 비롯된 이기심이 시키는 일이기에 정작 자신은 깨닫지 못하는 것이다. 그 결과 우리 사회에서 숱하게 벌어지는 내로남불 사건들. 내가 하면 정당, 남이 하면 부당, 내가 하면 필연, 남이 하면 몰상식. 그렇게 항상 세상사가 나뉜다.​어제 A를 만났다. 근처에 올 일이 있으니 차나 마시자, 뭐 그런 거였다. C에게 공적인 일이 있어 그 사람 회사에 찾아갔는데 마침 직원들이 없어서 C 혼자 이것저것 무겁게 짐 나르는 것을 도와야 했던 모양이다. 그래서 조금 늦었다며 미안해했다. C는 나도 인사를 한두 번 나눈 적 있었다. 그도 나를 기억한다고 했단다.​A와 함께 있는 한 시간 반 정도, 계속 C의 문자와 전화가 왔다. 서울 시내 어디에 뭘 좀 보내야 하는데 사람이 없으니 집에 가는 길에 다시 우리 회사에 와서 네가 가는 길에 좀 전해 다오. 그런데 8시까지는 도착해야 한다, 아까 내가 너에게 그냥 준 그것들, 그쪽에도 필요하단다, 그쪽에 줘라, 시내 말고 강남 쪽에도 전할 게 생겼다, 시내 들러 그쪽에도 좀 가다오.​내가 발끈 화가 날 지경이었다. 진지하게 이야기를 나눌 수도, 맘 편히 더 앉아 있을 수도 없었다. C의 반복되는 연락은 결국 '쓸 데 없이 만나 노는 너희들, 그만 떠들고 일어나 규작은 빨리 집에 가고 A는 내가 시키는 너무너무 중요한 우리 회사 일 좀 빨리 하라!'는 굉장한 압력이었다. A가 나를 만나고 있다는 거 뻔히 알면서, 설사 C가 나를 알든 모르든, 또는 나를 뭘로 봤든, A가 만나고 있는 사람에 대한 예의도 아니었다.​A와 오래 앉아 있을 수 없어서 화가 난 게 아니다. 사람을 대하는 C의 태도에 화가 난 것이다. 적어도 사원에게도 그런 식으로 일을 부리지 않는다. 더구나 그날 A는 C의 회사 제품을 구입한 고객이었다. 우리가 있던 곳에서 C의 회사는 약 10킬로미터 정도 떨어진 서울 외곽이었고 그곳에서 평일 퇴근 시간, 서울 한복판까지, 그곳에서 다시 강남까지, 그렇게 일 보고 A의 집으로 가려면 장장 몇 킬로미터를, 몇 시간 동안 뛰어다녀야 하는 일이었다.​'달리 부탁할 사람도 없고, 이 일은 (나에겐) 정말 중요한 일이다. 내가 너를 이만큼 믿어서 부탁하는 거야. 우리 사이에 그 정도는 해줄 수 있지? 우리 친하잖아.' 이 생각은 언제든, 누구든, 참 쉽게 할 수 있는 사고의 오류다.​쓰다 보니 밤새 식었던 화가 또 올라온다. 그런데도 A는 '규작이 안 보내 준다고 해' 하며 버럭 대던 내 앞에서 조금의 불만도 내비치지 않았다. 다만 나에게 미안해 할 뿐. 나보다 나이도 어린 사람이 어찌 그리 속이 넓은 건지. 저녁 늦게 집에 잘 도착했다며 오히려 날 다독이는 듯한 문자가 왔다. "저 아껴주시는 마음 오랫동안 기억하겠습니다. 진심으로 감사합니다."​이런 사람에겐 말해야 하는 건가. 너무 착하지 마. 하기 싫은 건 안 된다고 하란 말이얏! 그런데 그게 또 어디 쉬운가. 나도 거절 못 하는 바보 중 하나이기도 하고. 그래도 말이다, 착한 사람, 좋은 사람, 믿는 사람에겐 더 조심해야 한다. 더 소중히 다뤄야 한다. ​아마도 C 역시 이 원론을 잘 알고 있을 것이다. 다른 사람에게는 그도 그렇게 말할 테고. 그런 생각을 그 사람이 만드는 그 회사 제품 속에도 담을 것이다. 만약 A가 부탁하기 어려운 손위 사람이었다면 이성적으로 퀵 서비스 같은 걸 이용했을 것이다. 또는 아무리 힘들고 바빠도 자기가 뛰어다녔을 것이다. 아니면 다음 날로 사정이 허락하도록 조정했을 것이다. ​다만 그 나름, 발등에 불이 떨어졌다고 착각하는 순간, 그런 당연한 생각이 미치지 못했을 뿐일 거다. 사실 그렇게 하지 않아도, 하루만 지나 생각해봐도 회사가 망한다거나 지구가 멸망하지도 않는 일인데 말이다. 그렇게 이해되는 건, 나 또한 그런 경우, 그렇게 부탁할 수도 있을 거라고 생각이 되니까. 그래서 더 화가 났던 것인지도 모르겠다.​착한 마음은  이기심이 요리하기 참 쉬운 먹잇감이다.​#사람관계 #착한사람 #착한마음​ 아이간식 코스텔 미니오븐으로 간단하게 요리하기  온라인 개학으로 집에만 있는 아이들이 불쌍하다고 그러십니다.​인강에 약한 아이들은 쉽게 다른데로 빠지기도 하구요,학교샘들도 아이들도 모두가 버거운 지금이네요.날이 따뜻해지면 좀 수그러들라나... 얼른 평소 일상으로 복귀가 그리워집니다.​아이들 간식거리도 걱정이시죠?집에서 해주면 제일 좋지만,일하거나 시간이 없는 엄마들에겐 하루세끼 식사도 힘듭니다.​간단하게 코스텔 미니오븐으로 데워먹는 간식들 소개할게요.​​​  닭꼬치입니다.이미 익혀져 나온거라 오븐에 살짝 구워주기만하면 되니까~​작년 장금이 고등학교 학교축제때 먹거리 메뉴 투표에서 당당히 일등을 한 간식이에요.닭꼬치를 요즘 애들이 제일 좋아하는가봅니다.전 떡볶이나 그런거 나올줄 알았는데, 의외였어요.​​​  냉동이라 꺼내서 예열없이 바로 구워주면 됩니다.​6개 기준 240도에서 7~8분 구워주세요.냉동이라 냉장식품보다 시간이 좀 더 걸립니다.그래도 보통 예열시간을 5분이상 하니까 그것까지 한다면 빠르네요.​​​  나무꼬치 부분은 탈수있으니 호일로 감싸주는 센쓰~​​​  그냥 먹어도 맛있지만,허니머스터드 소스나 케찹, 칠리소스 뿌려먹어도 맛있어요.​특히나 울집 큰녀석이 엄청 좋아합니다.요즘 애들 입맛이쥬~​​​  두번째 간식은 바로 소떡소떡~영자언니의 추천으로 전국민 간식이 되었죠.ㅎㅎ그래서 요샌 편의점에서도 팔더라구요.​​​  냉동식품이지만, 진공포장이라 미리 냉장실에 두었다가 구워줘도 되구요,냉동실에서 바로 꺼내서 구워도 됩니다.다만 시간이 좀 차이가 날거에요.​​​  냉동일경우엔 210도에서 11~12분정도~냉장이라면 7~8분이면 구워질거에요.​​​  함께 들어있는 떡꼬치 소스 발라서 드시면 됩니다.간식이지만, 고기와 탄수화물이라 한끼식사도 될수 있어요.​​​  요즘 아이들 간식중 최고는 치킨과 피자 맞쥬?요즘 코로나로 치킨배달이 더 늦더라구요.ㅎㅎ얼마전 장금이가 먹고싶대서 주문해봤는데...1시간이나 걸렸습니다.​요샌 냉동식품이 잘나와서 집에서 오븐에 데워먹으면 금방 튀긴것처럼 되니까~치킨 한마리에 배달비까지 2만원하는 치킨 너무 비싸서 집에서 이렇게 구워드셔도 좋을겁니다.​​​  500g기준 240도에서 7~8분이면기름이 쏙 빠지는 바삭한 치킨이 만들어지죠.진짜 오븐팬 바닥에 기름이 나오더라구요.​​​  머스터드 소스나 강정소스 곁들여 먹으면~굳이 비싼 치킨 주문할리 없을거에요.​​​  집에 강정소스가 있어서 찍먹 해봤는데, 맛나요.ㅎㅎ부먹 좋아하시면 양념을 넣고 버무려주면 양념치킨이 될겁니다.​치킨을 전자레인지에 데우면 눅눅해서 절대 안되는거 아시죠?ㅎㅎ​지금 코스텔 미니오븐 초특가 할인과 체험이벤트가 진행중입니다.내일 자정까지니... 아직 신청안하신분들 얼른 신청하셔요.​​​  ​EVENT1 - 40% 파격할인가EVENT2 - 리뷰작성시 1만포인트 지급EVENT3 - 코스텔 미니오븐 체험단 10분​​딱 3일간 4/13~4/15(수) 내일까지코스텔 미니오븐 초특가 공구가(한정수량)처음이자 마지막 특가기간이 지나면 다시 원래 가격으로 판매한다니 참고하세요.​​▶체험단 신청 바로가기https://blog.naver.com/cooklhj/221905790368 가정간편식 ⓦ코스텔 미니오븐 대박이벤트콜라겐 충전 가정간편식코스텔 미니오븐 대박이벤트지난달부터 메뉴개발에 참여했던 코스텔 미니오븐입니다...blog.naver.com ​​​​*이글은 업체로부터 원고료를 받아 작성된 포스팅입니다.​​ 제가 해산물 중에 유일하게 좋아하는 새우! 실은 새우도 비린 맛 때문에 좋아하지 않았지만 건강활새우의 새우를 먹으면서부터 새우를 좋아하게 되었죠  이제껏 먹으면서 비린 맛을 느껴본 적은 한번도 없을 뿐더러, 너무 싱싱하고, 달달하고 오동통통 하답니다고성 앞바다 해수를 정화 시켜 1급수로 만들고,  미생물 유기양식이라는 새로운 기술로 새우를 키운다고 하시는데 그 많은 정성 덕분에 우리가 이렇게 맛있는 새우를 먹을 수가 있네요   ​​​​그래서 어제, 2020년 12월 31일!  가족들과 모여 작은 연말 파티를 했습니다 코로나 19로 인해 가족들간에도 멀리 떨어져있어 자주 만나지 못하는 요즘 아쉬움을 달래며새우로 연말 분위기를 내보려고 만든감바스!! ​ 주변에 모든 빵집에  바게트빵이 다 나가버려서.. 아쉽지만 식빵을 가져왔죠.. 그래도 존맛탱>< 역시 요리의 맛은 재료가 결정하는건가요 저희 어머니는 말씀하셨죠 요리의 완성은 정성보다 싱싱한 재료다 . 새우의 맛이 깊이 다 들어가야 하는 요리인 만큼 좋은 새우가 들어가야 거부감 없이 먹을 수 있는 요리인거 같아요. ​감바스를 만들어 드셔보신 분들은 아시겠지만, 감바스 요리 팁은 새우 오일을 내는 거죠. 새우 오일을 내려면, 새우 머리에 있는 내장들을 올리브오일에 중,약불로 오랫동안 볶아 줘야해요. 새우의 모든 맛이 오일에 들어갔을 때, 그 오일을 바게트 빵에 찍어먹고  남김없이 먹을 수 있다규요>< ​그런데 새우 머리에 있는 내장은, 싱싱하지 않은 새우의 머리를 사용하게 되면 탈이 날 위험이 있고, 비린 냄새가 너무 많이 나서저는 못먹겠더라구요.... ​꼭, 싱싱한  새우의 머리로 새우오일을 내세요! ​​저는 고성에 위치한 새우 양식장, 건강활새우의 새우를 사용해서감바스를 만들었어요. 3명이서 먹었는데정말 오일 한방울 남기지 않고 싹싹 긁어 먹었답니다.​새우가 정말 너무 너무 너무 좋다구요  ​맑고 투명한 새우회로 먹는 새우라 요리하기 아까웠지만 싱싱한 새우로 하니 진쫘로 맛있었답니다>< ​​회로도 먹고 새우장도 해먹고요리조리 하고싶은거 다 해먹지요><​이대로 포스팅을 끝내기엔 아쉬워서 찍어둔 사진 살짝 꺼내어 봅니다 ><  회로 먹기>< 이게 진짜 대박이에요...  새우장!! 캬... 투명하고 크다.. ​​​건강 활 새우 강추 강추 합니당!!​ 건강활새우경상남도 고성군 삼산면 삼봉1길 199 고성 시외버스터미널에서 삼천포 방향으로 차타고 20분쯤 들어가야 있어요! 양식장이라 취사는 불가능! 하루 안으로는 회로 드실 수 있대요! 맛집의 즐거움 중 하나는 찾아가는 즐거움 아니겠어요?ㅎㅎ산과 바다를 즐기며 드라이브 한 번 해보시는건 어떨까요?  ​​요즘은 날이 추워서 택배도 가능하다고 하네요! 5키로 이상은 버스화물도 가능!!  ​​  ​ 2021년 신축년, 행복하고, 건강한 좋은 한해 되기를 바랍니다. 건강하세요>< (건강활새우?ㅋㅋㅋ) ​#연말파티요리 #새우요리 #감바스요리 #새우회 #싱싱한새우 #나만아는맛집 #고성새우 #건강활새우 #활새우 #바이오플락새우 #고성새우맛집  얼마 전에 한 번 생물오징어를 택배로 받았다가 난리난 적 있는 사람, 바로 저....손질은 제대로 되어 있는 편이었는데 택배로 보내는 과정에서 쉽게 상하더라고요. 그래도 이대로 포기할 수는 없다! 해서 정말 제대로 싱싱한 손질오징어를 먹어보기로 했습니다.​​​   이번에는 바로 '시온수산'의 손질오징어를 먹어보기로 했어요. 처음에는 조금 걱정했는데, 실제로 받아보니 생각보다 훨씬 더 싱싱하고 깔끔한 거 있죠! 일단 포장부터 남다른 깔끔함이 돋보입니다. ㅎㅎ​​​ 시온수산은 온라인 몰에서 여러가지를 구매할 수 있는데요. 손질오징어 말고도 반건조오징어, 참가자미, 쥐포 등등을 판매하더라고요. 요거는 손질오징어 500g짜리이고 대 사이즈 3마리입니다.손질오징어는 중 5마리, 특 3마리, 왕특 3마리 등 다른 구성도 있어요. 일단 기본적으로 냉동보관입니다!​​​ 로고가 굉장히 귀엽더라고요 ㅎㅎㅎ해산물 보내주는 업체 중에서 요런 귀여운 로고 사용하는 곳이 별로 없는데 ㅋㅋ​​​  친절하게 오징어를 맛있게 먹을 수 있는 다양한 레시피도 동봉해 주셨습니다.버터구이 오징어랑 손질 오징어 숙회, 오징어 전, 오징어 볶음, 오징어 튀김까지!사실 오징어는 뭘 어떻게 먹어도 맛있는 것 같아요. 히히​​​  위에서 말씀드렸듯 손질오징어는 냉동보관해주셔야 하는데요. 요리의 종류에 따라서는 냉동 여부랑 상관 없이 바로 삶거나 해도 되지만, 오징어의 상태를 제대로 보여드리려고 한 번 해동해 봤습니다. ​참고로 시온수산 손질오징어는 한 마리씩 따로따로 진공포장되어 있고 그걸 다시 지퍼백에 한꺼번에 담아서 포장해주십니다. 개별포장이라 더욱 깔끔하고 경제적으로 먹을 수 있습니다. ​​​ 요거 보세요!딱 봐도 오징어 손질이 굉장히 깔끔하게 되어 있지 않나요? 색깔도 예쁘고 사이즈도 넉넉하니 괜찮아요~ 만족쓰!​​​ 물을 끓이고 먼저 오징어를 데치기로 합니다. 오징어를 넣으니까 살짝 쪼그라들면서 익어가는 게 보이네요.​​  영상으로도 찍어봤어요. 데쳐지면 자연스럽게 크기가 살짝 줄어들면서 요렇게 오그라들죠 ㅎㅎ​​​ 먼저 다리를 꺼낼거예요.버터구이를 할 거라서 많이 익히지 않아도 괜찮습니당.​​​ 기름을 살짝만 둘러주고 오징어 다리를 올려줍니다. 팬은 뭐 미리 달궈도 되고 안 달궈도 되고 ㅎㅎ​​​   버터를 적당히 넣어줍니다. 버터 향이 많이 들어가는 게 좋으시면 더 많이 넣어도 되고요! 지글지글 소리 나면서 익으면 뒤집어주면서 익혀줍니다.​​​ 색깔이 점점 예뻐지죠! 이렇게 겉 부분이 갈색이 돌도록 구워주세요. 너무 센 불 말고 중불 정도에서 익혀주는 게 좋을 듯.​​​ 그 동안 몸통도 익고 있죠. 원래 오징어는 생으로 회로도 먹으니까 뭐 ㅎㅎㅎ투명한 부분이 없어지고 흰색으로 바뀔때까지 보면서 데쳐줬어요. ​​​ 정말 예쁘게 익은 오징어 몸통! 탱글탱글하니 정말 예뻐요. 익힌 걸 보니까 정말 손질이 잘 되어 있다는 게 느껴지네요. ​​  잘 익은 오징어 몸통은 먹기 좋은 크기로 잘라줍니다. 영상 보시면 탱글탱글함이 느껴지시죠?원하는 크기로 잘라주시면 되지요.집에서 먹으면 이게 좋아요 ㅎㅎㅎ모든 걸 내 취향에 맞춰서 만들 수 있으니까요! ​​​  그리고 플레이팅을 쨘! 요렇게 했습니다! :D (made by 헬멧군 ㅎㅎ)몸통은 데치고 다리는 버터향을 입힌 완벽한 조합! 거기에 오렌지도 곁들였어요 ㅎㅎㅎ어우 정말 비주얼만 봐도 상콤함 +_+​​​ 몸통을 먹는 데 왠지 초장이 없으면 아쉽지요 ㅎㅎㅎ초장까지 곁들이면 완벽한 조합! ​​​   잘 익은 오징어는 그대로 먹어도 맛있습니다. 살짝 소스를 뿌려서 샐러드처럼 먹어도 괜찮죠. 버터구이는 뭐 말할 것도 없다는 ㅎㅎㅎ강한 맛을 원하면 초장에 찍어서 먹으면 됩니다. ​​​ 요거는 또 다른 오징어예요! 냉동실에 있던 걸 봉지째로 물에 담가서 해동해준 다음, 칼집을 예쁘게 내고 버터에 구운겁니다. 버터구이 오징에 진심인 우리집...ㅎㅎㅎ윤기가 좌르르~한게 비주얼부터 침샘 폭발이죠! 실제로도 감칠맛이 끝내주는 버터구이 오징어, 쉽게 만들 수 있었습니다. :)​​동해안의 신선한 오징어를 깔끔하게 손질해서 개별포장으로 먹을때까지 위생적인 온수산의 손질오징어!정말 강추합니다 :)​​​https://www.sionsusan.com/goods/view?no=59 [국내산] 손질오징어 - 중,대,특,왕특 5마리,3마리 개별 진공포장상품결제정보 고액결제의 경우 안전을 위해 카드사에서 확인전화를 드릴 수도 있습니다. 확인과정에서 도난 카드의 사용이나 타인 명의의 주문등 정상적인 주문이 아니라고 판단될 경우 임의로 주문을 보류 또는 취소할 수 있습니다. 무통장 입금은 상품 구매 대금은 PC뱅킹, 인터넷뱅킹, 텔레뱅킹 혹은 가까운 은행에서 직접 입금하시면 됩니다. 주문시 입력한 입금자명과 실제입금자의 성명이 반드시 일치하여야 하며, 7일 이내로 입금을 하셔야 하며 입금되지 않은 주문은 자동취소 됩니다. 배송정보 - 배송 방법 : 택배 - 배송 지역 : 전국지역 - ...www.sionsusan.com ​ ​ ​​주말에 먹은 것 포스팅하기.날도 좋다는데 나는 집에 처박혀 있기. 그렇다고 대충 먹을 순 없으니까~~ ​​​​장을 또 엄청 봤다. 주말에 먹은 요리는~~~​​ 야끼소바, 오꼬노미야끼, 파스타​ 야끼소바 재료양배추, 숙주, 양파,  대파, 고추야끼소바 소스, 가쓰오부시, 마요네즈소시지(고기:베이컨 많이 사용함), 면(취향껏)​재료는요~~ ​​  가쓰오부시, 마요네즈​​ 또 살은 찌면 안 되니까, 논콜마요로!논콜(콜레스테롤 0%)​음하하핳 이렇게 건강을 생각한다.    야끼소바 소스(돈가스 소스 해도 됨)양배추는 달콤이 양배추를 샀다.숙주랑 양파 끝~!​​​​​ 1-1. 양배추, 숙주, 양파,  대파, 고추  손질하기 ​  ​​​​ 1-2. 기름에 대파 기름내기  ​​​ 1-3.  손질한 야채들 투하  양파, 양배추 투하   어느 정도 갈변되면(익으면) 숙주 투하숙주는 숨 죽으면 양 적어지니까, 엄~~~~~청 많이 넣기  1-4 고기 투하 빠질 수 없는 고기. 고기랑 소세지 투하. 보통은 베이컨 많이 한다. 굽는 거 귀찮아서 소시지 살짝 데쳐서 넣었음. ​​​​ 1-5 소스 투하야끼소바 소스를 넣었다. (짜니까 간 보면서 넣기)돈가스 소스를 넣어도 되고, 소스는 다양하게 넣음. ​​​ 1-6 면 투하원래는 생건면? 을 쓰려고 했으나,쌀국수 면으로 했다.(우동면으로도 많이 함.)​​​​ 1-7. 마요네즈 & 가쓰오부시 뿌리기   볶고 나서 마요네즈 뿌리기 아.......... 실패다...........마요네즈 그냥 뿌린 것 같지만.... ​​​​ 얇게 마요네즈를 뿌리려고 비닐봉지에 마요네즈를 담았건만..... 구멍을 크게 잘랐다......    가쓰오부시 투하~     맛있쒀~!​​​​​후식은!!!  집에서 수확한 블루베리랑~ 사촌오빠가 사준 움트 마카롱으로 입가심     남동생이 더럽게 먹던 거 왜 찍냐고 한다.그럼 돌려서 찍으면 되지~~룰루~ 그까이끄 ​​​​​  2. 토마토(로제)스파게티​여동생이 파스타 먹고 싶다고 해서 파슷하를~​    야끼소바한 재료들 그대로 투하. +버섯도 추가         우유 투하, 스파게티 면 투하     ​소스 맛있쒀바질치즈빵 남은 소스에 찍어 먹기 냠냠냠 ​  움트 케이크 외에도 맛있구먼~!! 마카롱 안 좋아하는데 맛있음. ​​​​​​​​  3. 오코노미야키 치킨 시켰는데 안되겠다. 안주가 부족하다. ​​​​​​ 오꼬노미야끼 양배추, 숙주, 양파,  대파, 고추야끼소바 소스, 가쓰오부시, 마요네즈튀김가루, 물,  + 고기/새우/ 등야끼소바랑 재료도 똑같다. 재료들 + 튀김가루 2컵 + 물 1컵 섞어서 구우면 끝~! ​   ​소스 얹고, 마요네즈 뿌리고, 가쓰오부시 뿌리면 끝~!  맛있쒀~!동생이 진짜 파는 것 같다고 그랬다.ㅎㅎㅎ 룰루~​​​​​주말 알차게 먹기 끝살은 다음 생에... 빼는 게 더 빠를 것 같다. ​  ​ #새싹반#이슬반#산새반#꽃잎반#솔잎반#들꽃반#사랑새반■#새싹반 - 영아반 친구들이 물총을 들고 잔디, 꽃밭, 친구들한테도 쏘는 모습이 너무귀엽고 사랑스러워요~~ -요리하기: 요리시간이예요 직접 만들어서 먹었어요~~^^ ■#이슬반-물총놀이에 너무 신나게 노는 친구들입니다.  ■#산새반-물총놀이 ■#꽃잎반-요리하기 "냠냠" 만드는 재미 먹는 즐거움이 더하네요~~ -공원산책-디자인 공원에 있는 숲놀이터에서 산책 다녀왔어요~~ ■#솔잎반-아이스크림만들기:얼음과자 맛이 있다고 자꾸자꾸 먹으면 배가 아파요~ 조금만 먹기 약속^^ -대나무 잎으로 만든배 : 이야기 나누기 시간 이사장님께서 알려주신 대나무잎으로 만든배를 산책하며 만들어 보았어요 친구와 선생님의 도움으로 완성한배~ 다음엔 대나무잎으로 만든 배를 물위에 띄워보기를 계획해봅니다.^^ -물총놀이 : 시원한 물총놀이로 올해 여름 건강하게 보내자~^^ -공원산책 -요리하기 ■#들꽃반-고추따기 : 옥외 놀이터 텃밭에서 키운 고추 입니다~무공해 자연으로 키워 모양보다 질입니다~ 맛나요^^ -물총놀이 -요리하기 : 김밥과 오뎅꽂이를 만들어서 만나게 먹었습니다~~ ■#사랑새반-물총놀이 -요리하기 내돈내산 램프쿡 요리하기 장단점비교​홈쇼핑보다가 결국 나도 모르게 결재버튼을 누르고 이틀만에 배송이 도착했답니다!!​꼼꼼포장에 설명서에 레시피북까지~~​​ ​청소솔까지 들어 있네요~~​구석구석 잘 닦아쓰라고 꼼꼼히도 챙겨주셨네요!!​램프쿡 장점~~ 꼼꼼포장에 청소도구까지 잘 챙겨줌​​ ​고기요리에 필수인 기름받이도 상자에 포장되어 있었답니다!!​ 구동핸들을 물로세척하면 안된다고 써있었는데​램프쿡 최대단점!!!!!!!!!!!​더더 무서운건 고장시a/s가 불가 하다라는거예요~~ㅠㅠ​조리기구이기에 방수가 잘되는거면 좋겠는데!!일단 조심히 써봐야지요!!​단점을 알더라도 구입하게 되는 램프쿡~~그만큼 장점이 더 많기 때문이겠죠??​​​ ​​구동핸들엔 건전지2개가 필요하답니다~~​건전지 몽땅사다놓고 써야겠네요^^​요것도 단점중 하나죠!!​​ ​​램프쿡 부속품이라고 치면 부속품구매를 별도로 할수 있으니 좋네요!!​​ ​손잡이쪽 건전지 넣는부분이예요~~건전지2개는 새걸로 껴져서 왔네요~~  ​​가스렌지 인덕션 모두 사용이 가능하다고 하니 정말​좋네요~~​대신 빌트인으로 평평하게 된곳에선 기름받이를 쓸수 없다는 사실!!​​​​보조유리뚜껑 손잡이쪽 실리콘은 기름막는거 여분이닌깐​나중에 빼서 쓰면 좋을꺼 같아요!! ​​자~~  램프쿡으로 요리를 시작해 볼까요??​​ ​닭구이를 만들어 보기로 하고​닭봉에 밑간을 해두었답니다~~  ​같이 볶아줄 야채들도 미리 썰어두고~~걍 집에 있는거 대충 썰어서 접시에 뒀어요​​ ​​가스불 켜니 보조유리쪽엔 서리가 껴서 안쪽이 보이질 않아요!!​요리되는거 보면서 하려면 보조유리는 빼고 요리 해도​되는데~~  보조유리를 빼면 수증기가 위로 올라와서​왠지 손잡이쪽에 물방울 이슬처럼 맺어서 유리빼고 쓰면​왠지 손잡이 고장날까봐 추가재료 넣을때랑 어느정도 익었는지 ​볼때 조심히 열어본답니다!!​요것도 단점중 하나예요~~​어떤분은 키친타올같은걸로 막아서 쓴다고 했는데​저는 시도해보진 않았어요!!​  ​​ ​기름받이에 기름이 쫙 빠져요~~  신기신기!!    ​고기가 어느정도 익은것 같아서 추가야채 투입​한손엔 접시를 한손엔 집게를 들어야해서​딸이 찍어준 야채투입사진!!  ㅎㅎ​그래서 여러장이네요~~ ​​닭과함께 어우러지고 있는 야채들,,  ​램프쿡 최대장점혼자서 계속 저어주니 탈 염려 없이 알아서 잘 구워주네요~~ ​​짜잔 ~~  닭구이 완성!!​우리가족 맛있게 잘먹었답니다~~​앞으로 굽×치킨은 안시킬듯 싶네요!!ㅋㅋ ​여튼 정말 맛있게 구워졌어요​​ ​​다음날 아침 열일하는 램프쿡!!​밥이 조금 남았길래 새우살 자르고 야채들 잘라서 새우죽 만들었어요~~​새우죽도 넘넘 맛있다고~~​예전에 죽쓰려면 옆에서 계속 저어줘야 했는데,,​이젠 물넣고 재료 넣고 땡이네요!!​​ ​​국물 있는 돼지불고기 만들려고 기름받이를 안열고 했더니 양념소스 깊게 잘베인 돼지불고기도 만들었네요~~​요리가 한결 쉬어진것 같아요^^​램프쿡 뚜껑은 요리하고 나면 수증기가 이슬 맺혀 있어서​물티슈랑 키친타올로 딱아주기만 하면 되서​생각보다 설겆이도 편해요~~​대신 돌아가는 회전봉이랑 실리콘 마개는 깨끗이 씻어줘야 해요!!​단점보다 장점이 더 많은 램프쿡~~​사길잘한듯^^​요리가 한결 편해졌어요!! [양지푸드] 반숙란 활용해서 요리하기   집에서 계란을 삶아도 맛있긴 하지만, 저는 한번씩 귀찮기도 하더라구요그래서 이번엔 아예 반숙해서 나오는 계란을 이용해서 요리해보기로 했어요.  제가 이용한 계란은 반숙씨. 양지푸드에서 나오는 계란입니다. 계란은 깨질 수도 있으니 이렇게 조심조심  계란은 총 20개 들어가있습니다. 냉장 제품 무조건 하셔야합니다  오 반숙란이 이렇게 나오다니. 참 신기하고 좋은 세상이에요 ㅋㅋㅋ  반숙씨를 맛있게 보관하는 팁으로는 밀폐용기에 넣어서 냉장보관하셔야 합니다. 반숙계란은 수분이 없어지면 촉촉한 맛이 없어진다고 해요. 때문에 촉촉하고 맛있는 반숙계란을 먹을려면 무조건 뭐다? 냉.장.보.관​그리고 제가 계란 껍질 까는게 좀 힘들었거든요?여기 팁 보니까 계란의 둥근부분 위쪽이 둔단부라 하는데, 여기를 조금 깨서 천천히 껍질과 흰자에 붙어있는 막을 먼저 분리하면 깔끔하게 껍질을 제거할 수 있다고 합니다. 저는 저 글을 먼저 안보고 제가 맘대로 했다가 실패했어요.여러분...팁은 무조건 하라고 있는겁니다. 팁은 꼭 활용할것!  반숙씨 팁으로 성공해서 깐 계란  모양 너무 이쁘쥬 짜잔! 계란을 반으로 하니 이런 예쁜아이가 나옵니다. 반숙이 아주 완벽하게 됐죠?  반숙란 맛있더라고요. 시중에 파는 계란보다 맛있더라고요 ​그럼 요리에 활용해볼까요?  저는 나름 다이어터 (ㅋㅋㅋ)라서 이렇게 단백질을 자주 챙겨먹곤 하는데요그 중에서 정말 헬스 트레이너도 꼭 챙겨 먹으라고 하는게 계란이더라고요  근데 계란 삶을려면 끓는물에 적어도 7분은 기다려야하는데, 반숙씨 사용하니가 너무 간편한거죠 운동하시거나 다이어트 해야해서 단백질 챙겨야하는 분들에게는 간편하고 좋은것 같애요  그리고 요렇게 비빔국수랑도 먹어줍니다 ㅋㅋㅋ  비빔국수 죠아여... ㅋㅋㅋ 계란 하나 딱 이렇게 들어가니까 알차고 좋더라고요!​여러모로 편리했고요. 맛있어서 좋았어요. 한번씩 삶은 계란 필요할 때, 이렇게 반숙란 사는것도 좋은것 같아요!​주문처: 양지푸드 반숙란 구운계란 에어포켓 포장 200% 안전배송 : 양지푸드양지푸드 반숙란 구운계란 에어포켓 포장 200% 안전배송smartstore.naver.com ​ ​밥은 한 끼 먹어야 하는데, 귀찮고...입맛도 그닥 없을 때...​간단하게 해먹을 수 있는 김치비빔국수!!!​ 먼저 물을 끓여주세욧!​  물이 끓으면,소면이나 중면을 넣고 삶아줍니당~​  그 동안 잘 익은 김장김치를잘 비벼지게 다져주시구요~​ 믹싱볼에 다진 김치를 넣고설탕 한 큰술~​ 식초 3스푼~​ 고추장 1~2큰술~우린 안맵게 먹을거라2/3큰술만 넣어어용~^^​ 참기름 넉넉하게~​ 잘 익은 국수는 찬물에팍팍 씻어주세욧!​ 큰 그릇에 물기를 뺀국수를 담은 후~​ 냉장고에 애매하게 남은쌈채소를 예쁘게 썰어서~​ 쌈채소를 국수 위에~​ 준비해놓은 김치양념을 얹어주고~​ 혹시 오이 남는거 있으면...넣으시고 없으면 패쓰~​ 위생장갑 끼고 팍팍 비볐어욥!​ tv보며 마누라님과 함께맛있게 흡입!!!​즐거운 주말 저녁~♡​​​#김치말이국수 #쉽게김치말이국수만들기 #맛있는김치말이국수레시피 #주말저녁추천요리 #간단하게만드는한끼 집에서 요리를 할 때 다양한 향신료를 사용하게 되는데요, 특히나 고기 요리를 위해서 필요한 기본적인 소금이나 후추는 꼭 구비해 놓고 사용하는 향신료 중의 하나일거라 생각이 들어요, 가루로 된 제품도 있지만 직접 갈아서 사용하는 통후추그라인더나 허브소금 그라인더는 훨씬 식재료의 풍미를 더 돋우워주는 역할을 하는데요, 신안갯벌 천일염이 들어 있는 솔트바이오 제품이 있어 사용해봤어요,   솔트바이오 손봉훈천일염 통후추그라인더 + 허브소금 그라인더솔트바이오의 손봉훈 신안갯벌 프리미엄 천일염이 들어 있는 통후추 소금그라인더와 허브소금 그라인더예요, 불순물 없고 미네랄이 함유 되어 있는 국내산 프리미엄 천일염을 사용했다고 해요,   어떤 재료든 미리 분쇄를 해 놓으면 그 고유의 맛과 향이 시간이 지날수록 옅어지기 마련인데요, 통후추 허브소금 그라인더는 요리 할 때마다 그때그때 굵기를 조절해서 사용할 수 있기 때문에 더 풍미를 더해줄 것 같네요,   사용 전에는 용기를 돌려서 안쪽 밀봉된 부분을 제거 해준 뒤 사용하시면 됩니다,   왼쪽이 통후추그라인더, 오른쪽이 허브소금 그라인더 속의 내용물이에요~ 통후추와 허브 사이사이로 하얗게 보이는게 천일염이랍니다,   집에서 사용하고 있는 통후추그라인더는 굴기조절을 할 수가 없어서 제가 생각했던 것보다 굵게 나오는 경우가 많은데요, 솔트그레인 제품은 반시계방향으로 돌리면 굵게, 시계방향으로 돌리면 작게 입자 크기를 조절할 수 있어서 더 사용하기 편한것 같아요,  한우와 찰떡궁합 소금 그라인더~대부분 고기를 드실 때 통후추그라인더나 허브소금 그라인더를 사용하게 되는데요, 저 역시 한우구이에 빼 놓을 수 없더라구요, 고기에 직접 뿌려도 되고 찍어 먹어도 되고 풍미를 훨씬 좋게 해줘서 더 맛있게 즐길 수 있거든요,     이렇게 한손에 쏙 들어오는 사이즈라 사용하기도 편하고 돌리기만 하면 고기위에 통후추와 허브 그리고 천일염이 골고루 뿌려져서 맛을 살려줘요,   오랜만에 한우구이 먹으면서 통후추그라인더와 허브소금 그라인더를 사용해봤는데요~ 집에서 사용하기에도 좋고 캠핑을 가거나 여행 갈때도 사이즈가 크지 않아 챙겨가면 좋겠더라구요, 한손에 쏙 들어 오는 사이즈로 굵기 조절해서 사용가능한 통후추그라인더 찾고 계신다면 솔트바이오 추천해드려요, ​​​​ 손봉훈 통후추, 허브 그라인더 : 손봉훈신안갯벌천일염손봉훈 통후추, 허브 그라인더smartstore.naver.com ​ #AD #프롬쉐프 #프롬셰프 #LA양념갈비 #집밥 #간단요리 #3분요리 #냉동양념갈비 #양념갈비 #게으른라라씨 #게으른일요일 #LAZYSUNDAY ​프롬셰프의 냉동양념갈비   ​ 안녕하세요. ​​국내 외 특급 호텔 키친에서 근무했던 셰프들이 모여 만든 <프롬셰프> 에서 간단하게 3분안에 조리 할 수 있는 LA 냉동 갈비를 보내주셨어요. ​​​  ​ ​​요렇게 보냉백 안에 아이스팩 까지 넣어서 배송이 되었습니다.​​   ​ 종이 아이스팩 사용한거 좋당 ㅎ!​​​​고급스런 포장! ​​요렇게 원재료 와 영양 성분 그리고 알레르기 유발물질 도 적혀있네요.​​​​ ​​​  ENJOY AT HOME  :) ​​맛있지만 간편하게 ! 집에서 즐기는 음식 프롬셰프의 이야기가 적혀져 있는안내문도 같이 왔습니다.​​​​​ 또한 판매하는 다른 음식도 적혀있는데 바지락 술찍 궁금하당 +_+ ​​  How to cook ​OMG​What a simple ! ​​​​전자레인지에 3 분 가량 넣어주면 끝 !​ ​넣기2min 30 - 3min(2분 30 초를 추천드려요.저희집 렌지가 센건지 3분은 좀 너무 익은 느낌?)​ ​ 꺼내기 ​벗기기  그릇 준비​​ 그릇에 부어주면 끝 !​ 여담이지만전 처음엔 비닐 포장을 조금 벗겨야하는지 알았는데 읽어보니 벗기지 않고 조리하면 된다고 하더라구요 ㅎㅎ​전자렌지에 넣기만 하면 끝이니오늘처럼 집에만 있는게으른 일요일에 딱이겠죠. ?​근데 맛도 좋음 ㅋㅋ쉽고 간단한데 맛도 좋다니 +_+​​  ​​짜잔이렇게 세팅을 하고 먹으니깐 뭔가 식당에서 먹는거 같더라구요.여기에 샐러드나 다른 음식 같이 먹으면 친구들끼리 여행가거나 연말에 파티용 요리로 하기도 좋을듯 ​​ ​​유명 호텔에서 근무했었던 셰프들의 연구 끝에 만든 간편하지만 맛있는 프롬셰프의 갈비는 어떤 맛일까요 ?​​  ​일단 처음엔 전자렌지로 너무 빨리 완성된거다 보니 혹시라도 안 익을까 ? 걱정했는데 먹어보니 전자렌지는 이미 요리된 고기를 덥히는 거였구나 싶었어요.​그리고 3분안에 만든 요리 답지 않게 고기의 간도 잘 배어있고 일단 맛이 너무 자극적이지 않아서 좋았습니다.​​ 처음엔양파랑 마늘을 볶아서 같이 먹을까 하다가 오늘은 LAZY SUNDAY 이니 ㅎㅎㅎ그냥 집에 있는 초석잠이랑 같이 먹었답니다.초석잠 한식당에서 먹어보고 너무 맛있어서 주문했던건데, 맛있어서 주변 분들 나눠주고 다 먹으면 또 주문하려구용 ㅋ​​​저는 잘 돌아다니기도 하지만한편으로는 진짜 어마어마한 집순이거든요.그래서 밖에 나가면 최대한 뽕을 빼고 들어온답니다 ㅋㅋ그러다보니 정말 간단하게만 요리를 했는데 ​기호에 맞추어서 은행이나 양파 등 다른 재료를 넣어도 맛있을거 같았어요. ​최근에는런칭이벤트로 3개 이상 묶음 구매하면 35퍼센트 할인해주는 행사도 하고 있는데다가거기에 요런 소스 이벤트까지 ~!!!​[런칭이벤트 35% OFF] 프롬셰프 할인세트 : FROM CHEF (from-chef.com)​​​관심있으신 분들은 얼른 고고 !​FROM CHEF (from-chef.com)​​ ​​ ​​​​​ ​​간단하면서도 맛도 있어서 저처럼 요리하기 귀찮고 그런데 맛있는거 먹고파 하는 사람들에게도 좋고 맞벌이 하는 분들에게도 좋을 !! < 프롬셰프 >였습니다.​ 올 클리어 !맛있게 잘 먹었습니다 :) ​ ​  소마 IH후라이팬 24cm,26cm ​주방에서 요리를 자주 하다 보면 필요한 그릇들도 많은데요. 또 그게 용도별로 다 달라서 자주 쓰지 않아도 다 갖춰놓고 있게 되더라고요. 일반 프라이팬도 달걀 프라이하는 작은 사이즈부터 볶을 할 때 쓰는 웍까지...필요하다고 생각하면 끝이 없어요. 그런데 말입니다. 하나로 다양하게 사용할 수 있는 락앤락 소마 IH 프라이팬을 알게 되었어요. 직접 사용을 해보니 정말 요리하기 편하더라고요.   ​왜 락앤락 소마IH후라이팬이 요리하기가 편한지 소개해드릴게요~ 위에 보시는 제품이 24, 26cm인데요. 제일 자주 사용하는 사이즈 같아요.또 어떤 요리를 하기에도 무난한 사이즈죠. 그리고 항공기에 사용할 정도의 강력한 티타늄 코팅과 코팅을 단단하게 잡아주는 하드락 기술로 내구성이 강화되어 매일매일 사용해도 더 오래 사용이 가능해요.   후라이팬을 뒤집어서 밑을 보면 IH가 부착이 되어 있는 걸 확인할 수 있는데요. 인덕션, 가스레인지, 하이라이트 등 모든 열원에서 사용이 가능합니다. 요즘은 인덕션 사용이 가능한 제품들은 가격대가 높고 전용 제품들이 따로 있잖아요. 저는 아직 인덕션을 사용하지 않지만 나중에 사용을 하더라도 이렇게 모든 열원에 사용할 수 있는 제품을 선택할 것 같아요.   후라이팬 표면에 전기 자극으로 균열을 형성시켜 코팅을 더 단단하게 잡아주어 밀착력을 강화시키는 하드락 기술을 적용했다고 했는데요. 일단 눈으로 보자마자 마음이 들었던 부분은 팬의 이음새 부분까지 코팅이 되어 있어 너무 좋았어요. 사용하다 보면 안쪽과 바깥쪽의 연결 부분에 음식물이 튀어 닦기도 힘들고 지저분해지는데 이 부분까지 코팅이 되어 있어 음식물이 튀어도 쉽게 지워져서 설거지하기도 참 편하답니다.    프라이팬은 손잡이 또한 아주 중요하잖아요. 냄비 같은 경우는 옮길 때만 손잡이를 잡는 반면 팬은 손잡이를 잡고 요리를 많이 하는데요. 잡았을 때 편안한 그립감 또한 무시할 수 없는 부분입니다. 락앤락 소마 IH는 잡기에 편하면서도 안정감 있는 둘레인 9.5cm로 손목에 피로를 주지 않아 편안하게 느껴져요. 그리고 손잡이 뒷면에는  핑거락 그립을 적용해 요리 중에 땀이 나 기름으로 미끄러움을 방지할 수 있어요. 아무래도 팬에는 기름 요리를 많이 하는 편이잖아요. 또 저는 손잡이에 고리를 걸 수 있는 구멍이 크게 있어서 좋았네요. 저희는 고리에 걸어두고 사용을 하는데요. 구멍이 작아서 걸기도 힘들고 닦기도 힘든 제품들이 있어요.  ​​보시면 아시겠지만 같은 사이즈의 제품이라도 락앤락 소마 IH 후라이팬은 1cm가 더 높고  더 넓기 때문에  넘침이 없이 편안하고 깔끔하게 음식을 할 수가 있었어요. 음식물이 튀는 것도 훨씬 덜하고 안정적으로 조리할 수 있었어요.       ​사용을 하면 할수록 요리하기가 정말 편하다는 걸 느낄 수 있어요. 한 손으로도 잡고 두 손으로 잡아도 안정감이 느껴지고 편해요. 그리고 너무 가볍지도 무겁지도 않은 적당한 무게감 또한 좋아요.​​  요즘 제 요리 포스팅을 할 때 자주 등장하는 락앤락 소마IH 후라이팬인데요.1인용(20cm)부터 4인 이상의 가족들이 사용하기에도 좋은 30cm 팬까지 다양한 사이즈가 있었어요. 저는 24와 26cm의 사이즈를 사용하고 있는데  정말이지 볶고 굽고 끓이고 튀기기까지 다 하는 만능 팬이 되어버렸어요.​​   ​저희는 집에서 간단하게 마파두부도 자주 만들어 먹는데요. 마파두부를 만들 때, 많은 양을 만들기도 하지만, 두부의 부피가 있어서 보통은 웍을 자주 이용하는 편이에요. 하지만 소마HI후라이팬은 높이가 다른 팬보다 높아서 웍을 기능을 할 수 있을 것 같아서 대신 사용해봤어요.​​​​마파두부 만들기​두부 한 모간 돼지고기 ½컵양파 반 개, 대파 2대. 마늘 1큰술. 청,홍고추 3개씩. 식용유 3큰술. 물 1컵(종이컵기준). 참기름 ½큰술전분물 ( 전분 1큰술 + 물3큰술)소스 - 굴소스 1큰술. 두반장 2큰술. 양조간장 1큰술. 설탕 ½큰술. 후추 약간​​​     ​​▶ 두부는 큼지막하게 깍둑썰기해서 끓는 물에 소금 1 큰 술을 넣고 살짝 데쳐 준비하고, 간 돼지고기는 후추와 맛술 1 큰 술을 넣고 밑간을 해줍니다. 양파 반 개는 잘게 썰어주고, 청, 홍고추와 대파는 송송 썰어 준비합니다.​​​​   ​▶ 소스도 미리 만들어주세요.볼에 굴 소스 1큰술 + 두반장 2큰술 + 양조간장 1큰술 + 설탕 ½큰술 + 후추 톡톡을 넣고 잘 저어줍니다.전분물도 볼에 전분 1큰술 + 물 3큰술을 넣고 미리 만들어 준비합니다.​​​​​     ​▶ 팬에 식용유 3큰술을 두르고, 마늘을 먼저 넣고 마늘향이 살짝 올라오면, 다진 파와 고추를 넣고 향을 내줍니다.간 돼지고기를 넣고 볶아주다가, 돼지고기가 거의 익을 무렵, 양파를 넣고 같이 볶아줍니다.​​   ​​▶ 양파가 투명해지면, 물 1컵과 준비한 소스를 모두 넣고 잘 저은 후 끓여줍니다.​​   ​▶ 끓어오르면 데쳐놓은 두부를 넣어줍니다. 두부가 깨질 수 있으니, 너무 뒤적거리지는 마세요.​​     ​▶ 데친 두부를 넣고 보글보글 끓어오르면, 만들어놓은 녹말물을 다시 한번 잘 저은 후, 조금씩 농도를 봐가며 넣어주세요.마지막으로 참기름 ½ 넣고, 조심스럽게 저어주면 마파두부 완성!​   연말에 집에 손님들이 오면 내놓아도 손색없는 마파두부에요. 한국 스타일로 감칠맛 나게 만들어 누구나 좋아할 맛이거든요.   ​집에 쪼르륵 걸려져 있는 팬이 여러 개인데  락앤락 소마 IH 프라이팬이 사용하기 편하다 보니 자꾸 이것만 쓰게 되는 거 있죠. 머리보다 몸이 먼저 기억해서 손이 가는 것 같아요. 비싸고 예쁘고 다 필요 없고 요리하기 편한 제품에 손이 가는 건 어쩔 수가 없나 봐요.​​​​​​​​​     ​​ ​​​겨울철 입맛이 없고 따끈한 국물도 지겹고 맛있는 걸 먹고 싶을 때가 있습니다 😋​​스트레스 쌓였을 때는 무조건 매콤한 거!! 🌶매운 음식이 스트레스를 어느정도 풀어준다고 하죠 씹는 식감을 중시하는데 막창이나 곱창도 있지만그날이 다가올때마다 주기적으로 먹었더니 질립니다​주꾸미나 오징어 해산물 종류가 땡겼습니다​​​   ​세가지 종류의 해물(오징어, 주꾸미, 낙지)과 양념 소스가 세봉지가 택배로 같이 왔습니다​​​​  ​전면에는 귀여운 부부팽현숙과 최양락님이 프린팅 되어 있습니다냉동보관 해 두었다가 먹고 싶을 때 해동해서먹으면 되겠습니다​(HACCP업체에서 위생적인 생산)​1-2인분 양으로 혼자서는 두-세끼 정도 먹을 수 있을 것 같습니다가열해서 섭취해 주시면 됩니다​​​​   ​배고파서 급한 손길이 보이십니까? ㅋㅋㅋㅋ매운것을 못 먹는 사람도 있어서 돼지고기를 간장베이스로 두루치기 느낌으로 1차로 요리해 두었습니다​낙지볶음 레시피 알아볼까요 ​채소 준비​양파양배추깻잎파​​취향에 따라버섯이나 다른 채소류를넣으시면 됩니다​​​​​  ​2차로 낙지를 해동해서 요리합니다미리 손질되어 있기에 청결하고 깔끔하게 요리가 가능합니다​낙지를 팬에 넣고 살짝 물기 나올 때까지만볶다가 양념을 넣어줍니다 매콤한 정도를 모르기에 일단 한봉지 다 넣어줬습니다그 다음에 순서대로 채소를 넣으면서 볶아주다가좀 많이 매울 거 같아서 아까 1차로 요리해준고기를 넣어줍니다 🎵​신선한 바다의 향기가 느껴집니다적당히 볶아주면 되니까 너무 편합니다​​ ​​ ​​통통한 낙지살이입에 들어가자마자쫄깃한 식감으로 부드럽고 탱글탱글한느낌이 들었어요​제가 원래 매운 것을 먹지 못하는데이건 정말 매운데도손이가요 손이가~~노래가 절로 나오는 것처럼자꾸 자꾸 먹게 되는 마법같은 음식인 것 같아요><​양념도 너무 맛있어서밥이랑 같이 비벼먹는낙지덮밥? 으로 해먹어도 좋을 듯합니다!!!​​ ​​한입싸서 먹어봅니다~~~흔히 질길 거란 편견이 있는데 부드러워 식감이 좋습니다 이가 약하신 분들도 충분히 즐기실 수 있을 것 같습니다​부모님도 이가 약하신데아주 만족하면서 드셨어요​실제로 밖에서 사먹는 음식들은조미료 맛이 너무 강하거나음식 간이 세서 부담스러운 느낌이 드는데맛있는 주꾸미는 엄마가 해주는 요리 느낌으로편하고 맛있게 먹을 수 있었어요​​붉은홍게가루가 첨가 되어 그런지 깊으면서 맑은 매콤한맛입니다  자꾸 입맛이 당깁니다 ​​  ​​​티비에서 보니까 팽현숙님이요리 솜씨가 엄청 좋으시던데.주부님들은 많이 알고 계시더라고요​실제로 팽현숙 낙지를 먹어보니직접 제가 양념하지 않다고양념까지 오니까간편하게 요리할 수 있는 장점이 있어요​요리초보인 분들얼른 얼른 맛보세요~~~​​  ​​​​​<술 한 잔과 함께 먹는 맛있는 오징어와 쭈꾸미>  ​​시험준비중이라서 그런지아직 스트레스가 덜 풀렸나봅니다매콤하게 또 만들어 봤습니다​이번에는 주꾸미와 오징어로 만들어 봤습니다다른 요리종류도 많지만 전 볶음요리를 좋아합니다또 땡기는 건 질릴때까지 먹는 습성이 있습니다​​  ​​오징어와 주꾸미 넣고 양념 넣고 볶아주다가양파, 버섯, 당근, 파, 깻잎을 넣었습니다그냥 한번 휘리릭 볶아주면 되니까 너무 편합니다 :)너무 매운맛은 자제해야되서 양념은 한봉지만 넣어줬습니다​​남은 양념은 나중에 다른 요리할 때 쓰려고 보관 해 두었습니다 양념이 또 은근하게 맛있었습니다주말에 소면사서 골벵이무침도 해먹어야겠어요​처음엔 매콤하지만 배와 머루포도즙이 포함되어 있어 와이니하면서 달달하지만 텁텁하지 않은 끝맛이 느껴졌습니다​​​​  ​오징어 살이 오동통하니 너무 맛있습니다살이 탱글탱글 하니 식감이 쫀득하고 좋습니다 글을 쓰면서도 또 침이 고입니다 ㅋㅋㅋㅋ​​배추잎에 오징어와 채소를 함께올려서 먹었더니더 맛있네요​오징어 살이 엄청 통통하고실제로 파는 오징어보다 더 부드럽고고소한 맛이 나서 좋았어요 굿굿​ ​매콤할때는 한잔씩 땡기지 않습니까? ​소주는 당연히 잘 어울리고 달달한 스파클링 와인과도 잘 어울렸습니다^^​앉아서 순식간에 다 해치웠네요배가 빵빵해졌어요​​​ 신선하게 손질되어 있는 생물​​- 밥반찬으로도 안주로도 가능한 - 세가지 다양한 종류(오징어, 주꾸미, 낙지)로- 언제 어디서든 편하게 요리할 수 있는 점이 마음에 들었습니다​​ ​​겨울철 화끈하게 드시고 싶은 분들!매콤한 요리가 생각하는 분들!친구 초대로 간편한 요리를 찾는 분들!​  ​​저같이 귀차니즘 많으시거나 바쁜 직장인들, 혼자 사시는 분들, 맞벌이 부부들 추천합니다!낚지볶음 레시피팽현숙 낙지로맛있는 낙지 어떨까요???​​다음에는 낙지가 들어간 김치전으로 요리를 해봐야겠어요><​​<팽현숙 낙지는 아래 사이트에서 제품 확인하세요> 팽현숙 최양락의 맛있는 3종 <낙지 오징어 주꾸미> 180gx3 : 주식회사청담텀블러에프앤비[주식회사청담텀블러에프앤비] 주식회사청담텀블러에프앤비입니다.smartstore.naver.com ​​​​​#간편요리 #손질낙지 #손질오징어 #손질쭈꾸미 #낙지볶음레시피 #오징어볶음레시피 #낙지요리 #팽현숙낙지 #낙지고기볶음 #요리하기귀찮을때 #혼밥 #술안주추천​​​ ​​​ 해물뼈찜​​​​​오늘은 장금이서방 휴무일요리하기 싫은 날이에요.그래서 요리 안하고 배달시켜 먹었어요. ㅋㅋ메뉴는 해물뼈찜! 두둥 해물뼈찜비주얼 보세요~ 비주얼캬캬캬캬캬이걸 어쩌나..이걸 만들어 먹으려면 크악.. 엄청난 과정이 생겨버리겠지요?그래서 이런건 걍 시켜드시는게 좋아요~ ㅎㅎ너무나 맛있어 보이는 해물뼈찜이고 이건 '중'이에요.하지만 양도 굉장히 많고 감자탕도 서비스로 주시고..헉 배터지겠어~​​​​​ 윗쪽에는 오징어와 낙지까 턱! 하니 올라와 있는데눈이 휘둥굴굴~띠요용~빨리 먹고싶어지네요.​​​​​​​ 오징어에요~큼지막하고 두툼해서 가위로 탁탁 잘라주었어요.쫄깃 쫄깃 너무 맛이 좋아요.​​​​​ 낙지 낙지~한마리가 통으로 들어있어서이것도 가위로 잘라주었어요.아주 맛이 좋답니다.​​​​ 이런 찜 요리에서 제가 가장 좋아하는건 사실 ㅋㅋ콩나물이에요 ㅋㅋㅋㅋ콩나물을 듬뿍 집어서 아삭아삭 씹어 먹으면 너무 맛있더라고요.저희 친정아빠는 찜은 콩나물만 잔뜩있어서 싫다고 하시던데전 콩나물이 잔뜩 있어서 좋아요 ㅋㅋㅋ하지만 오늘 시켜먹은 해물뼈찜은 해물도 뼈도 아주 듬뿍 있었답니다.​​​​​​ 새우도 큰게 여러마리 들어있고아랫쪽에는 고기가 듬뿍!한끼에 도저히 다 못먹어서 다음날 또 먹었는데다음날 먹어도 맛이 좋네요.음식하기 싫은 날 배달어플 보면서 뭘 먹을까 고민중이시라면해물뼈찜 시켜서 드셔보세요~ ㅎㅎ  아이와 집에서 놀기  아이와 요리하기 쉽고 간단한 또띠아 피자 만들기 오븐없이 만들 수 있어요 ​​요즘 코로나때문에 외출을 할 수가 없네요 집에서놀기 한계가 오고 있어요  :(((식재료를 사러 마트에 나가는것도 제한이 많은 요즘인데요 집에있는 재료들 만으로 간단하게아이와 또띠아피자 만들어봤어요 자기는 안할꺼라더니 막상 재료를 준비해주고 방법설명해줬더니 한번 해보고는 너무 재밌다네요아이와 요리 자주 해본적이 없어서앞으로 자주 하도록 노력해야겠어요​​​     ​​​#아이와요리하기 #초간단또띠아피자 #재료​저는 냉장고에 있는 재료만 썼어요과연 이것만으로도 맛있을까?했는데의외로 정말 정말 맛있답니다양파,베이컨,애호박,치즈​치즈도 모짜렐라 치즈가 없어서스트링치즈 이용해서 만들었어요 ​​​   ​​​#인포켓치즈오리지널 요거 썼어요!냉장고에 있던거 꺼내서 찢어서 준비했어요사실 재료가 뭐가 중요하겠어요제가 아이와요리하는 이유는즐거운 시간을 보내기 위한거니까요​​​   ​​​소스는 #오뚜기미트소스 입니다저는 집에서 파스타 종종만들어 먹어서스파게티 소스를 여러개 먹어봤는데제 입맛엔 요게 제일 맛있기도하고피자소스로 쓰기에 이만한게 없어요이소스로 만들면 정말 파는 피자맛이나요!​​​   ​​​사전에 미리 계획하고 준비한게아니라냉장고 뒤지다가 몇개 재료가보여급! 아이와 요리하기 한거여서 정말 재료가 변변치가 않아요 심지어 또띠아도 냉동실에 얼려두었던거해동해서 떼어내느라고 다찢어지고 ㅋㅋ​요렇게 집에 있는 야채와 또띠아그리고 파슬리도 준비해주었어용너무 너무 간단하죠?​​​     ​​​또띠아에 먼저 소스를 발라줘요듬뿍 바르는게 맛있어요 위에 올릴 야채가 간이 안되어있어서소스를 적게 바르면 맛없을것같아요사진처럼 이정도 발라주면 될것같아요 저희는 간이 딱 맞게 아주 맛있었어요아이와요리하려고 재료 준비하고요리하자고 불렀는데 처음엔 안한다고 자긴 요리 싫어한다더니 막상 하니까집중해서 너무 재밌다고 잘하더라구요나중에는 한개 더 만들겠다고 ㅋㅋ​​​     ​​​​또띠아 위에 소스 바르고 그다음은 야채를 올려주어요 너가 먹고싶은만큼 올려주라고 했어요 야채 싫어하는 애들은 안올리겠더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 야채가 적당히 들어가야 맛있다는거!저희는 생양파 그냥 올렸어요 혹시 안익을까봐 걱정이시라면야채를 후라이팬에 좀 볶은다음에 익혀서 올려주는것도 좋아요 주누는 양파를 워낙 좋아하고 살짝 덜익어도 잘먹어서 생양파그대로 익히지 않고 올려줬어요 ​​​​   ​​​​그담은 베이컨 올려줬어요베이컨을 얼마나 많이 올렸는지 !자기가 먹고싶은거 맘껏 올리고만들고싶은데로 만들 수 있으니 좋아하네요직접 만든거라 더 맛있기도 하구요 ​​​​     ​​​​마지막으로 치즈도 올려줬어요치즈는 듬뿍 올릴수록 맛있다는거~아이에게 치즈는 많이 올리라고했어요아이가 요리하면서 했던말이" 과연 이게 맛있을까?"였어요사실 저도 속으로 걱정이되더라구요맛없으면 아이가 너무 실망할것같아서요 ​​​​     ​​​​오븐없이 만드는 또띠아피자​첫번째 방법은 후라이팬입니당후라이팬에 기름없이 올리구요 뚜껑을 덮어주고 약불로 구워주세요중불도 아니고 무조건 약불!!가스렌지에서 가장 약한 불로 은근히시간이 조금 걸려도 그렇게 구워야해요그래야 또띠아가 타지않고 위에 올려진야채까지 익힐 수 가 있거든요 ~사실 이렇게 불에 올려놓고 굽는데위에 야채를 보니 이게 익을까싶더라구요ㅠㅠ 완전 걱정이 되기는 했지만 결국, 맛있게 다 익었더라구요 !타지만 않게 약불로 구워주심되요 ​​​​​     ​​​​두번째 또띠아피자만들고 있어요아이와요리하기 거창하고 힘들까봐그동안 엄두도 못낸것도 있는데막상 간단한 메뉴로 하니까많이 힘들지 않더라구요비록 설거지는 산더미지만요 ㅋㅋ​두번째 또띠아피자에는 남은재료를 모두 투하했기때문에 첫번째보다더욱 맛있어 보이더라구용 ♡두번째하는거라 더 알아서 잘해요!이게 뭐라고 굉장히 집중하며 하네요 ​​​​​       ​​​​#아이와요리하기​두번째 피자는 에이프라이어에 구웠어요두가지 방법중에 어떤게 더 맛있을까요저는 에어프라이어실리콘용기를 사용중이라실리콘용기에 넣어서 구워주었어요후라이팬으로 굽는것도 에어프라이어에 굽는것도기름 한방울 들어가지 않아서더더욱 마음에 들더라구요 !​​​   ​​후라이팬에 익히고 있는 또띠아피자에요피자가 익어가면서 내부에 습기가차요가끔 열어 타지 않는지만 살펴봐주시고자꾸 열어보지 않는것이 좋아요 ​​   후라이팬으로 구운 또띠아피자 ​​​​​짜란! 피자가 다 구워졌어요후라이팬으로 구운 또띠아피자에요치즈도 다 잘 녹았네요 이게 과연 익을까 걱정했는데 너무 너무 적당히 잘 익었더라구요 ​​​​​   ​​​​이건 에어프라이어로 구운거에요 보기에는 후라이팬보다 훨씬 맛나보이죠후라이팬은 윗쪽에 열기가 가해지지않아노릇하게 익지않아서 겉으로 보기에는에어프라이어로 만든 또띠아피자가훨씬 맛있어 보이더라구요 !​​​​   ​​​​이렇게 놓고 비교해 보았어요 ​맛으로 설명하자면 후라이팬으로 구운건양파가 살짝 아삭? 한정도 익혀졌어요야채가 안익은건 아니구 약간의 식감이남아있고 또띠아도 그렇구 부드러워요​에어프라이어는 또띠아부분이과자처럼 바삭바삭하고야채도 양파의 식감이 느껴지지않을만큼완전하게 다 익혀졌더라구요 ~​​개인의 취향에 따라 다르겠지마저는 보기와는 다르게 후라이팬으로 구운 또띠아가 조금더 맛있었어요아이는 에어프라이어로 구운게 더 바삭해서 맛있다고 했어요 ♥​​​​           ​​​​파슬리 가루까지 뿌려주면더욱 예쁘게 완성되지요 ​또띠아피자가 다 구워져서접시에 담겨진 모습을 보고아이가 우와~~! 하며 엄청 좋아했어요이게 내가 만든거 맞냐고 진짜 피자가 될줄 몰랐다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 어떻게 피자가 된거지?하면서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   ​​​어떻게 구운게 더 맛있을까 하고각각 한조각씩 잘라서 먹어봤어요아이는 에어프라이어가 더 맛있데요 저는 후라이팬으로 한게 더 맛있었구요!​​​   ​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초집중​자기가만든게 진짜 피자맛이 난다며너무 너무 신기하다고 하네요 ​​​​​​     앗뜨거! ​​​​부드럽고 식감이 살아있는 또띠아피자를 원하신다면 후라이팬속까지 완벽히 익고 바삭바삭하또띠아를 원하신다면 에이프라이어이렇게 구워주시면 될것같아요 ​의외로 너무 간단한 재료로맛있게 만들수 있으니까아이와 집에서놀기 아이와 요리하기 해보시면 너무 즐거운 시간 보내실 수 있을것같아요​꼭 또띠아피자 아니여도 아이와 요리 한번 해보세요 ♥​​​​​https://coupa.ng/btMfsU 고메 그릴피자 콤비네이션 (냉동)COUPANGcoupa.ng 파트너스 활동을 통해서일정 수수료를 제공받을 수 있습니다​​​​​​​   ​ 날아라 갈매기태풍 전야선장 빠밤1. 멘붕 한 번 겪었으면 그 다음에는 좀 뻔뻔해지는 게 인간의 본능 ​2. 저녁 수업 직전에 개인 수업들로 입을 풀고 시동을 걸고 가길 정말 잘 한 것 같다. ​3. 오늘 승선하신 크코호 새 선원 덕분에 저녁 수업도 나름 살려서 잘 떠내려보냈다. (음?ㅋㅋㅋㅋ)​4. 지난 달 클라스들과는 또 굉장히 다른 의미로 챌린징한 반이 될 것 같다. 이 반과의 수업을 무사히 끝낸다면 4주 후 나는 분명히 성장해 있으리라. (진심 ㅋㅋㅋ) ​5. 마음 먹기 나름이고 요리하기 나름이다. 확실히 예전보다 뻔뻔해지고, 요령도 생긴 느낌적 느낌.​6. 교실이라는 공간에는 수업 내용과 교습자 학습자 이외에도 여러 가지 요소가 참 많다. 결국엔 이것도 사람과 사람이 부딪혀 엉켜가며 이루어지는 일이다. 사람을 알고 사람을 배워나가야 무사히 살아남을 수 있는 일이렷다.​7. 태풍놈이 부산에 도착했다. 오늘 요리는 가지감자구이가지요리 반찬 레시피, 감자반찬레시피​반찬 레시피, 가지감자구이 입니다. 가지로 만든 반찬으로 이런 요리를 만들 수 있다니~!  ​​​​​가지감자구이 요리 첫번째~! 감자썰기 ​​​가지반찬 가지감자구이기름 두르고, 구워준다.  ​​​​​​가지썰기  ​​​​​ 기름 거의없이, 가지 구어주기🍆 🍆 🍆 ​​​가지감자구이 양념간장 레시피​양념간장 만들기간장4t(진간장3,국간장1)설탕1t청양. 부추홍고추마늘 ​​​​​​부추, 마늘, 청양고추, 파 썰고 다지기  ​​​​​​고추가루 사용하지 않으므로, 홍고추를 더 많이 썰어준다. ​​​​​진간장3, 국간장1, 설탕1 ​​​​​참기름 1/2, 깨 넣어준다. ​​​​​가지감자구이 완성 ​가지감자구이는 집에서 손쉽게 해 먹을 수 있는 재료로 만들 수 있어서 더 열심히 배웠습니다. ​밥반찬으로 딱이예요!너무 맛있으니, 꼭 한번 해드세요~​가지감자구이 반찬 강추 예요~​  #요리하기 #반찬 #가지감자구이 #가지요리 #가지반찬 #감자요리 #밥반찬#반찬레시피 맑은물에 요리하기 편한 얼큰 순두부찌개집에서 코나랑 둘이 먹다 보면 가끔 매운 찌개가 먹고 싶을때가 있음.그래서 주문한 맑은물에 요리하기 편한 얼큰 순두부찌개!​정말정말~ 간단함 ㅋ​  ​   육수 넣고~끓으면 소스 넣고 순두부 넣으면 끝 ㅋ​캠핑이나 어디 여행가서 간단하게 끓여 먹기 좋을듯!넘나 간단 ㅋㅋ​종류는 몇가지 되는듯!​https://coupa.ng/bxrNsO 맑은물에 요리하기 편한 전통순두부찌개COUPANGcoupa.ng ​​https://coupa.ng/bxrNII 맑은물에 요리하기 편한 된장순두부찌개COUPANGcoupa.ng 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음​​​  요렇게  순두부랑, 소고기육수랑, 순두부찌개용소스가 들어가있음.  육수는 요런 재료로 만들어짐.  냄비에 육수 붓고~  ​응? 육수가 뭐 이렇게 조금이야? 했는데,순두부 넣으면,​  이렇게 양이 늘어남 ㅋ(르쿠르제 18cm)​이렇게 끓이면 끝!ㅋㅋㅋ​  그런데 집에 야채는 좀 있고 건더기가 없으면 심심하니까~  미니새송이버섯이랑 파를 좀더 넣고~  달걀도 하나 넣고(숨어있음ㅋ)  팽이버섯도 좀 올려서~​  반찬이랑 같이 먹으면 얼마나 맛있게요~!   솔직히 진한 국물맛은 아니지만,캠핑 갈때나,펜션 같은데 싸가서 간단하게 급 만들어 먹을때 괜춘할듯!​#캠핑요리#캠핑음식#순두부찌개#초간단요리 ​​  신선한 전복 산지에서 딱 요리하기 좋게 다듬어 온 더참전복  손질전복http://naver.me/xbtKh26G 더참전복 손질전복으로 찜.죽.만들기 : 모먼트naver.me ​  조카님의 오랜만 서울 나들이에 이모가 고기는 못사주고~ 대신 집에서 전복요리~♡​​손질전복은 내장과 살을 따로 분리해서 진공포장 되어있구요, 곁들여 먹을수있는 모둠해초도 같이 도착했답니다 ㅎ  껍질에서 깔끔하게 떼어 손질된 손질전복입니다 내장과 살을 분리하여 진공포장되어있네요  어찌나 내장도 싱싱한지, 이거 그냥 한입에 넣고싶다~ (하지만 조카의 선택은?) ​1. 전복장채수를 끓요 간장을 넣고 조림간장 만들어주고튼실한 전복은 통으로 찜기에 쩌주면 준비 완료  #더참전복손질전복 이 #튼실전복 #밥도둑 #전복장 으로 다시 태어나는 순간입니다 ​​2. 전복죽  전복내장을 보자마자 이 "내장 때깔 죽이네" 가 자동발사   재료를 준비하더니 순식간에 뚝딱 ​시절이 참 좋아요잉~ 이렇게 전복도 싹 다듬어서 요리하기가 편하니까요 ^^ ​​다이어터 언니네는 늘 샐러드가 함께합니다 ​일식집 전복요리 못지않은 그 맛   곁들임 모둠해초는 물에 살짝 담궜다가 동봉된 소스 뿌려 전복비빔밥으로 먹으면 딱일듯   ​ 참치마요덮밥으로 간단하게 꿀맛 한그릇요리하기​​​​안녕하세요 이웃님들 초이스입니다:)색다른 메뉴로 평일저녁 먹고싶어서 레시피알아보다가 픽! 하게된 메뉴는 참치마요덮밥이예요~간단하면서도 맛있어서 평일저녁메뉴로 딱이더라구요​​또 명절 때 받은 선물로 제일 많은게 참치, 스팸세트라 저희 주방싱크대에 많더라구요*_*저는 뭔가 많이 쌓여있으면 얼른 먹어야겠다 하는 무언의 압박을 느끼는지 활용해서 먹을 메뉴를 찾게되요!​​​​​ 한그릇요리 참치마요덮밥​​오늘의 메뉴참치마요덮밥  2인분​​참치캔 순살150g, 계란2개, 양파2/3개, 마요네즈4스푼, 김가루, 설탕1스푼, 간장2스푼, 후추 한꼬집​​먼저 살코기 참치캔1개를 오픈해서 캔안에있는 참치기름(?)을 덜어내주세요​ ​기름 쏙- 뺀 참치에 설탕 1스푼, 마요네즈 4스푼을 넣고 골고루 섞어줍니다​ ​​달거진 팬에 오일을 두른 팬 위에얇게 썰어쥬 양파를 살짝 구워주세요​ ​그리고 후추를 2-3번 톡톡! 뿌려주고, 간장 2스푼을 넣어, 양파가 흐믈흐믈 촉촉해질 때까지 중약불에 구워주세요~​이때 특징은 양파가 갈색이 되어야해요:) ​계란2개는 섞어주고, 달거진 팬에 스크램블을 만들어주면되는데요~ ​​계란이 거의 안익은거같은 비주얼일 때, 젓가락으로 계속 휙휙 저어주시면, 계란스크램블 모습이 점점들어날거예요!​보슬보슬 노오란 계란스크램블! ​​​​ ​ ​​이제 넓은 그릇에 밥을 올리고, 그위에 촉촉한 양파볶음을 올리고 그주위에 계란스크램블을 둘러주고, 참치마요와 김가루를 위에 얹어주면 완성!​​​​​​​ ​저는 다이어트하려고, 밥을 조금 떠서 스크램블을 한쪽에 몰아주었어요ㅎㅎ ​따란- 간단한 한그릇요리 참치마요덮밥!참치와 마요네즈는 언제나 사랑이지유~  ​​​​​감자국과 간단하게 먹은 평일 저녁- ​​​​ ​​간단하면서 맛있는 한그릇요리 참치마요덮밥으로 즐겨보세요:) ​​#참치마요덮밥, #참치요리, #참치마요, #한그릇요리, #덮밥요리 코로나와 더불어 장마가 계속되어 집에만 있는 요즘집돌이와 집순이가 만나 낳은 애새끼 뉴 하이퍼 집돌이Jr. 는 더더욱 방콕을 하게 되어오늘은 특별히 집에서 음식을 만들어 먹었습니다.​바로 우리아이가 좋아하는 만화도서인 흔한남매에서 소개되었던미니 핫도그! 이제 흔한부부 아니냐?(동심파괴)​이번에 두번째로 만들어보았는데만들기도 쉽고 준비할 것도 별로 없어서 집에서 시간때우며 음식만들어 먹으며 콜라 한잔하기 딱! 좋습니다. 수제 미니핫도그 아이와 함께 요리하기 feat.흔한남매미니 핫도그 만들기니까상상되는 기본적인 준비물 다들 아시죠?​네 맞습니다그것들이 필요하니 자세한 설명은 생략하도록 하겠습니다.뭐 비엔나, 튀김가루를 이용한 튀김반죽, 빵가루, 식용류가 되겠죠?​먼저 비엔나는 통통하고 굵고 큼직한 것으로 구입하여 물에 살짝 데쳐줍니다.뭔가 통통하고 굵고 큼직한 것을 상상하기만 해도 침이 고이네요... 츄릅(치즈가 들어있는 비엔나도 추천합니다)​물에 살짝 데친 비엔나를 사정없이 꼬지에 꽂아주세요 수제 미니핫도그 아이와 함께 요리하기 feat.흔한남매비엔나에 튀김반죽옷을 골고루 입혀줍니다.튀김옷이 한쪽으로 몰리거나 쏠리면 안되요​가능하면 두툼하게 옷을 입혀주는게 진짜 핫도그같은 느낌에 좋습니다. 수제 미니핫도그 아이와 함께 요리하기 feat.흔한남매다음으로는 빵가루를 입혀줍니다.이때 튀김반죽이 떨어지지 않게 조심스럽게 골고루 빵가루를 입혀주는 것이 포인트​그리고 하나씩 하나씩 식용유에 튀겨주면 끝! 수제 미니핫도그 아이와 함께 요리하기 feat.흔한남매이렇게 노릇노릇 맛있는 수제 미니 핫도그의 무덤이 등장!튀길때 여러개 동시에 튀기면 서로 뒤죽박죽이 되어버리니 번거롭더라도 하나씩 튀기는 것이 중요합니다!​ 수제 미니핫도그 아이와 함께 요리하기 feat.흔한남매이렇게 맛있는 수제 미니핫도그를 최고의 콜라인 펩시와 함께 즐겨보아요​소스로는 머스타드, 겨자, 케챱촵촵, 돈카츠 데미그라스 소스, 핫소스(타바스코) 모두모두 어울리니취향에 맞게 골라 드시면 됩니다!!​다만 만들면서 느꼈지만, 시중에 판매하는 핫도그에는 밀가루반죽? 빵반죽에 얼마나 설탕을 많이 넣었을까요?집에서 만들어 먹으면 하나도 단맛이 없는데... 상상되는 설탕의 양 ㅎㄷㄷ 하네요​밖에서 사먹는 핫도그, 냉동핫도그도 달달하고 맛있지만(우리아이 건강은 생각하지말자! 맛있게 먹고 튼튼하면 그만!!)가끔은 집에서 먹는 수제 미니 핫도그도 맛있습니다!​그럼 다들 즐거운 요리생활 되세요! 집에서 해 먹는 디저트 요거트 바-크(과거 포스팅)디저트 만들어 먹기집에서 해먹는 요-거트 바-크오레오 듬뿍 요거트 바크 아들놈 디저트로 먹일겸 만들어봤다능(보기는 뭣 하지만 꽤 맛나다능) 레시피는①...yaki80.blog.me ​ 이거 사실 한 달 전에 먹은 건데사진 정리하다가 지금 발견.​평일 오후에 장을 보러 갔더니이렇게 40% 할인을 하는 것도 있더라.주말보다 사람도 없고 좋네.  피코크 밀키트감바스 알 아히요 ​포장을 열어보니 재료가 이렇게 따로 포장이 되어 있다.깔끔하고 조리하기도 편해 보임.이래서 밀키트 사 먹나 보다, 싶다.바게트 빵도 들어있다. 오! 이건 예상 못 한 구성품 ㅋㅋ ​친절히 사진까지 첨부된 설명서가 있다.만드는 방법도 어렵지 않음 바게트는 팬에 굽기 귀찮으니까나는 전자레인지에 30초 돌렸다.빵이 말랑해짐.바삭하게 먹고 싶으면 팬에 굽는 편이 낫겠다.나머지 재료는 설명서대로 조리함. 빨리빨리 하느라고요리 중간 사진은 없다.아무도 도와주지를 않아~다 해주면 먹기만 하고!  :(​새우 손질할 때 뭘 떼라는데 그게 어딘지 몰라~ ㅋㅋ난 그냥 물로 한번 헹궈내기만 했다.꼬리는 어차피 안 먹으니까 귀찮은 것 생략. ㅋ근데, 새우 꼬리가 생각보다 지저분하다고 하니깨끗하게 씻긴 해야한다. ​아들이 새우 추가를 주문함.냉동실에 칵테일 새우가 있으니한 움큼 더 넣어줬다.사이즈가 더 작고 꼬리가 없는 게 추가된 새우들.​집에 있는 걸 넣은 거라 그냥 했지만,감바스를 하려고 새우를 살 거라면큼직한 새우로 하는 게식감도 좋고 더 맛있다. ​재료도 다 정량으로 소분되어 있어서계량을 하거나 적당량인지 고민할 것도 없다.손질도 다 되어, 세척 정도만 하면 되니까조리 시간도 짧고 만들기도 편하다.​후다닥 만들고 빠질 수 없는 맥주도 한 잔!접시에 예쁘게 올려서 먹었어야 하는데,다들 너무 입맛을 다시고 기다리고 있어서팬 채로 갖다 놓고 먹었다. ​새우를 추가해서인지 좀 더 풍성해진 느낌.올리브오일이 넉넉하게 들어가기 때문에여기다가 스파게티 면 넣고 볶으면알리오 올리오 파스타가 된다는데,그것까지는 못했다. 이게 저녁 후 야식이라서 배가 너무 불렀음.   ​감바스가 어려운 요리는 아니지만조금씩만 있으면 되는 재료들을다 사기가 번거로운데,이렇게 딱 먹을 만큼 들어있으니까 좋다.​손이 많이 갈 것도 별로 없고,맛도 기본은 보장되니 실패할 확률 없음.내가 추구하는 간편하고 쉬운 요리!​이렇게 편한 거 찾다가밀키트에 길들여질 것 같은 불길한 예감이 든다. ㅋㅋㅋ​  ​ 아이와 함께 요리하기콩가루 두부도넛 만들기  ​​​​​​​ ​제가 일주일에 두번 아동요리 수업을 했었는데요,다음학기는 요리책때문에 쉬게 되었어요.여러가지 일을 다 잘하지는 못하는 스타일이라 ^^오늘 소개하는 콩가루 두부도넛 만들기는 아동요리 마지막 시간 수업이었답니다 .​​​ 시댁 전주에가면두부가 유명한 곳이 있는데그곳에서 또 유명한것이 두부도넛이에요.신혼초 시부모님이 저를 데리고 가셨는데,따끈따끈한 두부도넛을 맛보고 반했었다죠.​​​​​​​​​​​이제 곧 방학이니 아이들과 함께 요리하실분많으실건데요,간단하고 맛있고 아이들은 반죽하며촉감놀이를 실컷 할 수 있어 좋은 레시피입니다. ​​​​핫케이크믹스로 만들어도 좋고,도넛 믹스를 활용해도 좋아요.물론 도넛믹스가 조금 더 맛있지요 .​​​전 핫케이크믹스로 이것저것 잘 만들다보니 집에 늘 있는 핫케이크믹스 활용해 만들었습니다.​​​그리고 콩가루를 더해 고소함을 살려봤어요 .​​​ ​​​​​​​ 아이와 함께 요리하기​콩가루 두부도넛 만들기재료 두부 한모 290g핫케이크가루 290g검은깨 약간볶은 콩가루 ​연유(선택)덧밀가루 약간 ​식물성 오일 ​​​​두부는 면보를 이용해 물기를 꼭 짜주세요 .​ 물기를 꼭짠 두부는 핫케이크 믹스를 같은양으로 넣고 반죽합니다 .​​ 7살 딸냄 손 야무지죠?ㅎ열심히 하더라구요아이와 함께 요리하시는 것이 아니라면비닐팩에 두부를 넣고 핫케이크믹스도 넣고비닐채로 주물주물 하시며 반죽하셔도 됩니다 .​ 고소함을 더해줄 검은깨도 넣어주세요.​​이대로 비닐을 씌워 냉장고에 20분 정도 두었다가성형하시면 쫄깃쫄깃한 반죽 상태가 되어서도넛모양 만들기가 쉬워요.​​​ ​ 도넛 모양 만들기를 해보아요.​​밀가루 약간 손에 묻히고조그맣게 반죽을 뜯어 동글동글 굴려주고 ​​ ​중간에 구멍을 뚫어주시고,​​​ ​​옆으로 조금씩 밀어주시면 쭉쭉 늘어나죠?​ ​​​​요렇게 순식간에 도넛 모양이 만들어진답니다 .​​ ​​​​아동요리시간에 아이들도 요렇게 성형했어요 ㅎ​​​​ ​​​​​식물성오일을 팬에 넉넉히 두르고 두부도넛을 튀겨주세요.이때 주의하실점은 불이 세면 두부도넛은 금방 타버려요.센불이 아닌 중불에서 얼른 튀겨내셔야 한답니다 .​ ​​ 중불로 두고, 노릇노릇 두부도넛을 튀겨내주세요 .​​​​​ ​​​ 모양은 투박하죠?ㅋ제가 먹어본 전주의 두부도넛도 이렇더라는,,ㅎㅎ​​ ​​​볶은 콩가루를 입혀주세요.​​​설탕을 섞어 입혀주셔도 좋고연유를 입히고 콩가루를 입혀주셔도 좋아요.​​​ ​​​​​두부도넛은 달지않은 도넛이라단맛이 부족하다 싶으시면연유를 입히고 콩가루를 입혀주심 되겠죠?​​​​ ​​고소고소 느껴지시나요?두부의 고소함 콩가루의 고소함이 더해져서고소함 그자체 두부도넛만들기 레시피도 쉬우니 아이와 함께 요리하기도 딱인^^​​​​​​ ​​​​따끈따끈할때 먹어야 제맛입니다^^도넛모양이 어려우시다면~​​​​ ​​​ 동글동글 미니도넛 모양으로 성형하시고 만들어주셔도 좋아요 .​​건강간식  콩가루 솔솔 입힌 두부도넛 만들기날씨가 좀 선선한 날아이들 간식으로 만들어보세요^^​​​​  과제로 시작한 일인미디어 만들기~뭘 할까하다가 코로나로 밖에 나가지도 못하고...아이랑 뭐하지?하는 생각에 생각한 아이와 함께 요리만들기~​주제는 또띠아피자 만들기다.ㅋ아이가 요리선생님이 되어서 설명해주고 요리만드는 과정을 찍은.... 말은 거창...​한시간 반 영상찍고 키네마스터로 영상 합치고 편집해서 2분대로 편집... 필모라로 자막입히고 음향 넣고 편집편집편집... 겨우 1분으로 줄여서 마침 ㅋㅋ​https://youtu.be/ZuD74kMRrj8 ​​#일인미디어 #1인미디어 #유투브채널만들기, #아이와요리하기, #아이와뭐하지, #주말에뭐하지, #코시국, #키네마스터, #필모라 #영상편집, #아이랑놀기​ 오늘은 제철음식 굴을 이용해서 굴밥을 해먹었습니다. 겨울이라 칼슘보충에도 좋고 수유중인 엄마에게도 너무너무 좋은 음식이죠^^​인덕션을 들인 뒤 요리하는 재미가 있네요~~ 제일 좋은건 청결유지죠?  일단 준비재료는 있는걸로 준비해보았습니다. 저는 1.5인분 정도로 준비했네요 준비재료굴 두주먹, 당근약간, 서리태 한수저, 표고버섯 반개, 밤 5알깨끗하게 씻은 쌀 1컵 그리고 밥물로 쓸 다시마우린물을 준비해놓고요굴은 깨끗하게 씻어서 불순물을 없애주고 표고버섯은 슬라이스 해줍니다.당근은 다져서 준비하고 서리태는 조금 불려야해요~밤은 가을에 쪄서 비상용으로 얼려두었던걸 사용했지만 생밤도 괜찮아요~~​콩불리는 시간은 적어도 15분 이상!안그러면 덜익은듯 딱딱할 수 있어요^^그리고 다시마 우린 물을 이용하면 감칠맛이 좋아요  냄비에 먼저 쌀을 넣은뒤 밥물을 맞춰줍니다.밥물은 쌀위로 손가락 한마디 높이를 넘지 않도록 적정하게 맞춰줍니다. 그리고 나머지 재료도 넣어주세요~저는 르쿠르제 무쇠솥을 이용하기에 은근한 불로 30분정도 조리할거예요​더블플랙스지만 용기모양에 맞춰 가열되기 때문에 냄비 사이즈는 걱정이 없어요그리고 화력이 너무 좋아서 기존 가스레인지 사용때 보다 조리시간은 더 단축되고 미세 불조절이 가능해서 훨씬 맛이 좋아졌어요!  처음 15분정도는 불을 5단계 화력으로 조리해주다가 나머지 10분은 3~4단계 그리고 5분은 1단계정로도 조리를 해줍니다.  더블플랙스 인덕션이 좋은건 타이머기능으로 자동으로 종료된다는것~~~ 아이돌보다 보면 까먹고 냄비태울때가 있는데 ㅜㅜ 그럼너무 속상하거든요... 요 기능은 안전측면에서도 너무 좋아요 타이머 종료까지 소리가 나자 완성된 굴밥^^ 르쿠르제 무쇠솥에 밥을 해먹으면 정말 맛이 좋은거 아시죠?​따로 양념장이 없어도 맛있을 정도지만비빔간장을 간편하게 만들어 비벼먹어도 별미입니다.비빔간장 - 간장, 참기름, 물엿, 통깨, 고춧가루​굴로 해먹을 수 있는 요리는 많지만 굴밥은 부담도 안되고 조리도 간편한것 같네요^^ ​제철음식 다들 챙겨드시고 면역도 챙기세요~그리고 새해복 많이받으시길 바랍니다 ㅎㅎ​#4구인덕션 #더블플랙스 #sk매직 #제철요리 #칼슘풍부 #굴요리 #겨울별미 #굴밥 #굴로요리하기 #르쿠르제 #무쇠솥 #르쿠르제냄비 #저녁메뉴 #냄비밥 #솥밥 #예쁜인덕션 #사하라블루 #인덕션타이머 #타이머기능 #sk매직인덕션 #고급인덕션 #한끼요리 #겨울제철음식 안녕하세요, 부산교육청 정민두 기자입니다. 최근 서울, 경기도 수도권 중심으로 신종 코로나19 바이러스 감염 증가로 강회된 사회적 거리두기로 인해 외출, 외식이 매우 힘든 날들입니다. 이럴 때 가족의 건강도 생각하고, 아이들과 함께 안전한 집안에서 요리를 해보는 겁니다. 그리고 코로나19로 인해 많은 어려움을 겪고 있는 농부들의 어려움을 조금이나마 도와줄 수 있어서 더욱 의미가 있답니다. 그래서 '코로나 사회적 거리두기 나만의 집콕생활! 아이와 함께 집에서 요리하기!'를 준비해보았습니다.​​  강화된 사회적 거리두기를 지키면서 나만의 집콕생활! 집에서 만들어 보는 카레밥! 먼저, 외출이 힘든 요즘 편안하게 집에서 카레밥에 필요한 재료를 인터넷 쇼핑몰에서 주문을 합니다. 카레밥에서 제일 중요한 카레 가루는 국내산 유기농 쌀과 국내산 한우가 들어간 우리 쌀로 만든 카레를 주문했습니다. 우리나라 땅에서 자란 100% 유기농 쌀로 만든 카레라서 특히 밀가루에 민감하신 분들에게 아주 좋습니다. 그리고 유기농 해바라기유를 사용하여 만들어서 올레인산이 함유되어 있어 더욱 믿고 드실 수 있습니다. 유기농 쌀과 유기농 해바라기유를 사용하여 가족들과 함께 먹기 더욱 좋을 것 같습니다.​​ 우리 집은 농산물 쇼핑몰을 이용해서 주문한 로컬푸드로(돼지고기, 양파, 당근, 감자, 단호박) 카레를 만들어서 온 가족이 맛나게 먹었답니다. ​준비된 싱싱한 로컬푸드 당근, 감자, 양파, 브로콜리, 단호박 등을 알맞은 크기로 깍둑썰기로 썰어줍니다. 야채가 많이 들어가고 향긋하여 우리 가족이 자주 해 먹는 대표적인 요리가 카레 요리입니다. 역시 로컬푸드라서 싱싱하고 더욱 맛나답니다. 카레에 단호박을 넣어주시면 색도 이쁘지만 훨씬 맛이 고급스럽고 풍미가 살아난답니다. 강추~​​ 양파를 먼저 노릇하게 볶아주세요 양파가 노릇하게 볶아지면 나머지 재료도 넣어서 잘 볶아준 후에 물을 적당히 넣어서 끓여주시면 됩니다. 한참을 중불에 끓이신 후에 재료가 잘 익었을 때 카레 가루를 넣어준 후 잘 섞어줍니다. 약한 불에서 잘 저어주면 마무리~ 맛있는 국내산 로컬푸드 카레 완성입니다. 오늘따라 더욱 맛있는 카레~ 온 가족이 맛있게 먹었답니다.​​ 강화된 사회적 거리두기로 외출, 외식이 힘든 요즘, 안전하게 집안에서 비대면으로 우리 농산물 쇼핑해서 사랑하는 가족과 함께 좋은 재료로 만든 음식을 같이 만들어 먹는 것도 슬기로운 나만의 집콕생활입니다. 어떤가요? 유기농 농산물로 만든 카레밥 이라서 맛이 좀 더 깔끔하고 건강해지는 느낌입니다. 몸에 좋은 우리 농산물 많이 이용합시다.​​ ​  초코칩쿠키만들기 :: 쿠키믹스​(아이와 함께 간단한 베이킹 요리하기)  ​​답답한 독슈리가 요즘 집에서 가장 많이하는 놀이가 몇가지 있는데, 그 중에서도​유익하면서 재미있는 초코칩쿠키만들기~​직접 만든 쿠키를 제일 좋아하는ㅋ  간편하면서도 맛있는 초코칩쿠키믹스.​어느 마트에나 다 있는 수제쿠키만들기~​​종류도 다양하지만 오늘은 초코칩으로!​​ 주재료는 다 들어있지만 추가 준비물이필요하다. 그건 계란, 버터 단 두가지~​​그래야 더 담백하고 깊은 맛이 난다고!   버터 70g과 계란 반개라고는 적혀있지만취향에 맞게 더 넣어도 상관은 없다.​우리는 늘 계란 1개를 전부 넣는다는ㅋ자 계란을 마구 풀어주세요! 흔들흔들~​​ 버터와 계란 올리고당을 넣고 믹스믹스!덩어리가 지지않도록 잘 섞어준다~​점점 빛깔이 좋아지고 냄새가 너무 좋다.    약간 질퍽한 느낌이 나고 밝은 빛깔의노란빛이 돌면 성공!! 벌써 맛나보여ㅋ​독슈리가 제일 신나게 섞어주는 ㅋㅋ​​ 잘 섞였다 싶으면 프리믹스를 넣어주고믹스가 잘 섞이도록 반죽하면 끝!!​복잡해 보이지만 하다보면 넘 쉬워 ㅋㅋ   그리고 다이소에서 천원에 파는 과자틀을이용해 쿠키를 찍어주면 더 재미있고​이쁜 쿠키를 만들수 있으니 해보시길~M&M 초콜릿으로 바퀴도 만들고 ㅋㅋ​​ 우와 진짜 이쁘게 잘 만들었다 대단해!!자동차를 좋아하는 독슈리는 자동차​모양 틀을 이용해 멋진 자동차쿠키를~   그리고 오븐에서 180도로 약 7~8분 굽기.​너무 돌리면 과자 모양이 안 이뻐진다.​바삭하고 달큰한 쿠키! 맛있게 완성~​자 이제 친구들하고 즐겁게 나눠먹자!​​​​- 맛있는 여행 그리고 시간 - 해피러브 매물번호 마전동 11번서구 검단사거리역신축빌라 요리하기좋은주방이에요 안녕하십니까 제 블로그에 어서오세요!저는 사람들에게 잘 맞는 집들을구경시켜드리고 있어요이번에는 과연 어떤 곳일지궁금하시죠? 동영상부터감상을 해보세요 검당사거리역신축빌라에는자가용이 있으신 분들이편하게 이용할 수 있도록넉넉한 주차 공간이마련돼있습니다!방범용 CCTV를 설치해서늦은 밤에도 안전하게귀가하실 수 있는검단사거리역신축빌라엘리베이터도 있어서힘들게 계단을 이용하지않아요~전신 거울이 있는 신발장이현관에서 맞아주네요~복잡한 현관을 깔끔하게정리할 수 있어서 실용적인검단사거리역 신축빌라!조명도 있어서 밤에도어둡지않아서 잘 보여요!검단사거리역 신축빌라는먼지와 소음을 막아주는3중 슬라이딩 도어를 시공!힘이 들어가지않아도 쉽게열 수 있는 문이랍니다주방이랑 거실이 쭉~뻗어있는 구조로 답답하게막혀있지않은 검단사거리역빌라가족들이 왔다갔다해도동선이 꼬이지않아요층간소음을 방지하는 바닥재로이웃들과 얼굴을 붉히지않아도 되고아이들이 있는 분들이라면안심하실 수 있답니다검단사거리역빌라 주방은전자레인지나 밥솥 등들어갈 수 있는 수납장이따로 마련돼있어서 공간을차지하지않는 답니다헤링본 마루로 아늑한 분위기를연출가능한 검단사거리역 빌라ㄱ자 구조로 요리하기가 편해요이동하기가 편리하답니다대리석 테이블로 시공하여서청소도 간편해서 살림하는 분들이많이 선호하신답니다!늘 새 집같이 생활할 수 있는검단사거리역 빌라모니터 인터폰이 있는 거실!누가 왔는지 확인을 하고문을 열어줘서 아이들만 집에있어도 되는 서구신축빌라안심하실 수 있어요사생활 보호를 할 수 있는불투명한 큰 창문~햇살이 잘 들어오는 서구신축빌라채광이 좋아서 낮에는 조명을켜지않아도 어둡지않습니다자동잠금되는 창문을설치한 서구 신축빌라집을 오래 비워도 도둑걱정 끝가구들이 들어가고 전혀좁지않은 평수입니다서구 신축빌라 메인욕실은호첼처럼 고급스러운 인테리어!거울과 수납장이 하나라서자주 사용하는 욕실용품 보관이랑거울도 보실 수 있어서 일석이조!세면대 옆으로 샤워부스가설치된 서구빌라입니다주변에 물이 튀지않아서다음 사람을 배려할 수 있고무광 타일로 많이 미끄럽지않아요반듯한 구조로 시공되어가구 배치하기에도 딱인서구빌라입니다~서재나 드레스룸, 자녀분들의 방다양한 용도로 활용가능서구 빌라 첫번째 방에는베란다와 붙어있어서부피가 큰 짐들을 밖으로 빼면공간을 더 넉넉하게생활을 하실 수 있어서완전 이득이지요!각 방마다 인테리어가 달라서취향에 맞게 선택가능한 서구 빌라햇살이 잘 들어오는 방이라습기로 곰팡이가 생기지않게환기도 시킬 수 있답니다방 바닥이랑 같은 바닥인 베란다나만의 아지트로 사용가능!반려동물을 키우신다면놀이방으로도 활용을 할 수 있어요 콘센트가 있는 개인 욕실드라이기도 바로 사용을할 수 있어서 시간단축 가능!분리된 욕실로 혼자서편하게 사용가능하답니다인천2호선 검단사거리역이도보로 10분이내!버스정류장도 근처라서대중교통을 이용하기편한 위치랍니다공원, 음식점, 병원, 편의점다양한 편의시설들이 있어서멀리나가지않아도 된답니다날씨 좋은 날에는 산책도가능하고 학군도 좋은 편이라아이들 등하교 걱정없어요~ 자 집중하셔서 구경하셨나요더 궁금하신 부분이 있다면365일 부담없이 분양사무실에연락을 주시면 친절하게상담을 해드리도록 하겠습니다해피러브 매물번호 마전동 11번010-2069-9996스마트폰 화면으로 번호터치분양사무실로 전화연결​본가에 가지않았던 이번 명절연휴 마지막 날 부모님께서 오셨다.​소고기와 송이버섯을 잔뜩 가지고!! (당일로 오셨다가 가셨다. 애초에 목적이 우리랑 점심먹고 돌아가는거라고 하셨음)나와 동생들이 자취방에서 제대로 못 먹고 있을까봐 걱정이 되셨나 보다 ​점심은 간만에 다 모인 5명이 소고기와 송이를 구워서 냠냠냠 먹었다 .따로 사진은 없음 ㅎㅎㅎ​ 부모님이 사오신 송이 1kg​익혀서도 생으로도 먹을 수 있기 때문에깨끗이 손질해서 고기와 함께 점심을 먹었다양이 많아서 한 번에 다 먹진 못했고 ​남은 버섯들은 지퍼백에 소분해 두었다.​  잘라서 지퍼백에 나눠놓았다. (사진은 이미 냉장보관한지 하루 되어서 습기가 조금 생김 ㅠㅠ 게다가 물기 제거도 제대로 하지 않고 넣은 듯하다... )​한 봉지는 얼려두었다얼려두면 송이가 나지 않는 철에도 송이향을 느끼며 먹을 수 있다는 어무니의 팁그래서 올 초 송이철이 아닌데 집에 갔다가 송이국을 먹을 수 있었다.​​​부모님이 가져오신 고기, 버섯이 남은 것과 챙겨다 주신 각종 야채들을 가지고 요리를 하기로 했다특히 고기를 엄청 사오셔서 ㅋㅋㅋ 동생들이랑 같이 먹기에도 많기도 하고, 남자친구도 만나기로 해서 같이 집에서 밥을 먹기로 했다. ​​1. 송이호박국과 호박전 송이국 끓여 먹으라고 가져다 주신 호박막상 썰어보니 양이 엄청나다​그래서 계획에 없던 호박전도 먹기로 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남겨뒀다가 먹으면.. 큰일이라도 나냐.... ​국은 처음 해보는데 그냥 이야기로 들은 엄마레시피와 인터넷 찾아본거 적당히 참고해서 만들었다 멸채액을 살짝 넣은 물에 호박을 넣고 익힌 다음  물이 끓고 호박이 익으면 송이를 듬뿍 듬뿍 투하(물 반 건더기 반... )​​그리고 국간장과 소금으로 간을 해주면 끝이다  초 간 단 !아주 맑은 국에 송이향이 팍 나는 깔끔한 국이 된다.​문제는..난 처음 해봐서 간하는 것에 실패ㅋㅋㅋㅋㅋ다행히 싱거운거라 소금 간을 더 하면 되겠지만 귀찮아서 그냥 먹었다.ㅋㅋㅋㅋ​그리고 갑자기 하게된 호박전  ​호박과 양파를 채썰어서 구웠닼ㅋㅋㅋㅋ 또 초간단 요리하지만 맛잇쥬​연근 조림을 만들었는데 조금 짜게 되어서 전이랑 먹었는데식감과 간 모두 완벽했다​연근 요리 사진도 찍어두었는데 이거 이후에 올려야지! ​​2. 송이소불고기​나의 첫 불고기! 전날 양념을 만들어서 야채와 함께 재워두었다​ 만개의 레시피 어플에서 레시피 찾아서 만들었는데조리 전인데 냄새가 꽤나 그럴듯 하다!기대 중! ​ 호박전하고 남은 양파 반 개를 즉석에서추가로 썰어넣었다.​양념된 고기를 익히고 마지막에 송이버섯 좀 찢어넣고 익히면 끝!​​오늘의 점심!  ​뭔가 재료들이 다 겹치지만ㅋㅋㅋㅋㅋ배불리 한 끼 해결! ​​아직 남은 송이로는 라면에 넣어서 또 먹어야짐​라면에 송이 넣어서 끓이면 그게 또 그렇게 맛이 좋다!! ㅎㅎㅎ ​​​​​​​​#자취생명절보내기 #요리하기 #불고기 #호박전 #송이버섯 #송이소불고기 #송이호박국  안녕하세요.오늘은 해삼내장을 조금 샀어요.해삼내장이 엄첨 비싸요.100g에 약 1만원정도 입니다. 밥 한공기정도의 양이라약 30g정도로 요리했어요.​​​ ​완두콩밥인데요.그냥 콩밥에 해삼내장새싹비빔밥 요리를 해봤습니다.​​ 새싹은 1천원주고 구입했고요.밥위에 새싹를 올려주고요.해삼내장을 가위로 잘라서 올려주었어요.​​​​​​​  그위에 계란 노른자만 분리해서올려주고요.참 일반 간장을 넣어도 되는데양념간장으로하면 더 맛있겠죠.양념간장은 간장, 매실원액, 고추가루,마늘약간넣어서 만들어서 넣으시면 됩니다.,,깨소금도 있으면약간 넣어주시고요^^​그럼 완성되었는데요.이제 비벼주기만 하면 맛있는 해삼내장새싹비빔밥이완성 됩니다.​  그냥 먹어도 맛있지만김에 싸서 먹으니 더 맛있더라고요해삼내장새싹비빔밥을 하시면 김에 꼭 싸서 드셔보셔요.​  해삼내장으로 이렇게 비빔밥을 해서 먹어서 맛있지만저는 회에 해삼내장을 찍어서 먹으면 그 맛이 최고입니다.비주얼을 별지만 한번 드셔보시면계속 생각나는 그 맛.ㅎ.ㅎ회와 고소한 해삼내장과 어우려회 맛을 환상으로 만들어 준답니다.​#해삼내장비빔밥 #해삼내장#해삼내장새싹비빔밥 #새싹비빔밥#해삼내장 #해삼내장요리 얼마 전,피자를 시켜먹었는데 너무 예쁘게 배달되어 왔어요.  이렇게..​샨이랑 둘이 먹으려고 작은 8인치짜리를 시켰는데맛있게 먹고나니 좀 아쉽더라고요.​​그래서 직접 만들었습니다.#피자만들기​  재료는 난, 모짜렐라, 양파, 버섯, 소고기, 토마토소스.블랙올리브나 피망 올려도 좋은데샤니가 둘 다 싫어해서요😅저는 매운 거 좋아하니 따로 할라피뇨 준비했어요.​​#소고기다짐육소고기는 다짐육을 사오자마자소주 쬐끔 참기름 쬐끔 넣어 볶아요.수분 다날려서 볶은 후소분해서 냉동해둡니다.필요할때마다 한팩씩 꺼내쓰는데성격이 급해서 해동 못하고 전자렌지 30초 땡 돌려요.​이날은 간장 조금, 아가베 조금 넣어 비벼주니 불고기맛 소고기가 되었습니다.​​#난 난이 없으면 또띠아로 하셔도 됩니다.1장은 너무 얇고요.2장 겹쳐서 하시는데또띠아 2장 사이를 치즈로 붙여주시면 핵맛있어요ㅋㅋ​난으로 하면 뭔가 화덕피자느낌입니다.더 맛나요.​​​​​​  요리좋아하는 아들램.매번 주방 침투해서 "나도 할래!!!!"를 외칩니다.​이럴때 원없이 만지고 칠하게 해주고요~​​.​   샤니 첫 피자는 식판에 있던 재료 다 올렸고요.​​​​​​   제건 할라피뇨 추가했어요.​​​​​​  토마토소스와 모짜렐라만 올린 이건프로슈토와 바질을 올리려고 했는데요.뒷마당가서 바질따기도 귀찮고..이거한장먹자고 프로슈토 뜯으면 난 또 저녁에 와인마시고싶을거니까 그냥 암것도 안올려서 먹었어요ㅋㅋㅋ​(귀찮았다는 얘기를 이리 길게 합니다.)​​​​​  오븐 200도에 15분 구웠어요  치즈를 좀 썰어 올릴걸 그랬어요.​나오자마자 후후 불어서 1인 1판씩 했고요!​​​​​​    치즈를 얇게 눌러넣고 파마산 갈아올린 피자와스트링치즈를 찢어올린피자.​​이렇게 7장 구워먹었습니다.​이거먹고 저만 배부른가봐요.​​​​​​  남편은 치킨.​​​​​​  샤니는 땅콩까먹고 초코쿠키도 먹습니다...​​​​  모짜렐라는 이거 썼어요.오픈하면 5일내 써야되는데냉장고에 아직 있는듯.아침에 확인해봐야겠네요.​​​​  사용한 난.코스트코에서 샀는데랄프스에도 있고요.맛있더라고요.남은 난은 카레해서 같이먹을랬는데오늘 카레하려고 재료준비 다하고나니 카레큐브 없음ㅋㅋㅋ짜장이 되었다고합니다.당근들어간짜장...​​​​​​​​​  우리집 냉장고 가운데칸..프로슈토를 꺼내기 귀찮았던 이유...저거한팩도 뜯음 금방 먹어야되니께...​​ㅡ​​애기랑 요리하기인데 또 제가 더신나고더맛있게 먹었어요.샤니는 직접만든건 다 잘먹어줘서 양파도 버섯도 이렇게 먹여봅니다.​아침엔 난에 햄치즈계란 올려 접어줘야겠어요.여긴 지금 새벽6시니까1시간만 더 자보겠습니다ㅋㅋㅋㅋ굿밤되세요. 코로나로 모든 생활이 집에서 생활하기가 되어버렸다.사회적 거리두기가 생활이 되어벼렸다.주말이면 늘 바깥으로 나가서 자연과 함께 뛰어놀고 외식도 많이 했는데이제는 주말도 집, 출근도 재택조금의 여유가 생겼다. 아들이 좋아하는 엄마랑 요리하기를 원없이 하기로 했다.이제는 혼자서도 요리하는 멋진 울 아들~~~~  호떡도 이제는 잘 만들고 먹기도 잘먹고~~~​  달고나는 TV에서 개리가 아들이랑 만드는걸 보고 급으로 만든것~~어릴때 많이 했는데 이제는 실력이 없어 졌는지 몇번을 실패하고 마지막 5번째 성공~~~~!!!!!맛도 좋고 기분도 좋고^^​​  나중에 커서 요리사가 될런지....먹는건 안좋아 하면서 만드는건 왜이리 좋아하니?이제는 뭐할라치면 자기가 하겠단다....아들아 고맙다~이제는 엄마가 주방을 내어주마ㅍㅎㅎㅎㅎㅎ​이날 먹은 치킨너겟 정말 맛났어^^ 안녕하세요, 캠핑바베큐92입니다 :)​​오늘은 영월풀빌라펜션으로 휴가 떠나실 고객님들을 위해펜션에서 요리하기 좋은 메뉴 추천해드리려 왔어요~커플여행,가족여행,우정여행등어디에서나 사랑받는 가리비구이 ^^​아래 후기사진 참고하여이번 여행에서는 가리비구이로 바베큐 파티 즐겨보세요~~!​​ 가리비구이는 물론 키조개에 전복등 다양한 해산물에고기까지 구매 가능!​ 펜션에서 요리하기 좋은 메뉴로 추천해드리고 있지만이렇게 캠핑장에서도 사랑받고 있어요~ 치즈까지 얹어서 구우면 대박 맛있는 가리비구이! 영월풀빌라펜션에서 즐기면 좋은 먹거리로 추천해드리고 있는데이렇게 캠핑장에서 즐기신 고객님들의 후기가 많네요^^​어쨋거나 인기많다는 거겠죵?!ㅎㅎ​​ 요렇게 맛난 인증샷 찍어주시는 고객님들 사랑합니다  양갈비도 펜션에서 요리하기 좋아요!비주얼도 좋고 맛도 좋아 인기많은 메뉴죠 ^^​​ 평범한 고기도 가리비구이와 함께라면 고급진 요리로 ~ 센스있게 후기사진 찍어주신 고객님들 덕분에구매 예정이신 고객님들께서 많은 도움 받고 계신답니다 ^^​  ​​​​​​​​​https://blog.naver.com/dldlsdhr89/221070099060 여름휴가음식준비물로 닭꼬치 소금구이 최고!!안녕하세요, 캠핑바베큐92입니다 :) 무더운 8월 입추가 지났는데도 말복더위라 그런지 푹푹 찌는 날씨지용 ...blog.naver.com ​​여기까지영월풀빌라펜션으로 놀러가실 고객님들을 위해펜션에서 요리하기 좋은 먹거리 추천해드렸는데요,더 많은 메뉴들 구경하시고 저희와 함께맛있는 휴가 보내시길 바랄께요 ^^​​▼ 펜션에서 요리하기 ▼​www.campingbbq92.com 캠핑바베큐92 공식쇼핑몰[캠핑바베큐92 공식쇼핑몰]캠핑요리/캠핑음식배달,펜션요리/펜션바베큐준비물,꼬치구이 도매www.campingbbq92.com ​ 국물요리하기에 좋은 육수팩~ 자연에서의 다시팩​코로나19로 인해 개학이 늦어져 아이들과 겨울방학을 아직도 하고 있는 상태지요..ㅋㅋ저희 아이들의 경우  봄방학 없이 3월 개학을 할 예정이었으나..아직도 집에 있어서요..아.....일하랴..아이들 밥챙겨먹여 학원 보내랴....삼시세끼 밥해먹는게 요래 힘들줄이야 ㅎㅎㅎ​그래도 다행인건 국물요리하기 좋은 육수팩을 만드는 둥이엄마이기에..각종 국물요리로 끼니 해결하고 있어요 ㅋ​  자연에서의 다시팩만 있으면 ~~~~국물요리가 뚝딱이라서요..바쁜 엄마의 필수템이라고 제가 늘 ~ 강조하고 있지요 ㅋ​​  찬물에 5분만 담궈두면 이렇게 우러나기 시작하는데요...건조된 원물들이 물에 담궈줘야 맛있어집니다.​​​  그리고 이렇게 잠시만 끓여주면 진한 육수가 우러나옵니다. ​​​  우리집 단골메뉴 미역국 ~~~~~~육수팩을 2개 넉넉히 넣어주고 한솥 가득 끓여주면 한참 먹는답니다 ㅋㅋ​​  미역국은 원래 처음 끓일때보다 그다음에 다시 끓이면 더 맛있거든요 ​​​  얼굴이 된장국도 뚝딱 완성되는 육수팩된장이 들어가는 요리에 정말 찰떡궁합입니다. ​​​  돼지고기 숭덩숭덩 썰어넣고 묵은지 쫑쫑 썰어 만든 김치찌개도 야들야들 두부와 함께 즐길때도 육수팩으로 깔끔하게 즐겨요 ~~~~~​​​  야채와 소고기를 사이사이 넣어 만드는 밀푀유나베를 만들때도 기본 베이스를 다시팩 육수로 넣어주면 진하게 우러나와 정말 맛있어요......조미료가 필요없는 맛이지요 ~~~~​​​ 해물가득 육수팩 국물요리 끝판왕이라고 자부합니다 ㅋㅋㅋ​행복둥이네 네이버티비 좋아요와 구독 ~~ 꾹 ~!!눌러주시면 힘이됩니다 ㅋㅋ​​​  엄마가 만들어 정직하게 건강한 원물로 만들었습니다. ^^자연에서는 엄마의 마음입니당~~~~~~​​​​ 자연에서전라북도 남원시 원천로 126-3  ​ #요리실습 #아이들과요리하기 #겨울방학맞이요리#호떡믹스만들기 #호떡만들기 #겨울간식 #호떡​​안녕하세요. 잇님들~♡지금 초등학생들 방학기간이죠?아이들 방학 때 무료하게 보내지 않고 무얼하며 놀아줄지 고민도 많으실 줄 압니다.저희 조카도 지금 3학년인데 방학 끝무렵이더라구요.이모와의 추억을 만들기 위해 아이들과 요리하기 겨울간식 호떡만들기를 했어요.요즘 길거리에 씨앗호떡은 많지만 옛날버전은 없어서괜시리 먹고싶기도 하고 해서 시도해보았어요.​  ​요즘은 믹스종류도 녹차도 있고 여러가지 였지만 오리지널 버전으로 선택!기다리는걸 힘들어하는 아이들을 위해 발효시간이 필요없는 것으로 구입했어요.아이들과 요리하기 겨울간식 호떡만들기 위해선 반죽하기, 모양만들기, 굽기 3단계를 거치면 완성이 돼요.어른 혼자 하는건 금방 하겠지만 유치원생과 초등학생이요리에 참여 해야하니 시간이 한 시간에서 한 시간 반정도걸린 것 같아요.믹스 박스를 열면 반죽믹스, 쨈믹스, 이스트 이렇게세가지 봉지가 있어요.​  ​박스에 보면 어떻게 해야하는지 상세히 나와있어요.먼저, 따뜻한 물에 250ml의 물을 계량해서 넣고, 이스트를 넣어서 잘 저어주세요.물 붓기, 이스트 넣기, 수저로 골고루 저어서 녹이기 등..아이들이 다 할 수 있어서 맡겼어요.같이 요리하는 느낌이 있어야 더 즐겁고, 참여를 해야더 맛있게 먹거든요.이스트를 잘 녹여준 후에 반죽 믹스를 친구들이 수저로 반죽해줍니다.밖으로 튀지 않게 하라고 주의를 주니까 조절하면서 즐겁게 하더라고요.​   ​애들이 어느정도 참여 한 후 나머지 반죽은 위생장갑을끼고 제가 반죽을 열심히 했어요.다 섞이지 않은 반죽이 손으로 주물주물 하니저렇게 변하는걸 보고 신기해하더라고요.완성된 반죽의 촉감을 한번 느낄 수 있도록 5분 정도 만지게 해주었어요.손에 덜 달라 붙어 반죽이 쉽다고 적혀있던데 정말로신기하게 반죽이 다 되고 나니 손에 잘 묻지 않더라고요.​  ​아이들과 요리하기 겨울간식 호떡만들기를 하려면 반죽을 먼저 알맞은 크기로 나누어놓고, 반죽 안에 쨈믹스를 넣어야 해요.저는 나눠보니 11개가 나왔어요.손에 놓고 펼쳐서 쨈믹스 넣는 것 까지 애들을 참여 시키려고 했는데 어려워해서 반죽 펼치는 것만 도움을 받았어요.반죽 만지는 느낌이 좋은지 즐거워 하는 모습에 뿌듯했네요.애들이 펼쳐주면 후다닥 쨈믹스 넣어서 굽굽 준비완료!​  ​아이들과 요리하기 겨울간식 호떡만들기의 과정인 모양만들기를 하면서 식용유를 전체적으로 조금씩 발라주면 더 맨들해집니다.후라이팬에 식용유를 붓고, 주인공 장전해봅니다.누르개와 실리콘 뒤집개 둘 다 사용해보았는데편리성이 크게 차이는 없었어요.실리콘 뒤집개로도 충분하니 따로 구입하시지 않아도될 것 같아요.쨈믹스를 가득 넣어서 11개에 딱 맞게 들어갔거든요?굽는데 꿀이 주르르 흐르고, 넘 맛있게 굽히는거 있죠.​  ​아이들과 요리하기 겨울간식 호떡만들기 완성 했어요.가루 날리고 힘들까봐 시도하기 힘들겠지만 막상 해보면애들도 엄청 즐거워하고 맛있게 먹고 그렇더라고요.다 굽고 나서 반으로 잘라 시식타임~ 냠냠 춉춉^^애들도 맛있다고 따봉을 날려주고, 어른들도 오랜만에추억의 맛을 느낄 수 있었던 시간♡겨울방학을 맞아 겨울간식을 만들어 먹으니 더욱 꿀맛이더라고요.조카들이 재미있었고, 맛있다고 다음에 또 만들자고난리였어요.​​오랜만에 즐겁게 아이들과 요리하기 겨울간식 호떡만들기를 해보니 애들도 좋아하고, 저도 즐겁고 뿌듯한 시간을 보냈네요.꿀 잔뜩 들어간 호떡 드시고 싶으시면 애들과 한번 만들어서 간식으로 먹기 좋습니다.오늘 밤도 꿀잠 주무시길 바랍니다.♡  ​​​​ #블챌 #오늘일기​​5월2일​​​가끔 아이들이 쌀을 담아 쌀도 씻어주기도 하고,요리하면 도와준다고 옆에 와서 자기가 한다고 하기도 한다.​​​​얼마전에 동생이 어린이날 뭐사줄까해서 장난감은 굳이 필요없기도 하고(애들은 아니겠지만 ㅎ) 지금은 필요한 것도 없어서 나중에 사달라고 했다가,칼이랑 도마가 좋겠다 싶어서 어린이용 요리칼 두 개랑 작은 도마 두 개 사달라고 했다. ㅎ아이들에게 얘기하니 너무 좋아했다.  어제 오후에 도착했는데, 빨리 엄마랑 같이 요리하고 싶다고 들떠있다.​워낙 주방놀이를 좋아해서 지금도 가끔 하는데 (나도 참여한다. ㅋ) 장난감 말고 진짜로 요리를 한다니 더 좋아하는 것 같기도 하다.​​​아이들이랑 뭘 해야하나싶어 냉장고를 봤더니,.재료가 별거 없다.; 장을 봐야할 타이밍인가보다.감자, 양배추가 있길래 양배추감자전을 해먹어야겠다고 생각했다.아이들이 썰기에는 좀 힘들지 않을까 싶었다.그래도 재료가 이것뿐이니 어쩔 수 없다.​​​ ​감자는 어짜피 믹서기에 다 갈릴거라 모양은 어찌됐든 상관없었다.플라스틱 칼이라 쉽지 않다..내가 반으로 잘라주고 아이들이 마음대로 자르도록 뒀다.​1호는 제법 잘 자르고, 2호는 자르는 건지;; 파내는건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구멍을 내고 있는거니?ㅋㅋㅋ귀여운 녀석들. ​​ ​양파도 자르고 양배추도 잘랐다.양파는 제법 잘 잘려서 칼질을 잘 했다.1호는 거의 양파를 다졌다;; 양파는 감자국 할건데 ㅋㅋ 다져놔서 먹기가 좀 더 편하겠다.ㅋ 2호도 제법 잘 잘랐다. ㅋ다진양파와 슬라이스 양파가 감자국에 들어갈 예정이다. 하하​양배추는 썰기 어려워했다.결국 양배추 마무리는 내가 했다. ​​아이들이 이렇게 재료를 자르는동안 나는 김치찌개를 만들고, 감자국에 들어갈 감자를 잘랐다.​​ ​아이들이 잘라놓은 감자들을 믹서기에 넣었다.​​​​  ​​나는 양배추와 감자를 섞어서 감자전을 부치고, 아이들에게 밥을 부탁했다.쌀 씻는 건 그래도 종종 해서 이제는 제법 잘한다.2호는 물놀이가 마냥 좋아서 ㅋ 물 만지는거면 다 좋아하고, 재미있어 한다. ㅋㅋㅋ​쌀도 담고, 둘이 저렇게 나란히 쌀도 씻고, 물까지 넣는다. 알아서 척척.그러면 밥도 끝.​예전에는 뭔가 정신만 없고 할 일이 더 늘었던 것 같았는데 지금은 제법 도움이 많이 되는 듯 하다.언제 이렇게 컸는지.아, 지금도 정신없기는 마찬가지지만 ㅎ 그래도 후다닥 된 느낌이다.ㅇㅅㅇ​요리가 다 완성이 되었다.양파가 맵다고 눈물을 흘리긴 했지만,양배추가 안잘린다고 짜증을 잠시 내긴했지만. ㅋ나름 재미있는 요리시간이었다.​아이들과 요리하는게 꽤 괜찮았다.아이들 칼과 도마도 생겼겠다.. 아마 자주 같이 요리하게 될 것 같다.​​​ ​밥도 잘 되었고, 감자국도 맛있게 되었고, 양배추감자전도 굳~ 오우~​​ ​양배추감자전은 일부러 끝을 바삭하게 만들려고 태웠는데;; 너무 태웠나??;그래도 맛있었는데.. ㅋㅋ​아이들이 잘라준 것들이 다 들어가 있는 요리들.김치찌개에도 아이들이 잘라준 양파가 들어가있다. ​모두가 맛있게 잘 먹었다.벌써 다음 요리를 뭐할건지 묻는다.다음에는 너무 단단하지 않은 재료들로 해야겠다.칼이랑 도마가 생겨서 아마 이제 자주 같이 하게 될 것 같다.싫어하지 않고, 재미있어하고 좋아해서 다행이다.​ 파인애플냠냠's 집에서 요리하기.< 통마늘 오븐구이 >요즘 햇마늘 나오는 철이라 그런지 시장이든 길거리든 마늘파는 사람들이 많더라.그만큼 수북이 쌓여있기도 하고.시골 고모가 금당도에서 햇마늘을 보내주셨다.양이 많아서 시댁에 나눠드리고 남은걸로 뭘할까 하다가.생마늘을 하나 먹었더니 맵길래. 아! 오븐구이를 해먹으면 되겠다!! 해서 요리를 시작했다.솔직히 요리라고 할것도 없이 매우 간단하다 ^^우선 마늘을 손질해야 하는데. 뿌리부분은 그대로 두고 줄기쪽만 조금씩 잘라내서 손질을 해둔다.그리고 마늘이 흑에서 자라는거라 한번씩 물로 헹구어 주면 좋다 ^^손질을 다 했다면 이제는 오븐용기에 마늘을 담아준다.나는 완전 빼곡하게 가득 썰어서 넣었다 ^^양념은 특별한것 없이 올리브오일 소금약간 후추약간 로즈마리를 준비한다.올리브오일말고 버터를 녹여서 사용해도 좋다. 버터를 사용하면 맛이 좀더 고소해 진다.위생장갑으로 섞어서 마늘 위에 묻혀주었다.이대로 오븐에 바로 넣어도 된다.우리집에 파마산치즈가 있길래. 풍미를 더해주기 위해 갈아서 넣기로 했다.파마산 치즈를 넣을꺼면 소금은 생각해도 좋을것 같다. 하얀 파마산 가루 솔솔솔.200도 오븐에 약30~40분정도 구워준다.집마다 오븐 사양이 틀려서 20분정도 굽고 살펴보는게 좋겠다 ^^맛있게 구워진 통마늘 오븐구이!!로즈마리랑 마늘향이 섞어서 집안에 냄새가 좋았다 ^^파마산 가루는 녹지 않고 하얗게 남아있었다. 가루로 된걸 써야했었나... 그래도 비주얼은 합격!!오븐에서 꺼내서 식히는중.마늘향과 로즈마리향 그리고 파마산 치즈냄새까지 ㅎㅎㅎ적당히 잘 익었다!!대만족  ^^ 오븐에서 익힐때 주의할점은 위에 색깔이 갈색으로 변한다 싶으면 주의해서 보다가 오븐에서 꺼내는게 좋다.안그러면 새까맣게 탈수도 있어요. ㅠㅠ이제는 시식타임 !!아직 열기가 남아있어서 호호 불면서 먹었다 ^^부드럽고 하나도 맵지않다 오히려 쫀득함이 느껴질정도다.이대로 갈아서 마늘잼으로 만들어서 빵에 발라먹으면 정말 최고일거 같았다  ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ참지못하고 맥주캔을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ점심은 이렇게 맥주와 마늘구이로 해결했다.수북히도 쌓였네 ㅎㅎㅎㅎㅎ마늘구이는 뜨거울때보다 다 식히고 먹는게 더 맛있다 ^^,,,주의할점은 방구냄새... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​남편이 뚝딱뚝딱 완성한,찹스테이크!뭘 했길래 이렇게 맛있지?토마토가 신의 한수?!​​​ ​요렇게 큐브모양으로 손질 및 칼질까지 되어 있고,소분되어 있어, 요리하기 편하고, 캠핑갈 때 정말 딱 좋은,잇타임 부채살큐브로 만든, 찹스테이크입니다.​​​  ​꼬치에 버섯, 파프리카 등의 야채와 함께 알록달록 예쁘게 꽂아서숯불에 돌돌 굴려가며 굽기만 해도, 비주얼도 근사한 캠핑요리가 탄생할 거 같은데요.코로나19로 인해, 캠핑과 여행은 꿈도 못 꾸니까,집콕 레시피로 만들어 먹었죠.​​​ ​소분 및 진공포장으로 그대로 들고 가 캠핑요리에 활용하거나,양념고기도 있어서 소량씩 간단하게 자취요리하기 좋은잇타임 정육점의 고기들을 소개합니다.​​  ​EaTime 잇타임 정육점​- 대패삼겹살 500g -- 차돌박이 250g -- 부채살큐브 500g -​​​  ​250g 의 차돌박이는 50g씩 소포장 및 진공포장되어 있어차돌된장찌개나 차돌라면 끓일 때, 딱 한팩씩 사용하기에 좋을 것 같더라고요.물론, 자취하시는 분들, 한끼 간편하게 구이로 드시거나샤브샤브용으로도 좋을 것 같아요.숙주랑 볶으면 근사한 술안주도 되고요...​​​  ​500g의 대패삼겹살은, 250g씩 소포장되어 있는데요.팽이버섯과 채썬 야채를 대패삼겹살로 돌돌 말아꼬치에 착착 꽂아서, 숯불에 구워 먹으면, 요것도 근사한 캠핑요리잖아요!저는 대패삼겹살이 아이들 먹기 좋아서,구이용으로도 자주 사거든요.요거 한봉지면, 우리집 두 아이 한끼 식사에 딱 좋은 양이더라고요.​  ​ ​자,집에 있는 재료만으로,뚝뚝딱뚝 찹스테이크 만들기!​시즈닝만 해두면, 순차적으로 버터에 볶기만 하면 되니까,찹스테이크 만들기, 간단한 자취요리, 캠핑요리로도 강추입니다!​​​ ​키친타월에 올려, 핏기를 빼주고요.시즈닝은 사실 허브솔트 정도면 충분하고요,요즘은 시즈닝 재료들 믹싱해서 파는 것들 많잖아요.하나 정도 사두면 오래 먹더라고요.아예 없으면, 후추와 소금으로 밑간하고,​​​ ​올리브유를 넣어, 육즙이 빠지지 않도록,큐브모양의 부채살 소고기를 코팅해 주듯 버무린 후,잠시 방치해둡니다.​​​ ​넉넉한 양의 버터를 녹여,통마늘과 함께, 시즈닝한 부채살큐브 소고기를 익혀주세요!​​​  ​거의 90% 정도 익혀서,옆에 살짝 옮겨두었다가,​​​ ​남은 기름에 그대로, 준비한 야채들을 넣고 또 볶아요.소고기랑 같이 볶으면, 소고기가 질겨지니까,요렇게 따로 볶아서 합치더라고요.참고로, 이 요리는 깐둥쉐프님이 주도하고 계십니다. ^^원래, 우리집 소고기요리는 남편몫임...​​​ ​양파 볶다가, 옮겨둔 소고기 합치고,조금익혀도 되는 버섯과 마지막에 토마토 투하!​알록달록 파프리카가 있었으면 좋으련만,그나마 토마토가 다했!!!!! 통마늘도 맛에 일조했고요.저는 기름에 볶은 토마토가 정말 맛있더라고요.방울토마토 아니어도 됩니다. 큰 토마토 썰어서 넣어 볶아도 되고요.맛은 더 좋아요. ^^​​​ ​휘뚜루마뚜루, 뚝딱뚝딱 찹스테이크 만들기 완성~!내가 안하니까, 남이 하니까 더 간단한거 같고. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​찹스테이크는 유일하게 아직 남편이 저한테 안넘겨주고 있는 요리랍니다.캠핑가면, 진짜 맛있는 것들 남편요리사가 다 해줄텐데,가을캠핑을 한번이나 갈 수 있으려나 모르죠. ㅠㅠ​​​ ​주물팬 통째로 테이블에 올려놓고,따뜻하게 먹는 찹스테이크!간단한 캠핑요리, 자취요리로도 추천합니다!!!잇타임 정육점의 부채살큐브 구매하시면, 요렇게 꼭 한번 집에서든 캠핑장에서든만들어보세요.​  ​  ​대패삼겹살은,요렇게 지글지글~~~~~암껏도 안넣고, 지글지글 구워서 아이들 밥반찬으로 주면,얇아서 아주 잘 먹는답니다.​​​   ​익히는 것도 순식간에 익히고,에어프라이어 이런거 필요없이, 프라이팬에 간단하게 구워주면 되니까,아이들 배고프다 할 때, 빠르게빠르게 준비해서 밥상 차려줄 수 있어 좋아요.​우리 초동이는 특히, 고기+쌈장+상추만 있으면,삼시세끼 연속으로 줘도 좋아만 하거든요. ^^​​​ ​그래서, 다음 끼니에도 남은 대패삼겹살 한팩으로,한끼 뚝딱 해결!!!잇타임 고기들, 냉동실에 들어갈 새도 없었다는!!!​​​ ​삼시세끼 집밥 고민!귀찮은 자취요리!캠핑요리 준비할 때,잇타임 정육점 한번 이용해보세요!일일이 소분할 일 없어서 좋더라고요. ^^​잇타임 정육점 고기 종류들은,부채살큐브, 대패삼겹살, 차돌박이 말고도,볶기만 하면 되는 양념고기들도 있답니다.​​스토어찜+소식알림 쿠폰 각각 1,000원씩 받을 수 있는 거 아시죠??? 잇-타임 : 네이버쇼핑 스마트스토어당신의 배꼽시계, 잇타임smartstore.naver.com  남은 연휴도, 안전하고 행복하게~!​ [네이버 인플루언서 검색] 순둥작가사랑하는 가족들을 위한 행복하고 건강한 레시피!쉽고 맛있고 공유하고 싶은 레시피를 따뜻하게 전합니다!in.naver.com ​ [정탑농산] 캠핑용 휴대용으로 간단하게 깔끔하게 사용가능한 스틱용 아내가탐낸고춧가루비니우야맘이예요요즘 고추가루도 스틱으로 나오는거 알고계신가요?요리할때마다 부족한것같다가도  많이 넣은것같고참 애매한경우가 많은데요일정한 용량에 담은 스틱용 고춧가루  너무 좋아요믿고 쓸수 있는 맞춤형 정탑 브랜드 아내가 탐낸 고춧가루 "아내가 탐낸 고춧가루"는 경상도의 영양, 청송, 의성, 안동, 영주 등의 고추산지 농가에서 주기적으로 좋은 품질의 고추만을 원료로 사용하고 있습니다. 1,000평이 넘는 공장 제조시설에서 철저하게 관리 생산되고 있습니다.정탑농산은 주기적 위생검사와 국가기관 시험성적 및 검열를 철저히 하여 고객님께 안심에 안심을 더 할 수 있도록 관리되고 있습니다. 옛시절 어머니의 손맛, 고향의 맛을 느끼게 하는 고춧가루 입니다.  믿고 쓸수 있는 맞춤형 정탑 브랜드 아내가 탐낸 고춧가루 ✅국산 고춧가루 건고추 100%✅HACCP인증, ✅전통식품인증, ✅G마크 인증, ✅EVE VEGAN 을 받은 시설에서 위생적이고 청결한 과정으로 만들어진 제품 스틱 고춧가루 10g (10포)스틱형으로 되어있어서 1회용으로 쓰기좋아요또 컷팅선이 되어있어서 뜯기쉽게 이지컷처리되어있어요  국내산 고춧가루라서 색깔이 너무 이쁘구요고춧가루의 굵기는 입자가 크지도 않고 너무 곱지도않고요리하기 딱인 크기입니다국이나 무침용으로 쓰기 딱이네요된장찌개 끓일때 넣어보았습니다~예전같으면 고춧가루통 꺼내서 숟가락으로 떠서 조금씩 넣어가며 끓였는데스틱이 있으니 너무 간편하게 쓰윽! 넣으니 편하네요아내가 탐낸 고춧가루 는스틱으로 되어있어서 간편하게 휴대할수있어서 좋구요등산이나 캠핑갈때 또는 집에서도 사용하심좋아요밤낚시갈때마다 고춧가루를 통에 담아줬는데음식할때마다 불편해 했는데 이번에 스틱으로 챙겨주니 엄청 좋아하네요아내가 탐낸 고춧가루는국내산 고춧가루(국산 고추가루) 의 장점은 외국산보다 캡사이신 1/2,비타민C 2배, 당분 2배로 맛이 우수하며 적당량의 매운맛은 엔돌핀 분비와 스트레스 해소에 도움이 됩니다.오늘부터 정탑 아내가 탐낸 고춧가루로 스트레스 풀어봐요스틱고추가루,캠핑용 고추가루,휴대용고추가루,1회용고춧가루,스틱고춧가루- 100g -2020...사용하기 간편하고 휴대하기 좋으며 보관이 용이한 스틱 고춧가루<휴대용고춧가루>smartstore.naver.com#고춧가루, #고추가루, #정탑농산, #아내가탐낸고춧가루, #아내가탐낸고추가루, #순한맛고추가루, #스틱고춧가루, #캠핑용고춧가루, #1회용고춧가루, #2020햇고추가루#내돈내산 #광고아님 #찐후기 #샐러드마스터요리기록 ​이제 결혼 8년차가 되니 신혼때 구입한 쿠쿠 밥솥을 바꿀때가 되었다. 싱크대에 밥솥을 올려 놓자니 공간이 좁아지는게 싫어서 압력솥 밥을 시작하게 되었는데 이건 또 너무 크고 무거워서 설겆이가 버거웠다. ​ 샐러드마스터 1.5쿼터 그러다 만나게 된 샐러드마스터!! 시연회 가서 냄비밥보고 앗 이거다 싶었다 ㅎㅎ 사이즈도 적당하고 밥도 맛있고~ 매일매일 부담없이 밥 할수 있을것 같은 느낌! ​비싼돈주고 안쓸까봐 충동구매일까봐 바로 구입하지 않고 고민끝에 결정했는데 결론은 매우 애용중. ​이제 밥은 따로 용량을 재지 않아도 감으로 밥을 잘 만들어 먹고 있다. 한살림 유기농쌀로 만든 냄비밥은 완전 꿀맛🙈  오늘은 누룽지에도 도전해 봤는데 성공!!!!  밥을 퍼낸후 인덕션 5~6 정도에 30분 정도 하니 바삭하고 맛있는 누룽지가 되었다. 아이가 어찌나 잘먹는지~~ 역시 집밥이 최고야! ​잡곡밥은 좀 더 연구가 필요함~ㅎㅎㅎ  다음에는 밥을 좀 더 얇게 남겨두고 누룽지 만들기 도전해봐야겠다. 시연회에서 먹는것보다 내 밥이 더 맛있는거 안비밀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  탄거 아닌가 했는데 물이 불렸다가 손으로 이렇게 쓱쓱해도 잘 벗겨진다. 설겆이가 편해서 넘 좋은 샐러드마스터 냄비!! ​내가 널 신혼때 알았다면 셋트로 다 샀을거야 ㅋㅋ 다시 결혼한다면 혼수1순위로 사고 싶은 샐러드마스터ㅎㅎㅎ ​​ 샐러드마스터 9인치 이것역시 샐마에 진작 입문한 새언니 강추 사이즈! 넘넘 유용하게 잘 쓰고 있다.  야채찜에 반해서 구입했는데, 몇번 해봤더니 이제 좀 익숙해졌다. 무수분 야채찜의 매력이란~ 야채만 손질해서 냉장고에 넣어 두면 10분만에 따뜻한 야채찜 완성! 아이도 잘 먹는다~  ​오늘은 진짜 오랜만에 행복쿡맘쌤 쿠킹클래스에서 배운 시금치 프리타타도 만들어 봤다. 중불에 25분 하니까 딱 알맞게 완성!!!  계란피자라고 했더니~ 아이가 맛있게 순삭!!! 시금치 그냥 먹으라고 하면 싫어하는데~ 이렇게 줬더니 넘 잘 먹었다. 시금치 프리타타는 오늘 바로 포스팅 하려고 했는데 ㅎㅎㅎ 뭐 또 이것 저것 하다보니 못했다. 🤣  ​주말엔 샐마 머신으로 당근 채썰어서 한살림 핫케이크 가루로 당근찜케이크도 만들어 먹고~ ​  시판빵보다는 맛이 덜하지만 ㅎㅎ 그래도 건강한 엄마표 간직으로 좋은것 같다.   ​​ 샐러드마스터 사각후라이팬 나를 샐마에 입문시켜준 사각 후라이팬 ㅎㅎㅎ  거의 매일매일 애용중이다.  샐러드마스터 머신 1번 콘으로 스르륵 감자 채쳐서 수분만 살짝 제거하고 구으먄 바삭하고 식감 좋은 감자채전 완성!   주말에 휴롬으로 abc주스 만들고, 샐마9인치로 야채찜하고 감자채전 구워서 건강한 브런치!  ​아이는 오렌지 착즙해서 감자채전이랑~  ​계란도 하나 넣어주면  단백질 섭취까쥐👍 ​원래 감자사면 ㅎㅎㅎ 냉장고에서 뒹굴다 싹나서 버리는 경우가 많았는데~ 이제 박스로 사고 있다.  요즘 넘 맛있는 한살림 감자~  ​​​샐마요리기록도 계속 될 예정입니다🙆‍♀️ ​​​​​#샐러드마스터 #샐러드마스터요리 #샐러드마스터찐후기 #샐러다마스터사각후라이팬 #샐러드마스터냄비 #샐러드마스터9인치 #무이자할부10개월 #열심히써야쥐 #내돈내산 #쉿남편한테가격비밀  코스트코 냉동식품으로 요리하기​​식구가 많지 않아 코스트코 갈 일이 별로 없고어쩌다 누구 따라 같이 가긴 하는데이번에 코로나 때문에 온라인몰에서 주문했어요. ​구경하다 보니 코스트코 냉동식품 살 게 좀 더 있었는데냉동실에 다 못 들어갈 것 같아3가지만 주문했어요. ​첫 번째로 해물잔치 800G보통 홈플에서 반 정도 되는 걸 사 먹었었는데와우~ 정말 코스트코 추천 상품이라 해서 샀더니정말 듣던 대로 사길 잘 했어요. 일반 백화점이나 마트에서 파는 해물모듬과는 비교가 안 되게 실하고 깨끗해서 좋았어요.   ​​​보통 다른 제품들은상태가 안 좋은 걸 냉동시키는지요리해보면 비린 맛이 나고크기도 작아서 좀 별로였거든요.   ​​​​아래의 부실한 오징어 삼겹살 볶음밥에 해물을 넣어봤어요. 풍성해졌죠~​홍합만 맛이 좀 덜하더라구요.   ​​​오징어 삼겹살 볶음밥. 사진으론 좀 괜찮아 보이는데...  ​​​조합이 좋아서 혹시나 하고 구입했는데볶음밥은 역시 이름 있는 걸 구입해야 재료가 좀 크고 많이 들어가는 것 같아요.   ​​​프라이팬에 쏟아냈는데갑자기 식욕 저하됨.   ​​​두 번째로 추천할 코스트코 냉동식품은커클랜드 노르망디 야채 믹스입니다. ​사진은 엄청 크고 신선하죠~사진이니까.... 하면서 실물을 확인했죠~  ​​​브로콜리, 콜리플라워, 베이비캐럿, 파프리카인 줄 알았는데 옐로 캐럿  ​​​지퍼도 위쪽이 아니라 독특하게 아래쪽에 있더라고요~실물 보이시죠~크기도 정말 실하고 시들고 상처 난 야채가 아닌정말 싱싱한 야채들을 냉동시킨 것 같았어요.   ​​​스파게티 할 때도 넣고닭볶음탕에도 넣어봤어요. ​색감이 정말 예쁜 것 같아요.   ​해물은 활용도가 높아서 금방 다 먹었네요.​또 주문해야 될 것 같아요~추천해주실 코스트코 식품 있으면 추천해주세요~^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​마트에서 백설 로제스파게티 소스를 구입해왔어요. ​원래는 미트스파게티소스를 구입하려고 했는데 이렇게 병으로 나와 있는 제품이 없더라고요. ​뭐 미트스파게티가 별건가요?​일반 스파게티 소스에 고기 넣어 만들면 미트스파게티죠.  ​ ​기존에 먹고 남은 스파게티면 꺼내 놓고요.​ ​마트에서 구입한 국내산 돼지 뒷다리 다짐용 되겠습니다.​다짐용 고기는 미트스파게티 만들 때 넣어 먹어도 되고요.비빔밥 먹을 때 넣어 먹어도 되지요.​고기가 들어가면 고기 맛에 씹는 식감이 더해져더욱 맛있는 요리가 되는 것 같아요.​(양파를 추가하셔도 좋아요)​ ​미트 스파게티에 피자치즈 올려서 먹을 거예요.😄​냉장고에 있는 마지막치즈 ㅋ​  ​이제 면 삶을 준비를 합니다.​ 물이 끓으면 소금을 조금 넣어주고면을 넣어 삶아요.​ ​스파게티면은8분간 삶았어요.​  ​채반에 면발을 건져내요.※ 뜨거움 주의​면 삶은 면수를 사용하실 분은그릇에 따로 담아 놓으시면 됩니다.​  ​팬에 올리브유 살짝 두르고 다짐육을 익힙니다. ​소금과 후추를 조금 뿌려 주면 되는데 저는 집에 있는 허브솔트를 넣었어요.​  ​고기가 알맞게 잘 익었으면 로제스파게티소스를 부어 줍니다.​  ​소스를 오래 끓이면 짜지니저는 우유를 살짝 넣어 주었어요. 면수를 넣어 주셔도 됩니다.​  ​스파게티 면을 넣고 잘 볶아 줍니다.(소스에 비해 스파게티면 양이 많네요. 😆)​ ​소스 양이 적어요.  ​ ​그러나 맛은 기가 막힙니다.​  ​마무리로 모짜렐라피자치즈 넣고 약불에서 살짝 더 두었어요.​ ​그릇에 담아냅니다.​  ​작은아이꺼큰아이꺼​ ​고기가 씹히는 식감이 좋으네요.간도 짜지 않아 딱 좋아요.​  ​음~~ 맛있어!😋오이피클 있으면 더 좋았을텐데~​ ​한입 맛보실래요?로제스파게티소스는 언제 먹어도 맛있는 것 같아요.​ 잡음이 들어갔네요;;; 맛있는 미트스파게티로 점심 해결^^​​​#로제스파게티 #백설 #다짐육 #미트스파게티  와촌 돼지찌개를 매우 좋아하는 1인이에요.남편 퇴근길에 종종 포장해달라고 부탁을 하고 했었는데요 ​문득, 이마트에서 돼지고기를 김치찌개에넣으려 구매했었는데, 갑자기 돼지찌개?가 생각나더라고요내가 한번 해볼까? 라는 생각에,,​검색해보니,,아니 이게 무슨 조리법이 매우 간단 한것,,,그래서,,,바로 있는 돼지고기로 샤샥 했답니다.​돼지고기 앞다리살도 좋겠지만 개인이 좋아하는부위 사용하시면 될 것같아요.​​난 삼겹살!!!!!!!!목살과 삼겹살이 있어서 두가지를 다 넣으려 했지만고기 양이 너무 많아보여서 삼겹살만 했는데 막상 끓여보니 고기들이 쪼그라든것인지 사라짐쓰​​말이 너무 길었네요, ​와촌 돼지찌개 레시피   돼지고기부위(앞다리or 목살 or 삼겹살) 부위파, 고춧가루, 굴소스, 국간장, 쌀뜬물 or 물다진마늘 , 떙초 ​​이렇게 준비물만 있으면 됩니다. ​저는 요즘 스댄냄비를 주로 사용해요.기존 있던 칠벗겨지는 냄비류는,모두 버렸어요.스댕~ 건강을 위해 스댕을 체킷.​​스댄냄비 예열 후 돼지고기와 파를 같이 볶아주다가고춧가루를 뿌려주고 익혀 줍니다.​굴소스 레시피는 개인 입맛에 맞게해야될 것 같아요.​저는 굴소스 5숟가락 고춧가루 듬뿍국간장 3 숟가락. 땡초 5개다진마늘 많이 듬뿍 넣었어요.​고기가 다 익은 후에 준비된 살뜬 물 부어 줍니다.​ ​쿠쿠,듬뿍듬뿍 넣어주니 칼칼한돼지찌개가 되더라고요,​그와 중에, 국간장 안넣었더니뭔가 시원 한데?,,싱겁고 밍밍한 느낌이 나더라고요?​국간장 다들 챙겨 넣어주시길 매우 칼칼해지고 맛나요. ​​잘끓여주면 짜박하니아주 맛이 좋더라고요​ ​​이렇게 완성되서 또 저는 돼지가 되어 갑니다. ​​배달음식 안먹은지 2일차인가,,앞으로도 쭉 이어지길 바라는 별쿡.​아주 맛나게 먹고 남편도 만족스러워한,,​무엇보다 제가 이번에 원목식탁으로바꿨는데,,너무 예쁘네요.음식 사진찍어도 왠지 모르게고급져 보이고 .  .남편이랑 음료를 식탁에서 마셔도조명에, 카페온 분위기가 물씬.​​아주 만족스러운 21년 1월삶.​​​요리 못하는 사람도 맛나게 끓일 수 있는돼지찌개 레시피 초 간단 ~​​​#와촌돼지찌개레시피 #돼지찌개레시피#별쿡 #요리못해도할수있어 #야너두  [미목] 편백나무도마로 요리하기   제가 요즘 집에서 요리를 하다보니 결국 살림살이에도 자연스레 관심이 가게 되더라고요. 그 중에 도마가 요즘 제 관심사로 떠올렸습니다. 제가 요리를 하면서 느꼈던 점은, 식재료는 엄청 열심히 빡빡 씻는데 막상 도마는 플라스틱 도마로 사용하고 있는 저였어요. 결국 그런 플라스틱 도마가 접착제를 사용을 많이 했고, 도마를 오래 쓰면서 그 칠 같은게 벗겨질 수 있다고 생각이 들더라고요. 그럼 결국에 그런 입자들이 내가 빡빡 깨끗이 씻은 재료들과 섞이겠구나 생각을 하게 되면서 원목도마를 찾아보게 됐어요.   제가 사용하게된 미목의 편백나무도마입니다.   사진으로도 아마 느껴지실텐데 결의 모양이 느껴질겁니다. 미목의 통원목 도마는 자연 그대로의 원목을 재단하여 만든 목재 나무결의 모양이 그대로 보이는 도마에요   그리고 미목의 편백나무도마는 그 어떠한 화학 처리도 하지 않았다고 하더라고요.오일같은 경우도 FDA 승인 천연미네랄 오일 도포후 원목도마전용 컨디셔너로 마감해서 최대한 자연 그대로의 건강함을 담아내기 위해 노력한 브랜드입니다.   가끔씩 관리 같은게 좀 마음에 걸리기도 하는데, 편백나무도마가 또 그렇게 관리가 힘든건 아니더라고요. 물로 잘 씻고, 잘 마르면 습기 같은것도 많이 안차는 것 같아요. 칼질하면 칼자국도 날까봐 굉장히 초반엔 조심스럽게 사용했는데, 이젠 그냥 막 쓰는데도 ㅋㅋㅋ 자국이 생각보다 안납니다 ​그리고 미목에서 도마 사용하면서 가장 좋았던 점은 ㅋㅋㅋ   요런 각인서비스가 있었어요!!ㅋㅋㅋㅋㅋ저는 금성키친이니까 금성키친으로 ㅋㅋㅋ이렇게 사용하다보니 뭐랄까. 완전 더 애착가는 도마 느낌이에요. 요리할때마다 즐거움과 행복감이 뿜뿜    요렇게 야채 손질하기에 딱 좋죠.     야채도 손질하고 베이컨 같은 가공식품도 손질해보고요   저는 중자 사이즈 주문했는데, 크게도 저는 적당했던것 같아요. 중 정도 사면 무게도 괜찮고, 딱히 좁다는 생각 안들더라고요.   미목 홈페이지는 위에 주소처럼 치면 나옵니다. 집안일 많이 하시는 분들, 그리고 위생 개념 철저한 분들은 편백나무도마 이용하시는게 좋을것 같아요!더욱 건강하게 집안일 하도록 해요! ​ 편백 나무 도마 국내 무절 옹이 칼도마 : 미목100% 국내산 편백 나무도마 음식품격이 달라지는 플레이팅 편백도마smartstore.naver.com ​ 휴대용 멀티 전기그릴 오네뜨 한번에 3가지 요리하기!우리집은 매주 1번은 고기를 구워먹어요~ 특히 제가 삼겹살을 너무 좋아하는데 가끔 먹고 나서 모자를 때면 라면을 후식으로 먹기도 하는데요~ 가만생각해보니 이걸 한번에 요리 할 수 있으면 얼마나 좋을까 싶더라구요 ~마침 휴대용 전기그릴 인 오네뜨는 캠핑용으로 사용이 가능하다는 점에서 나중에 날씨 따뜻해지면 또 사용 할 수 있겠다 싶어서 정말 유용 할 것 같은데요~ 완전 신기하기만 하더라구요 ​​ 특히 바베큐, 꼬치구이, 국물요리까지~ 한번에 할 수 있으니 멀티라서 유용하게 쓰일 것 같은데요~ 이번에 엄마 생신때 한번 더 사용해도 좋겠다는 생각이 들었어요 특히 손님 오실때나 그럴때 한번에 음식해야 할 때 있잖아요 그럴때는 한번에 하기가 어려운데 이렇게 3가지를 할 수 있으니 모든 음식을 따뜻하게 먹을 수 있겠어요.​​​​​​ 집에서 고기를 많이 구워먹다보니 집에 꼭 필요한 제품이 멀티 전기그릴이에요 이왕이면 한번에 많은 걸 할 수 있으면 좋으니까요~ 그런데 이번에 오네뜨 제품을 보고 완전 반했다죠? 무려 3가지를 한번에 할 수 있으니 말이에요 캠핑용으로 사용해도 좋겠다는 생각이 들었습니다. ​​​​  엄청 깊이가 깊은 전골류도 사용할수 있는 곳인데요~ 이렇게 되어 있어서 정말 신기하더라구요 불이 없어도 이렇게 잘 되는게 신기했어요 그것도 3가지 다요~ ​​​ 아랫쪽에는 이렇게 햄을 꼽아봤는데요~ 사실 이런건 진짜 집에서 해먹기 힘들잖아요 닭 염통 같은 것도 해먹으면 진짜 맛있겠다 싶었어요 집에서 절대 할 수 없는 것인데 이렇게 할 수 있는게 신기했답니다. ​​​  총 6개의 꼬치가 들어 있어서 돌릴 수 있는데요~ 닭꼬치는 나중에 꼭 한번 해봐야겠다 싶더라구요~ 아이들도 어른들도 좋아할 음식이 나올 것 같았어요 근처에 꼬치집이 있었는데 없어져서 아쉬었는데 이제 집에서 해먹을 수 있겠네요 ㅎ​ 이렇게 따로 담을 수 있는 가방이 함께 들어 있어서 나중에 다 사용한 후 따로 박스를 보관하지 않아도 쉽게 보관과 사용이 용이한 제품이라서 더 좋은 것 같아요 ​ 그럼 이제 휴대용 전기그릴로 맛있는 삼겹살을 구워봐야겠죠? ㅎ주 1회 이상 꼭 삼겹을 구워먹어요 그래서 그런지 정말 유용하게 잘 써먹는데요~ ​​​ 먼저 고기를 올려봤어요~ 3가지를 다 사용할 수 있고 나눠서 사용할 수 있는데 각각 다 따로 사용 할 수 있다는 점을 정말 칭찬할 점인 것 같아요 처음엔 다 같이 써야 하나 했는데 보니까 다 따로 사용이 가능하더라구요 사실 이게 안된다는게 말이 안되죠 ㅎㅎㅎ ​​​​ 일단 판을 살짝 달궈서 구워보세요~ 완전 잘 익어요 ㅎ 고기에 집중 할 수록 더 잘 익는 다는 점도 포인트로 알아두셔야 될거에요~ ​​​​ 그리고 노릇하게 잘 익은 고기는  지금 또 먹고 싶게 만드네요~ 너무 맛있게 익었죠? 한쪽에는 기름이 빠질 수 있는 곳이 있고 이 기름은 밑에 꼬치를 굽고 있는 곳밑으로 빠지기 때문에 밑받침이 있어서 걱정하지 않아도 된답니다. ㅎ 저 같은 경우는 근데 거의 기름이 빠지지 않아서 크게 문제 될 건 없었어요~ ​​​​  노릇하게 잘 구운 김치와 삼겹살 그리고 고추까지 완벽한 조합으로 한입씩 먹고 나니 어찌나 배가 부르던지 ㅎㅎ 하지만 이 맛있는걸 먹으면 끝을 봐야하지 않겠어요? ​​ 휴대용 멀티 전기그릴이라서 그런지 이것저것 다 할 수 있는게 장점 중 하나라고 말씀 드렸잖아요 위에는 고기를 굽고 있고 밑에는 소세지 그리고 옆에는 라면 먹고 싶다고 노래를 부르던 아이들을 위한 간식까지 완벽하게 준비가 되어 있어요~ ​​​  솔직히 사람 많으면 이것저것 다 할려면 시간도 오래 걸리고 하잖아요~ 그럴 때 일수록 기다리기 힘든데 이렇게 다 함께 요리 할 수 있는건 너무 좋잖아요  그리고 밑을 보니 이렇게 이런식으로 돌아가고 있더라구요~ ㅎ신기하죠? ㅎㅎ 정말 이렇게 돌아가면서 해먹을 수 있는 꼬치라니 집에서 가능하다는게 신기하기만 하더라구요~ ㅎ ​​​​ 짜잔!! 완성된 햄~ ㅎ 집에 이거 밖에 없어서 제대로 해먹을 순 없었지만.. ㅎ 다음엔 더 제대로 갖춰서 해먹을려고 합니다. 아이들이 뭘 좋아할지 고민 좀 해봐야 할 것 같아요~ 이렇게만 해줘도 너무 잘 먹는거 보니까 더 해주고 싶다는 생각이 들었답니다. ​​​​  그리고 아이들이 너무 먹고 싶었던 라면 ^^; 사실 삼겹살은 어른들을 위한 음식이였다면 라면은 아이들을 위한 것이였어요~ 김치찌개나 이런걸 하고 싶었는데 아이들이 먹고 싶다고 해서 어쩔수가 없었네요 ^^;; ​​​ 이렇게 조금씩 나눠줬더니 너무 좋아하는데요~ 라면 따로 고기 따로 하지 않고 한번에 다 할 수 있도록 되어 있는 멀티 전기그릴이라서 그런지 다용도로 사용 할 수 있는게 정말 큰데 이걸 휴대용으로도 쓸 수 있다는 점은 굉장한 장점일 수 밖에 없네요 ​​​  오네뜨 제품 같은 경우는 이것저것 다 할 수 있기 때문에 엄청 유용하다는 건 당연한 것이잖아요 하지만 세척 또한 너무 편해요~ 쉽게 닦을 수 있어서 불편하지 않고 편리하니 먹고 나오는 것 또한 편하지 않을까 싶네요~ ㅎ ​​ 보기만 해도 군침 넘어가는 휴대용 멀티 전기그릴 오네뜨!! 가정용 캠핑용으로 사용하기 딱 좋아서 아마 매일 이걸로 고기 구워먹을 것 같아요 ~~ 이제 하나의 음식만 먹는게 아니라 한꺼번에 해먹을 수 있는 다용도로 사용 할 수 있는 제품으로 사용하네요~ 요즘은 멀티시대잖아요 ^^ ​​ 오네뜨 3가지 요리 가능 신세개 반반 멀티 전기그릴 가정용 캠핑용 휴대용 SDA-001 : 보나크샵[보나크샵] 고객의 마음을 담아 좀더 편리한 상품으로 보답하는 보나크 입니다smartstore.naver.com  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가맛있게 매운김치 금치로 요리하기​안녕하세요 김치전문블로거라고 해도 민망하지 않을 정도의ㅋㅋ 리뷰를 올리는 중인 크림크림입니다.오늘은 요즘도 유튜버들 사이에서 핫한 먹방메뉴로 알려진 매운김치 금치를 리뷰해보려고하는데요제가 지금은 아니지만ㅋㅋ 예전에 즐겨보던 도*시 님도 금치를 드셔보셨더라구요.물론 제일 매운맛으로다가.. 저는 맵찔이라서.. 그 아래, 아래아래ㅋㅋ 단계를 금치를 먹어보았는데요소상히 리뷰를 해보도록하겠습니다. 그리고 금치로 다양한 요리도 만들어보았으니 참고하시길 바랄게요 ^^​   배추불김치 맛있게 매운맛으로 만든 매콤바삭한 김치전, 열무김치로 만든 열무비빔밥, 미치게 매운맛 배추불김치로 만든 매콤한 김치볶음밥까지! 김치는 밥이랑 만났을때 가장 잘 어울리는 것 같아요입맛없을때는 쌀밥에 김치만 얹어먹어도 넘 맛있으니까용~​​  전라도 금치는 국내산 100% 자체 재배한 농산물을 이용해 가정식 김치로 정성껏 담근 김치구요가장 맛있는 철에 직접 구한 멸치 젓갈로 담궈서 감칠맛이 엄청나용ㅎ혹시나 과정 궁금하신분들 있을까싶어서 리플렛 사진도 찍어보았습니다.배추김치외에 다양한 김치도 있으니까요 이제 집에서 간편하게 김치를 만나보세요 :)​​  불타는 묵은지도 있더라구요ㅋ 통삼겹이랑 김치찜 만들면 진짜 대박이겠다 그쵸~아이깍두기, 물김치, 동치미, 깻잎김치, 고들빼기등 정말 다양한 김치가 있습니다.여름에는 역시 열무김치죠ㅋㅋㅋ ​​  1522-1357 궁금하신분들은 전화로 문의해보셔도 됩니당배추김치는 500g부터도 판매하고있어서 자취하는분들도 구매하시기 좋을 것 같아요~​​  금치 언박싱하는 영상도 찍어보았는데 꼼꼼하게 잘 배송되었답니다~​​​  1단계 맛있게 매운맛 배추 불김치는 1kg. 2단계 미치게 배운맛은 2kg, 열무김치는 1kg 배송받았습니당​3단계는 무섭게 매운맛인데.. 저는.. 맵찔이라ㅋㅋ 매운김치 잘 드시는분들은 무섭게 매운맛 시키셔도 될 것 같아요ㅋ​​​  요즘같은 날씨면 실온에 이틀정도만 둬도 괜찮은데 제가 3일이나ㅋㅋㅋ 실온에 두는바람에 ㅠㅠ좀 많이 익긴했어요.. 열심히 먹는수밖에 ^^;;;​열무는 하루만 내놓고 냉장숙성을 권해드려요..ㅋㅋㅋ 배추김치보다 열무가 너무 익어서 완전 당황했어유​  이틀지났을때인데 엄청 빵빵해졌죠? 이때만해도 그렇게 많이 익은 냄새 안났는데..ㅋㅋㅋ ​​  냉장고에 잘 보관해줍니다~ 유통기한은 2달정도라고 써있는데.. 뭐 금방 먹습니다ㅎ​​ 전라도 가정식 맛있는 김치 금치전라도김치, 금치, 맛있는김치, 매운김치www.geumchi.com 맛있게 매운김치 금치의 자세한 사항및 구매는 상단의 링크를 참고해주세요​​  맛있게 매운맛 1단계 배추불김치로는 김치전을 만들어 볼건데요~ 적당하게 잘 익었어요!원래 오징어랑 같이 넣고 부치려고했는데... 깜빡했네요.. 매운걸 잘 못드시는분들은 양파 채썰어서 같이 넣어도 매운맛이좀 중화되서 괜찮을 것 같은데 제가 먹기에 엄청 맵고 그러진않았어용​​  김치전 반죽을 만들었고요~​​  후라이팬에 기름을 많이 두르고ㅋㅋ 얇게 노릇하게 부치는 것이 포인트랍니다.​​  꾹꾹 얇게부쳐야 맛있구요. 반죽이 반정도 익어갈때 구멍을 송송내주면 안쪽까지 바삭하게 드실 수 있어요ㅎ모양때문에 구멍은 안냈고 대신 좀 오래 부쳤어요 저는 바삭한 전을 더 좋아해서용​​  김치전 뒤집는 영상도 넣어봤습니다ㅋ 제가 포스팅하면서 동영상을 그렇게 많이 넣는편은 아닌데이번 포스팅은 무려 5개의 영상이 있습니다ㅋㅋ (언박싱1개 + 요리영상 4개)​​  완전 바삭하게 잘 구워졌어요~​​  저 노란건 파프리카인데.. 이실직고 하자면 저랑 가족중 누군가와 시그널 실패로반죽은 제가 만들려고했는데 퇴근하고 집에오니 반죽에 파프리카가 왜 나와?......... 왜 넣으셨냐고요 왜요 ㅜㅜ이미 때는 늦었......... 암튼 저는 이 조합 반댈세 입니다ㅋㅋㅋ 후....​​  그래도 금치가 워낙 맛있어서 맛나게 잘 먹었어요. 여러분도 잘익은 배추불김치로 바삭바삭한 김치부침개 만들어 드셔보세요적당히 매콤해서 맛있고 밥반찬용으로도 아주 그만이랍니다.좀더 익으면 볶음김치 만들어서 김치덮밥도 만들어 보려구요 ^^​​  이번에는 열무김치입니다~ 양념이 진짜 대박이예요.. 완전 재료 아끼지않고 팍팍!김치 열자마자 익은냄새가 확.. 나서 안되겠다. 이건 무조건 열무비빔밥각이다!​​  ​원재료 및 함량에 정직한마음 100%로 되어있는거 보이세요? 저 이거보고 빵터졌는데그만큼 정성을 담아 만드셨다는 의미겠죠 +_+ 센스있으시다!​​​​  이번에는 열무비빔밥 영상인데요ㅋ밥에 열무김치를 적당히 넣고 고추장을 넣어야하는데 집에 초고추장뿐이라ㅋㅋ 넣었습니다.그리고 계란후라이, 들기름, 참깨 톡톡하면 진짜 대박입니다. 침이 자동으로 고입니다.​​  제가 요즘 회사에서 스트레스를 좀 많이 받고있어서 비비면서 저를 화나게 하는 모든 것들에분풀이ㅋㅋㅋ 팍팍 비벼줬습니다.​​  비비는 영상도 넣어봤습니다. 침이 고일 수 있으니(?) 늦은시간에는 플레이를 금해주세요​​  역시 입맛없을때는 열무비빔밥만한 메뉴가 없습니다. 곧 또 비벼먹을거예요.. 저는 비빔밥을 매우 좋아하는데여름하면 열무가 제일 많이 떠오르는 김치 중 하나거덩요....​​​  남은 열무김치는 잘 담아서 냉장실로 고고~​​  이.. 이제 끝판왕... 배추 불김치 미치게 매운맛 후기입니다. 일단 고츠그림이 6개나있어서 조금 무서웠지만요^^;;;설마 못먹을 정도는 아니겠지..싶어서 일단 시식을 해볼게용​​  오~ 당연히 맛있게 매운맛보다는 매운데요.. 맛있네요.. 못먹을 정도 아닙니다ㅋㅋㅋㅋ 제가 맵찔이니까용매우신분들은 설탕, 참기름 넣고 볶음김치로 만들어드시면 좋을 것 같아용​​​  요거는 김치볶음밥을 만들어볼거예요~ 헤헷먹기 좋은 크기로 썰어줍니다~​  김치볶음밥 만드는 영상도 짧게 찍어보았습니다~ 나름 과정샷을....​​​  팬에 기름을 넉넉히 두르고 파기름을 냅니다.여기에 김치를 넣고... 저는 어디서 본건 있기때문에 한쪽으로 김치를 몰고 김치국물이 살짝 날아갔다 싶을때빈팬에(사진을 못찍었어요ㅠㅠ) 설탕이랑 간장 한스푼넣고 태워주시면 더욱 감칠맛을 낼 수 있어요. 그런다음에 김치랑 볶볶하면더 맛있어요~​​  벌써부터 맛있어 보이죠?​​  계란 후라이도 후후... 저는 아래 김볶밥 완성사진에는 하나만 나왔지만 후라이 2개정도는 먹어줘야 합니다 ^^​​  동생이 햄 안넣다고 툴툴거렸는데.. 계란으로 좀 만족하면 안되겠니.....암튼 완성~ 맛있겠쥬 ㅜㅜ​​  깨 톡톡 솔솔 뿌려주면 고소함이 업그레이드 됩니다.​​​  ​매워 보이긴 한다그쵸?ㅋㅋㅋ 그래도 맛있어요 씁씁후후​어떠셨나요~ 배추불김치 2종과 열무김치로 만든 다양한 요리~ 입맛없는 여름철에 입맛을 돋우는 요리들이 아닐까 싶어요 ^^김치로 맛있게 요리해서 가족들과 한께 맛나게 드세용​  이상 맛있게 매운김치 금치로 요리하기 후기를 마칩니다~ 요리할 때는 편리하고플레이팅과 수납은 심플하게!테팔 프라이팬 Tefal 매직핸즈 새학기가 시작되어 가정보육이 끝났지만그래도 여전히 주방에서 보내는 시간이 많네요.​아이들 아침 챙겨줘야지~ 등원시키고 나서 집안 일하며 틈틈이 글을 쓰다보면금새 점심시간이 다가옵니다.​특히 애들과 함께하는 주말에는간식에 삼시세끼까지 꼬박꼬박 차리느라주방에서 벗어나질 못 하는데요!​테팔 프라이팬 매직핸즈로 부침요리부터오븐요리까지 손쉽게 만들어내니그래도 바쁜 주말에 큰 위안이 되네요~​​​​​ 테팔 매직핸즈!인덕션 로즈 서프라이즈 트라이미 3P세트!​손잡이가 분리되어 조리후 바로 식탁~수납까지 깔끔하게 할 수 있는Made in 프랑스 프라이팬인데요~​PFOA, 납, 카드뮴 불검출 등본사의 철저한 품질관리유럽 환경기준을 준수해 만든 제품으로기존보다 내구성이 최대 2배나 높은 테팔 티타늄 프로 코팅으로더욱 오래 사용할 수 있게 만들어졌답니다.​​​​ 계란요리부터 큼직한 등심 스테이크까지자주 사용하는 20cm, 24cm 구성이라볶고 굽는 다양한 요리에 사용할 수 있는데요!​인덕션 뿐 아니라 가스렌지, 하이라이트 등의모든 열원에서 사용 가능한 후라이팬 세트이며 Tefal 만의 기술력인 특수 3중 HIB 기술로 인덕션 바닥이 고르게 열을 전도해주니조리시간이 더욱 빨라져서 넘 좋더라고요!​​​​​​  가장 큰 장점은 뭐니뭐니 해도~손잡이가 따로 제공되어팬에 뗐다 붙였다 할 수 있는 매직핸즈 안심 손잡이에요!​한손에 착 감기는 그립감에사용방법도 손쉬워요~​​​  손잡이이 옆에 버튼을 눌러 입구가 벌어지면 입구를 팬 손잡이를 끼우고아래 넓은 버튼을 눌러 고정시키면 끝!​팬의 크기와 상관없이 손잡이 하나로 사용 가능하고10kg 무게에도 견디는 특허받은 오리지널10년 안심 손잡이라고 하는데요~​​​​​  실제로 팬을 고정시켜 들었을 때!흔들림이 없어 안정적인 느낌이 드는데이 손잡이 내부에 3중 안정장치가 되어 있다네요!​​​​  오호!!​하긴요~! 방금 만든 뜨거운 음식이 담겼으니들고 옮기는데 음식물이 쏟아지면 위험할 텐데3중 안전장치로 튼튼하게 만들었다니 안심하고 사용하게 되네요^^​​​​​​​  테팔 Tefal 매직핸즈 후라이팬 세트로 요리하다​ 오늘은 아이들과 함께 먹을 치즈 김치볶음밥과제철 봄나물 냉이와 달래로 전을 부쳐 보았어요.​요리 할 때 프라이팬 통째로 오븐에 넣는 건 생각도 못 했는데~팬과 손잡이가 분리가 되니까다 된 볶음밥에 치즈까지 노릇노릇하게 구워맛있는 치즈 계란 볶음밥까지 만들었답니다.​​​​​​  먼저 치즈 김치볶음밥을 만들어 볼 건데요~재료도 너무나 간단해요~!​잘 익은 김치와 햄, 그리고 쭉쭉 늘어나는모짜렐라 피자치즈 그리고간장과 설탕, 들기름만 있으면 된답니다.​모든 식재료를 볶음밥용으로먹기 좋게 썰어주시고요~​​​​​​​   테팔 20cm 프라이팬을 인덕션에 올려 두고예열을 한 뒤 잘게 자른 김치를 볶아주는데요!​이때 들기름을 살짝 둘러주고~김치의 신 정도에 따라신맛이 강하면 설탕 반스푼신맛이 적당하면 반에 반스푼을 넣어달달 볶아줍니다.​​​​​  빨간 김치가 주황색 빛이 돌 때자른 햄을 넣고 볶다가밥도 함께 넣어 볶아줍니다.​찬밥은 볶을 때 밥이 뭉칠 수 있으니고루 잘 볶이도록 살짝 데워 볶아주면 좋아요^^​​​​​​  기호에 따라 간이 부족하면 간장 1스푼을 넣어 같이 볶아주는데요~ ​저는 김치가 많이 들어가서 간이 부족하지 않아추가로 간을 하지 않고깨소금을 뿌려 한번 더 볶아주었답니다.​​​​​​​  그리고 여기서 끝이 아니죠!​치즈 김치볶음밥이니까~~쫙쫙 늘어나는 고소한 모짜렐라 치즈도 듬뿍 올려주어야죠!!​아이들이 치즈를 많이 좋아하니이 또한 아낌없이 팍팍 올려주고!!이제 오븐에 들어가는데요~​​​​​  저는 오픈형 오븐이 없고 바스켓형 대형 에어프라이어를 사용중이라뜨거운 프라이팬을 손잡이로 고정해바로 에프로 옮겨 담고200℃에서 5분을 돌려주었어요~​안 그래도 이렇게 뜨거운 에프나 오븐에들어가는 그릇이 없어서 매번 아쉬웠는데따로 그릇에 옮겨 담지 않고 요리하던 팬 그대로 구울 수 있으니 편리하네요.​​​​​​ 5분 뒤 완성된 치즈 김치볶음밥!!​와우!치즈가 정말 노릇노릇하게~~잘 구워졌죠?​  200℃에서 구웠으니 정말 뜨겁겠죠?하지만 걱정은 노노!!​테팔 매직핸즈 안심 손잡이가 있으니까요!!​​​​ 팬을 손잡이로 고정시켜 그대로 식탁으로 옮겨주면만들기부터 플레이팅까지 한번에 완료네요!​참고로 일반 오븐이나 오픈형 에어프라이어를 사용하면넣고 빼는 게 더욱 편리하고요~저처럼 깊이가 조절되는 바스켓 에어프라이어를 사용하실 경우에도 오븐, 에프 요리가 가능하니요리시 꼭 활용해 보세요~!​​​​  다음은 냉이와 달래전이에요~​저는 우리 오금리 어머니가 직접 캐서 보내주신 봄나물로 만들었는데요~​현재 냉이 달래는 제철이라 마트에서도 쉽게 구매가능하니한번 먹을 만큼만 깨끗이 씻어 준비합니다.​​​​ 반죽은 넘나 간단!!부침가루와 물을 넣어주면 되는데요!​저처럼 더 바삭하게 굽고 싶다면감자전분과 부침가루 혹은 튀김가루를 1:1로 섞어 반죽해주세요~​그럼 더욱 바삭한 식감을 느낄 수 있답니다.​​​​​​​  반죽이 다 되었으면 24cm 팬을 인덕션에 올려두고!기름을 둘러주는데요~​테팔 후라이팬 세트를 사용해보신 분들은 아시죠?팬 내부에 온도를 알려주는 열센서가 있다는 거!!​예열되기 전에 있던 무늬가요리하기 좋은 온도가 되면 이렇게없어짐으로써 요리 시작이 가능함을 알려준다죠!​​​​   그럼 이내 반죽을 올려노릇하게 부쳐주세요!!​앞뒤로 골고루 부쳐주기!!열은 너무 쎄면 탈 수 있으니중불에서 부쳐주도록 합니다.​​​​​​​  티타늄 프로 코팅이라 그런지~눌어 붙음 없이 뒤집기도 수월하고!​HIB 인덕션 바닥의 고른 열전도로노릇하게 잘 부쳐지는 모습입니다.​​​​​​​ 다 부쳐졌다면?​예쁜 접시에 옮겨 담는다?​​  노노!!테팔 프라이팬은 매직핸즈 손잡이가 있으니그럴 필요 없어요!!​그대로 손잡이를 팬에 고정시켜식탁으로 옮기면 되니까요~!​​​​​​ 그리하여 테팔 후라이팬 세트로 주말 밥상!!​보기에도 먹음직스러운 치즈 가득치즈 김치볶음밥과 달래&냉이전입니다.​  ​​​​​ ​보통 음식은 냉국같이 차가운 요리가 아닌 이상~만들었 을때 바로~ 따뜻할 때 먹는 것이가장 맛있다고 하잖아요!​특히 부침, 전은 식으면 바삭함이 덜한데예열된 팬을 그대로 이동해서 먹으니까따뜻함이 오래 더욱 맛있는거 있죠!​​​​​​ 치즈 김치볶음밥도 두말하면 잔소리~~!​아무리 치즈를 많이 넣었어도식으면 치즈가 굳어서 쭉쭉 늘어나나지도 않아아쉽다 느끼기 쉬운데!​이렇게 따뜻한 팬에 담긴 그대로 먹으니까따뜻함이 오래가서 시간이 지나도크게 식지 않아 치즈를 부드럽게 먹을 수 있어 좋았답니다.​​​​​​ 그리고 무엇보다!!다시 접시에 옮겨 담아야하는 번거로움도 줄고!옮겨담지 않으니 설거지 거리도 줄고!!심지어 식기세척기 사용도 된다는 거!!​그리고 사용한 후도 내부는 테팔 티타늄 프로 코팅이외부는 알루미늄 논스틱 코팅이 되어 있어서  손쉽게 설거지가 가능하고~​손잡이가 분리되는 만큼 수납까지~깔끔하게 정리가 가능해 좋으네요!​​​​​ 손잡이를 떼면 플레이팅도~ 수납도!마법처럼 주방을 심플하게 만들어주는 테팔 매직핸즈 인덕션 로즈 서프라이즈 트라이미 3P 세트!​​볶음 튀김요리를 즐겨 먹는 저희집에서는어떤 주방용품보다 유용하게~ 오래 사용할 수 있는실용적인 후라이팬 세트가 아닐 수 없는데요!​수월하게 요리하고 설거지, 수납이 용이해진 만큼 오늘도 내일도~~ 사랑하는 가족을 위해맛있게 요리해주도록 노력해야겠습니다.​  ​​​​​​본 포스팅은 테팔로부터 제품과 원고료를 지원받아직접 사용후 솔직하게 작성하였습니다.​ ​여전히 코로나가 우리 곁에 머물러 있어날씨가 좋아도, 언택트 이외에는바깥나들이가 어려운 요즘입니다.​이에 집에서 머무르며아이들과 쉽게 만들 수 있는집콕 레시피를지금부터 소개하겠습니다.​ ​먼저 소개해 드릴 집콕 레시피는스파게티입니다.​스파게티 만들기 어렵다고생각하시는 분들도 많던데생각보다 어렵지 않답니다! ✔ 재료: 스파게티 면, 양파, 소시지,스파게티 소스 집에서 만들어 먹기 가장 간편한 요리가아닐까 생각이 드는데요.​특히나 어른들 보다 아이들이 좋아하여자주 먹게 되는 음식인 것 같습니다.​간단한 요리이니아이들과 놀이도 하고 요리도 하는집콕 레시피를지금부터 알려 드리겠습니다.​  ​1) 소시지를 반으로 자릅니다.아이가 먹기 힘들어한다면1/4 정도로 잘라도 괜찮습니다.​2) 스파게티 면 5개씩 꽂아 줍니다.​  여기서 스파게티 면은 짧은 것도 좋고!긴 것도 좋아요!​아이들이 상상력을 뽐내며다양하게 꽂고 만들 수 있도록 합니다.​ ​3) 끓는 물에 소시지와 면을 삶은 뒤면수를 조금 남기고 버립니다.​  ​4) 다진 양파와스파게티 소스를 넣고볶아주면 끝!​  ​이때 아이들이 잘 먹지 않는다양한 채소들을(버섯, 피망 등) 다져 넣거나새우, 고기 완자 등을 함께 넣어주면더 맛있게 먹을 수 있답니다.​스파게티 만들기 생각보다정말 간단하죠?ㅎㅎ​  ​다음으로 소개해 드릴 집콕 레시피는피자 만들기입니다.​위의 스파게티 만들기와 겹치는 재료가 많아함께 만들어 먹기에 딱! 좋은 요리랍니다.​피자 도우는 또띠아로 얇게 해도 좋고달달한 팬케이크 반죽으로두껍게 만들어도 좋습니다.​ ​토마토소스를 바른 피자와고소하고 달달한 맛의고르곤졸라 피자 모두 만들기 쉬워두 가지 모두 준비해 보았습니다.​아이들과 함께재료만 뿌려주고 구워주면 끝!이니, 어려워하지 마세요!​ ​[토마토 피자] ✔ 재료: 또띠아, 스파게티 소스, 소시지,캔 옥수수, 다진 양파​ ​[고르곤졸라 피자] ✔ 재료: 또띠아, 고르곤졸라 치즈,피자 치즈, 버터, 꿀​ ​또띠아에 버터와 꿀을 녹여골고루 발라 줍니다.​어른들은 기호에 따라기름에 간 마늘을 볶아발라 주면 더 맛있습니다.​ ​고르곤졸라 피자는 정말 쉬워서어린 아기들과 같이 만들어도 괜찮아요.​고르곤졸라 치즈와 피자 치즈만위에 뿌려주면 끝이니까요.​ ​잘 만들어진 피자는오븐에 6분간 구워도 되고또띠아가 얇아서에어프라이기에 5분 정도 돌려줘도맛있게 먹을 수 있답니다.​  ​개인적으로 피자 만들기를 하며동그란 도우에아빠, 엄마, 누나, 동생의 얼굴을서로 만들어 주면서 아이들과 오랜만에오순도순 대화를 나눌 수 있어정말이지 행복한 시간이었습니다.​  ​이번 주말 집콕하며아이들과 함께 재미있게 요리해 보세요.​온 가족이 함께 맛있는 요리 먹으며행복한 시간 보내시길 바랍니다.​  ​ ​ ​​​​  에미진 입니다!​이번 포스팅은 아이들과 초간단 요리는 아니고.... 조금 난이도도 있고 엄마가 준비해야 할 게 많은 요리교실입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 키즈유투버 중의 최고인 헤이지니가 TV유치원에서 방영한 아이템 중에 병아리 유부초밥 만들기이 내용에 아이들이 머리속에 깊이 기억이 남았나봅..니다.....   몇날 몇일을 엄마, 아빠에게 병아리 유부초밥 만들고 싶다고 조르고 졸라서 준비를 했답니다 ㅋㅋㅋ​그래서 정신 차리고! 준비물을 준비해봅니다!(멘탈 부여잡고 ㅋㅋㅋ)​유아 5세, 7세가 하기에 좋은 요리예요 😄 필수 준비물: 유부초밥(네모모양), 흰쌀밥 적당량, 삶은계란 2개 데코 준비물: 작게 다진 당근, 게맛살, 옥수수 소량노란 밥으로 만들어요계란을 먼저 삶아줍니다!10분 삶았습니다~ 완숙해서 노른자가 흰자랑 분리해서 요리에 써야 하기에 최소 8분 이상은 삶아야 해요!​ 엄청 잘 삶아진게 보이죠? ㅎㅎㅎ ​계란을 엄마닮아 잘 먹지 못하는 아이들이라....흰자는 아빠 입으로 쏙 ㅋㅋㅋㅋ ​ 달래도 작은 손으로 삶은계란을 까 봅니다 ㅋㅋㅋ  달래는 약간 아쉽게 삶아졌네요   이렇게 흰자와 노른자를 분리해서 모아두고손에 비닐장갑을 끼워서 본격적 요리 준비를 합니다!​  5세 달래는 아직 손이 작아서 머리고무줄로 팔에 끼워 고정시켜줍니다!​ 각자의 노른자를 인증하고 밥에 섞어줍니다!  질감이 처음 겪어보는 것이라 그런지 신기해 해요 😁​  사실 잘 못할 줄 알았는데 5세, 7세 아이들 손이 야무져요! ㅎㅎㅎ (엄마보다 잘하네요)​ 제법 노랗게 잘 만들어졌죠?​ 달래도 조그맣게 잘 만들었어요 ㅋㅋㅋ (왜 경직 되어있니)​이렇게 노른자밥과 하얀밥을 같이 만들어서 준비해줍니다! 이유는 내려보면 나옵니다 ㅋㅋㅋㅋ(꼭 봐주세요!)​ 유부 안으로 노란밥을 쏘옥준비한 유부초밥은 이걸로 준비했어요~앞에 언급했듯이 "사각유부초밥"으로 해야 합니다 ㅋㅋ​아이들이 먹을거라 한입! 으로 준비했어요~ 아이들이 노란밥, 하얀밥 만들동안 유부를 물기를 빼서 준비해줍니다! ​앞에 준비한 노란밥, 하얀밥을 물기 짠 유부안에 쏘옥! 이렇게 넣어주면 되요 !!  생각보다 귀엽죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​노란 밥은 병아리, 하얀밥은 엄마닭 처럼 보이도록 할거예요~그럴듯 하게 잘 만들어졌어요 ㅋㅋㅋ 이렇게 유부안에 만들어둔 밥을 쏙쏙 넣어줍니다!​여기서 주의!물기를 짜서 찢어질 수 있기에 아이들에게 조심조심 하도록 도와줘야 합니다!​ 병아리와 엄마닭으로 변신!작게 썰은 게맛살과 당근을 모양을 내보았어요 ~​데코준비물이라 없어도 그만인데 ...헤이지니와 같은걸로 꼭 꼭 꼭 하겠다고 아이들이 다짐을 하고 초롱초롱하게 보고있자니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​해줘야겠죠? 😂​게맛살은 제가 가위로 자른것이고 당근은 도장으로 찍어서 했답니다 ㅋㅋㅋㅋ ​당근을 모양낼 때 쓴 것은 바로바로~~  다이소에서 파는 도시락 데코용 김도장입니다 ㅋㅋㅋㅋ ​매장마다 구비는 상이해서 가서 보이면 바로 구매를 했었네요 ㅎㅎㅎ ​찡긋 하는 부분을 도장으로 콕 찍어내면 예쁜 모양으로 나오더라구요~​당근을 대신에 매우매우매우​ 얇게 저며서 김 한장의 두께만큼으로 준비를 해서 도장안에 넣어서 찍으면 되요!​두껍게 하면 안들어가요 (김 전용이기 때문에)​저 도장으로 김도 찍어서 밥에 쓰일 눈으로 만들어두었어요 ~​이렇게 해서 준비한 옥수수로 부리를 만들어주고 김으로 눈 붙여주고 닭벼슬을 당근과 게맛살로 올려주면 완성!!! 뭔가 쭈굴 느낌이 있....는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​7세 진이가 처음 만들어본거니 예쁘게 봐주세요   두번째 작품도 인증!ㅋㅋㅋㅋ 야무지게 해냈네요~ (초밥 누르면 안돼!!! 😅)​ 5세 달래는 노란밥 넣고 엄마닭을 만들었대요 ㅎㅎㅎ​이에 질세라 진이도  노란밥으로 한번 만들어보았네요 ㅎㅎㅎ​ 만들어 둔 유부초밥을 모아 봤어요~!​아이들이 만들면서 힘들다는 말을 한마디도 하지 않아서 신기하기도 했어요~ 👏​ 병아리 유부초밥 케첩 찍기달래의 작품 자랑 Time 😍아이가 뿌듯해 하니까 힘들었다가도 좋네요 ㅋㅋㅋ 진이의 작품 자랑 Time 😁역시 7세인가요 ㅋㅋ 많이 만들었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이렇게 해서 완성으로 끝난줄 알았는데진이가 갑자기 엄마 케첩 준비해야죠! 아 맞네....​병아리에 볼을 찍어야 한다고 케첩을 준비해야 한다고..​부랴부랴 케첩와 젓가락을 준비합니다!......​7세 진이의 소근육 집중합니다 ㅋㅋㅋㅋ  쇠젓가락으로 톡톡톡 찍어줍니다!  5세 달래도 집중해서 야무지게 톡톡톡 케첩으로 병아리의 볼터치를 합니다 ㅎㅎㅎ  남매가 서로 협동해서 찍어주는 모습이 귀엽지요?  (매일 좀..이렇게 해주려무나) 볼 터치까지 완성입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 진짜진짜 완성!!!!!​ 시식이후 이야기시식할 동안은 뒷정리하고 정신이 없어서 아이들이 먹는걸 찍질 못했네요 ㅋㅋ...​아이들에게 물어보았어요~ 재미있었는지? 네! 다음에 또 하고싶어요! 즐거웠다니 다행이구나 ㅋㅋㅋㅋ​본인들이 만든 유부초밥을 다 먹지는 못했지만(!) 엄마와 아빠가 남은 음식 같이 먹고 아이들은 다른 반찬을 더 달라고 하더랍니다 😂​뭐 만든건 만든거고 먹는건 별도 인가 봅니다 🤣​요리에 관심이 너무 높은 7세 진이는 정말 즐겁게 했어요 ㅋㅋㅋ 5세 달래는 오빠가 좋아하니 그냥 따라오는 정도? 였구요 ㅋㅋㅋㅋ​아이와 요리하는게 준비와 청소가 크게 수반되어 힘들지만 아이의 경험과 발달엔 많은 도움을 주는 일이지 않나 싶어요~​아이와 요리하기는 전문 쿠킹클래스가 제일 좋지만 비용 부담이 있고 코로나19의 걱정이 있다면 쉽게 하는 유부초밥은 어떨지요? ㅎㅎㅎ ​헤이지니의 꼬야식당에서 많은 요리 컨텐츠를 제공하니 한번 도전해보시길 추천드려요~!​(다가올 여름방학동안 시간 보낼 방법으로도 좋을것 같아요 🤣)​  ​#아이와요리하기 #남매와요리 #헤이지니 #꼬야식당 #TV유치원 #병아리유부초밥 #7세요리하기 #5세요리하기 #풀무원유부초밥  #마이셰프 #밀키트 #레알후기 :)​#르네프렌치스테이크 & #밀푀유나베​#신랑이 #요리하기 ​​​​안녕하세요 응군이에요 :)​저의 주말 지낸 이야기에요 ㅋㅋㅋ​​​주말은 거의 신랑이 요리사에요​요즘 요리에 취미붙이고 저는 주말마다 눈호강 입호강 중입니닼ㅋㅋ​항상 고기 사서 가족들 스테이크 해주는 낙으로 주말 지내는 우리남편 :)​지난주말은 조금 편하게 해보자고 마이셰프 밀키트 이용 해 봤어요.​후기들 보니 다른것들도 좋았지만 특히 스테이크 종류가 좋은것 같더라구요.​​르네 프렌치 스테이크 와 따끈한 국물도 생각나서 밀푀유나베 사봤어요.​밀키트인만큼 저는 1도 돕지않고 모두 신랑손에서 탄생한 요리입니다 ㅋㅋㅋ​ ​기다리고기다리던 택배가 왔지요 :)​​​​​ 첫번째는 마이셰프 밀푀유나베 P:​​​​ 필요한만큼 재료들이 개별포장 되어있어요.​필요한 만큼 재료가 들어있어서 낭비되는 식재료가 없는게 밀키트의 장점이네요.​칼국수도 들어있어요 !​​​​​ 조리법도 제법 상세하게 쓰여있어서 누구나 쉽게 이용할 수 있을것 같아용​​​​​ ​​​​ 배추 - 깻잎 - 고기 순서로 층층이 쌓아 올립니다. P:​고기가 좀더 많아도 좋겠어요.​ㅋㅋㅋㅋㅋ저희는 고기를 많이 먹으니까요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 나란히 잡고 냄비 높이에 맞게 썰어주면준비끝 !!​​​​​​​​ 고기 양에 맞추다보니 채소들이 좀 남아요.​남는 채소는 샤브샤브처럼 국물에 넣어 먹음 맛있으니까~​남는 채소와  칼국수는 냄비옆에 준비해 두면~ 우리집이 샤브샤브집 ㅋㅋㅋ​소스도 2종류 들어있어요.​밀푀유나베 준비해 두고 스테이크를 구워봅니당.  ​​​​​ 르네 프렌치 스테이크에요.​조리시간 15분​​​​ 스테이크 역시 상세한 조리법 :)​​​​​​ 스테이크용으로 들어있는 고기도 두툼하고 빛깔 좋아요~​​​​​​​ 필요한 재료들과 올리브오일까지 들어있습니다.:ㅇ​​​​​ ​​​​​​​ 고기에 뿌릴 시즈닝도 소포장되어 들어있어요. 미니미한 사이즈 귀엽게~​​​​​​ 시즈닝해서 무쇠팬으로 출발 !​신랑 말을 전하자면.​굽기는 9분 / 레스팅은 4분 ​이라고 합니닷​​​​​​​​ 완성된 르네 프렌치 스테이크 입니다.​저희는 가니시로 양파를 추가해서 구웠어요​밀키트에 있는 재료 외에도 좋아하는 재료 추가해서 요리하면 더욱 풍성한 접시가 될것 같아요.​​​​​​ 육즙팡팡 스테이크 P:​​​​​​​​​ ​간단한 준비와 요리로 완성된 멋진 한상 !​​​맛도 아주 훌륭했어요.​밀푀유 나베는 마지막에 칼국수까지 말아 야무지게 싹싹 다 먹었답니다 ㅋㅋㅋ​나중에 손님초대 할때에도 좋을것 같다 생각들었어요.​준비는 간편한데  결과물이 어메이징 하네요 ㅋㅋ​​​ ​​​ ​#아이쿱 모임에서공정무역제품으로 맛있는 걸 만들어 보기로 했으니더 이상 지각은 안된다며 삽십분 일찍 도착해서울 애기들 코너 둘러보기~ 비구협 홍보 포스터 추가요~​파스타 비벼 먹겠다고 냉동칸 치즈 한 팩 챙겨온게 신의 한 수ㅎ​조원 네명  다 모였으니 휘뚜루마뚜루 룰룰랄라 토마토 껍질 홀라당 까서 양파이탈리안 허브 올리브오일 소금 후추 발사미코 매실액 버물버물파슬리 울 수희님 힘 쎈 거 보소~제주산 유기농 레먼에 사이다 붜서올립오일 마늘 왕창 파슫하..치킨스톡이 간절한 느낌!!!?고르곤졸라 넣으니 그제사 익숙 안심하는 맛 ㅎㅎㅎ공정무역요리라 카기엔 올리브 오일이 열일한 느낌이지만 임무완수! ​선희님이 커피 쏘신다시니 결원없이 우루루루 선희님 모자 가져다 세 머리에 얹어보고전격 단체모자 주문 담주 수욜엔 꺼먼 모자 쓰고 만납시다~♡​​일부 끝이부 오후 두시부텀은 멍냥천하(반려동물 복지 동아리)묌이 있었다지요. 캬~~~ 작년 12월. 회사 입사하고 몇주 지나니까.. 사장님 하시는 말쌈우리회사는 금요일마다 한명씩 돌아가면서 요리를 한다면서.. 한국사람이 들어왔다니까 다들 매운 한국음식을 기대한다고 나보고 요리하라고 잉? ㅋㅋ회사 주방이라고는 한명들어가면 꽉차는 비좁은 탕비실 뿐인디 ㅜ 일단 그때는 뭐 이사하자마자 정리도 안되어서 나도 밥 못해먹고 사먹던 때라 나중에 하겠다고 하고 넘어갔음둥... 그러나점점 은근하면서도 집요한 압력에 견디지 못해 ㅜㅜ ㅋㅋㅋ 아이고 하긴 해야겠다.. 이러고 있었음..근데 저번주에 냉장고 정리를 하다보니 옴마 ㅋㅋㅋ 여기저기 구석에 박혀있던 다양한 종류의 돼지고기 남은것들이 나옴ㅋㅋㅋ 사놓고 먹고 남은것들인디 날짜보니 두달정도 된것들임. 그니까 다이어트 시작전 것들 ㅋㅋ주로 삼겹살이고 찌개용 어깨살과 큐브도 나옴 다 모아서 살짝 녹여서 죄다 썰었더니 이만큼이 나왔다 으허 ㅋㅋㅋㅋㅋ 총 1.2킬로뭐 다이어트 중이고 이거 언제 내가 먹을거 같지도 않은데 버리기도 아깝고 잘됐다 ㅋㅋㅋ이걸로 매운 한국음식 해달라고 계속 졸라대는 울 회사아재들 제육볶음 해줘야지목요일에 spicy pork 한국음식 해준다고 발표했더니 좋아함 ㅋㅋ지난주말 일단 100g 꺼내서 녹이는 중. 왜냐면 전에 사놓고 아직 안써본 토치를 써보고 싶어서다 ㅋㅋ양념도 한번 가늠해보고양념 버무려서 볶볶기사식당 그 불맛을 내기위해 토치를 언제부터 사용해보고 싶었는데 이제서야 개시 ㅋㅋㅋ아 근데 생각보다 오래 대고있어야 함.. 손꾸락 아파서 다는 못하고 절반만 함검게 그을림... 우와 불맛 제대로 난다 ㅜㅜ 으흐흐흐 맛있어 ㅋㅋㅋㅋ집에서는 직화를 쓸수 없으니 저거 대용으로 생각한건데.. 양이 많으면 하기 힘들듯예상인원 12명. 1.2 킬로로는 부족할것 같아 600g 더 사와서 살짝 얼린후 더 썰어준다정육점 직원으로 취직한듯한 이 기분 ㅜ ㅋㅋㅋ얼마전 아마존에서 저렴하게 산 사시미칼이 아주 잘들어서 비교적 쉽게 다 썰고비닐에 담아 일단 다시 냉동전날 수요일. 양념해서 자장 자장 재워놓기 위해 마늘 두통 까서 갈고김치담그는 양푼에 반씩 넣고 주물럭 주물럭 해준다다시 지퍼백에 담아 가져갈 준비. 양파와 파는 따로 썰어 담아주고여기가 회사임 ㅋㅋㅋ 점심시간에 12명분 식사준비하는 중밥통도 가져가서 두번 돌리고 곁들임 샐러드도 준비해서 주방앞 책상에 늘어놓고 셀프서비스로오늘은 함바이모 내지는 욕쟁이할머니 모드 ㅋㅋㅋ (니들이 알아서 갖다 x먹어~ ㅋㅋㅋ)각자 요래 담아먹기 ㅋㅋㅋ 다행히 맛있게 잘 되었고...사람들이 너무너무 맛있다고 극찬을 해줘서 (물론 공짜음식은 다 맛있지만 ㅋㅋㅋ) 기분이 매우 좋았음둥 ㅋㅋㅋ 원래 요리하는거 좋아하긴 한데 이렇게 맛있게 잘 먹어주면 정말 더욱 기분 좋다 ㅎㅎ일단 숙제 끝난 기분인데.. 눈치보니 이 아재들 조만간 또 해달라고 할거같긴 함 ㅡㅡ ㅋ회사에서 볶기만 했는데도 이날 삭신이 쑤시고 매우 피곤햇음 ㅋㅋㅋ 그래도 맛있다고 해주니 기분좋은 하루. ㅋㅋㅋ구스토 레시피 박스. 새우토마토 볶음 - 굿이건 버섯리조또인데 그냥 시킬거 없어서 대충 시킨건데 이게 제일 맛있었다 ㅋㅋㅋ먹으면 입안에 침이 고이는 감칠맛 ㅋㅋ 다만 내가 버섯을 덜씻었나 흙이가끔 씹혀서 ㅜㅜ ㅋㅋ 고거빼면 최고요건 두부볶음밥. 맛은 괜찮은데 뭔가 심심해서아재들 볶아주고 남은 제육을 볶아 덮밥으로 먹으니 역시 꿀맛 ㅋㅋㅋㅋㅋ락다운이 완화되니 마을에 주말장도 다시 서고 (오늘아침 운전하다 신호걸려 찍은 사진 ㅋㅋ)댕댕이들도 햇빛 쬐면서 창밖감시에 여념이 없다내가 소파에 있으면 옆에 이러구 자고있고토미는 항상 엄마 팔베게 하고 꼭 안겨자고가끔은 둘이 다정하게 잠 ㅋㅋㅋㅋ어제는 퇴근후 산책나갔는데 날씨가 너무 좋았음적당한 햇빛과 선선따뜻 쾌적한 날씨. 신난 토미우다다다 뛰어갔다 우다다다 뛰어오는 댕댕쓰 연휴시작이다 이번연휴는 딱히 뭐 할일은 없음. 댕굴댕굴 집에서 쉬면서 집이나 좀더 치워야지 ㅎㅎ오늘 나보다 한달 늦게 들어온 브라질사람인 직원아저씨 하나 연휴라고 신난다고퇴근하면서 삼바춤 1분간 추고 나감 ㅋㅋㅋㅋ 잼난 사람들 아이랑 수제비 만들기 ♪ 아이하고 요리하기 :)엄마표 요리 아이하고 요리하기 오늘은 수제비 만들기 했어요!반죽 만들고 야채 자르고아이랑 해보기 좋아요 :)  제일 먼저 육수부터 끓였어요  재료를 준비 합니다 :)  쿠키 만들기 사놓은 자동차모양 틀이 있어서이것도 준비!  밀가루 , 물 준비해요   반죽 만들기부터 시작해요   기름, 소금 조금 넣어줘요    치대서 만들어놓은 반죽은냉장고에 잠깐 보관해줍니다 :)   이제 야채 찍기   애호박으로 자동차 모양도 하나 찍어주고요   감자 자르기!손은 조심해야되니까 주의깊에 봐주세요    재료 준비도 끝! ^^*  쫀득쫀득한 촉감이제 수제비를 만들어봐요   동그라미도 찍고 ㅎㅎㅎ  자동차도 찍고 찍긴 찍지만 모양이 안나와요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   수타 장인처럼 반죽 늘리고 ㅋㅋㅋ  오늘 저녁으로 만들어본 수제비 ♪모양이 눈에 보이는것만 골라서 담았어요 육수맛이 좀 밍밍했는데아이는 수제비 맛있게 먹더라구요 (한번 리필도 했어요 )장조림이랑 취나물은 제가 떠줘야 먹더니수제비는 자기가 알아서 먹어줬어요 ㅎㅎㅎ​수제비 반죽 만들때 밀가루 날리고 정신없지만중간중간 정리하고 설거지 해놓으면뒷처리 간편하게 끝낼수있어요! 아이의 손맛이 잔뜩 들어간 수제비 만들기 ㅋㅋㅋ재밌게 만들고 맛있게 먹을수 있는 요리놀이입니다 :)  ​ ​복딩이가 요즘 부쩍 요리하는 거에 관심을 가져서 같이 김밥, 유부초밥도 만들었었는데 또 뭘 해줄 수 있을까 하고 고민하고 있었는데마트에 갔다가 발견하고 바로 들고 왔습니다  큐원 우리아이 영양 쿠키 믹스​  ​​요렇게 이쁘게 만들 수 있을지 기대되는군요 열어보면 영양쿠키믹스 250g가 들어있는데요쿠키 20개 분량이라고 하네요​​   ​​사전에 준비해야 할 게 있어요~계란 1개 버터(또는 식용유 15g)를 실온에 둔 뒤에믹싱 볼과 고무주걱, 그리고 비닐 랩을 씌운 도마, 다이소에서 구매한 반죽 밀대, 여러 가지 쿠키 커터유산지를 깔아놓은 오븐 팬을 준비해봤습니다 아! 복딩이 전용 비닐장갑과 제 장갑도 준비했죠​​ 유아 전용 장갑을 결국 구매했습니다+복딩이는 벌써 밀 준비가 되어있습니다 ​​​  만들기 - 반죽하기​ ​​제일 먼저 믹싱 볼에 계란 1개와 녹인 버터를 넣고 잘 섞어줘요복딩이도 쓰쓱하면서 즐거워하고 있네요설거지가 귀찮아서 한 개만 꺼냈는데 거품기를 사용했으면 복딩이가 더 좋아했을 거 같네요​​ ​​잘 섞였다면 영양쿠키믹스 250g을 넣고 한 덩어리가 되도록 뭉쳐줍니다 가루가 날릴 때는 아이가 힘들어할 수 있으니 엄마가 어느 정도 섞어준 뒤에 덩어리 만드는 걸 같이하면 좋을 거 같아요​  만들기 - 밀어주기 ​덩어리가 되었다면 비닐 랩을 씌운 도마에 반죽 덩어리를 올려서 밀대로 밀어주어요반죽의 두께는 3~4mm가 되도록 골고루 밀어주라고 하네요저는 크게 하기보다 여러 번에 나누어서 복딩이가 놀 수 있도록 해주었어요밀대로 밀기도 여러 번 하고 쿠키 틀도 여러 번 할 수 있어요​  ​​​  만들기 - 성형하기​그런 후에 쿠키 커터를 이용해서 모양을 만들어주면 되는데 기본 쿠키틀과 캐릭터 쿠키 틀을 이용해서 여러 개 찍어보았어요(없다면 동그랗게 경단 모양으로 빚은 뒤 납작하게 눌러주면 돼요)​    ​​​​​  만들기 - 굽기​이렇게 쿠키들의 모양이 완료되었다면!180˚ C로 예열시킨 오븐에서 약 10~15분간 구워줍니다저는 상태를 봐서 조금 더 익혀주었어요 스마트 오븐이라 팬이 둥그래서 그런지 다 안 들어가서(부풀어 오르니 간격을 줘야 해요) 두 번 구웠어요 ㅎ​ ​​굽는 동안 듀플로 가지고 놀면서 쨔라라란 완성!​  ​​복딩이는 완성품에는 관심이 없고 과정을 좋아했던 거 같네요 ㅎ쿠키는 회사 가지고 가서 나눠먹었어요;;되도록 복딩이에게 자유도를 주고 싶었는데 동영상 보니깐 또 제가 먼저 손이 나가더라고요..ㅜㅜ다음에 복딩이가 더 재미있는 요리 시간을 가져봐야겠어요​​  #큐원우리아이영양쿠키믹스 #큐원 #우리아이영양쿠키믹스 #쿠키믹스 #쿠키만들기 #아이랑요리하기 #유아요리 #27개월 #딸 #딸이랑요리하기​​​​​​ 국내산돼지갈비 내맘을훔친고기 정말 쉬운 캠핑요리 집밥요리하기​​ ​아이스팩 넣어 스티로폼 포장으로신선하게 잘 도착한 국내산돼지갈비 내맘을훔친고기로정말 쉬운 집밥 요리해요​   ​깔끔하게 포장되어 있어비닐만 뜯어서 바로 조리할 수 있어요​ ​에어프라이어 후라이팬 숯불조리법이 모두 설명되어 있어조리하기 편한 방법으로 편하게 골라서 조리할 수 있어요​ ​큰 후라이팬에 국내산돼지갈비 내맘을훔친고기 봉지 하나 전부 부었더니후라이팬 전체가 꽉 차요​   ​잘 펼쳐서 고루 익히고어느 정도 익으면 뒤집어요​돼지갈비 결이 보이면서맛있게 익고 있어요​  ​국내산돼지갈비 내맘을훔친고기 설명서에 물을 좀 넣어주면탄내를 제거할 수 있다해서​조금 넣는다는 게 그만...한 컵을 다 붓고 말았어요​  ​물이 졸아들 때까지 더 익혔어요물에 삶은 것처럼 부드러워져서오래 구웠다고 고기가 질겨지거나 하는 일이 없어요​ ​국내산돼지갈비 내맘을훔친고기 노룻노릇 아주 먹음직스럽게 잘 구워졌어요​ ​갈빗대만 먼저 꺼내보았는데갈빗대 사이사이에도 살코기가 꽤 많이 붙어있고​갈빗대 뜯을 때 질기지 않고 부드럽게 잘 뜯겨요​ ​돼지갈비 양념이 잘 배어들도록내어둔 칼집들이 더욱 먹음직스럽게 해요​ ​아침에 출근하기 전바쁜 아침에도 불구하고국내산돼지갈비 내맘을훔친고기로빠르게 잘 구워진 돼지갈비아침 든든히 먹었어요​ ​배송도 빠르고양념이 맛있게 되어 있으니​국내산돼지갈비 내맘을훔친고기 덕에정말 쉬운 집밥 요리​심지어는바쁜 아침도 넉넉하고 여유있게돼지갈비를 구워먹을 수 있네요​캠핑 때 유용할 것 같아서캠핑할 때도 챙겨갑니다​ 내맘을훔친고기 100% 국내산 수제 양념 돼지갈비 500g : 내맘을 훔친고기[내맘을 훔친고기] 오프라인 매장에서 검증받은 맛으로 소,돼지갈비, 돼지껍데기를 판매하고 있습니다.smartstore.naver.com ​#돼지갈비 #국내산돼지갈비#국내산돼지고기 #캠핑 #내맘을훔친고기 #양념돼지갈비​​이 글은 본 업체로부터 제품만을 제공받아 작성된 리뷰입니다 무쇠주물솥 사용 건강영양 솥밥 초시대 초간단 요리하기 (1) : 표고버섯 무쇠솥밥  무쇠주물솥 사용 건강영양 솥밥 초시대 초간단 요리하기 (1) : 표고버섯 무쇠솥밥요리는 편하게 하기 위해서 간혹 배경엔 든든한 조리도구가 필요합니다. 딱 1개의 무쇠주물솥으로 간단 영...blog.naver.com 지난주 표고버섯 무쇠솥밥에 이어 이번에 더 간단한 낫토 덮밥을 올려 봅니다. 무쇠솥에 밥을 짓는 것은 동일합니다. 그리고 별 다른 레시피가 없어서 사진을 이번에도 1~2장만 찍었습니다. 무쇠솥밥을 해서 접시에 밥을 푸고 국산콩 낫토(나또)를 얹고 간단하게 계란 후라이를 올리고, 새싹 채소를 접시 한쪽에 담았습니다. 낫토의 식감을 생각해서 고소하고 바삭한 누룽지**가 나오게 솥밥으로 만들었습니다.   ​김치 하나를 올렸던 1회 건강영양솥밥 (표고버섯 무쇠솥밥)과 달리 꾸준히 섭취하면 중성지방을 수치를 낮출 수 있는 <아보카도 오일>로 샐러드를 놓았습니다.  접시는 낫토에 맞춰 브라운 칼라로 맞췄습니다. 낫토 외에 어떤 소스도 사용하지 않았습니다.  #스타우브 #아시아볼 #아이아볼16cm #무쇠주물솥 #무쇠솥밥 #스타우브아시아볼16cm #영양솥밥 #건강한한끼식사 #간단영양솥밥요리 #초간단요리 #아보카도오일 #새싹채소 #낫토 #나또  #만남의광장 #팟시금치무쌉 #시금치반찬 #시금치요리 #집밥 #요리하기 #팟시금치무쌉레시피 #요리 #돼지고기요리 #철분보충 #요리따라하기​​​제가 즐겨보는 프로그램 중 하나인 #맛남의 광장원래 티비를 진짜 잘 안 보는 성격인데,코로나로 인해 집 밖을 안 나가고 있다보니다양한 프로그램을 접하고 있는 중인 21주 임산부입니다 :-)​이번엔 시금치가 주제로 나오더라구요!​안 그래도 철분보충때문에,시금치를 자주 해먹는 편인데 할 줄 아는 건...​#시금치반찬#된장시금치국​2가지 뿐이라.....ㅋㅋㅋ 이번편을 기대했어요!​​​​​​​​​   그 중 오늘 만들어 볼 음식!​​​​​​​​​​           가격도 저렴하고, 간단해서 바로 만들러 GO GO!​​​​​​​​​​     [ 재 료 ]3인분 기준​돼지고기 간 거 300g (2,000원)청양고추 3개시금치마늘굴 소스간장액젓설탕​​​​​​​​​​   [ 소 스 ]아빠 수저 기준​굴 소스 2간장 2설탕 2물 2액젓 0.5 (감칠맛 용도)​​​​​​​​​​   넓은 팬에 먼저 기름을 둘러주기​​​​​​​​​​     그 다음 마늘과 청양고추를 투하!저는 좀 더 칼칼한 맛을 원해서 페퍼론치노를 넣었어요.​​​​​​​​​     자글자글 기름에 마늘향이 베이는 듯 냄새가 나면,고기를 바로 투하 해줍니다.​​​​​​​​​​     그리고 가장 중요한 점!​소스는 만든 거 다 부으면 안됩니다...ㅋ간을 보면서 약하면 중간중간 나눠서 부어주세요.뭣도 모르고 다 넣었다가 짜서 망.........​​​​​​​​​     그리고 시금치를 넣고 볶으면 끝!시금치 장아찌 담그느라 살짝 데쳐놔서저는 불 다 꺼놓고 난 후에 넣었습니다.​​​​​​​​​​     저렴한 가격에 진짜 맛있는 덮밥이 완성 :-)만들기도 간편해서 좋아요!ㅎㅎ​다음번엔 간을 좀 더 약하게 해서 만들어야겠어요~!​​​​​​​​​​  스스로 조절하는 법 가르치기드레텍 대화면 디지털타이머​사진, 글 ㅣ 캠마녀  아이의 영상시청이나 오락시간아이 스스로 통제할 수 있길 바라기에지금껏 나만의 가이드라인을 가지고허용할 때는 시원~~하게 허용하고,금지할 땐 짤없이 금지했다.되도록 시간을 함께 설정하고,아이 스스로 그 시간을 지킬 수 있도록기회를 주었었다.휴대폰으로 알람설정을 해줬었는데,이번에 쿡타이머를 한 구입!! 아이가 스스로 사용하도록 할거라가장 직관적이고, 사용이 간단한걸로!!  모드로는 현재의 시간 혹은 타이머타이머의 사용은원하는 시간만큼 버튼을 누르고,스타트 버튼을 누르면 끝이다.아이가 사용한지 일주일정도 되었는데,혼자서 잘 설정해서 쓰고 있다.  가운데 자석이 있어서냉장고 등에 붙여서 사용할 수 있고,  스탠드형으로 세워서도 쓸 수 있고,  고리에 달아서 사용할 수도 있다. 아이패드 몇분동안 할꺼야?아이가 원하는 시간이크게 무리되지 않는 시간이라면그대로 혀용하는편이다.그래야... 스스로 끄더라도 억울하지 않으니!!주로 시간이 줄어드는 카운트업을 사용~! 나중엔 숙제 혹은 공부하는 식간에 있어얼마나 했는지 관리할 땐,시간이 올라가는 카운트업을 쓰면 좋을 듯~!!  평소에는 현재 시간을 설정해타공판 파티션에 붙여두고 쓰는 중~!!가성비 너무 좋고,아이가 알람을 설정하고 끄면서스스로를 매우 기특해한다.잘 샀음!!  아이의 조절능력을 키우는데이정도 투자는 충분히 할만하다.강추!!!​​ 드레텍 대화면 디지털타이머COUPANGcoupa.ng 이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로이에 따른 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다.(내돈내산 후기입니다)  ​ 가끔의 요리는 재미나기도, 어느날은 요리가 취미인 듯 하기도 하지만 코로나때문에 생존요리를 하게된 나날이네요. ㅎㅎ 매일 같은걸 먹기도 힘드니 당연히 치킨이나 햄버거를 테이크아웃해서 한끼 두끼를 해결하기도 하지만, 그래도 집밥을 해야하는 경우가 많아지다보니 쉽고 빠르게 요리하기에 집중되네요.  오늘 소개드릴 요리?법은 쉽고 간단히 만들어 먹는 그라탕입니다~크림파스타를 우유와 생크림으로 만들어 먹기에는 시간과 보관에 어려움을 느껴 비상식량으로 사두는 크림파스타 소스를 이용해 후다닥 만들어보는 저녁식사입니다~이번에는 백설 크림파스타중에 지난번 사용하고 냉장고에 보관한 치즈크림파스타 소스를 이용할거예요~ 이밖에도 제가 주로 사용하는 크림소스는 오뚜기 트러플크림파스타소스, 폰타나 까르보나라 라인 소스들이 진해서 요리하기 좋더라고요~ 기본재료입니다! 우선 냉장고속에서 어울릴만한 재료를 꺼냈어요!오늘의 재료를 보니 이름은 명란& 버섯 크림파스타- 양파 큰것 반개- 청량고추(할라피뇨가 더 어울리긴 하지만 집에있는 재료로 청량고추 당첨)- 마늘 간것 작은티스푼 1개- 냉동보관 명란젓 약간 (베이컨이나 새우, 해물 등 단백질 보충용 재료가 있으시다면 사용하셔도 좋겠죠!)- 표고버섯 (양송이버섯이 더 어울릴것 같은데 없으니 있는버섯으로 대신했어요)- 믹스허브가루 약간- 통후추 (그때그때 갈아서 쓰는것이 더 풍미가 좋더라고요~)- 고들고들한 밥 (찬밥도 좋아요)* 치즈가루 있으시면 좋은데 이날에는 없었네요. 가끔씩 좀더 진하게 먹고싶을땐 모짜렐라 치즈를 섞기도 해요. 일반적으로 그라탕에 들어가는 재료들은 작게 써는경우가 많은데요, 저는 버섯 식감을 살리려고 일부러 버섯을 큼직하게 썰어줬어요. 베이컨이나 해물, 고기를 사용하는날에는 먼저 익혀야겠지만, 오늘은 특별히 먼저 익혀야 할 재료가 없어 한번에 모두 투하!!! 요리기름을 사용해 볶아줍니다. 저는 포도씨유나 해바라기유를 주로 사용하는데요, 양식 요리에는 주로 올리브유의 향이 좋긴 하지만 높은 온도에서 건강에 좋지 않게 산화된다해서 풍미를 위해서는 요리 마지막에 사용해요~ 재료가 살짝 익으면 밥을 투하해줍니다! 2인분이예요~ 참고로 그라탕용은 된밥이나 찬밥이 더 나은듯해요. 잘 섞어주세요~  소스를 넣고(백설 크림소스기준 2인분에 반병정도에서 조절하곤해요) 소스가 너무 된 느낌이면 우유나 물을 적당히 부어서 약한불에 잠시 끓여줍니다.  이날엔 샐러드 재료가 별로 없어서 참치 샐러드를 만들었는데요, 참치반캔, 양파, 올리브유, 후추, 그리고 생와사비 소스를 조금 넣어 매콤 톡 쏘는 참치 샐러드를 준비했어요~  샐러드 준비하다가 불 끌 타이밍을 놓쳐 소스가 너무 졸아버린 크림파스타가 탄생했지만, 나름 맛은 굿이었답니다~! 사진에 공을 들이지 못해 비주얼은 좀 멋적게 나왔네요. ^^;;;이날은 특별히 장을 보거나 하지 않고 집에있는 재료로 상차림을 하다보니그린샐러드 대신 시금치나물이 등장하고.. ㅎㅎ 저는 프랑스에서 5년 넘게 유학하고 일하면서 어쩔수 없이 스피디한 요리, 영양가는 있으면서 빨리 만들어 먹는 식단, 프랑스에 있는 재료로 한식맛 내기, 하다보니 퓨전... 생존 요리를 수년간 하다보니 이거 없으면 저거, 대체 재료를 사용해보기도 하고, 호기심 요리에 멋진 조합을 찾아내기도 했거든요~한국에 돌아온 이후에는 굳이 직접 요리할 필요도 별로 없고, 요리할 시간도 없이 바쁘게 십년을 보내며 요리하기를 잊고 살다가 작년 코비드19때문에 다시 요리를 하게 되었죠.   특히 작년에는 생일 파티도 그랬고, 12월부터 올해 지금까지... 연말 연시 파티와 모임은 모두 취소할 수 밖에 없는 상황에, 가족들끼리도 만나기 힘든 거리두기였잖아요. 나름 연말연시 분위기 낸 날 사진들이다보니 계속 와인이 등장하네요 ㅎㅎㅎ팔로알토는 칠레 와인중에 캐주얼하게 마시기 좋은 와인이라 부담없이 즐기기에 좋은것 같아요. 한때는 와인에 관심이 많았던 시절이 있었는데, 너무 빠지면 감당하기에 너무 비싼 취미가 될까봐 적당선에서 그만두었네요. ㅎㅎ탱고를 추는 저로서는 공연 후 밀롱가나 파티에서 마시는 와인이 가장 맛나다는.기분때문이겠지만 그 기분으로 즐기는 와인도 참 좋더라고요~코로나 때문에 공연이나 파티, 행사, 페스티벌.... 모두모두 미뤄지고 취소되서... 하루빨리 나아지길 기다리고 있네요.  요리법 포스팅 하다가 와인이야기로, 탱고이야기로 빠졌지만...마지막 이야기는 빨리 코로나상황이 나아져 이 글을 읽으시는 여러분들도 저도 하루빨리 예전처럼 걱정없이 사회생활하고, 외식하고, 친구들 가족 지인들과 즐겁게 시간을 보낼 수 있는 날이 빨리 왔으면 좋겠어요~~모두들 맛나고 건강한 음식 챙겨드시고 행복하세요~~ ^^*  ​​후라이팬은 소모품이라 비싼거 사서 오래 쓰는 것 보다 적당한 가격의 괜찮은 제품을 자주 바꿔주며 사용하라고 하더라구요.결혼한지 이제 1년 3개월 차인데, 요리를 많이 하다보니 코팅이 벌써 다 벗겨져서딱 봐도 반질반질한 그 모습이 없어지고 표면이 탁한게 여기다 요리했다간 음식에 안좋은게 다 들어갈까봐새롭게 인덕션 후라이팬을 들여왔답니다 :)​​  ​​실은 저희집은 가스레인지를 사용하고 있는데,이 제품은 하이라이트, 할로겐, 핫플레이트에서 전부 사용가능한 인덕션 후라이팬 이에요.저는 언젠가는 꼭 인덕션으로 바꾸고 싶은 생각이 있어서팬 종류를 살 때 되도록이면 겸용을 찾는 편이에요 :)그래야 나중에 또 사야할 일도 없어지고 하니깐요.​​   ​​포토벨로는 세계 30개국의 유명 백화점에 입점이 되어있는 이탈리아의 친환경 주방용품 전문 브랜드인데요.20cm, 24cm 프라이팬 세트로 하라샵에서 4만원대에 구입할 수 있어요.물론, 하나만 필요하시다면 한개만 구입도 가능했어요!​​   ​​팬 컬러가 살짝 펄이 들어간 퍼플인데, 예쁘더라구요 :)​원래 집에서 26~28cm 정도 되는 팬을 사용하고 있었는데,저는 2인 가족이 살고 있다보니 적은양의 볶음이나 후라이를 할 때작은 팬이 많이 필요 했었거든요.20cm는 계란후라이 2~3개 정도 하기에 딱 좋은 크기이고24cm는 멸치볶음, 오뎅볶음 같은 반찬류나 볶음밥까지도 가능했어요!​​  ​​하라샵의 포토벨로 인덕션 후라이팬은 단조 방식으로 만들어진 비노 단조 프라이팬인데요.그게 뭔가 했더니, 주물과 판재의 단점을 보완한 제품이라고 해요.강도가 뛰어나 변형은 없으며 무게는 가볍고 !그리고 주물팬에서 많이 보이는 백화현상도 낮아 위생적으로 사용할 수 있다고 해요.​현재 비단노조 인덕션 후라이팬은 국내에 한정판으로만 있다고 하니관심있으신 분들은 있을 때 구매해두시는게 좋을듯 해요 :)​​  ​​팬은 알루미늄, 세라믹, 티타늄 등인체에 무해한 성분으로만 코팅이 되어 있고음식이 팬에 달라 붙지 않도록 다이아몬드 넌스틱 코팅까지 되어 있어조리를 할 땐 음식이 들러 붙지 않아 요리하기가 편리하고세척을 할 땐 소량의 세제로도 세척이 가능해 사용하기가 아주 편리한 제품이에요.식기세척기에서도 세척이 가능하다고 해요!​​  ​​자기장을 이용해서 가열하는 방식을 채택해서다양한 열원에서 사용이 가능하도록 만들어졌지요 :)사용해보니까 열전도율이 좋더라구요.​​   ​​팬을 들어보면 무게도 굉장히 가벼울 뿐만 아니라손잡이 부분을 보면 잡기 편하게끔 만들어져 있더라구요.사용자의 편리성을 고려해 인체공학적으로 만들었다고 하는데,평소에 팔에 힘이 굉장히 없는 제가 핸들링 하기가 굉장히 수월했어요!​​  ​​그리고 마음에 들었던게 깊이감!마냥 깊이가 얕은게 아니고 어느정도 깊이감이 있어더욱 다양한 요리에 활용할 수 있어 실용적이었어요.​​   ​​사용하기 전에는 길들이기를 먼저 해줬어요.처음엔 멋도 모르고 그냥 사용했었는데,금방 코팅이 벗겨져서 탁해지는 팬을 보고 검색해보니길들이기를 하고 사용하면 더욱 오래 사용한다고 하더라구요.​길들이는 방법은 먼저 세제로 세척을 한 후 팬의 2/3 물을 담아 식초 2스푼을 넣고 팔팔 끓여줍니다.​​  ​​그 다음 끓여 준 물은 버리고 물기를 말려 준 후약불에서 예열을 시켜주고 식용유나 카놀라유, 유채유 등 오일종류 2숟가락 정도를 넣고키친타올로 팬을 코팅한다는 느낌으로 닦아주면 끝이랍니다 :)​​  ​​귀찮은 작업일 수도 있으나사고나서 처음에 한번만 해주면 되니까사용하시기 전에 꼭 길들이기 하시고 사용하시길 바래요~​​   ​​아침에 가볍게 후라이 해서 먹으려고20cm 팬에 계란후라이 2개를 해봤는데요.사이즈가 너무 딱이죠?늘 커다란 팬 꺼내서 했는데, 아주 효율적이에요.​그리고 신기한게 손잡이 끝쪽에 열 센서가 있어가지고가열이 되면 포토벨로 글씨가 싸악~ 나와요!!저 글씨를 보면 조리가 이제 시작이 되는구나 알 수가 있어요 ㅋㅋ​​  ​​기름 많이 하지 않아도 계란후라이가 늘러붙지 않고 잘 떨어지는데 너무 좋아요 :)노른자 완전 익히지 않은걸 좋아라 하는데,팬 안좋은 곳에 하면 계란후라이 접시에 옮기다가 늘러붙어서노른자가 터져버릴때가 종종 있었거든요 ㅠㅠ 깔끔하게 싸악~ 떨어지니 너무 기분이 좋은걸요 !!​​   ​​그리고 주말 아침에 먹을 게 없어서감자, 양파, 햄, 당근 넣어 오므라이스 해먹었어요 !24cm 팬에 볶음밥 하고 20cm 팬에 계란 부쳤지요 :)​볶음밥은 원래 항상 웍에 했었는데, 웍도 수명을 다해버려서....깊이감이 있으니까 2인분 정도 볶음밥은 문제 없이 잘 됐어요 ㅎㅎ​​   ​​2개의 팬에 동시 요리하기 !진짜 오랜만에 남편이 밥해줬는데, 똥손 남편도 프라이팬이 너무 좋다며~늘러붙는 것도 없고 부드럽게 잘 볶아진다고 하더라구요.​​  ​​계란이 싸악 잘 익었는데, 탄듯한 느낌인 곳이 하나도 없어요?그래서 예쁘게 사진 한 장 남겨줬죠 :)​​   ​​그리고 오늘 저녁에는 김치전 해먹었는데,타지도 않고 넘 깔끔하게 잘 익혀지는거 있죠 ㅎㅎ아직 요리에 서툰 새댁인지라 좋은 장비빨 무시못하는데,한결 요리하기가 편하고 좋아졌어요!​가성비 좋은 인덕션 후라이팬 찾으신다면 추천드려요.​​​ 비노단조 프라이팬 20cm 24cm 인덕션가능 단조 열센서 : HARAshop비노단조프라이팬 인덕션용후라이팬 할로겐후라이팬 하이라이트후라이팬 전기렌지후라이팬 식기세척기후라이팬 가벼운후라이팬 열센서후라이팬 단조후라이팬 다이아몬드코팅팬smartstore.naver.com ​​  ​ ​ ​​봄 하면 가장 먼저 떠오르는 것이 달래와 냉이가 아닐까 싶어요.그래서 처음에 나왔을 때는 다양한 달래요리를 해먹었는데요.귀찮아서 포스팅을 안하고 있었 ㅋㅋㅋ​많이 끓이면 다음날 먹을 수 있어서 좋고요.물론 저의 차지가 되지만요.오늘은 구수한 달래된장찌개 만드는 법 참고하시라고 올려보아요.​​​​ ​​된장 3스푼, 물 1L, 멸치 한주먹, 다시마, 두부 한 모,다진 마늘 2스푼, 대파 약간, 달~래~양파 반 개, 애호박 반 개, 버섯 한 줌,고춧가루 한 스푼​​저는 육수를 사용하여 만들었는데만약 육수가 없는 분들이라면 그냥 생수 또는쌀뜨물을 이용하시면 됩니다.​​​ ​​마트에서 산게 아니라 그런지앞대가리? 흰 부분이 많이 작은 것도 있고 그래서손질하는 게 귀찮았어요.막 하다가 힘들어서 어떤건 버려버리고;;;​​​ ​​우선 육수부터 내줘야 하기에물 1L에 멸치와 다시마를 넣고 10분정도 끓여줍니다.다시마는 보통 끓으면 건지라고 하는데귀찮을 때는 그냥 이렇게 끓여버려요.​​​ ​​달래 손질하는 건 후딱 하느라 사진으로 남기지 못했는데양파 껍질을 까듯 겉면의 껍질을 살짝 벗겨주고뿌리 부분에 보면 검은게 보이거든요.그 부분을 꼭 떼어주셔야 쓴맛, 흙맛 같은게 나지 않아요.손질은 이것만 기억해주시면 됩니다.​그리고 두부랑 양파, 버섯, 애호박 등은숟갈로 떠먹기 좋은 사이즈로 잘라서 준비해주세요.​​​ ​​된장은 3스푼 정도 풀어 넣어주세요.처음에 많이 넣지 않으셔도 되고입맛에 따라 다를 수 있으니 어느 정도 넣어보시고나중에 싱겁다 싶으면 그때 더 추가해서 간을 맞춰 드시면 됩니다.​그리고 다진 마늘도 이때 같이 넣어주세요.​​  ​​손질해 놓은 양파, 호박을 넣고 끓이다가두부, 버섯도 넣어주세요.이때 칼칼한 달래된장찌개 만드는 법은청양고추 또는 홍고추를 넣어주시는 거예요.남매랑 먹을 거라서 넣지 않았지만요.그래도 살짝 매콤한 끼만 도는 건 첫째가 좋아해서따로 고춧가루만 넣어주었어요.요건 조금 이따가 넣어줄거예요.​​​ ​​손질해놓은 건 먹기 좋은 크기로 잘라두었어요더 작게 할까 하다가 길게 했더니신랑이 왜 이렇게 기냐며 ㅋㅋ그냥 먹어!! 했어요 ㅎㅎㅎ​​​​  ​​고춧가루까지 마지막으로 넣고한소끔 끓여주면 보글보글 먹음직스러워 보이죠.​​​​ ​​이왕이면 보기 좋은 게 더 맛있어 보일 거 같아서식탁에 낼때는 뚝빼기에 담았더니 양이 많아서 남았어요.그래서 다음 날도 먹었지요.​한 줌 위에 살포시 올려두니비주얼이 확 달라진 느낌이네요.취향에 따라 냉이를 대신 넣으셔도 좋습니다.사실 저는 냉이가 더 좋아요!!​​​ ​​위에 살포시 얹어서 한 1-2분 가량만 끓여주면향이 좋은 달래된장찌개가 완성이 됩니다.사실 달래요리로 김에 구워서 양념장에 듬뿍 넣고 먹는 것도 좋아하는데손질하는게 귀찮아서 잘 안먹거든요.그래도 한 번은 먹어줘야겠다 싶어서 이렇게 끓여 보았어요.​​​ ​부드러운 두부, 그리고 다양한 재료가 구수하게 어우러지는 이맛~별반찬 없을 때 요거 하나만 있으면 끝이잖아요.역시 한국인은 이런 맛에 사는 거 아니겠습니까?​언제나 뚝딱하고 끓여 먹어도 맛있는 레시피~구수하고 향긋한 달래된장찌개 만드는 법으로깔끔하게 만들어 드세요. 아보카도오일 먹는법  발연점이 높아 요리하기 좋은 오일    안녕하세요 주부하루입니다 아보카도오일 먹는법 소개할게요아보카도 오일 처음에는 낯설었는데아보카도 본연의 향이 진하고큰 거부감이 없이 먹기 좋았어요​ ​아보카도오일 먹는법​1. 파스타, 볶음, 튀김 등 요리2. 하루 한 스푼 생식3. 샐러드 드레싱​​​ 요리하기 좋은 오일​아보카도오일 발연점이 높아서요리용 기름으로 사용하기 좋아요​발연점이 높을수록 유해물질이 적게 발생하고 영양소 파괴가 적다고 해요아보카도오일 발연점 무려 271도라파스타, 볶음요리, 튀김 만들 때식용유대신 사용하고 있어요​​​ ​ 올리브유도 자주 사용하는 편인데발연점이 낮아 요리용으로는 아쉬웠었어요 -자주 사용하는 오일들 발연점확인해보세요!​*올리브유 190도참기름 160도콩기름 241도카놀라유 242도 ​​ ​아보카도 오일, 마늘, 베이컨페퍼론치노 넣어 만든 오일파스타 간단하게 자주 만들어 먹는 메뉴예요​​​ ​생으로 먹는 것보다 요리를 하면아보카도 향이 더 줄어들더라구요그래서 다른 재료들과 잘 어우러져요!​​​​ 생식으로 하루 1스푼​하루에 한 스푼씩아보카도 오일을 공복에 먹으면나쁜 콜레스테롤을 줄이는 데 도움이 된다고 해요 ​저도 아침에 일어나 공복에한 스푼씩 먹고 있는데요배가 덜고프고 든든해지는 느낌도 들어요,저는 아보카도기름, 올리브유, 들기름세가지를 번갈아가며 먹고 있어요!​꼭 정제 하지 않고 제일 먼저 압착한엑스트라 버진 등급으로 고르세요!​​​ 샐러드 드레싱​아무래도 생식이 부담스럽다면 샐러드 드레싱으로 먹어도 좋더라구요아보카도 향이 은은하게 감돌아간단한 샐러드도 더 고소하게즐길 수 있어요​​​ ​샐러드와 파스타, 피클세가지만 있어도 아주 완벽한 식사 :)아보카도오일 먹는법 간단하게 챙겨먹으면서 좋은 오일 먹고 있어요​​​ ​진공포장되어 배송되니깨질 염려도 없어 만족 -국내 소분하지 않고 병 단위로 수입되고품질좋은 HASS 품종의 아보카도를냉압착 방식으로 추출하여 더 안심하고 먹을 수 있어 좋았어요 :)​​​ ​아보카도오일 먹는법소개한 내용 참고하셔서건강하고 맛있게 즐겨보세요​아보카도오일 구매하기​ ​ 만두피로 애플파이 만들기 _ 아이와 함께 요리하기 ​이번엔 만두피로 애플파이만들어보기~사과조림을 만들어 둔게 있어서 편하게 도전!사과조림이 없는분들은 사과 작게 자르고 설탕넣어서 졸이면 끝!​​​준비물 : 만두피, 사과졸임, 계란물(+설탕 선택)​​​​ ​만두피 가장자리에 달걀물(물 가능) 바르기​ ​​가운데에 사과조림 적당히 넣기 ​ ​만두처럼 덮어주기~​​ ​포크로 꾹꾹 눌러주기​​ ​위에 달걀물 뭍혀주고~ 에어프라이어 혹은 오븐에 구워주면됨 180도에서 7-10분정도 ​ ​바삭바삭 맛있는 애플파이~간단해서 아이와 함께 요리하기 좋다 !​​​​​ ​불없이 요리하기오이초밥, 크래미오이롤초밥 만드는법​​ ​​​7월초가 되면서 넘 더워요.그냥 더운게 아니라 후텁하게 덥다보니끈적끈적ㅜㅜ 에어컨 없이는 살수가 없더라구요.하루 종일 요리하며 땀흘리며 ,,요즘 같은 날씨엔 주방에 있기 넘나 힘드네요.​​날이 더워지면 질수록 불없이 요리할 수 있는 메뉴를 찾기 마련이죠?가스레인지 안 켜고 만들 수 있는 요리들이 한 여름엔 넘 사랑스럽답니다.​​​​전 초밥을 자주 만들어 먹곤 하다보니배합초를 미리 만들어 통에 담아두는데요.날이 더워지면 질수록 해먹기 좋은 메뉴가 초밥이더라구요.그 중, 한참 제철인 오이로 만드는 오이초밥,크래미오이롤초밥 만드는법을 소개할께요 .​아동요리시간에 아이들과 초밥 만들기를 했는데요."전 오이를 안먹어요~!"하던 아이들도,이걸 먹어보더니 맛있다며 잘먹더라구요.ㅎ​​아삭아삭 씹힘이 넘나 좋은 크래미오이롤초밥 만드는법정말 정말 쉽답니다 .​  ​​​​​ 불없이 요리하기오이초밥, 크래미오이롤초밥 만드는법(밥두공기, 오이두개, 크래미 한팩 기준)배합초 밥 한공기 당식초. 설탕, 소금=2;1;0.3오이 두개(오이 한개당10~13개 피스가 나와요.)오이절일 소금 약간​크래미 한 팩 마요네즈 3 머스타드 1 레몬즙 약간(생략가능)​​​​ ​  오이는 굵은 소금으로 문질러 깨끗하게 씻고​필러를 이용해 슬라이스 해주세요 .​​​​ ​ ​소금 한두꼬집만 오이위에 솔솔 뿌려잠시 절여주세요.​​롤이 더 잘 감겨지고 밑간이 된답니다 .​​​ ​​​​초밥 배합초를 섞어주고,전자레인지에 넣고 50초~1분 돌려주면설탕과 소금이 다 녹아요식혀서 사용하세요.​​​아까도 말씀드렸듯 전 다양한 초밥을 만들어먹어서배합초를 큰 병에 만들어주곤 해요.​​​기본은 요런 비율로 섞고  소금간은 때에 따라조금 더 넣기도 합니다 .​​​​ ​​​ ​​​​크래미는 잘게 찢어주고,마요네즈와 머스타드를 넣고 잘 버무립니다.​머스타드 약간 넣어주어야 느끼하지 않고 맛있지요.크래미 버무릴때 마요네즈와 머스타드를촉촉함이 느껴지도록 넣어주셔야해요 .​​​​ ​고슬 고슬한밥 두 공기에 배합초를 넣고 잘 섞어주세요 .​​​ ​​밥을 아주 작게 감고,절여둔 오이는 살짝쿵 짜서요렇게 감아내주고,​ 버무린 크래미를 쏙쏙 올려주기만 하면불없이 요리 뚝닥 나왔죠?​​오이초밥, 크래미오이롤초밥 완성입니다 .​​​ ​​날치알을 올려서 드셔도 좋고무순을 올려 모양을 내주셔도 좋아요.​개인적으로는 크래미만 넣은 오이초밥 별 재료없이깔끔하고 넘 맛난것 같아요 ​손님 초대요리로도 손색없구요,한 참 더운 지금,불없이 요리할 수 있는 메뉴라 더 사랑스러워요.​​​ 오이 안먹는 아이들도 다들 잘먹는걸 보니편식 없애기도 좋은 메뉴 같아요.아삭아삭 새콤달콤한 오이그리고 촉촉한 크래미의 조화가  딱 떨어진답니다 .​오이롤초밥 만드는법 어렵지 않으니 더워서 요리 의욕이 없으신날추천해요^^ 지난시간에 리큅 에어프라이어 오븐에 대한 디자인과 스펙, 그리고 삼겹살 요리하는 방법에 대해서 소개해드렸습니다. 리큅 에어프라이어는 20L의 대용량과 3in1 시스템으로 다양한 요리를 할 수 있는 장점이 있는데요. 이번시간에는 에어프라이어 오븐을 통해 다양한 요리를 하며 느낀점에 대해서 정리해드리겠습니다. ​​ 리큅 에어프라이어는 감성적인 디자인과 대용량, 그리고 오븐기능까지 더해져서 필수가 되어버린 에어프라이기의 장점만으로 설계 된 제품입니다. 특히, 이번 제품은 에어프라이, 굽기기능, 토스트/베이킹 기능까지 하나의 에어프라이어 오븐으로 모든 걸 활용할 수 있다는 점이 가장 매력적인데요. 필자는 이번에 생선요리, 돈가스튀김요리, 피자 베이킹까지 하나의 프라이어로 요리를 만들어봤습니다. ​​  함께 제공되는 에어프라이어용 바스켓 및 베이킹 오븐펜을 통해서 식사를 위한 돈까스와 생선을 리큅 에어프라이어 오븐 한대로 요리를 해봤습니다. 리큄 에어프라이어 오븐은 최적의 내부 설계로 따로 조리할 필요없이 한번에 활용이 가능했습니다. 특히, 상단에 3가지의 다이얼로 요리시간, 온도설정, 그리고 요리방식에 맞는 기능을 직관적으로 조작해서 요리가 가능합니다. ​​ 개인적으로 가장 만족스러었던 부분은 이중강화유리를 통해서 내부 요리를 쉽게 확인할 수 있으며, 안전한 요리가 가능하다는점인데요. 조리가 시작되면 내부조명이 자동으로 켜져서 현재 요리상태를 실시간 확인할 수 있고, 도어가 열리는 안전을 위해 자동전원이 차단되도록 설계되어 안전까지 모두 잡은 에어프라이어 오븐입니다. ​​  돈까스와 생선의 요리가 완성되었는데요. 최대 230도 듀얼히팅을 통해서 겉은바삭하면서도 속은 촉촉한 음식으로 만들어줍니다, 대부분의 에어프라이기는 내부를 볼 수 없기에 타서 못먹는경우가 많이 발생했었는데요. 리큄 에어프라이어 오븐은 실시간 요리 확인 및 강력한 히팅시스템으로 별다른 조작없이 바로 맛있는 요리를 먹을 수 있다는점이 가장 만족스러웠습니다. ​​ 식사를 마친 후 오븐팬을 활용해 피자빵을 만들어봤는데요. 처음으로 시도해보는 요리이지만, 리큅 에어프라이어 오븐으로 맛있는 야식을 도전해봤습니다. 영상을 활용해서 식빵위에 치즈, 옥수수콘 등을 올려서 180도의 온도로 15분정도의 시간으로 피자빵을 만들어봤습니다. ​​  결과는 역시 만족스러웠는데요. 치즈는 식빵에 그대로 녹아들었으며, 빵은 너무 타지도않고 적당하게 구워져서 더욱 감칠맛나는 음식이 완성되었습니다. ​리큅 에어프라이어 오븐 덕분에 요리하는재미가 생겼는데요. 원하는 음식의 재료만 사두고 작동만해주면 맛있는 음식을 간편하게 만들어줘서 더 이상 배달음식이 아닌 직접 요리를 하고 있습니다. 20L의 대용량과 3in1 요리기능, 그리고 가격까지 저렴한 리큅 에어프라이어 오븐 리뷰였습니다. 감사합니다 :)​바로가기​ 에어프라이기와 오븐기능을 동시에! 리큅 에어프라이어 오븐이제 에어프라이어는 가정에서 꼭 필요한 가전제품이 될 정도로 상당한 인기를 끌고 있습니다. 하지만, 대...blog.naver.com ​ ​​오뚜기 신제품 발효맛술로 요리하기~ ​​​주부들의 고민은 매일 무슨 반찬하지?? 제일 큰 고민인 것 같다. ㅎㅎ 요리하면서 필수로 있어야하는 제품들이 있는데 바로 고기 등의 잡내를 없애주는 맛술과 달달함을 더해주는 매실청, 그리고 식초이다. 식초는 요리 외에도 여러모로 쓸 수 있는 것이 있어서 대용량으로 사는 게 좋은 것 같다 ! 오늘은 이렇게 3가지 제품을 포스팅해보려고 한다.​​​ ​​​오뚜기의 신제품인 발효맛술!발효맛술은 국산 생강, 사과, 녹차로 만든 발효맛술이다. 다시마식초와 배도 들어있어 고기 등의 잡내를 없애기 위해 사용하는 거라 꼭꼭꼭 ! 필요한데, 고기가 연해질 것 같다~​​​  ​​새우튀김을 먹는데 새우에 맛술을 첨가해 비린맛을 잡았어요 ~ 맛술과 후추를 살짝 뿌렸을 뿐인데 냄새도 안나고 맛있네요 ^^ ​​  ​​​매실청 이렇게 나오니 1인가구나 매실을 직접 담그지않아도 사먹을 수 있어서 좋다. 매실을 담그려고 매실통도사고 매실도 샀었는데 꼭지 따고 포크로 콕콕 찍어서 설탕과 섞어서 매실청을 만드는데 창고가 없어서 옥상에 통을 가져다놓았더니 누가 가져가버렸다ㅜㅡㅜ 속상해서 담그지 않게되는데 이렇게 제품으로 있어서 필요할때 사먹을 수 있어서 좋고 깔끔하다.​​​  ​​​매실청과 물을 담아서 매실쥬스로 마셔도 되어 컴퓨터 작업하면서 마시고싶으면 이렇게 희석해서 마시곤한다. 여름이라 얼음동동 띄우면 최고^-^​​​   ​​​맛있는 쏘야할때도 살짝 넣기^-^​​​  ​​​식초는 음식할때 외에도 소독하거낮유연제 대신에 사용할 수 있어서 보통은 대용량으로 구비하는 편이다.​​​  ​​  https://www.ottogimall.co.kr/shop/shopdetail.html?branduid=3541386&search=%25B9%25CC%25C7%25E2&sort=order&xcode=018&mcode=004&scode=006&GfDT=bW53UQ%3D%3D 오뚜기몰오뚜기 온라인 공식 쇼핑몰, 오뚜기몰엔 다 있다!www.ottogimall.co.kr #발효맛술 #신제품​​■오뚜기로부터 제품을 무료로 지원받아 작성하였습니다■ ​ 미산설렁탕집의 설렁탕 + 도가니 ! 사골육수 ​집에서 편하게 해먹을 수 있어서 좋구!​지금까지 인터넷 사골국중 최고인거 같다.ㅋㅋ ​ ​설렁탕 곰탕 도가니탕 왔는데! 양이 진짜 많다. 한팩에 2~3인분!!! ​그리고 고기도 넉넉하게 들어있다👍 ​​ ​그리고 다른 사골국은 이렇게 젤라틴 처럼 안되어있는데 미산설렁탕 사골들은 다 젤라틴 처럼 되있다! ​사실 이게 정상! ​나도 사골국 끓여봤는데, 진짜 오래끓이고 찐 사골은 이렇게 젤라틴처럼 되는게 정상이다.ㅋㅋ ​ ​남편 간단하게설렁탕으로 저녁 차려준날! ​다른 반찬 없이 이것만 먹어도 참 좋다 ㅎㅎ ​  ​고기 진짜 많음 ㅎㅎ  ​설랑탕 국 남은거로 라면 끓이깅 콩나물라면! :) ​ ​뚝배기에 옮겨 담았는데 남편이 이건 요리라구 ㅋㅋㅋㅋㅋ 라면이 너무 맛있다고 했다. 사골이라 그런가보다.ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 찐이라구 했다.👍​ ​정말 맛있었다.내일 또 해먹어야지 ​오늘 저녁 도가니탕으로 만둣국 끓였다! :) 간은 안되어있어서 내가 맞춰야한다. ​소금이랑 어간장 넣음된다.ㅋㅋ ​  ​만두넣기요즘 비비고보다 백설고향만두가 더 맛있는듯ㅋㅋㅋㅋ옛날맛 ​ ​오늘 스테이크덮밥이랑 도가니 만둣국!! ​남편이 만둣국 한번 더 먹었다. 맛있다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​ ​도가니도 많이 들어있구 국물이 찐찐!!! ​인터넷으로 사먹을거면 여기서!!ㅋㅋ 진짜 맛있음ㅋㅋㅋ ​ ​히 밥엔 국물필수!!ㅋㅋㅋ  ​남편 몸보신!!ㅋㅋㅋ ​사골국 끓이기 귀찮을때 ( 정말 귀찮으니 엄청 오래걸림 )​사먹으면 좋을거 같다 ㅎㅎㅎ ​  [미산(米山)설렁탕 - 업체명] 설렁탕의 순수한 참(眞) 맛"설렁탕의 순수한 참(眞) 맛" 미산(米山)설렁탕이야기misanseolleongtang.modoo.at ​#사골국추천 #사골국쇼핑몰 #사골라면 #사골육수 #사골육수밀키트 #사골 #설렁탕 #도가니탕 ​ ​ 안녕하세요. 방구석요리연구생 연장선입니다. 오늘 소개드릴 반찬은 닌지시리시리에요. 당근을 활용한 반찬이에요. 일본가정식반찬으로 자주 활용되는데요. 만들기 간편합니다. ​당근하나로 2인분이 만들어지고 크기나 먹는형태에 따라 달라지니 참고해주세요.   재료 당근 1개, 쯔유(없으면 간장 물엿), 참치1캔, 달걀 1개, 소금 몇 꼬집​ 당근 채를 쓸어줘요. 더 두껍게 썰 수도 있지만 기호에 맞춰서 해주세요.   소금을 약간 넣어 올리브유에 볶아줍니다. 막상 볶으면 양이 많지 않더라구요. 구렇게 볶으면 쯔유를 넣어줘요 없으면 간장과 물엿으로 양념을 해주세요.  참치 1캔 국물 버리고 투하! 달걀 1개 풀어서 넣었어요. 달걀은 잘 풀어서 넣었어요. ​ 그렇게 완성된 닌진시리시리! 진짜 간단해서 5 분안에 만드는 요리랍니다!  이런식으로 비빔밥해먹을때 넣어 먹었어요! 넘 맛있고 간단한 반찬 닌진시리시리였습니다. ​  ​​​만능소스::올댓쿡 쏘다소스로 간단하게 요리하기​​​​​안녕하세요  딴이입니다 :)오늘은 중복이라고 해요 ㅎㅎ 고기 먹는날 ㅎㅎㅎ그래서 저는 어제 미리 제육볶음을 해두었습니다!ㅎㅎㅎ이번에 만능소스를 득템하여 아주 간단하게 했지요 ㅎㅎㅎ​​  ​바로 올댓쿡 쏘다소스인데요요게 진짜 물건입니다 ㅎㅎㅎ여러가지 음식의 양념을 이걸로 간단하게 할수있답니다 :)그럼 소개해드릴께용 ㅎㅎ​​​  ​​​택배로 받은 올댓쿡 쏘다소스!맛이 5가지가 있는데 맛별로 2개씩 주문했어요 :)요게 떡볶이 소스인데 다양하게 활용할수 있더라구요 ㅎㅎ분말로 되어있어서 부피도 크지않고 좋아요!​​​​ ​​​한번 꺼내보았습니다!순한맛/중간매운맛/아주매운맛짜장소스도 순한맛과 매운맛이 있어요 :)​​​​  ​​​​요건 짜장국물떡복이 순.한.맛 ㅎㅎ이걸로 저는 짜.장.면을 해보았습니다 :)떡-볶-이도 좋아하지만 요 만능소스도 다양하게 해먹어보고싶었어요 ㅎㅎㅎㅎ순/한/맛으로 했습니다​​​​  ​​​​​이렇게 다양하게 활용할수있는방법이 적혀있었습니다 :)메.뉴를 보면서 먹고싶었던거 찜콩하고 해보기 ㅎㅎㅎ​​​​  ​​​​양파랑 칼국수면 1인분이랑 만능소스 준비!!개봉을 해보니 맛있는 짜-장의 향이 깊게 나네요 ㅎㅎ분.말형태로 되어있어서 물이 있어야합니다 ㅎㅎ​​​​  ​​​​양파를 썰어서 기름에 볶다가 어느정도 익었을때물과 올댓쿡 쏘다소스를 넣고 끓여줍니다 ㅎㅎ물은 450ml인데 종이컵으로 두컵반 분량이에요~처음해보는거라 잘될지 두근두근+_+​​​​  ​​​​끓기시작할때 먼저 익혀둔 면을 넣어서 나무주걱으로 휘젓으며 완성했어요!ㅎㅎㅎ​​​  ​​​그릇에 덜어서 먹어보니 맛있습니다 :)짜,장맛이 깊어요 ㅎㅎㅎ진짜 간편하고 빠르게 뚝딱 만들어졌어요!국-물-짜-장-떡-볶-이로 해도 맛있겠어요 ㅎㅎ다음번엔 떡이다 ㅎㅎㅎ  ​​​  ​​​​그리고 어제는 처음해보는 제-육!!ㅎㅎ고기는 항상 그냥 구워먹었는데 만능소스가 있어서제/육도 도전해봅니다 :)진짜 간단하게 올댓쿡 쏘다소스랑 고기, 대파조금 준비했어요~뒷다리살을 구입해서 2근 조리해봅니다 ㅎㅎㅎ(앞다리살보다 뒷다리살이 좀 더 저렴하다고 해요!)​​​  ​​​먼저 웍팬에 고기를 모두 넣고 익혀주었어요!양이 많아서 신나네요 ㅎㅎㅎㅎ전기레인지라 화력이 강하진않아서 센불로 익혔습니다​​​  ​​​그리고 고-기를 익혀줄동안 양푼에 소-스 2봉지랑 (2근이라)물 900ml 넣고 잘 저어서 준비했어요!그리고 어느정도 고.기가 익었을때 양념을 넣었습니다 :)​​​  ​​​​뭔가 허전한것같아 대파조금 넣어주고 팔팔 끓여주면완성이 되는 요리!!진짜 이렇게 간단하게 할수있는겁니까 ㅎㅎㅎ​​​  ​​​제/육은 사실 처음해보는데 성공했습니다 ㅎㅎㅎㅎ앗! 저 이건 중간매운맛을 사용했어요 :)그래서 살짝 매콤 ㅎㅎㅎ​​​​  ​​​​그래서 어제 쌈무와 깻잎과 함께 1차로 먹었지요 :)국물떡볶이소.스인데 진짜 다양하게 활용이 가능해서 좋네요 ㅎㅎ조금 매콤하긴했지만 맛있게 잘 먹었어요!다음번엔 순한맛으로 ㅎㅎㅎ짝꿍이랑 같이먹었는데 맛있다고 좋아하네요~요리실력이 늘었다고 칭찬하던데 사실은 도움을 받았지...ㅎㅎㅎㅎㅎ다른재료들로도 해봐야겠어요 흐흐..★​  ​​​간/편/하/게/요/리/하/기/좋/은/쏘/다/소/스/구/입/은▼▼▼ 올댓쿡 : 네이버쇼핑 스마트스토어올댓쿡과 함께 요리의 주인공이 되어보세요!smartstore.naver.com ​​​​​​​​ ​​​​​ [이마트] 온가족 손질 민물장어로 요리하기  ​ ​​이마트에 장을 보러 갔다가만나게 된 온가족 손질 민물장어​장어는 항상 밖에서 사먹는거라고생각했는데 집에서도 해 먹을 수 있다니 처음으로  집에서 해먹는걸 도전해보기로 했다!​​ ​​이마트 장어는 한팩에 세마리가 들어있다우리는 바다장어말고 민물장어를 골랐다​​ ​​흑마늘소스랑 복분자 소스가 들어있었는데 발라서 구우면 맛있을거 같아서 발라 구워먹기로 킵​​  ​​으.. 이렇게 가까이에서 보다니 징그러웠다..아가미 부분은 제거해주었다​​ ​​처음으로 구운 장어는소스 양념 없이 그대로 구웠다​​ ​​와웃! 아주 노릇노릇하게 잘 구워졌다생각보다 괜찮았고밖에서 사먹는 것 보다 훨씬 깔끔하고맛있었다 완전 대성공!!​​ ​​두번째로는 흑마늘 소스를 듬뿍발라서 구웠는데이것 또한 맛있었다​역시 양념도 너무 맛있다​​ ​​세번째는 양념소스인데사진을 찍지 못했지만 또 색다른 맛으로 맛있게 먹었다​이마트 장어 생각보다 너무 괜찮아서 자주자주 사먹을 것 같다 가성비 최고!  ​주방에 관심을 가지는 우리 아이,엄마와 함께 요리하고 싶은 마음은 알지만위험 요소가 많아 망설여지셨나요? 이제 LG전자 베스트샵과아이와 같이 안심하고 요리할 수 있는 주방을 만들어보세요!​​ ​ <아이와 함께 만들기 좋은 요리 추천!>​1. 스파게티LG DIOS 인덕션 전기레인지로 달군 팬에올리브오일과 통마늘, 양파,데친 토마토와 함께 볶아주신 후월계수잎과 소금, 설탕, 케첩으로 간을 해 삶은 면과 함께 섞어주세요. 2. 또띠아 피자또띠아에 파스타소스와 모짜렐라 치즈,양파, 샌드위치 햄, 스위트콘을 올린 후LG DIOS 인덕션 전기레인지를 이용해노릇노릇 구워주세요. 3. 팬케이크시중에 판매하고 있는 팬케이크 믹스와우유, 달걀을 넣은 후 잘 섞어주세요.그 후 LG DIOS 인덕션 전기레인지의강력한 화력으로 구워주시면맛있는 팬케이크 완성!기호에 따라 생크림, 딸기 등을 얹어주세요.​ 아이와 함께여도안전한 주방!​ 화력은 강력하게,안전은 철저하게!모델명: BEI3GST​아이가 있는 가정에서는 언제나 안전이 중요하죠.LG DIOS 인덕션 전기레인지로걱정 없는 요리 시간을 즐겨보세요! 가스레인지보다 2.5배 빠르게 요리 가능한국내 최고 화력 3,300W에도안전은 더 철저하게!​​ ​언제 어디서든 전원을 끌 수 있는스마트폰 원격제어를 사용하여잠깐 자리를 비울 때도 안심할 수 있어요. 강력한 화력에도 안전할 수 있는잠금 기능과 과열 감지, 시간 제어 등의17종 안전장치 시스템으로혹시나 모를 사고 위험도 DOWN!​ 세균 없이 깨끗한 식기로 아이 건강을 지키세요!모델명: DFB22MA 요리를 담을 식기도세균 걱정 없이 깨끗하게! LG DIOS 식기세척기 스팀의강력한 트루스팀으로 설거지는 더욱 간편하게,아이의 건강도 지켜주세요!​​ ​국내 유일한 100℃ 트루스팀으로식기의 유해세균과 바이러스까지99.999% 제거! 양방향으로 회전하는 토네이도 세척날개를 중심으로총 54개의 입체물살이식기를 더 강력하고 꼼꼼하게 세척해 안심!  LG전자 베스트샵과 함께아이와 같이 주방에서 즐거운 시간을 보내세요.​​ *안내된 제품별 수치의 상세 기준은 LG전자 홈페이지에서 확인 가능합니다. *사용 환경에 따라 기능별 성능이 안내된 것과 일부 상이할 수 있으며, 제품의 색상은 해상도, 밝기 등 컴퓨터 사양에 따라 차이가 있을 수 있습니다. *상기 이미지들은 이해를 돕기 위한 촬영/연출된 이미지입니다.  ​LG전자 멤버십 APP으로나의 멤버십, 케어솔루션 서비스,매장 상담 신청, 배송 조회 등 다양한 기능을편리하게 이용해보세요! 지난번 코스트코에서 구입한 냉장부채살을 소분한후 냉동실에 두고 맛있게 먹고 있다​ ​키친타올로 핏물 깔끔하게 닦아내고 칼로 꼼꼼하게 하얀부분 제거한 후 요리하기 적당한 크기로 잘라준다​​먼저 미역국용  질긴부분은 다 잘라주고 적당한 크기로 잘라 냉장보관 후 미역국으로 맛있게 먹었다 ​ ​​구이용은 부채살 모양 그대로 잘라 비닐팩에 고기끼리 겹치지 않게 차곡차곡 넣어준다 냉동실에 두고 한조각씩 꺼내쓴다​ ​찹스테이크가 먹고 싶을땐 필요한 만큼 미리 꺼내 해동하고 소금간을 조금 한다 이제 프라이팬에 기름 살짝 두르고 고기를 구워준다 고기가 반쯤 익으면 가위로 먹기좋은 크기로 썰고 양파 버섯 마늘 파프리카 등 야채를 넣어주고 볶다가 굴소스 1/2스푼 넣고 휘리릭 볶아 준다 ​ ​​조금 번거롭긴 하지만 고기가 부드럽고 쫀쫀한 맛과 가성비가 좋다 ​#코스트코 #냉장부채살진공팩 #네이버푸드 #식단공개 ​소고기나 돼지고기등의 다른 육류보다 열량과 콜레스테롤함량이 적은 식품인데원기회복에 좋고 카르티닌 성분이 많이 함유되어 뼈를 단단하게 해준다는게양고기라도 한다.그 뿐 아니라 CLA도 함유되어 있어 체지방도 분해해준다니부담없이 맘놓고 먹을수 있다능 ~그래서 양고기스테이크를 집에서 먹어 보려고 주문했다.​ ​집에서 양고기 요리는 처음이라염려스러운 마음에 조금만.. 해보고 잘 한다, 괜찮다 싶으면 더 주문 해야지.   홈파티, 집들이 음식으로 좋은 스테이크용 양고기를 쟁반에 펴놓고키친타올로 꼭꼭 눌러 핏물을 제거했다.​  ​그런 다음에 소금, 후추 적당하게 뿌리고올리브유를 발라 잘 숙성시킴.​ ​랩으로 잘 덮은 다음냉장고에 넣어두었다.저녁준비 시작하며 넣었으니 1시간쯤 그렇게 둔것 같다.이렇게 하고 보니  홈파티, 집들이 음식으로 뿐 아니라캠핑요리로 가져가도 아주 좋을것 같다.​  ​어쨌든 식구들이 올 시간 쯤 되어 양고기스테이크를 구워야 하는데팬으로 구우면 옆에서 지켜보며 신경이 쓰일거고또 우리집이 가스렌지가 아니고 전기렌지라 불조절을 어떻게 해야할지도 모르고..해서 에어 프라이어를 이용하기로 했다.대용량의 에어프라이어인데 양고기가 커서 딱 맞다. ㅎ 흐뭇!에어프라이어용 종이 호일을 깔고고기를 놓고190°에서 10분을 맞췄다.​ ​ 홈파티, 집들이 음식. 양고기스테이크가 에어프라이어에서 익어가는동안가니쉬로 쓸 마늘을 버터에 볶았다.   ​10분이 지난 후 열어보니 갈색이 아니고 하얀색.아직 덜 익은것 같아서뒤집어서 10분을 더 익혔다.​그리고  ​잡내도 전혀없고 노릇노릇한 갈색으로 맛있게 익었다.태우지 않고 스테이크 굽기에 에어프라이어가 진짜 딱 좋은듯.♡♡​ ​샐러드는 따로 담았고볶은 마늘과 양고기스테이크만 깔끔하게 담아냈다.후추를 너무 많이 뿌렸는지  밝은색 접시에 담으니 조금 검게 보이지만냄새는 아주 만족스럽다.​ ​육류에는 레드와인이 제격.남편과 가벼운 건배로 양고기스테이크를 썬다.   ​한입 크기로 썰어 스테이크 소스와 함께 먹었다.특이한 누린내때문에 양고기를 꺼리는 사람들이 있다고 하는데전혀 그런 부담없이 부드럽게 맛있다.​ ​고기는 뜯어야 맛이라는 남편은 뼈대를 먼저 뜯는데 (이거 스테이큰데..ㅋ ㅋ)뼈와 살이 분리도 잘되는게 흠잡을게 없구낭.집에서 먹으니 격식필요없이 편하게 맛있게 먹으면 되지 뭐~​ ​더 편하게 먹기 위해 살을 분리해서 한입크기로 잘라버렸는데먹기 편하다고 먹는 속도가 빨라진다. ㅋ ㅋ잘라놓은 고기의 단면을 봐도 얼마나 부드러운지 보이는데순살 치킨만큼 부드럽다.​ ​샐러드와 먹어도 고기따로 채소따로 겉돌지 않게 잘 어울리는데,양고기스테이크를 이렇게 잘라서,홈파티나 집들이 음식에 채소와 곁들여 놓던지 -양고기샐러드로 만들어도 좋은 음식이 될것 같다.식었는데도부드러워서 먹기 좋다.​골드필드 대왕 숄더레그로 처음하는 양고기 요리.이 정도면 괜찮은것 같으니조만간 재주문각!  홈파티, 집들이 음식으로 뭘 할까 고민될때늘 먹던 것들보다 이색적인 골드필드 양고기스테이크 괜찮을것 같다.​       구매는 요기 ↓ ↓ [골드필드] 대왕 숄더렉 600g 단독! 프리미엄 양고기 토마호크 스테이크 양갈비 숄더렉 : 리뷰쇼핑[리뷰쇼핑] 직접 사용 검수 후 판매해요^^리뷰쓰면 적립금이 팡팡~!!smartstore.naver.com #양고기스테이크 #골드필드대왕숄더렉 #홈파티음식 #집들이음식 #집에서먹는양고기 #에어프라이어로_만드는_양고기스테이크 코로나 때문에 집콕하며 재택근무했던 지난주 남편과 먹었던 아점feat 칼집내고 라임 하나 잘라서 굽굽하니 먹음직스러웠던 고등어생선 요리는 조리 후 뒷처리가 힘들어서 잘 시도하지 않는 편인데이날은 종이호일 황토요리지를 이용해서 간편하게 고등어를 구웠다.​종이호일/로이스 연기나지않는 황토요리지/미세먼지 없는 주방에서 요리하기​로이스 연기나지 않는 황토요리지 종이호일은 국내산 황토 세라믹 특수 코팅으로표백제, 중금속, 포름알데히드 無, 폐기 시 퇴비화되는 친환경적인 제품이라고 한다.​황토가 코팅된 윗면이 음식과 맞닿을 수 있도록 깔고 조리하면 된다고 +.+전날 찜해둔 고등어구이를 꺼냈고에어프라이어에 종이호일을 깔고​칼집낸 고등어와 라임을 ​에어프라이어에 넣고 180도 20분 돌리니 간편하게 완료종이호일을 사용하니 기름이 튀지 않고 연기가 나지 않아서 실내에서 사용하기에 좋았고사용 후 요리지만 버리면 되기 때문에 설거지가 간단하고 편리하게 사용할 수 있어서 편했다.양파 넣어서 달달했던 차돌된장찌개는 둘이서 밥 먹다가 입맛 돌아서 밥 말아서 흡입했고후라이팬에 종이호일을 올리고 뼈등심을 굽굽했던 주말 저녁황토가 코팅된 면쪽으로 음식을 올려서 조리했고황토로 코팅된 종이호일을 깔고 조리하니 육즙은 살아 있었고 기름과 연기는 줄었다.곧 명절이 다가오는데 각종 튀김과 전 구을 때도 사용하면 간편하고 넘나 좋을 듯했다.로이스 연기나지않는 황토요리지 종이호일은집에서 삼겹살이나 생선 구울 때 뿐만 아니라 전자레인지로 수육을 만들거나무수분으로 조리할 때나 오븐을 이용해 제빵할 때도 활용 가능하고 음식 및 채소를포장하거나 냉장/냉동 보관용 종이호일로도 활용할 수 있으니 여러모로 강추!!!!!!!로이스 연기나지 않는 황토요리지 : loesspaper깨끗한 주방과 건강을 위한 삶의 필수품smartstore.naver.com미세먼지 없는 주방에서 요리하고 싶다면 ㄱㄱ​#낙지요리 #낙지 #홈쇼핑낙지 #김가연#김가연가가반상 #손질낙지 #가가반상일품손질낙지#가가반상일품낙지 #낙지볶음 #낙지요리레시피   ​​커다란 아이스박스에 포장되어 도착한 가가반상 일품낙지아이스박스 안에는 아이스팩도 함께 들어있어서 요즘같이 더운날씨에도 신선하게 도착했답니다​연예인 최고의 손맛 김가연이 선보이는 김가연 가가반상 일품낙지는 매콤칼칼한 비법양념으로 누구나 낙지요리의 고수가 될 수 있는 제품입니다.​ ​​제가 준비한 가가반상 일품낙지는 50미인데요6미포장과 5미포장 두가지로 되어있고사진에는 양념 하나가 빠졌지만비법양념소스까지 5개가 들어있답니다요리대가 전라도 대표 김가연의 매콤칼칼한 비법양념 그대로 더욱 맛있게 즐기실 수 있어 전라도사람인 저는더욱 기대만땅 이랍니다 ​  ​​국내산 고춧가루의 칼칼함과 국내산 복분자를 넣어 텁텁하지 않고 깔끔하게 매운맛을 즐길 수 있는데요굵게 다진 알싸한 국내산 마늘의 풍미와 불맛을 더한 비법양념으로 맛있는 낙지요리를 즐길 수 있답니다​​  ​​가가반상 일품낙지 첨가물 없는 100% 자연산 낙지를 가장 맛이 좋은 황금사이즈로 엄선해 따로 손질할 필요 없이 포장했다고해요​​  ​​6미가 들어있는것을 개봉해 보겠어요 :D가장 먹기 좋다는 황금사이즈로 낙지를 깐깐하게 손질해 총 7회의 깨끗한 세척으로 안심하고 조리해 먹을수 있어요​​  ​​흐르는 물에 낙지를 헹구고 끓는물에 넣어데치고 아이도 함께 먹을거기 때문에먹기좋은 크기로 잘라 주었어요​​  ​​기름을 적당히 두른뒤 집에있는 야채를 넣어 볶아줍니다​​  ​​데친낙지와 함께온 비법양념에 버무려 야채들과함께 볶아준답니다​​  ​​낙지볶음이  뚝딱! 하고 완성되었어요아이가 매워서 안먹을거라 생각했는데맛있다며 잘먹더라고요그만큼 아이 입맛도 어른입맛도 사로잡은 메뉴~​​ ​​밥도둑 낙지요리로 이렇게 저녁 고민까지 해결되었어요🤣​​ ​​​냉동실에서 꺼내 해동만 하면 낙지요리를 즐기실 수 있어서다양한 요리로 두루두루 활용할 수 있겠더라고요​낙지요리 해먹고 싶어도 손질도 걱정이고낙지요리 맛도 걱정인데 이렇게 가가반상 일품낙지 손질되어있어 요리하기 간편해요 ​   ​CJ몰 런칭 기념으로 링크타고 구매 시, 낙지 8미 한팩 + 비법양념 한통(200~300ml) 무료 증정 한시적 이벤트 제공하니 구매 고고씽 해보아요   상품상세정보가가반상 일품 자연산 손질 통낙지 50미display.cjonstyle.com 락앤락 소마 IH프라이팬   연말을 맞이해서 각종 모임 많으시죠?저는 특히나 아기때문에 집에서 만나는 홈파티 모임을자주 갖는 편이에요^^​비록 육아에 매인 몸이라 예전처럼 멋스러운 상차림은꿈도 꾸지 못하지만, 이제는 제법 요령이 생겨서반조리식품을 활용해서 실용적인#연말요리 를 가끔씩 만들곤 하죠     제가 요즘 최애하는 떡볶이 반조리식품이 생겼거든요 ㅋㅋㅋ빨간소스, 로제소스, 크림소스 세가지 버전으로나오는 떡볶이를 냉동실 꽉꽉 채워놓고집에 누군가 올때마다 하나씩 뚝딱 조리해서상에 올리곤 하는데, 모두들 엄지척해주었어요 흐흐   이 날은 집에 친구가 놀러온 날이였는데화이트소스 떡볶이를 조리하고는바게트를 얹어서 허전함을 덜어주었더니친구는 돌고래비명으로 저의 연말요리에 리액션해주었답니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 요리하기 편한 락앤락 소마 IH프라이팬    요즘 제가 가장 자주 꺼내쓰는 후라이팬이에요^^​요즘같이 연말요리를 할 때 뿐 아니라늘 항상 저와 함께 하는 아이!     그도 그럴것이 일단 인덕션, 하이라이트, 가스레인지등모든 열원에서 사용가능한 아이이구요그리고 어떤 음식을 조리하든지 바닥에 들러붙질 않아요엉엉 기특한 녀석!!   게다가 깊고 넓은 디자인이라서 볶고, 굽고, 끓이고, 튀기는요리 모두 소화 가능한 아이랍니다^^​전에는 볶음팬 따로 후라이팬 따로 사용했다면이제는 어떤 음식을 하든지 락앤락 소마 IH프라이팬만 꺼내요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     반조리식품인 떡볶이소스와 떡을 넣고보글보글 끓일 때도     계란 후라이와 콩깍지를 굽굽 할때도요 아이는 열일을 하죠^^​그런데 그거 아시죠? 좋은 팬은 계란후라이할때 느낀다는 것!!​진심 1도 들러붙지않고 예쁘게 계란후라이가 되어서저 정말 감동, 또 감동     그렇게 락앤락 소마 IH프라이팬 덕분에연말요리도 뚝딱 만들어냈어요 흐흐     깔끔한 디자인이라서 그대로 식탁에 올려도 굿굿 :-)   손잡이 둘레도 알고보면 잡기편한 9.5cm로제작되었으며 땀이나 기름으로 미끄러지지않도록안심 핑거락 그립이 있어서 사용이 정말 편하답니다^^     항공기에 사용될 정도의 강력한 티타늄 코팅과코팅을 단단하게 잡아주는 하드락 기술로코팅 내구성이 강화되어서 더 오래더 안심하고 사용할 수 있고요 :-)   1인용(20cm) 사이즈부터 4인가족이 쓰기좋은 팬 (30cm)까지 다양한 사이즈가 있으니 더 더 좋아요^^​볶음요리나 국물이 있는 음식을 조리해도끓어넘칠일이 없으니, 진심 마음에 쏘옥   요리하기 좋은 후라이팬으로연말요리 자신있게 하세요!!    본 포스팅은 락앤락으로부터 락앤락MVP 활동에 의한 경제적 대가를 받아 작성된 글입니다. 구정이 얼마 남지 않아서 그런지 저희집도 요즘 선물이 들어오기 시작했는데요..전복 선물이 들어와서 손질하고 보관하려고 해요.그냥 껍질채  보관해주기도 하지만, 저는 껍질에서 떼서 살과 내장을 분리해서 보관합니다.이렇게 보관하면 전복죽을 만들거나 전복 파스타등등 전복요리를 만들때 정말 간편하게 만들수 있어요.한번에 다 먹지 못하는 양은 보관법도 중요하니 한번 포스팅해봅니다.전복​대표적인 보양식으로 중국에서는 상어지느러미, 해삼과 함께 바다의 삼보라고 한다. 저지방 고단백 식품으로 비타민과 미네랄이 풍부해 기력 회복에 도움을 주며, 타우린 함량이 많아 콜레스테롤 함량을 낮추고 간을 보호해 준다.​네이버지식백과​  손질하기솔을 이용해서 앞쪽 옆쪽을 모두 샅샅이 깨끗이 씻어주세요. ​깨끗해졌지요?이제 분리를 해줄께요.  세척하고 나서 바로 수저를 이용해서 분리한다고 많이 알고있지만그러면 많은 힘이들어가야하다 보니깐 좀 힘들수 있어요.그래서 뜨거운물을 얕게 받아서 껕데기쪽으로 10초 정도만 놓아두셨다가 바로 건져서수저로 분리합니다.그러면 훨씬 분리가 수월해집니다.​  분리된 전복은 이빨을 먼저 제거해줍니다.뾰족한 앞부분을 조금 잘라내고 몸통쪽에서 바깥쪽으로 밀어주면쑥하고 빠지는게 있어요.​   깨끗하게 전복살과  내장을 분리해줬어요.​  살은 바로 팩에 넣어 냉동하면되지만 내장은 갈아서 보관합니다.​  총 내장 무게의 1/3 되는양의 물을 함께 넣고 블렌더로 갈아줍니다.저는 내장총무게가 450g이라서 150g의 물을 넣고 갈아주었어요.  ​  곱게 갈린 전복 내장은 아이스트레이에 잘 넣어줍니다.이렇게 넣고 냉동보관하면 필요할때마다 몇개씩 꺼내어 쓰면 아주 편해요.(저는 파인애플간것, 배간것,등등 한번에 많이 갈아서 아이스트레이에 얼려서 사용하는데 아주 편리합니다.)  ​대충 계산해보니 전복1개당 1.5큐브양이더라구요.그럼 전복밥지을때 참고해서 넣으면 좋겠지요?​전복밥, 전복죽, 전복파스타만들때 시판소스처럼 바로바로 꺼내서 쓸 수 있어서 아주 편해요  이렇게 키핑해 놓으면 됩니다.ㅎ간단하지만 아주 편한 전복 보관법이었어요.​ [ 틸만 인덕션용냄비 열효율 빨라 요리하기 편해요 ]  예전에는 인덕션을 사용하면 예쁜 냄비 사용못하는거 아닌가 걱정을 많이했는데지금은 예쁘고 기능좋은 인덕션냄비를 사용할 수 있어서 만족하고 있어요.​​  ​​독일 인덕션 전용 주방용품 틸만!!틸만 인덕션 전용 프리미엄 3종 냄비세트 중 20m 양수냄비를 사용하고 있어요.​​  ​​[ 틸만 인덕션용냄비 ]20m 양수냄비​20m 양수냄비는 재료를 풍성하게 넣고 조리할 수 있는 스튜팟 형태 큰냄비로 많은 양의 국을 끓일때 좋죠.사이즈가 손님초대했을때 많은양의 국을 끓이기에 좋은 것 같아요!​​  ​​최고급 스테인리스 재질인 스테인리스 18/10 재질로 제작되어 열전도율이 뛰어나고고온, 고압으로 바닥 3중 열판을 접합시키는 프릭션 공법과 캡슐형 바닥 형태를 채택하여열판의 이탈 현상을 방지했어요.​​  ​​인덕션뿐만 아니라 하이라이트, 가스레인지에서도 사용가능하니모든 주부님들이 사용하기 좋은 틸만냄비네요!​​  ​​냄비안쪽에 용량표시가 있어서 좋더라구요.저는 요리초보인지라 무슨 요리를 할때마다 물맞추는게 힘들어요 ㅠ냄비안쪽 용량표시를 보고 물을 따르면 되니 이거 은근 편해요!!​​  ​​손잡이를 보면 스팟 용접핸들로 연결자국이 전혀 없어요.이물질이 안끼니까 위생적이면서~ 설거지할때에도 불편함없이 세척이 가능해요.​냄비를 들었을때 무게감은 좀 있어요.​​  ​​뚜껑을보면 작은 증기배출구멍~아무래도 열전도율이 빠른 인덕션을 사용하다보면 한눈파는 사이에 넘쳐흐르는 경우가 많은데틸만냄비 뚜껑에 있는 증기배출구멍으로 흘러넘침을 방지했네요.​그리고 림부분의 곡선을 과학적으로 설계하여음식물을 따르거나 옮겨 담을때 깔끔하게 따라낼 수 있다고 해요~​​  ​​지난주말에 가족들이 놀러와서 김치찜을 만들었어요.성인6명이 먹을 김치찜 만들기에 아주 적합한 냄비 사이즈예요~​이번주방에 인덕션을 설치하기전에 하이라이트를 사용했었는데하이라이트는 열전도율이 빠르지 않아 요리하는데 좀 답답했어요 ㅠ그럴때 열효율이 좋은 틸만냄비 사용했으면 그 답답함을 해결해줬을텐데 ㅋㅋ​​  ​​지금은 인덕션에 열효율이 빠른 틸만냄비 사용하고 있어 더할나위 없이 요리하기 좋네요이제 틸만 인덕션용냄비로 맛있는 음식~ 좀 더 편하고 더 맛있게 만들어먹어야겠어요 ㅎ​​ 틸만 인덕션 전용 냄비3종세트틸만의 다양한 제품을 구입하실 수 있습니다www.thielmann.co.kr  ​ ​요리할 맛 나게 해주는 예쁜 뚝배기무균열 안심바닥으로 맘껏 요리해보기  ​따끈한 국물요리​자취하면서 10개 중 9개가 좋았지만 딱 하나 먹는건 항상아쉽고 엄마가 그립죠? ㅎㅎ 그냥 늘 식탁에 있던 김치,그리고 속까지 따듯해지는 국이나 찌개 항상 그립습니다.외출과 모임이 어려워졌고 길어지면서 지칠 대로 지쳐서직접 해먹기 시작해 요리를 하면서 푹 빠져들고 있는데요.단순하지만 어려워 보이는 흔한 찌개들도 도전해 봤어요!역시 찌개는 뚝배기에 끓여야 제맛이라 무균열뚝배기 하나 장만했어요.​​​ ​예쁘면 되는거 아냐?!​처음 뚝배기를 고르면서 역시 단순한게 없더라구요.요리는 하면 할수록 어려워~ 뚝배기는 바닥에 긁힘이생기면 미세한 틈과 숨구멍으로 음식 찌꺼기나 불순물그리고 세제 등이 들어가고 조리할때 다시 뿜어져 나와그대로 우리 입으로 들어오는게 문제라고 하더라구요~​​​ ​그래서 뚝배기를 고를 때는 무균열뚝배기인지 아닌지를확인해야 하고 뭣보다 바닥에 긁힘이나 열손실이 있는지열충격, 중금속 등 내구성을 확인하는게 중요하더라구요.​​​ ​우리 가족이 먹을 거니까!​라씨에뜨 젬팟은 특허받은 안심바닥으로 긁힘이 강하고무균열 공법으로 세제를 머금지 않아 안심할 수 있는데요.고온과 저온에서 수축과 팽창을 하지 않는 페탈라이트란소재와 기술로 미세한 틈이나 숨구멍이 없다고 하네요~​​​ ​어디에나 어디서나​다양한 열원에서 사용이 가능해서 많은 요리가 가능해요.일반적인 가스불은 물론 오븐, 전자레인지, 전기레인지그리고 냉장보관, 식기세척기까지 모두 사용 가능해요.열손실 없이 하이라이트뚝배기로 사용 가능해 효율적이에요.​​​ ​원하던 디자인​맛있게 요리하는 것이 제일 중요하지만 어떤 그릇에 담고따듯한 요리를 오래 유지할 수 있는 것도 중요하잖아요?한참을 화이트 한 깔끔한 디자인에 빠져있다가 요즘은블랙 그릇, 접시, 냄비, 후라이팬에 푹 빠져 있는데요~주방이나 식탁 조명에 따라 블루베리 블루, 블랙, 브라운매번 다른 빛을 느낄 수 있는 은은하고 고급스런 컬러하며포인트가 되어 주는 스텐 소재의 뚜껑이 손잡이와 그리고은근하게 새겨진 텍스트까지 제 마음을 사로잡기 부족함이 없죠?​​​ ​사이즈​젬팟 14 / 16 / 18로 지름 기준으로 선택 가능한데요.각각 1~2인용, 2~3인용, 3~4인용으로 적당한 사이즈가족 인원수나 주로 요리하는 음식에 따라 고르면 돼요.전 찌개보다는 밀푀유나베, 어묵탕, 계란찜을 자주 해서넉넉한 용량 지름 16cm 2~3인용으로 선택해 주었답니다.​​​ ​거친 굽이 없는 바닥면?​헬로굿즈 무균열뚝배기 특징 중 하나가 바로 바닥면인데기존 흔히 보던 뚝배기와는 다르게 평평한 바닥면으로긁힘도 방지해 줄 뿐 아니라 전기레인지 사용할때 열이골고루 분포돼 열손실이 적어 열효율을 높여주기 때문에요리를 보다 빠르게 가열, 조리할 수 있는게 특징인데요.보통 굽부분만 뜨거워져 조리시간이 길어지는데 비해서굽이 없는 젬팟은 바닥면에 고루 전달돼 바닥과 몸통까지 열이 전달된다고 해요.​​​ ​찌개 끓이기​살이 통통 오른 바지락으로 맛있는 순두부찌개 도~전!안쪽에 넘침방지턱이 있어서 아슬아슬하게 끓었는데넘침도 막아주니 뒷정리 수월하게 요리할 수 있어요!일단 끓기 시작하면 오래 열이 보존돼 식사내내 따듯하게먹을 수 있는게 무균열뚝배기의 매력, 하이라이트에도사용할 수 있으니 계속 은은하게 데워가며 식탁 위에서 즐겨도 되죠.​​​ ​그리고 하이라이트뚝배기는 고강도 내구성이 좋은데요1250℃ 고온가마에서 소성하는 고강도 공법으로 제작400℃의 고온에서도 견딜 수 있는 내열성과 내한성도뛰어나다고 하며 납, 카드뮴 등의 중금속 걱정 없는 안전한뚝배기로 걱정 없이 가족과 맛있는 식사를 즐길 수 있네요.​​​ ​빠르게 깊게 조리할 수 있어서 그런가?요리는 장비빨이란 이 불변의 법칙 ♥처음 도전해 본 순두부찌개 어찌나 맛있던지 정말 밖에서사먹는 것보다 훨씬 풍미도 좋고 맛도 깊어서 서서 계속비벼 먹고 있는 저를 발견 ㅋㅋ 어릴때 엄마가 해주던 그 맛.​​​ ​요리하다 보면 아무래도 그릇에 눌러붙는 경우가 많죠?특히 살짝 태우듯 하는 요리도 많고 볶은 뒤에 물을 붓는조리법도 많은 찌개요리 저도 걱정하며 바로 씻어 봤는데눌러붙은 양념도 잘 떨어져 새것처럼 말끔히 설거지 완료!계란찜은 눌러붙고 타는게 무서워 도전 못했는데 걱정없이 해봐야겠어요.​​​  ​내구성, 무균열, 평평한 바닥, 빠른 요리 등 장점 많은헬로굿즈 라씨에뜨 젬팟 무균열뚝배기 따듯함을 오래간직해 먹는 내내 따끈하게 요리를 즐길 수 있는 점도좋지만 예쁘고 반짝거리는 디자인 덕에 식탁도 업글업글!볼 때마다 기븐 좋고 요리하고 싶어지는 하이라이트뚝배기 추천이요~♪​​​​ 하이라이트 무균열 뚝배기 내열냄비 3종 계란찜 찌개 : 헬로굿즈[헬로굿즈] 프리미엄 키친 & 리빙smartstore.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요리하기 편한 프라이팬 소마에 연말요리 해봤어요​​연말인데 여러분은 어떤 요리를 해 드시나요?​   집에서도 간단히 연말 분위기를 내볼 수 있는 식탁을 차려봤어요재료만 있다면 머 30분 안에도 차려볼 수 있답니다.​   다름 아닌 스테이크와 푸실리파스타로 연말요리 차려봤어요붉은 계열 접시가 많지는 앟아화려한 컬러감이 있는 이 두 접시에담아 봤네요 ​​   핑계라면 핑계일 수도 있겠지만 아무리 간단한 요리라도원하는 대로 되지 않을 경우에는 큰 스트레스로 다가오는데요주방생활용품 중의 하나가 바로프라이팬인 것 같네요요리 중 눌어붙거나 음식이 쉽게 타거나 하면 모든 것이 망쳐진 기분이 들 테니까요​​​​​   락앤락 소마 IH프라이팬이에요완전 신상팬이랍니다         24cm와 26cm짜리라 가정에서 자주 쓰기 편한 크기네요​​      요즘 번역기가 잘 나와 있지만 북유럽 언어에 대한 번역이 안되어 많이 궁금하기도 했는데마침 이 팬 이름 SOMA가 핀란드 어로 "편안함"을 뜻하더라고요​​   뒷면을 보니 열전달이 고르게 잘 되겠더라고요​​​​​     둘레가 9.5cm로 잡았을 때 안정감 있게 설계되었다고 하는데 잡고 사용하기 편하더라고요​​​​   옆에서 보기에도 깊이감이 있어서국물이 적당히 있는  요리도 가능할 것 같아요몸체가 깊고 넓어 다양한 요리가 가능하답니다.​​​​​   코팅프라이팬에 대한 인식을 바꾸어 줄  두가지 기능이 있는데 강력한  티타늄코팅과 함께하드락기능이 있는데 프라이팬 표면의코팅을 단단히 잡아주어 코팅 밀착력을 강화시키는 기술이랍니다.따라서 오래도록 안심하고 사용할 수 있는 장점이 있다고 하네요​​​   사이즈는 1인용을 위한 지름 20cm짜리부터4인용을 위한 지름 30cm짜리 까지다양한 사이즈로 준비되어  있답니다.​​​​​​​​      ​​​​​​​   제가 사용 전 세척 후 물기를 한 번 털어 준 후의 모습인데요이 상태에서 마른행주로 한 번 닦으면 끝이네요​​​​   테이블도 정리해 두었고요​​​​    오늘은 파스타의 한  종류인 푸실리를 삶아보았어요소금 한 스푼과 올리브유 한 스푼~소금을 넣지 않으면 푸실리가 너무 퍼져서 맛이 없게 된다는 분들도 계시더라고요전 실험은 다음에 하는 것으로 ㅎ​​​​​   2인분정도의 푸실리를 끓는 물에 넣어8분간 삶아 줬어요​​​​​   양파와 새송이 버섯은 잘게 썰어두고요​​​   전 아직 가스레인지를 사용하고 있는데induction heater에서도 사용이 가능하답니다머쉬룸 크림소스를 이용했어요(요리시간을 단축한 이유이기도 하죠 ㅎ)시간이 지나면 좀 묽어지긴 하지만 좀 여유 있는 국물을 원할 경우에는 우유를 사용하여 농도를 조절하면 된답니다.​​​​     특히 버섯과 양파 잘게 자른 것을 넣어주었는데 나중에 보니 이것이 신의 한 수라는~​​​   익기도 금방 익고 끓어오를 때까지 섞어주면 되는데 음식물이  프라이팬에 눌어붙거나  타지 않아서 너무 기분이 좋았어요​​​   삶라서 물기를 빼놓은 푸실리를 넣어 섞기만 하면 돼요​​   금세 뚝딱 만들어졌네요​​   양파와 버섯이 씹히는 식감이 좋아서 더 맛이 좋어졌어요탄수화물의 맛과 느끼함을 잡아주는 묘책인 것 같더라고요​​​​​   24cm팬에는 고기를 구어 봤어요 200g정도 되는 양인데  소금과 후추로 살짝 간을 한 거에요​   요 미니 아스파라거스가 새로 발견한 아이템~연하고 부드러워 먹기 딱 좋고 식감도  정말 좋답니다.고기 먹을 때 파인애플을 함께 잘 사용하고 있고요오늘은 새송이 버섯도 준비해 봤어요​​   한면이 노릇하게 잘 익어 뒤집었는데고기 구울 때도 고르게 잘 익어서 아주 편리하네요​​​​   준비한 야채와 과일을 넣어 함께 잠깐 익혔어요​​​​   스테이크 굽기도 잠깐이면 끝~요리가 간단하기도 하지만요리하기 편한 프라이팬이기도 하네요​   ​이름에 담긴 뜻처럼 요리하기 편안한 프라이팬인 소마팬에 담겨진 음식들이 먹음직해 보이네요​​​​     ​​​   요리후에도 외관이나 둘레가 지저분해 보이지 않고깔끔한 상태를 유지해서 좋아요 ​​​​​     ​   예쁘게 접시에 플레이팅 해봤어요​​   두 접시지만 한 끼 식사로도 충분하네요​​​     푸실리파스타는 데울 때 우유를 조금 더 넣어  데워놓았어요 푸실리가 면 종류라 시간이 지나면 국물이 없어지거든요간단히 차린 음식치고는 맛고 괜찮고격식도 있어 보이고 맘에 듭니다~​​   누군가와 함께 하는 연말이라면 좋겠지만나 홀로 식사를 해야 한다면 굳이 비싼 외식을 하지 않더라도 연말요리 집에서도 간편하지만 잘 차려서 먹을 수 있는 방법도 있네요​​         푸실리 파스타 버섯, 고기와 파인애플, 미니아스파라거스 다 맛이 좋더라고요집에서도 복잡한 조리도구 없이도 요리하기 편한 프라이팬으로  편하게 연말요리 해먹을 수 있어서 좋은 것 같아요​​​​   조리 후 부드러운 스펀지로 말끔히 씻길 때의 즐거움이란~​​​​        락앤락 소마(SOMA)팬으로 조리한 음식들~요리하기가 편리해져서 더 기분 좋은 것 같네요자꾸자꾸 요리하고 싶어지는 마음들 작은 주방도구의 변화로 만들어지는 것 같습니다.​활기찬 한 주 맞으시길 바랍니다.​          #요리하기편한프라이팬 #연말요리 #소마 #락앤락 ​요리에 활용하기 좋은 대용량 사이즈 사골곰탕 이음캠핑곰탕 사골육수 진하고 맛있어요 ​​​ ​요즘은 멀리 여행을 다니기보다는 가까운 곳을 찾아 가족끼리 캠핑을 즐기는 분들이 참 많아지고 있더라고요 주변 친구들만 봐도 장비들을 어찌나 구입하던지저도 다음 달쯤은 캠핑 계획을 세우고 있는데요장비들도 장비지만 캠핑에 빠지면 안 되는 바로 맛있는 음식들이죠 고기는 무조건 필수로 사야 하고 여기에 맛있는 굴 요리들이 빠지면 안 되잖아요 다른 소스 필요 없이 사골곰탕 한 팩만 있으면 어떤 요리도 맛있게 만들 수 있어 참 좋더라고요 그래서 추천하는 캠핑 사골육수 진하기도 하지만 대용량 사이즈로 온 가족이 함께하기 딱 좋은 이음캠핑곰탕 추천해요 ​​​  ​이음캠핑곰탕 사골곰탕은 고기 없이 곰탕만으로 구성된 제품인데요 요리에 활용하면 맛이 훨씬 풍부해져 만둣국이나 카레, 다데기만들기 , 닭칼국수 부대찌개, 김치찌개, 미역국 등등 다양한 요리에 활용하기 좋아요 ​​ ​자연의 낭만과 건강한 한 끼를 이음캠핑곰탕 안에 담고 있는데요 화학조미료, 합성첨가제, 방부제, 농축액 무첨가로 단백질 함유가 15배인 2등 사골곰탕 아이들에게도 식사용으로 충분해 영양 보충과 성장, 발육, 그리고 면역력에 좋다고 해요 ​​ ​사골 중에서도 특수 부위만을 사용해 사골, 도가니, 양지를 황금비율로 배합하여 물로만 만든 천연 건강식으로 특허출원한 이음만의 노하우로 기름층을 거르는 하양식 추출방식으로 담겨있어요 ​​ ​단백질은 풍부하고 지방이 적은 이유는 소 4~50 마리 분의 뼈를 큰 통에 끓여서 식힌 후 하양식으로 받기 때문인데요 하양식은 기름 아래에 있는 지방 없는 곰탕을 아래서부터 받아내어 위에 떠있는 기름 밑까지만 받기 때문에 기름 둥둥 떠있지 않고 깔끔하고 진한 맛을 볼 수 있어요 ​​  ​조리방법은 냄비에 끓여 먹거나 전자레인지에 데워먹을 수 있는데요 저는 사골곰탕으로 만둣국을 해먹었어요 ​​ ​만두 넣고 계란 풀기 전 먼저 소량만 육수 그대로 담았습니다 이건 둘째 아이에게 챙겨줄 저녁이에요 ​​ ​사골육수 한 팩만 있으면 이렇게 간단하게 저녁도 뚝딱 해결할 수 있는데요 아이들과 함께 먹을 수 있어 저는 더 자주 활용하고 있어요 ​​  ​처음 먹는 맛있는 곰탕에 반해버린 콩알이 밥을 그대로 말아 처음 먹어봤거든요 어찌나 잘 받아먹던지 ~ 너무 좋아하더라고요 ​​ ​첫째는 국물까지 호로록 만두보다 국물을 더 많이 먹어 또또를 왜 쳤는데요 역시 국 좋아하는 아이에게도 딱 좋네요 ​​ ​이음시장은 나눔문화 주비트레인과 함께하는 활발한 기부활동을 하는 곳이라 더 끌리기도 했는데 사골곰탕 먹어보니 맛에 더 반할 수밖에 없네요 진한 육수 맛을 느끼고 싶다면 이음캠핑곰탕으로 집에서 맛있는 요리 다양하게 활용해보세요 ​​​ 이음캠핑곰탕 가족용 600g : 이음시장이음시장 | 미식과 건강을 잇는 엄마들을 위한 공간 | 검증된 오프라인 장인들의 제품 | 프리미엄 곰탕, 이음곰탕marketeeum.com  ​ #부안군농업기술센터#친환경농업벤처대ceo반#떡삼겹#먹거리공작소#미쁘미쁘#명당연향연잎​친환경벤처대 농업대학 ceo반 수업하는 날!이번 수업 방식은 교육생들이 농가를 직접 방문하여농가가 실제로하고 있는 사업을 이야기도 듣고 직접 우리가 체험도 하는 획기적인 수업 방식입니다.이것을 기획하고 진행하는 거 자체가 매우 어려울 법한데..끝까지 최선을 다해주시는 센터 효진쌤께 너무나 감사합니다. ​오늘은 남편과 함께 창북리 먹거리 공작소 수업에 참관을 했어요. 우리집에서도 하려면 잘 배워놔야될 거 같아서요. 떡과 삼겹살을 이요한 요리를 하는데 준비 자체가 매우 철저했고 과정이나 진행도  깔끔하고 모자람이 하나도 없이 완벽했습니다.  떡삼겹 요리를 시작합니다~~~ 오늘 우리가 실습할  떡삼겹 요리의 준비물들입니다 마늘쫑과 고구마 대패삼겹살이구요 전분가루를 준비합니다 떡대(떡볶이떡)를 많이 준비했네요..  먹거리 공작소에서 우리를 지도할 먹거리 공작소 선생님이십니다. 우리에게 요리하는 방법을 가르쳐 주실 선생님께 박수로 감사를 표현하고...요리를 시작했습니다.  고구마를 적당크기로 썰고요 열심히들 하고 계시네요. 대패삼겹을 도마위에 펴고 고구마와 마늘쫑, 그리고 떡을 넣고 돌돌 말아줍니다.  다들 잘 따라 하고 있네요. 남편은 안 오려고 했는데 좋은 기회다 싶어서 같이 왔어요. 안 온다는 사람 끌고와서 혹시나 지루해할까봐, 그리고 잘 따라하고 있나 궁금해서 자꾸 남편쪽을 바라보게 되네요.  재료를 이쁘게 삼겹살에다 잘 말았네요다들 솜씨가 일품입니다.  기본은 떡삼겹인데 그걸 또 어떻게 응용할 수 있냐에 대해서 가르쳐 주셨어요. 잘말은 떡삼겹을 고추장 양념 소스로도 익히고 간장소스로도 조려 익히고...본인이 원하는 스타일로 할 수 있으니 너무 좋네요.   고추장 완성품 간장소스 완성품 다 만든 후에는 각자 집으로 가져갈 수 있게일회용 도시락통이 있었어요. 거기다가 하트 모양이네요. 사랑이 뿅뿅!​즐겁고 맛있는 수업이었습니다!삼겹살을 이렇게도 먹을 수 있다니, 저에겐 새로운 경험이었어요^^역시 배움은 즐겁습니다.  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! https://blog.naver.com/h5847363/222240044392 생생정보 엄마의밥상KBS-2TV방영했어요.#KBS2TV생생정보#엄마의밥상#김치갈비찜#갈치조림#명당연향연잎밥​드디여 2021년 2월 9일날, 6:30에 ...blog.naver.com ​   요즘 집 밖으로 모임이 차~암 많아요.계속 피곤 피곤이 쏟아지는 요즘이네요.발끝까지 다크가 줄줄~~ 하지만 한 번 지나간 2019년이 다시 오진 않을 테니,그동안 만나지 못했던 친구들도 얼굴도장 쾅쾅 찍어주고요.각종 모임에도 빠지지 않고 참석 중이네요.​밖에서 만날 때는 큰 부담이 없는데가끔 집으로 손님 초대할 경우가 생기는데요.은근 부담되는 것도 사실~~탕슉짜장짬뽕 세트로 완전체를 만들까 하다가도왠지 준비하는 손이 부끄러워열심히 지지고 볶고 만들고 있는 중이에요.​​   그런데 요리에 있어 장비빨 정말 무시하지 못하겠더라고요.요즘엔 살림도 육아도 요리도 모두 장비 빨이라고 하던데요.이번에 락앤락 소마 IH프라이팬을 만나봤답니다.   이미 #요리하기편한프라이팬 이라는 소리가 여기저기 들리던데요.조리도구 욕심 세상 만은 저이기에빠르게 만나보게 되었어요.​제가 가장 많이 사용하는 24cm, 26cm 2종을 먼저 보여드릴게요.우선 첫눈에 디자인도 세상 깔끔하죠?반질반질 어디 한군데 모난구석 없이 디자인이 참 잘나왔어요.강력한 티타늄 코팅은 물론 가벼워서 데일리템으로 활용하기 또한 그만이랍니다. ​   손잡이에 LL이라고 적힌 부분도 깔끔하고요.참고로 손잡이는 디자인만 이쁜 것이 아니랍니다.​   둘레가 9.5cm로 한 손에 착 감기는 두께감~~요리 중 미끄러짐을 방지하는 핑거락 그림 덕분에그립감도 세상 좋다는 사실~~!!요리하다 보면 손에 물도 묻고, 기름도 튀고 하다 보면가끔 냄비나 후라이팬 손잡이가 미끌~ 할 때가 있는데요.지난번엔 열심히 조리한 소시지 볶음을 그대로 놓쳐서 주방에 홀라당 엎어버린 적도 있었어요.훌쩍~~ 제 손은 정말 장식인가? 싶어지더라고요. ㅡㅜ​이젠 핑거락 그립 덕분에 그럴 위험이 확~~ 줄어들고 있답니다.​​   IH 사양으로 인덕션에서도 열일할 수 있고요.물론 가스레인지 하이라이트 포함한 다양한 열원에서 사용이 가능합니다.​   저희 집은 인덕션을 사용하는지라~ 따로 인덕션후라이팬을 더 구비해야 하나 싶었는데락앤락 소마 IH프라이팬 으로 깨알차게 활용하고 있답니다.​   티타늄 코팅 덕에 음식물이 쉽게 달라붙지도 않고요. 팬 표면의 코팅을 단단하게 잡아주는 하드락 기술 덕에 밀착력까지 강화시켜주니~~요리할 맛 나겠죠?​​   새로운 팬을 들이면 항상 달걀후라이를 가장 먼저 만들어봐요.저만의 요리하기 편한 프라이팬 기준이거든요.달걀후라이가 바로 바로 딱~~ 떨어지면오랜 시간 길들일 필요 없이 바로 사용이 가능한지라가벼운 마음으로 사용할 수가 있어요.     이번 모임엔 큐브 스테이크도 준비해봤는데요.질 좋은 고기와 신선한 야채를 넉넉하게 준비하면 오케이~!!소금, 후추, 올리브오일로 넉넉하게 뿌려 밑간해줍니다.​​   먼저 팬을 뜨겁게 예열해주시고요.​   팬에 오일을 살짝 둘러주신 뒤엔 치~익~ 치~익 소리 날 정도로 굽굽~~!!낮은 온도에서 오래 볶지 마시고 조금 센 불에서 빠르게 볶아주셔야 겉은 바삭 속은 촉촉 육즙 꽉 잡아줄 수 있어요. ​     이미 세젤맛향기가 뿜뿜 일어나고 있죠?댕댕이 삼총사들 모두 주방으로 몰려오고 말이죠. ㅎㅎ​     소고기는 속까지 너무 완벽하게 익히면 노노!!야채도 센 불로 빠르게 볶아주세요. 스테이스 소스 둘러주시고 야채가 푸욱 늘어지지 않도록 센 불에서 조리한 뒤 불을 꺼주세요.​   참고로 락앤락 소마 IH 프라이팬은 기존 후라이팬보다 세로로 1센티 높아져서 웍이 아니라도 볶음요리하기가 넘나 편하고요넘침 없이 깔끔하게 사용하기에 적당하답니다. 참고로 밑면은 3cm가 더 넓어져 열효율 높게 빠른 조리까지 기대할 수 있고요.​​  휘릭휘릭 볶볶~~!!가볍고 눌어붙지 않은 소마 IH프라이팬 덕분에연말요리도 빠르게 척척이네요.​   마지막엔 후추후추 허브 싸악 뿌려주고 마무으리~~~!!가볍고 실용적인 요리하기 편한 팬을 찾고 계신다면바로 픽~! 하셔도 좋을 것 같아요.​   ​20cm부터 30센티까지 다양하게 만나볼 수 있으니1인부터 4인 가족까지 편하게 이용할 수 있고요.사용하시는 양에 따라 다양하게 겟겟 해보세요.​   ​   ​ 끼니 거르기 쉬운혼자사는 일인가구 혹은일끝나고 지친몸으로 집에와서 요리하기 귀찮거나 아침에일어나아이들 챙기랴 회사갈 준비하랴일분일초가 모자란 맞벌이부부들은요리할 시간이 부족하다그럴땐 가끔 든든히 식사를 해결할수있는 히든카드가필요하다그러하다 소들녘 갈비탕이 히든카드가되어준다요리는간단하다라면끓이는 정도의 수고로움이면된다이정도의 수고도 힘들다면그냥 굶자 ^^;  소들녘 갈비탕 한팩이 이정도의 양이다고기찾기힘든 그런 갈비탕이아니다참고로 소들녘 갈비탕이 판매되는동종 제품 중 가성비가 가장 높은 것으로 조사되었다고합니다이런조사에  힘입어 깐깐한홈쇼핑에서도 판매가되고있습니다  고기가 연해 아이들도 먹기편하고즉석요리답지않게 맛의 퀄리티도좋았다그렇다고 즉석요리를 넘어서는극강의 맛을 생각하시면 안됩니다즉석갈비탕이 만들어낼수 있는 최상의 맛이라고 생각하시면될것같습니다   정갈하게 그릇에 담아보니 시내 외각의 어느 갈비탕맛집에 와있는기분이고눈으로보는맛도 일품이다  입맛없는 아침....아이들의 입맛도 살려주니 일석이조이다^^  먹음직스러운 한점의 갈비  와사비장을 만들어 함께즐기는것은누구나 다 알고있는 기본센스~~  한그륵 뚝딱 ~~♡                                잘먹었습니다​하루하루 바쁘게 살아가고...일인가구가늘어가는 요즘 즉석식품의의존도가 높아지고있다이럴때일수록 좋은 상품을 선택하는똑똑한 소비가필요하다​​                                끝 요리하기 - 얼큰한 소고기국 끓이기아내가 나에게 묻는다.뭐 먹고싶내고..그래서 소고기국을 먹고 싶다고 하였다.아내는 재료를 준비해서 국을 끓인다.나는 옆에서 사진을 찍고 심부름을 한다.먼저 집에서 가까운 정육점에서 고기를 구입했다.색깔이 너무 예쁘다.​무를 적당한 크기로 잘라 놓는다.함께 손질한 고사리가 함께 있다.​냉동된 다진 마늘...​고사리...난 고사리를 좋아하지 않는데...​그리고 파를 준비한다.신선한 콩나물도 준비한다.먼저 고기를 냄비에 넣는다.그리고 참기름도 함께 넣는다.그리고 뽁는다.뽁는 것은 내 담당이다.​그리고 내가 모르는 소스를 넣는다.​고추가루 투입...역시 얼큰한 국에는 고추가루가 들어가야 한다.​어느 정도 고기가 익으면 물을 넣는다.아내의 국 끓이는 팁...국이 끓고나면, 거품을 걷어낸다.그리고 난 다음에 다진 마늘을 포함해서 손질된 재료를 넣는다.​한참을 끓여서 맛있는 소고기국을 끓였다.밥과 함께 뜨거운 소고기국으로 식사를 한다.요리하기 귀찮은날5분 뚝딱 한그릇메뉴!이자여름철(?) 별미 >3<​멍게 비빔밥을 소개합니다!!​  한번 먹고 맛있어서 또 해먹음ㅋㅋㅋ 저는 사실 횟집가면멍게가 뭔지도 잘 몰랐는데회사 근처에 멍게비빔밥 맛집이 있어서와 그 맛에 푹 빠졌어요!​그런데! 집에서 해보니 어렵지 않길래왕간단 레시피 공유!!!  우선 재료부터!​흰밥, 멍게젓,김가루, 새싹채소, 참기름, 간장청양고추*청양고추를 넣으면아주 깔끔한 맛으로 즐길 수 있어요!​-끝-  자 이제 만들어볼까요?​1. 밥 한공기를 퍼주세요 2. 참기름 두르기~​저는 참기름대신들기름을 한 세스푼 ㅋㅋㅋ잔뜩 ㅋㅋㅋ 둘렀어요기름쥬와 >3<  3. 간장 두르기​저는 한스푼 넣어 주었어요밥 양에 따라 가감해 주시구멍게젓과 김가루에약간의 짠맛이 있으니너무 욕심내지 않기루! 3. 청양고추와 김가루,새싹채소 올리기​청양고추 송송 썰어 올려주시고김가루와 새싹채소도 올려주세요!  4. 멍게젓 올리기​살짝 간이 되어 있는맛있는 멍게젓을 올려주세요!  제가 사용한 멍게젓은'맛통해' 라는 브랜드의멍게젓갈이었는데​당일 작업한 멍게를 바로 손질해서배송해 준다던데,그래서 그런지엄청 싱싱~ 탱글탱글~비린맛도 없었어요!  레시피 끝- 초간단!!!​말해 뭐해,야무지게 비비면냠냠 준비 끝 >3< 밖에서 파는 멍게비빔밥에는멍게가 진짜 요오~~~~뭰큼 들어있지만맛통해 멍게젓갈을배송시켜다가 집에서 먹으니​멍게를 푸짐하게즐길 수 있어서 넘넘 행복했어요 ㅠ  게다가 이건 맛집에도 안넣었던 재료인데!!청양고추 송송 썰어 넣으니진짜 개운한맛!​매운거 잘 못드시는 분들은꼭 청양고추 아니어도오이고추, 풋고추 같이 드시면멍게랑 꿀조합일듯해요 :)! 게다가 이번에 알게된 사실은멍게가 노화방지와 피로 회북에도 좋다네요?타우린 이라는 것을 아주 많이 함유해서!​그렇다면...한그릇더ㅋㅋㅋㅋ(밥 한숟갈, 멍게젓 한숟갈 더 뜨기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 그리고 그 주 주말에ㅋㅋㅋ​남편과도 함께한그릇씩 슥-삭-ㅋㅋㅋㅋㅋ(같이 젊어지자구!!)  뭔가 요리하기는 귀찮은데요리한것 같은 느낌 내고 싶을때 ㅋㅋ혹은 별미가 땡기는데어려운 요리 질색일때​멍게젓갈 한통 배송시켜서한그릇 쓱싹 비벼다가맛있게 냠냠해보세요 >3<  그럼 오늘도!맛있는 밥상 되셨길 >_<멍게 젓갈만 제공받아 작성한솔직 / 정보 공유 리뷰 입니다 >3< <아티의 맛있는 종이 요리책> 명절요리 편, 김치편, 간식편. 아이와 함께 한국 요리에 대해 알아보아요. 한국의 명절요리편 :)은하수미술관에서 종이요리책이 나왔어요. 한국의 아름답고 자랑스러운 문화인 한식을 재미있는 놀이로 알리기 위해 만들어졌다고 해요. 앞으로 한국문화지킴이로 성장할 우리 아이들! 종이 요리책을 통해 우리 전통 음식을 친근하게 알아갈 수 있어요. 텀블벅 프로젝트로 진행된 과정을 살펴보면 많은 공이 들어간 것을 알 수 있어요.- 종이 요리책 기대효과- * 색칠과 가위질을 하며 뇌가 활성화되고 소근육이 발달합니다.* 예술감각 쑥쑥- 다양한 색 활용하며 색상의 표현 감각에 도움을 줍니다.* 집중력 쑥쑥 - 집중과 몰입의 경험* 우리 나라 음식에 대한 관심 쑥쑥- 아이 편식 예방 효과도 기대해봅니다. 특히 김치요! 김치 잘먹는 아이로 자라길 오늘의 메뉴는 잡채입니다. 재료를 색칠 하구요. 재료를 가위로 오리고~~색칠하기, 가위오리기 작업은 아이 소근육 발달에 최고네요. 아티의 종이요리책의 특이점은 뒷면이 채색되어 있는 점이에요. 그래서 아이가 무슨 색을 칠할지 참고도 되고 요리할 때 뒤집어져도 자연스러워요.   냄비에 당면을 보글보글 끓이고  재료를 가위로 싹둑 잘라 넣어주세요~ 아직 칼 사용이 조심스러운데 종이라 안심이 되네요. 종이 요리는 재료걱정도 없고 칼과 불도 필요없으니 참으로 안전합니다. *아이와 여행가거나 나들이갈 때 지루해한다 싶으면 아티의 종이요리책 건네야 겠어요.색연필,가위도 함께 챙겨가면 놀이 준비 끝~ 갖가지 재료 넣고 볶아주기. 먹고 싶은 메뉴를 골라 직접 요리하니 6살 예림이가 참 신나했어요. 아이는 종이로 요리하고 엄마는 저녁 반찬에 잡채를 요리하고 ~ 아이와 엄마는 잡채를 요리하고 먹으며 쌍방향 커뮤니케이션으로 통하겠죠? 요리 초보자인 엄마에게도 친절한 요리책이기도 해요. 오늘은 뭘 먹을까? 오늘 간식은 무얼 해줄까? 고민될 때 아티의 맛있는 종이요리책을 보면 많은 참고가 됩니다. 아티의 종이요리책을 보여주며 뭐 먹고 싶어 ? 물어볼 수 있고 아이가 요리한 메뉴를 엄마가 직접 요리할 수 있으니 자연스러운 상호작용도 됩니다.   핑크색 접시에 예쁘게 담아내 완성!  명절요리편을 마치면 요리왕 상장도 수여할 수 있어요.  아이의 자존감과 자신감을 높이기 위해 칭찬 듬뿍하며 수여해보았습니다.     다른 날엔 종이만두도 요리해보았어요. 만두 속에는 이런 재료가 들어가구나~ 직접 알아가면서요. 아이가 몰입하는 모습을 보니 대견하네요. 과정 하나하나 흥미롭고 재밌어했어요. 아이가 만든 만두. 다음날 아이 간식으로 등장해주면 찐 행복해합니다. ^^   예림이가 좋아하고 즐겨먹는 간식은 케찹 떡볶이에요. 간식편에 나와있어 반가운 마음에 뚝닥 만들어보았어요.  매운 떡볶이 한 접시 드세요~ 이번엔 동생을 위한 샌드위치 4살 예솔이는 가위질이 서툴러 샌드위치 손님으로 나섰어요. 예솔이처럼 어린 영유아는 부록편을 잘 활용하면 좋을 것 같아요. 컵 케이크 꾸미기, 샌드위치만들기가 있어요.   언니가 싸줄게~ 맛있다 언니 ^^  다음에는 김치편에도 도전해보려구 해요. 즐거운 놀이를 통해 자랑스러운 한식 문화를 배울 수 있는 기회 놓치지 마세요.​https://smartstore.naver.com/gmuseum/products/5601100857?NaPm=ct%3Dkp4y3h0w%7Cci%3D7a59a330d14bb570edd412b4f8833180044e85ef%7Ctr%3Dsls%7Csn%3D1075055%7Chk%3D2799903d520573a88b32da96b79fe599458b7637 아티의 맛있는 종이 요리책 : 은하수미술관[은하수미술관] 은하수미술관smartstore.naver.com *본 리뷰는 은하수미술관에서 블로그 체험단으로 선정되어 책을 제공받아 작성한 솔직한 후기입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코로나 시대, 집에서 요리하기!내가 남편이랑 열심히 만들었던 간장새우장과 양념새우장을 소개해보려 함 :)​ 새우는 에콰도르산.에콰도르산 새우가 괜찮다고 함! 그리고 새우장할 때는 냉동으로 하는 게 좋다고 해서 냉동새우 박스로 구매~가격도 아주 좋음 bb​ 이렇게 새우를 다 꺼내고새우장을 만들기 위해 제일 먼저 할 일은 새우 손질이다.편하게 먹기 위해선 이 작업이 가장 중요 ㅠ손이 많이 가는 작업임​ 일단 새우 껍데기를 다 깐다.이건 뭐... 귀찮아서 그렇지 힘들진 않다.그리고 하다보면 기술도 생김ㅎㅎㅎ​ 껍질 까서 돌돌돌 돌리면 금방 다 까진다요롷게ㅎㅎㅎ참 새우 손질은 니트릴 장갑을 끼고 했다!손에 밀착돼서 짱편함. ​ 그리고 제일 극혐인 부분인데 ㅠ이쑤시개를 준비한다!!!바로 내장 제거 단계인데하지 않아도 되긴 한데..... 먹을 때는 내장 제거하고 먹는 게 훨-씬 좋다.안 그러면 먹을 때 자꾸 저 내장이 안 끊어지고 질기게 있음 윽​ 하.. 내장 제거 하기 너므 싫었는데 먹을 때 내장 딸려오는 게 더 싫어서 제거했다ㅠ아 왜냐하면 난 생선도 맨손으로 못 만지고(최근들어 손질오징어와 죽은 꽃게는 만질 수 있게 됨)어쨌든 저런 거 잘 못해서 ㅋㅋㅋㅋ 하기싫었는데하다보니 중독성 오짐​  말로 표현하기 힘드니새우 내장 제거하는 건 영상으로...​새우등 부분에 이쑤시개를 콕 찌르고까만 내장을 끌고 쏙 나오면 됨 ㅇ_ㅇ;;;;​ 그렇게 미친듯이 하고 나서 새우장이 될 새우들이 대령됨​하면서 현타가 빡세게 왔지만나름 재밌었음ㅇㅇ새우손질 기계된 너낌ㅋ​​이건 좀 혐오 사진임;;;;​(예고)​​​​​ ​​​​​​​​​ 아래는 새우껍데기위에 까만 건 새우내장ㅠ으으으으아아아 너무 징그러워그치만 맛있으니 용서^.^찡긋​​​  손질을 다했으면 소주를 준비해줍니닷​소주를 부어서 두면 비린내가 사라진다고 함​​ 그리고 간장새우장을 위한 간장, 미림, 설탕, 후추(아마?), 청양고추, 양파랑 파, 생강가루 등등을 넣고 끓여서 베이스를 만들어준닷재료는 집집마다 다르므로 알아서 넣으면 됨다 끓였으면 식혀준닷참고로 우리는 양조간장 701 썼다.​ 새우를 풍덩 담가서뚜껑 덮고 냉장고에 숙성쓰~​ 점점 짭쪼름하게 물드는 새우들참고로 시간이 지날 수록 엄청나게 맛있어진다 :)​ 정말... 정말정말정말감탄할 정도로 맛있었다새우도 통통하고ㅠ사먹는 거에 비해서 정말 맛있다!​뒀다가 시간 더 지나고 또 먹으니 세상 꿀맛​​​​ 그리고 양념새우장 만들기!​양념장을 만들어 준다.고춧가루, 간장, 설탕, 다진마늘, 후추, 미림, 깨, 올리고당 등등등등 양념장을 섞어서 둬주세연​​ 통의 맨 밑에 양념장을 깔고 새우를 넣어서양념이 골고루 묻도록 층층 겹겹이 쌓아준당​​ 양념을 고루 새우와 섞어서 넣어주고위에 양념장을 뿌려서 마무리-!​양념장은 시간이 지나면 밑으로 가라 앉아서위에 있는 새우에 맛이 잘 안 밸 수도 있으니중간에 한번 뒤집어줘도 좋음.나는 뒤집었둠​ 미친 새우양념장 완성딱봐도 맛있을 거 같쥬???ㄹㅇ 맛있음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ고춧가루도 매운 걸로 써서 밥도둑임양념 고루 묻히는 게 포인트 ​​ 꽤 숙성된 뒤의 간장새우장 모습.​정말 너어무나 맛있었고너무 만족했던 홈메이드 양념새우장, 간장새우장이었다.​요즘 같은 코로나 시대에집에서 여유롭게 만들어 먹기 딱 좋다.​난 남편 지휘 아래 같이 만들면서 되게 재밌었으니 다른 신혼부부들도 만들어보기를 강츄함 ><​​​#새우장 #간장새우장 #양념새우장 #요리 #새우장만들기  안녕하세요, 수연테이블이에요:)​이웃님들 콩고기 드셔보신 적 있으세요~?전 채식주의자는 아니지만 콩고기를 넘 좋아해요😍​물에 불려서 직접 사용하는 건조 콩고기가 있다길래 한번 주문해봤습니다~  오늘도 우리 달이의 코심사를 통과한 이 제품❗️ '내봄'에서 나온 건조 콩고기입니다! 7인분정도 양이 4개씩 소분되어 있어요. 거의 한달분이라 넉넉해서 좋아요!👍🏻👍🏻 안전한 먹거리에 자부심을 갖고 만든다니 더욱 믿음이 가는 내봄의 콩단백 콩고기!!  영양정보도 이렇게 나와있어요.​고기도 많이 먹으면 콜레스테롤 수치가 높아질까봐 걱정되는데, 콩으로 만들어서 콜레스테롤이 100g당 1%밖에 안들어있네용!!​그래서 고지혈증 있으신 분들이 드시기에도 너무 좋은 것 같아요.👍🏻👍🏻 건조 콩고기는 처음이라 조금 걱정했는데이렇게 조리법을 같이 적어놔서 참고하기 좋았어요! 이렇게 다양한 요리들이 가능하다네요!전 과연 어떻게 활용했을지 아래에서 확인해주세요>_<❤️ 콩고기들이 한가득🤎 겉으로 보면 꼬북칩 새로나온 초코맛 같아요ㅋㅋㅋ 손으로 만져보면 딱딱해요! 사용하시기 30분 전에 미온수에 넣고 불려주세요!  30분 후, 수분을 흡수에 고기같이 쫄깃해져있어요!​사용하실 땐, 위의 영상처럼 물기를 꾹- 짜서 사용하시면 됩니다❗️  과연 저는 콩고기를 활용해 어떤 음식들을 만들었나 볼까요~? [건강레시피] 다이어트 애호박국수 만들기🍜 (수미네 반찬 레시피 응용)안녕하세요, 수연테이블입니다:)​오랜만에 다이어트 레시피를 들고 왔어요❗️​수미선생님께서 티비 프로...blog.naver.com 저번에 소개해드린 애호박국수 기억하시죠?ㅎㅎ  애호박 국수 위에 얹어서 맛있게 한그릇 먹고~  콩고기로 달짝지근한 간장불고기도 만들었어요.​쌈에 싸먹으니까 식감이 고기랑 너무 비슷해서 진짜 고기를 쌈싸먹는 것 같았어요!!🥩🥬​대부분의 아이들이 콩을 잘 안먹잖아요?근데 이건 말안하고 그냥 주면 아무 투정없이 다 먹을 것 같아요~ 너무 맛있어요!!😋😋 고기 대신 콩고기를 넣어 짜장 한솥 끓였더니 세상에.. 남녀노소 누구나 고기인줄 알걸요ㅠㅠ​진짜 다 맛있었지만 이게 가장 맛있었어요‼️👍🏻 여러가지 요리에 활용하기도 좋고, 콩단백 가득한'내봄’ 콩고기과 함께 건강한 채식요리 어떠세요~?​아래 링크로 들어가면 구매 가능합니다:) 프리미엄 비건 콩단백 콩고기 1kg 한 달분 채식 : 내봄[내봄] "내 가족은 건강한 식탁에 앉기를" 국내제조 콩단백 콩고기 전문 스토어 [내봄]smartstore.naver.com ​#콩고기 #식물성고기 #비건식품 #콩고기요리 #콩단백 #비건고기 #채식식단 #식물성단백질 #내봄콩고기 ​*이 글은 업체로부터 제품을 제공받아 솔직한 후기로 작성된 리뷰입니다.  안녕하세요인천시입니다!​요즘처럼 집에 있는 시간이 많을 때는건강하고 맛있는 집 밥이 최고겠죠?​지금부터 코로나19 극복 Project 두 번째!집에서 요리하기에 대해 알아보겠습니다. 코로나19 극복하기 Project 집에서 요리하기!나만의 홈카페 영상 보러 가기나만의 홈카페 즐기기!사회적 거리두기로외출은 자제하지만,집은 조금 심심하신 인처너분들!면연력 UP! 홈카페로 초대합니다~인천 미디어크리에이터단과함께 만들어 보아요💪계란초 만들기 영상 보러 가기인천人들만 안다는 간식,계란초 만들기간단하게 먹을 수 있는 간식이 필요하다면?계란과 초장,오이의 환상의 조화!계란초를 만들어 보는 것은 어떨까요?아이와 요리하기 영상 보러 가기아이와 함께하는초간단 건강요리우리 아이가 편식이 심하다면함께 건강한 요리를 만들고맛있게 먹어보는 것은어떨까요?빵 만들기 영상 보러 가기집에서 부드러운우유식빵 만들기빵이 구워지길 기다리는행복한 시간!밥이 질렸다면폭신폭신하고 담백한빵을 만들어보세요~!저염식 식단 만들기 영상 보러 가기저염식 식단 만들기요즘은 저염식이 대세!맛도 좋고 건강에도 좋은저염식 식단을 만들어봐요~  지금까지 집에서 즐길 수 있는집 밥 요리에 대해 알아봤는데요~​인처너분들도 가족과 함께집 밥을 만들며 추억도 만들고,​"몸은 멀리, 마음은 더 가깝게!"사회적 거리두기에동참해 보는 것은 어떨까요?​지금까지 인천시였습니다:)​ ​​​​​생선의품격 손질고등어, 에어프라이어로 요리하기!밥도둑이 따로 없는 반건조생선 맛있는 고등어생선의품격 손질고등어 소개해드릴께요!​​​​​ ​​​​​​손질 자반 고등어 정말 맛있게 먹었어요~국내산 천일염 실내 건조 그리고 깨끗한 손질과 세척까지!​​​​​​ ​​​ ​​​​​​내장과 비늘을 깔끔하게 제거해서속까지 세척하였기 때문에비린내 걱정없이 드실 수 있어요~​​​​​ ​​​​​​아이스팩과 함께 아이스박스에 포장이 와서배송 걱정은 안하셔도 될 것 같아요​​​​​​ ​​​ ​​​​​​야외 미세먼지와 벌레 걱정 없는깨끗한 실내 건조로 깔끔하고 맛있는반건조 생선 드실 수 있어요ㅎㅎ​​​​ ​​​​​​​생선의품격 손질고등어 에어프라이어로 요리해서 먹었어요밑에 종이 호일깔고 고등어 20분 조리해주었어요​​​​​ ​​​ ​​​​​​​맛있고 밥 도둑이 따로 없더라구요고등어가 크기가 진짜 컸어요!배송도 빠르고 맛있어서 만족합니다ㅎㅎ​​​​​​​https://smartstore.naver.com/fishclass​​​​​#생선의품격 #손질고등어 #에어프라이어 #고등어요리 #고등어반찬​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가미각시대 낙성대역점서울특별시 관악구 남부순환로 1921-1 1층 102호 퇴근하고 밀키트 먹고 싶어서 한 번 가봤습니다:>미각시대 밀키트는 냉동이 아닌 냉장식품으로 진짜 간편했어요!!  만드는 시간도 짧고 간단해서 바쁜 현대사회에서 꼭 찾게 되더라고요 ㅠㅠ혼자 살다 보니 재료 손질도 오래 걸리고 쓰레기도 많이 나와서배달음식만 먹었는데 미각시대는 간편해서 좋았어요:D 위치 지하철역에서 너무 가까워서 찾기 편했어요.:D 낙성대역 5번 출구 바라보고 바로 왼쪽에 있어요!!  왼쪽으로 고개 돌리면 미각시대가 떡하니~! 무인가게이지만 아직 오픈한지 얼마 지나지 않아서 사장님이 계셨습니다:D    여기는 6시~7시에 손님이 가장 많다고 하셨어요!그러다 보니 지금이 8시여서 음식이 많진 않았어요!인기가 엄청 많더라고요 ㅠㅠ  지금은 오픈 초장기라서 가득 차있진 않지만시간이 지나서 사장님이 안 계실 때는 채워져있을 거라고 했습니다.  미각시대가 알바몬에서 개최한 코리아볼링왕에 협찬도 한다고 해요! 지금은 예선전 중이겠네요 ㅎㅎ  가게가 너무 깔끔해서 계속 찍었어요 ㅎㅎ 메뉴가 많고 다양해서 질리진 않을 거 같아요!  무인기계도 엄청 간단하게 되어 있어서 처음 보는 사람도 사용하기도 쉬워요!  사장님 안 계실 때는 이렇게 문이 닫힌 채로 무인가게를 이용하게 됩니다 ㅎㅎ  미각시대는 진짜 집밥이더라고요아래서 먹는 게 나오는데 너무 공감됩니다.  밀키트 요리하기 도전~~!!   미각시대 음식들이 다 냉장이다 보니 굳이 재료를 쌓아놓지 않아도 먹고 싶을 때마다 사서 해먹을 수 있어서 좋더라고요!   미각시대 밀키트는 재료 손질이 필요 없고,필요한 재료만 들어있어서 간편하고 좋았어요 미각대는 야채까지 손질되어 있어서 너무 좋아요. 제품이 냉동이 아닌 냉장 식품으로 해동이 필요 없어서 좋았어요. 진짜 필요한 재로만 들어있어요 ㅎㅎ음식물 쓰레기가 나오지 않아서 너무 좋았어요!! 모든 음식에 각각 조리방법도 첨부되어 있더라고요!  고기 양이 진짜 많아서 솔직히 놀랬습니다. 집에 김치가 없어서 너무 아쉽네요 ㅎㅎ    양이 너무 많아서 따로 냉장고에 덜어서 데워 먹었어요 ㅎㅎ #24시무인 #밀키트 #밀키트창업 #밀키트체인점 #밀키트프랜차이즈 #소자본창업 #1인창업 #무인창업​​​ㅁ미각시대로부터 제품을 무료로 지원받아 작성하였습니다.ㅁ​​   아이와요리하기 좋은 캠핑요리레시피, 바비큐 등심꼬치구이!    - 아이의 상상력과 창의력이 풍부해지는 요리시간! 캠핑요리레시피로 딱 좋은 바비큐 등심꼬치구이 레시피~  ​추운 겨울이라도 진정한 캠퍼들은 겨울에도 캠핑을 즐긴다죠? 추운 날씨에도 불 앞에 앉아 맛있는 고기를 구워먹고 따뜻한 차 한잔을 마시면서 멋진 경치를 구경하는 것, 그것이 바로 진정한 행복의 길 아닐까 싶은데요~ 정원이도 이번 겨울 운치 있는 캠핑을 꿈꾸며 캠핑요리레시피를 추천해드리려고 찾아왔습니다! 바로 캠핑요리레시피로 제일 먼저 생각나는 꼬치요리에요! 캠핑을 가기 전 아이들과 함께 집에서 고기를 재워두셨다가, 캠핑장소에서 아이와요리해보세요. 자 그럼 BBQ소스를 이용해 다양한 채소들과 함께 꽂아 더 맛있게 만드는 등심꼬치구이, 지금 바로 만나보세요!    [2인분]소고기등심 350g, 브로콜리 1/2개, 미니단호박 1개, 파프리카 1개, 새송이버섯 1개, 청정원 BBQ간장양념 4큰술, 청정원 올리브유 1큰술​    1. 소고기등심은 핏물을 키친타올로 제거 한 후 앞뒤로 칼집을 내고 3cm 크기로 자른다. ​2. 1의 등심에 올리브유와 BBQ양념을 넣어 1시간정도 재운다. ​3. 브로콜리, 파프리카, 새송이버섯, 미니단호박도 고기와 비슷한 크기로 자른다. 좋아하는 다른 채소들을 활용하셔도 좋아요) ​4. 꼬치에 준비한 재료들을 번갈아 가며 끼운다. ​5. 숯불이나 팬에 꼬치를 돌려가며 굽는다.​​  여기까지 아이와요리하기 좋은 요리, 청정원 BBQ소스를 이용해 만든 등심꼬치구이 레시피가 완성되었습니다~ 꼬치에 굽는 방법은 먹기에도 편하고 다양한 재료를 함께 먹을 수 있어서 좋은데요. 이 BBQ소스 하나만 있다면 어느 곳에 가도 참 다양하게 사용해보실 수 있다는 점! BBQ소스를 은은한 불에 끓여 졸인 뒤 삼겹살이나 목살 등 다양한 고기를 구워 찍어먹는 소스로 사용하는 것도 추천해드릴게요. ^^ 진정한 캠퍼라면 혹은 집에서 캠핑 느낌의 분위기를 연출하고 싶다면 오늘 소개해드린정원이의 바비큐 등심꼬치구이를 만들어보세요~​[도곡로컬푸드] 친환경농산물 대추토마토와 미니파프리카로 요리하기: 부라타치즈샐러드/미니파프리카피자/과카몰리  저는 요리를 자주하다보니, 재료도 굉장히 신경쓰는 편인데요. 특히 이왕이면 유기농 재료를 이용하는데요. 친환경농산물 직거래 쇼핑몰도 있더라구요. 이번 기회에 한번 이용해봤어요.   도곡로컬푸드 이용했구요. 저는 대추방울토마토와 미니파프리카였지만 도곡로컬푸드에서 그 외에도 다른 신선한 농산물을 맛볼 수 있어요. 특히 친환경 쌀 같이 무농약쌀도 주문할 수 있습니다.   미니파프리카와 대추토마토입니다. 미니파프리카는 처음 먹어봐요!   요건 대추방울토마토.저는 방울토마토보다 대추방울토마토가 훨씬 맛있더라고요.   대추방울토마토 정보   요건 미니파프리카입니다. 파프리카의 미니 사이즈인데 맛도 영양도 훨씬 좋다고 하더라고요?   도곡로컬푸드 정보​우선 첫번째로 부라타치즈샐러드를 만들 생각입니다. 제가 제일 좋아하는 샐러드기도 하며, 간단해서 많이 먹습니다 ㅋㅋ  신선해서 만족쓰   미니파프리카와 같이 우선 씻어줍니다. 미니파프리카는 다른걸로 이용할거에요   대추방울토마토를 반으로 잘라줍니다   양에 따라 다르겠지만 저는 올리브오일 2스푼 발사믹 1스푼으로 드레싱합니다.   요건 발사믹   쉐킷쉐킷 그리고 냉장고에 한 10분 재워둡니다. ​10분동안 뭘 할까요? 다른 요리를 해야죠. 미니파프리카로 피자 만들어볼까해요 ㅋㅋㅋ 다이어트하시는 분들에게 빵을 대체해서 미니파프리카로 피자 도우를 쓴다고 생각하시면 되요   색 너무 예쁘다.   이렇게 반을 갈라 씨를 다 제거해주고요   토마토소스를 발라줍니다 속에   그리고 원하는 재료를 넣어주세요. 저는 옥수수랑 닭가슴살소세지 넣었어요   그리고 피자치즈를 덮어주고, 에어프라이어에 180도 7분 정도 해줍니다   그럼 이렇게 쨘 완성   그럼 이렇게 간단하지만 맛있는 요리가 완성됩니다.   냉장고에 재워돈 토마토를 밑에 깔고 그 위에 부라타치즈를 올려주면 끝입니다. 남은 드레싱은 부라타치즈에 살짝 발라주면 완성이에요.   그리고 플레이팅하면 완성 캬캬   이 미니파프리카 피자도 나름 맛있었어요. 파프리카가 바삭해서 먹는 맛이 좋더라고요   그리고 파프리카 구워 먹으니까 맛있더라고요. 자주자주 먹을듯.   요렇게 먹으면 예쁘고 건강해보이고 맛있어 보이지 않습니까!   캬 이렇게 건강한 한끼 완성됐구요. ​이번엔 과카몰리 편입니다.   요렇게 나름 호텔 아메리칸 브렉퍼스트 스타일로 만들어봤어요여기서만 고백하는데 사실 계란 후라이를 반숙 스타일로 해서 아스파라거스에 올리는 요리였는데 실패했어요^^​그럼 과카몰리 한번 만들어볼게요   아보카도 한개 양파 1/8개 대추방울토마토 네개 그리고 라임 1/8개 준비해줄게요라임 대신 레몬 넣어도 되요. 근데 라임이 조금 더 멕시칸 향기가 나는것 같아요   아보카도는 한개를 잘 으깨주시고요. 양파랑 대추방울토마토도 잘게 다져주세요 그리고 섞어줍니다   그리고 라임즙을 짜셔 섞어주면 완성이에요. 간을 위해 후추랑 소금도 살짝씩 넣어주세요   그럼 요렇게 과카몰리가 완성입니다.   빵에다 찍어먹어도 맛있고 크래커도 맛있고 나쵸도 맛있고 그냥 여기저기 다 찍어먹어도 맛있습니다 !   요렇게 한상 완성됐네요. 너무 맛있게 잘 먹었어요재료도 친환경농산물이라서 좋았고,이렇게 바로 배송될 수 있는 서비스라서 더욱 만족스러웠어요. 사이트에서 다른 재료 가격도 보니 가격도 저렴해서 자주 이용할것 같아요! ​주문처: 도곡농협 로컬푸드직매장참여농가 이야기 도곡의 농부들을 소개합니다. 자세히 보러가기 도곡 콕! 레시피 도곡의 상품으로 만드는 건강밥상을 차려드세요! 전체보기 마늘빵 레시피 보러가기 콩나물 국 레시피 보러가기 오이피클 레시피 보러가기 dogoklocalfood.com 홈페이지에서 주문 가능하지만, 어플도 있습니다. 구글플레이스토어에서 도곡로컬푸드 어플로 하면 어플로도 주문할 수 있어요!​  ​인스타 요리 계정  금성키친(@venus_kitchen_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 596명, 팔로잉 305명, 게시물 99개 - 금성키친(@venus_kitchen_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ #오늘일기​결혼하고 나서 거의 같이 밥을 먹거나 따로 먹어도 약속이 있거나 회사에서 누군가와 먹는 게 대부분이다.드물게 혼자 먹을 일이 생기는데 그게 오늘이었다.밥이 당기지는 않아 그냥 라면 끓여서 대충 때울까 생각하다가 그래도 잘 차려먹고 싶어졌다.누군가를 위하거나 우리를 위한 것뿐 아니라 나 스스로만을 위한 음식도 정성스럽게 먹고 싶어.무얼 먹을까 고민하다 간장 비빔국수랑 소고기구이를 했다.소면 삶을 물을 올리고 소고기를 굽고, 소면을 건져 찬물로 헹구고 양념해서 왼쪽으로 오른쪽으로 비비면 완성.스리라차 소스까지 곁들이니 스테이크 소스랑은 달리 느끼한 맛 싹 잡아주고 적당히 매콤해서 맛있었다.요리를 했다고 하기엔 좀 거창한 것 같지만 정성스럽고 맛있는 한 끼 완성 ♡​대신 커피까지 내려마시기는 영 귀찮아서 사러 나갈까 고민하다 카누 한 잔으로 휘휘 저어 마셨다! ㅋㅋㅋ ​​​​ 찌개나 반찬 만들어 먹으려고 채소 한번씩 구입하면 다 사용 못해서 남겨놨다가남은 야채 사용 못하고 상해서 버리기 일쑤인데요. 야채도 비싼데 상해서 버릴때마다 너무 속상해요ㅠ야채 버려지지 않고 다양하게 활용도 할 수 있는 건조야채믹스를 겟했어요~  [5봉세트할인] 말랭이여사 강된장찌개키트 강된장말랭이 만능말랭이 강된장찌개kit 큐브말랭이 강된장찌개 5봉세트 : 말랭이여사마켓어린아이부터 어른까지, 언제 어디서든, 깨끗하고 건강한 웰빙 영양간식smartstore.naver.com 보관방법 및 활용방법이 소개된 엽서가 들어있는데 야채 일러스트 너무 귀엽지 않나요?ㅎㅎ  야채큐브은 지퍼백에 밀봉되어있는데 직사광선을 피해 서늘한 곳에 보관하고개봉 후 남은 것은 밀봉해서 냉장 or 냉동 보관을 해야하는 거 참고하세요~  말랭이여사마켓 강된장찌개키트 야채큐브들이에요.모든 재료는 국내산 채소들이고 양파 29%, 표고버섯 21%, 새송이버섯 16%, 무 13%, 애호박 13%, 대파 8%가 한봉지에 들어있어요. 건조야채믹스라서 부피는 확 줄었지만 맛과 향, 영양은 그대로에요~  건조야채믹스를 이용해서 된장찌개를 끓어봤더니 너무 간편하더라구요.육수에 된장을 잘 풀어서 끓여주구요. 육수 귀찮으면 쌀뜨물에 하거나 그냥 맹물로 끓여도 된장이랑 채수에서 맛이 우러나서 괜찮아요~ 야채 손질 필요없이 야채큐브를 넣고 보글보글 끓여주다가마지막에 두부를 넣어주면 된장찌개 초스피드로 완성이에요~    바쁜 아침이나 퇴근하고와서 식사준비하기 넘 귀찮쟎아요~채소손질 할 필요없이 물만 끓여서 찌개 뚝딱 만들수있으니 너무 간편한거 같아요.된장찌개 끓이기 10분컷 가능해요! 건조되어 있을때는 양이 적은거 아닌가 싶었는데이렇게 수분을 머금고나니 통통해지고 씹는 식감도 다 살아나더라구요.  이름은 강된장키트지만 설마... 강된장만 끓이겠어요?!ㅎㅎ야채들을 첨가물없이 건조만 시킨 건조야채믹스이니 채소가 들어가는 다양한 요리에 활용할 수 있지요.카레에 넣어도 되고~ 계란말이 할때 넣어도되고~ 저처럼 야채볶음밥에 활용도 가능해요.다만, 찌개는 수분이 많아서 바로 사용해도 괜찮지만 볶음밥처럼 저수분 요리를 할때에는 물에 불려서 사용해야해요.한참 불릴필요없이 물에 잠깐이면되더라구요. 김치 꺼내서 잘라서 담아놓고 뒷정리하는 동안 말랑말랑해졌더라구요.  후라이팬에 기름을 살짝 두른 후에 불린 야채큐브를 넣고 살짝 볶아주구요.거기에 소금으로 간을 해 준 후에 밥을 넣고 다시 볶아주면 완성입니다~  혼밥한다고 대충 먹으면 안되죠~반찬으로 김치 하나이지만 야채듬뿍 볶음밥이니 건강식으로 차려먹는거 맞죠?!ㅎㅎ ​버려지는 야채도 없고 보관도 쉬워서여행갈때 특히 요즘 인기있는 캠핑갈때 한봉지 챙겨가면 짐도 줄일 수 있고 딱일거 같아요!​  ​ #말랭이여사 #건조야채믹스 #야채큐브 #된장찌개끓이기 #야채볶음밥 집콕하면서 제일 힘든게 아이들 삼시세끼랑 간식 챙기는거그리고 쉴새없이 놀아주기!(함정은 이렇게 놀아줘도 부족하다고 합니다 ㅠㅠ)​오늘은 이 두가지를 한꺼번에 해치우는 활동을 했어요엄마랑 같이 요리하기!​​​​​  이마트트레이더스에서 비스킷믹스를 구매했어요딱히 먹고 싶어서라기 보다는아이들이랑 요리를 하고 싶어서요^^​아들 둘에게 같은 양을 나눠주고요~사진상의 그릇은 국그릇 사이즈에요~​​​​​​  직접 물도 넣게 해줍니다.계량은 미리미리 해뒀어요​​​​​  숫가락으로 슥슥~​​​​​  어느정도 반죽이 되면​​​​​  기름두른 팬에 동글 동글 모양만들어서 놓으라고 했어요큰든 작든 자기맘!!!!이마트 노브랜드 비스킷 믹스 1봉사서 둘이 나눠서 만든거에요사진상의 양은 1봉지 양!​​​​​​​​  비스킷을 오븐에 굽는 동안같이 먹을 쥬스도 만들기로 했어요​집에있는 과일 몽땅 꺼내서 넣고 싶은거 넣고싶은 만큼 넣기!​​​​​  블루베리를 아주 좋아하더라고요이날 다 썻네요 ㅎㅎ정말 단순한건데 아이들이 너무 좋아했어요이날 이후로 매일 쥬스 만들겠다며 ㅠㅠ믹서기를 항상 안에 넣어놨는데이제는 자리를 만들어서 밖에 빼놔야겠어요자주자주 해먹으려고요^^​​​​​  이렇게 만들었어요^^자기가 만들어서 더 만족감이 크더라고요​​​​​  왼쪽 큰아들, 오른쪽 작은아들이 만든거에요살짝 짜더라고요~​​​​​​  지난번에 같이 만든 딸기잼까지 곁들여서 먹었답니다.​완전 만족도 200%3가지 모두 아이들 손으로 만든거라서아이들이 먹기도 잘먹고 이야기 거리도 많고~정말 최고였던것 같아요​비스킷 만들기는 믹스로만 슥슥 하면되고오븐에 굽기만 하면 되니까딱히 손도 많이 안가서 참 편한듯 해요​다음에는 다른 쿠키나 빵을 도전해보려고요^^​ 대부분의 아이들이 그렇듯, 야채를 잘 안먹는다.뭐 그건 본능이라고 하던데그러고보니, 나도 매우 본능적인 사람인가 여전히 편식을 하는 어른이다.내가 편식을 하기때문에 싫어하는 음식을 강제로 먹이지는 않지만, 그래도 최대한 아토가 초록 풀과 과일들을 먹어줬으면..하는 마음으로 가~끔 같이 요리를 하곤한다.​아무래도 본인 손으로 만들다보면 조금이라도 더 먹는 경우가 있어서 ㅋㅋㅋ​유아용 칼이 있는지 검색을 해 봤는데기본적으로 파는 칼들도 대부분 플라스틱 혹은 일본산이라나는 그냥 집에있던 케이크 칼을 쓰게했다.​생각보다 꽤 잘 잘려서 이걸로도 충분할 듯! 김밥만들기김밥만들기의 가장 중요한 점은, 모~든 재료를 미리 준비 해 놓는 것!계란 지단만 자르지 말고 얇게 부쳐 둔 상태로 준비를 해 놓는다.​우선 계란 썰기부터 해보실게요~직선으로 자르기를 기대하면 안된다어짜피 김에 말아버리면 보이지 않으니 맘 편하게 맡겨두고지겨워 할때쯤 내가 솨솨솨 다져서 통에 넣어주면 끝 그리고 김을 반 혹은 반에반으로 잘라서김말이에 올리고이것저것 본인이 올려보게 하고 내가 스을쩍 거들어 준다.울화통이 터질 수도 있지만~나는 부처이다~나는 부처이다~를 수만번 되뇌이며 기다려주면돌돌돌 마는 시간!​돌돌돌~~~말아보자~~~ 급빵끗! 이런 추임새와 함께 본인이 접는 정도만 하게 하고내가 제대로 말아준담에 꾹꾹 눌러보라고 하면 완성!!!​본인이 했다고 굉장히 뿌듯해 한다 ㅋㅋㅋ 자르는건 내가 잘라주고미키 눈 만들자~~~ 하며 이렇게 만들어 주니 두줄 정도는 먹는다.먹고 살기 힘들쥬? 과일 썰기한동안 아토가 과일도 잘 안먹었었다.과일은 굳이 필수적으로는 안 먹어도 된다고 했는데,그래도 이 맛난 맛을 모르고 사는 것 같아 해본 놀이​우선 과일 닦는것 부터 시키면 저걸로 한 20분은 혼자 놀아서 개이득^^ 그리고 넘어와서 칼로 자르기까지 하면 된다.포도는 아무래도 자르기가 힘들어서 짜증을 좀 내는데딸기는 매우 쉬워서 편했다.​확실히 이날 과일을 먹고는 쭉 잘먹고 있다! 미니머핀 만들기미니머핀이라 하니 거창한데, 그냥 핫케이크 반죽을 머핀 틀에 담은 거 ㅋㅋㅋㅋ사진엔 없지만, 반죽 섞기부터 아토한테 시켰다!이정도 노동력 착취는 좀 해도되쥬?​반죽을 섞는동안 버터 조금 잘라서 녹혀 놓고붓으로 머핀틀에 바르라고 하니 너무 좋아한다여튼 새로운 뭔가를 하면 신나나봄 그리고 머핀틀에 반죽 넣기내가 조금 더 부지런 했다면, 약병에 머핀 반죽을 넣고 본인이 짜게 했겠지만..그정도의 체력과 열정은 없었던걸로​마지막으로 집에 있던 초코송이를 올려주었다.입에 들어가는게 반, 데코하는게 반 인듯 트레이? 여튼 저거에 올려서 190도로 15분? 정도 돌렸던 것 같다.적당히 위에 색 보고 괜찮다~ 싶음 빼서 잘 떨어지면 익은거, 아님 안익은거 ㅋㅋㅋ 맛은 생각보다 나쁘지 않았다. 귀엽기도 하고 의외로 달아서 많이는 못 먹었고 몇개는 아토가 울엄마 집에 선물로 주며 생색도 낼 수 있었다. 아, 그리고 저녁 준비할때 계란찜 같은 계란요리는 아토한테 맡길때가 많다.​그랬더니 요즘 계란 깨기에도 재미가 들렸다는...​장점: 저녁준비가 수월하다단점: 계란껍질이 들어갈 수 있다, 혼자 후딱 하고 싶을때도 계란만 보면 자기가 한다고 우긴다 .​써보니 단점이 많....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​뿅 ​​​​​스메그 빅토리아 인덕션 요리하기 편해요​스메그 인덕션을 사용하고 있는 요즘 요리하는 재미에 푹 빠졌답니다기존 사용하던 인덕션과 달리 기능이 편리하고 디자인도 예뻐서주방에 들어오면 오늘은 어떤 요리를 할까 생각하게 되는거 같아요 ㅎㅎ날씨가 시원하다 못해 추울때도 있어뜨거운 국물요리를 자주 하는데요강한 화력 덕분에 육수를 우려내는 시간도 짧아져서너무 편하고 좋더라고요~​​​​​주방에 스메그 빅토리아 인덕션을 들여놓으니훨씬 더 환해진 것 같고 가스레인지에 음식물이 묻으면 얼룩이 져서닦아도 깨끗하지 않아 보기 싫었는데인덕션은 행주로 닦아주면 되니 늘 새것처럼 깨끗하게 사용할 수 있어 좋답니다​​​​​​스메그 인덕션 빅토리아는 쇼트 세란 세라믹으로 제작되어상판의 내구성이 강하답니다  터치 패널이 아닌 다이얼 방식으로 되어 있어손쉽게 온도를 높이거나 낮출 수가 있어요다이얼 사이에 이물질이 묻어 있으면  위로 잡아당기면 다이얼의 탈착이 가능해서분리하고 세척하면 깔끔하고 깨끗하게 사용 관리할 수 있어요​​​​​​어묵꼬치 우동 만드는법모둠어묵꼬치 4개, 우동면 2개육수 다시마 한조각, 멸치 6마리, 무 약간, 양파 1/4개, 홍고추, 대파,간장 3큰술, 맛술 2큰술, 소금, 후추  보글보글 멸치다시 육수가 잘 우러나고 있는 모습이네요~ ​​​냄비에 위의 분량의 육수 재료를 넣고 끓이다간장 등 양념을 한 후 다시마, 멸치, 고추를 걸러줍니다​스메그 빅토리아 인덕션의 기능으로부스터 (P)의 기능으로 5분 동안 최대 단계의 화력을 지원하여 조리시간을 단축시켜주고가속 (A)를 통해 순간적으로 열의 세기를 높여줄 수 있답니다​ 불을 줄이고 어묵꼬치를 넣고 끓이고다른 한쪽에 냄비를 올려 물을 끓여줍니다​​ ​​ #스메그 #스메그인덕션 #SMEG #인덕션추천 ​​ 빅토리아 인덕션은 4구로 되어 있어한번에 여러 종류의 조리가 가능하고사용하는 조리도구에만 열이 전달되어 별도의 예열이 필요없고열 손실이 적어서 효율적으로 사용할 수 있어요 우동면이 탱글하게 잘 끓었네요~한번에 여러 조리구역을 사용해도최대 전력 사용량을 초과할 경우에는 각각 조리구역의 설정단계를 조절하여전력 사용량을 조절해주는 에코로직 기능이 설정되어 있고전력 사용 초과로 차단기가 떨어지지 않아 안전하게 사용할 수 있답니다!! ​​​삶은 우동을 어묵탕에 넣어 주면 완성이랍니다강한 화력으로 재빨리 끓이니 정말 요리할 맛 나네요 ㅎㅎ​​​​ ​​​​조리 후 상판에 60도 이상 잔열이 남아 있을 경우에는H 표시가 되어 안전하게 사용할 수 있답니다​​​​​어묵꼬치 우동은 그릇에 덜어 담아 뜨끈한 국물도 먹고 쫄깃한 어묵도 먹고요즘 같은 날씨에 준비해보면 어떨까 싶어요~스메그 빅토리아 인덕션을 사용해보니 강한 화력으로 조리도 빨리할 수 있어어떤 음식도 맛있게 만들 자신이 생겼답니다^^​이 포스팅은 스메그코리아로부터 제품대여 및 소정의 원고료를 제공받아 작성한 글입니다​  요리하기 쉽고 맛있는 :나는 그것을 모두 먹고 그것을 추가합니다. 먹어도 괜찮지 만 먹으면 이상하게 몸이 안 좋아요 ㅠㅠ  잘 소화가 안돼 ~~ 그래서 다시 살 것 같지 않아 ~  추천 해주신 분들이 많아서 편집하겠습니다 ;;   - 나는 명란젓을 너무 좋아하는 사람입니다 . 도착했을 때 먹었 기 때문에 배가 고프지 않았습니다 .  그래서 바로 요리했습니다 . 이것이 레토르트 파스타가 그다지 맛있지 않은 이유입니다  제 경우에는 처음에 재료를 추가하려고 생각했습니다  올리브 오일과 마늘 정향. 페퍼 론 치노 4 개를 볶고 양파가 갈색으로 변하면 우유 150 정도를 넣고 방울 토마토를 넣는 것을 잊지 않도록 모아서 끓입니다 만면이 긁히지 않도록 마지막에 그릇에 담습니다 ~  마지막으로 그릇에 담아 명란젓을 뿌린다. 명란젓이 들어있어 미역국 위에 올려 놨어요 ~  부성분이 풍부해서 아주 맛있게 먹었어요 ^^  소스가 가루라서 탈지 분유처럼 단맛이 나는데 잘 어울 렸어요. 우유라서 나쁘지 않았어요 ~ 저처럼 명란젓을 넣으면 더하기 나 빼기가 너무 짠 것 같지 않아요 ~  이렇게해도 국수와 휘핑 크림을 끓일 필요가 없습니다 그래서 약 15 분 만에 편하게 만들었습니다 ~  김이 곰팡이가 생길 까봐 걱정이됐는데 오셨던 김이 정말 맛 있었어요. 깨끗 해요. 좋아요 싫어하는 것도 있지만 9,9 원에 한 개 샀는데 2,0 원 정도라서 만족 해요 ~  한 끼에 조금 적어요 ~ 배고파도 배가 고팠어요.돈을 위해 큰 가치거실은 타일이라서 보일러를 설치하지 않으면 바닥이 차가워서 샀는데 찬 공기를 막을만큼 두껍지 않고 세탁기로 세탁하기에는 너무 두껍지도 않았습니다. 요리하기 좋은날, 오늘의 요리 / 저자 홍서우 / 비타북스얼마전 나온 멋스런 신간요리책신혼이나, 식탁을 멋스럽게 차리고 싶은 분들에게꽤나 잘 맞을 만한 책이랍니다. 보면서.. 사진이 전문가처럼 멋지고,레시피 구성도 좋다고 생각됐는데 저자분의이력을 보니 그럴만 했네여 ^--^저자인 홍서우님은 호주에서 현대미술 전공을 하며 사진,세라믹, 순수미술등을 공부하고 한국에 와서는 디자이너 패브릭 브랜드를 운영했는데어려서 할머니 손에서 자라 배운 할머니 손맛에, 유학시절다양한 외국요리를 접하며 레시피 연구를 시작했고 타고난예술적감각을 발휘해 멋스런 요리사진을 카카오스토리(오늘의요리)에 올리며 큰 호응을 얻었다고 해요 현재는 요리연구가 겸 포토그래퍼로 활동하며 각종식품 브랜드 광고및 촬영을 진행중이라니.. 책이 멋질 수 밖에 없는 이유가 여기 있었습니다 ^--^ 제가 이책에서 제일 마음에 들었던 점은... 한식,일식,동남아,이탈리아 등 다양한레시피가 들어있다는 것과요리가 복잡하지 않고 쉽게 따라할 수 있으면서너무 일상적이지도, 과하게 특별하지도 않아활용할만한게 많다는 거였어요부수적으로는.. 눈이 즐거웠구여 ^^전체적으로 사진들이 운치있고 멋져예쁜거 좋아하시는분들은 더 맘에 드실꺼예요 ~  평범한 하루, 일상을 따뜻하게 해주는  오늘의요리바쁜날, 언제든지 곁들일 수 있는 반찬요리색다른 음식이 먹고 싶을때, 든든한 원플레이트요리 마음이 담겨있는 느낌의 타이틀들이져 ^-^전체적인 구성은 1. 오늘의 요리 / 2. 반찬요리 / 3. 원플레이트요리 / 4. 힐링요리/5. 홈카페브런치요리 / 6.파티요리 / 7. 홈메이드 저장식 /이고 한 파트에 14~20 개 가량의 레시피가 수록되어있어요언제먹어도 좋은.. 오늘의요리에는모듬버섯밥, 해물솥밥, 시래기밥등의다양한 솥밥들과, 찌개,전골요리가 있고반찬요리는 여러종류의 조림, 전,밑반찬, 볶음의요리레시피가 수록되어있어요고등어조림, 오삼불고기,두부오이냉채,치킨가라아케..평범한듯 평범하지만은 않은 반찬들제가 좋아하는 원플레이트요리에는파인애플볶음밥, 팟타이, 카오팟무 같은 동남아 요리부터연어오차즈케,오코노미야키,야기소바, 오야코동 같은 일식요리그리고 파스타, 리조또, 빠에야 국수류의 레시피. 이것역시 너무 기본도 아니면서 너무 어렵지도 않아한번쯤 집에서 따라해볼 만 하겠지요 ^--^ 위로가 필요할때, 내몸을 가볍게 해주는 힐링요리여유를 즐기고 싶은날 홈카페 브런치요리불고기파스타 샐러드, 그릭샐러드, 클램차우더,맥앤치즈같이 때론 가볍고, 때론 기분을 달래주는 힐링요리들과브루스게타, 오징어 샐러드, 새우타코,김치브리또, 알감자버터구이등의 홈카페브런치요리그리고 요리책을 제일 많이 찾아보게 되는상황인 파티요리 ~기본인 갈비찜, 중식스타일의 레몬소스닭고기튀김동파육,파스타샐러드,밀푀유나베..연어스테이크와 비프버거, 코코뱅등조금은 특별하게, 상황에 맞춰 할 수 있는요리들이 들어있고마지막은 요즘 많은 인기인 홈메이드 저장식이소개되어 있는데 과일청, 콩포트,피클,페스토 등과우리전통장아찌 몇가지가 수록되어 있습니다   챕터마다 인트로로 간단한 요리팁들도 보실수 있구..전체적으로 요리법이 간결하게 되어있어따라하기도 수월해보여요쉽고, 맛있고, 멋스런 요리를 추구하는 스타일 ^--^저는 설날 요리준비하다 다친손가락에생인손이 와서 ㅜㅜ 아직 해보질 못했어요.하지만 느낌상.. 맛날것 같네요조금은 편하게, 때론 일상적이면서, 때론 특별하게그날그날 기분과 상황에 맞게 요리할 수 있고보너스로 예쁜 담음새도 배울수 있구..  ........요리를 잘하는 분보다는.. 뭔가 식탁이 뻔하다는느낌이들거나, 해보고 싶긴한데 무얼해야좋을지 모르는분들께 잘 맞을것 같고, 식탁에 멋스러움을 살리고픈분들께 잘 맞을 요리책입니다 ^--^[요리하기 좋은날, 오늘의 요리]레시피 103개 / 총 291 페이지/ 14,800원 BY. 세니_ 살림일지    안녕하세요 마담입니다.​이웃님들 아티초크 좋아하세요? 저는 한국에 살때는 아티초크를 본적이 없는데 지중해  연안에서는 매우 대중적인 야채입니다. 스페인에서는 Alcachofa(알카초파)라고 하는데 초봄부터 제철이에요. ​아티초크는 슈퍼푸드라 불릴만큼 건강식품인데요 엉겅퀴과 식물인만큼 간에 너무 좋고(밀크시슬 유명한거 아시죠?) 비타민,무기질 덩어리에, 소화촉진, 이뇨작용을 해줘서 다이어트에도 아주 좋은 식품이에요.그래서 요즘 아티초크 차나 아티초크 추출물로 다이어트 하시는 분들도 많지요. (아티초크 칼로리가 100g에 47kcal래요.)​저는 아티초크 너무 좋아해서 다양하게 요리를 해먹는데요.​배가 출출한데 벌려놓고 요리하기 싫을때,간단히 라면 끓여먹자니 죄책감느껴지고 뭔가 건강하면서 기름지지 않고 맛있는데,팝콘처럼 입의 저작운동 욕구를 충족시켜주며차가운 샐러드가 아닌 음식을 먹고싶을때​ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ아... 복잡하죠?!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이런 복잡 미묘한 상황에서 제가 즐겨해먹는 아티초크 요리법이 있습니다.​아티초크 하나 꺼내 잘 씻어줍니다. 우리가 먹는건 꽃봉오리 부분이에요.   줄기부분을 칼로 똑 따주고 아티초크가 쏙 들어갈만한 컵이나 머그잔에 물을 약간 넣고 아티초크를 앉혀주세요    ​    렌지에서 5분간 익혀줍니다.   짠!!!   완성입니다!!!!진짜로.​    렌지에 익힌 아티초크는 요렇게 뒤집어 꽃아 줍니다. 엄청 뜨거우니 조심하세요!!   요렇게 잎을 한장 뜯어서 홀라당 먹는게 아니라꽃잎 안쪽 연한 부분을 살살 아랫니로 훑어 먹습니다   이거 별거 아닌것 같은데 티비보면서 과자나 팝콘대신 한장씩 훑어먹으면 입이 심심하지도 않고 너무 좋아요.ㅎㅎㅎ   안쪽으로 갈수록 살집이 더 많아져요. 야금야금 먹는 재미가 있어요.그냥 드셔도 되고 좋아하는 소스 있으면 찍어 드시면 더 맛있죠. ​ 올리브유에 발사믹식초 넣어 드셔도 되고 , 마요네즈+고추장 조합도 맛있어요. 나초용 치즈소스, 토마토살사, 허니 머스터드, 시저드레싱, 와사비간장 등등등!!​그중 제가 강추하는 소스는 Ferrer페레르에서 나온 로메스쿠 소스에요. 원래 대파처럼 생긴 깔솟을 새카맣게 구워 먹을 때 곁들이는 소스인데 뭘 찍어 먹어도 다 맛있어요.   로메스쿠는 토마토, 구운마늘,양파, 헤이즐넛,아몬드,뇨라고추,올리브유등을 넣어 만들어 아주 고소하기 때문에 야채요리에 곁들이면 풍부한 맛을 더해줘요.   봄에 깔솟과 아티초크 파는 매대 주변에 늘 이 소스가 진열되어 있어요  미식에 관심 많으시다면 스페인 여행 기념품으로 사가시는것도 완전 강추입니다. 저는 시판 제품중  ferrer사에서 나온게 제일 맛있더라구요.​아무튼 계속 먹습니다.    조금 더 익숙해지면 한번에 두장씩 잡고 훑어먹기 테크닉이 연마됩니다.    점점 아티초크가 작아지고 잎을 다 먹고나면   이제 끝판대장이 나옵니다Corazon 꼬라손!!!! 우리 이거 먹으려고 아티초크 먹는겁니다.   꽃안쪽에 자잘한 솜털들이 있는데   요걸 싹 뜯어내고 한입에 쏙 넣고 나서 입안 가득 부드러운 아티초크를 오물오물 만끽하고 나서   대망의 냉수 한모금을 마십니다.그럼 물이 희안하게 달게 느껴질거에요!!!​아티초크에는 시나린cynarin이라는 성분이 있는데 아티초크를 먹는 동안 이 시나린이 우리 혀의 미뢰중에 단맛을 느끼는 부분을 둔하게 만듭니다. 그런데 물을 마시게되면 시나린이 벗겨져 나가면서 때 순간적으로 단맛이 몇배로 강하게 느껴지는 거라네요.​그래서 소믈리에분들이 가장 와인매칭하기 곤란한 요리도 바로 주재료가 아티초크인 경우에요. 아티초크 먹고 와인 마시면 와인의 맛이 완전 다르게 느껴지거든요.​4월이후엔 아티초크가 질겨지고 꽃잎에도 보라색 가시가 돋혀요. 올해는 아티초크를 맘껏 못즐긴게  속상하네요.​싱싱한 아티초크 손질하기 어려워 고민이셨다면마담처럼 렌지에 익혀 좋아하시는 소스랑 드셔보세요입 심심할때 이만한 건강식이 없답니다.​오늘도 맛있는 식사하세요!!​​#아티초크요리#아티초크먹는법#아티초크효능#아티초크칼로리#로메스쿠#스페인소스#스페인기념품#유학생요리#스페인요리#다이어트요리#비건요리#비건간식#alcachofa ​  매일 삼시세끼 밥 하기 힘드시죠^^오늘은 간편하게 요리할 수 있는 오븐글라스 실리만을 소개해 볼게요.​​​  실리만 3종 이용해서 차려진 식탁!먹음직스러워 보이죠^^오븐글라스를 이용해서 간편하게 요리할 수 있는 방법을 소개해 볼게요. ​​   실리만은 내열유리 브랜드와 실리콘 전문드랜드의 만남!!오븐글라스와 실리콘의 장점의 만남이라 요리하기에도 좋아요.​​  오븐글라스 실리만은...크기도 다양해서 활용도가 좋아요.용기 크기는 300, 500, 750ml 에요.​​​  모양은 직사각형과 정사각형 두가지가 있고,컬러는 버건디, 그레이, 아이보리가 있는데요~~저는 정사각형 아이보리 세트로 만나보았어요.​​  고온에 강한 내열유리와 강력한 밀폐력을 자랑하는 실리콘 뚜껑의 조합으로...디자인도 예쁘고 위생적으로 사용할 수 있어서 좋아요. ​​​  뚜껑에 있는 구멍 에어홀을 열어주면...전자레인지에 넣고 다양한 요리를 할 수 있어요. ​​  첫번째 메인요리는 훈제오리에요.오리는 기름이 많아서 후라이팬에 조리하면기름이 많이 튀는데요~~오븐글라스 실리만을 이용하면 간편하고 위생적으로 조리할 수 있어요.​​  오븐에 넣고 조리해 주면 끝!!5분만에 맛있는 요리가 완성돼요.​​  내열유리라 고온에도 깨지지 않고간편하고 맛있게 조리할 수 있어요.​​  이번에는 전자레인지를 이용한 조리를 소개해 볼게요.양배추찜은 실리만 하나만 있으면 간편하게 조리할 수 있어요.​​  뚜껑은 가장자리부터 눌러서 닫아주시면 돼요.​​  전자레인지에서 3분!!간편하게 양배추찜 완성^^​​​  계란찜 좋아하신다면...오븐글라스 실리만으로 간편하게 계란찜도 조리할 수 있어요.​​  뚜껑을 열어 보니까...계란찜이 맛있게 완성 되었어요.​​  실리만으로 오븐과 전자레인지를 이용해서 조리한 요리 삼총사!!​​​  이렇게 훈제오리요리와 계란찜, 양배추찜이에요.비주얼도 최고죠^^​​​  오븐글라스 실리만 덕분에 조리가 간편해져서...맛있는 요리를 스피드하게 할 수 있어서 좋아요.​​​  훈제오리요리도 비주얼 폭발!!넘넘 맛있어 보이죠^^​​​​  계란찜도 부드럽고 맛있게 잘 조리 되었고,유리 용기가 예뻐서 식탁 위에 바로 올려 두어도 좋더라고요.​​​​  밀폐력도 뛰어나서 음식을 넣고 냉장고에 보관하기에도 좋아요.​​  용기가 유리로 투명해서 어떤 음식을 보관했는지한 눈에 확인할 수 있어요.​​​  오븐요리도 할수 있고 음식도 보관할 수 있는 밀폐용기를 찾으신다면...오븐글라스 실리만 강추!!​​​  용기에 직접 조리도 하고,식탁에 바로 올려 두어 먹을수 있어서 간편해서 좋더라고요.조리, 보관, 세팅을 한번에 할 수 있는...아주 똑똑한 용기에요.유리라 무거울까봐 걱정 된다구요??가벼운 내열유리라 손목에 부담없이 사용할 수 있어요.​​#실리만 #유리밀폐용기 #오븐글라스 #전자레인지용기 #밀폐용기 #오븐용기​  ​ 우이에요.이래저래 벼락 캠린이가 된..사연은 많지만 익숙해지려고 합니다. ^^우야둥둥 우리 가족은 이제 캠핑족.급 예약하게 된 춘천 오토캠핑장 준비에분주했던 우리 부부는 동시에 고기를 주문했지 뭐에요.물론 서로 몰랐죠. ㅋ 다행이 그니는 아이들이 좋아하는 삼겹살 위주로(목살, 갈비살 등 이베리코)전 요즘 핫하다는 #돈마호크 주문했드랬죠. 스테이커스의 #돈마호크 는 요즘 방송이며 캠핑족 사이에서 인기라는데받아보고 단박에 알아봤어요.실제로 지난번 #토마호크스테이크 는 맛은 존잘인데. ㅋㅋㅋㅋㅋ #스테이크굽기 가 영 까다롭지 않았어요. 일단 크다보니그니도 애를 먹었죠.  그런데 이 아이는 아담하니 좋네요. 선물로 함께 오는 허브솔트, 와사비, 버터, 스테이크 소스는#캠핑요리 로 빠져서는 안될~~~ 알짜배기캠핑시에는 아무래도 #홈파티 때보다는 놓치는 식재료며소스류가 있기 마련인데 그야말로 선물이었지 뭐에요이런 디테일 사랑합니다. 이게 약 860g 인데 우리 가족에게는 딱 맞네요. 요고 요거 하나씩 뜰어볼까나~~   오마이갓, 캠린이의 흔한 실수!! 구이판 없이 노 오일로 돈마호크스테이크 만들기  의기양양 이번에는 2번째니까완벽하게 준비해 갈 수 있다고 장담했는데요. 결정적으로 구이판을 안 들고 간..   그럴 수도 있지. 안되는 이가 없으면 잇몸으로 한다고 했던가요.고기나 생선을 조리하기 전에 맛을 들이거나 부드럽게 하기 위해 재워두는 마리네이드 과정은허브솔트와 올리브오일이면 되는데요.저희는 올리브오일을 그만 안 들고 가서.허브솔트로만..   그런데 돈마호크는 기름이 나오더라고요.결과적으론 허브솔트만을 뿌린 게 신의 한수지난번에 토마호크 구워 먹을 때는 올리브오일을 엄청 많이 넣었거든요. #스테이크만드는법 은 동봉된 안내에 따라진행했어요.   스테이크는 마리네이드 된 고기를 올려주고1분씩 번갈아가며 구워주는데요.고기가 그렇게 두껍지 않아서 굽기 용이했어요.  어느 정도 구워지면 버터를 녹여주며 골고루 익힙니다. 이때 스며드는 버터가 육질의 깊이를 더해 주는듯조리후 3-4분 정도 래스팅 해주는데요육즙이 퍼지면서 맛있는 풍미를 느낄 수 있다고.   사실 이때까지만 해도 무지 긴장했어요. 버터가 스며들어 식욕을 부르는 맛의 향연인데잘 익었을까 싶었죠!!! 노 오일이지만 너무 먹음직스럽지 않나요?그래도 지난번에 한번 구워 보았다가역시 전문가포스로 구워낸 그니. 당최 못하는 게 무엇인지.     그런데 말입니다. 아주아주 잘 익은거에요!!! 두터운 고기 두께에 안까지 촉촉하게 익은 모습을 보니 감개무량. ㅋㅋ ​  자꾸 생각나는 맛,  짜빠구리  찐맛을 경험풍미가 살아있는 찐맛.   고소한 맛과 육질의 부드러움.그리고 무엇보다 굽는 사람의 편리함까지 모두가 엄지척 했다지요.버터때문인가 싶었지만... 육질자체가 풍미가 대단함요. 입짧은 공주님이... ㅋㅋ연신 맛나게 냠냠 먹어주니.. 또 행복한 우이!!  우리는 서찬1이 정성스럽게 만든짜파구리 #기생충 버전으로 얹혀 먹었어요. ㅋㅋ #PARASITE이제까지 이 조합은 생각을 못했는데요.서찬1의 짜파구리 끓이는 솜씨도 엄지척.  우리 부부는 뒤늦게 합류하여 돌돌돌.. 말아먹었죠.이래서 짜파구리 짜파구리 하는구나 싶었죠.캠린이의 흔한 실수로 거지꼴(?)를 면치 못할 상황이었으나 요거 먹고 행복해짐. ㅋㅋ ​도끼고기가 요즘 자주 눈에 보이잖아요.전에는 고급 고기집에서나 맛볼 수 있는 #프렌칠랙 이라고 생각하면 되는도끼형태의 뼈등심. 무엇보다 등심, 등갈비 등 여러 부위를한번에 맛 볼 수 있어서 식감과 맛이 풍부하다는 게 강점. ㅋ 여기에 직접 캠핑가서 #캠핑요리 로 진행해보니캠린이의 마음마저 알아주나 싶을 정도로 좋더라고요.끝까지 남은 면발까지 싹싹 비벼 먹었어요. 그리고 갈비뼈 부분은 숯불에 올려노릇노릇하게 구워서 시식..  물론 구이판과 오일이 없어 당황하긴 했지만. ㅋ침착하게 해결. 결과적으로는 엄지척.!!  요런 캠린이 밀키트는 언제나 환영! ! ​https://steakers.co.kr 스테이커스스테이크를 만드는 사람들steakers.co.kr # 시식권을 제공받아 솔직하게 작성한 후기입니다. 오늘은 뭐해먹지? 항상 고민을 한답니다.매일 해먹는게 거기서 거기라 ~ 특별한게 없더라고요.그러다 김나운 국내산손질문어를 알게됐어요. ​​​ ​​​김나운 더키친 국내산 손질문어는 깔끔하게 소포장되어 있어요.문어 한마리는 다 먹기도 힘들고, 개인적으로 머리 부분은 별로 좋아 하지 않는데 ~이건 이렇게 소포장으로 되어 있어 한끼 먹기 좋더라고요.한팩은 190g으로 소포장되어 있어 다양한 요리에 쉽게 사용할 수 있어요.​​​  ​​​김나운 국내산손질문어를 꺼내봤어요.와우 ~~ 안에는 큼직한 문어다리가 깨끗하게 손질되어 들어있더라고요.​우리나라 동해와 남해안에 주로 서식하는 100% 국내산 자연산 돌문어돌문어는 몸집이 크지는 않지만 탱글한 식감과 특유의 단맛이 특징이라고해요.깨끗하게 상처없는 문어를 제공하기 위해 단지어획을 한다고해요.와우 ~~ 그래서 인지 문어가 정말 깔끔하더라고요.​​​  ​​​김나운 국내산손질문어는 자숙문어가 아닌 생물문어를 깔끔하게 손질해서 포장한거예요.자숙문어는 한번 더 데피거나 하면 질겨지는데 ~ 이건 생물문어라 부드럽게 먹을 수 있다는 장점이 있어요.그리고 더 부브러운 문어를 위해 수평회전방식 세척장비를 통해 10,000번 치대고4개의 기둥이 45분동안 2,500회 회전하여 10,000회 이상 세척한다고해요.그리고 부드러운 식감을 위해 0~10도에서 저온숙성을 한다고해요.연잎가루와 밀가루를 사용해 3단계 세척과정을 거쳐 -30도 이하로 급속 동결하여 문어의 신선함을 그대로 지켜냈다고해요. 와우 !! ​​​     ​​​​깔끔하게 세척해서 왔으니 해동 시켜서 데치기만 하면 되네요.냉장해동은 포장상태로 냉장실에서 하루 해동 / 유수해동은 흐르는 물에 포장상태로 20분간 입수 해동이렇게 해동을 해서 끓는물에 5분간 데쳐 주면 된답니다.어머나 !! 벌써 끝이네요. 문어 손질이 다되서 오니 할게 없어서 너무 편해요. 세상에나 ~​​​ ​​​어머나 ~ 5분만에 벌써 끝 !!국내산 자연산 돌문어를 불가식부위 제거해서 1만번의 치대기와 12시간 숙성으로 부드럽고연잎가루를 사용하여 비린내 없도록 꼼꼼하게 세척했으니 ~ 이거 무슨 간편식처럼 바로 뚝딱이네요.190g 소포장되어 보관도 편하고 요리해먹기도 편한거 같아요.​​​ ​​​5분만에 완성된 문어는 그냥 썰어서 초장과 함께 먹어도 되고요.시원한 문어 물회로, 문어 연포탕으로 또는 상큼한 문어 카르파쵸로 다양하게 즐길 수 있답니다.문어를 올려서 그냥 샐러드처럼 먹어도 너무 근사한 한끼가 될거 같아요.두팩을 데쳤는데 정말 양이 많더라고요.​​​  ​​​야채위에 김나운 국내산손질문어와 자숙소라를 올려줬어요.이 날 손님이 와서 물회를  만들어 먹을려고 준비를 한건데 물회양념을 넣은건 사진을 찍지 못했네요.손님들이 계셔서 ~ 그런데 이렇게 야채위에 올려서 샐러드처럼 먹어도 좋겠죠?​​​  ​​​문어가 비린맛도 하나 없이 정말 쫄깃하니 식감이 좋더라고요.꼼꼼하게 세척을 했으니 이렇게 비린맛 없이 맛있는 문어를 먹을 수 있는거겠죠?김나운 국내산손질문어 정말 추천할만하네요.날이 더워져서 입맛도 없고 그런 요즘 ~ 김마운 국내산 손질문어만 있다면 근사한 한끼를 차려 낼 수 있어요.솔직히 문어 한마리는 너무 많은데 ~ 김나운 손질문어는 딱 먹기 좋은 양인거 같아요.양도 적당해서 좋고 거기에 맛도 좋으니 ~​​​​ ​​​제일간단하게 먹는방법 !!이번에는 5분간 데쳐서 썰어서 초고추장먹기이건 뭐 진짜 데치고 자르고 금방 뚝딱이네요.간편하게 이렇게 데쳐서 초고추장 찍어먹어도꿀맛이랍니다. 진짜 간단하게 뚝딱이예요.​​​김나운 국내산손질문어로 간단하게 요리하기 !!​​​​#김나운문어 #김나운손질문어 #김나운더키친손질문어 #김나운국내산문어 #김나운국내산손질문어 #국내산문어 #국내산돌문어 #자연산돌문어 #손질돌문어 #여름반찬 #문어삶는법 #문어요리​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여름!!수박은 먹고싶은데..우리집은 날빼고 다들 과일을 안먹는다.ㅠㅠ항상 한통 사다두면 안먹어서나혼자 폭풍 흡입해야한다는 슬픈사실....쥬스로 하면 좀 마셔주지 않을까 해서...냉장고에 남는 수박도 처리할겸....아이와 놀이도 할겸...수박쥬스 만들기를 실기!!!!요즘 장래희망 요리사라는 뿌꾸씨와 함께 아이와 함께 요리하기!!!   아이와 함께 요리하기 준비물...수박지퍼백거름망 보울그리고 수저등 수박속을 파낼 도구!!   수박을 반갈라서직접 파라고 수저와 함께 주었다.할수있다!!!를 외치며 파이팅 넘치게 시작하는 뿌꾸씨.  커다란 수박하나 잘익었나 통통통~♬단숨에 쪼개니 속이보이네~♬몇번더 쪼개쪼개 너도나도 들고서 우리모두 하모니카 신나게 불어요~♬​신나게 노래불러가며 파내는 뿌꾸씨   그런데..자꾸 파내다 말고 지가먹어.....수박들고 국물마시고...드러버서 애가 만든 쥬스 못먹겠...이래서 오늘 수박쥬스 얼마나 나오려나...허허허   파낸 수박속은 지퍼백에 옮겨닮고뿌꾸씨 스스로 조물딱 조물딱수박 으꺠기!!  또다시 수박송 불러가며 열심히 수박쥬스 만드는 뿌꾸씨!!어른힘으로 해야하는데 아이힘으로 하다보니 잘게 부서지진 않는다...   뿌꾸씨가 열심히 으깨준 수박조각을 지퍼백에서 꺼내서 거름마에 투척!!!   그리고 스푼을 사용해서더더욱 잘게잘게 즙내기.   그리고 드디어 수박쥬스 완성!!뿌꾸씨 스스로 만든거는 옆에 작은 컵 하나 분량 밖에 안 나와서엄마가 믹서로 따로 수박걸어서 걸러낸건 안비밀....    원래 수박 많이 안먹는 뿌꾸씨도본인이 만든 수박쥬스는 뿌듯한지원샷..그리고 엄마 배아파를 외쳤다는......천천히 먹지그랬어 ㅠㅠㅠㅠ​뿌꾸씨는 입이 짦은 편인데직접요리한 음식은 그래도 좀 더 먹는다.앞으로도 자주자주 셀프요리시켜서 먹는 양을 늘려야겠다!!   그리고 오레오신상 솔트카라멘....수박쥬스 간식먹는김에 괜히 꺼내서 먹어봤는데....   역시 오레오는 우유와함께... 오레오 샌드위치 쿠키 콤보팩 화이트크림 100g + 초코크림 100g + 딸기크림 100g + 더블딜라이트 100g + 마일드스위트 100g + 골든 100gCOUPANGcoupa.ng ​  생바지락의 감칠맛을 그대로동결건조 바지락바지락총각  ​바지락은 요리하기는 쉬운데해감,세척,껍질까지조금 번거로운감은 있어요ㅜ​실온에 두고 언제든 즐길수 있는 바지락살 이라니 신통방통ㅎ동결건조된 바지락살로 맛있게 요리해봤어요  ​   ​​바지락은 고창하전 갯벌에서 자란것을 동결건조 시키는데요​고창의 하전마을은 유네스코 생물권 보전지역으로청정해역을 자랑하는 곳입니다​좋은 환경에서 자란 바지락은 쫄깃한 육질과 감칠맛이 좋다고해요​​       ​ 동결건조란?영양소 파괴없이, 생바지락처럼간편하게 먹을수 있도록 건조하는 방식입니다바지락총각은 HACCP 인증을받아청결하게 유지하여 생산합니다​​     ​​유통기한도 넉넉한 편이고밑바닥면에 동결건조된 바지락살이 보이네요​​     ​​바지락살을 활용할수 있는레시피도 들어있어요참고해주세요​    ​​상온 보관으로 간편하게 조리할수 있는게 가장 큰 장점이에요​​       ​​찬물에 불리면 생바지락처럼 금방 풀어집니다뽀얗게 우러난물은 감칠맛나는육수로 사용하시면 되요  ​   ​​육수는 따로 모아두고 밥지을때 같이 사용했어요​  바지락밥     ​​탱글탱글한 바지락살이 올라간바지락밥이에요ㅎ​​     ​​양념간장 만들어서비벼먹으면 한그릇 뚝딱이에요ㅎ​​     ​​쫄깃쫄깃 신선해~동결건조인데도 생바지락과 식감이 똑같아요​​     ​​한입하실래요?  ​  바지락전   ​​냉장고에 있는 야채와 바지락살을잘게 다져줍니다​​     ​​부침가루,계란넣고 반죽해줍니다​​      ​​노릇노릇 맛있게 익혀주면 끝!따끈할때 먹는 전은 꿀맛이지요  ​     ​​야채랑 바지락살이 잘어우러져너무 맛있어요!  ​   ​​동결건조로 가공된바지락의 풍부한 감칠맛을 느껴보세요!요리가 쉬워집니다~  바지락 총각 : 네이버쇼핑 스마트스토어바지락을 실온에서 1년이상 보관할 수 있다고?smartstore.naver.com   ​​​​          :꿀키의 자취요리:자취방 월남쌈 파티 * 남은 재료로 요리하기     한글날 잘 보내셨나요? 전 아침부터 본가에 가서 고구마캐는 일을 도와드리고왔어용당일치기로 갔다와서, 저녁에는 코스트코에서 장까지 봐옴 코스트코 회원 막달이라..연장할까 말까..하다가그냥 쇼핑만 하고 왔네영..(나중에 자랑할게영..히힛) 한 3주전에 인스타그램에 월남쌈 사진을 올렸었는데블로그에 포스팅한다는걸 깜빡하고..이제야 올리네영 ..ㅠㅠㅠㅠ  전에 함께 살던 하메 초대해서 월남쌈 파티했습니당!아마도.. 이게 저의 첫 집들이였을듯!       월남쌈에 필요한 야채들을 채썰어줌당근, 오이, 치커리, 양파+양배추, 파프리카 막 예전포스팅보니까, 어떻게 저리 곱게 채써냐고 물어보시는데.채칼 이용하면 됩니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쉽고 빠른 채칼          월남쌈에 소고기를 넣고 싶지만..비싸니까마트에서 400원에 파는 판두부 2모 사다가 굽굽 소금을 미리 뿌리면 수분이 빠져나와서굽기 더욱 편합니당          음.. 사실 월남쌈 준비할거 별로 음슴 음.. 꼭 준비해야할 것이 있다면, 라이스페이퍼와 파인애플그 외에 재료는 그냥 마음대로 준비하시면 됩니당 파인애플은 생파인애플 먹으면 혓바늘 돋아서, 통조림 사용했어용           어디서 본건 있어가지고 라이스페이퍼 도마홀더에 올려줌뭔가... 전문점같고...그럴싸해보는 느낌같은 느낌?!?           뜨거운물에 라이스페이퍼 넣다 뺀 다음좋아하는 재료를 넣어서 둘둘 말아줌 이쁠게 쌀 필요 음슴그냥 먹기좋은 크기로 뙇           소스에 찍어서 먹으면..하..좋아좋아  근데 고기가 없다보니까..소화가 빨리되는게 흠이랄까그거빼곤 월남쌈이 짱짱좋은듯. 손님초대요리로 굿굿        뭔가 많이 먹긴 먹었는데.. 허전해서동네 근처에 있는 시장 한바퀴 돌고왔더니 손에 뭐가 들려있네?      꺅. 시장통닭  바삭바삭한 통닭이 6,000원           머스타드에 푹 찍어먹으면..진짜..하..좋다좋아떡볶이도 사와서 먹었는데..통닭이 너무 맛있어서 잠시 잊었음  아니..어쩜 저렇게 바삭바삭하지?가성비 좋다 좋아 이히히히히히 진짜 맛있쩡..최근에 먹은 닭 중에 최고였음하... 두마리 살껄... 뭔가 아쉽당       다음날은 월남쌈 먹고 남은재료로 반찬만들었음 자취하다보면, 요리하고 남은 재료가 상당히 애매한데전..그냥 다 요리로 만들어 먹습니다 ㅋㅋㅋ 재료아까웡       내가 좋아하는 반찬 2위. 두부조림 두부를 노릿노릿하게 부쳐서 조림을 하기도 하지만전 그냥 합니다. 이게 부드럽고 맛나영          하..좋다..좋아 근데.. 대전에 두부두루치기라는 음식이 있던데두부조림과 두루치기의 차이점이 뭔가요? 사진 열심히 찾아봤는데뭔가..그냥 비슷한 느낌..양이 더 많은느낌?           내가 좋아하는 반찬 1위. 생채 오이 남았길래 슥슥슥 슬라이스해서 조물조물 양념했으요생채는 약간의 식초가 들어가야 산뜻하고 맛있다는거 무생채도 맛있고, 오이생채도 맛있고 생채는 다 맛있쩡계란후라이랑 같이 비벼먹으면 꿀         야무지게 냉장고를 털었습니다 요리 몇 번 하고나면 냉장고가 텅 비어지는데왠지모르게 뿌듯함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아. 맞다. 유튜브에 올려진 제 영상을 다음티비팟에무단으로 올리신 분이 계시더라구요.. 저작권 신고했습니다. 찡긋 유튜브 영상을 퍼가는것은 상관없지만재업로드 & 재편집은 하지마세요       영상은유튜브에서만[끝]       ​  ​안녕하세여 나유에여!​제가 매번 말하지만-너무너무 좋아하는 식당들은참 자주 가게 되거든요​판교에 있는 #스웨덴시어머니와요리하기식당도 제가 좋아하는 곳 중 하나에요​제 지인들은 여기 이제 넘나 익숙할듯ㅋ제가 매번 가고 싶다해서요..ㅋㅋㅋ​​지난번에는 친구 생일 겸 해서맛있는데로 가보자 하고 들렀어요​코로나 사태가 진정된지 얼마 안된 때라사람들이 별로 없더라구요ㅠ_ㅠ;​​참고로재난지원금 사용 가능한 곳이에요!​​  ​   ​살짝 이르게 도착-​배가 많이 고팠어가지고얼른 2인 주문했네요 ㅋ_ㅋ​​​​  ​#판교운중동맛집​판교 운중동에 위치한스웨덴시어머니와 요리하기 식당은매일 메뉴가 바뀌어요​게다가 어떤 메뉴가 나오는지는매일매일 입간판으로확인해야하기 때문에그걸 찾아보는 재미도 있답니다-​​ 스웨덴시어머니와요리하기경기도 성남시 분당구 운중로267번길 7  ​#판교도서관 근처라서도서관에 들렀다가 가기도 좋아요지금은 판교도서관 다시 폐쇄해서가지 못하고 있는데.. 좀 아쉽네요ㅠ_ㅠ​​  ​   에피타이저  ​메인 메뉴가 나오기 전에피타이저에요​샐러드, 스프 등 에피타이저 종류도매번 바뀌는 편인데 오늘은 샐러드!​굉장히 건강한 맛의 샐러드고채소들이 다들 신선해요​샐러드를 좋아해서 맛나게 냠냠-​​​​    오레가노 크림치즈 닭가슴살구이  &  로즈마리/타임 마리네이드 돼지안심구이  ​​메인요리는 두 종류에요​가운데에 있는 노란 것이크림치즈 닭가슴살구이고​오른쪽 고기 덩어리가마리네이드 돼지안심구이!​​둘 다 오븐으로 조리하기 때문에조리시간이 좀 걸려요​가능하다면 예약하고 방문하는 것추천드립니다!​참고로 저는 예약없이 방문했고메인 요리를 먹기까지.. 20분~30분 정도 기다렸어요​​​  ​개인적으로 크림치즈 닭가슴살구이진짜 너무 맛있었어요....​특히 크림치즈가 ㅠㅠㅠㅠ너무 맛있음 ㅠㅠ 존맛 ㅠㅠㅠbbb​갈때마다 만족하는 #판교맛집 이에요​​마리네이드 돼지안심구이도언뜻 보기에는 적어보이는데다 살덩어리라 양 진짜 장난 아녜요나중에 배불러서 쪼금 남음ㅋㅋ​고기도 부드럽고 맛있어서또 맛보고 싶은 맛!​솔직히 집에서 #마리네이드안심구이해먹긴 쉽지 않으니까요 ㅠ_ㅠ;​  ​   ​날이 저물면 이런 느낌이 됩니다은은하게 초를 켜주시는데분위기도 좋아서 행복해요​​  ​   ​전반적으로 북유럽 느낌이물씬 풍기는 곳이라서여행간 느낌을 즐기고 싶을 때방문하기에도 좋아요​아무래도 요즘 코로나 때문에여행을 못 가고 있는데이렇게 독특한 분위기 있는 식당찾아가게 되면 기분이 좋더라구요-​​​   ​​소품 하나하나까지!제가 왜 좋아하는지 아시겠죠 ㅋㅋ​한 번 가게 되면 또 가보고 싶고, 그런 곳이에요​​기회가 된다면방문해보시길 추천드립니다^_^*​​​    손질전복 바로 요리하기 편한더참전복 ♩​​날이 더워지면서 몸에 좋은 음식더 챙겨서 먹게 되더라고요.^^평소에 영양제도 꾸준히 잘 챙겨 먹지만음식으로도 부족하지 않게 잘 챙겨 먹으면확실히 몸이 다르더라고요.​​     ​​뱃속 꼬물이랑 신랑 몸보신 시키려고주문해본 더참전복요즘은 정말 시대가 좋아졌는게손질전복도 따로 있어서 그거 사면요리하기가 훨씬 더 편해요!+_+​​​   ​​사실 전복이 손질하기 쉬운 편은 아니잖아요?솔로 깨끗하게 문지르고 세척하고,껍질도 제거해야 하고요.새댁들이나 요리 초보자들은 쉽지 않은 과정인데이렇게 손질전복이 나오니까씻어서 바로 요리하면 되니 시간도 단축되고,편해서 너무 좋더라고요.​​   ​​더참전복은 청정해역 깨끗한 완도바다에서열심히 키운 전복들을품질 좋은 걸로만 선별해서빠른 시간 내에 손질 세척 후 급속 냉동한 다음에 아이스박스는 물론은박보냉팩에도 넣어져서 배송 되어요.^^그렇기 때문에 계절이 여름이어도 걱정 노놉!​​​     ​​내장이랑 이빨까지 모두 손질되어서 오니요리할 때 흐르는 물에 몇 번 헹구기만 하면 끝!그럼 이렇게 뽀얗고 깨끗한 상태랍니다.​​      ​​받자마자 한 팩은 냉동실한 팩은 바로 뜯어서 버터 듬뿍 넣어서전복볶음밥 만들어 먹었어요.어찌나 맛있던지 신랑이랑 저랑 순삭 했다지요.​​     ​​​더참전복 손질전복저처럼 맞벌이해서 시간적으로 여유가 없거나요리 초보자들이사용하기 너무 편한 듯해서 만족스럽네요 ♩​​ 더참전복 : 네이버쇼핑 스마트스토어청정해역 완도 노화도의 명품,더참전복smartstore.naver.com   ​ 언제 어디서나간편하게매운맛을 즐길 수 있는 제품이있다면뭐가 떠오르십니까?​나는 불닭소스가 떠오른다요~ 이번에이수근불닭소스세트로 5종이 따악 나왔다종류는불닭소스스틱형이랑핵불닭소스,까르보불닭소스,삼양불닭소스,불닭마요소스! 기한도 넉넉해서그 전에 다 먹어버릴듯평소에도삼양 불닭소스 사서매운맛이 끌릴때나맛이 허전할때 넣어 먹었는데이렇게 5종이 내 품에 있으니까 넘나 든든하구만 스틱불닭소스가휴대하기도 좋아서여행이나 캠핑다닐때 아주 유용할것같고내가 필요한 양만큼 딱 조리할수 있어서요리가 어려운요린이들한테 통 소스보다스틱형이 알맞을것같다 짜짜로니에불닭소스 넣으면맛있는거 다 알지괜히 불닭게티가 생겼겠어?돈가스랑 핫도그에도넘나 찰떡 궁합인 불닭소스지  이건다음주에동생집에 놀러갈때들고 가서치킨 시켜먹을때소스로 찍어먹어야겠다 히히 핵불닭소스 넘나 좋아나운 매운맛 매니아!이런 진정한 매운맛을 느끼고 싶은사람들을 위한 소스!찌니같은 맵찔이랑 있으면나는 항상 매운맛에 굶주리는데이제 내게 핵불닭소스가 있으니까이거 곁들여 먹으면 된다링 삼양불닭소스는말해뭐해한통씩 다먹으면 매번 사다놓는건데이번에 이수근씨로 모델패키지 바뀌면서뭔가 새로운 삼양불닭소스 느낌이랄까저 마법의 한스푼!하면서 오와! 하고 있는 표정때문에진짜 마법같은 맛이 일어날것만 같아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​평소에 삼양 불닭소스는만두 찍어먹거나치킨이나 피자 디핑소스로 활용 많이 했다요리 좀 할 줄 아는 사람이라면찌개나 조림,볶음같은 매콤함이 필요할때도쓰윽 넣어주는 마법의 한스푼 ㅋㅋㅋ 불닭마요소스는지금 나의 최애소스가 되어버렸어고소한 마요네즈에 화끈한 불닭소스가 합쳐져서이게 매콤고소한게 아주 잘어울리는 맛!맵린이들도 쉽게 접할수 있는 맛이다이거는나중에 맥주 안주 마른안주같은거먹을때 찍어먹어도 맛있을것 같고활용도가 높아서고기,과자,빵,계란말이~어디에 뿌려먹어도 존맛탱  이번에 아는형님에서이수근 불닭소스 5종세트 ppl로 나왔었는데그때 이수근씨 엄청 잘 드시던데레알 불닭소스 매니아같았다 ㅋㅋㅋㅋ 삼양맛샵에서이번에 새로 나온이수근패키지 구매 가능! 수근수근 불닭소스 5종 (불닭스틱/불닭소스/까르보/핵/불닭마요)삼양맛샵 sydeliciousshop.combit.ly 이렇게 집에수근수근 불닭소스 5종 있으면얼마나 든든하게요~  오늘나의 픽은불닭마요 소스다!  일단 새거 뜯고  1박2일 옛날꺼 다시보기 하면서이수근의 불닭소스를 먹고 있네ㅋㅋ  스테이크에도 찍어먹어봤는데너무 잘어울림와우짝짝짝!그냥 스테이크소스보다내 입맛에 더 잘맞네 닭껍질튀김도 찍어먹는데감칠맛이 가득하니아주 훌륭해  자 까르보 불닭소스로요리를 해볼까나~까르보 불닭도 불닭마요처럼맵린이들도 쉽게 먹을 수 있는부드러운 크림이 들어간 매운맛 소스다 스트레스 받는 날스트레스 풀려고 매운거 먹고 싶어도 못 먹는맵린이들은까르보불닭소스를 사세여 먹기전에충분히 흔들어 드세요~ 어머 얘는 너무 많이 까버렸네  먹다남은 봉골레 파스타에로제소스 투하하고 슬쩍슬쩍 볶아준다음나의 치트키는바로까르보불닭소스다!  주륵좌륵~원래핵불닭 넣으려다가맵린이 찌니도 같이 먹으니까까르보불닭소스로 파스타 살짝 매콤하게 먹기  휘리릭뿅!손쉽게 매콤로제파스타 완성  쭈꾸미볶음 먹을때도밥 비벼먹는데뭔가 아쉽다  그럴때는 뭐다?불닭소스 넣고 볶아주기!이렇게 활용도가 높아요~​  치킨샐러드에는나의 원픽 불닭마요도 슈르륵뿌려서 냠냠하면엄청 나게 잘 어울리지​이수근불닭소스세트 5종만 있으면어떤 요리나 간식에나다 잘어울려서너무나 좋다​​​​#불닭소스 #이수근 #이수근불닭소스세트 #이수근불닭소스 #까르보불닭소스 #핵불닭소스 #불닭마요 #불닭소스5종​​ ​ ​밀키트 담따프레시 소고기된장찌개 쿠킹박스로 간편하게 요리하기​​​안녕하세요 이웃님들, 초이스입니다~밀키트 애용하는 새댁이라 한번 이용한 후는 밀키트를 자주 주문하는데그 중에서도 담따프레시를 자주 이용해요!​메뉴도 ㅎ한식, 양식 등 다양하고, 손질도 청결해서 제가 조리하기에도 간편하고 좋더라구요~~그래서 이번에는 소고기된장찌캐 밀키트를 주문해보았어요!​​ 간편한 밀키트! 담따프레시 소고기된장찌개로근사한 저녁식사하기​​​  퇴근 후 담따프레시 소고기된장찌개 밀키트가 도착했습니다><안그래도 밀키트로 간편하게 주중 저녁식사 준비하고 싶었는데굿타이밍에 총알배송으로 도착했지유~~​ ​​​스트로폼박스에 아이스팩까지 함께 신선하게 보내주신 밀키트,담따프레시 소고기된장찌개! ​​​하나의 패키지 안에 재료들이 야무지게 들어있어요!보관도 간편하고, 밀키트 하나만 들고 다니기도 좋아서 휴대성도 최고최고! ​​  ​담따프레시 밀키트 뒤쪽은 투명으로 안쪽이 휜히 보이니까 무슨 재료가 들어있는지 보여서 좋더라구요~열어보지 않아도 한번에 확인할 수 있는 밀키트 패키지 좋아유><​  ​​제조년월일와 맛있는 먹는 방법도 꼼꼼하게 적혀있어서,읽어보시고 밀키트조리하시면 더욱 좋을거 같아요! ​​담따프레시 소고기된장찌개 및키드 패키지 안에 들어있는 구성인데요~2인분 양이고, 레시피 방법이 적히 리플렛부터필요한 재료들이 들어있고, 재료들 보두 알맞은 크기로 손질까지 되어 있어요~ ​​​야채들 재료도 알록달록 예쁜 색감자랑하듯이다양하게 들어가있어요~​된장찌개에 넣으면 찰떡궁합인 재료들만 가득들어있어요!호박, 양파, 무, 파 고추, 버섯까지 ​​  ​재료가 한손가득들어있어서 양 보고 놀랬네요~ㅎㅎ ​​​레시피도 꼼꼼하게 보고, 이제 담따프레시 소고기된장찌개 만들어 볼 준비를 해볼까요~??!! ​​​소고기도 먹기 좋은 크기로 아이스팩과 준비해주셨어요>< ​​​​저녁식사 메뉴로 선택한 담따프레시 소고기된장찌개!간편하게 후다닥, 밀키트로 만들어 봐야겠어요! ​​​담따프레시 소고기된장찌개 레시피대로 따라만 하면되는데요~먼저 소고기를 넣고 냄비에서 볶다가  ​​​종이컵 2컵정도의 양의 물을 넣어서 끓여주면서담따프레시 소고기된장찌개 밀키트에 들어있던 된장소스를 넣어서 보글보글 끓여줍니다>< ​​​호박부터 느타리버섯, 파, 양파, 무, 홍고추, 청고추 등등야채재료가 엄청 다양해서 놀랬어요!​다 넣어도 될까싶을정도로 많았는데담따프레시 소고기된장찌개 방법대로 몽땅 넣어줍니다:-)야채많은거 좋아하는 새댁이라 재료가 푸짐해서 좋으네요~~ ​​야채와 재료들 넣고, 5-6분정도 보글보글 끓여주면 완성!><정말 간단하지요~??!! 저같은 맞벌이주부틑 물론 워킹맘들에게도 넘넘 좋은 담따프레시 밀키트~ ​담따프레시 소고기된장찌개 밀키트로오늘 저녁도 간편하면서 초스피드하게 뚝딱! 완성할 수 있었어요~~  ​​​  ​담따프레시 소고기된장찌개와 양가어머님들께서 해주신 밑반찬 그리고 오랜만에 만든 계란찜하고 호로록남편과 저녁먹었지유>< ​​​담따프레시 소고기된장찌개의 깊은 국물맛이 넘 좋더라구요~소고기와 무 그리고 고추까지 들어가 있어서 얼큰하면서 시원하구요!​간편하니까 가정집뿐 아니라 캠핑이나 여행가서도 밀키트하나만 있으면 손쉽게 근사한 요리를 뚝딱!할 수 있을거 같아요><간편 요리로 딱인 담따프레시 밀키트! ​​무도 맛있는 담따프레시 소고기된장찌개ㅠㅠ저와 저의 여봉이도 야채 재료까지 쓱- 호로록했네요~ ​집에서도 간편하면서 맛있게 먹을 수 있는담따프레시 밀키트!한식부터 양식 등 다양한 요리를 손쉽게 즐겨보세요~​​​​​​https://www.damddafresh.co.kr/ 담따프레시freshly,cleanly,safety,low-priced 마음을 담아 정성껏 준비한 밀키트. 담:따 Fresh 밀키트로 요리에 자신감을 가지세요.요리에 신세계를 열어드립니다.www.damddafresh.co.kr ​​​#밀키트, #담따프레시, #홈파티요리, #쿠킹박스, #밀키트추천, #반조리식품, #홈파티, #캠핑요리추천, #캠핑음식, #캠핑식품, #간편조리식품​ ​ ​   ​안녕하세요 풍가씨예요 : )미뇽이와 단둘이 보내는 토요일,할 일은 너무나도 많지만 혹시나 아이가 나가고 싶어할까봐 어디갈까? 하고 물으니 놀이터에 가자는 거예요-어제 비가 너무 많이 와서 놀이터는 갈 수 없다고혹시 버스타고 서점갈래? 아니면 마트갈까? 물으니버스는 너무 답답하고 해님이 안 보이니까 그냥 집에 있자고 하는 아드님입니다 허허이노무자슥이 엄마차타고 다니는 거에 익숙해져서대중교통을 이용하는 걸 꽤나 답답해해요 ​지하철은 타고 싶다는데 그 또한 버스타고 역까지 가야한다하니 그냥 집에서 쉬겠다는 아들녀석.나야 고맙지만 나중에 후회하지나 말으렴~  위에 있는 사진은 미뇽이가 직접 피자를 만들고맛있게 먹는 모습인데요이번 주 목요일 하원하고 만들어봤어요주3회만 태권도를 가서 나머지 이틀은 하원후에딱히 할 게 많이 없더라고요그래서 집 근처 도서관을 가기도 하고 놀이터에 가기도 하는데 그마저도 원하지 않을때가 있어요그럼 집에 와서 장난감을 가지고 놀거나 텔레비전만 조금 볼 뿐이라 뭘하고 놀면 아이가 재밌어할까 고민을 했거든요지난번 건빵 빼빼로 만들 때 굉장히 즐거워하고 성취감도 느끼는 게 보여서 요리활동이 아이 적성에 맞는 것 같아서 이번에는 만두피피자를 만들어보았습니다 : )​    ​  아이와 요리하기 만두피피자 만들어요아이와 요리하기 첫번째는 건빵 빼빼로였어요포스팅은 밑에 링크해놓을 테니 참고해주세요 ^^  재료 구하기 쉬워서 어려움은 없었어요또띠아나 만두피를 이용하면 집에서도 얼마든지 만들 수 있거든요아이를 생각했을 때 또띠아는 크기가 좀 커서만들기 힘들어할 것 같아 만 두 피로 구입을 했어요-난 몇 장만 필요할 뿐인데 너무 많은 양이 담겨있어좀 당황하긴 했지만 자주 만들어 먹음 되지~ 하는 생각으로 장바구니에 담아왔답니다 : )​만 두 피, 토마토소스, 소세지, 각종 야채, 피자치즈이렇게만 있으면 돼요~야채는 집에 있는 걸 최대한 활용하고넣고 싶은 것만 추가로 구입하시면 될 거 같아요전 집에 소세지와 파프리카, 양파가 있어서 버섯만 추가로 사왔답니다 ​토마토소스는 요즘 봉지에 들은 것도 팔더라고요가족수가 많으면 병에 들은게 좋을테고한봉지에 1인분이라고 하는데 전 이걸로도 충분한 거 같아서 골랐어요한봉지 뜯었는데도 많이 남더라고요근데 전 3봉지나 사왔다는... ㅋㅋ토마토소스를 이용한 레시피도 조만간 올리도록 할게요 ^^​   ​소세지는 뜨거운 물에 담가 불순물과 기름기를 제거해주세요오동통한 소세지가 참 맛있더라고요물론 소세지가 없다면 통조림햄, 베이컨, 불고기 등등얼마든지 변경하셔도 좋습니다 꼭 고기를 올려야하는 건 아니지만 아무래도 없는것보단 맛있을테니 넣는게 좋을거같아요 :D​    ​준비한 야채들은 쫑쫑 썰어서 준비해주세요도우가 큰 편도 아니고 아이가 만들고 먹을거라크게 손질하면 좀 힘들것도 같더라고요그래서 저는 최대한 작게 썰어서 준비했어요-냉장고를 열어보니 지난번 옥수수콘요리를 하고 남은게 보여서 함께 준비해주었답니다​피자치즈와 토마토소스도 그릇에 담아 준비해주세요아무래도 아이와 요리하기이니까 플라스틱 그릇에 담는 게 좋겠더라고요유리그릇에 담았다가 슬쩍 건드리기만 해도엄마 마음은 철렁 내려앉으니까~ ㅎㅎ좀 위험하기도 해서 전부 반찬통을 이용했어요​ 나름의 팁이랄까요? >.<​   ​식탁 위에 준비한 재료들을 나열해놓고 미뇽이를 초대했습니다~이 날 하원후 할머니 병원에 따라갔다 왔거든요피자 만들기를 하겠다고 잔뜩 기대했는데 미뤄져서 조금 속상해했어요-생각보다 늦게 집에 돌아와 배고프면 그냥 밥 먹고다음에 만들자 했더니 기다릴 수 있다더라고요기대하며 얌전히 기다려준 아이를 보니 많이 컸구나- 하는 생각도 했답니다 ^^​준비가 다 됐다고 부르니 함박웃음을 지으며 다가와요아이 바로 앞에 도우를 올려놓을 수 있는 쟁반을 놓고요그 옆으로 손닿는 곳에 재료들을 놓으면힘들이지 않고 만들 수 있어요​    ​드디어 만들기 시작!지난번 건빵빼빼로를 만들때도 느꼈던 거지만요리활동을 할 때는 굉장한 집중력으로 즐겁게 한다는 걸 다시 한번 알 수 있었어요 책 보자거나 다른 활동을 할 때는 재미를 잘 못 느끼더니 이런 놀이를 할 때는 아주 얼굴에 생기가 돌면서꼼꼼하게 엄청 잘 만들더라고요 정말 깜짝 놀랐다니까요 ㅎㅎ ​만 두 피를 쟁반위에 놓고 숟가락으로 토마토소스를 듬뿍 담은 다음 도우 위에 살살 펴주면 돼요~처음에는 어설프더니 이내 방법을 터득하는 거 있죠 요즘 '생각하는 연습하기'를 알려주는 중인데효과가 있는 걸까요~? ㅎㅎ어떻게 하면 잘 바를 수 있을지 스스로 생각해서해내는 모습이 대견했어요 도치맘이 아니라 미뇽이는 엄마랑 있으면 의존하는 성향이 크거든요 ㅜㅜ물론 아이들이 다 비슷하긴 하겠지만 혼자 하려는 마음이 없어보여서 걱정인지라스스로 생각해보기를 연습하는 중이에요 ^^;​   ​토마토소스가 많이 들어가면 더 맛있어진다고 알려주니 듬뿍듬뿍 바르더라고요새콤달콤한 맛이 좋은지 계속 맛을 보기도 합니다 ^^​ Previous imageNext image ​그 위에 마음대로 토핑을 올려주면 돼요재료를 어찌나 아끼시는지~~ ㅋㅋㅋ토핑이 가득 올라가야 맛있는데 작품 활동에 빠지셔서는 한두개씩만 올리더라고요순간 재료를 더 많이 넣으라고 일러주고 싶었지만,꾹 참고 가만히 지켜보았어요이렇게 요리활동을 하는 이유는 엄마와 함께 놀이하며 즐거움을 느끼고유대감을 쌓아 정서발달에도 좋고,직접 만들어보며 성취감과 자존감이 높아진다고 생각해서거든요그런데 엄마가 자꾸만 옆에서 참견하고 끼어들면흥미가 떨어지고 주눅이 들 수도 있을 거 같아요​그래서 가만히 웃는 얼굴로 지켜보니아이는 마음껏 상상력을 펼치며 피자를 꾸미더라고요 로봇도 만들고 꽃도 만들고 괴물도 만들면서요 ^^아이가 만들때 옆에서 웃는 얼굴로 바라봐주고 응원해주는것. 이게 두번째 팁이겠네요 : )​  ​만드는 순서가 딱히 있는 건 아니지만 영상으로도 담아보았어요마지막으로 피자 치즈까지 올려주면 금세 완성이 되지요 특별한 방식이 있는게 아니라서 아이 마음대로 만들어도 무조건 괜찮으니 점점 놀이에 빠져들고 스스로 멋지다고 얘기하면서요리사 같다고 하더라고요 ​미뇽이는 기질적으로 예민한 아이라변화를 좀 싫어하고 즉흥적인 걸 좋아하지 않아요 게다가 어릴 때부터 자기가 못 하는거에 대해서는숨기려고 하는 성향이 강해 칭찬해주면서 계속 시도해볼 수 있게 하는게 필요하거든요 갑자기 피자 만들기를 하자 그러고 정해진 룰이 아닌 자기 방식대로 마음껏 해도 괜찮다고 하고, 멋지다고 계속해서 칭찬을 해주니 점점 자신감이 생기는게 보였어요 ​   ​집중하면서 열심히 작품활동중인 꼬마요리사님 ♡앞치마까지 매고 진지하게 만드는 모습이 너무 사랑스러워요 이건 도치맘 인정~ ㅋㅋㅋ​소세지를 올려놓더니 어느게 눈이게~? 하면서 물어요동그란 모양이 눈 같았나봐요 피자치즈와 옥수수, 파프리카를 이용해서 예쁜 꽃도 만들어보고 다른 것도 만들었어요 ​문득 자기가 요리사 같다며 요리사 모자가필요하다는 거예요~하얀색으로 높이 솟은 모자있죠?그걸 갑자기 찾는데 집에 있을리가...모자가 없어서 아쉬워하던데 모자도 준비해놔야 할까요^^;​     ​미뇽이의 작품입니다 :D호빵맨도 만들고 눈이 4개 달린 괴물도 만들고 엄마 얼굴이라면서 만들어줬어요사랑하는 엄마 얼굴이라면서 보여주는데 꺄~ 동글동글한 모양과 귀여운 모습이 마음에 쏙 듭니다뽀뽀세례를 하며 너무 마음에 든다고 했더니 부끄럽게 웃던 미뇽이었어요 ​   ​이건 미뇽이가 먹을 거예요~만든것보다 토핑이 많아졌죠? ㅎㅎ미뇽이한테 허락받고 제가 좀 더 추가했어요미뇽이가 만든게 멋있어서 사진으로 찍었으니까좀 더 맛있어지라고 재료를 좀 더 올려도 되겠냐고 말이죠 ㅎㅎ흔쾌히 그러라고 하더라고요~제가 토핑을 올리고 있으니까 "엄마 좋아~ 잘한다! 멋있어 잘하고 있어!"라며 폭풍칭찬을 해주네요? ㅋㅋㅋ저 아들한테 피자 잘 만든다고 칭찬 들었습니다 ㅋㅋ​   ​만두피피자 굽는 방법도 알려드릴게요오븐 없이도 구울 수 있어요프라이팬에 올리고 최대한 불을 줄인 뒤에 뚜껑을 덮고 익혀주면 된답니다 ^^이게 세번째 꿀팁이에요 >.<기름을 두르지 않아도 바삭해서 맛있고요치즈가 보글보글 끓는 모습도 볼 수 있어요야채들은 작게 썰어준 탓에 금방 익고소세지는 뜨거운 물에 담갔다 사용해서 굽는 시간동안 다 익더라고요 ​   서서히 치즈가 녹으면서 구워지는 중~   ​치즈가 부글부글 끓고 있어~ 하니보고 싶다고 다가와요 이런 장면도 놓치기가 아까워 불조심! 뜨거운 프라이팬 조심! 을 알려주며함께 지켜보았답니다 너무 신기해하고 이렇게 피자가 만들어지는구나~하는것도 알아서 신기하대요 ​    ​만두피피자가 완성이 됐어요굽는 시간은 약 10분 내외? 엄마가 살펴보며 익었으면 불을 꺼주시고요덜 익었으면 좀 더 구워주시면 돼요최대한 약불로 줄여서 익혔더니 도우가 타지 않았어요바삭함은 배가 돼서 더욱 맛있답니다 ​   미뇽이의 첫 작품♡   ​뜨거우니 호호 불어가며 맛을 볼 차례예요직접 만든거라 그 맛은 더 좋겠죠? ㅎㅎ자랑하고 싶다고 이모들한테 영상통화해달라고 해서이모할머니, 첫째 이모와 통화도 했습니다 눈 감아보라고 하고선 짜잔~ 하며 내밀기.웃는 얼굴에는 뿌듯함과 자신감이 가득 담겨있어요 ​미뇽이가 예민한 기질의 아이라고 했잖아요~아이와 요리하기 또 하나의 좋은점은 촉감에 예민한 아이들이 묻는것에 익숙해진다는 거예요예민함의 정도에 따라 다르겠지만미뇽이도 처음에는 소스가 묻고 야채들이 손에 달라붙을 때마다 닦아달라 그러고 어찌할 바를 모르더라고요끊임없이 묻어도 괜찮고 소스묻은 손가락은쪽 빨아먹어도 된다고 설명해주었더니나중에는 묻어도 괜찮지 엄마? 하면서 참기도 하더라고요-​과자를 먹을 때나 아이스크림을 먹을 때도손에 묻는게 싫어서 한 입 먹고 닦고,먹는 중간에 손 씻고 오고 그랬던 아이인데어느새 손에 묻는것도 스스로 괜찮다고 여기고참는 모습을 보니 요리활동하길 잘했다 싶었어요예민한 기질의 아이들은 있는 그대로 인정해주는 게 필요하다고 하더라고요이게 왜 불편해? 괜찮아~ 가 아니라아이가 무서움이나 불편함을 느끼지 않게 인정해주고 나를 해치지 않는다는 믿음과 그 불편함을 받아들이는 걸 알려주는 게 중요하다고 들었어요 이번 기회를 통해 미뇽이도 조금 묻어도 괜찮아~란 생각을 했으면 좋겠네요 : )​   ​이건 아빠 몫으로 만들어둔거예요미뇽이가 잠들고나니 아빠가 와서 자랑하지 못해 아쉬워했지만 ㅜㅜ아빠가 맛있게 드셨다고 전해주었습니다 ​만들고 바로 먹는게 아니다보니 만 두 피도 축축해지고 토핑도 좀 메마르더라고요랩에 싸서 보관하긴 했지만 피가 찢어질 수도 있으니 조심하세요 : )​   ​쭉쭉 늘어나는 치즈를 보니 제법 진짜 피자같죠? :D​    ​아이와 요리하기 어렵게만 생각했는데그렇지 않았어요재료 손질만 해주고 방법만 알려주면그 뒤로는 아이가 마음껏 놀거든요물론 뒷정리는 엄마의 몫.... ㅋㅋㅋ​너무너무 재밌어서 건빵빼빼로도 만두피피자도 또 만들고 싶대요~근데 입 짧은 녀석이라 또 먹고 싶진 않고만들어서 아빠를 주자고 ㅋㅋ아빠는 일을 많이 해서 배가 많이 고플테니까아빠한테 선물하자는 마음 씀씀이도 예쁜 녀석입니다그렇게 포장을 하고 마무리할게요 :D즐거운 주말 보내세요 ♡​​​건빵빼빼로 만들기도 좋아해요▼▼▼ 빼빼로데이만들기 아이와 함께 건빵빼빼로 만들기 ♡​ 빼빼로데이만들기 아이와 함께 만드는 건빵빼빼로 안녕하세요 풍가씨예요 : )저녁이 되니 비가 오면서 ...blog.naver.com 남은옥수수로 뭐하지?▼▼▼ 옥수수콘요리 맛탕? 구이? 맛만 있음 됐지~​​안녕하세요 풍가씨예요 : )화요일밖에 안 됐는데 왜 이렇게 피곤한건지 모르겠어요몸에 곰 백마리가 붙...blog.naver.com ​ 아이들이 전날 스스로 정한 재료들을 무사히잘 챙겨 등원하였답니다​이런 부분에서 학부모님들게 참 감사드리는게늘 유치원 활동에 관심을 가지고 함께 해주신다는 점이에요 ㅎㅎ​보내주신 재료들로 오이롤 준비!!  오이롤 요리하기먼저 채칼로 오이를 얇고 길게 떠주면 그 크기에 맞춰 아이들이치즈와 햄을 자르고 돌돌 말아보았어요​만3세이다보니 오이롤을 마는 것을 조금 어려워했는데손이 야무진 아이는 혼자서도 잘 말더라구요​만 4,5세는 혼자서도 충분히 가능할 것 같습니다.  열심히 재료를 자르고 돌돌 마는 아이들​치즈랑 햄도 미리 오이 사이즈에 맞춰 잘라줄까하다가그럼 너무 요리 과정이 단순해지는 거 같아 아이들이 직접 해보기로 했어요.​치즈는 잘 잘리는데 슬라이스햄은 조금 어려워하기도 하네요.   오이롤을 고르긴 했지만 아무래도 아이들이 오이가 주인 오이롤은 조금 거부감이 잇을까 싶어카나페도 한 두개 더 만들었답니다(오이를 아주 작게 넣고 ㅎㅎㅎ)​역시나 이건 훌륭한 선택이었다는... 요리 맛보기 자리를 옆 책상으로 옮겨 칸막이를 놓고마스크를 빼고 요리 시식 중​오전 간식인 딸기 우유와 함께 먹어봤답니다.​코로나 상황에서 요리 활동이 조심스럽지만오히려 좋다고 생각했던것이요리 과정 중엔 처음부터 끝까지 마스크와 위생장갑을 착용하게 하고,완성된 후에는 칸막이 세운 후 시식을 하니까오히려 더 위생적인 것 같아요.​코로나가 없을 때에는오히려 요리 과정 중에 아이들이 맛보고 찍어먹어보고 하는 과정들이 많았는데마스크를 쓰니 그런 걱정이 없더라구요. 오이 수확오이 농사가 정말 풍년이에요.매일 매일 두개씩 수확 가능한 오이 덕분에아이들이 맨날 텃밭 나가기 일쑤랍니다 ㅎㅎ  유치원 아이들과 오이를 수확할 때에는 반드시장갑과 가위를 사용하시길...​오이 줄기나 몸통에 가시가 있어 아이들의 여린 손에 가시가 박힐 수 있어요!!​저는 그래서 늘 한 쪽 손엔 장갑, 다른 손엔 가위를 준비시킨답니다.  트로피라도 되는 거 같은 오이 ㅎㅎ크기가 아주 실하죠? 오이 모양 찍기틀 놀이오이 요리를 한 번 해본지라이번 오이로는 무얼할까 하다가우리 아이들이 아직 도형을 그리고 인식하는 것에 어려워하는 모습이 보였던 것이 기억나서​오이와 함께 여러 가지 기본 모양 찍기틀을 내주었어요, 어제 요리하고 남은 치즈와 햄도 한장씩 주고간단한 오이카나페식으로 먹어볼까 하고 꺼내주었답니다. 오늘은 처음부터 가림판을 꺼내주었어요완성해야하는 요리가 아니고 자유롭게 모양 찍고 놀이처럼 보내려고그 때 그때 먹어보고 싶으면 맛볼 수 있도록 하려고 세팅해주었답니다.  미니 쿠키틀로 오이를 찍으면 아삭~소리가 나면서 모양이 나서 소리도 좋고오이향이 오감을 자극하는 재미가 있더라구요.  얌얌얌 모양이 생각보다 잘 나오죠?확실히 슬라이스 햄은 좀 많이 얇아서 그런지 찍기틀로도 모양이 잘 안나오더라구요​오히려 오이가 젤 모양이 잘 나왔어요.,  이런게 놀이중심교육과정의 묘미오이와 세모 찍기틀을 주었는데 새로운 모양을 만들어내는 아이들의 기발함!​세모 오이를 여러개합쳐 오이케이크 완성!!​오이를 안좋아하는 아이들이 있다면이렇게 놀이처럼 해보는 것도 좋을 거 같아요!​ 안녕하세요 나유에여 ! ㅋ_ㅋ제가 넘나 좋아하고 사랑하는 #판교브런치카페 중 하나인 #스웨덴시어머니와요리하기 가게 소개해드리러 왔어요요기 집근처인데 인스타에서 보고 우연히 알게 돼서 다녀왔는데 넘 맘에 들어서 자주 가고 있어요#판교도서관 근처라서 도서관 가는 길에 들르기에도 좋구요 ㅋ 스웨덴시어머니와요리하기경기도 성남시 분당구 운중로267번길 7  위치는 요기!!가게가 많이 크지 않지만 눈에는 잘 들어올 거에요-파란 차양에 하얀 글씨가 있는 가게에요​매일매일 메뉴가 바뀌고 바뀐 메뉴가 가게 밖 칠판같은 곳에 적혀 있으니방문 전에는 어떤 메뉴가 나오는지 알 수 없다는 것도 재밌어요 :)​다만 종종 가게 전체를 대관하는 경우가 있으니 방문하실 때 유의하기!저는 한 번 그래서 헛걸음했던 적이 있어요 ㅠ_ㅠ    제가 방문했던 여름날에는 스프가 나왔어요-작년 여름에 갔을 때는 오이냉국 비슷한 스프가 나왔었는데 맛이 엄청 신기하더라구요에피타이저가 나온다는 거 넘 좋아요♡  파스타    메인 메뉴는 보통 두 종류인데 저는 일행이 있었기 때문에두 종류 모두 부탁드리고 인원수에 맞게 달라고 했어요- 이런식으로 먹는 분들이 많은 것 같으니 메뉴 고른다고 넘 머리싸매지 마세요! ㅋ_ㅋ   요건 아보카도 오픈샌드위치 였던 것 같아요3명이라 3개나온 ㅋㅋ​​하 근데 진짜 맛났어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 둘 다 너무 맛나서 역시 메뉴를 고를 수 없겠다 싶더라구요    넘 맛있고 좋았던 #판교맛집 스웨덴시어머니와요리하기 !여기 쿠킹클래스도 하던데 나중에 한 번 참여해보고 싶은 곳이에요-​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 어느덧 3일차네요?? ㅎㅎ 짬짬이 시작하니 재미가 있네요!! 다시 블로그 열심히 했던 시기 느낌도 나고 좋네요. 잇님들도 모두 행복한 한 주 시작하면 좋겠어요. ​  ​오늘은 작년 크리스마스때 가족들끼리 해먹었던 것을 가져와봤어요. 동생과 같이 준비해봤어요. ​크림베이컨파스타부시맨브래드(아웃백 ㅋㅋ)곱창전골와인에이드 케이크(투썸) 연장선 크리스마스 파티 1 크림파스타크림파스타의 핵심은 우유와 마요네즈로 직접 국물을 만들고 베이컨과 양파를 볶아 향을 냈어요. 이후 7분 삶은 파스타면을 넣고 만들었는데 우유가 쫄아 조금 퍽퍽해지더라구요. 다음엔 촉촉한 크림파스타를 만들고 싶어요.   ​​ 연장선 크리스마스 파티 2 부시맨 브래드​저는 진짜 아웃백을 넘 좋아해요. 그리고 끝날때 받는 빵도 엄청 좋아해요. 해서 크리스마스 전에 받은 빵을 디피해서 같이 먹었어요. 굽는 건 에어프라이어에 2분정도 돌린 것 같아요! 따뜻하게 잘 먹었어요 ㅋㅋ 저 크래커는 요거트랑 같이 먹었답니다. ​ 연장선 크리스마스 파티 3 곱창전골제가 또 곱창을 너무 사랑해서요 ㅠㅠ 곱창 모듬으로 어머니가 주문을 해주셨어요. 해서 3팩을 열어서 열심히 조리했어요. 양념은 유튜브를 기반으로 했어요. 파와 고추가 핵심이었던 것 같아요. 곱창전골은 또 해먹고 싶네요. ​ 연장선 크리스마스 파티 4 잔치상연장선 크리스마스 파티 5 잔치상동생이 준비해준 상차림 이쁘게 잘하는 것이 재능이 있더라구요. 요리를 해도 맛있게 먹기 어려운데 맛있게 진열해준 덕분에 즐겁게 즐길 수 있었네요. ​모두들 이번 5월 가정의 달에는 집에서 요리를 해먹는 것은 어떨까요! 제가 응원할게요.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  코로나 때문에 개학이 연기에 연기에 연기. 결국 내 인생에 겪어보지도 들어보지도 못한 4월 개학이 실현되었고. 울 아들은 학교를 가지 않음에도 아직 집이 좋은건지. 완전히 적응을 한건지. 학교 가고 싶단 말은 안하는데. ​그래도 주말이 되면 엄마 아빠랑 같이 뭔가를 했으면 하는 아들. ​그래서 주말에 요리하기에 도전했다. ​아들이 좋아하는 '카레'     야채랑 고기랑 지지고 볶고. 차근차근 하나씩 해나가는 아들. ​그런데 단순 반복이 계속 되어서 좀 지루해하긴 했다만. ​마지막에 물이랑 카레 가루랑 넣고.    마지막에 카레가 완성되니. 좋아하는 아들. ​2인분 정도를 생각했는데. 카레를 좋아하는 울 아드님이 혼자서 다 드심. ​조금도 안 남겨주고. 자기가 만든 카레에 밥을 듬뿍 담아서혼자서 ​호로록~​​   울 따님은 가까이 가지도 못하니. 장난치다가. 그냥 혼자 TV보기에 열중. ​요리를 같이 하기엔 아직.....멀었구나. ​ ㅋㅋㅋ 내가 이름 붙인 쁘띠호떡 ​하원을 하고 와서 저녁을 먹기 전까지 2-3시간의 여유가 있다. 당분간은 학원은 보내지 않을 생각이고 집에서 본인이 원하는 것 위주로 유도하려하는데 요즘 아이들 처럼 어쩔 수 없이 유튜브의 유혹에 빠져들기 쉽다. ​그래서 오자마자 준비해 둔 재료 풀어놓고 요리 시작! 앵두는 요리하자하면 언제든 반김​일단 땅콩껍질까기 미션 : 호떡 소에 넣을 예정 (아이도 즐거워하고 은근 엄마를 도와준다 생각하며 뿌듯해함)   ​​지난번 호떡 믹스를 샀을 때 안에 소가 너무 많이 남아서 그것과 집에 있는 땅콩,아몬드,호두를 추가했다.   ​​재료 준비 끝 매우 간단하다. 만두피+속 재료(설탕+견과류)   ​​준비된 재료를 만두피 중간에 얹어 반 접기 하면 끝이다.   ​​끝이 벌어질지 모르니 만두 만드는 것 처럼 물을 뭍히고 포크로 끝만 꾹꾹 눌러주기   ​​짜랑 ~~ 저녁 디저트 겸 간식으로 잘 만들었다.    ​​그리고 후라이팬에 튀겨주면 끄읕!!! (막상 얇은 팬에 튀겨보니 가능하면 기름에 푹 담궈 튀기는게 전체적으로 잘 튀겨질 것 같다는 생각을 했다.)    ​​​  드디어 완성!! 앵두도 밥 먹기 전에 두개나 드시고 그 다음날도 아침부터 먹음    ​​만두 피는 쫄깃 속은 달콤 #쁘띠호떡 완성!!!    ​​다음엔 또 어떤 아이디어로 .. 앵두의 시선을 유투브로부터 잡아오려나 ㅋㅋㅋㅋ ​#집에서아이와놀기 #호떡만들기#아이와요리하기#코로나는언제쯤 전라도김치쇼핑몰 이슬찬김치 묵은지로 요리하기! 전라도 음식이 맛깔난다는건 뭐 대한민국 사람이라면 다 아는 사실이고요~~그래서 요즘 김치하기도 힘든 맞벌이 부부들은 많이 사먹곤 하잖아요~~우리집도 그냥 맛있는 곳에서 사먹기로 결정!!!특히 집에서 해먹기 힘든 묵은지와 백김치를 전라도김치쇼핑몰 이슬찬김치 에서 주문해봤어요~~~ ​​묵은지 2kg , 백김치 2kg 우리집 식구 기준으로 꽤 오래 먹을 수 있는 양이예요~~한번 먹기 시작하면 자주 먹는데 안 먹을땐 몇달이 되도록 안 먹게 된다는 ^^;; ​​집에서 해먹기 힘든 묵은지!!전라도김치쇼핑몰 이슬찬김치에서 온 묵은지는 일단 꺼내자마자 때깔부터 다르더라고요~냄새는 말 할 것도 없고~~우리 신랑 너무 맛있어보인다면서~~ 막 ㅎㅎ​​빨리 썰어달라고 난리난리!!!조금 썰어 일단 한끼는 라면으로~~ 먹고 ~~도저히 안되서 맛있는 요리 한번 만들어봤어요~ ​​우리 식구들이 좋아하는 등갈비!!! ​​일단 된장풀어 잡내 싹 잡아 한번 익혀줍니다. ​​그리고 너무 맛있는 이슬찬김치 묵은지 넣어줘요~~ ​​양념까지 싹~~ 해서~~ 여기서 푹~~ 익혀주는게 관건이겠지요?? ^^ ​​잘 익어 너무 맛있는 묵은지찜으로 변신!!! 진짜 밥도둑이 따로 없네요~~~ 묵은지추천!! 강추!!​​이렇게 하얀건 어떻게 담는 거예요?ㅎㅎ아무리 해도 이런 맛이 안나요백김치 맛나다 진짜!!! ​​겨울에 시원하게 먹음 더 맛있잖아요~~그래서 통에 담아 시원하게 해서 먹을려고요~~~~ 갖은 야채들도 많이 들어가있어서 훨씬 더 맛나보이네요~~~우리 신랑도 전라도김치 맛있다고 계속 ^^ 담에도 주문해먹으려고요~~ 지금 5만원 이상 구입시 깍두기 1kg 증정 해주고 있고요~ 동치미와 김장김치도 판매중이네요 ^^ 동치미 진짜 맛나겠다!!! [꿈목장] 구워먹는 치즈, 할로미치즈로 요리하기   혹시 할로미 치즈라고 아시나요? 구워먹는 치즈인데요. 저는 호주에서 할로미 치즈를 처음 먹어보고 맛있어서 완전 반했었습니다. 근데 이게 한국에서도 팔더라고요! 바로 한번 먹어보기로 합니다.   꿈목장의 할로미치즈입니다. 꿈목장은 치즈 이외에도 무항생제 우유, 플레인 요거트, 밀크티 등등 판매하고 있는 곳입니다.   영양 정보에요. 보관 방법은 반드시 냉장보관이고, 유통기한 내에 빨리 먹는게 좋습니다. ​저는 이 할로미치즈로 아보카도토스트와 샐러드볼을 만들어봤습니다.   한조각을 썰어서 그냥 후라이팬에 올려주면 됩니다. 어찌 보면 두부 같죠?   뒤집어서 구우면 이런 느낌이에요   와 노릇노릇한거 보이시죠? 마지막으로 구워줄때 저기 옆면도 함께 구워주면 완성됩니다   그럼 요렇게 완성이에요 ㅋㅋ 저는 사워도우에 아보카도를 스매쉬해서 올려줬구요. 군데군데 크러쉬드페퍼도 올려놨어요.그다음에 할루미치즈를 잘 토핑을 한 후, 마지막에 메이플 시럽을 쫙 뿌려줬어요   할로미치즈가 정말 담백하고 고소하거든요. 그래서 그런지 이렇게 아보카도 토스트랑 먹으니 너무 잘 어울리더라고요.완전 추천..  그냥 먹어도 맛있긴 한데, 확실히 이렇게 메이플 시럽이랑 같이 곁들여서 먹으니까 너무 맛있더라고요​이번에는 콥샐러드를 해볼 차례입니다 할로미치즈는 구워주시고요, 그리고 집에 있는 야채들을 다 꺼내줍니다. 냉장고 털이하기 딱 좋은 음식이죠   그럼 요렇게 완성이에요 ㅋㅋ 저는 로메인을 베이스로 깔고 대추토마토, 구운아스파라거스, 콘옥수수, 베이컨, 아보카도 그리고 꿈목장 할로미치즈로 완성했어요드레싱은 참깨 드레싱을 이용했어요   이렇게 보니 진짜 푸짐하고 든든해보이지 않나요?   할로미치즈까지 있어서 완벽한 샐러드였어요   샐러드 좋아하시는 분들은 꼭 이렇게 드셔보세요그리고 할로미치즈 완전 강추입니다. ​치즈 좋아하시는 분들은 물론 엄청 좋아하실거고요. 이게 진짜 담백하고 고소해요저렇게 노릇노릇하게 구우면 정말 맛있습니다. ​샐러드로 곁들여서 먹는다. 혹은 메이플시럽과 함께 먹는다 이 방법으로 추천드립니다!​주문처: 구워먹는 치즈, 어린이간식 꿈목장 할로미치즈 : 꿈목장밀크[꿈목장밀크] 꿈목장에서 아침에 갓짠  신선한원유로  만든 무항생제 우유, 플레인 요거트, 구워먹는 치즈smartstore.naver.com 꿈목장 회사 홈페이지  꿈목장꿈목장 소개 시설안내 꿈목장 체험교실 오시는 길 www.꿈목장.com  ​ #등갈비 #에어프라이어 #간편요리 #겉바속촉 #편한요리 ​​https://smartstore.naver.com/greenepari 초록이파리 : 네이버쇼핑 스마트스토어초록이파리를 찾아주셔서 감사합니다smartstore.naver.com 귀차니즘과 요똥손인 나에겐 삼시세끼는 정말 스트레스로 다가올때가 많타특히나 지금처럼 코로나로 아이들 밥챙겨줄때는 매끼니 뭘먹을지 뭘할지 고민이다그런 나에게 에어프라이어는 정말 고마운 신문물이다^^특히 올여름 덥고 습할때, 불앞에 있기 고통스러울때 에어프라이어 덕을 많이 봤따~그래서 마트에서 장볼때 에어프라이어로 요리 할 수 있는 고기를 한가지씩 사오게된다.오늘은 한돈! 등갈비로 정했다^^  ​https://smartstore.naver.com/greenepari/products/5079877251 여성 긴양말 학생반양말 가을 오버니삭스 겨울반양말 골프양말 : 초록이파리[초록이파리] 초록이파리를 방문해주셔서 감사합니다smartstore.naver.com ​세일을해서 사왔더니..어쩐지 등갈비가 다 붙어있어서 칼질이 필요했다~가만히 티브만 보고있던 남푠에게 도움을 청했따. (가만보니 울신랑 손에 주름이 많넹..ㅜㅜ) ​뼈대대로 단순 칼질이라 요리를 전혀 모르는 우리 남푠도 제법 잘 자른당~^^ ​​https://smartstore.naver.com/greenepari/products/5388912344 고급스러운분위기 실키 롱 스카프 여성 롱타이 스퀘어 소프트 패턴 머플러 봄 간절기코디 : 초록이파리[초록이파리] 초록이파리를 방문해주셔서 감사합니다smartstore.naver.com ​이제 에어프라이어에 잘 잘라진 등갈비를 넣는당~(후추를 살짝만 뿌려줬쑴돠)이때 중요한건 바닥에 종이호일을 깔아놔야 나중에 설거지할때 편하당~ ​이렇게 200℃ 에서 15분정도 돌려놓은후의 모습이당~ ​​https://smartstore.naver.com/greenepari/products/5391055736 봄봄 쁘띠 스카프 스퀘어 패턴 미니 머플러 사각 스타일링 여성 데일리 선물용 : 초록이파리[초록이파리] 초록이파리를 방문해주셔서 감사합니다smartstore.naver.com ​뒷면이 하나도 안익은 상태이기 때문에  집게로 한번 뒤집어준후 다시 10분정도 돌려줬다~(에어프라이어에 친절하게 그림과 설명이 나와있지만)이제 먹음직 스럽게 익었당~ 기름이 빠져서 그런지 등갈비가 살짝 작아진 느낌적인 느낌~이상태로 먹어도 맛있당! ​https://smartstore.naver.com/greenepari/products/5208346790 은은한 벨벳 통바지 밴딩 와이드 팬츠 이지룩 : 초록이파리[초록이파리] 초록이파리를 방문해주셔서 감사합니다smartstore.naver.com ​하지만 나는 그냥 내 느낌데로~ 다시한번 다진 마늘을 살짝 넣어준후 5분정도 다시 돌려줬당~짜짠~!! ​이제 접시에 담아서 냠냠냠^^아이들은 먹기편하고 맛있다고 2팩을 순싹~했당~ㅎ돼지등갈비에서 살짝 치킨맛이 나는건 나의 느낌인지는 몰라도.. 기름기없이 담백하고 맛있게 저녁한끼 먹기좋타 ​마지막에 마늘이랑 후추빼고는 아무 양념도 안했는데도 맛있고,  건강식을 먹는것 같아서 좋타.시간적인 여유만 30분정도 있다면 편하게 요리하기엔에어프라이어만한게 없는것 같다.오늘도 귀차니즘엄마는 이렇게 한끼를 때웠당!!​​​https://smartstore.naver.com/greenepari/products/5178407672 남성 스포츠 기모 반목티 목폴라 티셔츠 골프 등산 낚시 운동 겨울 이너웨어 : 초록이파리[초록이파리] 초록이파리를 찾아주셔서 감사합니다smartstore.naver.com ​​갬성 패션아이템 쇼핑몰 ~~초록이파리로 놀러오세욤^^​​https://smartstore.naver.com/greenepari/products/5389286548 스마일 패션 양말 여성 중학생 고등학생 초등학생 중목양말 국내제작 과일 포인트 삭스 : 초록이파리[초록이파리] 초록이파리를 방문해주셔서 감사합니다smartstore.naver.com ​​https://smartstore.naver.com/greenepari/products/5389209427 심플리 파스텔 중목 양말 여성 학생 장목 무지 돌돌이 간절기 봄 컬러 삭스 : 초록이파리[초록이파리] 초록이파리를 방문해주셔서 감사합니다smartstore.naver.com ​https://smartstore.naver.com/greenepari/products/5395201614 상큼 후드티 치마 세트 키즈 유아동 주니어 새학기 봄 가을 간절기 상하세트 : 초록이파리[초록이파리] 초록이파리를 방문해주셔서 감사합니다smartstore.naver.com ​​https://smartstore.naver.com/greenepari/products/5208346790 은은한 벨벳 통바지 밴딩 와이드 팬츠 이지룩 : 초록이파리[초록이파리] 초록이파리를 방문해주셔서 감사합니다smartstore.naver.com ​ 맛있게 한 끼 해 먹은 날의 레시피!시댁에서 제사 지내고 수육을 받아 왔는데 음 원래 계획대로라면 당일에 먹을 생각으로 가져온 건데집에 도착해서까지 배가 불러서.. 냉장고行.. 다음날 해 먹은 남은 수육 요리 공개합니다~~~앙녀의 요리레시피는.. 완벽한 계량 보다는... 감으로 진행됩니다. 시댁에서 먹었을 때는 너무 맛있었는데 다음날 먹으려고 보니까 ㅇ ㅏ... 어떡하지...?차슈덮밥을 해 먹을까 아님 제일 쉽게 김치랑 볶을까 하다가.. 간단하게 김치랑 볶기로 결정!돼지고기 김치볶음으로 결정!!!!!!! 냉동 아니고 냉장으로 해뒀던 고기 꺼내고.​​​​ 제가 만들었던 남은 수육 요리인 수육 김치볶음의 레시피를 공개합니다.​​​​ 수육 김치볶음 재료남은 수육묵은지는 수육 양과 1:1 정도양파 0.5 개파 1 뿌리청양고추 2개송이버섯 1개​(미림 소주잔에 한잔)​​​ 양념장(밥 숟가락 기준)고추장 1스푼,간장 1스푼,마늘 0.5스푼,고추가루 1스푼,후추 톡톡톡​물은 나중에 추가​​​​​ 사실 야채는 제가 사용한 야채보다 더 많이, 다양하게 사용하셔도 됩니다.집에 깻잎이 있으면 깻잎을 넣어도 되고, 당근이 있으면 당근도 넣으세요. ​​​​ 김치랑 고기 양은 사실 정해지진 않았고 걍 비슷해 보이는 양으로 넣으면 됩니다.저는 요리를 좀 감으로 하는 사람이라.. 눈대중으로 1:1잡았는데 김치가 너무 신김치라^_ㅠ신김치일수록 양파 같은 야채를 넣으면 좀 신맛이 덜해져서 좋아요.​​​​ 먼저 파와 양파를 넣고 기름을 내줍니다~~~ 확실히 파기름 내고 안 내고의 차이가 있어서 저는 파기름으로 요리하는걸 좋아해요.남은 수육 요리에도 당연히 파기름은 사용됩니다. ​​​​ 그 후에 남은 수육을 넣어서 약간 데펴준다는 느낌으로 살살 볶아주세요.어차피 익은 고기라 좀만 열만 가해서 후추만 뿌리면 이대로 먹을 수도 있어요. 향이 아주 좋음!그래도 하루 지난 고기라 미림을 소주 한잔 넣고 잡내를 잡아줬어요~~~​​​​ 고기가 좀 데펴지면서 부드러워지면 김치를 넣고 볶볶해주세요. 제일 쉬운 레시피...이 김치는 심지어 2020년 초에 받아온 김장김치에요... 얼마나 신김치일지... 예상되시나요김치통 열자마자 살짝 어지러웠던 거 같아요..  ​​​ 그래도 다행히 신김치이긴 해도 고기랑 야채랑 만나니까 색이 연해지고 신맛이 덜해졌어요.아까 미림을 넣어서 그른지 잡내도 확 잡고 맛있는 향이 확 올라오더라구요.​​​​ 아까 위에 적었떤 남은 수육 요리 양념장을 넣고 볶아주세여.양념장을 안 넣고 볶으면 걍 신김치랑 밍밍한 고기맛만 나기 때문에 양념장을 더해줘야 감칠맛이 확 올라가요.너무 신김치이신 분들은 설탕을 좀 넣기를 추천해요......ㅋㅋㅋㅋ ​​​​ 양념장이 좀 뻑뻑해서 냄비가 탈 수 있기도 하고, 좀 부드럽게 익으라고 물을 좀 넣었습니다.어차피 볶다 보면 물이 졸아들기 때문에 전 애초에 종이컵 한 컵 정도의 양을 넣고 볶았는데오히려 더 빨리 익으면서 맛있는 향이 확 나고 재료들도 부드러워져요~~~​​​   수육 김치볶음 볶아지는 소리 굿~~~​​​​ 마지막으로 청양고추와 파 넣고 볶볶.어떤 볶음이든 파랑 고추가 좀 들어가야 소울푸드로 등극하는 법...!! 여러분들은 요리할 때 뭐를 꼭 넣으시나요 ㅋㅋ? 암튼 앙녀의 남은 수육 요리는 끝나갑니다. 소요시간은 한 15분?  ​​​​ 야채나 고기는 숨이 다 죽어서 고기밖에 안 보이네요 ㅎㅎㅎ 이 메뉴를 2020년 마지막날 먹은 메뉴.. 이렇게 또 냉장고를 털었네요...ㅋㅋㅋ계속 두기만 하면 나중에 음식물 쓰레기 되는데 이렇게 맛있게 한 끼 먹을 수 있으니 올매나 좋아요.​​​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막 국룰은 깨 아니겠습니까 ㅋㅋ 깨 좀 뿌려서 맛있게 먹어보기로!!!!!!상추나 배추가 있었으면 좋았겠지만.. 냉털 음식이라 같이 즐길 거리들이 많이 부족했어요.한해 마지막날 먹은 음식치고는 좀 허접스 ㅎㅎㅎ​​​ 허접.. 그래도 남은 수육 요리를 메인으로 정말 맛있게 잘 먹었습니다! 수육 김치볶음 이거 괜찮네​​​​ 이렇게 또 이렇게 냉장고도 비우고, 맛있는 한 끼 뚝딱해서 먹었는데요 집에 여러 야채들과 고기가 있다면 수육 김치볶음으로 잘 볶아서 맛있게 드시길 바랍니다~~~~~~넘넘 잘 먹은 남은 수육 요리 레시피가 도움이 되셨길~~~다음번에도 수육이 남는다면 그땐 차슈덮밥 도전해볼게여!​​ 고구마요리,아동요리,고구마샐러드빵만들기,아이와 함께요리하기 아이들 방학동안 심심해하는 아이들과 함께 만들었어요.​과정도 어렵지않고, 셀프로  만들다보니   아이들도  음식,식재료에 대해 흥미를  유발 할수 있어서 좋아요.   꿀고구마2개마요네즈1T생크림1T건크랜베리해바라기씨1T모닝빵 6개​   1.꿀고구마,  호박고구마는  오븐에서 35분 스팀에서 삶아서,찬물에 헹구어 식힙니다​   2.껍질을 벗기고,  고구마를  으깨어줍니다.으깨는것 부터는 아이들이 했어요.      으깨고 빻고,아이들입에 먹어가며 신났습니다.      ​3.마요네즈1T, 생크림1T없으면 생략가능,건크랜베리 2T 없으면  건포도로 대체하고 해바라기씨도 있으면 넣어서 버무립니다.        4.빵은 2/3정도부분까지 칼로 잘라주고,속을 넣어줍니다​        셀프로 만들어먹는 고구마샐러드드빵,신랑도 엄청 맛있어했어요.​한시간 후딱간것같아요.아이들과 심심할때   만들면 좋아요. 재료도 간단합니다.좋은  저녁 보내세요​#아이간식#고구마샐러드빵만들기#고구마샐러드빵#아동요리#고구마요리 생선요리) 숭어구이 맛있게 요리하기남들이 들으면 웃을지 모르겠지만남해사람들?아니 저희 동네 주변분들은 숭어는 쳐다도 안봅니다ㅋ감성돔 낚시를 가면숭어가 잡히면 모두 놓아주거나 버리기도 한다고 합니다누군가의 말에  의하면갯바위에 통하나들고 가면 숭어는 그냥 가져 온다고까지 하더라구요난 숭어 맛있던데ㅎ남해로 귀촌 해서 처음엔 물고기 구분을 못 했답니다회로 썰어 놓으면 숭어를 감성돔이라 하면 믿고먹었습니다ㅎ 다 먹고 나면 숭어라고 깔깔 웃습니다지금도 물고기는 이름과 매치가 잘 안됩니다회로 나오는 광어 는 알겠고이젠 감성돔은 확실히 압니다ㅎ워낙 많이 보기도하고 먹기도 했으니깐요엽집 사장님이 낚시 갔다가감성돔 몇마리와 숭어 한마리를 잡으셨는데 숭어는줘도 안 먹는다고ㅜㅜ살아 있는걸 회를 뜨면 싱싱하겠는데회는 못 뜨지ㅠ 결국 머리자르고 비늘 벗기고 내장빼서반으로 갈라 손질을 했습니다아무도 안 먹는다고해서 제 차지가 된 숭어!구워먹어도 맛있는데ㅎ살이 통통해서 아이들에게 구워줘도 좋아요아이가 없는 우리는 우리끼리ㅎ크크손질된 숭어는 물기를 제거합니다소금과 후추.미림으로 살짝 간을 해 두고찹쌀가루나 전분가루가 있음 좋은데당장 찾으니 없어서저는 튀김가루를 살짝 묻혔습니다보통은 팬에 굽지만저는 튀김하고 남은 기름이 있어ㅎ생선을 튀겨 내기로 했습니다그 사이에 팬에 양념장을 준비 합니다튀겨서 바로 먹어도 겉은바삭,속은 완전 부들부들~~~^^오늘은 좀 특별한 숭어구이를 해 보렵니다진간장,고추장.케첩,마늘.대파,고추.깨.참기름.설탕.소주를 한꺼번에 준비합니다고추장.간장은 너무 많이 넣지 마세요짜면 고치기 힘들어 집니다ㅎ그리고 물을 조금 같이 넣고 지글지글 끓여요케찹이 들어가서 새콤달콤 아이들도 좋아합니다(녹말물로 농도를 좀 맞추면 더 좋아요 전 없어서 패스)잘 튀겨진 숭어를 끓인 양념장에 넣고양념을 껴 얹어 살짝 데워주면 끝!고기도 다 익었고양념장도 끓었기때문에 살짝만 껴 얹어 줍니딘오래두면 양념장 타요ㅎ크크완성입니다그냥 튀겨서 먹어도 맛있지만가끔 이렇게 양념장 새콤달콤 하게 해서 먹어도또 다른 요리가 된답니다숭어 속살 보이시져?ㅎ숭어는 살이 많아서 먹어보면 맛있어요사람들은 비린내 많이 나서 손질하기 귀찮아서 숭어를 안먹지아마도 누군가 요리 다 해 주면 엄청 잘 먹을거예요ㅎ따끈한 밥 위에 올려 한입 먹으면끝장입니다ㅎ진짜맛있어요숭어의 환골탈태!입니다먹어보니 숭어 살이 진짜 부드럽더군요숭어도 감성돔만큼 사랑해 주세요맛있는데 아쉬워요ㅎ주말이라 요리포스팅 올립니다행복한 주말 되세요전 조금뒤 빛담촌마을에서 열리는 버스킹공연 보러 갑니다시골에선 처음 접하는 버스킹이라 기대가 됩니다ㅎ 전복갈비탕 만들기  WMF 펑션 4 어드밴스드 ​​​​글 사진 봄이엄마 제시카   사부작사부작 집에서 요리하고 살림하고 있는 제시카입니다. 제가 갈비탕을 정말 잘 끓이는데요, 아기들이 좋아하는 메뉴라서 그런 지 집에 떨어질 날이 없는 거 같아요. 이제 좀 안 끓이겠다 싶으면 엄마, 나 갈비탕에 밥 말아줘 하는 딸내미 때문에 더 신경 써서 하게 되는 거 같아요. 오늘은 특별하게 전복까지 넣어서 전복갈비탕으로 만들었어요. ​요즘 들어 회사때문에 정신없이 보이는 남편을 위해서라도 더 든든하게 챙겨주고 싶었거든요. ​보통 갈비탕이라 생각하면 한 번 끓여낸 다음에 다시 큰 솥냄비에 끓이다고 생각했는데, 오늘은 딱 맛있게 먹을 분량만 하고 냄비 하나로만 사용해서 설거지도 많이 안 나오고 조리하기도 편했어요. ​요즘 제가 쓰고 있는 WMF #펑션4어드밴스드 입니다. 제가 추천하는 냄비이죠  한식을 많이 하는 우리 집에서는 참 유용하게 쓰이고 있어요. 딱 일상 속에서 쓰기 참 편하다고 해야 할까요, 펑션 4 어드밴스는 총 4종 세트로 나오는데요, 이건 한국만을 위한 스페셜 에디션이에요. ​낮은 양수냄비 20cm, 높은 양수냄비 16cm, 20cm, 24cm 총 4종 세트로 나와요. 제가 쓰고 있는 건 높은 양수냄비 20cm인데 쓰다 보니 마음에 들어서 낮은 냄비도 하나 더 주방에 들이고 싶어요 ​제가 쓰고 있는 건 높은 양수냄비 20cm라서 찜 요리를 하거나 국 탕을 하기도 참 편하고 저수분 요리하기에도 정말 잘 쓰고 있거든요. 면 삶아낼 때도 참 편해요.최고급 크로마간 스테인리스 스틸 소재라 내구성이 좋아서 반영구적으로 오래도록 사용할 수 있고, WMF의 트랜스썸 공법이 적용돼서 골고루 열 전달이 되니 바닥면을 포함해 옆면에서도 열 전달이 되기 때문에 더욱 빠르고, 골고루 조리가 되어 음식 맛이 좋답니다​​그리고! WMF 인덕션 ​#냄비추천 하는 이유 중 하나,펑션 4 어드밴스드의 가장 큰 특징은 뚜껑에 4가지 타입의 구멍이 있어서 세밀하게 수분조절을 할 수 있다는 점인데요​​​  펑션 1을 사용하면 저수분 요리하기 참 좋아요  펑션 2는 으깨지기 쉬운 생선도 보드랍고 촉촉하게 찌기 좋아서 생선찜이나 조림류를 하기 편해요   펑션 3을 이용하면 소면이나 파스타면 삶기 편해요, 나중에 조리한 다음에 물 따라낼 때 이 구멍을 이용하면 되거든요   펑션 4는 제가 갈비탕 끓일 때 사용했는데요, 고기를 삶은 뒤 육수를 따를 때 깔끔하게 따라낼 수 있어서 편해요.​  전복갈비탕 만들기 ​01. 갈비를 물에 담아서 핏물을 좀 빼주세요. 저는 반나절 정도 핏물을 빼줬어요. ​갈비찜도 같이 했기 때문에 갈비 양이 좀 많습니다​​​  ​​02. 핏물을 뺀 갈비를 한 번 삶아내주세요. ​​​​   저는 갈비를 삶을 때는 WMF 펑션 4 어드밴스드 중에 펑션 4를 이용했어요   끓는 물에 갈비를 넣고 후추, 바질을 넣어도 좋아요. 여기서 한 번 펄펄 더 끓여줘요.     그리고 갈비만 건져서 준비를 해주면 되는데, 저는 이렇게 물 따라내기 한 다음에 바로 준비했어요​​03. 갈비랑 무, 대파, 양파, 생강, 마늘 넣고 푹 끓여주세요 ​  이렇게 야채를 넣고 끓이면 시원한 맛이 나요.   삶은 갈비를 넣고 그 위에 야채를 넣어줬어요. 냄비 내부에 눈금이 있어서 물 양은 2.5L로 맞췄습니다. 물의 양을 따로 맞추지 않고 냄비 안에서 조절할 수 있으니 참 편리하더라구요​  그리고 저는 대추도 넣었는데 처음부터 넣지않고 마지막쯔음에 넣어요. 그리고 먹을 때는 깔끔하게 야채는 다 건져내줍니다.​  갈비탕은 푹 끓이는 게 중요해요. 저는 인덕션에 타이머 기능을 맞춰 넣고 두 시간 정도 끓이고 간을 보고 조금 더 끓여주었어요.푹 익혀줄 때는 뚜껑을 펑션 1에 맞춰줍니다. 어느정도 익으면 야채는 다 건져내주세요. ​​​​04. 갈비탕 간하기, 국간장 소금을 이용해서 맞춰주세요. ​저는 진간장 맛소금도 살짝 넣어줬어요. ​05. 전복은 먹기 직전에 넣어주세요. ​전복을 오래 넣으면 질겨지기 때문에 부드러운 식감을 위해서 먹기 직전에 넣어주세요. ​   이렇게 끓인 전복갈비탕 팽이버섯 같은 야채를 넣고 끓여도 좋을 거 같아요​계란지단을 넣으면 조금 더 멋음직스럽게 보여요. 갈비도 야들야들하게 잘 삶아졌고 깊은 맛이 나서 좋아요. 골고루 열 전달이 되는 WMF의 트랜쓰섬 공법이 적용되어서 그런지, 바닥의 모든 면이 고르게 가열되어 빠르게 요리가 완성되었고, 요리시간이 단축된 만큼 음식의 맛도 더 좋았습니다​​오늘 더 맛있었던 #전복갈비탕WMF냄비는 인덕션용 냄비도로 참 좋네​   ​아기들은 아직 고기는 많이 못 먹고 이 국물만 있으면 밥 한그릇 뚝딱 말아서 먹거든요. ​아이들이랑 같이 먹을 때는 간을 약하게 하고 먹을 건 따로 보관한 다음에 어른들 꺼 간을 조금 더 넣어서 해줬어요.   ​​요즘 제 주방에서 제일 아끼고 있는 냄비, 요리하기가 편해지고 맛있어서 그런 지 자꾸 자꾸 쓰게 되네요. ​​그리고 크로마간 스틸소재라 식기세척기에도 바로 돌릴 수 있어요.인덕션 냄비로 사용하기에도 참 편하니 살짝 추천해봅니다 그리고 내구성이 좋고 반영구적으로 사용할 수 있으니깐, 좋은걸로 오래오래 써야겠어요독일에서 프리미엄 주방용품 브랜드로 판매 1위로 유명한 #WMF냄비 덕분에 요즘 요리하는 즐거움이 더 생기고 있는 것 같아요 ^^스마트하게 수분조절도 되고, 셰프처럼 요리도 맛있게 되니 집들이 선물로도 냄비추천 해볼 수 있고, 신혼부부에게도 적극 추천해보고 싶네요~그럼 아래 영상에서 제가 만든 WMF 펑션 4 어드밴스드로 만든 전복갈비탕 영상을 확인해보세요~~​​ ​​​​‘WMF로부터 소정의 제품과 원고료를 제공받아 직접 사용 후 솔직하게 작성하였습니다’  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~오늘은 제가 엊그제 시켜먹은 두마리 찜닭입니다.복날이라고 하는데밖에 나가서 식사를 하기에는 코로나19가 너무 심해져서 ㅠㅠ집에서 해결하기로 결정했죠​닭요리도 너무 종류가 많은데 전날에 치킨을 먹었던지라밥과 같이 먹을수 있는 두마리 찜닭을 시켰었습니다.​저는 까만찜닭을 시켰는데 거기에 3번째맛(신라면맵기의맛), 납작당면 변경순살로변경해서 시켰습니다.개인적으로 음식먹을때 발라먹는걸 귀찮아해서왠만한건 전부 순살로 변경해서 시켜먹습니다.치킨도 대부분 순살로 변경해서 시켜요. 치우기도편하고 먹기에도 좋습니다. 사진처럼야채도 큼지막하게 썰어주시고양도 많습니다. 두명에서 먹기에 충분했습니다.게다가 국물이 있어서 밥 비벼먹기에 너무 좋았어요.​순살로 변경한 닭다리살도 아주 부드럽고너무 맛있었어요. 맵기도 진짜 신라면 정도의 맵기로와서 신기했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 국물에 들어가 있는 납작당면은 역시나 맛있어요생각보다 양도 많이 넣어주셔서 좋았습니다. 큼직큼직만한 야채들~ 요런 조그마한 떡도 들어 있어요먹기 편하고 좋아요 😋 아주 먹기 좋은 크기의 순살 닭다리살뼈가 있으면 입에 묻히고 먹기 쉽고, 뼈 치우기도 너무귀찮아서 저는 순살이 좋아요😀  그리고 밥도 비벼먹을수 있게이렇게 친절하게 김이랑 참기름을 주셨어요.역시 한국사람은 국물만 있으면무조건 비벼먹어야죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​안그래도 요리하기 귀찮고 움직이기 귀찮기 때문에배달요리를 시키는건데 이렇게 센스있게포함되있어서 너무 좋았어요 너무 맛없게 찍었지만역시나 생각되는 그런 맛있는 맛이에요​무슨 맛인지 다들 상상되시죠??아는맛이 무서워요.... ㅠㅠ  두찜 학익점인천광역시 미추홀구 매소홀로 470 주말에 너무너무 맛있게 잘먹었던두마리 찜닭이었어요.움직이기 귀찮고 밥이 땡긴다면 추천하는 맛있는 한끼두마리 찜닭이었어요.​그리고 배달의 민족에서 두마리찜닭 쿠폰을 많이주더라고요. 그걸 활용해서 요일에 맞춰서 시킨다면돈도 절약하고 맛있게 한끼 해결할 수 있을거 같습니다. 통나무 춘천닭갈비택배 밀키트 요리하기!예전에 코로나시절이 아닐때는 서울이랑 멀지않아서 콧바람쐴겸 다녀오면서 먹었던 닭갈비, 워낙닭고기를 좋아해서 매콤하고 저렴한음식에 만족도가 참높았던 음식이였는데요. 외식할때 삼겹살, 중국요리 이런게 지겨울때 가끔먹어주면 좋은거 같아요. ​춘천사는친구가 이곳은 정말 맛있다며 택배로 보내줘서 주말에 만들어먹었던 후기입니다. ​ ​​보냈다고 연락온지 하루만에 도착한 택배선물박스!주말에 안올듯도 해서 못먹는지 알았는데 시스템이 잘되어있는지 바로바로 배송을 시작하고 받을수 있더라고요. 검색해보니까 통나무 춘천닭갈비택배 원래는 직접사람들이 방문해서 매장에서만 먹었는데 춘천에서도 소양댐근처에 위치해서 시내에서 조금거리가 있어서 택배를 시작한지도 오래되었고 춘천사람도 시켜서 먹는경우가 많이 있다고합니다. ​오랜만에 먹을 새로운음식에 이렇게 기대가되는게... 설레기까지... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​간단하게 택배내용물 설명하자면, 아이스팩으로 신선함을 유지하고 안에는 기본적인 닭갈비, 그리고 소스양배추, 파, 떡, 채소 골고루~ 등등춘천에서 직접먹는 그대로 내용물이 옵니다. 원산지 표시를 보니 국내산이라고 표기되어 있어서 그런지 왠지모르게 더욱더 신선한느낌.. ^^​요즘은 외식하기 힘들어서 밀키트 세트같은거 많이 받아먹어봤는데 춘천닭갈비택배 역시 그대로 뜯어서 후라이팬에 볶아주기만하면 바로 요리완성입니다. ​​ ​​소스경우는 볶아주면서 조금씩 투입해주는게 좋을꺼 같고요, 처음택배보낼때 양을 여유있게 보내서 그대로 싹다 뜯어서 넣으면 맵거나 짤수 있으니 요건 조심해야할듯합니다. 친구가 5인분 보내줬던건데 3인분, 2인분 나눠서 포장이 되어있더라고요. 첫날이라 2인분 먼저 뜯어서 만들었는데 소스양도 충분합니다~​​  ​​집에 보통있는 후라이팬안에 택배내용물을 한꺼번에 넣어주고 쓱싹쓱삭 비벼주면 끝입니다. 너무센불은 고기겉이 탈수도 있을듯해서 중간불로 시작해서 약물로 마무리해가며 골고루 익혀줬습니다. ​양배추에서 물기가 자연스럽게 나와서 촉촉한 느낌, 야들야들느낌을 더욱더 살리네요~​​ ​집에 초등학교 아이가 있어서 빨간색 닭갈비는 매워 못먹을까봐 옆에서 따로 간장소스로 만들어봤습니다~택배안에 온내용물중에 소스만 넣지않고 따로 간장으로 비벼주니까 새로운 요리탄생이네요 ㅎㅎ​​​ ​​예전 춘천에서 먹었던 닭갈비 그대로의 느낌을 우리집 거실에서!!완성된사진인데요, 오랜만에 먹어서인지 정말 맛있게 먹었고 2인분인데 실제로 먹는데 성인2명이 다 못먹을정도로 양이 꾀 됩니다. 물론 잘먹는남성분들이라면 부족할수도 있겠지만요.. ㅎ​​ ​​집에 있던 쌈세트를 추가해서 싸먹으니 더욱더 놀러온기분? 느낌이 살아납니다. 양파를 썰어서 같이 싸먹었어야했는데 뒤늦게 뭔거 허전함을 느끼고 못먹었네요 ㅎㅎ나중에 집에서 드시는분들은 생양파썰어서 같이 곁들여 먹어보세요~실제 춘천매장에서 모든닭갈비집이 양파를 썰어주는데 닭고기랑 잘어울립니다.​​  ​​사진을 땡겨서 찍으니까 빨간색느낌이 줄어들었는데, 어린이가 먹기에는 조금은 매울수도있을정도이고요. 성인이 먹는거는 전혀 문제없습니다. 춘천에서 직접가서 먹는 맛 그대로 택배로 즐길수 있네요~​워낙유명한집이라 부연설명없이 느낌아시는분들은 알텐데요, 처음먹어봤던 택배였는데 놀랍던거 주문하고 바로 다음날 도착한다는거였네요. 저도 먹고 너무 괜찮아서 베프한테 3인분 주문해줘봤는데 어찌나 좋아하든지.. 요즘은 맛집찾아돌아다니기도 힘들고 그래서도 안될듯한 시국인데, 그래도 먹고는 살아야하고 그중에 맛난거 먹고싶을때 택배로도 괜찮은거 같습니다 ^^​​​#춘천닭갈비택배 #통나무춘천닭갈비 #닭갈비밀키트​   9월제철음식 밤으로 집에서간단한요리하기! 달달한 밤조림 레시피    - 보름달이 뜨는 밤, 달달한 밤조림으로 맛있는 디저트 만들어보세요!  정원이는 제철에 나는 해산물, 과일, 야채들을 이용해 요리해 먹는 것이 참 좋은데요.제철 음식으로 요리를 하면 조금 더 신선하고 건강한 한 상을 만든 것 같은 보람이 생긴답니다. 특히 9월은 햇과일, 햇곡식 등 농작물들의 수확이 시작되는 시기이기도 한데요. 이 때 만날 수 있는 9월제철음식인 밤을 이용해서 달달한 밤조림을 만들어보려고 합니다. 9월 5일은 음력 15일이라 하늘에 보름달이 꽉 차게 되는데요. 커다란 보름달이 뜨는 밤, 생각나는 달달한 디저트! 달콤함의 답, 올리고당으로 만드는 밤조림 레시피를 지금 바로 만나볼까요?   [재료]올리고당 10큰술, 소금 1T, 깐 밤(생율), 말린 대추 조금, 계피가루 1T    1. 깐 밤을 물에 30분간 담구어 밤 전분을 빼낸다. 2. 냄비에 밤을 5분간 삶는다. 이때, 생기는 거품은 걷어낸다. 3. 데친 밤은 물기를 따라내어 버린 후 물 1컵, 소금 1t, 올리고당 10큰술을 넣고 약불에 조린다.4. 불을 끈 후 향을 내기 위해 계피가루 1t를 넣고 밤이 으깨지지 않게 가볍게 섞어준다.  말린 대추를 작게 잘라 밤조림 위에 얹으면 완성! 일일이 밤을 까는 수고를 덜으려면 시중에 파는 깐 밤을 구매해 활용해보셔도 좋답니다. 햇밤은 그대로 쪄서 먹어도 달콤한 맛이 좋지만, 정원이처럼 올리고당으로 달콤하게 조려내면 디저트로 즐기기에도 참 좋죠~! 정원이가 오늘 사용한 올리고당은 100% 곡물로만 만들어 열 가열시에도 손실되지 않고 요리에 남아있어 건강한 올리고당을 그대로 섭취할 수 있답니다. 또 계피의 향을 좋아하신다면 조금 더 넣어 향긋하게 향을 내어주셔도 GOOD! 보름달이 뜨는 날, 달달한 밤조림으로 선선한 가을 추위 이겨내보세요~아... 요즘 왜이리 요리하기가 귀찮나요~~??부대찌개를 해먹으려고 했는데,, 그것조차 준비하기 싫어지는 귀차니즘이 왔어요~ 그러다 마트에 갔더니 안에 재료가 다 들어있어서 끓이기만 하면 되는 송탄식 부대찌개가 있더라구요~ 이거다이거 하면서 바로 사왔드랬죠~ㅋㅋㅋ  직접 만들어 먹는거보다는 못하겠지만,,, 그래도 비싼돈주고 불러먹는거보다는 낫지않을까요??ㅋㅋ오랫만에 얼큰한 부대찌개 먹자!! 하며 만들어 먹었어요~ 라면 사리까지 포함되어있는 송탄식 부대찌개~2~3인분용이라고 되어있어요. 조리방법도 보니 정말 간단하더라구요~~모든 재료 다 넣고 끓이기만 하면 끝!! 안에 든 재료도 실제 준비하는 재료처럼 다 있었어요~햄, 소세지, 치즈, 라면사리, 양념, 육수, 파!!육수가 사골육수라니!! 오~~~  ① 재료들을 냄비에 담아줍니다.여기에 떡사리와 버섯류도 있음 좋겠다는 생각이 들었어요~간단한 레시피에 바라면 사치이긴 하겠지만...ㅋㅋ ② 육수와 치즈를 넣어줍니다.치즈는 한장 뿐이 안들어있어서 집에 있는 치즈 한장을 더 넣었어요. ③ 라면사리를 넣는다.그런데!! 여기서 큰일이 생겼어요~ 국물이 하나도 없이 다 쫄아버렸어요... 라면사리가 국물을 다 흡수해버렸어요....제 생각에는,,, 라면을 물에 삶아서 넣거나,, 라면없이 좀 먹다가 다시 끌이면서 넣는게 낫을듯해요....ㅠㅠ부대찌개는 얼큰한 국물 맛인데....볶음라면 같은 느낌이 되어버렸어요...ㅠㅠ다른 분들은 꼭 참고하셔유......  할수없이 밥에 비벼먹는.... 걸로 만족했어요...그래도 귀찮지않게 한끼 뚝딱 해결했으니깐요~ㅋㅋ 오늘 저녁은 엄마 대신 요리하기 👩🏻‍🍳​* 약 3-4인분, 20분 소모 ​  ​<요리 순서> ​1. 양념장을 만든다. ​양조간장 3큰술, 고추가루 2큰술고추장 1큰술, 미림 1큰술, 다진마늘 1큰술, 올리고당 1큰술, 설탕 1큰술 참기름 반큰술 ​ 완성된 두루치기 양념장 2. 재료 손질하기 ​1) 야채 양파 1개, 홍고추 1개, 당근 반개, 파 반절 (근데 엄마가 양파가 적다고 1개 더 추가했는데 사진엔 안 찍힘, 물이 많이 나와서 그냥 1개가 나은거같아요.)​ 야채 손질2) 고기 손질약 1400g인데 잘게 먹기 좋은 크기로 썰고 반절 약 700g만 사용했다. Previous imageNext image고기 손질 3. 중불로 파기름 내주기 ​식용유 두르고 파 밑에 흰부분만 사용해서 파기름 내주기 (고기 잡내 먼저 잡고 싶으면 이때 다진마늘이나 미림 사용해도 되는데, 저는 양념에 넣어도 냄새 안나서 안 넣었습니다.) ​​4. 고기, 당근 넣어주기 센불에 고기와 당근을 같이 넣어 육안을 볼 때 70%정도 익혀줍니다.​ Previous imageNext image당근, 고기 익히기  ​5. 마지막 양념장, 야채 다 같이 넣고 볶기센불로 해서 물이 없어질 때까지 볶아 주는데 사진처럼 양파가 많아서 물이 엄청 나왔다 ㅜㅜ  소스도 연해지고 생각보다 오래볶아야했다.양파는 조금만 하는걸 추천합니다. ​ ​ 두루치기 볶기 계속 쎈불로 해서 자주는 아니고 한번씩 뒤집어주다가 얼추 자작하니 양념도 고기에 잘 베었고 색도 나왔다 싶으면 불을 끄고 그릇이 옮겨주면 완성!​굉장히 간단하고 맛있게 만들 수 있다. ​ 돼지 두르치기 완성​#돼지두루치기 #돼지고기 #요리 #요리레시피 #집밥 ★프레시지 쉬림프 로제 파스타- 딸래미와 요리하기!요즘 집에서 식사하는 일이 많아져서자연스럽게 반찬 걱정을 하게되네요.그래서 저번주에는 프레시지에서즉석 요리 세트를 몇개 주문했어요~냉장실에 넣어놓고 매일 하나씩 요리해보기!딸래미와 놀이겸 해보니, 넘 좋아하네요~ㅎ재료도 모두 준비되어있으니 편하고,있는 재료 모두 넣으면 맛도 좋아요~^^ 프레시지 쉬림프 로제파스타~로제라는 이름은 와인중에서핑크빛 나는 와인을 로제와인이라고 하는데....파스타에서는 토마토와 크림 소스를 섞어서중간 색깔 소스를 로제소스라고 하네요!​ 뚜껑을 열어보니, 재료가 한가득입니다!2인분이라니 양도 부담없어요.파슬리가 보이는데요.파슬리는 건조된 가루 파슬리만 써봤는데,생 파슬리가 들어있어요!​ 양파, 양송이 버섯도 모두 세척해서썰어져있으니 편해요~그런데 마늘이 안들어있드라구요.저는 파스타에 마늘 들어있는걸 좋아해서따로 마늘을 준비했어요~^^​ 새우와 앙증맞은 치즈~손질된 새우이지만 정수기 물로한번 헹궈주었어요!새우는 신선한 새우를 써서인지비린 냄새가 안나서 괜찮았어요~​토마토소스와 크림소스가 따로 있어요.어차피 넣을때는 같이 넣어요~울 딸래미 슈야는 크림스파게티는 잘 안먹는데,로제파스타는 어떨까....은근히 걱정이 되드라구요. 순서도 이렇게 쉽게 설명되어있어서초보 요리사에게도 안성맞춤인프레시지 쉬림프 로제 파스타~​ 파스타 면 삶아주기는 간단하지요.소금 한 티스푼을 넣고, 저는 올리브유도 살짝넣어주었답니다.면 삶을때 올리브유를 넣으면 좋다고어디서 들은것 같아서....​ 새우와 야채를 올리브유에 볶아주기~마늘을 몇개 넣어주었는데,마늘이 크기가 커서 잘라서 넣었더니,마늘이 엄청 많아보이네요!!!​ 잘 볶아진 새우와 야채에토마토소스와 크림소스 섞어주고더 볶아주었습니다.​ 드디어 면까지 넣고 볶아주기!아... 왜이렇게 맛없어보이지요?요리할때는 분명 맛있어 보여서울 딸래미가 신나서 저었었는데....짜잔~~ 드디어 완성되었습니다.요리시간은 20분정도 걸렸네요.맛? 생각보다 괜찮았어요!양도 좋았구요. 딱히 단점을 찾기가 힘들다는.....크림을 싫어해서 토마토소스만 먹었었는데....울 딸래미도 넘 맛있게 먹어서 좋았어요!나름 만족합니다~^^직접 구매해서 해먹어보니 만족했던프레시지 쉬림프 로제파스타....요즘 요리가 참~ 편해요~^^냉장고정리를 하다보니아래 서랍칸 저 구석에 병아리콩이.... 있더라구요 ㅋ​예전에 아는 언니가다이어트한다며 잔뜩 샀다고 나누어 줬었는데 ㅋㅋ​혹시 병아리콩이라고 아세요?​  ​ 병아리콩이란??​​동글 동글하면서도 병아리 모양처럼 생겼다고 해서병아리콩이라고 불려요~인도에서 렌틸콩과 함께 많이 먹는데요~수프로도 먹고 볶아서도 먹고 그렇다고 하네요~병아리콩은 콜레스테롤을 저하시키고 포만감을 주기때문에 다이어트에 좋은 식품으로 한때 유행하기도 했어요~​병아리콩은 아주 단단하기 때문에충분히 불려서 조리해야 합니다~~​ ​물을 충분하게 넣고~~​ ​1시간 정도 불리면 요렇게 통통하게 됩니다.​​ ​콩조림 앙념장​간장 2큰술, 설탕 2큰술, 맛술 1큰술, 식초 1큰술다진마늘 1큰술을 잘 섞어줍니다.​​ ​냄비에 콩을 넣고 물은 1컵 200ml 정도 넣어요.​​ ​양념장을 넣고 함께 조립니다.​ ​부글부글 끓어오르면 불을 약하게 줄이고~뚜껑을 닫아서 조려줍니다.​ ​국물이 반으로 줄면~홍고추를 넣고 함께 조려줍니다.​베트남 고추를 넣으면 매콤해서 더 맛있는데 전 아이들때문에 홍고추로 대신합니다.​​ ​열심히 조려줍니다~중간 중간 뚜껑을 열고 꼭 확인하세요~~​ ​이제 양념장이 거의 다 쫄아서~병아리콩에 간이 잘 베었어요~~이때 올리고당 2큰술을 넣어서 한번 더 조리면 끝!!​​ ​반들 반들 맛있는 콩조림이 완성되었어요~~그냥 검정콩보다 훨씬 더 담백해서 숟가락으로 퍼먹고 있어요 ㅋ​씹는 맛도 좋고~~영양가도 좋고~~​병아리콩으로 만든 콩조림. 너무 맛있어요~~요즘은 마트에서 쉽게 구입할 수 있으니병아리콩으로 콩조림 한번 도전해보세요 !!​  ​와... 최근에 진짜로확찐자 되면서허리둘레가 늘어서.. 바지가 안맞음 ㅠㅠㅠㅠ특히나 당음료 ... 단 디저트...진짜 내 살의 최대 1등 공신인 설탕..​요새 핫한.. 저당식단 으로 제대로 ... 나 식단 조절하기로다짐함....​ ​0칼로리 설탕대체제​ 더착한스테비아200g ​설탕의 1/5만 넣어도 충분해요No 화학첨가물특허효소공법​당류는 0g만 넣어도 단맛은 그대로!에리스리톨 90퍼센트 / 효소처리스테비아 10퍼센트국내 유일 스테비아 전문 제조업체 !​  ​26년간 스테비아 설탕을 연구한 '호감' 에서 만든 더착한스테비아시중 스테비아 제품 중 가장 높은 함량의 효소처리스테비아라고용,,,,!!​  ​콕 찍어 먹어보았는데오오오스테비아는 특유의 쓴맛이 있다는데 이건 그냥 단맛설탕 먹는 느낌이다와우ㅎㅎㅎㅎ​  ​저당식단을 시작했으므로...넘좋아하는 아침식사토마토달걀볶음 ? 토마토계란볶음 에 살짜쿵스테비아 넣어줍니다계란과 설탕은 환상궁합인거 아시쥬​  ​넣고 잘 섞어주세욤볶음요리에 아주 찰떡 스테비아덮밥소스나 드레싱도 가능!​  ​쉐킷쉐킷​   ​비주얼 최고!!!더착한스테비아​​  ​​은은한 단맛이 맴도는데 기분좋은 단맛토마토와 달걀 너무 든든한 아침식사 ^^​  ​저당식단두번째나물 반찬 만들기집반찬이 다 떨어져서,,,,나물 그리고 북어채볶음설탕대신 스테비아 조금씩 넣어주면서 만들깅​​  ​​저당식단 건강하게 좋아하는 음식들 다 즐길수있다닝행복해욤​  ​저당식단 키토식단제대로 이제 관리해서 여름전에는 제발 ㅜ 이 허리둘레운동도 꾸준히하고스테비아로 설탕대체하면서건강관리 제대로 해야지​​​전국 이마트에서 구매 할수있당!! 대평 더착한 스테비아 200g여기를 눌러 링크를 확인하세요.asq.kr ​당119사이트전화주문이 가능하당! 올바른 당뇨관리의 시작, 당119닷컴[제로칼로리 설탕대체제] 더 착한 스테비아 200g 판매가격 6,900 원 적립금 100 원 제조사 국내/(주)대평 제품상태 구매수량 개 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 상품정보제공 식품의 유형 혼합제제 식품첨가물 생산자 및 소재지 (주)대평 수입여부 해당없음 제조연월일(유통기한) 제품표시일까지 용량(중량), 수량 200g 원재료명 에리스리톨, 효소처리스테비아 영양선분 표시 대상 여부 해당없음 유전자 재조합 식품 여부 해당없음 특수용도식품(영유아...asq.kr ​​ ​ ​요리하기 싫은 날엔 역시 음하하!춘천닭갈비택배   ​​​평일에는 혼자서 알아서 뚝딱해먹으면 그만이거든요. 남편이 회사에서 밥을 먹기 때문에!그런데 주말이면 애매하더라고요. 해먹는 건 한계가 있고 외식은 돈도 많이 들고 귀찮고.​그럴 때 이런 반찬을 배달하는 거 추천. (불량 주부는 이런 음식 대 찬성!) 당일 도계한 신선육인데 생각보다 저렴하고 양도 많아서 일석이조예요.​   ​   줄까말까 영상 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​     ​​​​​​요즘은 반찬을 인터넷으로 주문해도 아이스박스에 아이스팩과 함께 안전하게 배송되거든요.[자연닭갈비]는 오후 12시 이전에 주문, 입금하면 당일 출고되더라고요. (단 토요일, 일요일은 월요일에 출고!) 그러니 시간을 생각하고 주문해야 돼요.​아무래도 냉동식품이다 보니 배송일이 중요하죠! 냉장 보관은 제조일로부터 5일, 냉동 보관은 제조일로부터 3개월간 먹을 수 있어요. ​​​​​​​     ​​​안에 이렇게 설명서도 있어요. 저는 대충 어떻게 조리하는지 알아도설명서 꼼꼼히 읽어보는 편이에요. 왜냐면.. 가끔.. (사실 자주) 말도 안 되는 실수를 하거든요.​식용유를 넣어야 하는지, 뭐부터 구워야 하는지 설명서를 꼼꼼히 보세요! 원재료를 보면 닭정류는 당연 국내산! ​​  더 맛있게 먹기 위해  당면, 매운 고추와 양파 추가! ​​​닭갈비 먹을 때 당연 당면이 있어야겠죠? ㅋㅋ 이건 선택 사항이지만,저와 오빠에겐 필수 재료 ㅋㅋㅋ 그리고 양파를 더 넣고, 매운 고추를 더 넣었어요.매운 걸 좋아해서!! 자연 닭갈비는 좀 달달한 편. 저는 매운걸 좋아해서 고추를 듬뿍!​​​​​    ​​​​한 번에 한 봉지 다 구웠거든요. 그런데 양이 진짜 많은 편. 13,500원에 1kg 닭갈비와 70g 추가 소스가 들어가 있거든요.​이 소스는 춘천에서 직접 공수한 소스라고 적혀 있어요. 역시 닭갈비는 소스 맛. 매운 걸 좋아하는 분들은 매운 고추를 더 넣어서 드세요.​​​​​​    이런 요리로 생색내는~! ㅋㅋㅋㅋ 내가 요리하기 얼마나 어려웠는데~!   ​​이건 진짜 밥도둑.닭 사서 직접 해먹는 것보다 훨씬 더 깔끔하고 좋아요.이번 주말에 먹은 닭갈비는 '자연 순살 닭갈비' 였어요.​​  ​ 자연 닭갈비 : 네이버쇼핑 스마트스토어최상급 신선육으로 직접 생산!  국내산 닭고기 사용, HACCP 인증업체smartstore.naver.com 자연 순살 닭갈비 : 자연 닭갈비[자연 닭갈비] 최상급 신선육으로 직접 생산!  국내산 닭고기 사용, HACCP 인증업체smartstore.naver.com ​​​    ​​ 재료가 풍성해 손 많이 가는 음식샤브샤브와 월남쌈!간편하고 편리한홈파티밀키트로 한번에 해결하자​​ ​​요리하는걸 좋아하지만 오랜시간 정성들여 하는 요리와는 거리가 먼 이만블리 입니다. 제 이웃중에 "상탱구리"님이 계시는데, 간단하게 뚝딱뚝딱 쉽게 요리를 하셔서 저도 애정하는 이웃님이죠. ​저는 금손이 아니고, 손이 빠른 편이예요. 빠르다라는 말은 좋게 말하면, 민첩한 거고 좀 나쁘게 말하면 대충대충한다고도 할 수 있어요 ^^ 요리도 그까이꺼 좀 대충대충😉 그래도 맛있게 잘 먹어주는 가족들에게 고마울 따름입니다. ​서론이 길었습니다. 오늘은 워킹맘 뿐 아니라, 1인 가구에게도 정말 좋은 홈파티밀키트를 소개해드릴께요. 특히나 손이 많이 가는 = 재료준비가 많은 요리도 뚝딱뚝딱 10분이면 끝! 날수 있는 밀키트 입니다.​ 월남쌈 = 번거롭고 재료 많은 힘든요리다!?네, 맞습니다. 다양한 재료를 준비해 라이스페이퍼에 싸 먹는 월남쌈은 적어도 재료가 5가지 이상 들어가죠. 야채같은 경우 씻고, 껍질 벗기고 자르고...​하지만 월삼쌈도 간편하게 밀키트로 먹을 수 있답니다. 바로 언니디쉬로!​​​ ​짠~ 이렇게 언니디쉬 아임셰프 밀키트에는 모든 재료가 정갈하게 들어 있고, 포장을 뜯어서 세팅하고 먹으면 끝나는 초간단 밀키트 입니다. ​  ​월남쌈 같은 경우, 그때그때 제철인 야채가 듬뿍 들어 있어요. 2인 기준이고 당근, 깻잎, 양배추, 돼지고기, 무순, 파인애플, 적양배추, 양파, 소스 2가지, 그리고 가장 중요한 '라이스페이퍼' 까지 다 들어 있답니다.​  ​고기만 이렇게 양념을 넣고 볶아주면 재료 준비가 끝! 입니다. 참 쉽죠?​  ​정말 고기 볶는 시간까지 합쳐서 10분도 안되서, 언니디쉬 홈파티밀키트로 "월남쌈" 한상이 가득 차려졌습니다. ​  ​저희 가족이 너무 좋아하는 메뉴 인데 손이 많이 가서 제가 잘 안하는...^^ 요리거든요~ 근데 이렇게 10분도 안되서 월남쌈이 뚝딱 차려지니까 정말 편하네요.​  ​​라이스페이퍼에 돌돌돌 말아서 한입 먹으면 건강해지는 느낌이예요. 야채를 다 사서 손질해서 먹고, 남은 야채는 남아서 못 먹고 버리는 경우도 많은데, 이렇게 딱 한끼 분량의 밀키트는 워킹맘들에겐 사랑입니다. 음식 낭비도 없고 시간 절약 되구요^^​  ​땅콩소스와 칠리소스 2가지가 모두 들어 있어서 취향껏 찍어서 맛있게 먹으면 끝!​  ​월남쌈은 정말 사랑입니다. 월남쌈 좋아하시는 분 손! ^^ ​ 샤브샤브, 재료가 많아서 귀찮다? 국물내기 힘들다?! NO NO~!​이번엔 샤브샤브 홈파티밀키트 입니다. 세상 참 편해졌어요. 샤브샤브도 재료를 준비하는데 시간이 꽤 걸리는 요리 인데, 언니디쉬 밀키트로 10분도 안걸려 준비가 끝났습니다. ​  ​소고기 샤브샤브의 구성입니다. ​가장 중요한 [소고기] 가 들어 있구요, 단호박, 버섯, 청경채, 느타리버섯, 숙주나물, 배추가 푸짐하게 들어 있습니다. ​  ​2인분 기준이고, 샤브샤브 다 먹고 배를 채워줄 칼국수 면까지 들어 있는 센스 😊​  ​사실 이건 레시피라고 할 것도 없네요. 물에 국물내는 소스를 넣고 끓여서, 재료를 푹 담궜다 먹으면 끝이죠! 언니디쉬 홈파티밀키트는 정말 사랑입니다.​  ​​아임셰프 샤브샤브육수용 소스를 넣고 물을 팔팔 끓여줍니다. ​  ​​재료를 넣고 살짝만 데쳐서 먹어봅니다. 샤브샤브 역시 조리법 자체가 야채가 가지고 있는 영양소의 파괴를 최소화 하면서, 아삭한 식감을 살려 먹을 수 있기 때문에 저희 가족이 좋아하는 요리예요. 퇴근하고 와서 10분이면 재료 준비가 끝나니 이보다 편할 수가 없네요.​  ​감칠맛 나는 샤브샤브 소스도 들어 있어서, 찍어먹기만 하면 끝입니다. 어느정도 야채와 고기를 먹으면 이제 칼국수로 배를 채워줘야겠죠? ​  ​​언니디쉬 소고기 샤브샤브 밀키트에 면까지 들어 있어서 간편하게 먹을 수 있어요. 칼국수 다 먹고, 남은 국물에 찬밥 넣어서 죽으로 먹으면 완벽한 한끼 식사가 된답니다. ​워킹맘을 위해 이렇게 간편한 밀키트를 만들어 주는 곳은 사랑입니다. '언니디쉬' 라는 곳에서는 홈파티 음식, 어버이날 요리에 어울리는 밀키트 등 다양한 밀키트를 제조해서 판매하고 있네요. ​(언니디쉬 인스타 바로가기) 에는 맛있는 밀키트 음식이 가득합니다.​  https://smartstore.naver.com/onnidish/products/5410617958 샤브샤브 월남쌈 생일상 간편식 손님상 집들이 홈파티음식 밀키트 쿠킹박스 반조리 : 언니디쉬[언니디쉬] 언니의 맛있는 추천👩🏻‍🍳💕smartstore.naver.com ​​​​* 본제품은 업체로 부터 제공받아 솔직하게 작성하였습니다.​​ ​헬로굿즈 하이라이트뚝배기#무균열뚝배기 #내열냄비  재택근무가 길어지면서 집밥 요리에도 점차 익숙해지고 있어요.요리에 익숙해질수록 냄비도 욕심나기 마련이죠!오늘은 금방 끓는 하이라이트 무균열뚝배기, 헬로굿즈 하이라이트 뚝배기를 소개할게요 :) ​ ​ ​ ​꼼꼼하게 포장된 헬로굿즈 하이라이트 뚝배기.뚜껑과 냄비가 따로 포장되어 있어요.포장 위로 살짝 보이는 뚝배기 뚜껑 손잡이의 반짝반짝 금박 펄이 예뻐요 :)​ ​ ​ ​헬로굿즈 하이라이트 뚝배기는 블랙 컬러와 골드 컬러가 있어요.제가 고른 컬러는 골드 컬러!냄비는 브라운이고 뚜껑은 밝은 베이지 색이라서 산뜻하고 따뜻한 느낌이 들어요.블랙 컬러는 올블랙이라서 모던하고 세련된 느낌이에요.​ ​ ​ ​냄비와 뚜껑이 모두 같은 색인 디자인이 아니라잘 어울리지만 다른 컬러로 제작되어서 흔하지 않고 더 예쁜 것 같아요.손님 오셨을 때 음식 내놓기에도 센스있어 보이는 느낌이라 좋더라구요😆​ ​ ​ ​ ​헬로굿즈 뚝배기는 냄비 바닥의 거친 굽을 없애서하이라이트에서 금방 끓도록 특허기술을 적용한 제품이에요.이 기술 덕분에 바닥에 흠집이 나지 않고 열 효율성이 높다고  👍​ ​ ​뚜껑에는 고급스러운 금색 손잡이와 함께 앰보싱효과로 레터링이 되어있어 싱크대에 툭 놓아두어도 예뻐요.뚜껑은 냄비 안쪽 홈에 걸치는 구조가 아니라 냄비의 겉면까지 감싸며 덮어지는 구조로 디자인되어열이 빠져나가는 것도 잘 잡아줄 것 같아요 😃  ​ ​ ​ ​ ​헬로굿즈 하이라이트 뚝배기에 냉동짬뽕을 끓여봤어요.저희 집은 하이라이트를 사용하는데 가스렌지보다 물 끓는 게 오려 걸려서 넘 답답했는데이 제품은 물이 훨씬 금방 끓어 냉동 제품을 조리하기에도 편리하더라구요!​ ​ ​ ​열 보존율이 워낙 좋다보니 남편이 일을 마무리하고 식탁으로 올 때까지 뚜껑을 덮어두면 시간이 지나도 김이 모락모락 나요.요리 후 뚜껑을 짜잔~하고 열 때 김이 폴폴 나면 그보다 더 뿌듯할 수가 없지요ㅎㅎ  ​ ​ ​또 뚝배기에 계란찜을 요리했을 때 바닥에 늘러붙은 계람찜도 술술 잘 떨어져서설거지 하기에도 정말 편했어요 :D​ 헬로굿즈 하이라이트 뚝배기는 아래 링크에서 구매하실 수 있어요.↓ 하이라이트 무균열 뚝배기 내열냄비 3종 계란찜 찌개 : 헬로굿즈[헬로굿즈] 프리미엄 키친 & 리빙smartstore.naver.com 이상 금방 끓는 하이라이트 무균열뚝배기, 헬로굿즈 하이라이트 뚝배기 리뷰였습니다 :) ​ 7월 10일 토요일, 규댕님이랑 여행할겸 놀러갓다온날☺​막창떡볶이를 꼭 먹어보고 싶었는데마침 팔도수라에서 막창떡볶이가 출시되엇단다 ㅎㅎ데헷​재료가 다 들어가 있는 밀키트라서리얼루 간편하고 요리도 쉬운듯 ㅎㅎ​마트에서 장을 대에충 보고팔도수라 막창떡볶이 챙겨서 바로 출발👆​떡볶이 키트는 요기 참고하면댐 👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇​https://m.smartstore.naver.com/goat_ 팔도수라 : 네이버쇼핑 스마트스토어팔도장인의 비법을 담다.m.smartstore.naver.com ​​아직 막창떡볶이만 판매하시는것 같당다음에 출시 될 밀키트는 어떤거일지 궁금👀​  ​떡볶이만으로는 부족할것 같아고기랑 과자를  더 사왓다 ㅎㅎㅎ​저기 있는 저 김과자 짱맛잇음..!맥주안주로 짱 👍 삼겹살에 같이먹어도 짱맛 👍떡볶이에 같이 먹어도 짱맛 👍​ ​우선 밀키트부터 개봉하여 요리하기로~~♡  ​​이렇게 아이스박스에 잘 포장되어총알배송됨 ~~너무빨리 와서 깜짝놀라므..​ ​새뻘건 컬러의 맛깔난 포장지로 쌓여잇네용 😍​내용물은 막창270g , 떡120g, 분말소스60g3가지가 들어있숨​소스 포장지 센스넘친다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​​ ​​원재료 참고~! 요리방법은 맨밑에나와잇당대략 한꺼번에 때려넣고 끓이기만 하면된다는거?????!​ ​​막창양이 은근 많아서 반은 넣고반은 구어먹기류 햇다 ㅎㅎ초벌되어와서 바로넣기만 하면댐!​ ​step1! 물을먼저 준비해주세요몇미리 상관없이 내맘대로 대에충 어림잡아 넣엇다  ​250미리 넣으라햇는데 국물 떡볶이로 먹고싶어서 ㅎㅎ 좀더넣은거같기도하다​ ​step2!!​스프를 넣어주고 쉐킷쉐킷!​​  ​step3!!!​바로 떡 투하 ! 팍!​ ​step4!!!!​막창 투하~~~~~​ ​반은 구어먹을거에요~~~~~~~  ​이건 떡볶이에 토핑으로 넣어머그려고만들어 왓찌~~~​구냥먹어도 그냥 막 맛잇어!!!!​ ​​보글보글 끓을때 주먹밥을 위에퐁당~! 적셔주기 ㅎㅎㅎ​근데 끓이다보니까 문뜩 💡막창을 따로 굽고 떡볶이위에 올릴걸하는생각이 ㅎㅎ​그래야 더 맛잇을거같다담번엔 다시 요렇케 해먹어야지 ㅠㅠ​Tip!(막창을 떡볶이재료에 같이넣으니막창특유의 향이 조금 올라와서구워서 넣어야할것같다 )​따로 빼낸 막창은 구어먹엇는데고소하고 넘나 맛잇엇음 ㅠㅠㅠㅠ #캠핑요리 #캠핑 #밀키트 #막창밀키트 #떡볶이 #팔도수라​ ​추가로 삼겹살 더구워서같이 냠냠냠 😋​ ​​상추도 같이 냠냠냠   ​​아쥬 즐거운 주말데이트였다담에 또 밀키트 사서 해먹어야지 ㅎㅎ 봄동요리하기 봄동된장국(황태)&봄동겉절이봄동을 샀다. 무려 4개가 들어있어서 권고휴가기간 밥상에 봄동이 계속 올라오는 중이다. 매해 봄동철에 늘 해먹는 봄동겉절이는 올해도 어김없이 해주죠😊 봄동된장국도 봄동요리에서 빠질 수없는 메뉴인데 배추국을 좋아하는 사람들이라면 봄동된장국은 낯설지 않을 것이다. 이번에는 처음으로 황태를 넣어서 먹었는데 맛이 고소해질뿐만 아니라 진해진다. 이제는 황태없는 된장국을 못끓일 정도!​ 봄동된장국  재료:봄동,황태,된장,파,마늘,새우젓,두부  이 외에 어떤 것도 넣지 않은 것이 핵심인데 기호에 따라 소금을 조금 넣는 것은 괜찮을 것 같다. 어른들이 얘기하는 슴슴하면서 구수한 맛이 일품이다. 봄동된장국 재료 봄동은 먹기 좋게 자르고  황태로 육수를 냄, 황태는 푸욱 끓인 상태로 먹으면 됨  대파를 많이 사서 대파를 넉넉히 썰었다  새우젓과 마늘, 두부를 준비해둔다. 봄동된장국 끓이는 중 황태로 육수를 내고 된장을 풀어준다   된장은 체에 걸러 국물을 맑게 내준다  다진 마늘과 새우젓으로 국물의 맛을 더한다  봄동을 넣고 끓여주는데 5-8분 정도면 충분  파를 넣고  마지막에 두부를 넣고 끓이면 완성!  요렇게 밥상에 올라왔다!!!! 구수하고 담백한 맛이 아주 맘에 든다. 조미료 없이 끓이기도 무척 간단한 봄동된장국, 황태 추천추천! 봄동겉절이재료: 봄동, 고춧가루,식초(매실액), 다진 마늘, 간장, 대파, 양파, 깨소금, 참기름  봄동겉절이 양념 양념을 먼저 만들어서 봄동을 무치면 된다. 나는 식초와 매실을 함께 넣었고 간장 약간과 고춧가루, 다진 마늘을 넣어서 만들었다.  봄동과 양파, 파를 그릇에 담고  양념을 넣어서 무치면 끝  마지막에 깨소금을 넣으면 완성  무쳐서 바로 먹고 남은 봄동겉절이는 그릇에 보관  다른 채소가 있으면 섞어서 무쳐도 맛있겠다 집에 있으면서 끼니 잘 챙겨먹는 중, 이럴 때일수록 면역력을 높이는게 우선이니까! 내일은 또 뭘 해먹지? 봄동과 함께 한 나의 식탁, 맘에 들었엄! ​ 여름철 입맛 돋우는 한그릇 메뉴​쌈밥에 이어 비빔밥 역시 더위에 지쳐입맛 잃기 쉬울때 좋은 메뉴로 딱이다요즘 자주 먹게되는 비빔밥 종류들특히,상큼하고 아삭한 오이를 활용한​​오이무침는 주로 동글하게 썰어 무치거나길쭉하게 썰어 무치는데, 나 어릴적 즐겨먹었던 오이를 채로 썰어서 무친 군침나는오이채무침은 그때도 그랬고 지금도 역시나내 입맛을 보장하는 ㅋㅋ 1등반찬중 하나:)​ 재료(2인분) 오이1개,   홍고추 1/2개 , 대파(小)1/2대 무침양념간장1큰술, 고춧가루1큰술, 다진마늘1/2작은술, 참기름통깨,올리고당,식초 약간씩비빔밥::밥2공기,​달걀후라이1-2개(메추리알2-3개) ​ 오이는  소금을 묻혀 깨끗히 씻고 돌기 부분은 칼로 도려낸다.씻은오이는 물기를 닦고 어슷썰기를 ​한후 길이대로 채를 썰어준다.오이채무침더 자세하게 만드는법은 여기로http://blog.naver.com/sandafe1219/220088608265밥비벼 먹기에 딱좋은 스피드반찬[오이채무침]﻿﻿확실히 말복과 입추가 지나자 아침저녁으로 찬기가 감도는것이 피부로 와 닿는듯하지만 아...blog.naver.com..... 조물조물 양념이 잘 베인 오이채무침은 그냥 먹어도 맛이 좋지만입맛 없을때 비빔밥 재료로 딱 좋은  반찬..... 그릇에 밥을 담는다​밥은 찬밥도 좋지만 이왕이면 갓지은 따근한 밥에 비벼 먹으면 더 맛이좋다 :)​ 잘 무쳐진 오이채무침을 밥위에 올린다 달걀후라이를  올려주면 완성마침 달걀이 똑 떨어져서 미니미니한매추리알후라이로 대신:) 동글동글 귀여웡 ​​쓱삭쓱삭 고루 잘 비벼주고 냠냠​​​ 비빔밥과 곁들여 먹을수 있는 장국이나 냉국이 좋겠지만아쉬운대로 열무물김치도 좋은단짝 시원하니 참 맛이 좋은 열무물김치더운여름 불없이 요리하기한그릇 메뉴로 휘리릭 냠냠비빔밥, 쌈밥만큼 좋은 메뉴로 없는듯글.요리.사진푸드스타일링＠ 블루키위 ↓ 다들.. 요리하실때 요리책 뒤져보세요??전 뭐 맛난거 한번 해먹자 싶으면..일단 컴터로 인터넷 켜서 검색해서 레시피들 둘러보고종이에 적고... 만들때 보며 왔다갔다~ 요리책도 뒤적뒤적해보는데.. 아무래도 번거롭더라구요.근데 아이패드로 요리 레시피책을 써보게되었는데~싱크대위에 올려놓기만하면되니 넘 편하더라구요. ^^닭다리잡고삐약삐약님 이벤트 덕분에 받아본 퀸으로 요리하기!리딤코드라는걸 받아서  교환으로 다운받아보았어요~링크  http://itunes.apple.com/us/app/kwin-eulo-yolihagi/id458034512?mt=8퀸으로 요리하기~ 이건 아이패드용도 있고 아이폰용도 있나봐요. ^^리뷰들을보니까 아이패드와 아이폰용이 조금 다르긴하더라구요.  가격도 다르고..아이폰용은 닭다리잡고삐약삐약님 리뷰 참고하세요~http://blog.naver.com/grig00/50141194607퀸으로 요리하기~퀸이 뭔가 했더니 암웨이의 주방 제품인가보더라구요. ^^첫 페이지를 보면 맛난 레시피들이 촤라락~보이는게 다가 아니고위,아래로 스크롤이 된답니다. ^^일단 퀸 제품 소개 페이지부터기본적인 밥, 죽, 국, 찌개, 스프!찌고,데치는 음식들과팬요리, 김치류, 일상요리손님초대요리, 오븐요리, 디저트 간식 등등레시피들이 보기좋게 나눠져있더라구요. ^^첫페이지에 보이는게 다가아니라위 아래로 스크롤도 다 된답니다. ^^레시피들도 꽤 많이 들어가있더라구요~볶음우동 만들기를 눌러봤답니다.역시 아이패드라 화면이 커서 시원시원~ 넘 좋더라구요. ^^기본 조작은 아주 간단해요.오른쪽 상단에 레시피, 리뷰, 홈 버튼이 끝!레시피 버튼을 누르면 재료부터 만드는 방법이간단하게 정리되어져 있답니다. ^^리뷰버튼은 자기가 추가하거나 메모 남길만한것을 적어놓을수 있는것 같더라고요.근데 한번 적고난후 수정하는 법을 잘모르겠네요. ^^;;누가 좀 알려주세요~ 좀 더 써봐야될듯.. ㅋㅋ요게 편리한게..세로로 세워두면 일반 그림이 나오지만가로로 눕히면 동영상이 자동으로 재생된답니다. ^^동영상으로 요리하는 법을 알려주니 정말 좋더라구요~ ^^요리 방송을 보는 느낌! ㅋㅋ간단하게 조작방법도 동영상으로 찍어봤어요. ^^조작도 편리하고, 보기도 좋답니다~요리연구가 김진영님의 레시피책~ 퀸으로 요리하기! ^^앞으로는 주방에서 아이패드 올려두고편하게 요리할수있겠어요!닭다리잡고삐약삐약님! 넘 좋은 앱 선물로 주셔서 넘 감사합니다. ^^닭다리잡고삐약삐약님 블로그 클릭!http://blog.naver.com/grig00​요리하기 싫은 날들...냉장고를 뒤져대충 과일과 빵과, 커피로 아침을 먹는다지만 점심과 저녁은 거창하지 않더라도 요리를 해야잖아!그런데요새는 반찬가게와  배달에 의지하고 있다.힘든것보다 하기 싫은 날들...​​​ ​​아침마다 똑 같이...​​ ​ ​ ​ ​ ​​아들애 끼니마마쿡 반찬가게의 제육볶음, 불고기, 마파두부, 묵국수​​ ​​저녁에는 피자​​ ​7~8월에는 아마도 반찬가게, 배달음식으로 매끼니를 먹을 것 같다..매번 잘 할 수가 없다..다요트 해야 하는데, 피자를 먹었다. ㅜㅜ;;   운중로에 여기 왔다갔다하면서 한번쯤 가보고 싶었는데이렇게 우연한 기회에 지나가다 가보게 되다니사실 여기는 쿠킹클래스 같이 진행해서매일매일 런치 가능한것도 아닌데우연히 금욜 맛점을 스웨덴시어머니와 요리하기에서 했어요 :)​​​ 유럽가정식! 멋스럽고 외국온듯한 멋진 가게,파란색이 강렬하고 은은하고 들어와보고싶은 그런 곳. 스웨덴시어머니와 요리하기입니다. ​  런치메뉴는 이거입니다.메뉴판은 따로 없고 가게입구 보드에 적혀있었어요, 아마 그날그날 런치메뉴가 다를 것 같고오늘은 샌드위치 or 파스타 중에서 골라야 합니다.​​  좀 높은 공기를 마시면서 쉬어갈 수 있는 테이블도 있고요,..​​  혼밥, 데이트, 둘이점심 할 수 있는 깔끔한 테이블도 있고요..​​  디너파티 해야할것만 같은 멋스럽고 긴 테이블도 있고이게 이 가게 중심이네여 ㅋㅋㅋ​​  음식 하시는 곳도 멋스럽고전체적으로 유럽풍이면서 아기자기함이 살아있는정말 예쁜 가게입니다마음에 쏙! 들었고 사장님도 미인이세요 :) ​​  이런 예쁜 소품 좋아요 ㅋㅋ아기자기함을 좋아하는 전, 여기가 너무너무 마음에 듭니다!!! ​​  감자스프 먼저 준비되었습니다.테이블보도 멋지죠? ㅋㅋㅋ ​​  감자스프는 달지않고 싱겁지도않은 건강한 맛,감자 그대로 맛을 살린것 같고너무 부드러워서 먹는내내 후루루.. 마셨어요 ㅋㅋㅋ​​  그릴드치킨 파스타입니다.우리가 파스타 2개 시켜서 2인분 같이 나왔고앞접시에 덜어먹으면 됩니다. 파스타면의 쫄깃함과 담백한 소스맛이 어울려요,너무너무 맛있어서 손이 계속 가던 파스타입니다.​​  포카치아 샌드위치입니다.달지않아서 좋았던 샌드위치, 재료맛이 하나하나 다 느껴지는 맛있던 맛. ​ ﻿이렇게 차려진 맛있는 꿀점심식사!!!커피 리필도 되고요, 수다때문에 밥이 입으로 들어가는지, 코로 들어가는지 몰랐지만가게나오면서 여기 정말 꽤! 맛있어서 다음에 또 와야겠다고 말했던 그런 곳,이곳에서 수다타임은, 마치 시간이 멈춘듯한​ 그런 공간이었고짧은순간 많은 대화와 식사까지 모두했던 공간.​다음에 또고 오고싶을만큼 맛있고 괜찮은스웨덴시어머니와 요리하기에서  쿠킹클래스 들어보고싶어라,집이 근처였으면 얼마나 좋았을까 생각해봅니다 ^-^​알감자조림 직접 키운 감자로 요리하기안녕하세요.오늘은집밥입니다.​비가 오다가 그쳐 습하긴 해도크게 덥지 않아 선선한 오후입니다.​ 저녁준비를 뭘로 할까고민하기 시작하는 시간이기도 하죠?​저희집 저녁메뉴로 정해진 알감자조림을 올려 봅니다.어떤 반찬을 하던지 기본 3~40분 공을 들여야 만들어 지는 반찬들알감자조림도 마찬가지지만알감자조림은 식구들 누구나 좋아하게맵지 않게 만들면 한접시 뚝딱 하는반찬이에요.​저녁반찬 알감자조림!저만의 레시피를 올려 볼게요.​ 재   료1큰술; 밥 숟가락​​감자 500g (약 27~8개)진간장 4큰술맛술 2큰술다진 마늘 1큰술고춧가루 1큰술물 100ml 식용유 2큰술조청 3큰술실파 약간통깨 약간​​만드는 시간; 약 40분난이도; ★★☆☆☆​1. 재  료  준  비 재료준비는 알감자 500g에진간장 맛술 고춧가루 조청 통깨다진 마늘 식용유 물 실파만 있으면 됩니다.양념은 크게 복잡하지 않죠?^^​​2. 만  들  기 감자는 농장에서 수확한 찌끄레기?를모아 놨더니 볼 만 못하죠?^^콩알만한 감자까지 버리지 않고다 모아 작은 알만 골라 조림을 했어요.​​​ 먼저, 껍질도 말끔하고, 깨지지 않은감자를 골라 부드러운 수세미 등으로깨끗하게 씻어 감자가 푹 잠기게물을 붓고 삶기 시작해요.​물이 끓기 시작해서 10분 삶았는데요.감자의 크기에 따라 익는 시간이다를테니 중간에 한개 먹어 보고확인하면서 익었다 싶으면 불을 끄고요.​​​  알감자가 작아 8분 정도 지나니까껍질이 터지는게 한두개씩 나오더라고요.다 익었다는 표시지요 얼른 채반에 받쳐 물기를 빼면서감자가 삶은 열로 껍질에 있는 물기가 마르도록 2~3분 놔 두고요.​​​   감자를 삶아 물기가 마를 동안 양념장을 만들어요.물 100ml 담긴 컵에 진간장 4큰술 다진 마늘 1큰술 고춧가루 1큰술 맛술 2큰술을 넣고 잘 섞어 놓아요.​조청은 마지막에 넣을 거에요.올리고당이나 물엿도 좋지만적게 넣으면서도 알감자를 더 쫀득하게하기에는 조청이 적당해요.​사용할 때 너무 쫀득하면 전자렌지에살짝 녹여 사용하면 수월하지요.​​​  겉에 물기가 없어진 알감자는식용유 2큰술을 넣은 팬에 넣고 구워요.​​​ 알감자를 구울 때 자꾸 뒤적이면 껍질이벗겨 지니까 팬을 돌려 감자들이 동글동글 돌면서 구워지게 해요.​​​ 이렇게 노릇하게 될 때까지 구워요.그러면 나중에 양념에 조릴 때껍질이 자글자글하게 되면서간이 잘 배게 됩니다.​​​  구워진 알감자에 양념장을 넣고구울 때 처럼 돌려 가면서양념이 졸아 들 때까지 불세기를 중불로맞춰 굴려 가면서 졸여요.만약에 꽈리고추를 넣고 조리려면지금 넣으면 되고요.​​​  양념이 알감자에 잘 스며 들면서 조려지고 있어요.​​ 양념이 거의 졸았어요.이 때 조청을 넣고 실파와 통깨를고명으로 올려 담아 냅니다.​저는 포실포실하게 졸였어요.양념물이 많이 남아 있는 알감자조림으로하려면 저처럼 바싹 조리지 않고중간에 불을 꺼 덜 졸이면 되고요.조청은 처음부터 넣게 되면 딱딱해 지니까마무리 할 때 넣어 단맛과 윤기를 내 주고요.​​​3. 담  아  내  기 사진상에는 덜 나오는데 감자껍질이 자글자글 주름지게 졸여졌어요.알감자조림은 껍질이 있는 상태에서 양념을 하기 때문에 간이 좀 세다 싶게해도 웬만해서는 짜게 느껴지지 않아요.아무래도 겉껍질이 있으니까요.​알이 작아 처리가 곤란한 감자들을 모아 알감자조림을 해 봤어요.그냥 놔두면 도저히 용도를 찾기 어려운쪼끄만한 알감자!이렇게 조려 놓으니 반찬 한가지톡톡하게 하네요^^알이 작다고 너무 무시했나..ㅎㅎㅎ​껍질이 꺼실꺼실해 잘 만들지 않게되기도 하는데요.감자를 삶아 익혔을 때 껍질을 벗겨순서 그대로 조림을 하면 훨씬 보드라운알감자조림이 됩니다.​​오늘도 맛있는 저녁 드세요~^^​​#알감자조림#오늘은집밥​​​​​ 임신 중기를 지나고 있으니더 건강하게 먹고 잘챙겨야지.. 생각하면서도 요리하기 귀찮아 자꾸 포장, 배달이 많아진 유난히 외식이 많았던 한주 같네요..^^; 7월 5일 (월)아점청국장, 쏘야볶음, 가지튀김!가지가 3개나 남아서 뭐해먹을까 검색하다가 에어프라이어 가지튀김 해서 양념치킨소스에 찍어 먹기ㅋ 나쁘진 않지만 맛있지도 않았던^^;;;​ 오랜만에 남편 학원가서 구석구석 정리하고자잘한 일들도 해치움!이번 주 금욜 임당검사라 인스턴트 안먹으려했는데.. 주변에 식당이 딱히 없고 햄버거가 땡긴다는 핑계로 사오기;;대신 세트는 하나만 사서 감자튀김은 조금만 먹었어요ㅋ  7월 6일 (화)아점 연어가 먹고 싶어 계속생각나던 며칠..의정부 시내에 연어,장어 전문점에서 특간장연어덮밥(연어가 더 많은♡)과 치즈카츠로 만족한 식사!​​ 저녁두부굽고, 남은 청국장에 밥먹기!점심에 외식했으니 나름 신경써 차려먹은 건강한 집밥ㅎㅎ  7월 7일 (수)아침미역국, 가지볶음,명엽채 볶음까지 부지런히 요리한 아침!이번 가지볶음은 굴소스대신 소금,후추로만 간을했는데 깔끔한 맛!ㅎㅎ​ 점심아침을 거하게 먹었더니..점심생각은 별로 없지만 챙겨먹어야죵ㅎ계란후라이, 감자로 간단하게^^​ 저녁미역국에 밥말아 먹기~미역국은 계속 먹어도 안질리는 편이라 다행!  7월 8일 (목)아점새우계란볶음밥, 갈비탕, 군만두♡알차게 냉파중이예요ㅋ​ 저녁저녁엔 밥생각이 없어서고구마굽고, 키위, 검은콩미숫가루와 함께!열무김치인줄알고 꺼냈는데.. 갓김치ㅋㅋ 고구마와 갓김치 조합도 맛있네요ㅎ  7월 9일 (금)아점 병원진료보고 집에 들어오는길에 외식~국수와 메밀만두♡양이 어마어마한 국수집이예요ㅋㅋ육개장칼국수는 처음먹어봤는데.. 너무 맛있어서 남편이 또 먹으러 가고싶다던 곳ㅋ​ 저녁요리하기 귀찮은 저녁엔 남은 미역국에 밥말아 먹기! 제일 만만한 메뉴ㅎㅎ  7월 10일 (토)아점작년부터 코로나땜에 2번이나 미룬 쌤의 결혼식 다녀온날! 식사를 할까말까 고민많이 했는데.. 오히려 인원이 많지 않아서 테이블 멀리떨어져서 먹고왔어요ㅋ​ 저녁임당검사 결과 정상 나오고ㅋㅋ 신난다! 다행이다! 하며 기름진거 포장해먹기^^;;;;집근처에 맛있다고 소문난 홍탕에서 마늘탕수육 포장♡  7월 11일 (일)아침어제 나갔다가 한참 수다떨고 왔다고 피곤했는지11시간 푹~~~ 꿀잠자고 일어난 아침!계란후라이랑 수제요거트에 키위+바나나+방울토마토+견과류♡이렇게 먹어도 든든해요!!​​ 점심비가 쏟아져 엄청 습하고 더운날ㅠ이런날은 주방에서 요리하기 넘 힘들어요.....당근에서 아기용품 구매하러 나간김에 먹고들어오기~~ 버섯이 엄청들어 있는 두부버섯전골!외식이지만 건강한 메뉴라고 맘을 놓아봅니다ㅋ​ 저녁집에 들어오는 길에 포장해온 누룽지통닭ㅋ초복이니까~~ 치킨치킨ㅎ기름기 쏙 빠진 누룽지통닭이라 살은 야들야들하고 누룽지에는 건강재료들이 들어가있어 맛있게 먹었어요!​​​​#신혼부부밥상 #신혼밥상 #주간밥상 #집밥 #일주일식단 #소고기미역국 #가지볶음#2인밥상 #오늘뭐먹지 #육개장칼국수#초계비빔국수 #홍탕마늘탕수육#두부버섯전골 #의정부누룽지통닭   다이소 소스통 구매하니 요리하기 편하다!    시중에 판매하는 소스통은 너무 크거나 아님  통의 규격이 가지각색이라 높이가 길거나 옆으로 퍼졌거나 하면 같은곳에 보관을 못하는 경우가 있다. 그래서 그 불편함을 줄이고자 다이소에서 소스통을 구매하기로 했다. 백화점이나 마트 소스통은 내 맘에 드는것도 없었고 비싸기만 했었던것 같다. 그래서 구입하게된 다이소 소스통!!    ​​우선 구매한 소스통을 깨끗이 씻어내고 상단의 뚜껑에 소스의 이름을 적어두면 요리할때 편리하게 사용할수 있다. 소스통엔 작은구멍이 3개나 뚫려있다. 간장이나 굴소스 또는 식초 등과같은 것은 그냥 사용하면 되니 상관없지만 마요네즈와 머스터드 같은 경우엔 볶음밥위나 요리위에 뿌려서 모양을 내야 하기에 아주 적합한것 같았다. 그리고 모양도 심플하고 뚜껑이 달린것도 맘에 들었다. 기존에 쓰던 소스통은 간장이 옆으로 세어나와 흘러내려서 매번 닦아내야 하는 번거로움이 있었는데, 한번 사용해본 결과 흐르진 않는것 같아 만족스럽다. ​​   ​머스터드 통을 ​첨엔 빨강으로 선택했다가... ​     노란색인 머스터드 소스는 흰색으로 교체~  ​    우선 6개를 구매해서 당장 자주 사용하는 것들을 채워넣어봤다. 사이즈도 딱 적당하고 심플한 디자인이 맘에 든다.  ​  ​ ​다이소 소스통 단돈 천냥! 저렴이라 더 맘에 든다.  ​  ​​​냉장고에 들어갈 소스와 실온에서 사용할 소스를 따로 분리해서 정리하니 너무 깔끔해졌다. ​     3개더 추가구매..  ​    ​이렇게 둘쭉날쭉한 소스들을 다이소에서 추가 구매한 소스통에 정리한다...  ​    다이소 소스통 덕분에 요리하기가 더 수월해 진것 같다.. 담엔 양념통이닷!! ㅋㅋ 안녕하세요. 저는 어디 놀러가거나 누구와 함께 식사를 할때 주로 감바스와 파스타를 대접하는 편인데요. 감바스는 보기와 다르게 만들기 쉬워서 한번 익히면 하기 편한 요리같아요. ​  ​​감바스 알 이히요재료: 통마늘(최대한 많이), 생새우(클 수록 좋음) , 올리브유, 파슬리, 고추, 바게트 빵 방법 : 새우 손질해서 얼음물에 두고 후라이팬에 마늘 볶고 그 위에 손질된 새우에 올리브유 넣고 끓여요! 마늘이 많을수록 그 향이 짙어져서 좋아요. 바게트는 후라이팬에 기름없이 구우면 되요!  연장선의 감바스 요리새우로제파스타재료 : 새우. 로제소스, 마늘, 면면을 삶고(물에 올리브유, 후추뿌리고 7분만 삶는 편), 로제소스를 팬에 끓이면서 새우, 마늘, 양파를 가득 넣어 10분건 끓여줘요. 저는 면을 삶는 7분과 소스 만드는 10분을 맞추는 편이에요. 귀찮고 오래 걸리는 정성가득 음식은 지양하기 때문이죠 ㅋㅋ  그렇게 누군가와 공유하는 감바스&파스타는 저의 최애음식이랍니당.   ​맛있는  요리 만들어먹기 ~베이킹만 하면서 살지않아요 ㅎㅎ..  매일 아점/ 점저중  한번은 요리해서 먹는답니다 ​아침은 간단하게 우유한잔 / 콘푸로스트 같은거에  크렌베리 넣어먹기도 하구요 요거트에  딸기를 마구 잘라넛고.. 오트밀에 말아서먹기도 합니다​​좋아하는 음식은 ​치킨 / 짜장면 / 스시​먹는건 거의 다 먹을 줄 알아요  ~    복어는 잘 안먹어요 ~ 무셔워서용 ~​​​^^ 어쨌든  짜장면을 좋아하는  이쌤입니다 매번  주문해먹을수도 없고,,주문해먹어도  언제나  늘 맛나진 않습니다요 .. ㅜㅜ 이러면 충격이죠 정말 ​집에서  참  맛있게 짜장면 만들기는 어렵더라구요 ​그래서 어느날.. 마켓컬리에서  이연복 선생님 짜장면을 사다가  요리했어요​ 달걀 후라이   완두콩  까지 추가했습니다  ㅎㅎ​​ ​새우군만두 중국집에서 방금 주문온듯하게​사이드메뉴 군만두까지 준비해보았어요 ^^ 깍두기는  엄마표 간장 양파짱아찌는   고추송송 썰어넣어 맛있어요양파는  한쌤표​군만두는   에어후라이기에   기름 살짝 뿌려서 돌렸네요 바삭바삭  속에  기름이 좌 ₩₩₩₩₩악  나오는  촉촉 만두속 !!​​ ​짜장면 비주얼  90점​소스 맛은    80점​면발은 75점  ​..지극히 개인적인  슈비맘 입맛입니다 담번에 다시 도전해볼건지는 살짝 미지수 입니다 ​  ​ ​어느날  _ 김밥  만들어먹기  사각김밥입니다 .. 나혼자산다? 에서   손담비님이  만들고 //요리블로거   꼬마츄츄? 님이  올린  사각김밥 만들기 !!  따라만들어보았어요​조카들이  만들어 먹었다고 하길래 ㅋㅋ​김밥 안에 들어가는 아이는 그냥  있는재료로 만들었어욤- 달걀말이 - 스팸 구워서 준비하구요 - 참치캔을 따서..  김치잘라서 볶아서 준비 !!​맛있었어요 !!다시 만들어 먹을 예정입니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​너무 급하게 한입 먹어서   이쁜 완성샷 만드는 과정샷  반  싹뚝 잘라서  김밥 속재료가  이쁜   단면샷 ​모두 없습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​ ​ 궁내동  맛집  _ 해누리​언니들이랑  4명이서  점심 먹으러 간날이네요   좋은 일이 있으셨던  $$$언니님께서  밥을 쏘셨습니다​감사하게  잘먹고  왔어요 ~가끔,,  이렇게 맛있는  한국의 맛 ~  상다리가 휘청할 정도로 차려진  밥상 ~엄마의 밥상맛은 아니지만,,​야채 골고루 먹을 수 있고 // 여러가지 반찬 먹을 수 있어서 좋네요 ​맛있는 음식이 많다보니.. 너무 욕심내서 많이 먹어  배가 자꾸 나오는게 ㅠㅠ  ​저의 큰 걱정거리 입니다 요    맛있는 음식도 적당히 먹어야하는데..​언니들이 자꾸  많이 먹으라고 ..​제앞에  가져다 주는거죠 ,, ​  ​나만 살찜​​​​코로나지만..  우울해하지않고  잘먹고 잘살고 있습니다 ​정자동 블랑갸또에서는  베이킹하고 ​집에서는 요리 합니다​  ​   참 간편하고 쉬운요리 새우두부 볶음밥 수퍼레시피 따라 요리하기~  오늘은 일주일에 2번 라이스 먹는 날이에요^^ 어제 수퍼레시피 7월호가 도착을 했어요. 잠자리에 들기전 바로 뜯어 보았는데~ 당장이라도 해 먹고 싶은 요리가 어찌나 많던지요^^ 잠자리에 들기 전에  내일은 이거는 꼭 해먹어야지..... 다짐하고 눈을 감았네요.ㅋㅋ  때마침 집에 새우도,두부도,피망도 있었기에~   다음날 식단 미리 짜놓기?ㅋㅋ     오늘의 점심요리는 새우두부 볶음밥이에요.    재료  잡곡밥 100g, 두부 100g, 새우 75g, 피망 25g, 양파 25g, 다진마늘 1티스푼, 굴소스 1작은술, 식용류 조금  피망,양파,두부,새우는 먹기 좋은 사이즈로 잘라서 준비 합니다.    달군 후라이팬에 기름을 조금 두른 후 양파,피망 다진마늘 1티스푼을 살짝 볶아 줍니다. 그리고 두부도 함께 다시 한번 볶아  줘요.    새우도 넣어서 볶다가 밥을 넣어요.  굴소스 1작은술과,후추가루 조금을 넣고 다시 볶아 줍니다. 참 쉽죠옹~?????홍홍홍   그럼 이렇게 새우두부 볶음밥 완성이에요.  수퍼레피시에는 2인 기준으로 재료 표기가 되어 있는데~  전 혼자 점심 식단이였기에 1인 기준으로 수퍼레시피에 표기된 재료를 반만 넣어 주었어요.  역시 수피를 따라하면 맛 성공율 100% 이네요.   오랜만에 수피 따라하기~~^^ 이번 7월호에는 참 따라해 보고 싶은 요리가 많아요.   집에 있는 재료로 근사한 한끼 식단을 완성^^ 아웅 넘넘 맛났던 오늘 점심 식사였어요.  두부와 새우와 조화가 너무나 잘 어울렸던 새우두부 볶음밥!!! 저희 봉봉이도 참 좋아할꺼 같은 맛이에요. 조만간 한번 해줘야 겠어요.    요리하기 편한 프라이팬! 락앤락 소마 IH프라이팬 연말요리 만들어요   ​길거리에 캐럴이 울려 퍼지던 그 옛날이 그리운 요즘이에요~크리스마스와 연말이 성큼성큼 다가오는데멋진 홈파티 준비하고 계시나요? ㅎ저는 요리하기 편한 프라이팬으로 간단한 음식 만들어서 식구들이랑 오붓하게 즐기려고요~​​   그래서 오늘 겁나 간단한 홍합스튜와 파스타 한번 미리 만들어봤답니다.홍합이랑, 토마토 시판 소스만 있다면휘리릭 금방 누구라도 쉽게 만들 수 있어서 강츄하고 싶은 메뉴에요 ㅎ​​   넉넉하게 드시고 싶다면 파스타면을 삶아 같이 곁들여드시면더욱 푸짐하게 드실 수 있어요 ^^​​   그런데 요리할 때 정말 장비 빨 무시 못 하겠더라고요~요리하기 편한 프라이팬만 손에 잡히게 되잖아요~ ^^오늘은 저의 애정 주방 템인 락앤락 소마 IH프라이팬 함께 소개해드릴까 해요!겁나 따끈따끈한 신상인데요~ ㅎㅎ굉장히 야무져 보이죠? ^^크기는 26cm와 24cm 2가지랍니다.음~ 평소 완전 자주 사용하는 크기라는 거! ^^이 밖에도 1인용 20cm부터~ 4인용으로 쓰기 좋은 30cm까지 다양하게 있으니까용도에 따라 선택하시면 좋겠더라고요​​   직접 사용해보시면 이 아이 이름이 왜 SOMA인지 금방 아실 수 있을 거예요~ ^^SOMA는 핀란드어로 편안함을 뜻하는데요~요리하기 편한 프라이팬! 락앤락 소마 IH프라이팬 이름 너무 잘 지었죠? ㅎ​​   뒤태도 보여드리면 이렇게~ 고른 열전달이 잘 되게끔 디자인되어 있어요~​​     손이 작은 1인인데 그립감이 굉장히 편안해요~알고 보니 미끄럼 방지를 위한 핑거란 그립이 있더라고요~ ^^​​   넉넉한 깊이감이 볶음요리는 물론이고 국물요리를 해도 좋을 것 같아요~요리할 때 자유롭게 하려면 깊이감도 참 중요하더라고요~특히 연말 요리는 넉넉하게 준비해야 하니까 더 중요하겠죠~​​   저는 개인적으로 주방용품하면 락앤락을 으뜸으로 생각하는데요프라이팬도 마찬가지예요~왜냐면요...겁나 강력한 티타늄코팅과 하드락기능이 프라이팬 표면의 코팅을 단단하게 잡아주고 코팅 밀착력도 강화시켜주니매일 애정 하며 사용해도 오래 사용할 수 있기 때문이죠 ^^​​     자 그럼 락앤락 소마 IH프라이팬으로 얼른 홍합스튜 만들어볼게요~ ^^스파게티도 같이 준비할 거라서 면부터 삶아주겠습니다~팔팔 끓은 물에 약 8분에서 10분 정도 삶아준 다음물기를 탈탈 털고 올리브오일을 발라 준비해두어요~​​   자 이제는 정말 홍합스튜를 만들어보겠습니다 ㅎㅎ저는 평소에 가스레인지를 많이 사용하는데요~인덕션이랑 하이라이트 등 다양한 열원에서 사용 가능하니무척 편리하더라고요~​달군 팬에 올리브오일을 3큰술 정도 둘러주시고요~다진 마늘 0.5스푼이랑 양파 다진 거 약간이랑 레드페퍼 약간을 넣고양파가 투명해질 때까지 볶아주세요맛있는 스멜이 솔솔 올라온답니다 ㅎㅎ​​   자 이제 시판 토마토소스 200ml랑 물 50ml월계수잎 3~4장을 넣고 끓여주고​​       준비한 홍합(600g)을 넣어 홍합살이 익을 때까지 볶아주면 완성이에요~ㅎㅎ너무 쉽죠?​​    토마토소스에 파스타면을 넣고 치즈솔솔 뿌려 살짝 녹을 때까지 볶아주면토마토파스타도 완성이에요~ ^^​​   완전 겁나 빨리 만들었죠? ^^요리하기 편한 프라이팬! 락앤락 소마 IH프라이팬이 있으니까뚝딱뚝딱 요리가 이렇게 쉬웠나? 싶네요 ㅎㅎ​​   ㅎ ㅏ~ 어려운 요리도 도전하고 싶게 만드는나의 장비빨... ㅎㅎ역시...맛있는 요리의 기본은 좋은 프라이팬을 픽! 하는 게 아닌가 싶어요 ㅎㅎ​​   다가오는 연말 아무런 준비 없이 있다가 쓸쓸하게 보내지 마시고요 ㅋ맛있는 음식 만들어서 온 가족이 함께 해피 연말 보내시면 좋겠네요~ ^^​​     ​ 안녕하세요 나나언니에요:)매일 집에만 있는 민이가 마음에 걸려서이번에 8주 수업으로 신청하게 된​ 엉클짐 이 수업은 빈이도 안해보고 민이가 처음이었어요트니트니 다음으로 많이 하는것 같더라구요트니트니보다는 저렴해요  역시나 그냥 지나칠수 없는 뽑기기계모든기계를 다 눌러보고 나서야수업들어가시는 민이 문화센터는 이마트2층이에요이번에 새로 단장해서 깔끔하네요  문열자마자 뛰어들어가는 민이수업은 트니트니랑 비슷해요​(15개월-22개월 수업이어서 그런지뛰는수업보다는 균형잡고 구르기는 없어요) 오늘의 주제는 요리하기  어디보자이건 무슨 수업인지 어서 해보거라   먼저 율동하구요베베수업이라 그런지 따라하기보단각자 흥얼흥얼 춤추기정도그것도 감지덕지죠  오메 신나게 뛰다녔더니허리아프다 주무르거라    다음은 균형잡기구멍에 막대를 끼고 완성하기간단히 완성하는 민이  빠져도 혼자 잘끼구요 같은구멍이라고 아무곳이나쑤셔넣는 민이    외길 걷기의외로 잘하더라구요  다음은 흰색선따라 걷기흰색이고 나발이고 걷는게 어디냐나에게 많은걸 바라지 마라   에어 다리걷기무섭다고 기어가는 민이  잘 기어가구요높이가 높진 않아서 무서워하지 않아요  어디서 가져오셨는지 햄버거 쥐고는 그래도 앉아서 멈추신 분​저기요 박씨 아저씨뒤좀 보세요 교통체증입니다제발 갑시다  아 햄버거의 행방을 알았네요다음꺼 미리 스틸하시는 분딱걸렸어 잡았다 요놈   다음은 요리하기1인당 1개씩 나눠주세요  원래 앞치마와 모자써야 하는데모자 극도로 싫어하시는 민이 머리에 뭐 하지 마라울어버린다   내가 수박요리 해줄께꼭 먹어야되 애미야  음,, 여름엔 아이스크림이지이 집 잘하네   케이크만 보면 후~~하는귀염둥이 내시끼​신나게 놀고 수업 마무리너는 신났지만 애미는 왜이리 힘드니   수업끝나고 장보기딸기와 당근 둘 중에 고르라했더니당근 반납하는 딸기 러버​이거 싫어 다시 넣어놔  음~ 이맛이지이거 한박스 주문해줘​집에 오는길에 2개 원샷 하시는클라스가 다르신 박회장님둘째라 그런지 잘먹고 많이먹고 잘싸네요   제생각은요우리민이는 20개월인데 아직뛰지 못하고 걷는것도 불안해요그래서 신청한 엉클짐트니트니는 더 커서 해야될것같고구르기 이런걸 무서워하더라구요근데 잘선택한것같아요베베라서 마스크의무아니구요구르기없고 뛰기 없고균형잡기나 한줄로 걷기처럼 베베들을걸음마단계에요민이도 오랜만에 재밌는시간 보냈네요​재료비2만원따로납부8주수업 엄마와 아기 둘다신청46800원 내돈내산 결제저는 만족합니당  그럼 저는 또 짐싸러 뿅뿅  #이마트문화센터 #이마트문센#엉클짐수업 #엉클짐 #3세문센#20개월문센수업 #문센수업#이마트문센수업 #엉클짐문센#성남이마트문센 #성남이마트#문센수업8주 #엉클짐문센가격#8주문센 #문화센터#엉클짐재료비 ​​​​ 한살림 간장찜닭 양념​한살림 볶음용 생닭입니다.평소엔 냉동닭만 팔아요가끔씩 들어오는 생닭이예요 따로 찜닭 소스 만들기 싫어서한살림에서 나온 간장 찜닭 양념을이용할거예요따로 양념장 안넣어서 좋구맛없을까 걱정할 필요 없어요일단 배달 시켜먹지 않고집에서 집밥  꾸준히 먹으려면이런 치트키라도써야죠~​ 생닭을 헹구고웍에 넣은 다음 한살림 간장 찜닭 양념을 넣었어요 한살림 냉동 마늘도 투척한살림 냉동 마늘은 네모 모양으로 칼집이잡혀있어 쪼개쓰기 정말 편합니다 뚜껑열고 조릴거라서 물도 반컵 넣어주었어요 감자도 빨릭 익어야하니깐 같이 넣어서끓여요. ​​​​​전 이렇게 닭이랑 감자 익히고 끝냅니다.들깨 촥촥​완성  ​​와~~ 진짜 쉽죠기호에 맞게 대파나 실고추등등을더 추가하심 맛있게 드실수 있어요​전 주로 십분컷 요리에다아이들이 매운걸 좋아하는 편이 아니여서저기서 끗.​​한살림 간장 찜닭 양념은소고기나 돼지고기에도 써도 되어요전 고기종류에는 두루두루  쓰는 편이예요.빨리 요리해야할때나요리하기 지긋지긋할때쓰는 제 아이템 입니다.​#한살림간장찜닭양념​​​​​​​​​​​ 잉글리쉬 스터디 하러 가신 두 귀요미들끝나고 공방서 딸기 우유 만들 예정이라 준비해놓고 기다리는중이에요~~♡ #딸기라떼 #딸기청 ​귀요미들이랑 룰루랄라~♡​유리병을 쓰고 싶어서 구입한건데생각보다 사이즈가 커서 살짝 미쓰지만그래도 좋아요~*^^* 우선 완성품부터~!  딸기청과 딸기라떼~! 손으로 으깨기도 하구요 칼로 자르기도 하구요~*^^* 완성된 딸기청도 병에 직접 넣어보겠다고~이런 과정 하나하나가 다 공부고 인생이죠~!!^^ 우유도 조심스레 따라봅니다~^^ 개구쟁이들~!! 푸훗~!비정제설탕을 이용해서 조금이나마 더 건강한딸기청과 딸기우유 만들어봤어요~색이 곱게 되려면 흰설탕이 더 좋구요~!!! 아이들은 별거 아닌 작은 활동도너무너무 신나한답니다~~!!*^^*​  ​수업문의 및 신청은 언제나 환영입니다 ~*^^*​#딸기우유먹고갈래 #송파아동요리 #조카스타그램 #조카바보 #이쁘다 #이모가사랑해 #떡제조기능사​#조카스타그램 #조카바보 #이쁘다 #이모가사랑해 #딸기청#딸기우유 #딸기라떼 #송파아동요리 #송파떡제조기능사.#따뜻한부엌 #요리스타그램 #유니쌤 #떡만드는뇨자 #송파떡공방 #아동요리 #넘나맛난것 #아동요리전문가 #전통음식전문가 #전통떡 #퓨전떡 #송파요리쌤 ​ 무더운 여름, 요리하기 귀찮을 땐 지금은 렌지타임(멀티쿠커)!!​  집콕 한 후로 다들 삼시세끼 요리하느라 힘드시죠? 저만 힘든 거 아니죠?​​게다가 갑자기 기온이 30도가 넘어가면서 폭염주의보가 발동하기도 했어요.갑자기 넘 더워서 당황스러워요.올 여름은 특히 더 덥다고하니 각오 단단히 해야겠어요.​   ​이렇게 더운 날  굳이 힘들게 불 앞에서 요리하지 않고 전자레인지로 요리 뚝딱해요. 1일 3요리로 지쳐가던 중, 구세주처럼 전자레인지로 간편하게 근사한 한 끼를 만들 수 있는 지금은 렌지타임을 들이게 되었거든요.​코멕스는 밀폐용기, 고무장갑, 물병, 텀블러, 소모용품 등 다양한 주방생활용품 제품 전체를 제조하고 유통하는 49년 전통의 브랜드에요.그래서 믿고 쓰는 코멕스 오늘은 렌지타임 멀티쿠커~~​  ​디자인도 심플한 게 맘에 들지만 이게 아주 물건이라는 거!!!​지금은 렌지타임으로 다양한 요리를 만들 수 있어요.게다가 요즘은 간편하게 먹을 수 있는 가정간편식, 밀키트가 유행이잖아요. 밀키트도 전자레인지로 간단하게 조리해 먹을 수 있답니다.​​전자레인지를 사용할때는 아무래도 환경호르몬이 걱정되기 마련이죠. 렌지타임은 140도씨까지 사용 가능한 내열 소재로 환경호르몬 의심물질인 비스페놀-A무검출이라 걱정 없이 안심하고 사용할 수 있어요.​  ​렌지타임은 내부지름이 24cm나 되는 넉넉한 사이즈라서 부피가 큰 음식도 전자레인지로 요리가 가능해요.통닭 한마리가 통째로 들어간다는 사실!!처음엔 전자레인지로 통닭 한마리를 조리한다는 사실 자체가 신기하더라고요.그래서 저도 마트에서 닭한마리를 사가지고 왔어요.​​  ​이날은 닭사이즈가 작은 것만 있어서 어쩔 수 없이 작은 걸 사왔는데 일반 닭은 충분히 들어갈 수 있는 사이즈에요.안에 채반이 들어있어서 다양하게 활용이 가능해요.통닭을 요리할 때도 채반위에 닭 한마리를 올려서 조리합니다.​​  ​우선 렌지타임에 채반이 넘치지 않을 정도로 물을 넣어 줍니다.​  닭 전체에 기름을 골고루 발라줍니다.  ​허브솔트를 뿌려주세요.허브가 있다면 위에 올려줘도 좋아요.​닭을 채반위에 올려주고, 통마늘도 사이드에 함께 올려주세요.닭과 함께 먹을 재료를 같이 넣어주세요.​   ​뚜껑을 닫고 위에 스팀홀을 열어주세요.​스팀홀은 요리 재료의 수분을 그대로 유지해 주는 기능을 하거든요.코멕스만의 혁신 기술이랍니다^^   전자레인지에 10분 돌려주고,  ​ 닭을 뒤집에서 10분 더 돌려줍니다.​총 20분 소요!!!    ​20분이면 맛있게 조리된 통닭 한마리 완성!!수분으로 마르지 않고 촉촉하게 요리된 통닭은 맛도 좋더라고요.​​  ​남편이 라면요리를 엄청 좋아해요.렌지타임 하나면 라면도 순식간에 끓여서 먹을 수 있답니다.​  ​렌지타임 멀티쿠커에 라면의 면과 스프, 건더기스프를 한 번에 넣어줍니다.라면 맛을 더해 줄 재료들이 있다면 함께 넣어주세요.매콤함을 더해 줄 청양고추나 소세지 등 좋아하는 것 위주로 추가해주면 더 맛있는 라면을 맛 볼수 있겠죠.​라면 1개에 뜨거운 물을 500ml 넣어주세요.​  ​그대로 뚜껑닫아서 스팀홀을 열어주고, 전자레인지에 넣어주세요.​  ​전자레인지에 4분 돌려주면 이렇게 간단하게 라면이 완성됩니다.마치 손 안대고 코 푼 격이에요.ㅋㅋ렌지타임을 꺼내서 뚜껑을 열고 뜨거운 상태에서 바로 계란하나를 깨서 올려주고 대파도 송송 썰어서 넣어줬어요.달걀을 넣고 돌리실 경우에는 달걀을 콕콕 찔러서 넣어주면 돼요.​​  ​쉐킷쉐킷 섞어주고 호로록~~~ 호로록~~~ 따로 그릇에 담을 필요없이 그대로 먹으면 되니 세상 편하더라고요.남편이랑 국물에 밥까지 말아서 다 먹어치웠네요.​​   전용 레시피북이 함께 들어있는데 코멕스 지금은 렌지타임으로 가능한 다양한 요리 레시피들이 있어서 보고 따라하면 돼요.QR코드로 실제 요리 영상과 레시피도 확인 가능하니 요리 초보분들이 활용하면 좋을 듯 해요.​​렌지타임이 환경호르몬 무검출로 안전하다는 것 아시죠? 다 먹고난 렌지타임은 식기세척기에 넣어서 세척해도 괜찮답니다.​  ​더운 날, 집에서 간단하게 전자레인지로 안전하게 다양한 요리를 즐길 수 있는 코멕스 지금은 렌지타임 멀티쿠커 추천하고 싶어요. 앞으로도 유용하게 사용할 것 같아요!!!​​본 포스팅은 업체에서 제품 또는 서비스를 제공받아 작성된 글입니다.​​​​​​​#코멕스 #KOMAX #지금은렌지타임 #지금은렌지타임멀티쿠커 #전자레인지용기 #간편요리 #집밥 #홈쿡 #전자레인지전용용기 ​#HMR식품요리하기 #HMR #냉동식품 #즉석식품 대호수산 붉은대게 다리파살 다양한 요리하기 게살 볶음밥 게살샌드위치날이 급 더워졌네요애들도 더워서 그런가 입맛도 없는지 밥을 잘 안먹음평소에 좋아하는 볶음밥에 오늘은게살을 넣어서 해줬더니와우 맛이 확 달라졌어요 비싼 대게살 저렴하게 먹는 방법바로 대호수산 붉은대게 다리파살을 활용하는 거죠 요리하기 편한 다리파살만 모아서한 봉지에 가득 넣었어요게살볶음밥 게살샌드위치게살 라면된장찌개에도 넣어주면 국물 맛이 예술 요리하기 편하고 저렴한붉은대게(홍게)동해안의 보물 붉은대게의 다리 살만을 모아 정성껏 만든 냉동제품 붉은대게 다리파살은수심 800~2,000m에서 어획한 붉은대게를 안심하고 먹을 수 있는대호수산의 HACCP 시스템과 경험을 통해 만든 상품으로수령 후앤 냉동실에 보관해 주시는데요한 번씩 먹기 좋은 양만큼 소분해서 넣어두시면나중에 요리하기 편해요 경상북도 영덕군 강구면 강구리에서 직접이른 앙침 들어온 신선한 붉은 대게를 가공하여저렴한 가격에 많은 양을 저희가 먹을 수 있어요 저는 아이들 볶음밥에 게살을 넣어주니 너무나 맛있게 잘 먹고또 대게를 넣은 게살전을 해줬더니또 밥을 너무 잘 먹고 덕분에 우리 아이들 여름인데도 밥투정 없이 너무 잘 먹네요대호수산 붉은데개찜살을 이용한 응용요리 보고 다양하게 활용해보세요 ^^​ 솔직히 대게 저도 좋아하는데일일이 손으로 대게살만 파는거 너무 힘들잖아요그리고 몇키로 사서 살만 골라내도양이 얼마 안 되는데대호수산 붉은대게 양도 많고깔끔하게 살만 모아놓으니까요리할 때 아이들 반찬해주기 정말 좋아요덕분에 엄마는 아이들에게 맛있는 음식을 해줄 수 있었다지요 붉은대게 비빔밥초밥 카나페 라면계란말이 죽 볶음밥순두부찌개 샌드위치 치즈구이 샐러드 된장찌개등 다양한 요리에 감칠맛을 더해주고 고급스럽게 해주는대게살 구매는 여기에서 하세용​https://smartstore.naver.com/redcrabmarket/products/4864715312 [쿨애비][냉동제품]붉은대게(홍게) 다리파살 700g(요리하기 편한 다리파살만 모아서) : crabmarket[crabmarket] 청정해역 동해바다의 보물. 국내산 붉은대게 제품을 깨끗하게 만들어서 판매합니다smartstore.naver.com #대호수산 #영덕대게 #홍게 #게살볶음밥 #대게요리 #게살스프 #게살 #대게살 #붉은대게 #택배맛집​​ ​ 참죽나무 가죽나무 ​소태나뭇과의 낙엽 활엽 교목. 높이는 27미터 정도이며, 잎은 우상 복엽이다. 여름에 연두색 꽃이 원추(圓錐) 화서로 피고 열매는 시과(翅果)로 9월에 익는다. 정원수, 가로수로 재배하고, 뿌리껍질은 약용한다. ​ 토종 가죽나무 참죽나무  가죽나물 요리하기 토종 가죽나무 참죽나무 가죽나물 요리하기  가죽나무 참죽나무중국 원산으로 가중 나무라고도 한다. 가죽나무는 가짜 죽나무란 뜻이며, 학교나 공원 등지에 심지만, 각지에 야생하기도 한다. 성장이 빠르며 줄기 지름 50 cm, 높이 20~25m에 이르고 나무껍질은 회갈색이다.​ 잎은 어긋나고 홀수 1회 깃꼴 겹잎이며 길이 45∼80cm이다. 작은 잎은 13∼25개로 길이 7~12cm, 나비 2~5cm이다. 넓은 바소꼴로 위로 올라갈수록 뾰족해지고 털이 난다. 잎 표면은 녹색이고 뒷면은 연한 녹색으로 털이 없다. 꽃은 잡성화로 원추꽃차례를 이루며 6~7월에 녹색이 도는 흰색의 작은 꽃이 핀다.  ​ 열매는 시과로 긴 타원형이며 길이 3~5cm, 나비 8~12mm이다. 프로펠러처럼 생긴 날개 가운데 1개의 씨가 들어 있다. 목재를 가구재·기구재·농기구 제로 쓰고, 잎은 가죽나무 누에의 사료로 쓴다. 가로수로 심기도 한다. ​ 한방에서는 봄과 가을에 뿌리의 껍질을 채취하여 겉껍질을 벗기고 햇볕에 말려서 이질(적리)·치질·장풍 치료에 처방한다. 민간에서는 이질·혈변·위궤양에 뿌리를 진하게 달여 먹는다. ​ 가죽나무 묘목 산지 특성 및 기타 정보☞ 얕은 산지에 많이 분포하며 척박한 땅에서도 잘 자란다 가죽나무 참죽나무 묘목한국·일본·중국·사할린·몽골·유럽 등지에 분포한다. 유사종으로 잎 표면이 짙은 녹색이고 뒷면은 짙은 회색이며, 열매가 붉은빛이 도는 붉은 가죽나무(for. erythrocarpa)가 있다.​[네이버 지식백과] 가죽나무 [Tree of Heaven, 假僧木] (두산백과)  참죽 가죽 순☞보관법 요리법​보관일 : 5일 보관 온도 : 0~5℃보관법 : 수분이 증발하지 않도록 밀봉하여 냉장 보관한다.​·  · 가죽 순☞손질법 흐르는 물에서 깨끗이 흔들어 씻어낸다.  ​참죽나무 어린잎 ☞가죽나물 기본 정보​참죽나무의 여린 잎을 가죽나물이라고 합니다. 이른 봄에 올라오는 가죽나물은 독특한 향이 있어 별미 식재료로 알려져 있습니다. ​구입 요령 : 잎이 두껍지 않으며 만져 보아 부드럽고 연한 것을 고르는 것이 좋다. 보랏빛을 띠는 것이 좋다.​유사 재료 : 두릅 비슷한 시기에 출하되는 나물로 가죽나물에 비해 푸른빛을 띠며 길이가 짧고 줄기에 가시가 있는 것이 특징이다.·.   참죽 순☞요리 섭취 정보​섭취방법 : 장아찌나 나물 부각 등을 만들어 섭취한다.궁합 음식 정보 : 된장 콩 단백질이 풍부한 된장을 가죽나물과 함께 먹으면 단백질 보충효  과를 얻을 수 있다.​  ​가죽나물☞다이어트 비타민과 무기질이 풍부하며 독특한 향이 있어 체중 감량 시 활용 가능하다.​ 가죽 순 요리 가죽나물☞영양성분  니아신 1.00mg· 나트륨 9.00mg·단백질 5.90g·당질 6.20g 레티놀 0.00㎍·베타카로틴 3,527.00㎍·비타민 A588.00㎍ RE 비타민 B10.14mg·비타민 B20.16mg·비타민 B60.20mg 비타민 C54.00mg·비타민 E4.00mg·식이섬유 0.00g 아연 0.27mg·엽산 21.70㎍·인 92.00mg·지질 0.90g 철분 1.90mg 칼륨 401.00mg·칼슘 64.00mg·콜레스테롤 0.00mg 회분 1.20g·영양성분 : 100g 기준 [네이버 지식백과] 가죽나물 (쿡쿡 TV)​  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ☎ 010-5426-5308   약초랑 나무랑 남궁 복이​  감사합니다 [돼지고기요리, 돼지고기삼겹살 요리하기] 냉동실의 삼겹살을 구워 먹어려다, 번잡하여 수육 만들었어요.   돼지고기 300그램정도 입니다.마늘, 생강을 준비해요.  돼지고기에 생강과 마늘을 넣고 15분 정도 삶아 냅니다.   조림장 만들기( 간장 1/4컵, 굴소스 4T,  술 1/4컵, 물 1컵반, 후추, 마늘편, 생강편 조금)  조림장에 삶은 돼지고기를 넣고 끊기 시작하면 중불에서 조림니다.한번씩 뒤적여줍니다.  양파와 깻잎은 돼지고기와 궁합이 잘맞는 야채죠.  채 썰어서 물에 잠깐 담가둡니다.   야채소스는 소금, 매실액기스, 올리고당, 식초로  새콤 달콤하게 만들어서 깨소금을 추가합니다. 야채를 넣고 버무리면 정말 맛있는 겉절이가 됩니다.  돼지고기 살짝 식혀, 저는 이쁘게 썰지 못했지만 이쁘게 썰어서 야채 겉절이 위에 가지런하게 담아요.마지막으로 돼지고기 조림장 남은 것을 고기 위에 살짝 끼얹어 주면 맛있고 근사한 돼지고기삼겹살 요리가 되죠.   돼지고기의 효능 돼지고기는 필수아미노산이 풍부한 단백질원이고 비타민B, 니아신이 풍부하여 비타민B가 부족하면 피로감을 느끼게 되는 것을 막아줍니다. 철, 아연, 각종 미네랄이 풍부하여 성장기어린이, 수험생의 영양식으로 좋을 것 같네요.돼지고기의 필수 지방산은 뇌질환을 억제시키고, 또 돼지고기는 중금속을 배출시킨다죠.돼지고기는 기생충이 많기 때문에 조리하실 때 주의하시고, 반드시 충분히 익혀서 드셔야 합니다.   <아이와 함께 요리하기, 초코양파쿠키>  안녕하세요!비오비테이블의 키키양입니다요 -  아흑추워라.제주도는 요즘 봄이 오락가락 하고 있어요.이웃님들 환절기 감기조심하시구유 -  오늘 소개해드릴 비오비테이블은아이와 함께 만드는 요리, 초코양파쿠키입니다. 아이는 물론 "윤이" 이구요 - ㅋ윤이는 27개월된 여자아이입니다.       아이와 함께 요리 해서 더욱 즐거웠던,초코양파쿠키 만들기그럼, 시작해볼까요?   *****************************************************************   < 아이와 함께 요리하기, 초코양파쿠키 재료  >양파 1개, 버터 70g, 설탕 50g, 소금 약간, 박력분 230g, 초코펜  저희 비오비텃밭에는 광대나물과 같은 잡초들과 함께 ^^청경채, 상추 같은 야채들과 함께 마늘, 양파도 있는데요.이 양파를 이용하여 쿠키만들기를 해보았어요.     아, 그렇다고 비오비 텃밭양파를 이용한건 아니고요 -(양파수확시기는 5월이라, 아직 애기들이에요)윤이에게 초코양파쿠키를 만들기에 앞서양파에 대해서 알려주려고 텃밭으로 갔어요. 소다미 : 윤아 이게 양파야.윤이 : 이고 앙파야? 이고 앙파 아니요.소다미 : 어.어-엉.^^; 요 땅속에 양파 있어 -윤이 : 앙파 아니여.  춥다. 걍 들어가자우 ^^;ㅋㅋㅋㅋㅋ       옴마야. 꽃이야. 꽃. 하더니어느새 광대나물을 뜯어왔네요 - 옴마야. 앙파네 ?고뤠. 양파다.     양파는 믹서에 윙- 갈아서 준비합니다.버터와 설탕은 실온에서 말랑하게 녹여 섞어주고 싶지만... 실온이 아직 추우니까 ^^ 렌지에 살짝 혹은 중탕해서 섞어둡니다.     양파와 크림화된 버터를 섞고 소금을 약간 넣은 후박력분을 채쳐 넣으시고 스크래퍼로 빠르게 반죽합니다.냉장고에서 1시간 정도 휴지시킨 후에 (아이와 함께) 동글동글하게 떼어서 쿠키를 성형합니다.      "구수리. 안~~~대에. 안! 대!"  구슬이는 같이 하고싶은데, 윤이는 자꾸 안된대요. D::  아그리구!반죽은 얇게 성형하는 것이 좋아요- ( 이번엔 너무 두껍게 구워서... ^^; )      윤이스타일대로 -        "구수라 일로와. 일로와 가치노올자아" 어머,어머, 왠일이셩 - 구슬이랑 싸웠다, 화해했다, 울다, 웃다,변덕윤이와 예민구슬이.       "음- 옴마야. 앙파냉새야?" 그래. 양파냄새야 D:(제가 향기를 맡으니 따라하는 윤이 ;)  성형된 양파반죽들은 오븐으로 GOGO180도 예열된 오븐에서 20~25분 구워냅니다.오븐 종류 / 쿠키 두께에 따라 굽는 시간이 달라질 수 있어요-시판되는 쿠키보다 질감이 조금 딱딱하게 나와요- ^^초큼 맛은 없다고 느낄수도 있으니... 되도록 얇게... 만들어주세요!      어머어머. 너네너네 웬일이야. 화해한거야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠키가 구워져 나오는동안 윤이는 구슬이랑 놀고.진짜, 친하게 지내자, 윤이야 구슬아.  싸우고, 소리지르고, 예민해지고, 울고, 웃고를 반복하는동안양파쿠키가 구워지고....     구워져 나온 양파쿠키에 초코펜으로 그림을 그려주세요.일단, 아이가 따라할수 있도록 소다미가 샘플 몇개를 그려놓았어요.       어머. 제법인데?      오호!우리윤이 잘하네 ? ㅋ       옴마야, 옴마야 오떄?     그리는거반, 먹는거반, ㅋㅋㅋ       "옴마야. 하우니가 해쪄요. 하우니꺼" 요즘 소유욕 폭팔.뭐든지 다 자기꺼 - ㅋ구슬이도 자기꺼라고 그러는 윤이니. 어련하겠어용.그래그래 우리 윤이꺼에요 ^^       형태를 알아볼 수 있는건 소다미꺼.그외는 윤이꺼.근데 윤이 그림이 더 멋져보이는건, 엄마라서 그런거겠지요?소다미를 따라 그린건지, 아님 멋대로 그린건지그런건 중요하지 않아요 -윤이스타일대로 ^^ 이렇게 5분정도 두면 초코펜의 초코가 전부 굳어집니다.그럼 조금 어설픈(?) 초코양파쿠키 완성!      자, 그리고 그렇게 만들어진 쿠키는 맛있게 냠냠 먹으면 되요 -     *****************************************************************   저는 양파맛이 담백해서 좋던데.설탕을 많이 사용하지 않아서그런지, 아이들이 선호하는 맛은 아닌것 같아요.그래도, 윤이는 자기가 만든게 뿌듯한지. 가이버도 거들떠 안보던 양파쿠키님을 여러개 잡수셨어요.문제는, 한두개정도는 그냥 먹는데,나중엔 초콜릿만 핥아서 드셨다는 -  반죽을 두껍게 만들어서, 좀 퍽퍽했는데,이웃님들 만드실때에는 반죽은 얇게해서 성형하세요.  아이와 함께 요리하기, 초코양파쿠키.아이가 즐거워 하니, 맛 좀 없으면 어때요? ㅋㅋ(오홋. 자기위안 ㅋㅋㅋ)그래도, 다음에는 윤이도 가이버도 냠냠 맛있게 먹을수 있는 맛있는 초코양파쿠키에 다시 도전해봐야겠어요. 오홍. 점심시간이 되었네요.맛있는 점심식사하세요!  이상 비오비테이블의 키키양이었습니다.  요즘 들어서 식당을 방문해서 먹기보다는 포장이나 배달음식을 주로 먹다보니 조금씩 물리는 듯 하기도 하여 간단하게 조리해서 먹을수 있는 가정간편식 제품쪽으로도 관심이 넓어지고 있는데요. ​집에서 직접 만들어 먹어야 하는 부분을 번거롭다고 생각하면 선택하기가 어려울수도 있지만 요알못 홍대언냐가 만들수 있으니 누구나 쉽게 만들수 있을것 같답니다. ㅋㅋㅋ ​ 지난주 평일에 받게 된 택배박스 오픈하고 보니 아직도 꽝꽝 얼어있는 아이스팩이 들어있어요. 역시나 물이 들어간 친환경 아이스팩이어서 상온에서 두었다가 녹은뒤에 잘 처리했어요^^​ 드디어 만난 가정간편식 맛있는 콘서트 용호낙지 낙곱새 볶음 팩이랍니다. 오호~ 60년전 그방식 그대로 전통의 맛을 담아내었다고 하니 요알못인 제 손에서도 그 맛이 발현될수 있을지 궁금합니다. ㅋㅋ​ 늘상 확인하는 제품의 뒷면으로 가정간편식 경우 조리방법을 보기 위한 이유도 있답니다. 요알못은 시키는대로만 진행하거든요 ㅋㅋ ​ 종이포장지를 옆으로 밀어서 열어보면 내부에 포장된 야채와 낙곱새볶음 메인이 있는데요. 이때까지만 해도 야채가 쌩쌩했는데 이걸 냉장보관을 했어야하는데 냉동실로 넣어버리는 바보같은 짓을 했지 뭐예요.. ㅠㅠ ​ 뒷면 조리방법에 보면 제일 첫부분에 분명히 냉장상태의 낙곱새를 볶아주라는 글귀를 봐놓구선 냉동실로 홀라당 넣어버렸답니다. 저 처럼 실수하지 마시고 냉장보관하세요 ㅋㅋ​ 막상 요리하려고 할때에서야 발견한 지라 어쩔수 없이 물속에 담가두고 해동을 해줍니다. ​ 사진에서처럼 냉동했다가 해동을 한 야채는 이미 흐물흐물해져버리고 말았답니다.  바로 만들어드시거나 냉장보관 추천드려요~​ 다행히 요즘 양배추전에 꽂혀서 조리해보느라 집 냉장고에 야채들이 있어서 양배추, 대파, 청양고추 있는 아이들을 따로 준비해줍니다. ​ 의도하지는 않았지만 이번에는 조리방법 뿐만 아니라 따로 준비한 덕분에 야채는 풍족해진 느낌입니다. ​ 이제 조리방법 다시한번 살펴봅시다. 팬에 기름을 두르고 달궈준다음 냉장상태의 양념되어 있는 낙곱새를 먼저 볶아주는군요. ​ 센불에서 1분간 조리하다가 별도 포장된 양배추, 피망, 애호박, 양파 등의 야채를 넣고 중불에서 다시 1분30초간 조리한 다음 밥에 얹어서 덮밥의 형태로 먹거나 양념장에 비벼 먹어도 좋다고 해요. ​ 일단은 해동을 해서 말랑해진 낙곱새를 확인해보고 조리를 시작해봅니다. ㅋㅋ ​  1분, 1분30초라는 빠르게 볶아내어야 하는데 틈틈히 동영상을 찍다보니 안그래도 느릿한 홍대언냐의 요리시간은 점점 길어집니다. ㅋㅋ ​ 짧은 조리시간 내에 볶아내다보니 양배추가 튼튼하게 살아있는 모습으로 완성이 되었네요. 아삭거리는 양배추는 샐러드로도 먹을수 있는 재료니까 훨씬 더 맛있고 달달했답니다. ^^ ​ 뜨거운 김이 몽글거리며 올라오는 낙곱새볶음 완성해보았어요. 가정간편식 으로 멀고먼 부산의 용호낙지 낙곱새를 집에서 만들어 먹을수 있는 좋은 세상입니다. 캬캬~ ​ 맛있는 콘서트 용호낙지 낙곱새 볶기 전에 미리 완성해둔 양배추전은 오꼬노미야끼처럼 소스와 가쓰오부시 얹어 둔갑시켜 보기도 하구요. 저녁으로 한상 가득 차려 준비해봅니다. ㅋㅋ​ 낙곱새볶음이라는 이름에 맞게끔 낙지, 곱창, 새우 한꺼번에 숟가락에 올려봅니다. ㅋㅋ ​ 밥 한숟가락 크게 뜨고 새우도 한덩이 올려서 함께 먹어보니 입안에서 콘서트가 열리기라도 한듯 한껏 기분 좋은 식사시간이 되어줍니다. ​ 조리방법의 마지막에 언급된 글귀처럼 덮밥으로도 응용해서 먹어보기도 합니다. ​ 한숟가락 크게 덜어서 밥 위에 살포시 올려서 낙곱새덮밥으로 대변신!!! ​ 냉동실에 넣어버린 바람에 힘이 빠졌던 야채들이지만 낙곱새와 함께 볶아지는 동안 맛이 들어 덮밥으로 먹으니 더욱 맛이 좋습니다. ​ 자꾸만 새우가 올라온 사진만 있는것 같은데 제일 큼직한 낙지와 곱창도 함께 맛있게 먹었어요~ ^^​ 가정간편식 용호낙지 낙곱새 볶음으로 요리사의 솜씨를 뽐내며 풍성한 저녁시간을 만들어보시는 것 어떠세요~ ^^ ​사실 준비된 야채와 함께 냉장상태의 낙곱새를 볶아주기만 하면 되는지라 가정간편식 뿐만 아니라 캠핑음식으로도 충분히 활용하기 좋은 밀키트 추천드려요~​​ [1월8일출고]용호낙지 매콤낙곱새볶음 400g+3/매운양념곱창새우불 : 맛있는콘서트[맛있는콘서트] 강남맛집, 유명맛집, 간편식, 포장요리, 캠핑요리, 제철과일의 품격과 가성비!smartstore.naver.com  ​ 안녕하세요 반디맘입니다​아이가 귤을 좋아해서 한봉지씩 사다먹다보니까귤을 넘 금방먹더라구요​그래서 박스채로 샀더니...갑자기 과일이 이거저거 많이 들어와서귤이 상하기 시작했어요​남편이 아이와 함께 귤잼 만들기 하였답니다​아이들은 요리하는거 무지 좋아해요팬케이크 반죽도 시키고섞는것만 해도 내가 만든요리라며 좋아하고 잘먹는답니다 ㅋ​​  귤잼 재료​귤, 설탕, 레몬즙(없으면 패스), 유리병​​​  귤잼 만드는 방법​1. 귤을 깨끗히 씻어서 껍질을 까주세요​   ​   ​​2. 귤을 믹서기로 곱게 갈아 주세요저희는 아이의 참여와 재미를 위해 절구를 이용했습니다     ​​고루고루 찧어 주세요     ​​4. 귤을 냄비에 넣고 끓여주시고,중간에 끓을때 나오는 거품(불순물)을 버려 주세요​5. 설탕을 넣고  중불로 끓여서 숟가락으로 귤잼을 들어봤을때 주르륵 흐르지 않을정도로 농도 조절해주시면 됩니다.(설탕의 비율은 귤 : 설탕 = 2:1 로 했습니다)   ​6. 열탕 소독한 유리병에 담아 주면 끝!​​​  식혀서 냉장고에 넣었더니 농도가 더 진해졌어요​본인이 만들어서 더 맛있다는 귤쨈♡​식빵구어서 계란, 치즈, 귤잼 바르면꿀맛이랍니다 ㅎ       ​​귤잼만들기 어렵지 않아요다만 저어주며 끓일때 원하는 농도가 나오려면 인내가 필요합니다30분~1시간은 끓여야 하는것 같아요​아이와 요리하기지만 사실 아이는 별거 안해요귤까고 귤찧고 요정도그래도 매우매우 좋아하고 귤잼 맛을 보고 맛있다고 즐거워 합니다.​귤이 많이 남았다면 귤잼 도전해 보세요!​  ​ ​엄마가 반찬을 4가지나 해오시는 바람에저녁 반찬을 따로 할 필요가 없어져 버렸다.그래서 모처럼 몰캉이한테 새로운 음식을 해주고 싶어 선택한 감자고로케.​아이와 요리하는게 아이의 오감발달에도 좋다니 처음 도전해봤다.​준비물: 감자 많이, 양파 1개, 당근 1/2개,빵가루, 계란 4개, 밀가루, 소금, 후추 약간​우선 양파와 당근은 갈아서 후라이팬에서 볶아준다.​그리고 감자를 삶은 후에 으깨어줘야 한다.까먹고 생감자를 갈았다가 익힐 방법이 없어그냥 감자전 해먹은 1인...​   이러면 안됨.. 삶아서 으깨는게 정석.. ​​자.정신 차리자. 아이와 요리하려면 엄마는 정신줄을 놓치면 안된다ㅋ  ​다시 감자를 끓는 물에 삶은 후 큰 볼에 넣고 으깨어준다.지금부터 아이와 요리를 시작할 수 있다는ㅋ   감자는 생각보다 쉽게 으깨어진다.​   ​감자가 잘 으깨어졌다면 볶은 당근과 양파를 넣고 잘 섞어준다. 소금과 후추도 넣어준다.아이가 먹을거니 후추는 조금만.   ​  아직까진 매우 얌전한 우리딸.​하지만 뭔가 이제부터 큰 난리가 예상되어 뒤늦게 앞치마를 입혀봤다.​   응? 이것은 왠 접시들? ​그리고 밀가루, 계란,빵가루 순으로 접시를 준비한다.   엄마 감자는 다 섞었어요   ​​지금부터 감자당근양파 적당량을 손으로 잘 굴려서 동글납작하게 만들어준  후   밀가루 한번 묻히고 계란물을 입혀준 후빵가루까지 입혀준다.   이렇게요? ​     몰캉이는 완전 초집중에 신났지만점점 초토화되는 바닥...     아이와 요리..생각보다 난이도가 높다.치워야 하는 난이도;;​차라리 계란물만 입히라고 할걸...ㅋ뒤늦게 계란물  입혀주라고 시킴..   ​​바닥이 초토화되니 내마음도 급해져급하게 고로케 마무리.   ​남은 반죽과 재료들은 가지고 놀라고 놔둠  ​다 만든 감자고로케 반죽은기름이 끓어오를때 넣어준다.​    보글보글 끓어 노릇노릇 해지면적당한 시점에 뒤집어줘서 감자고로케의 앞뒤가 골고루 익게 할 것!​   ​그리하여 완성된 감자고로케!!!!   ​몰캉이도 자기가 만들어서 그런지 맛있다고 잘 먹더라는~ :)​생각보다 너무 많이 만들어 저녁으로 먹고나머지는 언니네 가져다줬다가 다음 날 저녁에 술까지 얻어먹고 자고 왔다 ㅎ​처음 만든 감자고로케는 성공적.뭐 사실 망할 이유가 없는 메뉴긴 하다.간이 약해 좀 심심하긴 했지만 케찹 뿌려 먹으니 훨 낫더라는.​  ​하지만 생각보다 초토화된 참상에 시간날때 다시 아이와 요리할땐 작은것부터 시도하기로ㅋ​**참고**​아이와 함께 감자고로케 만들기 도전하실 분들은아기의 연령에 따라 적당한 걸 맡기시면 좋을것 같아요. 몰캉이처럼 22~23개월 정도 아이는 그냥 계란물 입히기 정도ㅋ​더 큰아이는 어지럽히지 않고 반죽 동글게 만들기 도전도 가능할 듯 해요:)​스칼렛의 아이와 감자고로케 요리하기 끝~  ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 짜장면도 건강식으로?? 이런 밀키트 네가 처음이야!  맛있지만 탄수화물과 칼로리 때문에 걱정한 가득 안고 먹었던 짜장면을 다이어트 식단 이나 건강식단 으로 만들어 주는 쿠킹박스를 소개합니다.   닥터키친의 짜장면을 빼당빼당닥터키친은 삼성서울병원, 서울대병원, 가톨릭대 서울성모병원 등 국내 연구기관 9곳과 함께 연구하며 맛과 영양에 신경 쓰고 있는 식이요법 전문 연구기업입니다.   밀가루 면 대신 콩면을 사용해 탄수화물 섭취량은 낮추고 단백질 섭취량은 높였습니다.돼지기름 대신 퓨어 올리브유를 사용해 동물성지방의 섭취량은 줄이고 기름기가 적은 돼지 뒷다리살만 사용해 포화지방 걱정도 줄였습니다.    그럼 박스를 열어 내용물을 확인해 볼까요??   1박스에 2인분이 들어있으며 총 칼로리는 1,179kcal입니다.   조리 예상시간은 약 20분이며 레시피대로 더도 덜하지 않고 해보겠습니다.    끓는 물에 면을 넣고 7분간 삶아 줍니다.    삶은 뒤 차가운 물에 헹궈서 물기를 제거해 주세요.    강불로 고기를 넣고 2분간 골고루 볶아주세요.    간장소스를 넣고 코팅하듯 30초간 볶아줍니다.    세척 후 물기를 제거한 채소를 넣고 5분간 함께 볶아주세요.    짜장 소스와 물 1컵(180ml)을 넣고 바닥이 눌지않게 졸이듯 끓여줍니다.    원하는 점성이 나올 때까지 끓여주시면 끝!!   접시에 작 익은 면을 담아주세요.   짜장 소스를 얹으면 끝!!   진짜 비주얼은 중국집 짜장면 저리 가라입니다.비주얼은 합격 그리고 맛도 궁금하시죠??   이거 이거 짜장 소스가 진짜 대박입니다.특급호텔 출신 셰프진이 함께 개발해서 그런가 중국집보다 더 맛있어요.면은 밀가루가 아니라서 그런지 조금 입에서 노는 느낌이었어요.하지만 다이어트나 건강식단 관리 중에 먹으면 천국의 맛 일 거란 확신이 드네요!!요리하기도 너무 쉬운 간편요리라 자취생 요리로도 충분해요.​닥터키친에서는 짜장면뿐만 아니라 기름떡볶이, 오리엔탈분짜, 두유투움바파스타도 판매하는데 2종 이상 구매 시 무료배송도 된다고 하네요~쿠킹박스 말고도 빼당빼당 밭솥, 믹스텐, 칙초, 빠삭단백 황태스낵, 진심노니 깔라만시 등등 다양한 카테고리가 있으니 구경하시는 재미도 쏠쏠하답니다. ^^​ 닥터키친 빼당빼당 밀키트밀가루 Zero 콩면으로 가볍게bit.ly   ​ <며칠 전>같은 아파트 앞 동에 사는 친구가 전화를 해왔다. "집에 있으면 지하주차장으로 좀 나와 봐"친구가 날 찾을 때는 내게 뭔가를 전해주려는 걸 알기 때문에 염치는 일단 놔두고 몸이 먼저 후다닥 달려 나갔다. ​주차장으로 내려가는 엘리베이터 안에서 '오늘은 뭘까?' 은근 기대감으로 김칫국을 마시게 되는데친구가 이따금 날 불러내어 제철 과일과 여러 먹거리를 전해주곤 했던 것이 일말의 기대를 하게 한 반복 학습의 효과이거나 길든 습성 때문일지도.​주차장에서 만난 친구는 죽순이 든 봉지와 딸기 2박스를 전해주었다.헉! 이렇게나 많이! 미안함과 고마움으로 어찌할 바를 모르고 있는데 "회사 동료가 줬는데 우리 집은 식구가 적어 먹을 사람이 있어야 말이지. 내 주변에 딱히 챙겨줄 사람도 없으니 옆에 사는 친구가 생각나서. 그런데 죽순을 좋아할지는 모르겠네""나야 없어서 못 먹지. 언제나 베리베리 땡큐지! 근데 이렇게 얻어만 먹고 이 웬수를 어떻게 갚아야 할지 모르겠어." 이렇듯 서로 주고받는 인사법은 이제 일상의 레파토리가 되어버린 지 오래다.​"가까이 사는 일가친척이 없는 데다 혼자 먹긴 너무 많아 썩혀 버리는 것보다는 코앞에 사는 친구와 나눠 먹을 수 있으니 우리도 좋고 자네도 좋은 것 아닌가!" 하며 복이 있는 사람은 따로 있는 거라며 오히려 기운을 북돋아 주고는 총총히 자기 집 쪽으로 가는 친구다.친구의 말을 가만히 곱씹어 보니 '내가 복이 있는 사람'이란 말이 맞는 것 같아 웃고 돌아왔다. 죽순 식탁에 올려놓고 인증샷! ​딸기는 한 줌 씻어서 먹고 타파 통에 담아서 냉장고에 바로 넣어 두었다. 끝물인데도 달고 맛있었다.봉지 안에 든 죽순 세 개는 장정 팔뚝보다 크고 두꺼워 어디 먼저 손을 대야 할 지 난감했다.  죽순을 처음 다루는 것은 아니지만 마치  대포 포탄을 연상케 하는 비주얼이재미있기도 하고 신기하기도 하여 아일랜드 식탁 위에 놓고 사진 놀이에 빠졌다.​    ​이리저리로 옮겨 다니며 세웠다가 눕혔다가를 반복하며 한바탕 포토타임에 이어 죽순의 본분으로 돌아가 다듬고 삶는 일을 남겨두었다. 죽순은 옷을 입힌 채로 반을 가르고 들여다보니 결이 참 예쁘다. ​껍질을 그대로 둔 채 반으로 가르는데 생각보다 부드러워 칼날이 쑥 들어간다.세 개를 반으로 갈라놓으니 여섯 토막이다. 참 많다.겹겹이 껴입은 옷을 벗길 때마다 마치 원형 피라미드처럼 층을 이루고 있어까고 까도 탑에 도착하려면 아직 멀다. 죽순이 음식의 재료이다기 보다는 예쁜 꽃이나 신기한 물건을 보는 것 같다.    ​   ​여러 겹 베일에 둘러싸인  죽순 껍질을 벗겨낸다 해도 양이 꽤 많을 것 같다.껍질을 까서 죽순이 물러질 때까지 삶는 시간 역시 좀 걸릴 것 같다. ​    ​  ​죽순은 손질하고 보니 속살이 반 껍질이 반이다. 속살이 빠져나간 자리의 껍질마다  나선형 결이 너무 신비롭게 보이는데, 아무 쓸모 없이 버려진다는 것이 못내 아쉽기만 하다.​  누드 죽순   ​ 죽순 삶고 요리하기껍질을 벗겨낸 죽순은 큰 솥에 물을 넉넉히 부어 센 불에 삶기 시작했는데 꽤 시간이 걸렸다.삶는 동안 긴 드라마 한 편 볼 수 있을 만큼이니 오랜 시간이었다.일반 나물을 삶과 데치는 것과는 차원이 달라서 끓고 난 후에도 물러지기까지 많은 시간이 필요했다. 다 삶아진 죽순은 깨끗이 씻어서 물에 하룻밤 담가두기로 했는데 혹시 모를 독성을 제거하기 위함이었다.​  ​솥 안의 물이 거의 다 졸아들었는데 그만큼 오래 삶았던 흔적이다.​   ​하룻밤, 물에 우린 죽순은 이등분하여 일부는 냉장고에 보관하고남은 일부는 아침 메뉴를 위해 물기를 빼서 놓아둔다.  ​   ​자잘하게 갈라놓은 죽순은 생각보다 많은 양이다. 죽순은 고급 음식 재료이기 때문에 어떤 요리를 해도 실패할 확률이 낮다. 다른 부재료를 넣지 않아도 그 자체만으로도 맛과 향과 식감을 살릴 수 있는 영양 덩어리이다.죽순의 주성분은 당질과 단백질, 섬유소여서 변비 효과와 비만을 방지한다고 하고, 죽순에 들어 있는 칼륨은 염분 배출을 도와주므로 혈압이 높은 사람에게 특히 좋다고 알려져 있다. ​  죽순요리 - 과정의 사진 생략4~5월이 제철인 죽순으로 해먹을 수 있는 요리는 다양하다. 죽순에다 어떤 부재료를 섞으냐 따라 음식 이름이 달라지고 맛도 물론 다르겠지만 내가 가장 좋아하고 잘 해먹을 수 있는 죽순 요리는 죽순과 갑오징어로 만든 초무침이다.양파와 파프리카 미나리도 함께 넣어 새콤달콤 무치면 궁합은 최상이요 이보다 맛있을 순 없지만냉장고 문을 열어보니 갑오징어는커녕 물오징어새끼 한 마리도 없다. 소고기를 넣어 볶아볼까 하다가 그냥 담백하고 깔끔하게 죽순나물 그 자체로만 요리하기로 한다.​  ​주부 9단인 나의 요리의 레시피는 어림과 주먹구구식 즉 눈대중이 저울이고 경험이 맛이다.죽순나물은 소금과 조선간장으로 밑간을 하고 들기름과 마늘을 넣어 조물조물 무쳐놓는다.  프라이판에 기름을 두른 후 달군 후 썰어둔 양파 채와 풋마늘을 넣고 살짝 볶아준다. 양파 볶아놓은 것에 간이 밴 죽순을 합쳐 간이 배게 뒤적이며 다시 볶아준다. 그러고 나서  물 한 컵에 들깻가루 큰 세 숟갈 섞어 팬에 넣어 보글보글 한소끔 끓이고 불을 끈다.들깻가루가 자작하게 스며든 죽순나물에 마지막으로 참기름과 참깨를 넣어주면 끝이다.​  ​친구와 이웃하고 사는 덕분에 심심찮게 얻어먹는 일이 많다.친구는 나와 같은 고향 중학교 남자 동창으로 원예협동조합장이란 직함을 가지고 있다. 능력도 있는 데다 품이 넉넉하고 인심도 후한 때문인지 이따금 날 불러내 제철 과일 등 먹거리들을 주곤 하는데 지금껏 이어져 오는 시간이 햇수로 10년이 넘는다.  수박, 참외, 딸기, 멜론, 포도, 샤인머스켓, 옥수수, 단감, 사과, 배, 애플 망고는 물론 더덕, 죽순, 햅쌀, 아스파라거스 장미꽃 등 종류도 다양한 만큼 골고루 얻어먹는 혜택을 누리고 있다. ​친구는 내게 언제나 "많아서, 혹은 먹을 사람이 없어서"라는 표현을 썼지만 사실은 미안해하는 나의 마음을 누그러뜨리기 위함이다는 걸 모르지 않는다. 나도 그저 얻어만 먹는 그런 성격은 아니라서 어떤 보답을 해야 할까 부담이 없을 수가 없다.친구에게 고작 내가 할 수 있는 것은 명절 때 작은 선물 하나 챙겨 주는 것으로 퉁친다.그래도 친구가 평직원이었을 때는 두 집 부부가 어울려 함께 스크린 골프도 하고 식사도 했었는데 조합장이 되고 바빠지면서 더는 자리를 만들지 못하고 있지만, 아직 기회는 많은 듯하다. 냉장고 정리겸 요리하기 ​어제는 하루 휴식을 취했네요. 집안 행사로 인해서 휴식이 필요했거든요.     냉장고에 한달넘게 있던 훈제 닭이에요. 진공포장이라 안심은 되지만 그래도 오래 냉장고에 있으면 안심이 잘 되질 않아서 급하게 요리를 준비했어요     우선 야채를 간장조금 넣고 참기름 조금 넣고 마늘 양념이랑 조금 넣고 요리를 했어요.     방치되었던 콩나물도 간단하게 무쳤네요. 콩나물도 이렇게 무쳐 놓으니 상당히 좋더라구요.     훈제 닭은 이렇게 미리 찢어서 준비했어요. 뼈를 발라서해야 먹기가 편해서요     사진을 많이 못찍고 완성품 사진 접시에 옮겨서 사진 부탁하고 나갔는데요. 사진이 빠져 부렸어요 ㅋㅋㅋㅋ그래서 국지니공인이 찍다만 사진으로만 이렇게 포스팅을 했네요.     다시한번 콩나물 무침 사진 ㅋㅋ    먹음직스럽게 볶아져서 꼭 먹고 싶었는데 급 점심 약속이 생겨서 자리를 비우게 되었어요.    월요일아침 비가 조금씩 내리고 있어요 내리는 비가 기분을 한층 가라앉게 만드는 하루에요. 새벽에 운동을 하고 나서 그런지 완전 풀이 죽지는 않네요.   모든분들 새로운 한주 행복함이 가득한 하루 되세요.   ​   ​xenomix.​싱크대거치대심심하지 않고 요리하기 즐거워요~​​가끔?ㅋㅋ요리를 하다보면폰으로 요리레시피를 보기가 넘 힘들때도 있고요리하랴 레시피 보랴.​아니면 요리하다가 조금 재밌는 동영상을 본다거나전화를 한다거나 할때이런게 있었으면 정말 편했을건데!왜 진작 안썼나 싶어요~ㅋㅋㅋ​   제노믹스 싱크대거치대 !​레시피검색도 하고동영상시청도 손쉽게 할수 있는 잇템ㅋㅋ   노트8의 빅스비기능까지 갖췄으니*_*​더 스마트해진 요리레시피검색으로편하게 요리할수 있을것 같더라구요 ㅎㅎㅎ   사용방법은장착가능한 싱크대 선반두께를 미리 체크해두는게 좋아요!​​장착 가능한 싱크대 선반 두께약 15~20mm​싱크대 마지막 선반 중심에서 아래로최소 약 183mm~ 최대 262mm 이상장착공간이 필요해요.    싱크대거치대심플하게 생겨서튀지않고주방을 깔끔하게 해주는디자인이라서 더 맘에들더라구요.    아래로 각도 조절도 가능하고특히 태블릿pc까지 가능한 거치대이다보니깐훨씬 더 편할것 같아요.    사용할때는 아래로 내리고사용하지 않을땐 이렇게 위로 올려서보이지 않도록깔끔하게 ~     아래로 조금 내려서 폰을 고정시킬수 있어요.튼튼해서 뭐 떨어질 걱정 전혀없다는!!ㅋㅋ     보기 편한 각도로 조절해서 볼수 있으니깐더더 편해요~  요리레시피 동영상도 보면서요리하니깐 요리시간이 더 즐거워지는듯~​이제는 요리하다 다시 폰으로 달려가서 찾아볼일 없을것 같아요ㅎㅎㅎ   제노믹스 싱크대거치대​ 제노믹스 핸드폰/태블릿 싱크대거치대 SHG-FS7000T : 제노믹스 본사[제노믹스 본사] 제노믹스와 더 스마트하게storefarm.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가파인애플냠냠의 [요리하기] 참치야채죽 만들기/간단레시피 신랑이 저녁밥 해놓겠다고 쌀을 불려놨는데, 냉장고에 넣어둔 찹쌀만 두컵이나 씻어두었다. @_@할수없이 찹쌀을 그냥 불린채로 두고 새로 쌀을 씻어 밥을 지었다.그리고 불린 쌀로 뭘 할까 하다가 간단한 참치죽을 만들기로 했다.준비물참치캔 1개, 찹쌀 1컵 (실제사용은 2컵) , 당근, 양파, 느타리버섯, 쥬키니호박, 참기름, 깨그외에도 냉장고에 남아있는 짜투리 채소가 있다면 모두 넣어주면 된다.우선 쌀은 하루전에 물을 부어 불려주는게 좋다.그리고 사용하기전에는 물을 다 버려준다.각종 채소들은 작게 다져준다.참치캔을 따면 기름이 흥건하다.자칫 비릴수 있기때문에  체에 올려 참치 기름을 제거해 준다.그냥 꾹꾹 눌러서 참치가 부스러지지 않게 자연스럽게 기름이 떨어지도록 두는게 좋다.냄비에 참기름을 부어준다.한숟가락 정도가 좋다. ( 병에서 참기름이 한꺼번에 쏟아져서 좀 많다)달구어진 팬에 불린 쌀을 넣고 달달 볶아준다.이렇게 참기름에 먼저 볶아야 죽을 만들었을때 좀더 탱탱하면서 흐물흐물하게 쉽게 퍼지지 않아 좋다.어느정도 쌀이 볶아지면 물을 넣어준다.쌀과 물의 비율은 1:5로 해주는데, 쌀 한컵으로 불려서 넣은거라면, 물 5컵을 넣어주면된다.나는 쌀 2컵으로 했기때문에 물 10컵을 넣어주었다.시간여유가 있다면 다시마 육수를 내서 넣어주는것도 좋다.주걱으로 잘 섞이게 저어주고 보글보글 끓을때까지 기다린다.보글보글 끓어오르면 다진 야채를 모두 넣어주는데, 이때 참기름과 야채때문에 거품이 많이 생기게된다.숟가락으로 거품을 제거해준다.쌀이 거의 익었을때쯤 기름뺀 참치를 넣어준다.참치는 이미 익혀서 나온 통조림이기때문에 맨마지막에 넣어도 상관이 없으며처음부터 넣고 계속 저으면 참치살이 다 부서지기 때문에 예쁘게 음식모양이 나오지 않는다.주걱으로 저었을때 묵직하게 느껴진다면 거의 완성이 된것이다.농도는 뚝뚝 떨어지는 정도가 좋은데, 어차피 식으면 농도가 더 진해지기 때문에처음부터 너무 되직하게 만들지 않도록 한다.이렇게 참치야채죽이 완성되었다간은 나중에 그릇에 덜어서 각각 하는게 좋다.만들자 마자 먹은 죽은 사진을 못찍었고,이튿날 남은 죽을 데워서 다시 먹었다.개인적으로 아무 간도 하지 않고 먹어도 맛있어서나는 간을 하지 않았다.하지만 취향에 따라, 소금 or 간장 or 조미김 으로 간을 해서 먹으면된다.엄마가 깨를 갈아서 주신게 있어서 깨가루를 듬뿍 죽에 섞어주었다.고소한 맛이 배가 되면서 더 맛있게 느껴진다.참치와 야채가 들어가서 영양만점의 죽이되었다.다이어트한다면 식사대용으로 먹어도 좋고,아이들의 이유식으로도 추천해주고 싶다.무엇보다 죽은 만들기가 너무 간단하고 쉬워서 가끔 요리하기 귀찮을때 이렇게 만들어 먹으면 좋다.간단레시피, 참치야채죽만들기 끝 ^^아이스플랜트, 엔다이브(치콘) 요리하기, 아이스플랜트MBC 오늘아침 15. 5. 19​​맛도 좋고 인기 만점이라는 채소,아이스플랜트, 엔다이브(치콘) ​​아이스플랜트는 아프리카 남서부 사막 지역에서 자생하는 선인장의 일종으로잎과 줄기에 달린 투명한 결정체에서 짠맛이 납니다.땅속의 염분을 흡수해 짭짤한 맛이 나는 게 특징입니다ㅣ.요즘 인기가 좋아서 없어서 못 판답니다.​아이스플랜트 염도 측정 결과 0.5%<아이스플랜트 제대로 먹는 법>아이스플랜트의 짭짤한 맛 때문에소금의 양을 줄일 수 있답니다.​<아이스플랜트 깁밥>​담무지 대신 아이스플랜트를 넣습니다.​<아이스플랜트 채소 볶음>아이스플랜트가 다른 채소와 궁합이 잘 맞습니다.아이스플랜트는 생으로 먹어도 되기 때문에먼저 다른 채소를 넣고 파프리카하고 아이스플랜트는 제일 마지막에 넣습니다.​​<짠맛이 나는 아이스플랜트 많이 먹어도 괜찮을 까요?>아이스플랜트는 다량의 비타민과미네랄을 함유하고 있고나트륨을 다량 함유한 만큼칼륨도 함유하고 있어서칼륨이 나트륨을 몸 밖으로 배출하는데도움을 주고 있습니다.(장재우 : 채소 소믈리에) <엔다이브(치콘)>​<알배추인줄 알았지? 뜨는 채소 엔다이브>​벨기에에서 온 엔다이브는 치커리의 뿌리에서 자란 채소인데요.보기와는 달리 쌉싸름한 맛이 특징입니다.엔다이브는 아삭한 식감과 쌉쌀한 맛 때문에고기와 함께 채소볶음해도 좋습니다.​​고기요리와도 잘 어울리는 엔다이브는 칼슘과 마그네슘이 풍부한것은 물론이고 수분을 다량 함유하고 있어서피부미용에도 좋다고 합니다.​엔다이브와 아이스플랜트로색다른 밥상 준비해보세요.!             치콘(치커리)의 효능, 치커리 뿌리차 - 천기누설 http://blog.naver.com/ppury99/220294962722 #노오븐베이킹 #아이와요리하기 밥통케이크  쉬는 날마다 #오늘뭐하지 하는데매일 아이와 집콕하면서 이것저것 해주는 분들 너무 대단하신듯!!! 그런분들 진짜 존경해요!(전 다시태어나도 못할듯 ㅠㅠ)​​그런분들 만큼은 아니지만쉬는날엔 그래도 민자매랑 함께할 수있는 걸 하려고 하는 편이예요​​  열매가 밥솥카스테라 만들고 싶다길래머랭만들어서 만들려다 뒤에 일정때문에 조금 더 간편하게 만들수있는핫케이크가루 노오븐케이크를 만들기로했어요!​​​​​​  [준비물]계란 2개, 설탕 반컵(종이컵), 버터 1스푼, 우유 2/3컵(종이컵)핫케이크가루 500g​​  처음엔 머랭만들기해서 만들생각으로계란 4개로 시작했어요​​​​처음부터 핫케이크로만 만들거라면 꼭!! 계란2개 사용하세요(많이넣으면 계란빵같아요)​​​​​​​  머랭을 만들려면흰자노른자 분리해야되는데,,,,,,​계란 노른자 흰자 분리하고 싶다길래 냅둬봤더니​​​​​   4개다 실패ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ;ㅁ;​​​​​  여기서 카스테라는 맘비운채그냥 다 섞어줍니다.머랭은 못만들지만 휘핑기 없이 손으로 하는 머랭만들기가 힘들다는거알려줘야하잖아요?! ㅎㅎ한참을 휘릭휘릭 하게 시켜줍니다​​​​​​​  노오란 계란물에 우유 넣어주고핫케이크가루도 넣어줍니다​​​​카스테라 만들려면 흰자머랭친 후에,설탕이랑 박력분 넣고 휘릭휘릭 해줘야하는데,정식 카스테라 만들기는 다음으로 미뤄둡니다아이들과 하는 요리니까요_​​​​​​  휘릭휘릭​​​​  어느새 뿅이등장뿅이도 휘릭휘릭 하는듯하지만​​​​​​  눈치한번 쓰윽 보고  손으로 콕콕 맛을 봅니다​​​​케이크맛이 난다며 둘다 낄낄'ㅁ'​​​​​​  계란양이 많았던 터라 색은 곱디고운 노란색이구요대신 가루를 넣고 넣고 ㅠㅠ이렇게 동그란 물결무늬가 생기면 이제 구워줘야할 시간이랍니다​​​​​​​오븐이있어도, 빵틀이있어도요리는 간단해야하니까!노오븐베이킹인만큼전기밥솥 내솥에 식용유 or 올리브유 살짝 둘러서​  밥솥에 반죽을 부어주세요​​​​  내솥바닥을 3~5번정도 탕탕! 바닥에 쳐주세요​반죽사이의 공기를 빼주기 위해서 하는 거랍니다​​​​​​​​​​  그리고 만능찜모드로 50분!40분~50정도 먼저 한번 돌려주세요​​민자매는 빵구워놓고 봉봉과 학교운동장에 자전거타러 나갔어요이제 나머지는 제 몫​​​​​​​​  젓가락으로 찔러봐서 묻어나지 않으면 다 익은거랍니다​​찔러봤을때 묻어나길래 20분 더 돌려줬어요​​​​​​20분뒤 정말로 완성!​​​​​  뒤집어서 꺼내주면 이렇게 잘 구워진 케이크시트가 짜란!​​​​​​​  맛있는 빵냄새가 모락모락이쪽저쪽 어느쪽으로 봐도 잘 익었죠?​​​​​​​  조금더 익혔으면 탓을거 같아요​​시트는 식혀준 뒤에 잘라야 부서지지 않고 예쁘게 잘려요​​​​​​   몽글몽글 잘익은 시트계란이 많이 들어가서 계란맛이 조금 많이 나더라구요​역시 계란은 2개가....​​​​그래도 오븐없이 밥솥만으로 만든 케이크빵치고꽤 괜찮지않나요?!​​​​​​  예쁘게 조각낸 케이크를 모양내서 그릇에 담아봤어요왠지 뿌듯해지는 비쥬얼​​열매가 보면 분명 엄청 좋아할거라는 생각이 들더라구요​​​​  계란때문인지 머랭없이 만들어서인지살짝 쫀득한 식감이 들긴했어요.​​​​  윗층 외할머니할아버지도 가져다드리고,친할머니 생신케이크로 초켜준다고작은 조각케이크로 포장까지해서맛있게 잘먹고 즐거운 하루 보냈답니다​​​​​tip>>식힌뒤에 볼록한 부분 잘라내고가로로 눕혀서 3단 으로 잘라주시면 시트완성!시트사이에 과일이랑 생크림, 잼 등을 발라서 케이크만들기하면 더 그럴사한 케이크가 된답니다아이들과 시간 보내기 좋아요 :)​​​오늘도 즐거운 집콕시간 보내세요!​​  같은방법으로 노오븐 당근케이크 만들기▼▼▼▼▼▼▼ 당근케이크 :: 엄마가만들어주는 밥통케이크:: 당근케이크 :: 밥통케이크, 노오븐케이크, 간식만들기 오늘은 당근케이크 만드는 법을 들고왔어요 역시 ...blog.naver.com ​  ​ 안녕하세요😊 까까다홈 집사입니다🐈블로그 처음 시작할때 어느 잇님의 블로그에서 보고 한번쯤 꼭 방문하고 싶었던 서판교 맛집을 소개해보려고 합니다👀 사진으로 볼때도 너무 이뻐서 여긴 꼭 가야지 했는데! 직접 방문해보니 더더 이쁜 곳이더라구요! 바로 스웨덴 시어머니와 요리하기!  이름이 어렵지요👀ㅋㅋ 가고싶어서 저장해뒀는데 그 사진을 잃어버려서 거의 스무고개 식으로 제가 가고 싶었던 곳을 다시 찾아낸 남친🤣ㅋㅋ엄마랑 요리 뭐시기라 해서 미안해.. 그치만 뭐 뜻만 통하면 되는거 아닌가😱❤️ 밖에서 보는 매장 분위기가 너무 이쁘지 않나요?!이름도 독특하고 매장도 이뻐서 한번 보고 반해버렸던 곳인데 날씨 좋은날 가야지 하면서 미루다가 이제야 다녀오게 되었네요! 위치는 판교도서관 근처에 있어요! 하단에 정확한 위치 찍어드릴게요❤️  제가 운중동 맛집이라고 몇군데 올렸는데👀알고보니 운중로에 판교동이더라구요! 댓글로 몇분이 알려주셔서 알았어요😭 그래도 추천드린 곳들은 매장 위치는 정확하게 첨부하여 드렸으니 네이버지도를 참고하셔서 가시는게 제일 좋을 것 같아요😊 서판교 맛집 스웨덴 시어머니와 요리하기는 메뉴가 고정되어 있지는 않는 것 같았어요! 저희가 방문한 날의 메뉴는 오레가노 크림치즈 닭가슴살 구이와 브루기뇽 비프스튜와 오트라이스 였습니다🧐이름도 어려운 메뉴들👀금액은 각 29,000원이라고 적혀있네요!(네이버에 보니 런치는 17,000원 디너는 29,000원이라고 작성 되어있네요! 참고하세용😊)   매장은 그렇게 크지 않았구요! 저희는 미리 전화로 예약 후에 방문하였습니다!😊 스웨덴 시어머니와 요리하기 운영 시간을 먼저 안내해 드릴게요! 화, 목 18:00 - 21:30수, 금, 토, 일 11:00 - 21:30(브레이크 타임 15:00 - 18:00)월요일은 휴무입니다!  매장이 식당이 아니라 잘꾸며 놓은 가정집을 방문한 느낌이들 정도로 아늑하더라구요! 서판교 맛집들은 진짜 분위기가 너무 좋은 것 같아요❤ 운중로 이쪽이 진짜 이쁜 식당들이 많아요! 아직도 가보고 싶은 곳이 그득그득👀 저희가 앉았던 자리는 여기였어요! 이날은 날씨도 좋고 매장 문도 활짝 열려있어서 밖을 볼 수 있는 자리가 좋을 것 같아서 이자리를 픽! 옆에 식물들이 아기자기 너무 이쁘더라구요😊`  테이블 위에는 기본적인 세팅이 되어있어요!깔끔하게 놓여져있는 식기류와 와인 병에 녹아있는 촛농이 너무 이쁘더라구요👀 인테리어 용품으로 너무 좋을 것 같아서 계속 보게 되던 와인병👍 어떻게 보면 짐이 많아 보이는 느낌이지만 또 어떻게 보면 아늑해보이는 느낌이 가득한 카운터와 주방!외국으로 놀러온 느낌이 들지 않나요?!주방에서 요리를 만들고 계시는 분이 사장님이신데, 한분이서 요리와 서빙을 같이 해주시더라구요!  저희는 2가지 매뉴를 각각 주문한 후에 매장을 살짝 둘러보면서 사진을 찍어보았어요!역시 초록초록한 식물이 있어야 이쁜 것 같아요! 식물조차도 아기자기하던 서판교 맛집!스웨덴 시어머니와 요리하기 😊저도 나중에 이렇게 크지는 않지만 아기자기한 작은 식당에서 내가 좋아하는 음식을 만들고 대접하면서 지내면 너무 좋을 것 같은 생각이 드는 곳이더라구요! (참고로.. 요리 못함🥲) 처음으로 준비해주신 메뉴는 샐러드였습니다!샐러드는 기본으로 나오는 메뉴인가봐요! 따로 주문하지 않았지만 에피타이져로 주신 것 같아요😊  엄청 싱싱한 야채와 과일들 그리고 담백한 빵까지 같이 주셨는데 너무 맛있어서 반했어요! 새콤달콤!!아시는 분은 아시겠지만 저희 커플의 샐러드는 다 제꺼..😊 야채를 안먹는 남자친구 덕분에 맛있는 샐러드는 다 제가 먹었어요! 너무 맛있었습니다💕 사장님 혼자서 메뉴를 만들어 주시니 여유를 가지고 메뉴를 기다렸어요! 근데 생각보다 음식은 금방 나오더라구요! 샐러드 먹으면서 밖에 구경하고, 와인병을 탐내다 보면 메인으로 주문한 메뉴도 금방 나와요!😊  이게바로 저희가 주문한 메인 메뉴입니다!!오레가노 크림치즈 닭가슴살 구이브루기뇽 비프스튜와 오트라이스  그리고 사이드로 야채구이와 샐러드 그리고 소스이렇게 같이 나오더라구요!구운 야채조차 이쁜 색감들로 가득한 메뉴입니다! 주문메뉴 전체 샷! 메뉴만 보면 진짜 외국에 와있는 느낌이 더 뿜뿜하지 않나요?! 메뉴의 종류가 많지 않으니 저희처럼 하나씩 주문해서 먹으면 너무 좋을 것 같아요👀 단품으로만 주문하기엔 아쉬운 메뉴들!  이게 오레가노 크림치즈 닭가슴살구이!처음에 하얀 닭가슴살이 그대로 뙇 나와있어서 놀랐는데 닭가슴살 자를때 밑에 촉촉한 육즙같은게 보이시나요?!  저 진짜 닭가슴살 퍽퍽해서 안먹는데 이건 진짜 맛나더라구요! 촉촉하고 크림치즈가 올라가있어서 고소하면서 향긋했던 닭가슴살 요리💕 이걸로 다이어트하면 참 좋을텐데... 다이어트는 안되겠죠?🤣  두번째 메인 메뉴는 브루기뇽 비프슈트와 오트라이스입니다! 소고기를 와인에 졸여서 만드는 음식 인 것 같더라구요! 👀 다른 식당에서 쉽게 접하지 못하는 음식인 듯한데! 독특하니 맛있었어요! 고기가 질기지 않고 보들보들 하더라구요👍  아 그리고 현미인줄알았는데 지금보니 오트라이스였던 저 밥알은! 식감이 살아있더라구요! 현미밥 먹을때보다 더 식감이 살아있는 오트라이스!! 아주 매력적입니다💕  사실 메뉴판이 따로 없어서 음료가 뭐가있는지도 모르고 주문했었는데 나중에 물어보니 음료도 판매하시더라구요! 와인 메뉴도 판매하시는 것 같은데 미리 물어보면 좋았을 걸 후회했어요! 거의 식사 마지막쯤 주문했던 귀여운 탄산음료입니다😊 공방식으로도 운영하시는 것 같던데! 자세하게 여쭤보지는 못했네요💕 요즘은 프렌차이즈 식당보다 매장의 특색이 잘 느껴지는 개인 매장이 너무 매력적으로 느껴지는 것 같아요😊 다 먹고 나올때 찍어본 스웨덴 시어머니와 요리하기의 매장 외관입니다! 요기만 보면 해외의 레스토랑을 보고 있는 기분이 드네요😊 분위기 좋고 스웨덴의 가정식을 맛보고 싶은 분께 강력 추천드려요👍매장의 메뉴가 고정적이지 않으니 저희도 다음에 또 새로운 스웨덴 가정식을 맛보러 방문해야겠습니다!(런치가 있는걸 알았으니 다음엔 런치로💕)​  ​서판교 맛집,분위기 좋은 곳 스웨덴 시어머니와 요리하기  스웨덴시어머니와요리하기경기도 성남시 분당구 운중로267번길 7 주차는 매장 앞에 주차가 가능하다고 하구요!매장 옆에 주차장이 있기는 했어요! 주차가 엄청 편한 느낌은 아니지만 두-세대 정도는 가능 할 것 같아요😊 한티역 대치동 맛집<쉐프의 정육점>한우 스테이크용 소고기 추천1kg 토마호크스테이크 오븐 요리!쉐프의정육점 한티점서울특별시 강남구 선릉로 328 1동 1층 3호 서울 강남구 선릉로 328 1동 1층 3호대치동 921-5(한티역 1번출구 도보 3분)​매일 오전 10시 - 저녁 9시​02-555-2206  주부 1년차 다 되어 가면서, 밀키트가 얼마나 편한지 새삼 깨달았어요요즘은 온오프라인 할 것 없이 밀키트 전문점도 많고, 종류도 많더라구요한우 소고기 재료를 이용한 밀키트 맛집이 있다고 해서 검색하다가'어? 쉐프의 정육점? 대치동에서 오다가다 들어본 거 같은데?'하면서 이번에 처음 방문하게 되었어요~  대치동 맛집 쉐프의정육점 한티점은 합리적인 소고기 및 직수입 식자재 마켓이에요한우 소고기를 이용한 스키야키, 샤브샤브, 스테이크 등 밀키트도 있어요양념이나 소스는 화학첨가물없이 자연그대로 만든다고 하더라구요~  대치동 맛집 쉐프의정육점 한티점에 방문 하자마자육질 가득한 소고기에 둘러싸이는 기분이 신기하더라구요~대치동 속 작은 마장동 한우마켓 느낌이었어요!  -1도 에서 -3도 사이, 물 속에 담궈두는 워터에이징 수족관도 보이더라구요차가운 물 속에서 일정기간 동안 숙성시킨 소고기는 더 연하고 육즙이 촉촉하다고 들었어요~  돼지고기 삼겹살 부터 소고기 다양한 부위 종류가 많더라구요무게와 가격이 잘 써 있어서, 소고기의 경우, 마블링이 많거나가격대비 괜찮은 걸, 눈으로 보고 고르기 쉽더라구요대형마트나 일반마트보다도 고기의 질이 훨씬 좋아보였어요  그 외, 소고기 요리를 할 때 필요한 소스, 채소가니쉬, 반찬, 소세지 등도 판매하더라구요  대치동 맛집 쉐프의정육점 한티점은 소고기 레스토랑 도쿄등심이나 모도우에워터에이징 한우 선물세트를 공급하기도 하나봐요스테이크용 소고기와 잘 어울릴 만한 레드와인도 준비되어있었어요  스테이크 시즈닝, 쯔란, 트러플오일, 트러플소금, 트러플치즈 등스테이크용 소고기에 찍어먹으면 어울릴만한 소스도 시리즈별로 있었어요  대치동 맛집 쉐프의정육점 한티점은 친환경 무항생제 워터에이징 한우,한돈 돼지고기, 양갈비, 생연어 등을 판매하고 있었고,배달, 배송, 택배 서비스도 있어서~소고기 당길 때~ 먹으면 아주 좋겠더라구요!  대치동 맛집 쉐프의정육점 한티점에서 저녁밥상에 요리할 소고기를 사갖고왔어요그 외, 같이 곁들일 야채도 신선해보여서 같이 구입!  이야~ 제 생에도~ 토마호크스테이크라니~!약 1kg에 달하는 뼈째 소고기등장! 정말 도톰하고, 제 손가락을 편 크기보다 크고요~토마호크스테이크 요리를 어떻게 할 까 고민하다가LG광파오븐에 1시간 이상 구워보기로 했어요~!  대치동 맛집 쉐프의정육점 한티점 토마호크스테이크 고기 퀄리티 좀 보고가세요~!마블링이 살아있고~ 스테이크 소고기 두께 실화인가요~?  쉐프의정육점 토마호크스테이크 가장자리에 시즈닝이 잘 스며들도록 X자로 칼집을 내주었어요  토마호크스테이크 앞면/뒤면 시즈닝에는 소금, 후추, 올리브오일을 두루두루 펴발라주었어요  쉐프의정육점 토마호크스테이크 소고기와 같이 곁들일 야채를 구워주고요애호박, 단호박, 대파, 파프리카, 버섯, 마늘, 양파 등 쉐프의정육점 토마호크스테이크를 광파오븐에 1시간 이상 구워줄꺼에요!  105도로 예열한 광파오븐에, 쉐프의정육점 토마호크스테이크를 약 50분간 구워주어요  약한 온도에 오븐 조리가 끝나면,강한 온도 230도에 오븐 조리를 약 7-10분간 돌려주어요  쉐프의정육점 토마호크스테이크를 뒤집어주고,230도 온도에 약 7-10분간 돌려주며 마무리해주어요  짠~! 두껍고 크고 약 1KG에 달하는 토마호크스테이크 오븐요리 완성!제 인생에도 토마호크스테이크를 먹어보는 날이 왔군요~매번 TV나 유튜브 토마호크스테이크 먹방만 보다가 실물 영접해보았습니다!  쉐프의정육점 토마호크스테이크에 곁들일 소스를 준비해주었지요쉐프의정육점 증정품 시즈닝, 생와사비, 스테이크소스, 홀그레인겨자소스, 바질소스를 준비!  쉐프의정육점 토마호크스테이크에서 사 온 스테이크용 야채도 잘 구워졌죠~? 쉐프의정육점 토마호크스테이크 소고기를 제가 한 번 잘라보겠습니다~! 이야~! 토마호크스테이크 소고기의 촉촉한 육즙과 야들야들한 소고기 식감과 그 부드러운 살결이 아주 꿀맛이더라구요!   쉐프의정육점 토마호크스테이크에 곁들여서 먹을 소스에 한 번씩찍어먹어본 결과, 증정품 시즈닝과 홀그레인겨자소스가 제일 맛있었어요!  신혼저녁밥상에 1kg 토마호크스테이크라면 2인분 뚝딱! 엄청 배불렀어요!소고기 두께도 한 몫해서 그런지, 엄청 포만감도 차고,오븐에 골고루 조리되어서 그런지 잘 익혀져서 더 맛있더라구요~  쉐프의정육점 토마호크스테이크 살코기를 다 먹고 난 뒤, 뼈에 붙은 고기도 어쩜 야들야들 부드럽던지요!​남편이랑 저랑 번갈아가면서 한 입씩 뜯었는데,와~~~ 진짜 인생 소고기에요!!!​다음주에 또 한 번 쉐프의 정육점에 들를까봐요!!!앗! 온라인으로도 판매되고 있으니 아래 링크도 참고하세요~!  쉐프의정육점 : 쉐정육식생활의 신세계를 경험하세요m.chejung.com #대치동맛집 #쉐프의정육점 #쉐프의정육점한티점#한티맛집 #한티역맛집 #강남맛집 #서울맛집#프리미엄정육점 #LG광파오븐 #LG오븐 #도곡동맛집#강남구맛집 #서울스테이크맛집 #소고기맛집#소고기스테이크 #수비드스테이크 #스테이크고기#스테이크맛있게굽는법 #스테이크맛집 #스테이크요리#스테이크용소고기 #신혼밥상 #워터에이징 #오븐요리#한우맛집 #한우소고기   ​ 고사리 요리하기 불리기​이제 곧 명절이 다가오면 고사리 요리 를많이 하게 됩니다.고사리 요리하기 전에는 불리기 를 해야겠지요? 그냥 먹으면 입안이 찔립니다 ㅋ​영양도 많고 식이섬유도 풍부한 좋은요리를 왜 ?​명절에만 먹을까요?​아마도 예로부터 귀하다고 생각해서그런것 같아요 .​아니면,생고사리에 있는 좋지 않은 성분들 때문에?그건 삶고 건조하는 과정에서 소멸되고​식이섬유는 엄청  많아 집니다그래도 모르시면 아래클릭 해보세요. ^^~​ 친환경 고사리친환경 고사리 오늘은 친환경 고사리에 대하여 알려드립니다. 주위의 잘못된 상식으로 고사리를 기피하는 ...blog.naver.com 이제 다들 고사리의 좋은점과 안좋은점을다들 아셨죠??​그럼 이제부터 건고사리 요리하기 전 불리기 하는 방법을 알려 드리겠어요.​건고사리는 불리기 방법이 왜 일케다를까요? 먼저 물에 불려서 삶는기도 하고바로 삶고 불리기도 하고 찬물을 사용하기도 하고 따뜻한 물을 사용 하기도 하지요​평강이네는 고사리가 천지 삐깔이니깐실험을 해봐야 겠지요 ^^~​그래서 했답니다. 실험을 ...ㅎㅎㅎ그중 가장 좋은 방법을 알려 드릴께요 .​​  단, 정답은 아니니 뭐라하기 없기에요^^​​  맛있는 고사리 요리하기 평강이네는 선물용 건고사리 박스에 요렇게건고사리 불리는 방법을 함께 보네준답니다.​1.찬물에  건고사리를 넣고 한번 보글하게    끓여 줍니다.​2.한번 끓인 고사리를 다시 찬물에 넣어서   하루정도 불려 줍니다 (  이유는  식감이 살아 있게 하게끔)   저희 고사리는 향이 강하기 때문에 새로     찬물에 넣어도 향이 강하답니다   향이 작으면 그냥 끓인 물에 담궈 둡니다.​3.하루 정도 두시면 통통하니 불어 있으면    건져서 요리를 하시면 됩니다.    드셔 보시고 개성에 따라 향이 강하거나    쓴 맛이 나면 하루를 더 불려서 요리를    하시면 됩니다.​​고사리를 요리해서 먹기까지 두번이나 삶고 말리는 과정이 있어서 안심하시고드셔도 되겠지요?​   하루 이상을 담궈 두는 이유는 쓴맛을 제거하기위함이지요..고사리도 산나물이라 고사리 특유의 쓴맛과향이 있어서 안 불리면 많이 쓰답니다.​​    요즘 고사리 주문이 많이 들어 오네요.​​    작은 박스 큰 박스 미리미리 준비해놓고바로바로 보네 드립니다​이쁜 포장지를 만드는 비용과 유통과정을없애고 그 비용을  소비자에게 저렴하게공급을 한답니다모양이 투박해도 예쁘게 봐 주세요^^~​   고사리는 모든 영양소나 독소를 다 빨아먹는엄청난 식성이 있어서 꼭 친환경고사리 를드세요..공룡시대부터 유일하게 살아 있는 식물이양치식물인 고사리인건 아시죠?​친환경 고사리 만나 보실래요?​ 평강농업건고사리 생생사과즙 판매해요m.storefarm.naver.com [건고사리 - 메인] 친환경고사리 평강고사리입니다친환경고사리재배 고사리종근 고사리판매 학교급식상담gosali.modoo.at 더터골경상북도 군위군 군위읍 대흥리  ​요리를 잘하진 못하지만 좋아해서우리집 실험파트를 맡고있는 나​특히 신혼 때는 궁금한 음식을 보면종종 도전해보곤 했었는데아기가 태어나고 난 후엔 전부 사치​노잼 아기 이유식 만들고 나면부엌엔 들어가기도 싫어지고돌 전까지는 뭔가 같이 만드는 건상상조차 할 수 없었다.  ​그런데 요 근래에 들어서는 말귀를 제법 알아듣는 것 같길래같이 해보면 괜찮을 것 같아서몇 번 함께 요리에 도전해 봤는데반응도 좋고 나도 재밌었다.​그래서 우리집은 #엄마표놀이 대신2살 아기랑 매일 같이 요리하기​뭐 근데 어떻게 보면 이것도같은 범주에 속하는걸지도​​​​​  ​이사온 집 역시 오픈형 주방인데저번 집보다 부엌 카운터?가 넓어서이것저것 재료를 펼쳐놓기 좋다.​이 날 한 번 시험 삼아아기를 올려줘 봤더니썸머도 호기심 가득한 눈으로엄청 좋아하고 또 생각보다위험한 요소들도 없어보였다.​이 날 우리의 도전과제는 #부추김치​​재료를 테이블 위에 준비한 후채소 손질하는 것도 보여주고​김치양념을 볼에 넣어가지고섞는 작업(?)을 시켰더니재밌어서 난리가 나버림 ㅋㅋㅋ​평소 장난감 가지고 놀 때도이런 류의 것들에 흥미를 느끼는 애라 그런지리얼이 오니까 완전 흥분모드​마 이것이 체험학습이다#엄마표 키자니아​​​​​​​​  ​둘이서 부추김치 두 통 담궜음​하나는 내가 좋아하는 수피 레시피꺼고또 하나는 남편이 좋아하는 김진옥님꺼​비교해보려고 두가지 버전으로 담궜는데수피껀 좀 더 시원한? 느낌이고김진옥님껀 감칠맛이 더 강했음​결론은 둘 다 맛있었다고 한다.​​​​​  ​같이 Crab Rangoon 도 만들어요!사진 왜 때문에 세기말 화질인지 모를​여기서 썸머는 안에 들어가는 소 쉐낏이랑엄마한테 춘권피 한장씩 떼어주는 작업을 함​보통 요리타임은 아침먹고 난 후에나낮잠자고난 후 간식 먹고나서남편이 오기 전 사이에 가지는데왜냐면 이 때 시간이 젤 안가기 때무네​​​  ​앞의 미국에서 밥해먹기에도 올렸지만간단한데 완죠니 맥주 따게 만드는 맛​크림치즈, 맛살, 실파에우스터소스, 식용유, 후춧가루쉐낏해서 소 만들고​춘권피에 싸가지고 튀기면 됨​나는 기름 쓰기 귀찮아서에어프라이어에 돌렸는데도담백하고 바삭하니 맛났다.​​​​  ​볼에 양념같은 거 한가득 담아준 후휘젓는 작업 다음으로 좋아하는 거​썰어놓은 채소들 샐러드 스피너에옮겨담은 후 물기 제거하기​저렇게 채소들 직접 만져도 보고관찰도 하고 내키면 먹어도 본다.정말이지 별도의 촉감 놀이가 필요없음​  ​게다가 야채 증말 안 먹는 2살 아기였는데이렇게 같이 요리하기 시작한 후로흥미가 생겼는지 먹어보려고 시도함​​​​​​  ​이 날의 완성작은 인기가요 샌드위치점심 때 세가족이 같이 나눠먹었다.​​​​  ​오늘은 매그놀리아 베이커리 레시피 루다가#노오븐 #바나나푸딩 함께 만들어 보기​다른 것도 다 좋아하지만베이킹은 가루도 있고섞는 작업이 많아서 그런가더욱 좋아하는 듯한 ​굿산 마샤님 피드보고 영감받아구글링으로 리얼 레시피를 찾았다.  ​재료는​연유 14온즈짜리 1캔얼음물 1컵 반바닐라 푸딩 믹스 1개 ( 젤로 )헤비 크림 3컵슬라이스 한 바나나 기준 4컵nilla wafers 1통​계량은 전부 미국기준으로1컵 = 240ml​​실제 매그놀리아 베이커리 책에나와있는 레시피라고 한다.​​​  ​아빠가 옆에서 뭘하든바닐라푸딩젓기에 빠진곧 2세 예정 아기​먼저 연유와 차가운 물 푸딩믹스를 잘 섞은 후냉장고에 3,4시간동안 혹은 밤새 넣어두기​​​​  ​위에 만들어진 푸딩에 넣을 휘핑크림 젓는중윗부분에 뻣뻣하게 봉우리가 올라올 정도로무겁고 단단하게 저어야한다고 함​뒤에 발잡고 구경하는거 쓸데없이 귀엽고난리​​​​  ​빼꼼 헤헤​다 저은 크림은 푸딩에 섞어주면 된다.​​​  ​이제 층층이 쌓는 작업만 하면 됨​그 와중에 과자로 식사하는 분자꾸 훔쳐가서 멀찍이 옮겨놓음  ​우리집 타파웨어 중 가장 큰 통에다가nilla wafers 의 1/3을 깔고그 위에 슬라이스한 바나나 1/3그리고 푸딩+생크림 믹스 1/3​이걸 두번 더 반복한 후에냉장고에서 4시간 이상최대 8시간까지 식혀주기​그 이상 하면 바나나가브라우닝 되기 때문에​​​​​​  ​그렇게하여 완성한제법 그럴싸한 바나나푸딩​양이 엄청나서 한동안 먹느라 듁는줄그래도 오후 4시쯤 커피랑 같이창가 테이블에 앉아 먹으면여기가 바로 홈카페(라고 정신 승리 )​갑분 레시피소개로 끝난 것 같지만우리집은 요즘 2살 아이랑집에서 이렇게 요리하며 보낸다.​무엇보다 이 놀이의 장점은끝난 후 먹을 수 있다는 것과나도 너도 재밌어서 좋다네​​​​  ​ 아기 원목장난감 숲소리 소꿉놀이세트v2재미있게 주방놀이해요~    ​전형적인 상남자인 울 동그리의일상은 붕붕카로부터 시작해요.고속도로마냥 집안을 질주하고나서는자동차만 모아놓고 정렬 ㅋㅋㅋ하여간 남자아이 아니랄까봐 차는 엄청 좋아합니다~그런데 의외로 좋아하는 것이 하나더 있어요.바로 요리하기! 인데요 ㅎㅎ사실 평소에도 제가 요리하고 있으니자기도 한다고 의자 질질끌고와서올라오는데 ㅋㅋㅋ소금이라도 한번 뿌리게 해주면 입이 귀까지 걸립니다 ㅎㅎ그래서 주방놀이세트를 사주었는데실제로 물이 나오는 장난감이다보니 한번 놀고나면아주 바닥에 물칠을 다해 놓습니다 ㅠㅠ놀땐 좋으나 치울땐 힘든...그런 장난감이죠.​   ​이번에 만나본 숲소리 주방놀이-소꿉놀이세트v2는이런 엄마의 마음도 배려한소꿉놀이세트더라고요~!심지어 울 동그리도 넘나 잘 가지고 놀고요 ㅋㅋㅋ​   ​그새 요리를 해서는 엄마 갔다 주겠다가쪼르르 달려가는 이 모습 ㅎㅎ진짜 넘 사랑스럽지 않나요?^^항상 뛰고 달리고 소리지르기만 좋아하는아이인줄 알았더니 감성 폭발!이렇게 다정하고 섬세한 면이 있는 줄 처음 알았어요~​​     ​숲소리 주방놀이-소꿉놀이세트v2에요.아이를 위해 아빠의 마음으로 만들었다는원목 장난감인데요,너도밤나무,흑호두나무,가중나무,백목,단풍나무,물푸레나무,샤펠리,파플하트,파둑,블링아,카바징고,자작나무 등 천연원목으로 안전하게 만들었다고해요~요즘 아이 장난감들 보면 페인트에 중금속에정말 이름만 들어도 겁나는 재료로 만든 것들이 많은데숲소리는 자연이 준 나무로 만들어걱정없이 가지고 놀 수 있어요,​   나무의 결과 자연의 색상을 그대로가진 주방놀이라 더 맘에 드는데요,아마씨유 오일로 마감하고 표면과 모서리를 깔끔하게 다듬어안전하고 매끄럽다는 특징을 가지고 있어요~그래서 직접 만져보면 실크처럼 매끄럽고부드러운 촉감을 느낄 수 있답니다.     ​그래서 우리 아이에게 갖고 놀게 하기 좋더라고요.재료도 안심이고 표면이 부드럽고 입에 들어갈 정도의 크기도 아니니 걱정 뚝!이죠 ㅋㅋㅋ​     ​조리도구도 얼마나 많은지아이가 지루해할 틈이 없어요.수저,스푼,냄비,후라이팬 부터​     ​음식도 생선,계란후아리,스테이크,갈비, 당근 등등재료와 소스까지 알차게 구성되어 있답니다.매번 엄마 요리하는 것만 구경하고하고 싶어 했는데 숲소리 주방놀이로 혼자서도맛난 요리를 만들어 볼 수 있네요ㅎㅎ​       ​​역할놀이가 뇌발달에 중요하잖아요.요리를 하면서 썰고 굽고 끓이면서다양한 상황극을 만들 수도 있고요.혼자 칙칙~슉슉~하며 소리를 내는 모습도얼마나 귀여운지 몰라요 ㅎㅎㅎ​    ​주방놀이인 만큼 시식(?)도 빠뜨릴 순 없죠.맛있게 식빵을 만들어 한입에 냠~ㅎ사실 친환경 원목재료라입에 넣어도 문제는 없어요~입에 넘길만큼 작은 사이즈도 아니고요,​​     ​열심히 주방놀이 후에는 이렇게전용 백에 넣어서 보관이 가능한데이 작은 백 속에 다 들어가더라고요~!ㅎㅎ저는 이렇게 넣어서 문고리에 걸어보관해두는데 정말 편해요.울 동그리는 소꿉놀이가 재미있는지 매일 문고리에 걸린 주방놀이 꺼내달라고엄마를 찾네요 ㅋㅋ남자아이도 좋아하는 숲소리 주방놀이 소꿉놀이세트v2, 만족이랍니다:)​#숲소리 #주방놀이 #원목주방놀이 #소꿉놀이 #아기주방놀이 #유아장난감 #장난감 #원목장난감   ​ 요즘 마트를 가면 꼭 딸기를 사달라고하는 우리집 딸기공주!!그냥 먹어도 맛있고~생크림에 콕! 찎어서 먹어주어도 너무나도 맛있는 달콤한 딸기~집에서 하루종일 엄마와 지지고 볶다가도 딸기 하나에 미소짓는 울 따님과 함께딸기 간식 만들기 요리활동을 해보기로 했어요.​​ ​이젠 왠만한 딸기 요리들은 하나씩 만들어 보아서..무얼 만들면 좋을까?하고 둘이서 머리를 맞대고 고민한 결과!!동글동글~~예쁜 딸기롤 샌드위치를 만들어 보기로 하였답니다. ​​ ​딸기 간식을 만들기 위한 재료를 찾아봅니다.메인 재료인 딸기와 샌드위치! 그리고 생크림을 준비했습니다.​​  ​저와 같은 팩에 담긴 생크림을 준비하셨다면..열심히 저어주셔야한답니다..​(갠적으로 완제품 추천~ 팔운동을 원하신다면야....)​단맛이 생각보다 적기에 설탕이나 연유를 첨가하신 후에열심히 열심히 멍 때리면서 저어주다보면... 오른쪽과 같이 묵직한 생크림이 된답니다​완성된 생크림은 차갑게 냉장고에 보관해주세요.​  ​다음은 딸기 준비!딸기는 씻어서 물기를 빼주구요.끝부분을 잘라주어요.​나중에 나란히 나란히~배치할 때를 생각해서 끝부분은 잘라주는게 좋답니다. ​​  ​딸기롤 샌드위치에 사용할 식빵은 네 귀퉁이를 잘라주고는밀대를 이용해서 납작하게 밀어주어요.​생크림을 만드는거 외에는 아이 혼자서 충분이 할 수 있어서제가 시범을 보여주고 나머지는 아이가 혼자서 다 준비하였답니다. ​​ 식빵 - 생크림 - 딸기​순으로 올려서 준비해요.생크림은 너무 많이 바르면 나중에 삐져나오는데.. 살짝 걷어서 먹어주어도 돼요 홍홍홍​식빵 하나에 딸기 3개정도가 들어가네요​​​  ​이제는 식빵을 돌돌 말아주어요~라고하는데 딱 한바퀴네요 식빵을 납작하게 밀어주고 생크림이 있어서 풀어지거나 하진 않더라구요.​말은 후에 생크림이 많으면 좀 걷어내고부족하다 싶으면 살짝 열어서 채워주었답니다. ​​​ ​길쭉한 딸기롤 샌드위치가 완성되었네요.이 샌드위치를 먹기 좋은 크기로 잘라주면 돼요.딸기를 반으로 자른다 생각하고 잘라주니 사이즈도 딱이고 담았을 때 모양도 잘 나오네요.​​ ​​데코한다고 가운데 딸기도 셋팅을 하고 딸기 모양이 잘 보이도록 담아주니맛있는 딸기 간식이 완성!!!​(자르다가 옆구리 터진건 울 딸기공주님 입안으로 사라진건 안비밀)​​ ​딸기롤 샌드위치가 얼마나 인기있었냐며는요~저 하나 맛보고 정리하는 사이에..다 사라졌.....​그식빵 4개를 만들었는데..그 많은 딸기들은 과연.. 어디로 간 것일까요?​울 따님 얼굴의 하얀 것은 무엇일까요? ㅋㅋㅋ​​​​ 딸기 티라미수 만들기 노오븐 딸기케이크 간식 최고!딸기가 제철입니다~~~그래서.. 지난번에 딸기우유를 만들어 먹으면서..욕심이 생기더라구요..​집에 있던 ...blog.naver.com ​ 멸치 디포리 다시다로 황태국 다시 보다​​​​안녕하세요 레지나예요 ​한번씩 해장국처럼 끓여속을 풀어줄 때, 든든하고 영양가 있게 먹고 싶을 때저칼로리 고단백의 담백하고 깔끔하고 시원한 맛이 매력있는황태국 끓이는법 대로 하는데요저희 집에 상비되어 있는 국물 요리로끓이는단골재료가 아닐까싶어요​그런데 생각보다 끓이는법 대로만들어도깊은 맛이 안날때가 많죠?기본 육수가 들어가고황태머리와 여러가지 재료를 넣어푹 우려내야 제 맛인데멸치가루와 다시마 물 대신 황태국 끓이는법 다시 보이더라구요이번에 집밥으로 간편하게 만들어보았어요​ ​그럼 전문점 뺨치는^^ 비법의 맛집밥 황태국 끓이는법, 요리 시작해 볼께요~~~ 재료 (4인분)황태포 1마리분량무 1/5개두부 1/2모대파 한 대홍고추 1개국간장 1큰술다진 마늘 반큰술참기름 2작은술​물 6컵 1,200ml다시다 명품 프리미엄골드 멸치 디포리 스틱 두 봉 10g​ 시원한 맛이 정말 전문점에서 맛보는 다시 보이는 맛이 난다고 해야할까요?ㅎㅎ​다시다 프리미엄골드 멸치디포리 스틱이에요요즘은 깊은 국물맛을 내주고 싶을 때 주방 서랍에 넣어두고 사용하면 좋겠는데요~​기존 명품골드 멸치 다시다 고급 버전이라 맛 보증이라는 생각이 들어 과연 맹물로도 시원하고깔끔한 국내산 멸치와 디포리 맛이 제대로 날 것인가 기대가 되더라구요​​수미네반찬, 집밥 백선생, 알토란,요리선생님들께서종종 방송을 통에서시원하고 깨끗한 맛을 내준다고 소개를 해주셔서우리에게는 친숙한 육수를 내주는 재료로 알고 있지요​진하고 깊은 맛의 구운보리새우와 다시마를 더해 한층 맛의 세계에 깊이를 더했다고 하네요​1회 1티스푼(5g) 스틱포장이라 요리의마지막 단계에서 샥~ 넣어 간을 맞추면 딱 알맞는 분량이 되어 편하더라구요​ 마른황태와 두부 무 대파 홍고추 준비하기 황태포는 잠시 물을 조금 넣어 부드럽게 불려주고  무는 4~5cm 길이로 썰어주고두부는 채썰어 3~4cm 길이로 준비하고, 대파 한 대와 홍고추도 어슷하게 썰어 준비했어요​  국간장 1큰술 참기름 2작은술을 넣어 함께 볶아요​  물 6컵 1,200ml 넣고 무, 두부를 넣어 중불에서 20분 정도 끓이고  한소끔 끓으면 떠오르는 거품을 깨끗하게 걷어내고  멸치 디포리 다시다로 집밥 ​황태국 끓이는법​따로 육수를 내지 않고물 6컵에 다시다 두 봉을 넣고준비한 다진마늘, 대파, 홍고추를 넣어 보글보글 끓이고간을 보아 부족한 간은 소금으로 맞춰요​세상 간단하게 다시다 스틱 넣어 완성되었어요​ 국수나 국 뿐만 아니라 찌개 조림 볶음요리 등에도 폭넓게 사용하시면 되는데요​시원함이 필요한 다양한 메뉴에,바빠서 따로 육수낼 시간이 없을 때, 맛이 아쉬운데,,,싶을 때 활용하면 좋겠다싶어요고향의 맛으로 간편하게 깊은 국물 맛을 완성시켜 줍니다​2인 4인 가족일 경우 남김없이 사용할 수 있어서 좋네요​  국물 맛을 보니 캬~~ 진합니다별다른 비법이나 재료가 많이 들어가지 않았는데도요리를 깊고 시원한 맛으로 완성시켜주었어요​  본 포스팅은 CJ제일제당으로부터 소정의 원고료와 제품을 제공받아 작성된 솔직한 후기입니다​​#황태국 #황태국끓이는법 #다시다 #멸치디포리다시다 #프리미엄골드 #집밥 #집밥레시피 #다시다_다시보다   ​엄마표 오감발달놀이 : 요리하기 모래놀이 미술놀이 날씨가 추워지기 전에는어린이집 끝나고 집에오는 길에 늘 놀이터에서 기본 한시간씩 뛰어놀곤 했답니다 그렇게 놀이터라이프 즐기고 집에와서 씻기고 저녁먹이면 어느새 취침시간덕분에 시간 엄청 잘 가더라구요 ㅋㅋ 근데 날씨가 추워지니 놀이터를 못가고;;집에서 놀아주다 보니 시간이 영 안가더라구요 그래서 미술 퍼포먼스 놀이인 요미요미에 등록했어요​ ​역시나 반응은 폭발적!!!친한 친구랑 수업 들어서 그런지 둘이 정말 잘 놀아요​사실 저도 집에서 엄마표 미술놀이 이런거 해주고 싶은데......치울 걱정이 이만 저만 아니어서 감히 시도를 못하고 있었거든요 ​손이며 얼굴이며 어쩔;;;;마음껏 미술놀이 하고 신나게 뛰어노니깐 씽씽양 진짜 좋아하더라구요​한편으론 이렇게 좋아하는데집에서도 미술놀이 좀 시켜줘야 겠다는 생각도 들고.. ​이날은 무려 밀가루 7봉지를 쏟아 부어서 밀가루놀이;;(검정바지가 흰바지가 된거라며 ㅋ) ​어떤날은 비누방울 놀이도 하고 ​이렇게 열심히 손가락 찍기에 ​옷도 만들어 왔답니다​요미요미는 일주일에 한번씩 가는 수업인데매일 화요일만 손꼽아 기다릴 정도로 씽씽양이 너무 좋아해요​왠지 짠하고 안쓰러워서저도 이번 겨울엔 엄마표 미술놀이 좀 해주려고 알아보고 있답니다요즘엔 물감도 깔끔하게 잘 씻겨지는거 많이 나와있더라구요​실제로 목욕탕에서 저렇게 맘껏 물감칠하며 놀라고 해주는 친구들도 많구요​본격적인 엄마표 미술놀이 전에미술놀이보다 조금 더 만만한 요리부터 해보았어요​ ​요미요미에서도 선생님이랑 같이 요리 해본적 있거든요전 막 장난치고 ​엄청 까불줄 알았는데 생각보다 자리에 잘 앉아서 열심히 칼질도 하고재료도 볶고​ ​이렇게 예쁘게 주먹밥도 만들더라구요 ​어떤날은 스파게티 ​어떤날은 피자~​그래서 저도 도전했습니다씽씽양과 요리하기:)​떡을 너무 좋아하는 씽씽양을 위해 바나나떡을 함께 만들어 보았어요​ ​마침 검은 점으로 뒤덮여가고 있는 바나나도 쌓여 있었으니 말이에요(전 막 바나나 이렇게 변하기 시작하면 무섭;; ㅋ)​바나나떡 재료는 소금이랑 찹쌀가루, 바나나만 있으면 끝이에요물대신 바나나랑 찹쌀가루만으로 반죽을 한답니다​ ​큰 볼에 바나나 두개를 으깨고찹쌀가루를 넣어주세요​이때 반죽의 상태를 보아 가며 조금 질다 싶으면 조금씩 찹쌀가루를 넣어주시면 되요​소금 약간 추가하는거 잊지마시구요 ​모양은 엉망진창이지만씽씽양과 함께 만든 바나나떡이에요 ​끓는물에 넣어 2~3분만 익혀주면 끝!​ ​이대로 먹어도 좋지만카스테라를 갈아서 옷을 입혀 주면 더 좋아요​카스테라가 없다면 씨리얼 가루나 ​콩고물을 활용해도 되구요​​양이 꽤 많았는데 순식간에 클리어~​생각보다 맛있어요달달하고 쫀득하고 ㅋ​​ ​씽씽양도 너무 좋아하더라구요​다음날 어린이집 오자마자 또 떡을 만드시겠다면서;; ​이번엔 삶은 고구마랑 함께 반죽해 고구마떡을 만들었어요​만드는 방법은 똑같아요바나나대신 고구마 삶은걸 넣고 소금도 조금 투하 ​동글 동글 만들어서 익히면 끝이에요​ ​요번엔 씨리얼을 가루내어 옷 입혀 줬더니 담백 고소해서 더 맛있더라구요​요즘같이 추운날 집에서 함께 요리하고 맛있게 먹으니 1석 2조 :)​이제 곧 무서운 겨울방학이 다가오는데이렇게 엄마랑 요리하면서 보내면 금방 시간 갈것 같아요 ​게다가 우리집엔 모래놀이도 있으니 말이에요!정말 모래놀이만 있으면 한두시간 뚝딱!!​ ​다만 아쉬운건절대 혼자 놀지 않고 저를 끌어들인다는게 문제;;;;;; 큭​그래도 모래놀이 하다보면 어느새 제가 씽씽양보다 더 집중해 있더라구요 ㅎ​추가로 엄마표 미술놀이를 위한 물감까지 주문해 두었으니이번 겨울방학은 이걸로 열심히 버텨 보렵니다:)  안녕하세요~Daily English 입니다! 오늘은"Cooking with 가이린" 입니다.https://www.youtube.com/watch?v=xQ-Xh5gBshchttps://www.youtube.com/watch?v=xQ-Xh5gBshc&t=53s동영상"된장찌개를 외국인이 배운다고?" - Dave's Den EnglishLet's go and meet 2 of my good friends.Good afternoon!Hi! Welcome!!Oh...You're so handsome! You're beautiful!안녕하세요, 여러분! ...www.youtube.com ※Watch the video with audio and subtitles :-)오디오 그리고 자막과 함께 동영상 보기"Cooking with 가이린""가이린과 함께 요리하기" Let's go and meet 2 of my good friends.제 친한 친구 두 명을 만나러 가시죠.Good afternoon!안녕하세요!Hi! Welcome!!안녕하세요. 어서 오세요!!Oh...You're so handsome! You're beautiful!오….넌 너무 멋있어! 너무 예뻐!안녕하세요, 여러분! 저는 데이브 선생님입니다.and this is my good friend, Gairin, who loves cooking...그리고 이쪽은 제 친한 친구인, 요리를 사랑하는 가이린이고...and today she is going to show me how she cooks...오늘 그녀는 저에게 어떻게 요리를 하는지 보여줄거에요.What are you going to make?무엇을 만들건가요?된장찌개.How would you describe 된장찌개 in English?된장찌개를 영어로 어떻게 묘사하겠어요?된장찌개 is fermented soybean soup.fermented soybean soup...Okay... Good.된장국(발효된콩국)이에요. 알겠어요...좋아요.Simple description.간단한 설명이군요.I know there are other ingredients...like...거기에는 다른 재료들도 있는 것을 알아요. What have you got?당신이 가지고 있는 것은 뭐에요?What are the ingredients?무슨 재료들이 있어요?crushed garlic, chilli powder, barley shrimp powder다진마늘, 고추가루, 보리새우가루Americans generally say 'shrimp'. 미국인들은 일반적으로 shrimp라고 하죠.Americans say shrimp.미국인들은 shrimp라고 말하고,British people would usually say 'prawns'.영국인들은 보통 prawns 라고 말해요.There is actually a difference between prawns and shrimp.사실 prawns 과 shrimp는 달라요.but most people don't know that.하지만 대부분 사람들은 그것을 모르죠.fermented soybean paste, chilli pepper paste, mushrooms.된장, 고추가루, 버섯.The most commom mushrooms that...대부분의 흔한 버섯은.....foreigners eats are...we call them 'button mushrooms'..우리가 'button mushroom' 이라고 하는 것을 외국인들이 먹는.white button mushrooms.Sorry, in Korean...What's that? 한국말로?미안해요, 한국말로…그게 뭐죠?양송이 버섯.양송이 버섯, Okay!tofu, onions, radish, cabbage.두부, 양파, 무, 배추.This is all the ingredients.(X)These are all the ingredients...okay, good! Thank you!이것들이 모든 재료에요, 좋아요, 고마워요!Okay, good!알겠어요, 좋아요!and then Let's start it!그럼 시작하죠!Okay! Let's go!알겠어요! 시작하죠!Are you going to do all the work?당신이 모든 것을 할거에요?I'll just watch!전 그냥 보기만 하고!I'll just watch and talk to you.전 보면서 말만 할게요.and correct your English.그리고 당신의 영어를 고쳐 줄거에요.Okay!알겠어요!I'm going to cut onion.전 양파를 자를거에요.Have you eaten today?아침 먹었어요?아침 먹었어요? No...아니요...Did you have breakfast?아침 먹었어요?No...아니요...Have you had lunch?점심 먹었어요.so, are you getting hungry?그래서, 배고파요?Yeah!네!Good!좋아요!So much hungry...(X)So much hungry...엽기영어!!! VERY hungry.I'm so hungry I could eat a horse.너무 배고파서 말 한 마리도 먹을 수 있을 것 같아.진짜 expression.진짜, (영어)표현이에요.I'm very hungry.전 너무 배고파요.I'm so hungry I could die. 한국말로?난 너무 배고파서 죽을 것 같아.아!...배고파 죽을 것 같애.You've got a talking rice cooker!당신은 말하는 밥통(밥솥)이 있네요.What did it say?뭐라고 했어요?What did the rice cooker say?밥통이 뭐라고 했어요?"증기 배출이 시작됩니다"This means mist is coming up. (X)"Your rice is ready now!"..?"당신의 밥이 지금 준비되었습니다!"...?Yeah.네.Steam...hot steam.스팀…뜨거운 스팀.It's a warning.일종의 경고군요.Look out! There's hot steam coming...okay.조심하세요! 뜨거운 스팀이 나오고 있어요...알았어요.So, now we're going to cut the 두부.그럼, 이제 우리는 두부를 자를거에요.Now, I do know that tofu...지금은 저도 두부가...알아요.There's special tofu for soup, right? for 찌개거기엔 국물을 위한 특별한 것이 있죠? 찌개용으로.Yeah, right.네 맞아요.because I've noticed that before...전 그전에 그것을 알았는데.when I 've been to the supermarket...제가 슈퍼마켓에 갔을 때…It says 찌개두부, right?찌개두부라고 하죠, 맞아요?Yeah, right. 네 맞아요.찌개두부That's...두부, tofu is one of those things that...두부,두부가 (매우 심심하다고 생각한 것 중) 하나였어요…I used to think was very boring....전 그것이 매우 심심하다고 생각한…'Bland'....What's 'bland' in Korean?bland…한국말로 bland가 뭐죠?Bland means like...no 맛, no taste.bland 뜻은 맛이 없는, 맛이 안 난다는 뜻이에요.Some people say 평양냉면 is....어떤 사람들은 평양냉면이….이다라고 해요.Ah!...아!...Yeah! right.네! 맞아요.What's the....한국말로?...bland?한국말로 bland가 뭐죠?싱겁다. 밋밋하다.Anyway...I used to think that tofu was very bland, 어쨌든…전 두부가 매우 밋밋하다 생각했지만,but now I've been in Korea for a long time and...지금은 제가 한국에서 오랜 시간을 지내서...I've kind of got used to it...and I like it now.전 그게 익숙하고...지금은 그것(두부)를 좋아해요.I really love it전 정말 두부를 좋아해요.I can eat in the raw (X)I can eat it raw (O) 전 두부를 생으로 먹을 수 있어요.Eat it raw?생으로 먹나요?Is that healthy?건강한 거죠?You looked guilty when you were doing it!당신이 그것을 먹을 때 죄책감을 느끼는 것 같아요!This tofu is really good!아 두부 정말 맛있는데요.Oh...I have to try a piece now!오...저도 지금 한 조각 먹어봐야 겠어요!It's kind of like ice cream, right?일종의 아이스크림 같아요, 그렇죠?Mmmm!음!Like cheese ? I think...치즈 같은? 전...라고 생각해요.Like cheese? Yeah...치즈 같은? 맞아요...It's fermented...It's similar to cheese...발효된거죠....치즈와 비슷해요...Yeah!네!Mmm...Good!음...좋네요!I will make a ____(?)(X) Make a what?뭘 만든다구요?Ah- 'minced'오- "다졌다"'Minced' usually means to crush something..."다졌다" 대개는 뜻이 뭔가를 부스는 거죠...You're just going to...당신은 그냥....할 거에요.Ah! You're going to use one of those!오! 당신은 그것 중 하나를 사용할거군요!'Crush' the garlic...'crush'마늘을 '눌러 부수다' ...'눌러 부수다'Yeah!네!Oh!오!What??뭐라구요??저는 바보 외국 사람입니다. 한국말 잘 못해요.영어로 뭐에요?What did she say?뭐라고 했어요?The riceis ready.밥이 준비 되었습니다.Why is it (that) sometimes Korean sentences are...왜 한국어 문장은 가끔...very long...What did she (say)?너무 길어요..뭐라고 말 했어요?She said "manamamanama..."그녀가  "manamamanama..." 라고 말했는데...Hahahaha!!!"What did she say?"..."The rice is ready!""뭐라고 했어요?"..."밥이 준비 되었습니다!"but that means하지만 그 의미는...Okay!알았어요!A lot of Koreans...A lot of Koreans think that많은 학국인들은 생각해요.foreigners don't like garlic,외국인들이 마늘을 안 좋아한다고,but it's very 'case by case' ...like France...하지만 정말 '사례별로 달라요'...프랑스처럼...They like garlic a lot.그들은 마늘을 정말 좋아해요.Italians...Italy they eat a lot of garlic.이탈리아인도...마늘을 많이 먹어요.Ah...아...U.K....A lot of people do, but...영국은...많은 사람들이 좋아하지만...probably not as much as mainland Europe.아마도 주요 유럽국가만큼은 아니에요.I could eat garlic every day.전 매일 마늘을 먹을 수도 있어요.I eat it raw sometimes.전 가끔 생으로 먹어요.Really?as it(X) raw?정말이요? 생으로?Huh!!! 헐!Wow!진짜 매운, very hot, spicy, right? sometimes.진짜 매운, 맞죠? 가끔씩.Yeah.네.So, cooked...cooked garlic is better.구워진...구워진 마늘이 나아요.I usually...전 보통은...But sometimes, like when you go to...하지만 가끔, 당신이 갔을 때...a Korean barbeque restaurant,한국 바베큐 식당,like 삼겹살집......they have garlic there...거기에 마늘이 있잖아요...Ummmmm!으으으으음!Sometimes I eat it raw가끔 저는 생으로 먹거나or you get the...참기름?참기름...있잖아요?Ah! right!아! 맞아요!참기름? I don't understand!참기름? 잘 모르겠어요!'Sesame oil''참기름'Sesame oilput it in the little piece of tinfoil작은 호일에 참기름을 넣고with the...sesame oil and put (in) the garlic참기름과 함께 안에 마늘을 넣죠.put it on the...on the...on the...그것을...위에...위에 올리고...kind of grill, right...그릴 같은, 맞나....In Korean that is 불판한국어로는 불판이에요.불판Fire...pan불...팬Yeah!네!Makes sense말이 되네요.Okay...(the) garlic's chopped...좋아요...마늘이 다져졌네요...Okay, so what's going to happen next?좋아요, 그럼 다음은, 뭐죠?We (have)prepared all (of the) ingredients우리는 모든 재료가 준비되었어요.We have to boil soup된장찌개We have to boil everything together.우리는 모두 다 같이 끓여야 해요.Yeah!네!Okay...알겠어요...Let's cook!요리를 해보죠!가이린 has already prepared the broth...가이린이 이미 육수를 준비했어요...The broth is made with kelp and anchovies...육수는 다시마와 멸치로 만들었어요...Next, all of the ingredients are added to the broth.다음은, 모든 재료를 육수에 넣을거에요.가이린 gathers fresh chives from the garden...가이린이 텃밭에서 신선한 쪽파를 가져왔어요...Ladies first!숙녀 먼저!I'm a British gentleman! (ㅋㅋㅋ)전 영국 신사잖아요! Thank you!고마워요!Mmmmm....아! 진짜 맛있다!Thanks for watching!시청해 주셔서 감사합니다!I usually say that!!보통 그 말은 제가 해요!!재료육수: 다시마 4장, 멸치 10마리무(0.5cm), 말린버섯 8조각두부 1/2모양파 1/4다진마늘 1개배추 5조각쪽파된장 1T고추장1t고춧가루1T보리새우가루 1꼬집1. 물에 다시마, 멸치를넣고 중약불에서 은근하게 육수를 우린다. 다 우러나면 멸치를 건저내고 무를 넣어 끓인다. (다시마는 건지거나 작게 잘라서 함께 끓여먹어도 맛있다)2. 미리 불려둔 버섯+버섯물을넣는다.3. 육수에 된장 1T(가득넉넉하게), 고추장 1t 을 채에 곱게 내리면서 풀어준다.4. 두부를 넣는다.5. 양파, 다진마늘을넣는다.6. 고춧가루를 1T 넣는다.7. 보리새우가루 1꼬집을넣는다.8. 배추를 넣어서 끓이고 불을 끈다.9. 송송 썬 쪽파를 올려서 완성. IngredientsBroth: 4 kelp10anchovies Radish (0.5cm)8 dried mushrooms1/2 block tofu, 1/4 onion,1 clove minced garlic5 cabbage leaveschives1 tablespoon soybean paste1 teaspoon red pepper pastea pinch of barley shrimp. 1. Put kelp and anchovies in water andgently boil the broth over medium heat. When it's done, remove the anchoviesand kelp. Add radish and bring to the boil.2. Add pre-cooked mushrooms and mushroomwater.3. Add 1 tablespoon of soybean paste and 1 tablespoonof red pepper paste to the broth. 4. Add tofu.5. Add onion and minced garlic.6. Add 1 tablespoon of red chilli powder.7. Add 1 pinch of barley shrimp powder.8. Add cabbage and turn off the heat.9. Garnish with sliced chives. 그럼, 다음 시간에 만나요! ​김나운 손질문어가 집에 왔어요 ♬ 와우~ 문어 요리 실컷 해먹어야지!손질문어라서 요리하기가 정말 편하더라구요솔직히 시장가서 해물 안사게 되는 이유가손질하기 무섭거나 귀찮아서이잖아요​김나운 손질문어는 이빨, 내장, 눈 등비가식부위 제거 되어 오고국내산 연잎가루와 만번 이상의 두드림으로 부드럽게!깨끗한 물로 3차 세척을 해서 보내주기 때문에안심하고 요리해서 드실 수 있답니다.​​​​​​​​​  ​아이스팩이 세 개나 들어 있더라구요냉동인 상태로 잘 받아 보았습니다​​​​​​​​​​  ​문어가 빼꼼 보이는 포장이네요 :-)받자마자 냉동실에 보관하시면 되요.모리타니아산 100% 자연산 참문어이랍니다쫄깃 탱글한 솔질 숙성 문어를집에서 쉽게 맛볼수 있게 해주는김나운 손질문어!​​1300억원 판매돌파 브랜드로믿고 주문하는 김나운더치킨 ♪​​​​​  ​​유통기한은 제조일자로부터  24개월까지라고 적혀 있네요문어가 상처나지 않도록 100% 단지 어획 방식을 채택한다고 해요​​​​​​​  ​​12시간 0도 저온숙성 하여 더 쫄깃한 식감을 자랑하는김나운 손질문어에요~ 일반 문어와 식감이 다른 이유이죠​​​​​​​  ​5팩 모두 양이 똑같이 들어 있는가 궁금해서포장을 벗겨 보았습니다 :)제가 보기에는 문어 양이 엇비슷하게 들어 있어 보이는데이웃님들이 보기에는 어떠신가요?1팩당 190g씩 들어 있답니다보관이 편리한 소포장이어서 좋았어요~냉동실에 넣으면 자리차지 많이 안해서 좋더라구요​HACCP 인증 제조사의 위생 관리 시스템과 급속동결방식으로 신선함을 지켜집까지 안전하게 배송해주는 김나운 손질문어 ♩​​​​​​​​​  ​문어가 잘 해동된 모습이에요 :)문어 다리 하나가 정말 크쥬? 통통해서 아주 좋아요!생 문어 이기 때문에 조리해서 드셔야 해요​​​​​​  ​문어 다리가 슬라이스 되어 있지 않고통다리 문어 상태로 온답니다 :)자숙하거나 양념되어 있지 않아어떤 요리로든 활용할 수 있쥬~​​​​​​  ​저는 문어볶음 반찬을 만들려고문어를 슬라이스 해보았습니다.딱 봐도 신선하고 실해 보이지 않나요?3회 세척으로 안심하고 조리해서 먹을 수 있답니다.​​​​​​ 문어볶음 반찬레시피​​​   ​​버터에 볶으니까 더욱 맛있게 보이는 문어볶음!재료: 문어, 설탕, 버터, 대파, 굴소스, 간장​​​​​​​  ​문어를 버터와 설탕 넣고 볶아주다가간장과 굴소스로 간을 더하고파랑 함께 볶아주세요 :)​​​​​​​  ​문어가 익으면 접시에 담아내어통깨를 뿌려 마무리하세요 :)​​​​​  ​​맛있는 문어볶음이 완성되었습니다 ^^타우린, 비타민, 미네랄이 풍부하여사랑받는 건강 보양식 문어로아이들 밥반찬 문어볶음 만들어 보시는건 어떠세요?​​​​​​​  ​점심에 문어볶음과 김치에 밥을 먹었어요밥반찬으로 먹으니 참 좋더라구요​​​​​​  ​​간은 취향에 맞게 간장과 굴소스로 ♬버터에 볶으니까 고소한 맛이 있어욤문어볶음은 입맛 없을 때 밥 한공기 뚝딱이에요​​​​​​​   ​문어잡채 해먹었어요 :)통통하고 질기지 않고 부드러워요평소 먹는 잡채에 문어만 더했을 뿐인데요리 플레이팅이 근사해졌어요 ♬​​​​​​   ​전복죽에 문어를 더 넣어서 끓였더니진짜 여름보양식 탄생~!문어가 들어가 죽이 훨씬 더 맛있더라구요문어 즙이 느껴져서요 ^^​​​​​​   ​타우린 성분이 풍부한 문어로더운 여름 기력 보충하세요여름보양식으로 문어전복죽 드셔보세요~ㅎㅎ​고단백 저탄수화물 식품인 문어는다이어트할 때도 걱정없이 맛있게 먹을 수 있쥬​​​​​​​​​   ​라면 스프 넣기 전에 문어부터 끓여서더욱 깊은 맛이 나는 문어라면 !!라면에 문어 넣어서 드시면 훨씬 더 맛있어요​​​​​  ​​국물 맛이 깊은 라면이 완성된답니다.쫄깃하고 맛있는 문어는 라면에 넣어 먹으면 짱!​​​​​​​  ​끓는 물에 약간 삶아 내었더니 크기가 훨씬 더 통통해졌어요!바로 이거야~ 제가 원한 비주얼이랄까요? ㅎㅎ​문어를 잘 삶기 위한 꿀팁! 자연 해동한 문어를끓는 물에서 7분 이상 삶아주세요탱글탱글한 식감의 문어 맛좋더라구요 >ㅁ<​​​​​​깨끗하게 손질되어 있는 김나운 손질문어 넘 좋아요~생문어 사서 손질하는 거 번거로운데 김나운 손질문어는따로 손질할 필요 없이 냉동실에 넣어놓고요리에 문어 넣고 싶을 때마다 필요할 때 꺼내서 사용할 수 있어 좋네용​​​​​  ​문어초밥 고급 메인 요리를 집에서 정말 쉽고 간편하게 만들 수 있어요요리 초보도 두려워 하지 않고 문어초밥 만들기에 도전하실 수 있을 듯 해요.​​​​​  ​식초, 설탕, 소금으로 배합초를 만들어서따뜻한 밥에 섞고 잘 뭉쳐서그 위에 와사비를 얹고 끓는 물에 익힌문어를 위에 얹어줍니다.​​​​​​​  ​  ​​간단하게 문어초밥 완성이요~! ^ㅁ^배합초를 너무 많이 부었는지밥알 뭉치는게 쉽진 않더라구요 ㅎㅎ​​​​​​​​   ​그래도 와사비 얹고 문어 올리는 건옆에서 언니가 도와줘서 문어초밥을더 빨리 완성할 수 있었어요~ ^^언니~ 고마워 ♥​​​​​​​  ​문어의 촉촉하고 탱글탱글한 식감이 맛좋았어요언니가 문어초밥 맛있다고 엄지척 해줘서 행복~나중에 문어가 더 남아서 문어 두개씩 초밥 위에올려서 먹었답니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​예전에는 문어숙회 즐겼는데 요새는 문어초밥도만들어 먹고 문어라면, 문어잡채, 문어죽만들어 먹어서 즐거워요 ^3^손질되어 있으니까 해동만 잘 해두면언제든 먹고 싶을 때마다 꺼내서간편하게 요리할 수 있는 김나운 손질문어!다양한 요리에 활용 가능하답니다.​​​​​  ​ #마켓컬리재료로요리하기 #자취생요리 #대패삼겹살숙주볶음 #간단한자취요리 #자취생요리레시피 #대패삼겹살숙주볶음레시피 #대패삼겹살활용요리 #숙주활용요리 #자취생간편한요리 #자취생레시피 #자취생대패삼겹살숙주볶음 #자취생마켓컬리 #마켓컬리재료추천 #마켓컬리야채 #마켓컬리굴소스 #굴소스추천 #마켓컬리대패삼겹살추천 #마켓컬리야채추천 #리연 #자취생일상 #대학생일상 #대학생일상블로그 #대학생일상블로거 #마켓컬리 #마켓컬리자취생​오늘은 오랜만에 자취생 요리 레시피 포스팅을 작성하려 합니다:)저는 마켓컬리는 되게 자주 이용하는 편인데요, 야채가 오히려 근처 마트보다 신선한 경우가 많아서 몰아서 구매하곤 합니다.​마켓컬리에서 구매한 주재료로 야채가 정말 가득한 '대패삼겹살 숙주볶음' 레시피!마켓컬리 구매 정보는 가장 하단에 정리해 두었으니 혹시 참고하실 분은 참고해주세요:D/ 재료대패삼겹살, 굴소스, 대파(생략가능), 양파 1/2개, 파프리카 1/2개, 진간장, 숙주, 후추, 맛소금, 고춧가루​ 1우선 대패삼겹살을 후라이팬에 넣고 붉은기가 살짝 없어질 때까지 구워줍니다. 삼겹살에서 나오는 기름이 있기 때문에 따로 식용유를 넣을 필요는 없어요. 2대패삼겹살이 다 익기 전에 대파도 같이 넣어 향을 더합니다.삼겹살이 돼지 냄새(?)가 살짝 나는 것 같아서 파를 같이 넣어줬어요.대파는 생략해도 괜찮아요:) 3양파 1/2개, 파프리카 1/2개를 넣고 고기에서 나온 기름에 같이 볶아줍니다.너무 센 불보다는 중간 정도로 해서 볶아주는 게 좋아요. 4그리고 굴소스를 1/2 숟가락 넣어줍니다.제가 구매한 굴소스가 좀 단맛이 강한 편이라서 적게 넣었는데요,기호에 따라서 간장을 적게 넣고 굴소스를 많이 넣어도 괜찮아요! 5간장은 두 큰 술 반 정도 넣어줍니다.굴소스를 야채 양에 비해 적게 넣어서 간장을 조금 많이 넣었어요. 6맛소금을 아주 살짝만 뿌린 후 후추도 골고루 뿌려줍니다. 7그리고 매운 고춧가루도 살짝넣은 후 볶아줍니다. 8사실 숙주를 이만큼 많이 넣을 필요는 없지만 재료가 애매하게 남아서 남은 걸 다 넣어서 이렇게 보이는 거랍니다ㅠㅠ 숙주도 기호에 맞게 넣어주세요.근데 숙주가 생각보다 익으면 양이 얼마 되지 않아서 저렇게 넣어도 양이 많진 않아요. 9마지막으로 옮겨 담으면 끝!야채만 썰어서 넣고 굴소스랑 간장만 적절하게 취향껏 넣으면 되는 거라서종종 해먹게 되더라구요. 자취하면서 뭔가 쉬운 요리를 해먹고 싶다면 추천드려요.​​​ 그리고 다 먹고 남은 야채에다가 밥넣고 굴소스 조금 추가해서 볶음밥 해먹으면 정말 환상의 맛:)이때 후추 진짜 톡톡해서 먹으면 너무 맛있어요!​한 번 요리를 해서 두 끼는 충분히 해결할 수 있어서 가성비 괜찮은 자취생 요리랍니다:)마켓컬리 구매 정보는 아래를 참고해주세요!/파프리카 2입 S무농약 숙주나물 300g[이금기] 프리미엄 굴소스[새벽한돈] 한돈 1등급 대패 삼겹 300g(냉동)[KF365] 깐대파 500g한끼 양파 2입/  ​   ​​ 풍부한 단백질과 특유의 맛으로 많은 사람들의 사랑을 받고 있는 돼지고기!​ 돼지고기는 쇠고기에 비해서 가격이 저렴할 뿐 아니라 맛과 영양도 뛰어나답니다.잘 달군 팬에 올려 굽기만 해도 맛있는 식재료라서, 요리를 잘 못하더라도 누구나 쉽고 맛있게 즐길 수 있다는 사랑스러운 고기...♥돼지..너는...LOVE...♥​특히 노릇노릇 잘 구운 돼지고기와 비빔면의 조합은 쌍따봉이 절로 발사되는 그런 맛이거든요.단, 이렇게 아름답고 성스러운 돼지고기에도 한 가지 단점이 있었으니.. 그건 바로 특유의 냄새.오늘은 돼지고기 특유의 냄새 없이 깔끔하게 요리하는 비결을 알아보겠습니다.​ 첫 번째 포인트 : 조리 전 핏물을 확실히 제거해요.신성한 상태의 날고기에서는 누린내가 나지 않는다는 사실. 알고 계시나요?그러니 고기를 구입하는 과정에서, 윤기가 돌며 색깔이 연한 핑크빛 고기를 고르세요.​​​유통과정이 긴 수입산보다는 신선도가 높은 국내산이,수퇘지보다는 암퇘지가 누린내가 적다고 합니다.돼지고기의 냄새를 유발하는 원인은 바로 뼈나 근육 사이에 들어있는 핏물인데요.요리하기 전에 고기를 찬물에 담가 핏물을 제거하는 이유가 바로 여기에 있답니다.​​특히 살코기보다 뼈 속의 핏물이 냄새가 더 심하게 나기 때문에갈비처럼 뼈가 함께 붙어 있는 고기는 넉넉한 찬물에 2시간 이상 담가두어야 냄새가 나지 않아요.​​​ 이 때, 핏물이 제법 빠지는 고기라면 30분에 한번 정도씩 깨끗한 찬물로 물을 갈아주세요.여러번 반복하고 나면 핏물이 덜 배어나오게 될거에요.여의치 못한 상황이라면 잠깐 물에 담가 핏물을 빼 준뒤, 키친타월로 톡톡 두드려 핏물을 제거하는 것도 방법입니다.하지만, 물에 담가 핏물을 제거하는 게 가장 좋은 방법이라는 것! 잊지 마세요.두 번째 포인트 : 누린내는 없애주고, 맛은 업그레이드! 향신채소 사용하기​​핏물을 말끔히 제거했지만 여전히 누린내가 날 것 같다면 향신채소를 사용해주세요.요리하면서 날려버리는 돼지고기 누린내여...* 굿베이...*마늘, 양파, 파, 생강 등의 향신채소는 냄새를 줄이는 데 아주 효과적이에요.향신채소 이야기 보러가기 (클릭)특히 생강의 진저론이라는 향 성분은 냄새를 제거하는 효과가 탁월하므로, 돼지고기 요리에 꼭 넣는 것이 좋답니다.실제로 생강과 돼지고기의 궁합은 꽤 여기저기 알려져 있어서 두 재료를 사용한 대표적인 요리들도 몇 가지 있을 정도!​​​생강이 생각난다면? 이 이야기를 추천할게요. (클릭)​​향신채소 하나만 사용하기가 불안하다면, 술의 알코올과 된장, 커피, 후추, 월계수잎 등 다양한 재료를 이용하셔도 좋아요.함께 사용하면 누린내 제거 시너지가 폭발하게 되는 놀라운 경험! 와우!하지만 가장 중요한 건, 익는 동안 냄새가 날아갈 수 있도록 뚜껑을 열어야 한단는 점이에요. 냄새 제거에 좋은 재료를 아무리 많이 넣어도, 뚜껑을 꼭 닫고 조리하면 냄새가 날아가지 않아서누린내가 다시 물이나 고기에 흡착되거든요. 물론 익은 후에는 뚜껑을 덮고 조리해도 괜찮답니다.세 번째 포인트 : 요리별 포인트를 콕콕! 찝어 드립니다. ​​​​돼지고기를 이용한 볶음 요리에는 양념장에 파, 마늘, 생강, 술 또는 된장 등을 넣거나 식용유를 두른 팬에 파, 마늘, 생강을 넣어 향을 낸 뒤 고기를 볶아주세요.보쌈이나 수육처럼 삶는 요리에는 익기 시작하면 향신 재료를 넣고 뚜껑을 연채로 익히는 것이 좋습니다.​​ 또 찌개에 넣을 경우에는 양념한 고기를 볶아서 완전히 익힌 뒤에, 물을 붓고 끓이면양념에 의해 냄새가 제거되어서 국물에서 돼지고기의 누린내가 나지 않는답니다.돼지고기, 누린내 없이 맛있게 먹는 방법을 소개 해 드렸습니다!어떠셨나요, 유용하게 보셨나요? 그럼 셰프의 요리비법, 돼지고기를 넣어 더욱 깊은 맛을 내는 팔도 불짬뽕 소개해드리면서 이만 물러갈게요.http://paldofoodblog.com/220544072585짬뽕라면계에 혜성처럼 나타나서, 내 마음에도 불을 지른 <팔도 불짬뽕>_팔도 신제품출...처음 팔도 불짬뽕이 출시 되었던 그 날... 이제 막 만들어진, 팔도 불짬뽕을 손에 쥔 우리는 '드디어 올 게...blog.naver.com다음에는 더 맛있고 즐거운 요리팁으로 찾아오겠습니다. 그럼 안녕! 조카들과 요리하는 시간은저도 조카들도 기다리는 시간이죠~~^^  #피자만들기​또띠아에 간단히 올려 만들어도 되지만밀가루부터 들어있는 불고기피자 키트 궁금해서귀요미들이 반죽부터 해봤어요~ 어찌나 조심조심 잘도 써는지~~^^ 고기도 볶아볶아~~~!! 올리고 싶은대로 마음껏 올릴수 있도록 해주는게 아동요리의 기본이죠?~*^^* 요거 이용했죠~~#내돈내산조금 가격대가 있지만~아이들이 반죽부터 할수 있어서꽤 괜찮은 구성이에요~~ 이것저것 써봐야 수업때 도움도 될것같고귀요미들도 반죽해보는거 좋아할것같고 해서~​키트 + 파인애플, 닭가슴살, 베이컨, 토마토소스, 치즈 등등추가해서 풍성하게 만들어봤습니다. 남은 재료는 또띠아에 넣고 퀘사디아 만들기~^^ 먹음직스럽게 잘 구워졌어요~덕분에 온가족 야식은 건강한 피자였네요~~!!*^^* 아동요리 수업은 소규모로 프라이빗~!! 하게 진행되니 관심있으시면 연락주세요​#집반찬연구소 #요리놀이터 #내돈내산 #송파아동요리#조카스타그램 #조카바보 #이쁘다 #이모가사랑해 .#따뜻한부엌 #요리스타그램 #유니쌤 #떡만드는뇨자 #송파떡공방 #떡제조기능사 #아동요리 #넘나맛난것 #아동요리전문가 #전통떡 #퓨전떡 #송파요리쌤 ​    필립스 푸드마스터로 요리하기  필립스카페에서 당첨된  필립스 푸드마스터로 감자전을 만들어 봤어요~~~요아이 정말 주방의 만능손이다요~~쉽고 편하게 후딱~~ 당근과 감자를 휙~~~ 썰어 주더라구요~~자~~~ 그럼 필립스 푸드마스터 간략한 체험기 보실까요~~~^^     당근 썰기~~입구에 당근을 넣구요~~~   요래 스위치를 돌려주세요~~1단과 2단으로 되어 있어요~2단으로 하면 속도가 빨라져요~~~^^     휘리릭~~~ 금새 잘려 지더라구요~~~눈깜짝 할~ 사이~~~ㅋㅋㅋㅋ     어때요??이쁘게 잘~ 잘렸죠??    이번엔 감자~~    감자두 얇게 잘 잘렸어욤~~~^^     요렇게 감자와 당근을 넣고 감자전을 만들어 봤어요~~    채썬 감자와 당근에 부침가루와 달걀을 넣고... 반죽~~     불에 달군 후라이팬에 식용유를 두르고 반죽을 올려 주심 되요~~~^^   앞뒤로 골고루 익으면~~~ 감자전 완성~~~^^      채써는게 요케 쉬운걸~~~매번 저는 칼로 썰었다요~~~이젠 쉽고 편하게 필립스 푸드마스터로 채썰어야 겠어요~~ 이번엔 간략하게 맛보기로 보여드렸구요~~조만간 푸짐하게 준비해서 필립스 푸드마스터의 진가를 보여드릴께요~~~^^   필립스 지원으로 작성된 간략한 체험기 입니다.   필립스카페 구경가기 : http://cafe.naver.com/philipskitchen   아이와 요리하기카페노리 불고기피자 만들기​   안녕하세요.요즘엔 주말마다 비 또는 미세먼지로 무조건 마음편히 외출하기엔 어려운 날들이 꽤 있네요.지난 주말에도 비가 와서 놀러 나가지 못한 울 아이들은 마냥 심심해하고... ;;;재미있는 일이 뭐 없을까? 고민하다 갑자기 생각난카페노리 불고기피자 만들기 세트!! ㅎㅎ   우리 피자 만들기 해볼까?라고 물으니...좋다네요. ㅎ냉동실에 넣어둔 재료로 뚝딱뚝딱~ 꺼내서 세팅해놓으니 우리집이 쿠킹클래스! 어렵지 않은 과정이라 아이들도 재미있게 만들어서 맛나게 먹었답니다.    도우와 재료가 다 준비되어 있으니 완성작도 예쁘더라고요. ㅋ 울 아이들 자기가 만든 요리에 감탄하며 이 날 직접 만든 불고기피자 1인 1판 클리어~ :)    카페노리 불고기 피자 set​나폴리스크린도우 10개프리미엄불고기 700g냉동야채 10개피자치즈 10개피자소스 2개   패키지라 한번에 재료준비가 다 되어 편하네요. 10개분량인데 냉동야채와 피자, 도우는 개별포장이라 이웃 언니랑 나누기도 좋구요. 저도 2개 만들고 4개는 나눔하니 딱 좋아요. 이제 한번만 더 같이 만들면서 남은 4판 구워서 주말에 밥 한끼 해결하려고요. :)    야채와 치즈는 피자 하나 만들 분량으로 깔끔하게 포장되어 있었고피자도우는 한봉에 2개씩 들어있었답니다.   냉동불고기만 미리 해동해서 5등분으로 소분해놓고 사용했어요. 피자에 올리는 토핑용이지만 양파 더 추가한 뒤 치즈와 함께 볶아서 빵 사이에 넣어 필리치즈스테이크샌드위치도 만들어먹었답니다. 샌드위치 속재료로 쓰기도 좋으니 불고기피자 만들고 남겨두셨다가 활용해보세요. :)       도우는 씬피자용으로 1-2인분 정도에요. 어른들은 식사로 한판 충분히 다 드실 수 있는 크기이니 참고하세요. :)   오늘은 우리집이 쿠킹클래스라며, ^^몇번 키즈쿠클 다녀본 경험이 있다고 또 제가 이렇게 준비를 해봤답니다. 그러고보니 아이들과 쿠킹클래스 안가본지도 오래되었네요. 참 좋아했었는데 집에서라도 종종 해줘야겠어요.   ​여자아이들이라면 엄마옆에서 계속 도와주며 관심갖고 할텐데 확실히 남자아이들이라 그런지...제가 준비를 다~~ 끝내놓고나니 그제서야 어기적거리며 등장하신, 오늘의 일일 어린이요리사님들 ==;;;  ​내가 뭘 더 바라리요...열심히 시작해보자규~~ ㅋㅋ 수저로 슥슥 펴서 소스부터 발라주고요   야채로 고루고루~ 신기한게 평소라면 손도 안댈 야채라도 직접 요리하면서 만져보고 미리 경험해본 재료들에 대해서는 아이들이 훨씬 관대하답니다.나중에 잘 먹어요. ㅋㅋ     어느새 방에서 레고하던 동생도 옆에와서 만들기 시작하심 ㅋ    형아는 벌써 토핑 거의 완성단계! 불고기 올리기 전에 피자치즈를 약간만 뿌려서 재료끼리 잘 접착되도록 해주었어요. (엄마의 팁! ㅋ)       ​그리고 준비된 불고기 듬뿍 올리기소분을 해보니 생각보다 불고기양이 푸짐하네요. 피자 한판에 충분히 많은 불고기가 올라가더라고요.    울 아이들...피자치즈 아낌없이 팍팍 뿌리고다시 유유히 퇴장하심 ㅋㅋ 다 구워지면 부르라네요. (이것드뤼...!!!!)   힘없는 엄마인 저는 말없이 피자를 구워봅니다. ㅋ 180도에서 15분 이상 피자치즈가 충분히 녹을만큼 구워주었어요.   ​불고기 피자 만들기 너~무 쉽죠?뚝딱딱 완성 :)      아이와 요리하기, 불고기피자 만들기   야채 덕에 알록달록하기도 하고 도우는 쫄깃하고 불고기는 푸짐해서 꽤 먹음직한 피자가 완성되었어요. 울 아이들 피자냄새 맡고 또 슬금슬금 다시 등장하심 (먹으러 ㅋㅋ)   ​이것도 좋은 추억이라고 아이들이 피자 만드는 과정은 간단한 영상으로 꾸며보았답니다. 아, 얼굴은 안나와요. ㅋㅋ 아이들 얼굴 나오는건 제 소장용으로 킵 :)  그럼 먹어볼까? 피자치즈가 주욱~ :)        아이들 너무 맛있게 먹었구요.그래도 직접 만든 요리라며 한조각씩은 엄마아빠를 위해 나눠주네요. 크게 4등분한거 하나주고 3개는 본인들이 폭풍흡입 ㅋㅋ맛있다고 감탄사 뿜뿜해놓고먹자마자 썰물 빠져나가듯 사라지는 건 또 무엇?!!따...딸을 낳았어야하는건가...==;;;   아무튼,주말에 아이와 요리하기 mission complete​​ 요리하기에 너무 게으 르면 가끔 맛있어요코로나 때문에 아이들이 집에 있기 때문에 숙제는 항상 먹이를주는 것이 가장 좋습니다  날이 추워지면서 곰탕을 생각했기 때문에 리뷰가 좋았 기 때문에 이것을 선택했습니다  우선 냉장보다는 냉장했기 때문에 좋았습니다 얼어 붙은 ~  아이들과 먹고 싶었어요 두 봉지에서 나온 양입니다 ~  국물이 큰 덩어리에있었습니다  국수 접시에 두 봉지에서 나온 양입니다  국물 색깔이 정말 하얗다 ~~ 예뻐요 . 우유 색깔   집에서 만들려고 생각하면 아무것도 살 수가 없어 ...  단순히 하얗고 잘 만들어 졌다고 생각했습니다  수지를 반으로 자르고 국물이 다 떨어진 것 같았습니다. 곰탕을 먹은 지 오래되어서 아이들이 잘 먹습니다 하지만 한우 뼈 국물을 섞으면 곰탕 맛이 강해집니다  파를 넣고 소금과 후추로 간을해서 김치로 맛있게 먹었습니다 ~ ^^  피곤할 때 가끔 식사를하는 것도 좋습니다.좋은제품 상세 페이지에서도 교체 방법을 자세히 설명합니다  포함 된 기기 덕분에 집에서 5 분도 채 걸리지 않았습니다 시계의  눈이 조금 아프지 만 여전히 잘 붙습니다  필름 용  약 30 초 동안  헤어 드라이어로 약 30 초간 가열  접착력을 붙이는 대신 위와 같은 과정을 한 번 누르고 손으로 잘 누르세요  그냥 장기.사진보다 크기와 무게가 더 큽니다. 대신 튼튼합니다.가끔 잠자리에 들기 위해 가게에 가서 캠핑 할 때 가지고 다니기 위해 이걸 샀어요 ... 이거 어떻게 가져가 ... 샀어요 나는 그것을 생각했다. 자동차는 물론 에도 들어갈 수있는 크기인지 의문이다. 무게 때문에 설치하는 데 어려움을 겪었지만 꽤 시원했습니다. 어른 2 명이 들어갈만큼 튼튼하고 큰 것이 좋다 .하지만 설치 매뉴얼이 없어서 조금 불편하다.송화버섯과 가지를 이용해서 볶음요리하기​​송이향과 고기식감이 일품인 송화버섯과 가지를 이용해서 볶음요리를 해보려고 합니다.고기대용으로 이용해도 무방한송화버섯 다양한 음식에 넣어도 감칠맛이더해져서 맛있는 요리가 되지요.​​ 영양도 풍부하고 요즘 한창 나오고 있는보라빛 가지는 영양듬뿍 부드럽고 볶음요리 쪄서 무침으로도 좋은 가지볶음을 고기대용으로 송화버섯을 준비하고~​​​​ 먼저 팬에 기름을 듬뿍 두르고  마늘과 가지 썰어놓은것 넜고서 적당히  익히고고춧가루 넣고서 살짝 볶은뒤 송화버섯 손질한것을 넣어줍니다.​​​​ 적당히 볶아지면 파 고추 양파등을 넣어주고 양념도 설탕,매실청,굴소스를후추도 약간 하고 볶아요.​​​​ 거의 마무리 물도조금 넣어주면 부드럽고먹기에도 좋을듯 다되면 참기름 약간 깨를 뿌려서 마무리해요.​ ​ 깨를뿌려 주니 한결 머음직 스럽고참기름을 한방울 했더니 반짝반짝송화버섯의 감칠맛까지 더해지니 최고의 밥상이 되네요.​​스마트폰으로 전화상담  하실분은 위에링크를 클릭해 보세요​​​​ 순천향농원 송화버섯과 가지를 이용한송화버섯요리 영양듬뿍 더운날씨에건강도 챙기도 행복한 맛에 빠져보세요.송이향과 고기식감이 일품인 송화버섯 향과 식감이 좋아서 다양한 요리에 이용하셔도 좋고요  감칠맛에 짱이랍니다.​​  ​​#순천향농원 #송화사랑 #송화버섯요리#산지직송 #친환경 #선물세트 #송화버섯보관법​​​http://naver.me/xhH91LRV 송화사랑 : 네이버쇼핑 스마트스토어향긋하고 쫄깃한 고기식감이 일품인 순천향농원 친환경 무농약 송화버섯을 정직하게 판매합니다.naver.me 송화버섯 구입을 원하시면 위에 링크를 클릭해 보세요.​​ 순천향농원전라남도 순천시 주암면 대구길 82-11 안녕하세요~ 이부짱입니다.요즘 밀키트가 대세인데요~아이들 간식겸 해먹을려고 저도 주문해봤습니다.#치즈 듬뿍 콘새우~일단 무엇이 들어있나 볼까요?우선 아주 상세한 요리법이 설명되어 있네요~  ​그리고 잘 손질된 재료들이 들어 있습니다.우선 칵테일 새우, 스위트 콘, 모짜렐라치즈, 체다치츠, 바게트빵, 버터, 콘치즈 소스 까지 다 손질되어서 들어 있습니다.   ​우선 새우만 흐르는 물에 씻어서 준비해두고...후라이팬에 버터를 두른후에 스위트 콘과, 칵테일 새우를 넣어서 볶아줍니다.너무 간단해서 초등학교 5학년 아들이 다 했습니다.  ​새우를 넣고 볶다가 약간 익을만할때  스위트 콘을 넣고 볶아줍니다.  ​  ​어느정도 볶아주다가 이제...모짜렐라 치즈와 체다 치즈를 넣은후에 뚜껑을 덥어놓습니다. 너무 간편하네요~  ​약 2분정도 뒤에 뚜껑을 열어서 보니 이렇게 맛있게 되어 있습니다. ​너무나도 간편하게 아이들 간식이 만들어 졌습니다.들어있는 바게트 빵과 집에 있는 옥수수 식빵에다가 얻어져 맛있게 먹습니다. ​치즈 늘어나는거 보이시죠???  아주 간편한 밀키트 이것저것 재료 다 살필요도 없이 주문해서 간편하게 먹을수 있어서 좋네요~구매한곳 링크 올립니다. 치즈듬뿍 콘새우 : 마켓Fresh야식이 땡기는 밤!smartstore.naver.com 이상 요린이도 해먹을수 있는 간편한 콘치즈 새우 밀키트 요리후기였습니다.​   안녕하세요. 시민중심 행복 천안시입니다.​너도 나도 엄마도 아빠도 동시작가가 되어볼까요?천안시 쌍용도서관에서는 겨울방학을 맞아 김미희 작가와 함께 어른과 아이가 함께 만드는 시집을 만들어봅니다.​​      김미희 작가와 함께 시(詩)밥천국 요리하기 수업● 교육일시 : 2019. 01. 29~1.31(총 3회),  10:00~12:00 ● 접수기간 : 2019.01.22 10:00 ~ 2019.01.27 22:00  ● 교육장소 : 천안시 쌍용도서관 문화사랑방 2층 ● 교육대상 : 20팀(초등학생 + 성인 (가족구성원 누구나), 총 40명 모집 ● 문의전화 : 041-521-3875 ● 접수방법 : 인터넷 & 전화접수(1/22, 10시부터)신청하러가기 ▼▼▼▼▼ [ 교육강좌 > 교육/강좌 > ]김미희 작가와 함께 시(詩)밥천국 요리하기 수업 김미희 작가와 함께 시(詩)밥천국 요리하기 교육시간 화																																																10:00~12:00 수																																								10:00~12:00 목																																10:00~12:00 접수기간 2019-01-22 10:00               ~ 2019-01-27 22:00 교육장소 문화사랑방 교육대상...www.cheonan.go.kr ​   김미희 작가와 함께 시(詩)밥 천국 요리하기 프로그램 안내 회차강의제목강의내용1차(1월 29일)시 쓰기는 즐거워!친구들은 어떻게 시를 쓸까?2차(1월 30일)나도 시인시를 쓰고 작가님 시평 만나기3차(1월 31일)시화 그리기 시집에 어울리는 그림그리기준비물 필기도구 아직 시를 쓰는게 어렵다구요~~ 그렇다면 김미희 작가와 함께하는 시(詩)밥천국 요리하기 프로그램에 참여해보세요.<달님도 인터넷해요?>, <동시는 똑똑해>, <예의 바른 딸기 동시집>으로 우리에게 친숙한 김미희 작가에게 동시 쓰는 법을 배워보고 나만의 동시집을 소장해보세요.​   천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​​ 노브랜드 갈치, 닭가슴살, 항정살 에어프라이어 요리하기​​ 가성비 좋은 노브랜드에서 연말 세일을 한다는 문자를 받고 냉동식품 몇 가지를 사 왔어요.지금은 세일이 끝나서 정상가로 판매하고 있을 텐데 정상가도 다른 곳보다 저렴하답니다.​​​ 노브랜드 안양평촌점경기도 안양시 동안구 흥안대로 453  노브랜드 안양 평촌점​주소: 경기도 안양시 동안구 흥안대로 453전화:031-426-8662영업시간:매일 11:00~22:00매월 2.4주 수요일 의무휴업일주차 가능​       ​​​오징어도 비싼 몸값 때문에 자주 사 먹지 못했는데세일 기간에 저렴하게 사서 기분 좋았답니다.​노브랜드 세일 자주 해주세요 ^^​​​   손질 갈치 700g  9,980원  ​손질 갈치 원산지는 세네갈이에요.​해동 방법은 상온에서 자연해동 후 조리하면 되고해동 후 재냉동 시키지 말라고 적혀있어요.​​​   ​​​열어보면 큼지막한 갈치가 다섯 팩 들어있어요.전에 산 갈치는 내장 쪽이 많이 들어있어 아쉬웠는데이번에는 봉지 밑으로 보이는 모양을 확인하고 샀더니 다행히 내장 없는 쪽이 많았어요.​​​   ​​​아침에 급하게 준비하느라찬물에 진공팩 그대로 담가 빠르게 해동한 후은빛 비늘을 벗겨냈어요.​​​   ​​​에어프라이어에 구웠는데 노릇노릇 잘 구워졌네요.갈치가 살도 많고 맛있답니다.​​​   스페인산 냉동 돈항정살 1kg 12,800원 ​​스페인산 냉동 돈 항정살 구이는 저녁 메뉴~~​​​      ​​​노브랜드 항정살은 전에도 사 먹어봤지만 쫄깃하고 탱글탱글해서 정말 맛있답니다.한 겨울에 생각없이 항정살을 프라이팬에 구워 먹었는데 온 집안에 연기가 자욱하고 바닥은 미끌...청소하느라 소화 다 시켰어요 ㅋㅋㅋ남은 항정살은 다음날 에어프라이어로 구워 먹었는데 기름이 쏙 빠지고 집안에 냄새도 안 나서 좋더라고요.물론 청소할 것도 없었고요~​​​  닭가슴살 1kg 5,880원 ​​닭가슴살은 저렴한 가격이지만 100% 국내산이라 좋아요~​​​    ​​​전자레인지에 해동 후 소금과 후추를 뿌려 밑간해 주고다이어트하는 아들만 이대로 에어프라이어에 구워 주고 저희들은 밀가루, 계란, 빵가루를 입혀 치킨까스를 만들었어요.​​​    ​​​봉지에 들어있던 닭가슴살을 얇게 자르지 않고 두꺼운 상태 그대로 만들었으니   프라이팬에서 속까지 구우면 100% 빵가루가 탈 거 같은 예감!!프라이팬에서 겉면만 구워주고에어프라이어에서 200도 맞추고 8분 동안 구워주었어요.​​​     ​​​에어프라이어에 구워서 겉면이 타지도 않고 속도 잘 익었어요.잘라보니 육즙도 촉촉하고 기름도 쏙 빠져서 단백하면서 부드럽고 맛있더라고요.​돈까스나 치킨까스는 기름없이 에어프라이어로 요리하면 맛이 별로고기름이 어느정도 있어야 맛있더라고요.​​​   손질 오징어  500g 9,880원   ​​​냉동 손질 오징어도 국내산이었고 세 마리가 들어있었는데 두 마리는 크고 한 마리는 좀 작았어요.​​​       ​​​저는 오징어와 새우를 넣어 딸내미가 좋아하는 해물 부침개를 만들었어요.완성 사진은 깜박하고 못 찍었다는 ㅠㅠ제 입에는 오징어가 생물보다 약간은 질긴 느낌이었는데 딸내미는 괜찮다며 맛있다고 하더라고요. ​겨울이라 냄새 때문에 집안에서 생선이나 고기 굽기 망설여지는데에어프라이어 요리는 냄새 걱정 없이 청소도 편해서 완전 굿이랍니다. 요즘은 용량이 큰 에어프라이어가 나오던데 대용량으로 하나 더 사야 하나 고민 중이에요.구매하실 이웃님들은 꼭 대용량으로 사시라고 말씀드리고 싶네요 ^^​ 안녕하세요~ 여러분의 정보길잡이 박원장입니다.  ​꽃송이버섯이라고 아시나요?​꽃송이버섯은 항암 버섯 36종 중 면역 증강 작용을 하는 베타글루칸 1-3성분이 가장 많이 들어 있어 버섯의 왕, 면역계의 슈퍼푸드라고 불린다고 하는데요.​몸에 좋다는 건강기능식품은 죄다 먹어보는 입장으로서 안 먹어볼 수가 없어 이번 기회에 주문했답니다.  ​제가 꽃송이버섯을 주문한 곳은 잎새버섯 & 꽃송이버섯전문 대표브랜드인 윤상철그린포란이란 곳으로,  ​그냥 꽃송이버섯이 아닌 순수 꽃송이버섯 발효분말을 시켰어요.​ ​박스를 개봉하니 선물용 쇼핑백과 윤상철그린포란 제품 설명이 들어있는 팜플렛, 본품 & 사은품 그리고 판매자분의 정성스런 손 편지가 함께 들어있었어요.​손 편지에 한 번 감동하고, 글씨체가 너~무 예뻐서 두 번 감동하며 읽었답니다.​  ​사은품도 왔는데 닥터엔케이 스틱형 잎새버섯과립포와 GB그린포란 골드 고농축 액상 겔 타입 포가 들어있었어요.​ ​닥터엔케이는 면역과 간 보호, 비타민 성분을 증가시킨 스틱형 잎새버섯 과립으로, ​잎새버섯추출물60%와 비타민, 로열젤리, 유산균을 배합시킨 제품이고요,​GB그린포란 골드는 당 성분은 낮추고 간 보호 와 면역 성분은 증가시킨 짜먹는 겔 타입의 고농축 액상으로 잎새버섯 추출물 60%에 비타민C를 배합하여 만든 제품이라고 해요.​그린포란의 분말뿐 아니라 꽃송이버섯과립과 잎새버섯추출물까지 미리 맛볼 수 있는 다양한 구성이라는 점이 마음에 들었어요.​ ​꽃송이버섯분말은 직사광선을 피해 서늘한 곳에 보관하면 되는데 겨울이라면 상온에 두고 보관을 했겠지만 점점 날이 더워지고 있어 냉장고에 보관하고 있어요.​ ​사실 요즘 대부분의 버섯은 일반 병재배방식을 사용하여 날씨나 날짜에 관계없이 연중 생산이 가능한데, ​윤상철꽃송이버섯은 1년에 단 한 번 수확 가능한 낙엽송 원목재배방식으로 버섯을 재배한다고 하네요.​ 사진 출처 https://sanya21.tistory.com/211​그렇기 때문에 베타글루칸이 병재배방식의 버섯보다 7~8배 더 많이 함유되어 있다고 해요.​더욱이 위생과 안전한 시설 및 설비관리에 엄격한 제약회사에서 버섯의 균이 살 수 있도록 저온 효모발효공정으로 제조한 건강식품이라는 점!  ​또 하나, 꽃송이버섯분말과 꽃송이버섯과립의 차이점은  버섯 함유량에 있는데요.​분말의 경우 꽃송이버섯 함량 100%인 반면 과립은 꽃송이버섯 추출물 70%라고 해요.​ ​건강식품이나 쉐이크 등을 먹을 때 고려해야 하는 것들 중 하나가 바로 소화흡수율인데,​발효분말은 일주일 이상 35~37도 사이의 저온에서 효모발효과정을 거친 소화흡수에 좋은 초미세분말로 제조되어 몸의 흡수율을 높여준다고 하네요~​ ​섭취방법은 동봉된 계랑스푼(1g) 을 이용하여 1-3스푼씩 국이나 찌개, 밥 지을 때, 이유식, 환우식 등 각종 요리에 넣어 먹으면 된다고 하니 간편하게 먹을 수 있다는 생각이 들었어요.​저는 매일 아침에 일어나자마자 공복에 물 한 잔을 마시는데, 이때 물에 타서 함께 마시고 있답니다.​  ​순수 건강식품이기 때문에 부작용이 없어 권장량보다 많이 넣어 먹어도 된다는 사실!​저는 꽃송이분말을 받자마자 평소 즐겨먹는 카레에도 2스푼 넣어 먹어보았어요.​카레 색이 진하다 보니 분말을 넣은 티가 전혀 나지 않더라고요.​ ​평소와 다름없는 맛난 카레지만 왠지 좀 더 건강해진 느낌적인 느낌!  ​ ​저녁 반찬으로 만든 순대볶음에도 빠지지 않고 꽃송이버섯분말을 넣어주었어요.​혼자 챙겨 먹으려면 간혹 잊어버리거나 귀찮을 수 있지만 요리할 때 넣어주면 온 가족이 자연스럽게 먹을 수 있어 좋더라고요.​특히나 아이들은 몸에 좋은 맛(=쓴맛!)의 건강식품은 먹기 싫어하는데 이럴 때 아이들 모르게 분말을 음식에 섞어서 주면 큰 어려움 없이 먹을 수 있어 좋을 것 같아요.​ ​  ​꽃송이버섯은 현재 2개 세트 구매 시 할인 + 선물포장까지 해주는 이벤트가 진행 중이니 참고하여 구매하면 좋을 것 같아요.​윤상철꽃송이버섯 발효분말, 건강하게 잘 먹었어요~!​​▼▼▼제가 먹은 윤상철꽃송이버섯 발효분말은 아래 사이트에서 구매할 수 있어요▼▼▼ 윤상철 원목꽃송이버섯 함량100% 순수 꽃송이버섯 발효분말 1병 80g : 윤상철그리포란[윤상철그리포란] 윤상철그리포란 본사 공식스토어m.smartstore.naver.com ​ ​​혹시....​ 택시기사 긴급고용안정지원금 정리!택시기사 긴급고용안정지원금 정리안녕하세요. 여러분의 정보길잡이 박원장입니다.​고용노동부가 17개 광...blog.naver.com ​ 행복주택 21년 1분기 입주자 모집 정리!(8034호)행복주택 21년 1분기 입주자 모집 정리(8034호)안녕하세요. 여러분의 정보길잡이 박원장입니다.​4월 1일 ...blog.naver.com ​ 도심공공주택복합사업 1차 후보지 정리!(3080+ 주택공급)도심공공주택복합사업 1차 후보지 정리(3080+ 주택공급)안녕하세요. 여러분의 정보길잡이 박원장입니다.​3...blog.naver.com #제주도 #제주 #제주도일상 #제주부부 #제주살이 #제주일상 #일상을여행으로 #제주도고사리 #제주고사리따기 #햇고사리 #오주부요리 #요리하기 #제주댁 #제주도여행 #여행기록 #여행사진 #일상사진 #제주도고사리말리기   안녕하세요~제주에 살고있는벌어서 세계속으로 여행하며 사진찍는 간호사블링유리입니다!!​오늘은 몇일 전옆집 이모들 따라 고사리를 따러 갔다왔어요~^^​너무 힐링이라는 것+_+제주에서 자급자족 너무 재미있는거 있죠?ㅋㅋ​다들 제주도 고사리가 맛있는거 알고 있나요??산에있는 소고기라고 하는 고사리!!그걸 제가 따러 갔다왔답니다...​좋은 이웃을 만나는 것도 쉽지 않은데좋은 이모를 만나서 따라서 다녀왔어요~~~​고사리 따는 것도 친절하게 가르쳐 주시고이것저것 아낌없이 주시고너무 잘 배우고 잘 먹고 있답니다~~~  이모가 준 장갑을 끼고 이모가 주신 봉다리를 들고서고사리를 따기 시작했어요...하나를 따려고 앉으면 그 주위에 고사리가 있다는 사실!!​나중에 짝꿍이랑 한번 더 따러 가자고 해서진짜로 몇일 있다가 따고 왔어요~^^  이모님들이랑 따니까 금방 많이 따게 됐어요...​  이렇게나 많이 땄답니다..역시 저랑 짝꿍은 많이 못따는데 이모님들 눈은 아주 잘보이나봐요~~ㅋㅋ  ​  이모님들이 고사리 따고있는 모습!!고사리 따러 다닐 떄 쓸 모자를 하나 장만 하든가 해야겠어요~~~~  고사리를 따왔으니고사리를 삶아야 겠죠??​고사리에는 독이 있을 수 있어서삶고 물에 잘 담궈두어야 한다고 합니다..저는 독이 있는 줄은 몰랐어요~~​큰솥으로 두세번 삶았는데말리니까 요것밖에 안되는거 있죠??   고사리 무침을 했어요~+_+너무 맛있는거 있쥬?ㅋㅋㅋㅋ그리고 냉동실에 얼려두었던 고사리들 꺼내서육개장을 만들었어요~~2일 꼬박 몇끼를 육개장으로 먹었다는 사실!!근데 진짜 맛있게 잘 끓여졌답니다....  잘 말려서 부모님들 집에도 보내주고 싶어요...근데 많이 따온다고 따와도 삶고 말리면 얼마 안된것같네요...1키로를 따서 삶아서 말리면 100그램 정도 된다고 하는데..열심히 따서 보내드려야 할 것 같아요+_+이런게 힐링이랍니다~~제주살이의 좋은 점이예요~~​  ​저희 집 앞에 무밭이 있어요...수확이 끝나고 좋지 않은 무들은 버려져있어요~~이모가 그거 가져다 무 먹어도 된다고 해서그걸 주워왔답니다^^;그래서 뭇국도 끓여먹었어요~~그리고 남은 무로는..무생채를 짝꿍이 좋아해서무생채를 만들었어요~~~뚝딱뚝딱간단하게 할 수 있어서채칼은 없어 전부 직접 짤라야 했지만​  무를 짜르구요~~~거기에 들어갈 파 조금씩 썰어요~~  ​  그리고 별것 없답니다..제 방식은,,,소금, 설탕, 젓갈, 깨소금, 다진마늘 넣고 섞는 거죠!!이렇게 간단하답니다..​고소하게 드시고 싶으시면 참기름을새콤하게 드시고 싶다면 식초를 넣어 드시면 됩니다.저는 새콤하게 먹고짝꿍은 신걸 별로 안좋아해서 고소하게 ​너무 맛있게 잘 먹었어요~~너무 많아 밑에 카페 사장님에게도 아주 조금 나눠 드렸어요~잘먹었다고 피드백이 왔더라구요~~​다들 밑반찬 드실 거 매일 고민이시죠??무생채 간단하게 해서 드시는거 추천합니다!!​  ​ ​​요즘 엄마대신해서 요리를 해주겠다고 두팔 걷어 올린 우리 딸들.​수첩에다가 초등학생이 할 수있는 요리라고 적어놓곤레시피들을 잔뜩 넣어놓은 첫찌.ㅎㅎㅎ ​벌써부터 이러지 않아도 되는데..공부를 이렇게 열심히 해봐라. ​​적어놓은 레시피 중에서 해보고싶다는 스팸 볶음밥을 가르쳐달라고 해서 해보기 도전!그런데 스팸이 없어서 대신 집에 있는 소세지로.. ​​^^레시피 보면서 볶음밥에는 파기름을 쓰라고 되어있었다면서파기름을 먼저 내도록 파를 썰어주었다.파는 매우니까. 엄마가.​ ​​양파도 엄마가 다져놓고.썰기 쉬운 소세지를 썰게 해주었다.​  ​​손이 위험할까봐 작은 칼을 내주었는데잘 썰리지 않아서 더 위험해보여 큰 칼을 쥐어줬다.옆에서 조심조심..지켜보면서.. 조금 썰게 해주고 답답한 마음에 내가 다시 다져놓고 준비. ^^​​  ​​첫찌 레시피대로 파기름을 먼저 내주고~양파넣고 소세지를 넣고 볶아주고중간에 달걀 하나를 넣고 함께 볶기.​그리고 레시피에 케찹을 뿌리라고 되어있었는지 케찹을 뿌려야 된다고^^그래. 레시피대로 요리해봐.케찹뿌리고 소금. 참기름으로 간하고 끝~​​처음으로 처음부터 끝까지 함께 요리한 첫찌의 첫 요리.소세지 볶음밥 ​​세명이서 잘 나눠서 맛있게 먹었다.​​ ​  ​적은 레시피보다 엄마가 알려준 레시피가 더 간단하다며.아직 다 조심스러워서 엄마가 불안불안하며 지켜봤는데첫찌는 또 해보고싶다고 큰소리 친다. ^^;​​코로나 확산이 심해져서 주말동안 집콕하는데아이들이랑 이런 시간도 잠시 갖고.뭐.. 나름 괜찮았다. ^^​​벌써 손에 물 안묻혀도 되는데왜이렇게 부엌일을 하렬고 할까?라고 생각했지만......... 이 생각도 잠시.​​​빨리 커서 엄마밥 해줘 딸들아.​ㅋ ㅋ ​​한창 로제떡볶이만 먹다가 좀 질렸어요ㅋㅋ역시 맛있어도 한계가 있나봐요~​어제는 밥 하기 싫어서 빈둥빈둥 거리다가떡볶이도 먹고싶고 밥도 먹고싶어서 배달앱을 찾아봤는데딱히 끌리는게 없는거에요그러다가 발견한 삐에로떡볶이의 닭복음떡볶이!! 닭떡!!​저 닭떡은 처음 접해보는데 이거 넘 신선하더라고요!?​ ​​​그래서 바로 주문해봤습니당 닭떡~~~쿨피스도 주시다니💓삐에로떡볶이 시그니처 메뉴가 원래 매운떡볶이라서쿨피스는 서비스인가봐요~나중에 맵떡도 한번 먹어봐야겠네요​​​ ​​​우와 양이 엄청 푸짐해요!!떡, 오뎅 말고 닭이 들어가있어서 그런가 엄청 가득가득 넘치겠어요😍​​ ​​​각종 야채들이 들어가있어서 진짜 요리해먹는 기분​색깔도 떡볶이 국물과는 좀 다르게 걸쭉해보이죠?매운 색을 보면 막 침이 고이는데.. 한국인 인정?ㅎㅎ​​​ ​​​버터갈릭감자튀김도 삐에로떡볶이의 시그니처라서 안시킬 수 없었어요.​같이 온 두개의 토핑소스를 뿌려주니더욱 먹음직스러워진 버터갈릭감자튀김 😊​이 감자튀김이 매운 떡볶이를 먹을 때달달하게 중화시켜줘서 아주 찰떡궁합이라고 할 수 있어요​​ ​​​옴뇸뇸 너무맛이쪙😘​이것만 먹어도 넘 맛있네요입이 심심할 때 먹으면 좋을것같은 간식💛​다음번엔 매운떡볶이와 버터갈릭감자튀김 조합으로 또 한번 시켜봐야겠어요!​   ​​​닭볶음탕 속재료도 엄청 푸짐해요​닭은 순살이라서 뼈  발라먹지 않아도 되어 너무 좋고감자도 들어있어서 진짜 닭도리탕 먹는 느낌!!​닭볶음탕 먹을때도 떡 넣어먹잖아요근데 이건 그거랑은 또 다르게 떡볶이+닭볶음탕 이 정말 적절하게 섞여있는 맛이에요.​특히 닭에서 나온 육즙이 국물을 더 감칠맛나게 살려주네요!엄청 매울정도도 아니라서 그냥 식사하듯 먹었어요. ​​ ​​양이 정말 많아서 첫날 먹었는데도 이만큼이나 남았었어요!​남은건 냉장보관했다가 다음날 다시 끓여먹었는데 여기에 밥이랑 같이 먹었더니 진짜 식사같고 맛있었어요!​크 라면사리나 우동사리가 있었다면 넣어먹는건데너무 아쉽더라고요 ㅠㅠ​​  ​​삐에로떡볶이 닭떡은 분식을 먹는 기분이 아닌 음식을 차려먹는 기분이 들어친구들이 왔을 때 주문해서 냄비에 끓여먹고밥까지 후루룩 볶아먹으면 더 좋을것같아요.​한끼 든든하게 먹을 수 있는 닭떡이었네요^^​   - 주소 : 경기도 고양시 덕양구 행신동 634-71 1층 우측상가 - 예약번호 : 031-973-8592 - 영업시간 : 10:00~23:00 / 연중무휴 - 배달가능 지역 : 행신1,2,3동/화정1,2동/토당동/능곡동/행주동/대장동/행주내,외동/강매동 삐에로떡볶이 행신점경기도 고양시 덕양구 중앙로601번길 98  ​#삐에로떡볶이 #떡볶이배달 #떡볶이추천 #닭떡 #닭볶음탕 #닭도리탕 #매운떡볶이 #버터갈릭감자튀김 #응급실떡볶이 #엽기떡볶이 #엽떡 #국물떡볶이 #신전떡볶이 #떡도리탕 #닭볶음탕배달  ​ ​​​​안녕하세요. 라봉하우스 날나리맘나나씨입니다^^​오늘은 낑깡이와 함께 핫케이크 가루로 미니 핫도그를 만들어 보려고 합니다. ​(코로나19는 아이와 요리하는 시간을 좀 많이 선물해 주더군요ㅜ) 흔한남매 2​아마 초딩이들 키우는 부모님들 흔한남매 책 한 권씩은 다 가지고 계실 것이라 예상해보는데요~​낑깡이도 2권 가지고 있어요. ​코로나로 집콕이 늘어나면서 낑깡이가 엄마의 요리를 종종 도와주더니 ​유튜브로, 책으로 찾아서 공책에 자기만의 요리 레시피를 만들기 시작하더라고요.​​ 흔한남매 시크릿 레시피이번에는 흔한남매 레시피라면서 며칠 전부터 지속적으로 조르기 시작합니다. ​  ​ ​​요리 잘 안 하는 나나씨 ㄴ ㅔ~ 튀김기는 또 집에 있어요. 집에 튀김기 있는 여자에요!! ㅋ​1년에 한번 꺼낼까 말까 한 튀김기를 기어코 꺼내게 만드는 낑깡양입니다. ​​기름이 아까우니 조만간 튀김요리 몇 개를 주야장천 해먹어 봐야겠어요. 하하​​해표식용유, 백설핫케익믹스, 비엔나소시지, 등등의 재료를  준비합니다. ​​ ​1. 나무 꼬챙이에 비엔나소시지를 꽂는다.​집에 있는 산적 꼬지를 손에 들었는데요. ​(좀 더 두꺼운 꼬지를 추천드립니다. 반죽 입힐 때 소시지가 빙빙 돌아 힘들더군요 ㅠ )​​​ ​2. 핫케이크 가루 200g에 계란1, 우유 반 컵을 넣는다. ​계량 저울 모처럼 꺼냈는데 가루 여기저기 흘려가며 엄마 눈치 보기 바쁜 낑깡양 ㅋㅋㅋㅋ​​"아이고, 엄마 미안해~~~~"​-괜...찮....아....각오 했어. _​​ ​​(종이컵으로 우유 반 컵 넣었습니다.)​​ ​"엄마가 계란 깨줘요. 나는 아직 계란 깨기가 무섭더라~~"​-싫어. 너가해. 너가 다해. - ㅋㅋ​오오~~ 바달바달 떨면서 계란 깨기 성공!! ​​  3. 골고루 잘 섞어 되직한 반죽을 만든다. ​​ 4. 비엔나소시지에 반죽을 잘 묻힌다. (동글동글) ​5. 반죽 옷 위에 빵가루를 골고루 묻힌다. ​​우리 집엔 빵가루 없으니까 패쑤~~~!!!​​​​  ​6. 프라이팬에 식용유를 넣고 가열한 뒤, 노릇하게 튀긴다. ​​요 단계는 제가 직접 했어요. ​(낑깡이가 해보고 싶어 했는데 워낙 칼과 기름을 무서워하는 나나씨 거든요~)​​낑깡이의 주도로 미니핫도그만들기 성공!!!! ​​ ​반죽 입힐 때 꼬지가 계속 빙빙 돌더니 핫도그 모양이 어째 좀... ​그래도 우리 모녀의 핫케이크미니핫도그 완성!!! ​​​ 오구오구 내 새끼~~ ​저가 만들었다고 모처럼 엄마에게 먼저 드셔보라고 권하는 낑깡. ​내가 만든 요리도,  가게 사장님이 만든 요리도, 니가 좋아하는 과일도 엄마 먼저  한 번씩 권해줘~~~~~​(핫케이크반죽이라서 아무것도 안 바르고 안 찍고 먹어도 달큰한게 맛있더군요~)​​하루 종일 아이와 집에서 부대끼는 시간이 많은 요즘. ​아이와 함께  요리 한번 해보세요~ 시작이 어렵지 시작하고나면 나름 재미있어요. ​하;;하;;;하​​​미루고 미루다  드디어 숙제를 마친 기분입니다. ​​​​​이상 라봉하우스 날나리맘나나씨의 아이와함께요리시간 마칩니다. ^^​다녀가시는 모든 분들 행복하소서~​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가「 인덕션추천, LG DIOS로 시원하게 요리하기 」가만히 앉아있어도 더운 요즈음불앞에서 요리를 하는 게 너무 힘이 든다며인덕션 구입을 고민하는 지인에게 LG DIOS 인덕션을 추천해줬어요~매일매일 요리를 할 때마다 LG 디오스 인덕션의 기능에 반하고 있는 중이라말하면서도 제가 더 신나하면서 얘기를 했던 것 같아요 ㅎㅎ3KW 높은 인덕션 화력으로 빠르게 요리를 할 수 있어영양소 파괴 없는 건강한 요리가 가능하고불이 뜨겁게 느껴지지 않으니까,요즘 같은 여름에도 걱정 없이 요리를 할 수 있으니까요~​​제 이야기를 듣더니 지인이 직접 보고 싶다며우리집에 방문을 했는데요~실물을 보더니 더욱 반하더라고요 ㅎㅎ빌트인 방식으로도 설치가 가능하지만,프리스탠딩 방식으로 설치를 해도 디자인이 고급스럽고 예쁘니까간편하고 깔끔하게 설치가 되거든요^^우리집처럼 그냥 주방 수납장 위나 싱크대 위에 올려도 문제없어요~​여기에 독일 SCHOTT사의 세라믹 글라스 상판으로내열성이 탁월하며 오염도 쉽게 제거할 수 있는데요다이아몬드 커팅 공법으로 글래스를 가공하여이물질 끼임을 방지해 주니까깔끔한 관리가 가능하더라고요​​조작 방법도 너무 간단한데요~전원버튼을 눌러 버튼을 켜고 원하는 화구를 선택하면 되는데요용기를 인덕션 위에 올려두면 용기의 위치를 자동으로 감지해줘 편리하더라고요원터치 다이렉트 컨트롤로 원하는 화력을 바로 선택하거나좌우 슬라이드로 쉽게 조절이 가능하며,총 9단계 미세 화력 조절과 터보 기능이 가능하니까 다양한 요리하기에 수월했어요​​그리고 전원을 켜고 화력 세기를 조절하면화력에 따라 인디케이터 램프 길이가 달라져 화력의 상태를육안으로 확인할 수 있으니까 너무 편리했어요요런 디테일이 주부로서 너무 편했는데요~예전에 고개를 기울여 불 화력을 확인했던 가스레인지와 달리이제는 서서 간편하게 화력을 체크하고 조절할 수 있으니까 요리가 훨씬 쉬워지더라고요 그래서 이번에는 여름보양식으로 오리고기를 준비해 봤답니다~곁들여 구울 부추도 썰어놓고요~국이나 찌개와 달리 구이는 불 앞에 서서 조리를 해야 하기 때문에금세 덥게 느껴질 수 있는데LG 디오스 인덕션은 3000W 이라는 높은 화력 덕분에 빠른 조리도 가능하고,화기가 밖으로 느껴지지 않기 때문에 여름에도 요리가 두렵지 않더라고요^^ 제가 사용한 인덕션은 와이드존으로 한 번에 부피가 크거나 양이 많은 재료를 요리할 때 와이드 존 화구를 사용해주면 되는데요. 한쪽에서는 오리고기 굽고 있는데 다른 쪽 화구에는 커다란 찌개 솥을 데울 수 있으니까 정말 편하겠죠? 요리의 양이나 공간에 제한받지 않고 자유롭게 요리가 가능한 거죠^^​​요리를 하다 보면 잠시 자리를 비울 때도 있잖아요~LG 디오스 인덕션은조리 중인 화구를 한 번에 일시 낮추는 기능과 잠금 기능도 있고타이머 기능도 있어서 원하는 조리시간을 설정할 수 있으니까화재 걱정도 없어 아이들이 있더라도 안심하고 요리를 할 수 있더라고요~​  그래서 저도 오리구이를 한번 뒤집고 나서 안심하고 다른 요리를 동시에 준비할 수 있어서 굉장히 편리했어요그리고 요리 후에도 가스레인지와 달리​흘린 이물질을 바로바로 가볍게 제거해 줄 수 있으니까 늘 깨끗한 관리가 가능하더라고요~​ 집에서는 웬만해서 오리고기 요리하면 기름도 튀고 나중에 뒷정리하기 귀찮아서 잘 안 해먹는 음식인데 LG 인덕션 믿고 그런 요리들도 요즘 자주 해먹고 있답니다​ 왜 주부님들이 LG DIOS 인덕션을 선택하는지 써본 사람만 공감한다는~~​​LG 인덕션을 가지고 정말 만족하며 사용하고 있지만 가장 마음에 드는 이유가 최대 3000W의 높은 화력이랍니다~ LG DIOS 인덕션 화구는 스마트 인버터 IH 코일의 설계를 최적화해화력을 집중시키고, 코일을 보호하는 방식으로동급 가스레인지보다 2.3배 빠른 조리속도가 가능하거든요​요리 시간이 단축되니까 여유롭게이것 저것 하나 더 신경 써서 식사준비를 할 수 있게 되더라고요~참고로, 스마트 인버터 IH 코일은 자기장을 이용해 조리용기에 직접 열을 발생시키는인덕션 화구의 핵심 부품인데,10년간 무상보증이 가능하니까 안심하고 구입하셔도 좋을 것 같아요(5/1판매 분부터)​​ 오리고기도 노릇노릇하게 잘 구워졌죠?남은 오리기름에 볶은 부추와 함께 먹으면맛이 훨씬 풍성해져요~~간단한 여름 보양식으로 추천드려요~빠르게 조리를 해서 그런지 요리하는 사람도 후딱 만들 수 있고요리 기다리는 사람도 후딱 먹을 수 있어 알듯 말듯우리집 주방이 편리하게 바뀌고 있는 것 같아요!맛도 당연히 덤^^~열기 없이 다양한 요리를 안전하고 빠르게 만들 수 있어서요즘에 LG DIOS 인덕션만 사용하게 되는 것 같아요^^더 빠르고, 더 견고하고, 더 안전하게완벽한 요리를 완성하고 싶으신가요?그렇다면 LG DIOS 인덕션을 꼭 사용해 보세요인생가전이 되기에 충분합니다​  #고사리볶음부드럽게 요리하기#명당연향연잎​모두 #설날 준비에 바쁘시죠?여기는 #구정 명절이 없어서 느낌은 안 나지만태생이 한국인이라 설레이는 마음 감출 수 없었어요. 그래서 음식으로라도 기분을 내보고자 한국에서 가져온 나물들을 뒤져봤습니다. 친정 어머니께서 이 산, 저 산 다니시며 한개, 두개 꺾어 모은 소중한 고사리를 발견했습니다. 매년 설날에 친정 어머니 뵈러 남원을 갔었는데이번에는 먼 나라에 있어서 못 가서 아쉬운 마음, 고사리로 대신하겠나이다.  #고사리의 효능을 검색해봤더니:#식이섬유소질을 다량함유하여 #변비를 없애주고 #소변을 잘 보게하여 #붓기를 내리는 작용을 한다네요.     #친정어머니께서 해마다 보내주신 고사리,#명당연향 이름으로 당당히 #공항을 통과했습니다.    조금만 오버하자면이 고사리를 보고 #한국의 제 고향이 생각났다는... ㅎㅎㅎ이게 #향수병인가요?   뜨거운 물에 #고사리를 담급니다.     원래는 뜨거운 물에 담기만 하면 풀리는데요. 몇개가 단단해 보여서 저는 한 번 삶았습니다.    잘 삶아진 고사리를 소쿠리에 건져 물기를 빼 줍니다. 만져보니 부드럽고 고슬고슬해졌네요..   고사리를 볶기전  함께 볶을 #야채들을 준비해요.냉장고에 있던 야채들을 이거저거 꺼집어 내 봅니다 ㅎㅎ#양파 반쪽,#파 2개,#당근 작은거 1개,#마늘은 냉동고에 찧어 놓은것도 있지만 더 맛나게 볶으려고 생마늘을 도마에 놓고 콩콩 찧었어요.    한국 마늘은 잘 찧어지는데 미국 마늘은 어찌나 단단한지 칼 뒤끝으로 찧어도 잘 안되어서 하나하나 썰었어요. 그래서 그런지 알맹이가 조금 크네요.    #후라이팬에 기름을 두릅니다   후라이팬이 약간 달궈지면 #다진마늘과 양파를 넣고 뒤적입니다.    뒤적이다 조금 익어길 무렵 당근도 넣어볶아주고요   거의 익었다 싶을 때 불을 약하게 하고 뒤적입니다.   잘 볶아진 야채에 고사리를 넣고 #양념간장, #들기름을 넣고 고사리에 간이 베이도록 손으로 주물주물  합니다.    주물주물한 후, 한 번 더 볶아줍니다. 맛을 보니 간이 딱 맞네요..  고사리 볶음하는 동영상입니다.   각종 야채와 잘 어울러져서 색도 예쁘고맛도 잘 어울러진 거 같아요. 거기에 조금만 더 맛과 멋을 내기 위해 파를 넣습니다.    한국 같으면 저는 #통참깨를 쓸텐데 딸네집은 #들깨가루를 쓰네요.#들깨가루 듬뿍, #참기름 듬뿍....고소한 냄새가 코 끝을 자극합니다.어휴 ~!!얼릉 먹고싶어지네요..    금방 볶아 접시에 담았더니  따뜻해 김이 나네요. 왜 접시가 두개냐고요 ....#한국고사리를 여기분들이 너무 좋아해 나눠먹으려고요..오랜만에 나물 요리에 모두가 행복하니 어쩌겠어요. 조금이라도 나눠먹어야죠~  한국은 내일부터 구정 연휴네요이번 #명절은 주말이 끼어 있어 짧게 느껴집니다.우리 #주부님들 발길, 손길이 바빠지는 명절에힘내시고 화이팅 하시게요.. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! https://smartstore.naver.com/dusgid 부안연꽃사랑 : 네이버쇼핑 스마트스토어부안연꽃사랑은 친환경으로 연을 재배하며  내 자식이 먹는다는 생각으로 합니다.smartstore.naver.com ​   파김치전 파김치로 김지천 요리하기      파김치전 / 해물 파김치전    파김치로 김치전 요리하기   made by 미싱하는여자,요리하는여자.   파김치전 (3~4장)  재료 - 종이컵계량 파김치 1공기(밥그릇 가득), 계란 1개, 부침가루 2컵(종이컵), 물 1컵(종이컵), 김치 국물 1~2큰술쫑쫑 썬 오징어 1줌 (생략가능), 청양고추 1개 (생략가능)      1.  먼저 부침가루,계란,물을 넣고 반죽을 믹스한 다음, 파김치를 넣고 잘 섞어주세요 (물 양은 적당히 가감해주세요)  2. 반죽에 김치국물도 넣어주고, 오징어도 쫑쫑 썰어서 넣어주세요   3. 매콤한거 좋아하시는 분이라면 청양고추도 쫑쫑 썰어넣어주시고,중약불에서 예열된 팬에 기름 두르고 한국자씩 반죽을 넣고 부쳐주세요   4. 앞뒤로 노릇노릇 부쳐주면 끝!! 강불에서는 타고, 약불에서는 눅눅해지니.. 중약불 정도가 적당해요^^    김치전 부치는거랑 똑같이 요리하는.. 파김치전^^   남아도는 파김치를 활용해서 만들어 봤는데..일반 김치전과는 비슷한 듯 또 다른 맛이예요~~~~ 해물파전과 김치전을 믹스한 그런 맛^^   알알이 박혀있는 오징어와 청양고추~정말 맛나네요~~~ 매운거 안좋아하신다면 청양고추는 빼셔도 좋아요^^    김치전은 찢어 먹어야 맛이지만....먹기 좋게 가위로 잘라주었어요~~    통통한 오징어가 쫄깃쫄깃 씹혀서 더 맛있는...해물 파김치전~~ 오징어는 생략가능하구요..대신 크래미도 좋고, 새우도 좋고, 깻잎을 넣어셔도 좋고...맘대로 넣어주세요^^     흐리고 비오는 날이면 더 땡기는 전!! 오늘도 밤부터 비온다고 하니...전요리 저녁메뉴로 괜찮을듯 해요~~~ 파김치 대신 똑같은 방법으로 배추김치 넣어주심.. 맛있는 김치전요리가 될거예요^^ 오늘도 굿데이!! 즐거운 하루 되세요 ~~~~♬    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가딸기청 만들기 재료​딸기 2키로설탕 2키로베이킹 소다레몬정말 간단한 딸기청 만들기 재료만큼이나 방법도 정말 간단해요 ​​   딸기랑 설탕은 같은양을 준비해주시면 됩니다​장에 갔는데  2키로 한박스 딸기가 단돈 6,000원 ​이거 안 살수 있나요?ㅋ맛도 얼마나 좋은지 안 살수가 없었어요 약간 못 생긴 아이는 있었지만무른아이 없이 싱싱해서 바로 데리고 왔지요 ​사장님 2박스 주세용~!!!​이놈의 큰 손이 또 사고를 쳤습니다샀다 하면  조금이 없네요​   베이킹 소다로 한번 식초로 한번 한번 살살살~!! 닦아줬어요 ​   딸기청 만들기 포인트 물기제거물기제거를 제대로 안하면나중에 금방 곰팜이 생겨요 ​채반에 받혀서 물기 제거하고키친타올로 한번 더 꼼꼼히 물기 제거를 해줍니다    요기 까지는 엄마가 해주시면 좋겠죠? 아이랑 해도 좋겠지만아무래도 아이들이 힘조절이 힘드니까딸기가 망가질수 있으니깐요 ㅋㅋ      딸기는 자르거나 손으로 주물러 주거나도구를 이용해 으깨주거나​아이가 원하는 방법으로 진행해주세요​아이랑 요리하기 간단한 딸기청 만들기 만드는 방법을 아이가 직접 선택 할 수 있도록 유도해주시는게 좋아요 ​딸기를 자르는 경우 플라스틱 칼을 준비해 주시면 됩니다감자 으깨는 도구가 있으면 준비해 주시고 없다면 비닐장갑 착용 후맘껏 주무를 수 있도록 해주세요 ​   별군은 으깨기 상꼬는 자르기를 선택했어요 ​이리저리 자르고 으깨면서소근육 발달에도 좋고 오감발달에도 좋은건 다들 아시죵?​​​   으깬 후 설탕을 넣고  설탕이 녹을때 까지 잘 섞어주었답니다​처음엔 뻑뻑해서 힘들어 했지만 설탕이 녹으면서 점점 수월해져요​아이랑 요리하기 간단한 딸기청 만들기    그리고 다시 바꿔서별군도 잘라보고 상꼬도 으깨보았어요       설탕이 다 녹으면 레몬즙 을 넣어주고소독한 병에 담아두면 됩니다 설탕을 다 녹이후 병에 담아 주시고 하루정도 실온에 두시고냉장보관 해주세요근데 그러면 유통기간이 짧다고해요​그래서 보글보글 끓지 않을 정도 로만 데워주면 1년정도 보관이 가능하다고 합니다​그래서 저는 살짝 끓여줬어요     집에 레몬칩 말려 둔것도 있어서 함께 넣어 주었더니 너무 예쁘죵?    바로 만든 딸기청으로 딸기요거트 아이스크림 만들기         불끈 딸기청 한번씩 저어보는 아이들 ㅋ    여기서 끄지않고 계속 졸이면 딸기쨈이 되는거죠​요거트에 넣어도 딸기청이 더 맛있더라구요 ​조금씩 바로바로 드신다면 끓이지않는 딸기청이 식감이 더 좋은것 같아요​오래 두고 드실 거라면 끓이는 방법 추천합니다​딸기청 담그기 어렵게 생각하지 마시고봄이 가기전에아이랑 요리하기 간단하게 딸기청 만들기도전해 보세요 ​그런데 완성된건 다 어린이집에 가지고가서사진이 없다는 치명적인 사실 ㅋㅋㅋ ​프핫 ㅋㅋ 손큰 엄마와 베푸는 아이들 아주아주 엄청나다 엄청나 집안 거덜나겠다는요  ​​​​ 캠핑의 계절, 바베큐의 계절이 돌아왔어요.​토치 없이 간편하게 점화되고 유해물질 없는 친환경 원콜 야자숯을 추천해요!​  ​​​​​​​​​코로나로 여행이나 외식하기가 쉽지 않아서 그런지 구워 먹는, 특히 숯불에 구운 고기나 음식들이 더 생각나더라고요. 캠핑요리인 그릴 바베큐를 즐기기 위해 숯, 석쇠, 집게를 구입했어요.​​물론 그릴 위에 구워 먹을 음식들도 구입했어요.​  ​​​​​​​​저는 3~4인이 사용할 수 있는 1.2킬로 제품을 구입했어요.​(200g, 1.2kg, 2.4kg 제품 차례대로 개인화로, 3~4인, 6~8인에 적합하다고 해요.)​​​간편 점화가 되고 유해물질이 없다는 '원콜바베큐' 야자숯은 이번 여행의 효자상품이었어요.​비가 내리며 쌀쌀해서 추웠는데 토치나 번개탄, 차콜 스타터 없이 라이터 하나로 간편하고 빠르게 점화되는 #원콜바베큐 #야자숯 덕분에 시간도 아끼고 추위에 떨지 않고 얼마나 편했는지 몰라요. ​​​​​​​​구입할 때만 해도 토치랑 착화제를 추가로 사야 되나 말아야 되나 걱정했는데 라이터 하나로 그것도 정말 짧은 시간에 점화가 돼서 놀랐어요. ​화로 지름이 57cm로 사이즈가 큰 편이라 야자숯이 많이 비어 보여 넉넉히 구입할 걸 후회도 되었지만 80분 정도 화력이 지속된다고 해서 그나마 안심됐어요. 가져온 거 다 먹을 수 있겠구나 하고요.  ​​​​​​​​​저는 숯에 바로 불을 붙였는데 종이나 휴지에 먼저 불을 붙인 뒤 숯 위에 올리는 게 더 안전할 거 같아요.​10분 뒤 숯에 하얀 재가 생기면 이제부터 준비해 간 캠핑요리를 그릴에 올려 익혀주면 됩니다.​(저는 고기도 맛있었지만 뜨거운 화력에 입이 쩍~ 벌어지는 가리비 구이가 정말 맛있었어요.)​​정말 간편해서 이게 맞나, 불이 금방 꺼지면 어떡하나 걱정했는데 한 시간은 확실하게 화력이 지속되는 거 같아요.​다음부터는 그릴 사이즈도 확인하고 남더라도 넉넉하게 준비하는 게 마음 편할 거 같아요. ​​​​​​​​​* 100% 천연 야자열매껍질을 사용한 친환경 제품* 목재제품 용도 구이용 1급 숯 * 중금속 유해가스 불검출(납, 수은, 크롬, 카드뮴) ​#원콜야자숯 덕분에 간편하고 건강하게 캠핑요리를 즐긴 거 같아요. ​연기가 많이 나거나 불꽃이 튀지 않기에 다음에는 집에서 개인화로에 사용해봐야겠어요.  ​​​​​​​​화로 사용이 안되는 곳에서는 숯 사용을 삼가주시고 즐겁고 안전한 캠핑, 여행 되세요! ​​​ ​​​ 죽전밀키트 담꾹 죽전점, 편하게 요리하기!​​​​​​안뇽하세요 시니에요 :)얼마전 청첩장 모임을 했어요~오빠 친구들과 만나는거라서 신경이 많이 쓰였는데죽전밀키트 담꾹 죽전점에 방문해서 확실히 손을 많이 덜었어요 ㅎㅎ​   ​​​​​가정간편식 밀키트 매장인 담꾹은포장, 배달 전문점이에요 ^_^ ​​​​​내부가 굉장히 크고 깔끔해서 깜짝 놀랐어요 *_*요즘 이런 밀키트 가게 몇번 방문했는데그중 가장 깔끔한 매장이더라구요  ​​​​​​가격도 굉장히 저렴해서 외식하는것보다 훨씬 나아요!!!!! ​​​​​비조리 식품을 구매해서집에서 끓이기만 하면 된답니다 ㅎㅎ   ​​​​​​제가 고른 메뉴는차돌버섯 된장찌개!  ​​​그리고 원조할매 즉석떡볶이에요❤️  ​​​​이렇게 편하게 구입하면 끝! ​​​​​​차돌버섯 된장찌개의 구성품은 이렇게 되어있어요~  ​​​​​신선한 야채가 들어있어서 완전 대만족!   ​​​​조리법도 편하게 하나하나 다 나와있더라구요 *_*  ​​​​​​​​​요건 원조 할매 즉석 떡볶이!이날 만들려고 했는데음식이 너무 많아서 남았어유 ㅠㅠ ​​​​깨끗하게 밀봉되어 있어서안심하고 먹기 편하답니다 :)   ​​​​​​​이제 된장찌개를 끓여볼게요!두부를 먼저 잘라주고  ​​​​​야채도 세척해줍니다  ​​​​​​물과 동봉된 소스를 넣고  ​​​​​팔팔 끓이기만 하면 끝!!!!정말 쉽고 간편한 된장찌개가 완성 되었어요 >.<밀키트 전문점 담꾹, 완전 추천해요!앞으로 애용해야겠어요 ㅎㅎ ​​​​​​​​​​​ 담꾹 죽전점경기도 용인시 수지구 현암로 144 104호 ​​ ​#용인한식 #용인한식맛집 #용인부대찌개맛집 #용인밀키트 #용인제육볶음 #죽전동한식 #죽전동국밥 #죽전찜닭맛집 #죽전부대찌개맛집 #죽전맛집 #죽전밀키트 긴긴연휴~~~이제는 긴긴 방학ᆢㅠ​아이와 뭘 하고 시간을 보낼까 고민하다가머랭쿠키만들고싶다는 따님을 위해 또 폭풍 검색~!​그러다 발견한 둥이키친! 집에서 간단한 간식, 오레오 스위스롤 만들기 + 영상​안녕! 둥둥이들~오늘은 초간단 레시피! 두가지재료로 만드는 오레오 스위스롤 레시피를 소개해드릴게요!...m.blog.naver.com 와.....​이 분 진짜 넘 신박하다ㅋㅋ​요리(?)영상에 중간중간 웃음 포인트까지ㅡㅎㅎ​아이와 함께 보기 넘나 잼나고, 심지어 간단해서오레오 스위스롤에 도전해보기로 함!​모든 요리 영상이 그렇듯,편집을 엄청간단하게 해놔서ㅡ 막상 따라했다가 내 똥손으로는 그게 안되니 신경질이 어디까지 나곤 했는데!​이번엔, 결론부터~~~^^​저도 성공했다고욤♡​ 자르다가 생각나서 급히 찍은 사진ㅋㅋ​어쨌든 너무너무 쉽게 완성된 오레오 스위스롤♡​​  똥손인 내가 했으면,이 글 읽는 누구나 할수 있다는거ㅡ​​소요시간 15분!!(물론 냉동실 넣고 한시간 기다려야한다는거 빼고ㅡ)​​둥이 키친에서 하라는대로 준비물​​오레오(15개)우유크림치즈 있으면 좋고믹서기비닐팩그리고ㆍㆍㆍ냉동실?​​​오레오 흰검 분리~​껌정 비스킷부분 믹서기 갈아서ㅡ우유 4큰술 넣고 반죽하믄 ​​​이렇게 똥처럼 변한다ᆢㅎㅎㅎ ​떵 모양은 비닐팩에 넣어서 골고루 펴주기~~~​​사진을 못찍은관계로 둥이키친에서 퍼오기~​비닐팩을 ㅓ모양으로 잘라준다~​ㅓ모양 머냐고ᆢㅋㅋㅋㅋㅡ방향으로 자르고 ㅣ방향으로 다시한번  ​​​​흰부분, 우유 한큰술과 크림치즈 약간 섞어서  ​​​검은 떵 위에 펴 발라주시고~~~​세번 접어주세요ㅋㅋ​​​그리고 냉동 1시간!!​​​​어멋,  보기에도 이쁘지만~!맛도 근사한​오레오 스위스롤 완성♡​  ​​머랭은 수억시간 걸리고 팔이 넘넘아프고ㅠ시간에 비해ᆢ심지어 성공도 못한것같고ᆢ그저 똥과자가 된듯하여ㅜㅜ​머랭은 비추(만들다가 아이와 싸움날뻔)​​​​간단하고 재밌고 맛까지 좋은오레오롤 만들어서 ​아이와 우짜등고 긴긴 방학, 버텨봐요♡♡♡​​ ​​​​​전복손질하기, 전복버터구이 만들기 _ feat. 나는어부다 참전복​​​​요즘 남표니랑 나랑 너무 고기만 먹는것 같은 느낌에,몸보신 좀 할 겸 전복을 주문했다.나는 이상하게 생선, 회류는 그닥 좋아하지 않고멍게, 굴, 조개류도 안먹는데...전복, 소라, 개불, 해삼은 정말정말 좋아한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 참 이상하네 식성이 ;;;;​​​​   나는 어부다 참전복 진도전복생산자 직거래 판매전화주문가능 010-8623-0912직접 양식해서 직접 판매한다는 나는어부다 참전복 !다른 유통단계를 거치지 않고 바로 산지직송으로 판매하기때문에가격도 더 저렴하고, 조금 더 신선한 전복을 먹을수 있다.​​​​   ​​전화로 주문하고, 입금하면 바로 배송 슝 !우체국 택배로 배송된다.아이스박스 + 또 상자박스 2중으로 꼼꼼하게 포장된 진도 전복 +_+사장님 명함부터 뙇 보이네욥 !​​​​​   ​​1kg 을 주문했는데 진짜 너무 많아서 깜놀 !!!!!알이 매우 큰건 아니지만, 먹기에 딱 적당한 크기였다 !​​​​​    ​​진짜 너무 신선해서 아직도 전복이 꿈틀꿈틀 거렸다. 작년까지만 해도 생전복은 만지지도 제대로 쳐다보지도 못했었는데, 나도 이제 아줌마가 다 됐는지 ㅋㅋㅋ맛있어보이기 까지 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​   ​​1kg 인데 우리집에서 젤 큰 스댕그릇에 가득 찼다한 20개 넘는것 같은데 제대로 세어보질 못했네 ㅠㅠ​​​​자, 그럼 이제 본격적으로 전복을 손질해볼까요?너무 싱싱해서 바로 그자리에서 다 회로 먹어버리고 싶었지만우린 2인식구라 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 절반정도는 바로 먹고, 절반은 미리 손질해서 급냉시켜두기로 했다.​​​​    ​전복손질은 의외로 간단하다.요렇게 꿈틀꿈틀~ 거리는 전복을 세척용 솔 or 칫솔로 삭삭삭 양치하듯이 문질러주면된다.나는 조개류를 손질할때 쓰는 솔이 있었는데좀 더 섬세한 작업을 위해서 새 칫솔을 하나 뜯었다 ㅋㅋㅋㅋ칫솔이 젤 편한것 같다.​​​​​   ​ 칫솔로 깨끗하게 구석구석 닦아서 흐르는물에 씻으면요렇게 하얀 전복살이 드러난다 +_+탕 같은곳에 넣으려면 뒷 껍질도 깨끗하게 닦아주는게 좋다.​​​​​    ​깨끗하게 닦은 전복은 숟가락으로 슥슥 긁듯이 파 주면 알맹이와 내장이 쏙 하고 빠지게 된다.​​​​   ​일단 우린 전복회를 먹을꺼니까, 내장을 따로 분리하고전복의 끝에 빨갛게 붙어있는 이빨2개도 제거해준다.으 나는 이게 젤 징그럽다 .... ​​​​​   ​​여튼, 저 살을 잘 썰고, 이빨을 제외한 내장도 같이 내어주면 전복회 완성 !우린 오늘은 회만 먹고, 내장은 전복죽 끓여먹으려고 따로 챙겨뒀당 +_+​​​​​​   ​​그리고 이왕 먹는김에, 신선할때 전복 버터구이도 먹고싶어서 몇개 더 깜 !​​​​​     ​​버터 + 다진마늘을 팬에 볶다가전복을 넣고 살짝만 익혀주면 전복버터구이 완성 !무염버터인 경우에는 따로 간을 조금 해주면 되고가염버터를 쓰는경우엔 간을 따로 하지 않아도 된당 !​​​​​​   ​​휘리릭 전복 버터구이도 완성.전복손질만 꼼꼼하게 잘 하면요리하기엔 정말 쉽당 +_+​​​​​​   ​​짜잔.오늘 우리의 술상 !해산물엔 일본소주 지 !!!!!​​​​​   ​​따로 초장같은것도 필요없고, 참기름 + 소금장에 먹는게 훨씬 더 신선한 전복맛을 느낄수 있다.​​​​​​​http://hysz5043.blog.me/221375473524 행장금의 야매요리 _ 전복내장죽 만들기 ! : 전복죽 레시피행장금의 야매요리 _ 전복내장죽 만들기 ! : 전복죽 레시피 안녕하세욥 야매요리로 간만에 돌아온 행자입니...hysz5043.blog.me ​따로 급냉한 전복은 내장과 같이 전복죽을 해먹을 예정.전복내장죽은 자주 해먹는 요리라전에 포스팅했던 레시피로 대체 !​​​​​​    ​​보통 일식집에 나오는 전복이나, 마트에서 산 전복은 식감이 좀 쎈 ? 편인데나는어부다 진도전복은 정말 정말 부드러웠다 !!!익히면 쫄깃쫄깃하지만, 회로 먹으면 서걱서걱~ 익힌것과는 또 다른 식감 !!!!이 식감이 너무 좋아 !​​​​​​    ​회도 정말 맛있지만, 이 버터구이가 진짜 대박 존맛탱 !!!!!!!진짜 쫄깃쫄깃 부드럽고 짭쪼름 ~술안주로 정말 좋았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​산지직송이라 더욱 신선한 전복을 저렴한가격에 많이 먹을수 있어서 너무 좋음 !!!!일반 마트에서 샀더라면, 이가격에 절반도 못샀을것 같다 ㅠㅠ저번에 삼계탕한다고 완전 쪼끄만 전복 4개 만원 주고 샀었는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ앞으로 전복은 여기서 시켜먹어야겠다 !​​​​신선한 진도전복 주문은 나는어부다 에서 하세용 *_*https://blog.naver.com/jindo_o 나는어부다 참전복 : 네이버 블로그좋은 글과 새로운 이웃을 만나는 곳blog.naver.com   ​   닭 한마리로 두가지 요리하기!! 닭볶음탕 & 닭곰탕 ​  안녕하세요 하얀냐옹이입니다.오늘은 새로운 카테고리에 도전~~!!!!오늘의한끼라는 카테고리를 새로 만들었어요 :)​사실 이 카테고리는 예전부터 만들고 싶었는데도저히 요리하면서 사진 찍는 게 자신이 없더라구요~​그리고 저는 음식 할 때 계량대로 하는게 아니라그냥 끌리는 대로 대충 넣고요리하면서 간 보는 스타일이라더욱 포스팅 하기가 힘들었구요! ㅋㅋ​그러다 그냥 한 번 사진 찍어봤는데버리기 아까워서 살려보려구요..ㅋㅋ​​완전 야매 레시피인데 대충 만들어먹기 괜츈해요 ㅋㅋㅋ 그럼 오늘의 첫번째 포스팅!닭한마리로 두가지 요리~ 닭볶음탕 & 닭곰탕 갑니다!​​​​​​​재료 : 닭 1kg 한마리, 양파 한개, 감자 한개 반, 파양념장 : ​고추장1, 간장3, 고춧가루3, 설탕1, 꿀1, 후추 조금, 마늘1(계량은 큰 숟가락으로!!!)​​​​​​ ​​저번 주에 골목식당에서 닭볶음탕 나오는거 보고너무 맛있을 것 같아서 다음날 바로 생닭 구입~​근데 혼자서 닭 1kg 모두를닭도리탕으로 만들어 먹기엔 많을 것 같더라구요~마침 뜨끈한 국물이 먹고 싶어서 닭곰탕도 고고씽!!!​​​​​​​​​  ​​​​먼저 닭을 한 번 살짝 데쳐주었어요~겉 부분만 살짝 데친다는 느낌으로물이 끓어오르고 3분 정도 후에 불을 끄고닭을 하나하나 깨끗하게 세척해줍니다!​이렇게 하면 닭의 불순물이 제거되면서더 깔끔한 음식이 완성되겠쥬?​​​​​​​​ ​닭 데치는 동안 양파랑 감자 썰어주기~저저번주에도 닭볶음탕 해먹었는데그땐 감자가 없어서 고구마를 넣었거든요!​근데 확실히 닭볶음탕에는고구마보단 감자가 더 잘 어울리는 것 같아요! *_*​​​​​​​​​ ​양념장도 준비했어요~​고추장1, 간장3, 고춧가루3, 설탕1, 꿀1, 후추 조금, 마늘1​이 양념장 비율은 닭 1kg를 가지고닭볶음탕과 닭곰탕 2가지로 나눠 만드는거라실제로 사용된 용량은 600g 정도 될 것 같아요!​​간장이나 고춧가루, 설탕 비율은 입맛에 맞게 가감하면 될 것 같아요~고추장은 너무 많이 넣으면 텁텁해지니까 적당히!​​​​​​ ​닭을 깨끗하게 세척한 후물이 자작하게 담길 정도로 붓고감자랑 양파도 같이 넣어주었어요~ 양파가 너무 무르는게 싫다면양파는 중간이나 마지막쯤 넣어도 되지만전 푹 무른 양파랑 밥이랑 비벼먹는데 좋아서 미리 넣었어요 그리고 양파에서 단맛이 조금은 나오기 때문에미리 넣으면 맛이 더 사는 것 같아요!       ​ ​​만들어 놓은 양념장 투하!!!저는 국물 자작한 닭도리탕이 좋아서물을 조금 많이 부어서 푹 끓였어요!​강불에서 끓어오르기 시작하면중불로 줄여서 20분간 끓이기!!!​​​​​​​​​ ​​냄비 난리 났네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ감자도 양파도 딱 제가 좋아하는 상태!!!​근데 물을 많이 넣었더니 조금 싱거워서간장 한 숟가락 더 넣었어요!​​​​​​​​ ​마지막으로 파 투하!!!!이렇게 해서 초간단 야매 닭볶음탕 완성!! ㅋㅋ       ​ ​닭볶음탕 하는 동안 다른 냄비에선....외로운 닭곰탕이 만들어지고 있습니다!​처음에 데쳐낸 닭 중에서 뻑뻑한 살만 덜어작은 냄비에 넣고 끓여줍니다~​닭 자체가 신선해서 그런지 부재료 넣지 않아도맛이 괜찮았는데제대로 할 때는 통마늘, 파뿌리랑황기, 대추 등 삼계 재료도 함께 넣어주면 굿!!!!​​​​​​​​ ​10분 정도 팔팔 끓이고와와 먹일 닭으 몇 조각 건져내고저 먹을 닭곰탕을 만들기 위해 편마늘 있길래편마늘 넣어서 10분간 더 끓여주었어요!​​​​​​​​​ ​끓이다가 떠오르는 기름을 걷어줍니다!국물 맛을 보니 마늘만 넣었어도 기가 막히더라고요 ㅋㅋ​평소에 닭곰탕 할 때조각 낸 거 말고 닭 2등분해서 했었는데이렇게 조각을 내니까닭 뼈에서 육수가 더 잘 우러나와국물맛이 진해지고 더 깊어진 것 같아요!​살이랑 뼈 분리하기도 쉽고요~담부턴 닭곰탕 할 때 다 조각내 달라고 해야겠어요!        ​ ​비루해 보이지만 맛있는 닭곰탕 완성!!!​너무 쉬워서 할말이...ㅎ 민망쓰 ㅠㅠㅠ​​​​​​​​ ​​소소하지만 든든한 오늘의 한끼 완성!!!닭곰탕, 닭도리탕, 알타리, 마늘쫑무침, 양배추 샐러드그리고 우리 와와 줄 닭가슴살!! ㅋㅋ​​​​​​​​ ​​닭곰탕에 파 넣고 후추 살짝 넣고소금 간 해서 먹으니까 뜨끈한 게 든든하더라구요!​​​​​​​​​ ​한끼 먹을 만큼만 퍼왔는데먹다가 모질라서 한 그릇 더 퍼서 먹었어요 ㅋㅋㅋ       ​  감자랑 닭고기 살이랑 밥이랑 찹찹 비벼서먹으면 꿀맛 ㅠㅠㅠㅠㅠ저는 진짜 비벼 먹는거 너무 좋아하는데특히 닭볶음탕 먹을 때는감자랑 비벼 먹는게 너무너무 좋아요! 이렇게 닭한마리로 야매 닭볶음탕 & 닭곰탕 만들어봤어요~진짜 요리 블로그 하시는 분들 대단쓰!!!요리하는 중간 중간 사진 찍는 거힘들고 대단한 것 같아요! 또 언제가 될지는 모르겠지만다른 레시피로 폿팅 할 수 있도록 해볼게요!좋은밤 되세요♡        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가작년에 요리에 관심이 생겨서한식조리기능사 시험을 보면서 필기를 합격했으나실기는 너무 높은 벽인 것 같아요 ㅋ​학원을 다니지 않으면 쉽지 않겠더라고요 ~~~​그래도 나름 공부를 하면서 요리에 대해아주 조금 재미를 알게됐어요 ㅎ​지금은 많은 요리는 못하지만주말에는 가끔 직접 요리를 해서와이프와 서희, 석준이와 함께 먹기도 하는데어느 날 고민에 빠진게 제대로 맛을 내려면조미료가 들어간다는 것인데...​조미료하면 많은 사람들이 긍정적이기 보다는부정적으로 보는 경향이 많아서뭔가 다른걸로 대체 할 수는 없을까 고민하다가천연조미료가 있다는 걸 알게되고바로 주문 결정했어요 ^^​천연조미료 종류가 정말 많은데어떤걸로 할까 검색해보다가  네이버에서 조미료 인기상품 1위 제품으로pick!!! 자취생반찬 만들 때 필수품톡톡채소 천연 조미료로 요리하기~구성품은 단품부터 세트까지 있는데7가지 구성으로 선택했어요~~~​주문하면 바로 다음 날 도착!!! 택배상자를 열어보니안에 5개들이 케이스와 2개가 별도로 뽁뽁이에안전포장되어 왔네요~~~ 변형이나 깨짐 등등 아무 이상없이안전하게 왔어요 ㅎ​깔끔하게 이중포장되어 있어서집들이라든가 혼자 자취하는 자취생들에게선물로 줘도 좋을 것 같은데요 ^^ 자취생반찬 만들 때 완전 필수품이라선물용으로도 좋을 것 같고자취생을 무시하는건 아니지만자취생이 만들 수 있을정도면어느정도 요리똥손도 만들 수 있지 않을까요??? ㅎ​천연조미료 톡톡채소로결정한 이유부터 말해볼께요~~~ 그대로말린 톡톡채소 천연조미료1. 원재료 함유량이 가장 높은 자연의 맛을 살림2. 국내 최초 상온진공건조 기술 활용3. 네이버 조미료 인기상품 1위4. 원료에 열을 가하거나 얼리지않아 영양소 유지5. 각 원료에 맞는 건조방식 사용6. 첨가물없이 말려 칼로리 원물과 동일7. 책임생산제 진행 일반적으로 집에서 요리하기 위해버섯이나 대파, 고추 등등 채소를 샀을 경우조금만 쓰고 냉장보관하다보면물러지고 변질되서 버리는 경우가 많은데톡톡채소는 실온에 보관하면 장기간 보관이 가능하니버리는 것 없이 사용할 수 있어 좋은 것 같아요~ 그럼 하나하나 뭐가 있는지 확인해볼까요???​제가 선택한 것 외에도 다른 천연조미료도 있으니맨 아래 구매사이트 링크 들어가서 구경해보세요~ 대파 그대로국산 대파 100%대파 210g 정도의 양을 얼리거나 열을 가하지 않고그대로 건조한 농축분말파는 많은 요리에 들어가지만먹는 것 보다는 맛을 내기 위해 넣는 경우가 많은데특히 아이들에게는 아주 어려운 채소 중 하나...​분말 형식으로 되어 있으니요리를 해도 눈에 잘 보이지 않아아이들이 거부감없이 먹을 수 있어 좋아요~~~  요리할 때 감칠맛이 올라오게 하는데 좋은게바로 버섯아니겠어요~~~ 표고버섯 그대로국산 표고버섯 100%표고버섯 160g정도의 양을 얼리거나 열을 가하지 않고그대로 건조한 농축분말표고버섯 향과 건강에는 좋은데 버섯식감을별로 좋아하지 않는 사람이 많은데분말로 만드니 그런 걱정 없으면서 맛과 향은 업!!!  마늘은 다져서 사용하다보니잘 안다져져서 뭉쳐진 것들을 먹을 때면맛난 요리를 막다가도 기분이 안좋았덕 적이 있었는데이젠 걱정없겠네요 ㅎ 마늘 그대로국산 마늘 100%마늘 120g정도의 양을 얼리거나 열을 가하지 않고그대로 건조한 농축분말눈물 흘리며 마늘 빻지말고이젠 마늘 그대로로...  청양고추 그대로는 칼칼한 맛을 좋아하는 사람에게는완전 좋아할 맛이에요 ㅎ 청양고추 그대로국산 청양고추 100%청양고추 220g정도의 양을 얼리거나 열을 가하지 않고그대로 건조한 농축분말청양고추는 먹는 사람마다 식성이 달라매운 걸 좋아하는 사람도 있고 싫어하는 사람도 있는데후첨으로 사용해도 좋으니요리 후에 기호에 맞게 추가로 넣어 먹을 수 있으니모든 사람 입맛에 맞출 수 있어서활용도가 좋을 것 같은데요~~~​처음부터 넣는 것보다는마지막에 후첨으로 먹는게 좋겠네요 ^^  생강은 수육할 때나 생선요리할 때 넣으면비린내도 잡고 감칠맛이 올라오게 하는데요~ 생강 그대로국산 생강 100%생강 240g정도의 양을 얼리거나 열을 가하지 않고그대로 건조한 농축분말가끔 요리에 들어가 있는 생강을 씹을 때에는정말...​생각하기도 싫으네요 ㅋ  더맛 맑은요리그대로말린 천연조미료를 무침요리,맑은 국, 계란찜 등 용으로 MIX한 농축분말더맛 맑은요리는 말그대로 맑은 국이나맛이 쌔지 않은 깔끔한 요리를 할 때사용하면 좋을 것 같은데요~~~​대파 + 마늘 + 청양고추로 MIX되어 있어서하나하나 별도로 넣지않고 한번에 넣으면편한 천연조미료에요 ㅎ​참고로 아래 어묵탕을 끓여봤는데설명서를 봤으면 맑은요리 하나로 끝났을 걸하나하나 따로 넣었네요 ㅋ  더맛 진한요리그대로말린 천연조미료를 된장찌개, 생선요리,제육볶음, 육개장 등 용으로 MIX한 농축분말대파 + 마늘 + 표고버섯 + 청양고추+ 생강 + 대왕버섯으로 MIX되어 있어서맛이 진한요리나 생선처럼 비닌내를 잡는 요리에사용하면 완전 좋을 것 같네요~~~  톡톡채소에서 같이 동봉해 준천연조미료 톡톡채소 레시피 보고요리 겁내지 말고 해보세요~~~​요리똥손도 이제 맛집만큼이나깊은 맛을 낼 수 있답니다 ㅎ 그럼 어묵탕을 끓여 볼까요???​두껑을 열고 안쪽 밀폐테이핑을먼저 제거해줘야 사용할 수 있답니다~~~​안에 내용물을 보면 다른 것이 첨가된 것이 아닌원물 100%로 되어서 그런지향이 쫙 올라오는데요 ㅎ​종류에 따라 버섯향과 고추향, 파향 등등은은하게 퍼지는게 요리를 아직 안한 상태여도맛난 향이 느껴져요 ^^ 먼저 천연조미료 톡톡채소를 넣어도 되지만분말식으로 되어 있어서후첨 방식으로 넣어 먹어도 되는데요~~~​요리 마무리 단계에 넣어줬어요 ㅎ​어묵탕에는 마늘과 대파, 버섯, 청양고추이렇게 4가지를 넣으려고 했는데다진마늘을 먼저 넣은 상태라 마늘을 생략하고먼저 표고버섯을 넣고...  청양고추와...​원물 100%라서 그런지조미료 색도 원물색이 그대로 나오네요~  마지막으로 대파가루를 넣어줬답니다~~~  원래 요리를 하려면 하나하나 재료를모두 손질해야하는데다가 맛이 우러나오도록푹 끓여줘야하는데 그런 단계가 없어서요리가 너무 쉬워졌어요 ㅎ​이렇게 어묵탕 요리 끝!!!​맛을 보는데 깊은 맛이 막 우러나오는게이거 완전 꿀템인데요~~~​솔직히 동봉된 레시피 잘 안읽어보고 요리했는데이럴경우에는 더맛 진한요리나 맑은요리둘 중 하나만 넣어줬으면더 쉬웠을 요리였더라고요 ㅋ​그래도 맛있으면 됐죠... 어묵국물을 살짝 떠 보는데가루같은게 보이네요~~~​마지막에 넣었던 천연조미료 톡톡채소인데파나 마늘, 고추 등등 맛은 우러나오면서도눈에 보이지 않으니 야채 싫어하는 아이들에게요리해 줄 때 완전 좋을 것 같아요 ㅎ 1개 구매시에는 6,900원인데선착순 한정판매로지금 구매하면 2 + 1 이벤트가 진행 중이니지금이 조금 더 착한가격으로구매할 수 있는 찬스인 것 같아요~~~​2개 구매하면 1개를 더 주니결과적으로는 4,600원에 구매하는거네요...​자취생반찬 만들 때 완전 좋을 것 같은데요~​아래 구매링크 걸어둘테니 한 번 들어가보고결정하세요 ㅎ 그대로말린 톡톡채소 천연조미료 청양고추 그대로 22g / 2+1행사 : 그대로말린[그대로말린] 자연그대로의 깊은맛과 영양으로 품질의 감성적 가치를 실현합니다.bit.ly 오늘도 해피데이 ^^  ​ ​ #대충찍고자취하기 #대충찍고요리하기 #바질샐러드 ​​​​​내사랑 바질~ 바질샐러드를 만들어 보았다. 대존맛탱!! ​​​간편하기도 해서 자주 해먹었다.​​​​​ 1. 새송이버섯을 굽는다. 이마트 ssg쓱배송으로 시킨 하루채소 미니새송이. 간은 허브맛솔트로 했다. ​​​  ​​미니 새송이 버섯을 후라이팬에 굽는다. 마늘을 좋아해서 다진마늘을 넣어 볶았다. ​​​​​​ 2. 토마토를 썬다방울토마토를 반으로  썰었다. ​​​​​​​ 3. 소스만들기 바질과 오리엔탈 드레싱 소스면 끝. ​​​  바질은 유통기한이 짧아요~오늘 가서 소분해서 냉동실로 보관해야겠다. ​​​​  바질 반스푼 + 오리엔탈 소스섞어주기 ​​그럼 소스 끝~​​​​​​​​ 4. 버섯 + 토마토 + 소스 섞기만들어둔 소스에한김 식혀둔 마늘에 볶은 버섯 투하.​​​​ 토마토 투하.​​​​​​​ 뒤늦게 양파도 투하. ​​​​​여기에 파스타 삶으면 냉파스타일 듯ㅋㅋㅋㅋ​다음엔 파스타로도 해봐야겠따. ​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가맛있는  식사를  만들어 줘야지~~코리안특급이  오랜만에 좋아하는 요리를 만들었어요. 바로 닭갈비입니다. 부대찌개, 닭갈비, 갈비, 떡볶이  ㅋㅋ  코리안특급이  참으로 좋아하는 요리입니다. 진짜  맛있게 만들었다는.. 자평을..  맛있기도 했어요. ㅋㅋㅋ​​  집에  아쉽게도 양배추가 없어서.. 완벽한  조합이라고 할 수 는 없지만   그래도  닭이랑 고구마 쌀떡.. ㅋㅋ​이것만 있으면 된다는~~  히히히히  진짜 맛있게 냠냠냠 하였습니다. ​​​닭갈비 요리하기 어렵지 않아요. ㅋㅋㅋ​  우리 블리랑  함께 하는  시간은 너무너무 행복합니다. 여러분도  그렇지요?사랑하는 자녀와 함께 즐기는 이 시간은  아주  굿굿굿  행복함이 가득하지요. ​​   이게 벌써  9년 전이라니..  이발 못하고.. 덥수룩한 거.. 인정.. ㅋㅋ  그래도.. 이때도... 이제 젊음이 슬슬  나에게서 떠나가는구나 싶었는데... 그때보다    벌써.. 9년이나 지났다니...ㅋㅋㅋ​​​​   지난  1월은 70만 보를 돌파했네요. ㅋㅋ 역시나 부지런하게  움직이고 있는 코리안특급입니다. 여러분 오늘도 행복한 하루 보내시길 바라겠습니다. ​ ​  ​위즈웰 GL42 오븐으로 빵굽기▼▼▼▼▼ 홈베이킹 오븐추천 위즈웰 GL42 연유브레드 만들기홈베이킹 오븐 고민 위즈웰 GL42​연유 브레드 만들면서 설명 드릴께요.​연유 브레드 만들기 재료​은박...blog.naver.com 위즈웰 LG42 AS 후기▼▼▼▼▼ 위즈웰 GL42 오븐 3년사용 고장 AS까지 사실분 꼭! 참고​​2017년11월 구매한 위즈웰 GL42 홈베이킹 오븐3년 2개월 사용... 고장 .... 그리고 AS 까지위즈웰 ...blog.naver.com  제 블로그 위즈웰 오븐에 관한 포스팅을보시고 오븐을 집에서 잘 활용하고 있냐고물어 보시는 분들이 있어제가 오븐으로 베이킹 외에 하는 것들을소개 해 보려고 해요.​베이킹 보다 많이 하는게피자 만들기 입니다.​우리 둘째 아들이 제가 만든 피자를 정말 좋아 하거든요.​​ 씬피자 도우에 간단하게피자 소스만 바르고치즈랑 올리브 옥수수만 넣어 만드는초 간단 피자에요.​200도에 10분 정도 중간단 넣고 구우면딱 맛있게 완성!! 피자 도우가 더 두꺼우면굽는 시간 더 늘려주면서상단 열선 온도를 180도 정도로 조절하면 딱 좋더라구요. 지난번 AS받은 이후로 오븐 온도 더 잘맞는 느낌적 느낌8분정도 예열 했는데 200도 맞춰짐~ 중간단에 피자 올려 놓고~200도에 10분 구웠어요.​5분 지나고 팬 한번 뒤집어 줬어요. 짠~~ 완성된 홈메이드 피자​피자 만들었다고 하기도 참... 부끄럽네요.재료가 ㅋ 너무 간단해서요 ;;​도우를 직접 만들어 먹기도 하지만냉동 피자 도우를 쟁여 놓고 간편하게 사용하면 정말 편해요. 피자소스에 피자치즈,올리브,스위트콘이 전부인피자지만 ㅋ단백하고 스윗하고~ 고소한 피자라아이들이 정말 좋아해요.​불고기에 야채 넣은 피자도 하지만간단하게 만들어 줄 때는이렇게만 넣어도 맛이 좋아요.​피자 도우가 없으면 식빵을 이용해도 간편해요. 늘 애용하는트레이더스에서 구매한 슬라이스 올리브스위트콘 , 쿠팡 직구로 사두는프레고 피자소스​그리고 오븐 켠 김에 고구마도 구워요~~ 좀 굵은 고구마는 200도에 20분~25분작은 고구마는 15분 정도 구워요.​낮은 온도에서 오래 굽는거 보다 200도에서 더 짧게 굽는게 겉이 많이 구워져서 더 맛있게 느껴 지더라구요.​기존에는 에어프라이어로 고구마를 구웠는데에어프라이어 바스켓 녹은 사건 이후에어프라이어 버리고 오븐만 사용해요.​에어프라이어 없어도 오븐으로에어프라이어 기능 다 되요.​냉동감자 튀김에 코코넛 오일 버무려서180도 예열 오븐에 15~20분 구워 주면바삭하게 감튀 되고요​닭볶음탕용 닭한마리 사서 손질 후 양념 오일 만들어서 마리네이드 한 뒤구우면 전기 오븐 치킨 되요.​통으로 굽는거 보다 잘라서 굽는게먹기도 좋고 익는 시간도 절약되서 잘라진 닭으로 하는 편이고 통닭으로 하면 확실히 속살이 촉촉하게 되서더 맛있긴 합니다.​이렇게 다양한 요리 및 베이킹이 가능한GL42오븐마르고 닳도록 잘 쓰고 있답니다.​고장 나면 위즈웰 신형 지를 예정인데고장나서 고친뒤로 너무 잘됨 ㅋㅋㅋ 큰일이네요.​​  ​​#위즈웰 #위즈웰오븐 #홈베이킹 #홈베이킹오븐 #오븐추천 #가정용오븐 #베이킹 요리하기 봉골레파스타만들기 프레시밀 간단한 집밥 밀키드 추천 ​​​​​​​​​​​​짜잔! 오늘 배송된 일용한 식량바로 집에서도 레스토랑 기분낼 수 있는 간단한 집밥 밀키드 추천 합니다요리하기 봉골레파스타만들기 프레시밀 간단한 집밥 밀키드 추천바지락 조개의 맛이 일품인 프레시밀 봉골레 파스타http://www.freshmeal.co.kr/product/봉골레-파스타/22/category/49/display/1/우선 요리고자 킴밀이 만든 봉골레파스타정말 집에서 만들었는데 간편하고 깊은 맛이 나는 파스타​​​​​​​​​인스턴트만 허구언날 맨날 먹다가 집에서 정말 알차게 밥차려 먹기프레실 밀의 봉골레 만들기 그냥 재료 다듬고 삶고 볶고 레시피 대로 하면 끝이렇게 소량으로 재료들이 와서 남을 필요없이 비닐 정리만 다하면 주말이든 평일 저녁이든 분위기 내기 굳굳굳중요한 건 소스가 함께와서 맛이 보장된 프레시밀 키드 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 요리하기 봉골레파스타만들기 프레시밀 간단한 집밥 밀키드 추천이미지샷으로 설명해주고 또 재료성분들을 알 수 있습니다​알싸한 마늘과 고소한 올리브유로 특유의 담백함과 풍미를 느낄 수있는 봉골레 파스타조개의 식감과 함께 깊은 맛을 낼 수 있어요 레스토랑에서 먹은거 처럼 ㅎㅎㅎ면도 그냥 면이 아닌 오뚜기 표 파스파 면이네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ동봉된 올리브유와 함께 2명이상 넉넉하게 먹을 수 있는 파스타 면 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​프레시밀에는 봉골레 파스타 소스는 물론 해감된 신선한 조개가 같이 오네요​면 10분 정도 삶고 그 사이 마늘을 깨끗하게 손길하고 썰어주기 '​​​​​​​​​킴밀은 통으로 씹고 싶어서 그냥 준비​재료의 신선함을 위해서 유통기한이 짧은것도 있고 긴것도 있어서​집에 남아있는 채소나 고기 등을 첨가해도 좋을 거같아요 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​면 삶고 봉골레 소스 넣고 볶으면 담백하고 깔끔한 봉골레 파스타를 집에서도 드실 수 있어요20분이내라고 하는데 사실 물끓이는 시간이 반을 차지하는 파스타 만들기네요​​​면이 다 삶아가면 팬에 올리브유와 마늘 자숙바지락을 넣고 볶습니다파스타면을 넣고 면수와 소스를 넣으면 끝촉촉하고 오일의 풍미가 싸악~ 나는 봉골레 파스타 입니다​​​​ ​너무 간단하고 쉬워서 저처럼 요리고자도 누구나 할 수 있답니다레더페퍼 치즈파우더 마늘 올리브유 스파게티면 양파 자숙바지락이들어간 레알 집에서 만든 봉골레파스타 소스​​누구나 맛나게 집에서 한끼 제대로 차려 먹을 수 있는요리하기 봉골레파스타만들기 프레시밀 간단한 집밥 밀키드 추천https://coupa.ng/bjIfRg​​​​남은 미트파스타 투움바파스타 베이컨크림파스곧 만들어 포스팅할 예정이에요 ㅎㅎㅎㅎㅎ간편하고 맛있어서 요리하는게 즐거움을 주는 프레시밀 봉골레파스타만들기By 킴밀.[간단한요리] 강릉집 회무침 간단하게 요리하기  내동생 수빈수아네﻿ 사는이야기 오늘은 어떤술에도 잘어울리는 간단한요리 강릉집 우럭회무침 포스팅입니다.  간단한요리 강릉집 회무침 간단하게 요리하기 ﻿ ﻿﻿﻿회무침으로 유명한 강릉집 아시죠??저 이거 참 좋아 하거든요...한번 먹어 보고는..집에서 따라해 봤는데..손님초대 간단한요리로 아주 그만이더라구요...비교적 만들기도 쉽답니다.. ﻿ ﻿이정도면 간단한요리로 딱입니다.ㅎㅎ﻿우선은 각종 야채들 채썰어 준비해 주세요..회무침이지만 회보다는 야채가 많이 들어가야해요..그래도.. 다른 야채들 넣어도 되지만..부추와 양배추가 꼭 들어가야 맛있더라구요....알록달록 예쁜 색을 위해.. 적채도 넣어주면 좋구요.. ﻿간단한요리 회무침의 메인....우럭 한접시.동네 횟집에서.. 회무침용으로 조금 두껍게 썰어 달라고 했지요.﻿그리고 강릉집만의 색다른....싸먹을 깻잎과 구운김, 쌈장, 날치알.. 날치알도 꼭 빠지면 안되요~~  ﻿간단한요리 강릉집 회무침 간단하게 요리하기  ﻿이젠 양념하기~~~별거 없어요...시중에 판매되는 초고추장에.. 고추가루 조금 넣고.. 마눌 한숟가락참기름 두숟가락, 통깨 넣고.. 살살 무쳐주기만 하면 끝~~!!기호에 따라 식초 조금 더 넣어주셔도 되구요...^^  대신 초고추장은 맛있는걸로 해야해요..전 개인적으로 해찬들거 쓰는데요..괜찮더라구요...﻿ ﻿진짜 간단하게 요리 하실수 있겠죠...﻿자..그리고.. 깻잎한장에 쌈장 쬐끔, 날치알 쬐금씩 미리 올려 놓구요..아이와 함께 만들어 보세요. 아이들이 참 좋아한답니다. 잘먹구요. ﻿ ﻿아이들도 같이 만드는 간단한요리 강릉집 회무침이 이렇게 만들어 지고 있습니다.﻿큰 접시에.. 회무침 담고..주위에 깻잎을 쭉 돌려서 담으면..간단한요리 강릉집 회무침 요리 간단하게 끝!! ﻿강릉집 회무침 별거 아닙니다.....^^ 진짜 간단하죠. 간단한요리 강릉집 회무침 간단하게 요리하기 ﻿ ﻿깻잎에 구운김한장 올리고.. 회무침 한젓가락 넣어서...싸먹으면 넘 맛있답니다...그리고....이슬이 친구도 함께라면 금상첨화!!비교적 만들기도 간단하니..손님 초대 요리로 한번씩들 해 보세요..^^﻿결혼기념일 밥상...전부 직접 만든요리랍니다. 케익까지도....차차 수빈수아네 사는이야기에서 포스팅하도록 하겠습니다. 오늘은 간단한요리 강릉집 회무침 간단하게 만들기 포스팅이었습니다.﻿간단한요리 강릉집 회무침 간단하게 요리하기﻿﻿ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가동네에 새로 오픈한 쿠킹클래스 & 유럽가정식 스웨덴 시어머니와 요리하기 오픈하기 전 지나가며 보니 외국 남성분께서 막바지 인테리어 단장 하시고 계시던데 그분이 스웨덴분이셨을까요?​ 쿠킹클래스만 진행하시는 줄 알았는데 메뉴가 나와 있어서 저녁 식사하러 다녀왔어요.​ 신장개업한 곳답게 커다란 화분도 있고요.  테이블마다 예쁜 생화들도 올려져 있었어요.​ 주방에는 한국 여성분 두분께서 요리를 하시고 계셨고요, ​ 스웨덴 국기가 눈길을 끕니다.​ 저희도 그 중 한 곳에 자리를 하고​ 저희집 꼬마는 처음 와보는 곳이라 구경하고 있어요.ㅎㅎ​ 빵도 넉넉히 내주시고 ​ 담백해서 식사빵으로 좋았어요.​ 촛불도 밝혀주셔서 분위기 up​ 드디어 메인이 나왔어요!​ 허브오일 돼지안심구이는 돼지고기지만 깔끔하고 담백했고요, ​ 오레가노 크림치즈 닭안심구이는 정말 부드러웠어요!​ 오픈기념으로 하우스와인도 한잔씩 서비스로 내주셔서 ​ 오랜만에 분위기 있는 근사한 디너가 되었어요.^^​ 식후 커피 or 티도 포함인 듯 한데 마침 케익 구운 게 있으시다고 케익도 서비스로 주셨어요. ​ 중앙의 기다란 테이블에 앉고 싶었는데 다른분들 앉아계셨어서 못 앉고 그분들 나가시고 사진만 찍어보아요.​ 저희 아이 전구 좋아해서 계속 올려다보네요.ㅎㅎ 여쭤보지 않았어서 확실하진 않지만 아마 메뉴는 그날그날 다르지 않을까 싶고요. 저희 아이에게 어쩜 이렇게 얌전하냐 하시며 친절하셨던 두분이 인상적이었던,  처음 간 곳 처음 뵌 분들이지만 음식에서 따뜻함이 느껴져서 마치 아는 분 댁에 저녁 초대받아 대접받은 느낌이었어요~^^ ​닭볶음탕은 종종했었는데왜 맛이 늘 다를까요..?ㅋㅋ​그날 저의 기분에 따라인건지ㅋㅋ맛의 기복이 없었으면 하는 바램에이번에 닭볶음탕을 하는데​오뚜기에서 나온닭볶음탕 양념장을 사용했어요!​마트에 갔는데 딱 눈에 들어옴..ㅋㅋ  ​닭볶음탕을 요리하기 위해서는볶음탕용 닭을 구입해야겠쥬?​그리고 닭을 씻어줍니다!저는 씻을때 두꺼운 껍질을 가위로잘라내요! 기름이 많은걸 별로 안좋아해서ㅠ​씻어둔 닭을 준비해주시고!  ​닭을 끓는물에 5분 정도 삶아주세요!저는 삶을 때 월계수잎이랑소주, 생강가루를 첨가했어요!​삶은 닭은 찬물에 한번 헹궈주시고체에 받쳐서 준비합니다!​  ​요것이 바로제가 구매한 닭볶음탕 양념!오뚜기에서 나오는 제품들은다 먹을 만하니깐..ㅋㅋ​전에 이 제품라인에 떡볶이양념도 괜찮아서..ㅋㅋ그래서 구입했어요​가격은 2천원대!​  ​닭볶음탕에 들어갈당근 감자, 양파 그리고 대파까지 준비해주세요!​  ​저는 닭볶음탕 하기 전에후라이팬에 기름 살짝 두르고닭을 구워줬어요! -> 백종원 레시피보니깐 그렇게 하길래..ㅋㅋㅋ​​그리고 나서 위에 닭볶음탕 양념장을 넣고물과 당근 감자를 투하!​  ​물은 저는 육수를 사용했고,물양은 간을 보면서 추가를 했어요!냄비에 따라서 물양이 달리 보이겠지만..저는 닭이 살짝 잠길 정도로 넣어주었어요!​이상태로 중불로 20분 끓여주세요!​  끓이고 맛을 보았는데응...?이게 닭볶음탕 맛이라구..?뭔가 부족해서​고추장 1큰술다진마늘 1/2큰술설탕 1/2큰술올리고당 1/2큰술을더 넣어주었어요!​  ​양념을 추가하니 맛이 괜찮더라구요!20분 끓이고, 양파와 대파를 넣어줍니다이렇게 5분 정도 끓이면 완성!​  ​저는 휴대용 가스에 올려서 끓이면서 먹었어요!​그 이유는 국물맛이 생각보다 괜찮더라구요그래서 라면 사리를 넣으려고..ㅎ​​  ​짠! 닭을 어느정도 먹었을때라면사리 투하!맛있음 ㅠㅠ​담에도 그냥 닭볶음탕 양념장사서닭볶음탕하려구요 ...ㅎ​​ 저는 표고버섯을 좋아해서 종종 표고버섯볶음 을 해먹곤합니다 오늘은 서천시장에서 건새우를 사와 생각나는대로 같이넣고 반찬을 해먹었습니다       준비물 표고버섯 5개, 찐마늘 한큰술,  건새우 한주먹, 식용유, 후추가루, 굵은소금 입니다   표고버섯 대쳐서 하는게 요리하기 편하지만 귀찮아 준비한대로 다썰어 넣었습니다   볶음요리는 경험상 좀 높은팬이 편하길래 달궈진팬에 식용유넣고 순서대로 버섯 건새우 마늘 넣고 중불에서 볶기시작합니다         후추는 두바퀴돌려 넣어 주었습니다볶는데 식용유는 잘볶일때까지 추가추가 머있나요 레시피는 내 느낌으로 내맘대로지요ㅋㅋ   먹었는데 간을하나도 안해서인지 매우건강한 맛이네요 진간장 대충 이젠 국자나 숟가락에 개량안하고 넣네요 ㅋㅋ  들어가는양으로 볼땐 두큰술 정도 들어간듯 합니다 저는 간장은 음식에 풍미랄까요? 전체적인 음식에 기본맛을 잡아준다는 느낌으로 넣곤합니다   먹어봤더니 색도 제법나고 간장향도 향긋해서 짜지않을정도로 굵은소금으로 맞춰 볶음을 마무리 했습니다   ​총평입니다​표고버섯은 건새우랑 조합이 나쁘지않네요조리하실때 재료의 특성상 건새우는 빠삭해야 맛나고 표고는 촉촉하니 은은한 향과 맛이 중요한데요 ​위에 말은 그냥 헛소리니깐 잊어버리시구요표고는 살짝 데쳐 물기를 꼭짜서 해주시는게 조리시 간편합니다 그외에는 같은데 식용유에 다진마늘을 먼저넣고 다른재료 다 때려넣고 중불에 볶아주심 좋을듯 하네요​두번째는 간장들어가면 건새우가 조금 눅눅해지는데 중불에서 좀더 볶아주시면 됩니다​저같이 단맛을 좋아하지 않는분들에게 좋을듯 하구요 바로 드시는것 보다는 식은다음 드시면 은은한표고향 과 건새우 의 맛이 더욱 좋은듯 합니다  ​아이와 함께 요리하기​수제버거 만들기햄버거빵부터 소고기패티까지100프로 수제버거 도전!​​​요즘은 늘 온라인으로 장을 보는데소고기가 행사를 하길래 바로 장바구니에 넣어 결제했다​​척아이롤 부위라 그냥 구워 먹을까 하다가오랜만에 수제버거가 먹고 싶어서믹서에 갈아 패티를 만들기로 했다​​​햄버거빵도 함께 만드는고된 여정의 시작!​​만들 때 힘든 것보다 재촉하는 아이의"엄마, 언제 먹어요?" 라는 말을백번 넘게 듣고 같은 대답을 질리도록 하며,먹기 시작해야 비로소 평화가  찾아오니몇시간 동안 아이에게 시달릴 준비를 단단히 하고시작해야하는 오늘의 요리!​​#수제버거만들기​​​​ 1단계 햄버거빵 만들기​레시피 : 베이킹로시강력분 250 박력분 50 이스트 5 설탕40 소금5 달걀1개 물140 버터30​ ​​​하도 참견하는 탓에과정샷은 과감히 포기! ​반죽기에 레시피의 액체류를 먼저 넣고위에 가루류를 넣어준 뒤 반죽버튼 스타트!반죽이 한덩어리가 되면 버터를 넣어준 뒤,​1차 발효 40~50분기포 빼고 성형 후2차 발효 30분(달걀물 바르고 깨뿌리기)200도 예열 오븐에서 10여분 구워준다​​​​   ​​​​반죽을 가지고 놀다가 새로운 작업인달걀물 바르기의 매력에  푹 빠진 모리​​두 세번씩 넉넉하게 발라주었는데언제나 요리할 때면 입가에 미소가 떠나지 않는귀여운 녀석 >~<​​​​​​  ​​​자 이제 깨를 좀 뿌려줄까?라는 엄마의 말에 신이나서깨를 뿌리기 시작하는데,​​​ ​​​이것은 깨빵인가햄버거빵인가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​​그래도 결과물은 상당히 만족스럽고먹음직스러운 햄버거빵!​​​​ ​​​햄버거빵 모양틀이 있다고 하는데성형 할때 동그랗게 신경써서 하면굳이 모양틀을 쓰지 않아도 될 것 같다​​어차피 집에서 가족이 먹을거니수제 느낌 가득하게 먹어도 좋을 듯ㅎ​​​​​  ​​​제발 하나만 먹어보자며 성화인 모리!​"안돼, 우리 가족 햄버거 두 번 해먹으려고일부러 갯수 맞춰서 6개 만든거야너무 먹고 싶으면 하나 먹어대신 다음에 너의 햄버거는 없단다"​​좌절하며 먹고 싶은 마음을 꾹 참는 모습에조금은 미안해졌는데,​빵 만드는 내내 엄마의 정신을 쏙 빼 놓은 터라가차없이 빵 3개는 냉동실에 넣어버렸다​​ 오늘의 교훈엄마의 정신 건강을 지켜드리자​​​​​​ 2단계 햄버거 패티 만들기5장 분량 소고기300g 양파 당근 버섯소금 후추 빵가루 달걀1개 간장 설탕 미림(소주)​​​소고기로만 만들어도 되고돼지고기를 함께 섞어 만들어도 되고이것저것 섞어 만들어도 되는무한 레시피의 세계를 가지고 있는 #햄버거패티​​​오늘은 대충 냉장고에 보이는데로 준비!​​​ ​​​소고기의 지방 부분이 이만큼이나 나왔다ㅠ분명 지방 적은 걸로 골라 달라고 요청했는데..역시 온라인 장보기는 이런게 아쉽다는ㅠㅠㅠ​​​아무튼 소고기는 지방과 힘줄을 제거한 뒤믹서기에 야채와 양념을 넣고 한번에 갈아준다(제일 마지막에 빵가루로 농도 맞추기)​​​​  ​​​잘 갈렸으면 빵가루를 넣어모양이 잡힐 정도의 농도가 되도록 해준다​​​간은 특별한 계량없이 대충 넣어주었는데불안하면 조금만 떼어 후라이팬에 구워 맛 보거나살짝 손으로 찍어 맛을 보면 된다​​어차피 소스를 만들어 빵에 바를거니너무 짜지만 않으면 오케이!​​​​ ​​​다행이 패티 만드는 시간에아빠랑 레고 놀이하느라 정신없는 모리​들킬새라 후다닥 모양 만들어 굽기!처음 모양보다 작아지고 가운데가 부풀 수 있으니빵 보다 크게 만들고 가운데 부분을 눌러준다​​​​​ ​​​지글지글 아보카도 오일을 뿌려 구워주고,​​​​​ ​​​토마토는 썰어서 소금 후추로 간해주기​​​​ ​​​마요네즈와 머스타드 시럽을1 : 1 : 1 비율로 섞어서 소스를 만들어 준다​​​​​ ​​​햄버거빵은 반으로 잘라기름없는 후라이팬에 구워주고,​​​​​​대망의 시식시간!​​​ ​​​하..여기까지 오기가 얼마나 힘들었던가..​토마토를 써는 동안에도"엄마 언제 먹어요?"​패티를 굽는 동안에도"엄마 언제 먹어요?"​​빵을 굽는 동안에도"엄마 언제 먹어요?"​​​백 번은 족히 들은 듯한 이 말 엄마 언제 먹어요?​​​이럴줄 알았다면 그냥 시켜먹을걸...ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​사진이 탄 것처럼 나왔지만 잘 구워진 패티와상추 토마토 치즈를 넣고 먹을 오늘의 수제버거​​오전에 달걀찜을 해먹은 터라 달걀은 뺐는데,양파볶음을 잊어서 아쉬웠다ㅠ다음엔 양파볶음도 꼭 같이 해서 먹어야지!​​​​​​직접 만들어 먹는 진짜 수제버거​​ ​​​빵에 소스를 듬뿍 발라주고​​​​   ​​​​원하는 순서대로 재료 올려주기!​오매불망 기다리던 햄버거를 먹을 생각에그저 신이난 모리 >~<​​너의 이 모습을 보려고엄마는 참고 또 참았나보다​​​하하하하​​​​​ ​​​백열등 아래에서 찍은 사진이라색감이 모형같이 나왔다​​토마토 위에 발사믹 소스를 뿌리고 싶었는데..어디간거니 발사믹아....ㅠ아무리 찾아도 못찾겠어서 포기하고또 다시 다음을 기약했다( 잊지말자 양파볶음과 발사믹 소스!)​​​​​​ ​​​그래도 나름 동글동글 귀여운아이와 함께 만든 수제버거 :)​​​​​ ​​​빵도 부드럽게 잘 구워지고패티도 적당한 간에아삭한 상추와 상큼한 토마토,고소한 치즈까지!!!어찌나 빨리 먹어치웠는지 허무한 마음마저 든다​​​직접 만들었어도 충분히 맛있었던 수제버거♡​​내일은 월남쌈 해먹자고 얘기한 나.반성해야겠다​​​​​​​ 삼립 4.5호 빅햄버거빵 4봉 (총 24개입)COUPANGcoupa.ng ​ 벅스웨이 불고기버거 만들기세트 18인분(바베큐소스)COUPANGcoupa.ng ​​​​​  #햄버거만들기 #수제버거만들기 #아이와함께요리하기#햄버거패티만들기 #소고기패티만들기 #햄버거빵만들기 ​ 오늘 학교에서 캠핑을 했다. 원래 잔디밭에서 하려고 했는데 비가와서 체육관 안에서 했다.   우리는 먼저 텐트치는걸 배운 후 모둠별로 텐트를 치고 텐트안에서 놀기도하고 뒹굴뒹굴 거리기도 했다.   비가 와 밖에서 하지 못한것이 조금 아쉽긴하지만 에어컨도 빵빵하고 나름대로 좋았던 것 같다 ㅋㅋㅋ  우리는 요리(?)도 해 보았다. 우리는 컵라면에 부을 물도 끓였고 달걀도 삶아봤다. 또 마지막에는 아이스티도 타 먹었다!! 정말정말 맛있었다. 특히 아이스티가 정말정말 달고 맛있었다!  우리는 음식을 다 먹은 후 설거지까지 깨끗히 했다.쉽진 않았지만 다같이 하니까 더욱 재미있었다.  우리는 설거지까지 다 끝나고 점심을 먹으러 갔다!6학년인 우리는 실과 수행평가 때문에 밥을 이용해 요리를 해 먹어야 했다.우리모둠(은채(나),민서,산결,흥상)은 참치마요 덮밥을 먹기로 해서 준비물을 챙겨왔다.  우리는 먼저 참치캔을 따 기름을 빼고 양파를 썰어  양파를 볶았다. 그리고 또  계란을 이용해 계란스크램블을 만들고  밥에다 양파, 계란 참치 순으로 올렸다. 그리고 마요네즈와 간장을 뿌린 뒤 다른 모둠한테 받은 베이컨을 올렸다.  그런데 여기서 무언가 빠졌다고 생각하고 있었는데 그게바로 김이었다. 그래서 우리는 얼른 김을 올렸다. 이렇게 맛있는 참치마요 덮밥이 완성되었다!!  우리는 맛있게 밥을 먹었다.정말 요리하기가 쉽지는않았지만 정말 재미있었다.오늘 캠핑으랑 요리를 해 봤는데 정말정말 재미있었던 것 같다!!   2021/6.186학년의 김은채가​#캠핑#요리#요리하기#캠핑하기#6학년 #짜파구리 봄방학 간식으로 집밥처럼 건강하게 맛있게 요리하기​  ​저희 가족은 #기생충 영화를 최근에야 보았어요.엄밀히 말하자면 최근에 오스카 4관왕을 하고 난 뒤 뒤늦게 제가 보게 된 거죠.생각해보니 그때 기생충 수상을 할때만 해도신종코로나바이러스감염증, COVID-19 로 인한 감염자가 별로 없을때였으니기분 좋게 축제분위기 였었네요.​여하튼 그때 영화속에서 #짜파구리 를 보고는 처음으로짜파게티와 너구리를 사다가 만들어보기 시작했어요.​  ​앗~ 정말 맛있더군요.​처음에는 재료만 써서 오리지널로 만들다가두번 세번 짜파구리에 대한 자신감이 생기자이제는 퓨전으로 만들어 보게 되네요.​#짜파구리 만들기(3인분)재료: 짜파게티 2봉지, 너구리 1봉지 기본재료에파, 톳, 완두콩 냉장고에 있는 야채 사용.​​   짜파구리 색깔이 참 그린그린 하지요?3봉지를 끓이려고 하니 약 1700cc 의 물을 끓였어요.끓기시작 할때 썰어놓은 파, 강탕콩, 톳을 넣고 조금 더 끓였어요.그러다가 라면을 넣고 더 깔끔하게 끓여보았지요.​​   끓일때 가만히 있지 않고 워낙 양이 많으니까위에 꺼와 아래꺼를 뒤적뒤적 순환을 시켜 보았어요.​​   물 끓이기 4분 30초 정도 되니까 면발이 좀 익었더라구요. 완전히 익고 나면 물을 버립니다.안에 5 숟가락 정도의 물만 남기고요.​​   자,  짜파게티 스프와 너구리 스프를 넣어보아요.이때 짜파게티 스프는 다 넣고 너구리 스프는 2/3 만 사용했어요. ​정말 순식간에 요리가 끝나가는 거 같죠?​​    ​​생각보다 맛있었어요.    인스턴트 이지만 적당히 영양도 생각해서 만든우리집표 #짜파구리 ~~~​​   요렇게 접시에 담아 내었더니우리 삼남매 참 잘 먹더라구요~​그래서 제가 한 번 더 했을까요? 안했을 까요???   ㅎㅎㅎ 전날 짜파구리 6봉지 해서 같이 먹었었거든요.그래서 다시 마트에 나가서 짜파게티와 너구리를 각각 더 사다 놓았지요.​      ㅎㅎㅎ 맛있게 잘 먹더라구요.​​   편식을 안한다 안한다 생각했는데 도대체 콩은 왜 안먹을까요?​건강 생각해서 저 초록색 콩을 예쁘게 넣었건만....이렇게 뭘 먹을때 같이 넣는 걸 별로 안 좋아하네요/​결국에는 다 먹고 나니 콩만 남아서 가위바위보로 다 해결했네요.​늦은 저녁 간식이라 이번에는 같이 못먹어서버릴까봐 속상했는데 그래도 깨끗하게 다 먹어 치우니 좋네요^^  오늘 점심에도 또 해먹을까요?????​​  ​ 2021년 2월 20일전원주택 부지조성 윤곽이 보이면서 관정 위치와 작업일정에 대한 공정협의하는 날이다.  오늘일정을 모두 마치고 서울에 도착하자마자김치냉장고에서 지난 묵은지를 꺼낸다.(김치 옆구리를 뜯어 먹어보니 역시 쥑입니다.)   김치맛이 좋으니 결과물이 좋으리라 생각하면서 요리 시작~ 찜냄비에 묵은지를 원형 그대로 넣는다. 작년에 텃밭에서 무우를 재배하고 잘라놓은 무청을잘 말려서 보관하였는데오늘에야 새생명을 불어 넣어 음식으로 탄생한다.  묵은지 위에 삶은 우거지를 참기름과 버무려 넣는다.  시골 정육점에서 구입한 등뼈는 피를 뺀 후 넣는다.(잠깐! 피를 뺀 등뼈를 30여분간 삶은 후 건져 넣으시면 뼈가 잘 분리되어 드시기 더 좋습니다.) 다진마늘, 국간장, 고추가루, 후추가루를 넣는다. 양파, 고추, 대파를 썰어서 준비 하여둔다. 준비되었던 부재료를 넣는다. 뚜껑을 덮고 중간불에 40여분 기다린다. "묵은지 등뼈찜" 배가 코파서 인지 코를 자극하는 향긋한 냄새 ~ ㅋㅇ   아내와 둘이 먹을만큼 접시에 담았는데 맛이 있어서 더 먹게 되었다.(다른 반찬은 전혀 필요 없답니다.) 정말 맛나게 잘 먹었습니다.내일 오전에 개화산을 다녀와야겠다. ​집에서 아이와 요리하기 쿠키만들기 도전​안녕하세요창원블로거 끈풀리펜다여롸​즐거운? 방학인데 미세먼지 때문에 외출도 쉽지 않고하루 종일 집에 있으니 부모님도 아이들도 지치는 거 같아요그럴 때 집에서 아이와 요리하기 추천해봅니다​생각보다 준비물이며 만드는 과정 그리고 뒷정리도 부담스럽지 않아서 괜찮더라고요그리고 아이들도 직접 만들고 또 맛보는 재미에 집중 집중 또 집중 덕분에 시간도 잘 가고요   먼저 준비물부터 챙겨볼게요쿠키 반죽이 필요하고요그 외에 찍는 틀이나 데코 장식도 있으면 좋은데 틀은 없어도 될듯함돠클레이처럼 손으로 쪼물 쪼물 하면서 만들면 되는 거라없으면 패쑤하셔롸​가장 기본은 쿠키 반죽이고요다음은 쿠키를 구워 줄 오븐만 준비하면 되셔롸그리고 종이호일 정도?쿠키 반죽은 마트에서 판매하는 가루 제품도 있고요저는 쿠키 냉동생지 준비했어요냉동 생지의 경우 컬러는 6가지 정도 선택이 가능했고요저는 4가지 준비했음돠   그럼 아이와 요리하기 시작해볼게요첫 번째 -손부터 깨끗하게 씻기!!!음식을 만드는 시간이니까 손부터 깨끗하게 씻어야 되는 거 다들 아시쥬아이들에게도 꼭꼭 이야기 해주셔롸   그리고는 즐겁게 만들기처음에는 아이들이 뭘 만들지 몰라서 머뭇머뭇할 수 있어요그럴 때 부모님들이 옆에서 아이들이 좋아하는 것들 자연스럽게 떠올릴 수 있게 도와주세요    그러면 더 이상 망설이지 않고쪼물쪼물 만들기 시작하더라고요만드는 시간도 재미있어하고요나중에 직접 구운 쿠키 맛볼 생각에 더 씐나 하는 거 같았어요   이것저것 만들다 이번에는 가족들 얼굴 만들기초록색으로 얼굴을 만들고요다른 색으로 눈을 붙여주고여기에 머리카락이랑 입도 만들어 줄 거예요   쨔쟌우리? 가족이 완성되었습니다6세 아이 작품이고요생각보다 아주 잘하더라고요만들 때 옆에서 많이 많이 칭찬해주고힘들어하면 조금씩 도와주면혼자서도 척척 아주 잘하더라고요​솜씨가 다른 건 엄마님이 함께 했어요아이보다 엄마가 더 씐난건 안비밀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각보다 재밌어요저도 옆에서 같이 만들어봤는데요촉감도 좋고요 알록달록 만드는 재미가 있더라고요     색감이 더 다양해도 좋겠지만이렇게 네 가지만 준비해도 아쉬운 느낌 없었던 거 같아요대신 베이스 컬러나 아이가 특정 컬러를 좋아한다면그 색만 조금 더 낙낙하게 준비하는게 좋을 거 같아요저는 베이스 컬러를 좀 넉넉하게 챙겼는데요반죽의 양은 60g 6개를 준비했고요조금 남는 느낌이긴 했어요 5개 정도면 딱 좋았을 거 같긴 한데요건 아이들마다 다를 거 같아요   이것도 만들어보고 저것도 만들어보고만들다가 잘 안되면 다시 만들면되고냉동생지 만져보면 알겠지만꽤 긴 시간이 지나도 갈라지거나 단단해지지 않아서오래도록 쪼물딱 쪼물딱 해도 괜찮더라고요​요렇게 다양하게 만들다보면반죽이 점점 줄어들면끝나기 전에오븐 예열해 둘 게요   오븐 온도는 175 예열 완료했고요15분 구워줄게요굽는 사진을 찍은 거 같은데 없네요 ^^;;오븐은 미니오븐으로도 가능하고요어떤 분은 에어프라이기로도 굽는다고 하더라고요오븐은 없고 에어프라이기 있는 분들도 한번 도전해보셔롸   15분 뒤 띠링! 엇 그런데 애들이 뭔가 허연 멀건한 게색이 좀 애매하더라고요구워지긴 한건지도 의심스러웠고요첫 도전인지라 감을 못잡겠더라고요실패인가?? ㅠㅠ   실패라고 확신이 들었던 건이 솨람? 코랑 귀만 노릇노릇아무래도 저런 컬러가 나와야 되지 않을까 싶슴돠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그리고 뒤집어보니확실한 실패 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안 익은 거 같아요ㅠㅠ만들면서 느낀 게우선 너무 두껍게 만들면 안 되더라고요크기는 커도 상관이 없지만두껍지 않게 만들어주세요그렇다고 밀대로 밀고 이렇게 얇게가 아니랴아이들이 손으로 꼭꼭 누르면서 조금 얇게 만들수 있게 도와주면 될 듯함돠   그리고 좀 바짝 구워주세요처음에는 판매처에서 알려준 레시피로아이와 쿠키 만들기 15분 구웠는데요제가 총 두 판을 구우면서 (반죽 6개 한 판)두 번째는 20분으로 구웠더니색도 노릇노릇 더 예쁘게 나오고요식감이나 맛도 더 쿠키랑 비슷하더라고요 ​그래서 처음에 구웠던 아이 다시 한 번 더 구웠어요   맛은 막 음청 맛있는 건 아니고요 ^^;;그래도 아이들은 맛있게 잘 먹기도 하고또 직접 만든 거 찾으면서 뿌듯해한다고 해야 되나?좋아하더라고요친구를 만나거나하면 직접 만든 쿠키 자랑도 하고요 ^^​그리고 무엇보다 저는 뒷정리가 쉬웠어요 ㅎㅎㅎ테이블에 종이호일 깔아서 그 위에서 반죽했는데요가루 날리거나 조각 떨어지는 거 없어서청소도 아주 편했고요 ㅎㅎㅎㅎㅎ그래서 쿠키만들기 요건 또 할 수 있겠다 싶은아이와 요리하기 였음돠 ㅎㅎㅎㅎ어쨌든 집에서 아이와 요리하기 뒷정리는 부모님 몫인데 뒷정리가 힘들면 두 번 하기 힘들잖아요 ㅠㅠ그런 면에서는 아주 괜찮았던 거 같아요 추천드려요 ^^​​   짜장떡볶이 요리하기~~떡볶이 만들기     안녕하세요.즐거운 주말 행복하게 보내고 계신가요.전 오늘도 방콕~~실크리의 요리시간~ 우하하하~~짜장떡볶이를 만들어서 냄비채 놓고 먹었답니다.이쁘게 담아서 먹어야 하는데~아이들 손님이 갑자기  찾아오는 바람에~~바쁘게 만들어서냄비째 놓고 주었답니다.     피아노와 영어를 하러 갔던 아들이~~점심시간 다되서 들어오면서 이웃동네 형아들과 누나를 델꼬 왔더라구요.것도 4명을~~~ 미리 음식도 안해놨는데 점심을 먹여야 할것 같아서냉동실에 있던 밀떡을 꺼내서 물에 담그고 언능초스피드하게 짜장떡볶이를 만들어서 밥하고 먹게 주었어요.  오늘은 이쁜 접시에 멋내서 주는것보다는 그냥 통째로~먹음직스럽게 라면 끓여주려다가 밥에 짜장볶이가 생각나서 해주었죠.만두도 굽고, 베이비슈크림빵도 주고, 계란 토스트도 해서 주었답니다. 별것 아니지만~~한 아이가 우리집에만 오면 입맛이 좋아진다고 하더라구요.ㅋㅋ그래서 맘이 뿌듯~~     일단 먼저~~당면은 한주먹 꺼내서따듯한물에 불려줍니다.반씩 잘라서 담갔어요.   재료 떡볶이 한봉지, 당면 조금양배추 조금, 콩소세지 조금, 마늘 고추장 2~3수저, 물엿 1수저, 간장 2수저,짜장가루 2수저후추가루 조금~ 대충 요래 넣어서 만들었답니다. 이웃님들이 말씀하시는 마법가루~~다시다를 전 전혀 쓰지를 않는답니다.천연 버섯가루로 맛을 낸답니다.     먼저 당면을 불려주고 가스불에 볼을 올려서 기름을 먼저 둘러줍니다.기름을 두루고 마늘을 넣어주고 고추장을 넣고 떡복이를 넣어서기름에 볶아줍니다. 예전에는 그냥 물을 부어서 했는데~~이웃님 요리레시피보고 고추장을 기름에 볶아서 떡볶이도 볶아서~~해봤답니다.      사진이 왜케~~흔들릴까요.ㅎㅎ고추장과 떡볶이를 볶아줍니다.     기름에 볶아준 떡볶이에 미리 우려낸 다시마물을 넣어줍니다.3컵정도 넣고 끓여줍니다.      떡볶이 국물이 끓기 시작하면 당면을 넣어줍니다.라면사리를 넣어도 맛나지만~~요래 당면을 넣어준 떡볶이도 아주 맛나답니다. 당면을 넣어서 속으로 밀어주고간장을 두수저 넣고 물엿을 한수저 넣어줍니다.당면이 익도록 끓여줍니다.        당면이 어느정도 익어가면 물이 많이 졸았을거예요.양배추를 넣어줍니다.     양배추와 콩프랑크 소세지를 넣어줍니다.제가 집에 있는 재료가 요것밖에 없어서리취향에 맞게 다른것을 넣어서 해주시면 더 맛나겠지요.  야채를 넣어주시고 물을 한컵 다시 부어줍니다.     물을 한컵 부어주었더니 다시 국물이 자작하게 되었네요.양배추가 살짝 익을정도만 끓여주시면 됩니다.     마자막에 짜장분말가루를 2수저 넣어주시고 골고루 간이 배도록 푸루루~~한번만 더 끓여줍니다. 치즈를 넣어도 되지만~~전 갠적으로 떡볶이네 들어가는 치즈는 별로라서아이들은 좋아하는데~~제 맘대로 안 넣어주었죠.ㅋㅋ     요렇게 짜장떡볶이가 완성되었습니다.그릇채 주어서 보이지 않지만 국물이 자작하게 있답니다. 예전엔 떡볶이에 라면보다 당면을 많이 넣어서 만들어먹었죠.예전을 생각하면서 당면을 넣은 짜장떡볶이를 만들어 주었더니아이들이 맛나게 먹더라구요.  아이들이 다 먹고나서~~주방을 치우고 저도 먹어봤지요. 짜장떡볶이 맛이 괜찮더라구요.맛있어서 ~한참을 먹다가~멈추었어요.살찔까봐서리~~ㅋㅋㅋ 오늘은 실크리네는 먹는 즐거움이 가득했답니다. 즐거운 주말 행복하게 보내세요.    ​박대요리 드셔보셨나요?저는 얼마 전에 먹어봤는데 정말 담백하니 맛있는 생선이더라고요.언니 말이 생선 비린내도 없고 맛은 가자미와 비슷하기도 한데 담백하니 고소해서 구이로 먹어도 좋고 조림으로 먹어도 좋다고 해요.특히 생선을 잘 안 먹는 아이들도 잘 먹고 좋아하지 않은 사람들도 잘 먹을 수 있을 정도로 거부감 없이 맛있다고 했어요.그중에서도 가장 쉽게 할 수 있는 박대구이입니다.​ ​얼마 전 서해안 쪽으로 다녀온 큰언니네 부부가 집에 들고 온 아이스박스에는 이렇게 반건조 박대와 서대, 우럭까지 들어있었어요.반건조 생선인데도 냄새도 없이 아주 깨끗하더라고요.또 서대와 박대는 건조하기 전에 미리 껍질을 벗기고 말린다고 해요.그러니 조리 전에 비늘을 벗길 일도 없네요.​ ​​박대 요리 중에서도 형부가 제일 맛있다고 추천한 박대구이를 만들어봐요.​준비물은 박대와 프라이팬, 식용유만 있으면 됩니다.​ ​ ​​▶ 일단 박대는 흐르는 물에 씻어 준 후 키친타월을 이용해 물기를 제거해 주세요.​ ​ ​▶ 그리고 사이즈가 너무 커서 맞는 프라이팬이 없어서 반으로 잘라주었어요.적당한 팬이 있다면 자르지 않고 구워주면 훨씬 보기 좋겠지요.저는 프라이팬 두 개를 사용해서 양쪽에서 구워주었어요.그리고 반건조박대라 따로 간을 하실 필요가 없어요.​​ ​​▶ 예열한 팬에 식용유를 2~3큰술을 두른 후 물기를 제거한 박대를 올려줍니다.불은 너무 세지도 약하지도 않게 중불로 구워주세요.반건조 생선이고 물기를 제거해서 기름이 별로 튀지도 않아요.그래서 뚜껑을 덮지 않고 구울 정도였어요.​​ ​ ​​▶ 바닥면이 노릇하게 구워지면 뒤집어주세요.살이 쫀득해서 뒤집기도 쉽고 잘 부서지지도 않아요.굽다가 기름이 모자라면 더 보충해가며 노릇하게 구워줍니다.몸통이 두껍지 않아서 굽는데 시간도 별로 걸리지 않아요.​​  ​​​ ​​▶ 양면 모두 노릇노릇하게 구워지면 완성.​특별한 기술을 부린 것도 아닌데 이렇게 노릇하니 맛있게 구워졌어요.그런데요. 집에서 생선을 구우면 냄새가 잘 가시지 않아서 잘 안 구워 먹게 되는데요.정말 박대구이는 굽는 내내 비린내가 별로 안 나요.전혀 안 난다면 거짓말이지만 생선 특유의 비린내가 거의 없답니다.​​ ​맛있게 구운 반건조 박대를 기다란 접시에 담아냈어요.노릇하게 굽기도 쉽고 시간도 얼마 걸리지 않아서 더 좋아요.냄새도 별로 나질 않아서 코를 가까이 킁킁 대서 맡을 정도예요.그냥 담백한 생선구이 냄새가 은은히 난답니다.​​ ​​젓가락으로 살을 집으니 찢어지듯 똑떨어지네요.간이 아주 적당하고요.정말 아주 담백한 흰 살 생선을 튀긴 것 같아요.반건조라 살이 부드러우면서 쫄깃해요.​ ​​이렇게 밥 위에 올려먹을 맛이 납니다.먹기 전에는 생긴 것도 그렇고 처음 보는 생선이라 조금 거부감이 있었던 것도 사실인데요.제가 먹어봤던 생선구이 중에 박대구이가 거의 탑이네요.가시도 잘 발라지고요.몸통은 납작한데 살은 도톰하니 먹을게 많고 먹기 편해서 좋아요.​​ ​​언니 말대로 생선 안 먹는 아이들도 잘 먹겠어요.아니 누구나 다 좋아하겠는걸요?방송에 나온 적이 있어서 한때는 박대가 품절 대란이 난적도 있다네요.그래서 아마도 아시는 분들도 많으실 거예요.박대 조림도 맛있다고 하던데 다음 박대요리는 조림으로 만들어봐야겠어요.​​​ ​​​​장보고 요리하기.   장을봤다.​​1. 어묵볶음을 한다.​ 방법 : 기름.           어묵을 잘라서 넣는다.           넣고 싶은 것을 넣는다.(양파,마늘,파)등            -양파를 먼저넣고 익힘(늦게익음)           -파는 없어서 안넣음.           -마늘맛을 좋아해서 마늘은 꼭넣음    양념비율  고추장 고춧가루 간장 설탕=(올리고당/꿀 등)  모두 1비율로 넣으면 망하지 않음.​대략2T씩 한듯!!   얍!! 성!!공!!>_< ​​2. 낙지 다리만팔길래 샀다.    낙지인지 쭈꾸미 다리인지 모르겠다.​팁 : 생각보다 낙지가 늦게익음.보안점 : 낙지먼저 하고 / 양배추 등은 나중에​양배추/양파/고추/파/마늘 등을 함께넣음.​     비율은 간장/고추장/고춧가루/설탕=꿀 모두 1의 비율로​많이 필요하므로 3~4T숟가락씩은 했다.​양파+양배추는 물이 많이 생겨서 걱정안해도 됌.     ​​3. 오이냉채당근을 많이 잘라서 넣던데 없어서 파프리카대신 잘라서넣음,​오이 자르기 힘들어서 대충자름(이쁘게 못함)​내용물 : 오이, 파프리카, 고추, 양파, 깨​식초/설탕의 조화​과감할 필요가있다.​식초 대충투하하고 설탕1T씩 넣으면서 농도조절.​시큼하면 물을넣쟈.       그럼 끝.​​​#어묵볶음#어묵볶음양념#어묵볶음만들기#낚지볶음#낚지볶음만들기#오이냉채​ 요리할때 필요한 소금그라인더 !주방인테리어에 한개씩 쏙쏙 놓으면 예쁜 주방인테리어소품사용하기도 좋은 [ 백년상회 소금그라인더 ] 택배도착 !  맛있기로 소문난 히말라야핑크소금 깔끔하게 포장되서 배송왔어용핑크소금300g 넉넉한양이라, 충분히 당분간 먹을 수있는 핑크소금요리하면 다른소금 넣는것보다 요리맛이 좋아요!깔끔한 실버 스탠재질의 소금그라인더방향에 따라서, 소금 굵기조절이 가능해서 ! 어떤요리든지 사용 하기 편해요! 스테인레스 재질의 위생적인 세라믹 ! 굵기조절 그립감까지 장점 콕콕 박혀있는 백년상회 소금그라인더소금그라인더 & 거치대 구성인데원목거치대라서 심플한 주방에 인테리어효과 만점 이겠죠원목결이 살아있어서, 거치대도 굉장히 고급스러워요 ! 소금그라인더스테인래스 재질과 무광느낌이 예뻐요!소금그라인더 중에 이렇게 귀엽고, 예쁜아이가 있었다니 ! 저희 주방 한켠에 이렇게 놔봤어요 !심플한 주방에 우드분위기에 정말 잘어울려요 !!! 이렇게 두고쓰면, 인테리어효과 & 손에 잘 닫는곳에 편하게 쓸 수있어서요리할때 자주 사용하게 될 것같아요 !소금그라인더 쓰면, 왠지 요리사된 기분 아시죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알알이 예쁜 핑크소금을그라인더에 넣어줍니다.소금그라인더 용량이 250g 이라서, 제법 많이 들어가더라구요!  소금그라인더 사용기회를 놓칠 순없죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간단히 계란햄버거 계란버거 만들어먹기위해서브런치 카페 오픈계란한알 톡 깨서 넣었어요!핑크소금 소금그라인더 쓱쓱 갈아 넣습니다.소금그라인더 한번사용하니, 뭔가 계란후라이를 하는데도요리하는 기분ㅋㅋㅋ제대로나고, 그립감이 너무 좋아요특히 손목터널증후군있는, 저에게 무게도 가벼워서!부담없이 사용하기 좋아요 !! 넘나 가벼움!!!일부러 굵은집자가 보이게 콕콕씹히도록 굵게 했더니소금알이 콕콕이 보이네요! 저는 계란후라이에 굵은소금이 좋아요ㅋㅋㅋㅋㅋ베이컨까지 준비하니, 계란햄버거 준비끝양념할 것없이빵한면에 버터바르고 소금그라인더로 넣은 계란후라이이게 햄버거 소스 끝이에요(?)ㅋㅋㅋㅋㅋ왠지 우유가 땅겨서, 우유한잔과 계란버거 냠냠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ살짝 반숙으로 했더니 비주얼이 넘나 예뻐용, 아침에 부드럽게 먹기좋은 계란햄버거쓰윽 - 잘라서먹는데핑크소금이 적당히 감칠맛을 내면서계란햄버거에 너무너무 잘어울리네요!!!!너무맛있어용!!자극적이지않고, 평범했던 계란후라이가 더 맛있더라구요!소금그라인더 추천해요!다른날 저녁에 김치찌개습관적으로 오른쪽으로 갈다가굵기 가늘게 소금넣고싶어서 급히 방향전환가벼워서 사용하기 너무 편하고 그립감이좋아서소금 많이넣고(?) 싶어져요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갈리는소리도 너무좋고, 요리하는 기분이 제대로 나더라구요소금그라인더로 주방 분위기 살려보세요!  남편이 김치찌개 인생맛이라고 하네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국물요리 찌개... 잘 못끓여서, 정말 오랜만에 했는데고기에 간이 잘되서그런지ㅋㅋㅋㅋ맛있다고 해서 기분좋은 저녁이었네용소금그라인더 후추그라인더 백년상회 추천합니다. 모두 맛있는요리 하세용상품평도 꼭꼭 참고하세요 !ㅋㅋㅋ링크는 요기에용 https://smartstore.naver.com/thaibom/products/5181099601후추 그라인더 소금 페퍼밀 통후추 그라인더 솔트 페퍼 갈이 솔트밀 분쇄기 백년상회 : ...[백년상회.] 평균수명 백년시대....백년상회는 건강한 제품만 판매하겠습니다.smartstore.naver.com"오타후쿠 만능소스로 간단 요리 즐기기!"​ 날이 더워지면 주방에서 요리하기가  더 힘들어지는데이럴 때는 쉽고 간단한 요리가 제격이지요?저와 같은 생각을 가지신 분들께 추천해드리고 싶은 만능 소스들이 있어요.저도 이번에 처음 접해봤는데, "어라?"하면서 그 맛에 놀라고 있어요.​​​​ 미즈넷 카페 이벤트로 만난 오타후쿠 만능소스들이에요.​​​​ 만능초는 모든 요리의 맛을 업그레이드해 주는 만능초는 식초가 들어가는 모든 요리에 넣어주면 돼요.​​​​ 예를 들어 냉면, 비빔면, 샐러드드레싱, 고기 요리 등등다양하게 활용이 가능한 소스에요.​​​​​ 피클초는 로즈힙 추출물, 월계수, 정향, 시나몬, 딜, 생강 등등 다양한 향신료를100년 전통 오타후쿠의 식초에 배합해 만든 제품이에요.​​​​​ 냉장고 속 야채들을 모아 1시간이면 수제피클이 뚝딱이에요.​​​​​ 우스터 케찹 소스(오므라이스 소스)는 생야채를 사용해 만든 소스로 사과와 양파로단과 풍미가 가득~​​​​ 동물성 원료를 사용하지 않고 MSG를 사용하지 않았어요.​​​​ 간단하게 사용할 수 있는 만능 비건 소스 만능 폰즈 소스(비건)는신선하고 상큼한 유자의 향기와 맛을 가득 담은 폰즈 소스로 간단하게 사용할 수 있는 만능 비건 소스로 두부요리, 전 요리, 튀김요리, 비빔밥, 샐러드드레싱으로 사용이가능하며 기름기 있는 메뉴와도 잘 어울려요~​​​​​ 저는 개인적으로 전 요리를 찍어 먹으니 딱이더라고요.​​​​​ 무지 간단하게 만드는 피클!저는 냉장고 속 양파와 청양고추로 먼저 만들어봤어요.​​​​​ 양파와 청양고추를 열탕소독한 병에 넣고피클초를 부어준 뒤​​​​​ 뚜껑을 닫아 뒤집어 30여 분 뒀다가 다시 원상태로 해줬어요.이렇게 해주면 피클초가 양파와 청양고추에 골고루 ~ ㅎㅎ​​​​ 아니면, 윗부분에 작은 볼을 넣고 눌러줘도 무방해요.​​​​​ 만능초로는 저희 집 남자들이 좋아하는 고기구이랑 너무 잘 어울리는 양파부추무침에 넣어줬어요.​옥상텃밭에서 잘라 온 부추에 얇게 채 썬 양파, 양념들을 넣고 섞어준 뒤​​​​​ 마지막에 만능초를 기호에 맞게 넣고 한번 섞어주면 OK!​​​​ 요거 요거 무지 맛나요~고기 요리에 빠지면 섭섭하답니다.​​​​ 다음은 만능 비건 소스 만능 폰즈 소스(비건)를 맛보기 위해 먹기 좋게 썬 두부에 소금 간을 좀 해준 뒤물기를 제거하고 오일을 둘러 달군 팬에 노릇노릇 구워​​​​ 접시에 담고 약간의 부추, 통깨, 검은깨도 뿌려주고~​​​​ 만능 비건 소스 만능 폰즈 소스(비건)를 준비해요.​​​​​ 만능 비건 소스 만능 폰즈 소스(비건)를 뿌려줬어요.​​​​​ 간단하지만 맛있는 두부요리가 금세 뚝딱!요거 좋아요.뿌리지 않고 콕 찍어 먹어도 맛있어요.​​​​ 요건, 우스터 케찹 소스(오므라이스 소스)를 맛보기 위해 만든 스크램블이에요.계란 4개로 만든 스크램블을 그릇에 꾹꾹 눌러 담고 원하는 접시에 뒤집어 주면 요렇게 이쁜 스크램블이 딱!ㅎㅎ저희 집에서는 자주 요렇게 만든답니다. ^^​​​​ 먹기 직전에 우스터 케찹 소스(오므라이스 소스)를 살포시 뿌려주면 밥반찬으로도 좋아요.지극히 저희 집 작은 녀석 취향이에요.​​​​  보다 간단하게 요리를 즐기고 싶으신 분들께서는 한번 들러보세요. ^^​​http://bebest.co.kr/ 베베스트아이 전문 브랜드,아이보리차,아이쌀죽,아이과자,아이간식,아이푸룬주스,아이이온음료bebest.co.kr #오타후쿠 #장아찌 #피클 #피클초 #수제피클 #오므라이스 #우스터소스 #만능소스 #식초 #만능초 #우스터 #샤브샤브소스 #폰즈소스 #샤브샤브   ​ ​​사진으로 기록하는서판교 나들이​​vol.2 스웨덴 시어머니와 요리하기​#유럽가정식​​​글 사진 | 초긍정햄@cleaneyes​​ photo by : Canon 6d mk2 / EF 24-70mm F2.8L II USM   벌써 한 달전 사진.언니랑 테라로사 판교점에 들렀다가 브런치 메뉴 없음에 좌절하고 선커피 후식사를 위해 뒷 골목을 누비다 찾은 곳이다.​이름도 모르고 들어갔는데 다녀와서 지도를 찾아보니 '스웨덴 시어머니와 요리하기'시어머니랑 요리라니요;;​아무런 정보없이 레스토랑 안 인테리어에 끌려 들어간 곳이다.(사진이 목적이었던 것인가 ㅋ)​​​​   초여름 뙤약볕에 눈이 부셨던 날.평일이긴 했지만, 그래도 낮 시간이었는데 손님은 우리뿐.​​​​   이 많은 화분은 스웨덴 시어머니가 돌보시는걸까? 며느리의 센스일까?(스웨덴 시어머니는 그냥 네이밍인건가????ㅎㅎㅎ)​​​​​   그날그날 메뉴가 다른가 보다.이 날은 가스파초에 치킨파스타 혹은 참치가 들어간 샌드위치. 그리고 아메리카노.가격은 17,000원​그래도 코스로 나오는데 가격도 괜찮구나 싶었다.​​​​     이 날 사진의 컨셉은 아무래도 훔쳐보기 였나 보다. 손님이 우리뿐이라 두 명이지만 큰 테이블에 앉는 행운을 얻었다.​​​​​   이 자리를 택한 이유.멋스런 라탄의자와 컨츄리 감성 돋는 모티브 블랭킷 때문.의자에  깔린 굵은 털실로 짠 방석과 군데군데 놓인 손뜨개 블랭킷에서 가게에 대한 사장님의 애정이 옅보인다.​​​​   사장님(스웨덴 시어머니를 둔 며느리??)이 음식을 만드는 동안 작은 가게 구석구석을 들여다보았다.​​​     판매도 하신다는 빈티지 그릇이 담긴 더더 빈티지 트렁크.그리고 녹음기인 듯 보이는 오래된 기계와 소품들.​​​​       텃밭에서 따왔을 것만 같은 야채와 오래된 법랑, 글라스들이 내 눈을 쉬지 않고 움직이게 만들었다.덩달아 카메라도 많이도 움직였네.​​​​     이 많은 것들을 모으려고 꽤 많은 시간을 들였겠구나 싶다.언뜻 보면 그냥 막 늘어놓은 듯 보이지만, 나름의 규칙이 있다.갖고 싶은 게 한두 개가 아니...다.​​​​​​     낡은 그릇들이 마치 스웨덴 시어머니가 시집올 때 가져왔던 것만 같고 ㅎㅎ이 날 레스토랑 이름을 몰랐을 때는 그냥 사장님이 빈티지그릇 수집하나 보다 했는데, 이름을 알고 나니까 또 이런다.사람이 참 그래.​​​​​   여기 분위기랑 너무 잘 어울리는  @아리에띠 언니 언니랑은 가끔 만나서 이렇게 정처없이(ㅋㅋ) 걸어 다니면서 사진 찍고, 커피 마시고, 밥도 먹고 하는데언니는 매번 작은 일에 흥분하는 나를 다독여주고, 궁금한 게 많아 만날 때마다 질문 보따리를 한 아름 풀어놓는다. 히히가녀리고 귀여운 소녀 같다.뒷모습이 너무 예뻐서 찰칵.​​​​​   우리의 첫 번째 메뉴. #가스파초스페인식 차가운 야채수프.​​​​     우리집에도 있는 시라쿠스 스프볼에 담겨 나왔다.토마토와 피망, 오이, 마늘을 갈아 넣었겠지?토핑으로 올려진 딜과 오이 향이 향긋했다.하필 전에 이태원 포르투갈 레스토랑에서 인생 가스파초를 맛본 탓인지 맛은 그럭저럭.심심하게 먹는 내 입에도 간이 좀 약했다.향신료 향인지 올리브오일 향인지 좀 진해서 언니랑 나랑 둘 다 약간 거부감이... 그래도 아까워서 다 비웠다.​​​​   메인메뉴는 그릴드치킨 파스타와 튜나스프레드 샌드위치 두 가지 하나씩 사이좋게 시켰다.튜나스프레드 샌드위치는 구운 빵 위에 마요네즈에 버무린 참치를 올리고 양상추 햄 토마토 치즈 오이 달걀을 올린 오픈샌드위치.달걀을 자르지 않고 러프하게 쪼개서 올린 게 참 예쁘다.나도 해봐야지.​맛은... 아는 맛.좀 심심했다.​​​​​   시금치와 토마토가 들어간 펜네 파스타.가스파초와 샌드위치에 비해 간이 세고 좀 느끼한 편.언니랑 내 입맛엔 그랬다.​​​​   반쯤 먹다가 세트에 포함된 커피를 주문했는데, 아이스로 부탁드렸더니 천 원 추가;;사장님이 너무 시크하셔서 말 한마디 못하고 그냥 천원 추가하고 둘 다 아이스커피로 마셨는데,카누 타 주신 줄 알았어요?? ㅎㅎ​이 날 둘 다 입맛이 별로였는지 아주 맛있게 즐기진 못했지만, 매일매일 다른 메뉴를 선보이는 곳이라고 하니다음에 서판교에 또 갈 일이 있으면 한번 기웃해봐야겠다.​​​​​​​​- 음식맛에 대한 이야기는 지극히 개인적인 기준이니 직접 가보시고 판단하시길요​​​​​​ 스웨덴시어머니와요리하기경기도 성남시 분당구 운중로267번길 7  ​​​​​​​​#서판교 #서판교레스토랑 #서판교식당 #서판교파스타 #유럽가정식 요새 감바스​ 안먹어봤다고 하면 "그것도 안먹어봤어?"라는 소리가 들려오는 것 같아요!저는 언니에게 그런 소리를 들어봤지만요 ㅋㅋ 저번주부터 언니가 마트를 가자고 하길래 대체 왜? 왜가자는 건데?라고 물어봤더니 감바스를 해먹겠다며 아주 벼르고 있더라고요, 대체 그게 뭔데 이난리인거야? 했죵언니는 사실 지금 다이어트중이거든요. 2주정도 하루에 한끼를 먹으며 잘 유지를 하고있던 시기에 갑자기 주말에는 맛있는 것을 꼭 먹어야 한다며 감바스를 꼭 해먹겠다는 거였죵, 대체 뭘까 뭐길래 이 난리일까-했더니 '나혼자 산다'에서 박나래씨가 요리했었던 적이 있었더라고요! -언니는 또 그걸 언제 마음속에 기억하고 있었던 건지...​2019.06.16 (sun)이렇게 감바스 요리의 시작을 알리죠.​  01. 감바스의 탄생(새우 감바스, 맛있으)/ 감바스만 먹기 아쉬우니 베이글과 토마토 파스타!  02. 특별출연 언니의 손 (빨리 먹고싶다며 집어먹기 바쁜) 감바스는 의외로 만드는 법이 굉장히 간단하더라고요, 그럼 간단하게 설명해드릴게요!일단 재료는 딱히 준비할게 별로 없어요, 새우감바스에서 가장 중요한 새우!, 마늘, 버섯(자유), 페페로치노홀, 올리브오일, 간을 맞추기 위한 소금과 후추, 그리고 음 보기좋은 떡이 먹기도 좋다죠? 파슬리까지 있음 좋겠죵!  01. 새우를 다듬어준 다음에 소금과 후추로 간을 해줘요, 이때 간이 굉장히 중요해요1  02. 준비해놓은 버섯과 마늘을 썰어주세요, 마늘은 슬라이스로 썰어주는데 얇게 썰경우 기름에 탈수가 있어, 적당히가 중요합니다!  03. 기름은 저정도가 좋은 것 같아요, 너무 많이 부을 경우 너무 바삭바삭 튀겨질수가..그리고 페페로치노홀! 아주 중요하답니다. (단, 너무 비싸더라고요.. 감바스 아니었다면 안샀다면서 감바스를 위해서 이정도는 산다! 하는 언니였답니당)  마지막, 자 저렇게 모은 재료들을 다 모아서 올리브 기름이 퐁당 빠트려 볼까요? 바삭바삭바삭 튀겨지는 소리와 맛있는 냄새 :)  위에서 말했던 어느 음식에나 뿌리면 기분좋아지는 파슬리로 마무리를 해주면 완성이 된답니다!! 참으로 요리는 어려우면서도 쉽고 쉬운 것 같으면서도 어려운 것 같아요, 요리하기까지 귀찮지만 막상 다 하고나면 뿌듯하면서도 사진도 찍게되고 거기에다가 뭔가 분위기를 내고싶어서 접시도 예쁜거 꺼내고 싶어진답니당!​지으니의 어제의 주말은 감바스와 맛있는 요리들 그리고 즐거운 가족들과 행복하고도 맛있는 시간을 보내며하루를 마무리 했답니당 감바스 포스팅을 보시는 분들도 모두 맛있는 감바스 성공하시고 맛있고 즐거운 시간들을 보내시기를 바라겠습니당!! 그럼 저는 또다른 요리가 하고싶어지면 그때 올려볼게용- 안뇨옹- ​  ​ #내봄 #콩고기 #비건식품​​아무리봐도 우리부부는 고기를 많이먹음그것도 아주많이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 요리하나할때도 고기 안들어가는곳이 없음이제 자녀계획도 있으니 건강하게 좀 살아보자 해서큰맘먹고 콩고기를 알아봄육식동물인 나에겐 아주 큰맘먹은거!!!사실 윤스테이 보고도 살짝 마음 흔들림ㅋㅋㅋㅋㅋ내봄 콩고기 신청!​​​​​  ​​​​멀쩡하게 선물박스처럼 온 상자였는데우리 힘이 남아도는 남편님이 아주 그냥 상자를 분해시키심....^^;사진찍으려고 대충 맞춰놓음​내봄 콩고기 콩단백 특징으로샘나 콩단백은 엄선된 재료를 사용하여서 식감이 좋고 맛과 영양이 풍부함위생적인 자동시스템을 도입하여 안전한 먹거리를 만든다는 자부심으로세계 제일의 콩단백 제품을 생산중이라고 함!​​​​​  ​​​​​열어보면 이렇게 4봉지나 들어있음!!!!박스로 선택한 이유는 콩고기의 장점때문어디 냉동시켜야하는게 아니라서 냉동실 자리차지하는 것도 아니고유통기한도 길어서 두고두고 먹을 수 있기 때문에!이렇게 4봉지도 양 많아보이는데불려서 조리해먹는것 까지 생각하면 양 진~~~~짜진짜 많은거!!!(요리할때 불어난 양 보고 깜놀함ㅋㅋㅋ)​​​​​ ​​​​아래 보면알겠지만  한봉지에 250g무려 7인분!!!!!​​​​ ​​​​​​내봄에서 보내준 사용설명서타 비건제품과 차별화된 부드러움을 자부하는 내봄 콩고기맛있게 먹는 팁은 물의 온도와 불리는 시간을 조절하는 것쫄깃함을 원하면 20분 불리고부드러움을 원하면 30분 불리고암튼 고사이로 본인에게 맞는 맞을 찾으면 됨!​​​​​   ​​​​​잠깐 눈돌린 사이에 우리 남편님이 건조상태인 콩고기를 꺼내서 미온수에 담궈둠내가 보자마자 왜이렇게 많이했어 ? 이거 불어난단말이야!!!!그랬을 땐 남편이 괜찮아 먹을 수 있어 하더니불어난거보고 많긴 많네 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하..​우리는 쫄깃하게 먹고싶어서 건조상태인 콩고기를 미온수에 20분정도 담궈둠!원래는 불고기 해먹을까 했는데리뷰에 불고기들은 많아서 우리는 콩고기 볶음밥이랑 콩고기 김치전 해보기로 함!​참고로 위에 안내서 보면 콩고기 다양한 요리법해서QR코드 찍으면 다 나옴!다양한 조리법이 있으니 참고할것​​​  ​​​​​​불린 콩고기를 물기 쫙 짠후 잘게 썰어줌우리는 볶음밥이랑 김치전에 넣을거라남편이 잘게 썰어주었다(난 사진담당ㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​​​  ​​​​​김치, 파, 고추, 콩고기, 밀가루 물 넣고김치부침개 반죽 시작!!!!​​​​​  ​​​​​​그리고 그냥 김치전마냥 부쳐주면 끝(후라이팬 코팅이 안좋아서 남편이 뒤집다가 조금 날려먹은거 안비밀...ㅋㅋ계속 후라이팬 사달라고 난리)​​​​​​ ​​​​​짜잔! 콩고기 김치전 완성!!!!!김치전인데 쫄깃한 식감의 콩고기가 들어가서조화롭게 잘 어울림!오징어나 이런거 없을때 콩고기 넣으면 정말 좋을듯!!​​​​​  ​​​​조금 남은 콩고기로는 볶음밥 만들기참고로 다이어트 볶음밥이라 원래 살짝 심심한데콩고기 넣었더니 칼로리면에서도 만족이고식감이나 맛도 만족!!!​​​ ​​​​​​남은 콩고기로 가끔 부침개도 먹고다이어트 볶음밥 먹을때 넣어서 지속적으로 먹어야겠다이번에 못해먹은 불고기도 조만간 해먹을 계획!건조식품이라 실온 보관할 수 있어서 너무 좋고양도 많고 보관도 오래할 수 있어서 편리함!!!쫄깃한 식감이나 담백함이 매력적인 내봄 비건식품 콩고기​​​https://smartstore.naver.com/nebom/products/4737323899 프리미엄 비건 콩단백 콩고기 1kg 한 달분 채식 : 내봄[내봄] "내 가족은 건강한 식탁에 앉기를" 국내제조 콩단백 콩고기 전문 스토어 [내봄]smartstore.naver.com * 업체로부터 무상으로 제공받고 솔직하게 작성한 포스팅입니다. 말하기 전에 우선 들어야 한다. 대화에서는 듣기가 80이고 말하기가 20이다. 잘 들어야만 잘 말할 수 있다. 잘 들어야만 미묘하게 상승하는 대화의 호흡과 리듬을 감지할 수 있고, 그것을 더 끌어올리거나 식힐 수도 있다. 그리고 무엇보다도, 잘 들어야만 '그 순간'에 있을 수 있다.김하나 <말하기를 말하기> p.115문장 구조 베끼기​​ 울 집 밥상  ​요즘 밥상-  푹 빠진 공심채 볶음, 따님들의 최애 고등어 김치찌개, 계란말이, 찬밥 데워먹기.  내 요리는 야매 간편식. 적당한 식재료로 간단하게 요리하고, 간을 잘 맞추는 것이 비결이다. 계란말이에는 계란과 소금만, 공심채 볶음은 간장, 마늘 끝. 김치를 볶다 물을 넣고 고등어 넣기.     ​​요리하기 전에 우선 먹어봐야 한다. 요리에서는 먹는 게 80이고 만드는 것이 20이다. 잘 먹어봐야 잘 만들 수 있다. 잘 먹어야만 식재료의 궁합과 요리의 맛을 감지할 수 있고, 그것을 더 맛있게 만들거나 딱 맞는 간을 볼 수 있다. 그리고 무엇보다도, 먹는 순간에 집중해야 '요리'를 제대로 이해할 수 있다.   플라잉맘 <요리하기를 말하기>​​#아바매글 #아무리바빠도매일글쓰기 #글밥의매일글쓰기 #아바매글_문장구조베끼기 ​요즘은 계속 더워서 그런지집에서 뭐 해먹기가 넘 귀찮아요 ㅎㅎㅎ그래서 배달음식아니면...퇴근길에 친구만나서 먹고가용 ㅋㅋㅋㅋ비싼거 먹는거 아니면 이게 더 싼듯 ㅋㅋㅋ​ ​어제 친구랑 마늘볶음밥이랑 짬뽕우동시켜서 맛있게 냠냠 먹고 퇴근~~!!!친구도 요리 귀찮아해서 둘이 쿵짝이 맞아서 맛있게 먹었습니당 ㅎㅎㅎ​ ​그리고 사이드로 새우튀김도같이 시켰는데 ㅋㅋㅋ소스가 타르타르 소스인것같은데훨씬 더 맛있더라구요 ㅎㅎㅎ푸욱 찍고 먹으니까 넘넘 맛있어요 ㅎㅎㅎ배부르게 먹고 기분좋게 퇴근~~!!!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 전복 15미 정도를 선물로 받았는데 집에 도착해서도 싱싱하게 살아있길래 신선할 때 바로 먹기로하여 후다닥 준비를 해보았다. 아이들은 전복회로 먹기 어렵기 때문에 집에 있던 재료들과 전복찜으로 해서 전복밥으로 만들어주었다. 전복밥이라고 하면 돌솥이나 전기밥솥, 압력밥솥을 활용해서 쌀과 함께 짓는 것이 보통인데 오늘은 이미 지어놓은 밥이 있을 때 간편하게 만들어 먹을 수 있는 방법으로 소개해보려고 한다.  /재료/전복밤 10알감자 2개​[전복밥 양념장]다진 당근 1T다진 부추 1T홍게간장 4T참기름 약간통깨 약간  전복요리 다양하게 즐기기재료 크기나 불의 세기에 따라 찌는 시간은 가감한다.1찜기에 500ml정도 물을 붓고끓으면 밤과 깍둑썰기한 감자를넣고 5분 정도 쪄낸다.​ ​​ 2전복은 솔로 가볍게 닦아주고(껍질까지)가위로 이빨을 제거해준다.전복손질방법 보러가기​​ ​ 3감자와 밤을 쪄낸 찜기에 바로전복을 넣고 5분 정도 쪄주었다.찜기에서 꺼낸 뒤 껍질과 분리하여먹기좋은 크기로 썰어주면 완성. ✔ 찜을 하고 난 후에는 껍질과 분리가 더 쉽게 된다.✔ 전복을 넣은 시간이 물이 끓기 전/후 혹은 전복 알맹이만 찌거나 전복의 양에 따라서 찌는 시간은 달라질 수 있다.  쪄서 달달한 맛 가득한 밤과 포슬하게 익어 유독 맛있던 감자 위에 찐 전복을 먹기 좋게 썰어 올려주고,간장 양념장을 위에 살짝씩 얹어주었다.아이들의 밥 위에도 올려서 간장 양념장을 더해 슥슥 비벼주면맛있게 한 그릇 뚝딱! 잘 먹어주는 영양만점 전복밥이 완성된다.​ 전복내장찜과 전복회, 그리고 세꼬시로 맛있게 즐기기 :)​ 윤기 좔좔, 참기름 넣은 소금장에 콕 찍어서 오도독 식감을 즐길 수 있는 전복회.​ 씹을수록 올라오는 고소한 맛이 좋은 세꼬시까지-집에서 만든 쌈장, 송송썰은 청양고추에 편마늘을 올려 먹으면 꿀-맛 :)​ 유일하게 실패한 한 가지. 맥주 따르기;평소에는 이렇게 따르지 않는데... 왜 이렇게 됐는지?​ 간단하고 다양하게 즐길 수 있는 전복요리부터 회까지 푸짐하게 잘 먹은 저녁식사였다!​+다음날 따로 남겨두었던 전복내장에 당근, 애호박 다져넣고 찬밥까지 넣어서 전복죽도 간단하게 완성 :)​​​전복미역국 레시피, 전복손질방법 보러가기 ↓↓↓↓↓https://blog.naver.com/aiiuouiia/222071644056 영양이 가득한 '전복미역국'​ 코로나19로 밖에 나가 뛰어놀 수 있는 시간이 적어서인지, 그냥 나의 기분이 그런 것인지 아이들도 기운...blog.naver.com ​전복죽 레시피 보러가기 ↓↓↓↓↓https://blog.naver.com/aiiuouiia/222084640144 쉽고 간단하게 만드는 '전복죽'​ 보통 전복죽을 만들려고 하면 쌀은 불리고 내장은 갈아서 볶아주느라 믹서기며 냄비에 후라이팬까지 설...blog.naver.com ​​  전기밥솥 200%활용하기/불없이 요리하기   오늘부터 비가 계속 온다고해요.ㅠㅠ 남부지방을 중심으로 비가 계속 온다고 하네요..ㅠㅠ 흠....비오면 안되는데.....흠...       잇님들 전기밥솥은 어떻게 활요하시나요?? 그냥 밥만 하는 제품으로 활용하시나요???ㅋㅋㅋ 제가 전기밥솥으로 요리도 만들수 있는거 알려드릴게요. 밥솥으로 스테이크 요리도 할수있어요. 수분이 많고 고기 잡냄새를 잡아주는 양파를 내솥 바닥에 깔고 고기를 넣고 취사 버튼을 누르고 15분 기다리면 짜잔~~완성됩니다. 전기밥솥으로 고기 요리를 하면 육질은 부드러워지고 직화로 가열을 하지 않았기 때문에 발암 물질이 생길 염려가 없어요. 더불어서 맛도 담백해진다는 사실~!!!   패밀리 레스토랑에서 자주 접하게되는 폭립도 전기 밥솥 하나면 만들수 있어요. 전기밥솥에 2번만 돌리면 되요. 한번은 전기밥솥에 익힌 등갈비를 꺼내 양념이 잘 베게끔 촘촘히 칼집을 내주세요. 그다음 소스를 바르고 전기밥솥에 한 번 더 넣고 익혀주면 된답니다. 이젠 패밀리레스토랑 부럽지 않은 집에서도 폭립을 뚝딱하고 만들수 있어요.ㅋㅋㅋ    양식메뉴하면 대표적인 메뉴 파스타도 전기 밥솥이면 금방 만들수 잇어요. 면을 먼저 밥솥에 넣고 재료와 소스까지 한번에 넣고 취사 버튼을 누르면 맛잇는 파스타가 됩니다. 일일이 면삶고 소스 준비하고 할 필요없이 한번에 밥솥이면 해결되니 시간도 단축하고 맛까지 보장되니 일석이조인것같아요. 잇님들도 이런 다양한 방법으로 밥솥 200%활용해보세요~! 저도 알게된 방법으로 밥솥 활용해야겠어요.ㅋㅋㅋ    [한티맛집] 워터에이징 투뿔 한우 안심, 불고기, 부채살로 요리하기: 쉐프의정육점 한티점   지난 게시글에서 워터에이징 투뿔 한우 살 수 있는 곳 쉐프의정육점에 대한 후기를 남겼는데요. 이번에는 사온 고기로 요리하는 날입니다 캬캬  [한티맛집] 워터에이징 투뿔 한우 살 수 있는 곳: 쉐프의 정육점 한티점[한티맛집] 워터에이징 투뿔 한우 살 수 있는곳 : 쉐프의 정육점 한티점 제가 토니정 쉐프의 레스토랑을 굉...skyhygy.blog.me ​먼저 안심과 부채살을 활용해볼게요   와 마블링이 정말 장난이 아닌것.   안심입니다.   안심은 미리 상온에다가 내놓는게 좋아요. 그래서 고기 먹기 한 20~30분 전에 충분히 상온에다가 놓으면 고기가 더 맛있다고 합니다. ​이 때 미리 올리브오일이랑 소금 후추로 시즈닝을 하면 더욱 좋아요   그럼 이렇게 올리브오일 뿌리고 고기를 구워줍니다   집에 로즈마리가 있으면 더 좋겠죠?   지글지글  그리고 같이 먹을 가니쉬를 준비해줍니다. 저는 고기가 워낙 맛있을것 같아서 간단하게 아스파라거스랑 양파만 준비했어요   중간에 버터를 넣으면 좋아요. 그럼 더 부드러운 맛이 됩니다. 버터를 한켠에다가 넣고 고기에다가 뿌려주시면 되어요   거의다 완성되어갑니다   스테이크 한덩이를 통째로 구우면 더욱 좋겠지만, 도쿄등심도 보면 고기 이렇게 잘라서 잘 구워주시길래 저도 그냥 잘라서 구웠어요   그럼 이렇게 맛있게 먹을 수 있는 한끼 완성!   저는 좀 소식해야해서 한 6조각 정도 먹을까 합니다^^   스테이크와 곁들여서 먹을 소스로는 홀그레인머스타드/트러플치즈/트러플 소금을 준비했습니다.   넘나 맛난것. 안심이 완전 부드럽고 아주 육즙이 그냥...집에서도 생각보다 굽는 수준이 무난했어요. 전 제가 고기를 워낙 못 구워서 실패할줄 알았는데, 딱히 힘들지가 않더라고요!   이번에는 부채살   어휴 얘도 마블링이 정말 장난이 아닙니다. 좋은 고기는 바로 이렇게 티가 나나봐요   구워줍니다   뒤집어주고요   미리 그냥 잘라서 먹습니다   그럼 요렇게 한끼 완성!부채살이랑 같이 먹을려고 소스도 가져왔는데, 소스가 아주 그냥..  역시 좋은 고기 = 맛있다. 집에서 구워도 너무 맛있더라고요   소스랑 찍어먹으니 환상   이번엔 불고기편   역시..마블링 느껴지고요?   하 넘나 맛있어보이지 않나요? 딱 이 불고기 양으로 세번을 먹은것 같아요   그럼 한번 양념에 재워봅시다   양념 재웁니당  불고기 레시피로 유명한거 하나 골라서 저는 해봤어요  대신 설탕 같은건 제가 잘 안 넣는 타입이라 그건 조절해가면서 요리했어요!  요렇게 한 10~20분 재워둡니다   구워줍니다   굽다가 조금 구워진다 싶을 때쯤!   양파를 넣어줍니다   볶아줍니다  완성되었습니다.   쨘   어휴...말해 뭐해요. 고기 질이 좋으니까 당연히 맛있겠죠양념도 잘됐고, 고기가 부드러워서 너무 맛있달까요   고기반찬은 역시 최고..다른 반찬이 필요 없는듯.   요렇게 한끼 먹었어요   그리고 이번에는 불고기 덮밥으로도 먹어봤어요   별다른 재료 없이 불고기, 아보카도, 계란후라이 그리고 마지막에 참기름 솔솔 뿌리니 맛나더라고요   이렇게 한끼 완성!​워낙 고기의 질이 좋다보니, 아주 만족스럽게 먹었어요다음에도 여기서 고기를 꼭 먹을 것 같아요한티맛집 이자 한티배달맛집인 쉐프의정육점 한티점 무조건 추천합니다!​ 쉐프의정육점 한티점서울특별시 강남구 선릉로 328 1동 1층 3호  ​ 프레시밀 밀키드 집에서 먹는 파스타 요리하기 투움바파스타 미트파스타​​​​​​저번에 킴밀이 작성한 요리하기 봉골레파스타만들기 프레시밀 간단한 집밥 밀키드 추천https://dkdlen37.blog.me/221700106481오늘은 나머지 파스타를 만들어 봤습니닿ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​ ​​​​집에서도 간편하게 파스타를 제대로 즐길 수 있습니다양파 마늘 올리브유 우유 면 파우더 베이컨 소스 등등 한통에 다 들어가 있어요​집에서도 간편하고 맛나게 파스타 요리할 수 있습니다 ㅎㅎㅎ​​​​​​​투움바파스타는 스파이시하고 크리미한 크림소소라 누구나 조아하는 맛마늘은 편썰기 양파는 잘게  베이커는 먹기좋은 크기로​​​​​추억의 맛이 일품인 프레시밀 미트 파스타진한 토마토 소스에 풍부한 미트가 들어가 있어서 추억의 맛을 느낄 수 있는 미트파스타재료들이 넉넉해서 맛나게 먹을 수 있어요​​​미트파스타 소스가 충분해서 숟가락으로 퍼먹어도 넘쳐요​프레시밀 밀키드 집에서 먹는 파스타 요리하기 투움바파스타 미트파스타​​​​​​​​​​프레시밀 전상품 3만원이상 구매시 무료배송프레시밀에서 엄선 상품을 선별하여 신선한 제품으로 보내집니다​​​​​​파스타 소스는 물론 이렇게 파우더가 들어가 있어서 더 파스타 맛이 풍부하게 납니다 ㅎㅎㅎ집에서 간편하게 맛난 음식을 해 먹을 수 있는 간편 밀키드 프레시밀집에있는 샐러드랑 반찬들 꺼내서 먹으면 더 배부르고 맛나게 먹을 수 있어요​투움바파스타 8900원 미트파스타 5900원으로 프레시밀에서 샀는데 그 이상의 맛과 분위기로 집에서 간편하게 즐겨요​​​진한 토마토 소스에 고기가 조금씩 씹히는데 고소해서 계속 먹히는 미트파스타치즈파우더에 갈릭까지 넣어서 깊은 맛이 나요​​​​​매콤 고소한 풍부한 크림의 프레시밀 투움바 파스타투움바는 도톰한 베이컨에 꾸덕한 크림소스와 건더기가 많아요 프레시밀 밀키드로 집에서 간편하게 해먹는 파스타 요리하기 투움바파스타 미트파스타​www.freshmeal.co.kr BY 킴밀.2018.7.18.3년 전 오늘오이무침! 간단하게 불 없이 요리하기! (야채요리)"오늘도 폭염의 연속입니다." 라는 기상예보에 그리 놀랄 일도 아니지만 직접 느끼는 대(?) 프리카의 날씨는 그야말로 폭염 + 폭염이에요. 어제는 쉬는 날이지만 사무실에 일이 잡혀있어 열심히 전복 삼계탕을 만들었는데 정작 퇴근해서는 너무 더워서 외식으로 삼계탕을 사 먹었다는... ㅠㅠ 폭염이라 불앞에 서..."가시장미의 맛있는 수다" ​ ​ 불이 필요없는 간단요리"오이무침"​이예요.^^  ​​ ​​ 이마트 트레이더스 에어프라이어  다양한 요리하기~마늘빵, 오징어버터구이, 고등어구이, 목살구이 구입기 포스팅은 요기▼▼▼https://blog.naver.com/tundusyou/221498905440 에어프라이어 요리 만능이네~ 이마트트레이더스 에어프라이어 구입이마트 트레이더스 에어프라이어 구입에어프라이어 요리 만능이로세~​​​​이마트 트레이더스 월계점이 ...blog.naver.com  이마트 트레이더스 오픈 했다길래 갔다가 아무 계획 없이 구입해서 온 에어프라이어...사용한지 4개월이 벌써..지났어요.​처음에는 아무래도 한 2주간은 거의 매일 사용하면서다양한 요리도 만들고 이용도 자주 하면서아주 쏠쏠하게 잘  사용 했는데요.​그동안 사용하면서 요리정도는 아니여도 일상생활에서 제가 자주 해먹는 간단한 요리~ 해본 사용후기올려 보아요.. 아무래도 이걸 사야 할까?? 말까?고민 하는 분들도 많이 있고 막상 사긴 했는데어떻게 쓸지 잘 모르거나 잘 이용을 하지 않는 경우도많은 것 같아요~ ​저는 일단 구입 하길 잘한 것 같아요~간편하게 다양한 요리 하는데 후라이팬 대신 사용이가능해서 편하기도 하고 맛도 좋고 기름도 덜 쓰고산만큼 가성비 뽑아 먹는 것 같아요~​​​​   ​​​제일 자주 이용하는 것이 생선 굽기~고등어나 삼치 구울때 아주 편하고 좋아요.냄새가 나지 않느냐고 문의도 있었는데요.냄새가 아주 사알짝 나긴 나지만 후라이팬에구울때 처럼 나지는 않고 주변에서 살짝 나고굽고 나서 설거지만 해주면 냄새는 남아 있지 않고싹 사라지더라구요..​전 유산지를 깔지 않고 아래에 깔아 줍니다.더 바삭하고 빨리 조리 하기 위해서는 통안에는유산지를 깔지 않는 것이 아래위로 골고루 조리가되거든요... 아래에 깔아주면 설거지 할때 편하고기름 흡수가 잘되어서 좋아요.​​​​   ​​고등어 구울때는 180도 에서 15분 정도~위에 기름을 살짝 덧칠해 주고 카레를 뿌려 주세요.생선구이집 에서 파는 비쥬얼이 나옵니다. 맛도 굿~​​​​     ​​​이마트 트레이더스 에어프라이어 요리 하기두번째 자주 해먹게 되는 간단 요리 바로목살구이~ 목살 후라이팬에 기름 튀기면서 구웠었는데요즘은 그냥 여기에 돌려요~온도 조절이 관건인데 너무 세게 오래 돌리면고기가 딱딱해 져서 맛이 없거든요..한면에 7분씩 해서 한번 뒤집어 주면서 굽기~​​​     ​​​목살은 기름기 많이 나와서 유산지를 깔고 조리했어요.기름칠 하지 말고 바로 구웠어요.한번 뒤집어 주면서 굽기 너무 오래 굽지 않기~고기 구워질 동안 된장찌개 끓이고 상추쌈 씻고다른일 할 수가 있어서 좋아요.​​​     ​​​그리고 주말마다 해먹게 되는 금요일만 주말밤술안주의 최고봉~  오징어 버터구이~​오징어가 요즘 조금 싸졌지요.. 일주일에 한번 해먹는데요.오징어 싱싱한거 두마리 정도 사다가 잘 다듬어 준후에버터만 발라 주고 구워요.​​​   ​​​​오징어도 버터를 군데군데 올려주고녹으면 꺼내서 골고루 발라준후에 한번 뒤집어 주세요.전 왠만한 요리는 180도에서 7분정도 돌려주고나서상태를 보고 추가 해서 돌리던지 뒤집어서 더 조리해주고 있어요~​​​     ​​​요렇게 노랗게 노릇노릇 쫀든한 식감의 오징어 버터구이 완성~태우지 않으려면 한번 뒤집어 주고 온도랑 시간 조절 하는 것이관건 인데요...180도에서 7분~ 뒤집어서 5분 정도~해준 것 같아요.​​     ​​​너무 먹음직 스럽게 잘 구워 지더라구요.앞뒤로 다리까지 노릇노릇~이마트 에어프라이어 사길 잘했지요...간단하게 조리 할때 사용 빈도가 높네요.​​​     ​​​살도 오동통~ 살결이 살아 있고 버터맛이고소하니 너무 맛있어요.주말밤...금요일 불금에 저 혼자 맥주 캔 하나랑요렇게 한마리 오징어 버터구이 해서 먹는데완전 꿀맛~ 다른 사람이랑 같이 먹고 싶다아아아!!! ㅋㅋ​  ​​​     ​​​암튼 요즘 자주 해먹는 요리 중에 하나예요.그릭 쥐포도 180도에 4분 정도만 돌려주면 맛있게구워 주거든요..ㅋㅋㅋ 가스불에 올려서 태우면서구울 필요 없어요...타기만 하고..냄새나서 안좋거든요.오징어 없을때는 쥐포로~ 쥐포도 맛나요.타지 않고 골고루 익으니까요^^​​​     ​​​그리고 아이들 간식으로 좋은 마늘빵 만들기~요건 엄마들 자주 해 드시는 간식 이잖아요.바게트가 얼마나 싼지 하나에 3,000원 정도 하는데하나 사서 썰어 달라고 하면 이렇게 많이 나와요.​​​     ​​​​요 사진은 처음 했을때 라서 살짝 탔어요.너무 오래 돌리니까 딱딱하고 타더라구요..타지 않게 노릇노릇 하려면 온도 조절이 진짜 관건 이네요.​​​     ​​​위에 올려진 파슬리가 너무 말랐네요.마늘이랑 버터 파슬리가 조금 살아 있게 촉촉하게 하고 싶었는데..요건 온도를 조금 낮게 해서 짧게 돌려 주어야 할껏 같아요.다음에 다시 해보려구요..^^암튼 마늘빵이랑 식빵 러스크 같은것도 그냥 버터랑 설탕만 넣고발라서 한 4~5분정도 돌려주면 끝~  살찔 까봐 자주 해먹지는못하지만 아이들이 무지 좋아 하네요..​이마트 트레이더스 에어프라이어 구입하고 4달째인데요즘도 냉동만두 구울때랑...생선구이 할때  자주 해먹는게되는 것 같아요. 아이들 있는 집이라면 꼭 하나 있으면편하게 간단하게 조리 해서 먹을 수 있는 요리 들이 많네요.^^제돈 내고 순수구입해서 4달 사용해본 사용기 였어요.또 다른 요리들 도전해 봐야 겠어요.~​​  ​  요즘 우리 딸이 눈만 뜨면 하는 말 엄마! 요리하자!! 요리......유튜브로 혼자 엄청 찾아온다.이거 하자 저거하자......이세상엔 금손이 왜이렇게 많은지..도시락도 예술이다..​그러다 주먹밥 키트로 만든 영상을 보여주는데그래! 이거다! 했다.  ​다이소에서 파는 걸 보고 당장에 다이소로 달려갔는데우리 동네 다이소엔 없었다..​그 후에 두군데 더 가봤는데 안판다...이게 슬슬 오기가 오른다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​인터넷에서 비슷한건 8,000 원돈에 파는데 이거 사러 더 발품파는것보다 인터넷으로 사는게 낫다고 판단해서 쿠팡에서 겟!!​ ​쿠팡에서 최저가로 로켓와우로 샀다.다이소 몰에서 17,500원에 파는것을 보고 나름 뿌듯함을 느끼며 그간의 헤매고 다녔던 것에 대한 합리화를 하기 시작했다. ㅋㅋㅋㅋ​​ 다이소몰에 올라와있는 가격​  https://coupa.ng/bXcI3a​지금은 더 할인중이네ㅠㅠ ​으하하핡!!!넘나 귀여워!정말 잘 만들어질까? 반신반의하며 개봉!!!​ ​구성주먹밥틀, 누름판, 야옹이덮개, 실리콘매트,김커터, 햄/치즈/다시마커터​ ​그리고 만드는 방법까지자세히 나와있는 설명서!​  ​뒤에 나와있는 설명서도 한번 쓰윽 읽어주고​  ​김커터와 햄/치즈/다시마 커터가 다르게 생겼다.김커터기는 조금 더 날카롭다.​ ​참치, 다진단무지, 마요네즈로주먹밥에 들어갈 속 재료를 준비!맛이 없을 수가 없다.​ ​흰쌀밥으로 해야 더 이쁘고실감나는데 밥해놓은게 잡곡밥밖에 없었다.​어떤 밥으로 하건 아이들은 그냥 신이난다.​   ​눈, 코. 입을 만들 땐 감커터기를 실리콘 매트에 김을 올리고 김커터기를 이용해서 있는 힘껏 눌러준다.아이들의 힘으론 역부족;;​잘 안잘려서 내가 열심히 눌러줬다.​ ​한끼 간단하고 재미있는 주먹밥 만들기 완성!​금손이건 아니건 상관없이아이가 뿌듯해할만한 요리다.​몇번 하면 아이가 질려할 것 같지만 나중엔도시락에 상추도 깔고 소세지 데코도 해서정말 예쁜 도시락 만들기를 해볼 예정이다.​초등학생 저학년이라면혼자서도 뚝딱 뚝딱 만들며 성취감도 느낄 수 있을 만한 요리다.​오늘도 추억만들기 완료!​  ​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 나는 이것을 냄비에 요리하기 위해 샀다.2 ~ 3 인용 냄비에 딱 맞는 크기입니다.너 같이잘 받았습니다. 숫자는 엄청납니다.아기가 좋아하면 엄마 어깨가 부러져도 가능하다내가 만들면 승진하지만 그것을하고 나면 뿌듯함을 느낀다     괜찮아. 제가 추천합니다. 잘 하시겠습니까 많은 리뷰를 참고해 선정 해 만족합니다 . 크리스마스 시간에 맞춰 도착 해주셔서 감사합니다. 시대에 가족과 함께 즐거운 시간을 보낼 수 있습니다.◆ 구입 이유  코 비드 -19의 여파로 집에서 혼자 살아야하는 두 아이는 재미있는 놀이가 필요했습니다. 휴대폰이나  만 가지고 사는 아이들이 미안해서 보드 게임도 여러 개 샀다. 그럼에도 불구하고 항상 그랬고 아이들은 곧 시연 할 것입니다. 어렸을 때 즐겼던  이 생각났습니다. 두 아이를 위해 다시 샀습니다. 3 월 17 일 현재 32,780 원에 샀다. 오늘 봤는데 소폭 할인 된 가격 인 32,120 원에 판매 중입니다. 구매 후 항상 할인을받는 이유는 무엇인가요  ◆ 제품 소개 √ 제품 및 모델명 /          √ 재질 / 0622-54 √ 기타 √ 색상 / 혼합 색상  √ 동일 모델 출시일 / 1982.07 √ 제조국 / 대한민국  /  담당자 및 전화 번호 / 네이버 고객 센터 1577-7011 ◆ 사용자 후기  학교 다닐 때 친구들과 즐거웠 던 기억이납니다. 아이들과 함께 즐기기 위해 이것을 샀습니다. 두 번째 7 세 아이에게는 조금 어렵지만 12 세 아이는 게임 규칙을 빨리 배우고 잘한다. 하지만 게임은 일반적으로 3 시간 이상 걸리기 때문에 인내가 필요한 것 같다. 사실 밤에 일어났던 기억이나요 ^^ 판돈을 조금 넉넉하게내는 편이 좋을 것 같아요. 우리는 게임의 규칙에 따라 스테이크를 나눴고 정말 지구 전쟁이 필요했습니다. 아이들은 땅을 사거나 건물을 지을 돈이 떨어지지 않도록 말뚝을 아낌없이 나눠서 더 재미 있었다고 말했습니다. 이기고 자했던 두 번째 남자는 땅을 많이 샀지 만 건물을 지을 돈이 없어서 파산했다. 나는 우는 사람을 진정 시키려고 땀을 많이 흘린다. 어렸을 때 즐겼던 블루 마블보다 훨씬 고급 스러워요. 주사위가 예뻐졌고 화폐의 재질도 좋아 졌다고 생각합니다. 물론 보드 자체. 그냥 단어가 마음에 들지 않았습니다. 단순한 비행기 모양이 아니라 캐릭터 였다면 더 좋았을 것이라는 아쉬움도있다. 주말에는 출근하지 않는 어머니도 동참해서 4 인 가족이 아주 즐거운 시간을 보낼 수있었습니다. 경기가 끝나고 가방에 넣어서 깔끔하고 정돈되었지만 아주 좋았어요.  ◆ 전체 리뷰  가족과 함께 즐거운 시간을 보내고 싶은 분들께 진심으로이 제품을 추천합니다. 엄마, 아빠, 아이들이 함께 모여 시간을 보내기에 좋은 곳입니다. 게임을하면서 아이들과 이야기를 나눌 수있어서 너무 좋아요. 아이들에게 좋은 선물 인 것 같아서 만족합니다.​오늘은 코스트코에서 가져온 재료들로 집들이 요리를 먹게 되었다. 물론 내가 한건 아니고... 친구네가 집을 샀는데 식재료들만 갖다주고, 호사는 우리가 누렸다.  딸기는 코스트코꺼가 아니고 시장에서 사온 것. 정말 한 가득 파는 딸기를 사다주었는데 9명이서도 넉넉하게 먹을 수 있었다. 와플은 집에서 만들어먹었는데 누텔라와 딸기 바나나 등을 올려서 같이 먹으니 이건 뭐 환상의 궁합.  드디어 시작된 코스트코 채끝살!나는 코스트코를 가서 채끝살을 사본적이 없다. 거의 다 목살 위주로만 사고는 했는데, 이 날은 친구가 채끝살을 사온 관계로 드디어 맛볼 수 있게 되었다. 일단 오늘 먹어보니 뭐... 맛은 기가 막히다.   굽는법!채끝살을 익히는 중이다. 소고기라 많이 익힐 필요도 없고 간단하게 휴지를 물에 적시듯, 야들야들한 고기를 불에 살짝 적시는 정도로 익혀주면 된다. 음... 나 표현력 좋은데? 아무튼... 채끝살을 불에 살짝 적혀주면 붉은기가 눈 녹듯이 사라진다. 그때 집게로 딱 집에 그대로 입에 탁! 넣으면 부드러운 소고기 기름이 냉큼 들어오게 된다.  맛은?뭐 그냥 기가막혔다. 역시 고기는 코스트코에서 사는게 맞다. 그게 국룰이다. 시장 정육점에서 파는 고기도 정말 가성비도 좋고 저렴한 편이지만 대용량으로 샀을 때 코스트코의 가성비를 따라갈 수 없다. 다음은 관자!이번 집들이 요리를 먹으면서 가장 맛있게 먹었다! 라고 생각한게 있다면 관자이다. 대형 관자인데 아주 쫄깃쫄깃하다. 그러나 약간 질긴감이 있었다. 소고기는 몹시 부드러웠으나 관자는 탱탱하게 질겼다. 탱탱한 고무풍선을 씹는 느낌과 흡사하다. 살짝 더 부드러웠다면, 더욱 좋은 음식이 될 뻔 하였다.  그러나 관자는 쉽게 먹기가 힘든 음식인게 사실이다. 이럴 때 누군가 사왔으니 마음껏 먹지. 더불어 이렇게 큰 관자는 치즈를 살짝 올려서 먹는 것이, 이상적이다. 질펀한 치즈의 향기가 스르륵 올라온다.  이 둘만 있어도...아무쪼록 오늘은 관자와 채끝살로 집들이 요리가 거의 끝났다. 이것만 있어도 치킨 따위는 먹지도 않을 듯 하다. 이걸 먹고 마무리는 목살로 하려 하였으나...    둘 중에 하나를 고르라면 나는 채끝살이었다. 미나리까지 구워서 같이 먹었다면 더할 나위없는 한 상이 되었겠으나 아쉽게도 미나리는 없었다. 시장에서 미나리를 사본적이 없어서... 한번 산다면 얼마에 어느 정도 할런지 궁금하다.  다 구운 후!딱 이런 모습이 된다. 윤기가 좌르르 흐르는 모습! 그냥 봐도 딱 먹음직스러운 모습이다. 버섯이나 마늘과 함께 올려 먹으면 되는데 아무것도 찍지 않고 먹어도, 어느 정도는 담백하다.   된장찌개, 부추무침과 함께 한 한 상. 초장이나 쌈장 등 별다른 장이 필요없었다. 그저 참기름 정도만 있으면 되었다. 더불어 된장찌개는 아주 맛났다. 슴슴하게 만들어서 심심하지 않게 먹기 좋았다.  먹음직스러운 음식들!   더불어 관자와 함께한 칵테일! 원래는 로즈베리 주스랑 같이 만들어야 기가막힌 맛이 난다고 하였는데 오렌지 쥬스 정도로만 하여도 괜찮은 맛이 났다. 관자는 적당히 태우니 말 그대로 겉바속촉의 전형을 이루었다. 짜빠구리!맹세컨대 짜빠구리는 처음 먹어봤다. 그런데 이게 이렇게 맛있는 음식인지는 처음 알았다. 아... 이런 맛이구나. 짜빠게티와 너구리 면은 같다고 하던데, 그걸 떠나서 적당히 맵도 달콤해서 계속 들어갔다. 하지만 약간 매워서 그런지 밥이 필요했다. 돌돌 말아놓은 주먹밥 하나면 짜빠구리 요리는 끝났다. 채끝살보다 맛있... 다 그러면 안되겠지. 채끝살과 관자가 분명히 더 비싼데 정신없이 먹은건 짜빠구리였다. ​코로나로 외출도 힘들지만 집에서 많은 식사를 하다보니 반찬도 단조로워 편식이 더 심해지기도 하는 요즘 아이랑 촉감놀이도 할 겸 반찬도 만들겸 같이 요리활동을 해보았다. 편식으로 야채를 자꾸 안먹으려고 하는데 매번 숨기거나 안보일정도로 다지거나 하다가 요새는 부쩍 같이 만들어보기를 통해 야채먹기 프로젝트를 진행하는 중이다. 어느 회사 프로젝트들보다도 더더더 난이도가 상 급이다 ㅜㅜ​ 편식을 하지만 직접 만들어보면 관심은 갖는다이건 어떤건지 저건 어떤건지 눈으로 손으로 만져보기준비재료감자 3개, 고구마2개, 양파 반개, 당근 1/5, 호박 1/5, 햄 약간감자와 고구마는 냄비에 넣고 물에 잠길정도로 삶아준다. 쪄주어도되지만 굽는건 안됨! 수분을 빼앗겨서 ^^ 약 15분정도 삶아주면 다 익는다. 물에 소금 한꼬집정도 넣으면 굿!​그리고 나머지 속재료들도 잘잘하게 다져 준비한다. 모두 다져졌다면 팬에 식용유를 넣고 가열하여 모든 야채들과 햄을 볶아준다.따로 볶아도 되지만 어차피 하나도 모아 속재료로 사용할 것 이기에 한꺼번에 볶아도 된다. 소금후추 한꼬집씩 밑간해주기!  그사이 익은 감자와 고구마를 아이와 함께 으께준다. 엄청 즐거워하며 으께면서 맛도 본다. 워낙 구황작물을 좋아해서 ㅋㅋ 자꾸 입으로 들어간다. 으깨면서도 옆에 다져놓은 채소 이름도 말해야하고 이건 양파고 이건 당근이고 토끼가 좋아한단다.항상 잘 대답해줘야지~~ 어질러도 뭐라하지말아야지~~ 하지만 잘 안된다 인내심이 항상 한계치인지 ㅜㅜ  채소를 넣고 다시한번 섞어준나. 채소에 밑간이되어있어 따로 간하지않아도 괜찮음감자따로 고구마 따로 준비해준다. 아이랑 같이 해도 되지만 고구마는 질감때문에 난이도가 조금 더 어려우므로 난장판 주의해야함!! 진정한 촉감놀이가 되어버린다.... 비닐장갑을 끼고 하면 손에 묻어나지 않으며 예쁜 모양을 낼 수 있음 아이가먹을건 좀 더 작게 만들어서 준비해보았다 ㅎㅎ 우선 아이꺼 먼저 밀가루 계란옷 튀김옷 순으로 동글동글 굴려줄거다. 여기부턴 흥미가 떨어지셨는지 공룡을 보러 떠나시고 엄마 혼자 스피드하게 만들기시작! 아이가 먹을거라 계란옷은 따로 간은 안했다. 후딱 만들어서 기름에 튀겨주면 끝^^ 기름온도는 튀김가루 약간 넣어보았을 때 떠오르면 알맞은 온도이다. 튀김은 온도조절이 필수라 무쇠솥냄비에 튀겨보았다. 온도가 일정한 냄비에 하니 기름도 많이 안튀고 튀김도 바삭하게^^ 잘됨 완성된 모습~~ 저녁식사시간에 직접만든거라고 아빠에게 자랑도 하고 6개정도 주었는데 다먹었다~~~​물론 항상 요리를 같이 해도 먹진 않지만 보편적으로 관심은 많이 가지는 편이다.​같이 요리에 참여하는만큼 평화적인 방법은 없는듯 ㅜㅜ그게 아니면 항상.. 과자나 무언가로 꼬셔야만 밥을 먹어주는듯 ㅎㅎㅎ​고구마고로케같은 경우는 간식으로 주어도 달콤해서 아주 훌륭합니다 :)​​#아이반찬 #아이간식 #감자고로케 #고구마고로케 #촉감놀이 #아이랑요리 #편식 #편식하는아이 #편식고치기 #편식극복하기 #직접만들기 #홈메이드 #고로케 #튀김요리 #고구마활용 #감자활용 #채소먹기 #야채잘먹는아이 #르쿠르제냄비 #마리벨 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[거대한 랍스타 요리하기​]​몇년 전 사진이다네이버블로그에 빠져 미친듯이 살다가바쁘다는 이유로 블로그를 중단했었는데블로그 하던 습관이 남아서인지사진을 엄청 찍어댔었다그리고 잘 모아두었었다언젠가...다시...블로그를...하게되면...근데...너무 오래 안했나부다 ㅠ.ㅠ 자그만치 5년전 일이었다 ​​[거대한 랍스타 요리하기​]​​큰 싱크대에 거의 자리를 차지하는랍스타의 위용!!!!엄청 거대한 녀석이다남자 팔뚝만한~~~암튼 이 거대한 녀석을 어찌한다...더구나 팔딱거리며 살아있는 녀석을​사오긴 했눈뎅...​​​ [거대한 랍스타 요리하기​]​언젠가 TV를 한 대 샀더니사은품으로 받았던이게 모지...암튼 큰 찜기 같은거다꺼내보지도 않았던 찜기를 꺼냈는데내 집서 젤 큰 스텐용기였다헐~~~랍스타녀석 다 들어가지도 않는구만...쩝대충 넣고 대충 뚜껑 닫고대충 끓였다~~~20분정도 [거대한 랍스타 요리하기​]​온 거실로 퍼지는 달큰한 냄새~~튼실했던 랍스타녀석잘 익었나부다 ^^아주 깔끔하게 쪄진듯~색도 곱고~ 반항하지도 않고~​ [거대한 랍스타 요리하기​]해산물에 화이트와인이 제격!!!마침 장식장 구석에 쳐박혀있던와인을 따르고 쿄쿄쿄참 산낙지도 쬐끔 샀더랬다사진보니...기억이 난다...ㅎㅎ [거대한 랍스타 요리하기​]랍스타는 집게다리가 관건인데사실 이녀석처럼 거대하면몸통살이 좀 질기긴 하다오히려 집게다리살이 야들야들 맛좋다우선 다리, 몸통, 머리를 분리한다몸통껍질을 손으로 까주는데이왕이면 다홍치마라고꼬랑지는 남겨야잼있는 사진을 찍을 수 있다아래처럼!!!​ [거대한 랍스타 요리하기​]랍스타가 커서인지 몸통에서도살이 제법 많다랍스타 머리에 있는 내장을몸통 살 위에 살살 뿌리던가아님 소스처럼 찍어 먹어도 되는데안먹으면 후회한다!!!그 고소함이란~~성게알에도 비유할 수 없다너무너무 고소하고 달큰해서와인이고 뭐고그냥 처묵처묵~~~ [거대한 랍스타 요리하기​]이번엔 랍스타집게다리 차례닷!껍질이 무지 단단하므로 주의요망!!꽃게 다리 자르는 가위로 요령껏껍질을 잘라야 한다다리살을 한 입에 가득 넣고꼭꼭 씹으면서고소하고 달큰한 맛을 음미하며화이트 와인을 마신다난 오늘도 취한다@@@  (20130801) 요리하기 귀찮을때 간편하게!GS수퍼마켓 심플리쿡 먹어봤어요 :)​  ​​​​ 요리하기 귀찮을때 정말 많죠,, (저는 늘상 ㅠ특히 메뉴 정하고 재료 손질하는 과정이개인적으로는 제일 힘든 과정인 것 같아요. 그런데 GS수퍼마켓 심플리쿡 하나면메뉴선정부터 재료손질까지 한방에 끝!요리하기 귀찮을때 완전 간편하게,그렇지만 특색있는 메뉴를 즐길 수 있더라구요.​​​    ​​​제가 집 근처 GS수퍼마켓에 갔을 때고를 수 있는 심플리쿡 메뉴는 3~4가지 있었는데저는 그중에 베이컨 야끼우동을 골라봤어요.​2인분 양이고 안에 필요한 모든 재료가소분 / 손질되어 들어있답니다 :)​​​   ​​​포장지를 벗겨보니 WOW!하나하나 깔끔하게 소포장 되어있어요.재료들도 하나하나 신선해 보이더라구요.​​​      ​​​먹기좋은 크기로 손질되어있는 재료들!위생적으로 하나하나 따로 포장되어있어GS수퍼마켓 심플리쿡의 첫인상이 좋았어요.​가쓰오부시까지 들어있는 섬세함,,!​​​   ​​​GS수퍼마켓 심플리쿡은기본적으로 2인분양으로 만들어지나봐요.​저는 남편, 아이와 같이 먹으려고 하는데양이 적당히 맞을 것 같네요 :)​​​   ​​​포장지의 띠지 안쪽에 이렇게요리과정도 상세하게 안내되어 있어요.​​​     ​​​안내된대로 먼저 야채를 씻고베이컨과 양파를 적당한 크기로 잘라놨어요.​​​   ​​​그리고 우동면을 적당히 삶기!​​​   ​​​면이 익는동안 야채를 볶아줄까해요.​식용유까지 소포장 되어있는지라준비할게 진짜 가스레인지밖에 없네요ㅋㅋ​​​     ​​​야채와 베이컨을 볶은 뒤삶아진 면과 동봉된 소스를 넣고 볶기!​​​     ​​​적당히 볶아준 뒤 참나물을 넣고 가볍게 섞어줘요.맛있는 냄새가 솔솔  ㅠ ㅠ​​​   ​​​마지막으로 가스오부시를 올리면 끝이예요.안내된건 20분정도 시간이 걸린댔는데저는 10분정도밖에 안걸린 것 같아요.정말 초 간편해요!​​​   ​​​행복한 비쥬얼 ♥​​​   ​​​맛있게 후루룩 먹었어요!재료들도 신선하고 소스도 간간하며 맛나서모두모두 맛있게 먹었답니다.GS수퍼마켓 심플리쿡 앞으로 애용하게 될 것 같아요.​​​​​​   집에서 피자만들기(아기와 요리하기)아이들이 좋아하는 메뉴 중 피자!어린이집에서도 가끔하는 요리시간을 집에서도 한번 만들어 봤다.너무 즐거워 하는 요리시간~  먹기 싫어하는 야채종류도 함께 썰어서 만들면 호기심이 생겨관심갖고 먹게 되는 계기가 되기도 한다.우연히 마트에 갔을 대 또띠아용 도우가 눈에 띄어 구입해 놓으니 집에서 피자만들기는 생각보다 간단했다.재료: 피자도우(또띠아 용 도우가 크기별로 판매 중), 토마토스파게티 소스, 원하는 야채(양파,파프리카,베이컨),피자용 치즈1. 도우를 접시에 올리고 아이와 함께 토마토 소스를 발라준다. 우리 거니는 피자를 두번 째 만드는 것인데도 넘 즐겁게 요리시간에 임했다. ㅎㅎㅎ ​2. 베이컨(햄으로도 대체가능하고 피자는 원하는 스타일의 재료를 넣으면 오케이~), 양파, 파프리카를 작은 사이즈로 잘라준다.먹을 상대가 누구냐에 따라 재료의 크기를 결정해 잘라주면 된다. 물론 아기용 칼을 준비해 같이 썰어도 좋다.3. 우리 거니가 소스를 듬~뿍 발라놓으셨다. (많이 바르면 간이 세지니 엄마가 조금 조절해 주면 좋을 듯)소스를 바른 도우 위에 잘라놓은 야채를 아이와 함께 뿌려준다. ​​4. 마지막으로 피자치즈를 듬뿍 올려준다.​​​ 5. 전자레인지에 넣고 3분 30초를 돌려줬다.그러면 집에서 피자만들기 끝~~~~~우리 아들은 전자레인지에 넣고 돌리기 전부터 빨리 달라고 난리고, 재료를 주워 먹고~~넘 맛있게 드셨다~~집에서 아이와 함께 요리하는 시간이 정서적으로도 좋다고 해서 이제부터 조금씩 해볼 생각이다.할 때마다 좋은 정보를 올려봐야겠다. 저녁에 거니는 자고~ 신랑 안주로 또 만들어줌~~~완전 좋아함~~ ㅎㅎㅎㅎㅎ 정말 간단하고 복잡하지 않아 정신없지 않게 아이와 함께 할 숭 있는 메뉴같음.까페에서 처음 포스팅 해보는데 오늘 스타벅스 와이파이 넘 끊긴다.아놔~~ 이정도로 마무리 해야겠음. 직장맘은 아니지만 새로운 요리에 목말랐던제가 어느날 이걸 발견했어요~​GS프레쉬에서 쿠킹박스를 처음 주문해서 먹어본뒤로 의외로 요리도 간편하고 맛도좋았던 탓에 쿠킹박스에 대한 이미지가 꽤나 좋았던 저에게 테이스트샵 광고가 눈에 들어왔어요​테이스트샵은 장보듯이 고르는것이 아니라 요일을 정하면 주기적으로 알아서 쿠킹박스를 보내주는 시스템이에요​난 이번주엔 약속이 있어서 배송이 안왔으면 좋겠다싶으실때는 일주일전에 거부 의사를 표시하면 그 주엔 쿠킹박스를 패스~~메뉴도 미리 미리 올라오니 원치않는 메뉴 일때는 미리 패스~~~ 이거 너무 편하더라구요, 그리고 결제도한꺼번에 하는것이 아니라 매주 결제하니경제적으로도 부담 안되고,이래저래 참 마음에 드는 스마트한 시스템이죠?  ​오늘은  제가 저녁에 해먹은 쿠킹박스 살짝 보여 드릴게요~​       ​​아이스 박스에 맨윗줄엔 채소,양념등 온도에 민감하지 않은 재료~ 그걸 들어내면 요리 레시피와 층막이 종이, 그아래엔 아이스팩위에 올라 앉은 신선함을 요하는 재료들이 들어 있어요~​​그리고 매주 받다보면 처치 곤란한 아이스팩인데요.이거이 이거이 참 기특합니다보이시나요?​   ​가위로 잘라서 안에 얼린 물은 녹여서 버리면 되는 참으로 친환경적인 제품이네요~^^​     ​전 한번 배송에 두가지 요리를 받는데요첫번째는 <건가지 돼지 불고기와 시래기밥> 에요.        레시피에 나와 있는 순서대로 재료 손질하고 조리하면 30분이내에 요리가 손쉽게 만들어 지네요~​   ​2~3인분인데  11살딸과 세식구인 저희집엔 양도 잘 맞네요. 물론 요리이니 맛이 제일 관건!제손으로는 만들지못했던 그런 맛이에요 ㅋ​그리고 이 쿠킹박스 받으면서 불만족했던  점은이거에요. 양파나 다른 채소들은 싱싱하고 좋더라구요. 근데 오늘 받은 부추는 얼어서 그런지 이렇게 녹아서 왔어요. 손질하고 나니 저렇게 반이남았어요ㅜㅜ 다행히 주재료가 아니라 양념장에 넣는거라 부족하진 않았네요.        ​저번 쿠킹박스에선 간장조림 양념이 세서 2/3만 넣고 요리를 했어야했던 적도 있고요…(그래도 맛은 있었답니다) 고기나 재료들은 모두 신선하고 좋은듯 한데 택배배송이다 보니 이런 일들이 생기는것 같아 안타깝네요~ 그럼에도 아직은 아주 만족 스럽습니다 ㅋ ㅋ​요리하기 귀찮고 한번 해먹으려면 이것 저것 재료비가 더 들때 있는데 쿠킹박스이용하니 남아서 버리는 재료도 없고 장볼 시간도, 요리 시간도 절약되니 바쁜 현대생활에선 참 요긴한 아이템임에는 분명하네요~​테이스트샵이용해보실 분들은 GFS741이번호 꼭 복사 하셔서 추천인저장! 해주세요~^^​이것은 절대 협찬아닌 제돈주고 사서 써본 후기입니다~^^​​https://tasteshop.co.kr/ 테이스트샵 - No.1 쿠킹박스오늘 하루 열지않기 외식 자주하세요? 일주일에 두 번만 직접 요리해보세요 준비된 레시피와 제철재료를 만나면 요리고수가 될 수 있어요. 멤버십 가입 간단하게 건강하고 멋진 저녁 차리기 테이스트샵 정기배송으로 건강하고 신선한 멋진 저녁을 가족에게 선사하세요 멤버십 가입 쿠킹박스 속 식재료 다 똑같을까요? 주문량만큼 수확하고 프리미엄 재료로 당일 담아 마트보다 신선합니다. 멤버십 가입 외식 자주하세요? 일주일에 두 번만 직접 요리해보세요 준비된 레시피와 제철재료를 만나면 요리고수가 될 수 있어요. 멤버십 가입 간단하게 건강하고 멋진 저녁...tasteshop.co.kr #쿠킹박스 #추천인코드GFS741 #테이스트샵  ﻿코코넛오일 효능알고 요리하기 ♬요리 , 다이어트는 물론 오일풀링까지 효능좋은정말 다재다능한 코코넛오일이 왔습니당 천연 엑스트라 버진 코코넛오일 소개해볼게요 !! ​​​2월에 명절이 있는만큼 코코넛오일도이렇게 명절느낌나게 포장해왔네요 다재다능한 효능을 가졌다고하여 엄청 기대가커요!!​​각 코코넛오일은 495g 가격은 두병 패키지로하여 6만2천원이에요오일 이라고하면 노란색을 떠올리던 저인데이번에 새롭게 알게된 하얀 천연오일이에요 천연 코코넛오일 엑스트라 버진은화학용품, 인공발효제를 절대 넣지않습니다빠르게 발효시켜 좋은 성분을 압축합니다저온에서 만들며 코코넛 고유의 향이 살아있습니다고유의 선명한 컬러를 담습니다최소의 물 (0.1%)을 사용합니다모든 장비는 HACCP의 기준에서 사용합니다이렇게 8가지가 충족된 천연오일이에요 ​100% 코코넛오일...오늘 아침 오일풀링부터 요리까지 해봤답니다 코코넛오일 사용법 다양하게 알랴드리릴게요 ♬처음에 집에 배송됬을때 코코넛오일이완전 하~얀색에 굳어져있었어요왜 오일인데 요롷게 굳어져있지... 했는데* 코코넛 오일은 25도씨 밑에서는 하얗게 고체화 되는데내용물에는 전혀 변화없는 것이구 오히려, 안굳으면 100%천연이 아니래요굳어진거는 병을 따뜻한 물에 5분정도 넣어두면 다시 액체화 된다고 하네요 !!보관은 가급적 서늘한 곳에 해야하구요(일반 오일보다 빛과 열에 강해 유통기간도 좀 길고 쉽게 산화x)하루 권장량도 있어요! 정해진건 아니지만 성인                 1t/s (14gm) 3 times daily8세이하 어린이   1t/s (5gm) 3 times daily요리할때 코코넛 오일을 쓰면 더 건강한 밥상이 될 수 있는데요열이 가해지면 콜레스테롤 수치가 높아지는 일반 식용유,이와 달리 코코넛오일은 열에 강해 성분 변화가 없어모든 요리에 대체 식용유로 쓰면 좋다고해요 그리고 제가 아침마다 할 오일풀링...코코넛오일로 오일풀링하는 방법알려드릴게욤1 아침기상후 공복에 일반수저 2스푼을 입에 넣는다 (물도안먹은 공복상태)2 입안에서 오일을 위아래여러방향으로 가글 (입안에 상처있을땐 x)3 10~15분 가글후 뱉어내고 물로한번 더 가글열심히해서 다크써클 없앨거에요!!!  ​​바구스오일의 특징으로는코코넛이 자라기 최적화된 섬에서13개월 미만의 아기코코넛을 채취해현지에서 관리하는 최상 퀄리티로가 있어요여러가지 기관에서 안전합격증도 받았더라구요 코코넛오일 효능으로는 정말 다양한데요보면볼수록 이 오일하나로 이렇게 많은걸 할 수 있다니정말 물건인거 같아요  !!요리하기는 물론 피부관리에 마사지...다이어트에 오일풀링까지 되는 코코넛오일여러므로 참 다양하게 쓸모가 있겠죠 ??아침마다 오일풀링으로 다크써클좀 없애보려구요  ​​ 요렇게 두스푼을 입속에 넣고 가글가글아침에 잇나자마자 해봤지요기름을 입에 넣는거라해서 거부감이 들었는데코코넛향이 베어있어서 괜찮더라구요 먼저 후라이팬에 오일을 떨어뜨려줍니당식용으로 가능한거야 ?? 라며 몇번이나 물어보던 마미식용으로 사용하면 더 건강한밥상되고 좋데요!!!!저번에 받은 담양굴비를 지져봤지욤~요게요게 특이한게 코코넛향이 은은하게 쫙~퍼져요 ㅎㅎ되게 향기 좋더라구요 +ㅂ+담양굴비 원래도 맛있는 굴비지만서도코코넛오일을 사용해서 구웠더니 뭔가...뭔가 다른맛인데 뭔지는 모르겠다는 울가죡 ㅎㅎ행복이도 맛난 냄새가 나니 킁킁댑니다요로코롬 서가지고 탐색도하고 >.<코코넛오일로 구워진 담양굴비 맛을보고입맛을 쨥쨥대고~ㅎㅎ​한점주고 계속 안줬더니 슬픈 눈동쟈..ㅋㅋ효능많은 코코넛오일덕에 행복이까지 건강한 아침식사였어요​​​다이어트, 피부관리,마사지,튼살관리식용 요리는 물론이고 오일풀링까지 가능한효능좋은 천연 코코넛오일 엑스트라버진설 명절 선물로도 넘넘 좋아보여요!!다크써클 없애실분, 저랑 오일풀링 요고로 같이 시작해보아요~​​​ 이 글은 위드블로그에서 제품 또는 서비스를 지원받아 작성된 글 입니다. 버섯전,명절요리,새송이버섯전,버섯전맛있게요리하기 명절준비에 분주한 요즘 나날들입니다저야 시댁도 가깝고 미리 만들어 가 당일날 차리기만 하면 뚝딱~ 평소엔 잘 해먹지 않는 요리인데 일이라고 생각하면 괜시리 하기 싫어지죠 버섯하면 주로 고기집에서 생으로 구워먹기 이정도로만 먹는데 신랑이 이 버섯전을 참 좋아해요  새송이버섯전을 배운적이 있는데 저만 몰랐던걸까요?2가지 포인트를 배워 여태껏 잘 써먹고 있답니다 너무나 쉬운 요리 새송이 버섯전 들어갑니다!    ﻿ <새송이버섯전만들기/명절요리만들기>  새송이 1봉지(4개), 달걀 노른자 4개, 달걀 전란 1개, 부침가루 적당히  절임물;물 1컵에 굵은소금 1큰술      새송이버섯은 뿌리부분을 적당히 잘라주고 길이대로 0.5센티정도의 폭으로 일정하게 잘라줍니다 여기에 절임물을 풀어서 자른 새송이버섯을 10분내외로 절여서 물기 제거해 줍니다   ※ 버섯은 따로 행구거나 씻지 말고 깨끗한 행주로 살살 털어내는 정도로만 먼지를 제거 해 주세요    달걀 전란 1개와 노른자 4개분량을 잘 풀어두고(소금간 하지 않음) 절인 새송이 버섯은 물기를 털어내고 부침가루를 적당히 묻혀서 털어내고 계란물에  풍당 적셔 달걀옷을 입혀줍니다   부침가루 없으면 중력분 일반 밀가루를 이용하셔도 되어요 새송이버섯전 비법 2가지 소금을 풀어서 절여서 밀가루 옷을 입힌다노른자를 많이 사용해서 노릇노릇하게 구워낸다  달궈진 팬에 기름 넉넉히 두르고 달걀옷 입은 버섯을 앞뒤로 노릇하게 구워줍니다 가장자리에 보글보글 기름도 일어나고 검은 불순물이 생기면 키친타월로 제거하면서구워줘야  새송이 버섯전에 깔끔하게 나온답니다   ※전 요리는 반드시 예열하고 구워내어야 기름도 적게 먹고 밀가루옷이 떨어지지 않아요  특히 노른자중에서도 노오란 유독히도 노란빛이 강한 노른자를 사용하면 더더더 이쁜데 제가 사용한 달걀은 노른자 흉내만 낸건지 그렇게 평소처럼 이쁜 노란빛이 나오질 않더라구요  소쿠리처럼 통풍 잘 통하는 담음그릇에 키친타월이나 유산지를 깔아주고 살짝 기름을 빼 준 뒤 접시에 담아주면 좋겠죠   한 1년전에 만들어둔건가.. 고추장아찌 고추장아찌하고 남은 장 넘넘 아깝쟎아요 고거는 튀김요리나 전요리처럼 살짝 장을 이용해 찍어먹는 요리에 요긴하게 쓰여요 사용량이 많지 않으니 버리기 일쑤인데 고추장아찌 건져내고 원형으로 썰어서 고명용으로 사용해 봤어요 노란색에 빨간색을 올리기만하면 아주 젓가락이 춤을 추는데 말이죠 홍고추가 집에 없네요 ㅠㅠ  명절인데 달랑 1봉지만 이용하는건 아니겠지만 1봉지를 기준으로 노른자와 부침가루만 늘여서 만들어 보시면 입에 착착 달라붙어 자주 해 먹게 되는 간편하고 맛도 좋은 새송이 버섯전  장아찌만 담아두면 반찬없을때 요긴하게 먹을수 있는 밥반찬이자 느끼한 음식먹을떄 하나씩 올려 먹어도 참 맛있지요   너무나 오랜만의 요리라 어색하네요..히히요즘에는 하나 올리기도 늠 힘들어요..왤케 게을러진건지진짜진짜 설날도 다가오니 올해 계획했던 일들 다시 체크해 보고 실천해 봐야겠어요 오늘 정말 정말 춥더라구요..건강 조심하시구요음..전 오늘 점심을 이 새송이버섯전만 먹었답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소금물에 살짝 절여 노른자많은 계란물을 이용하면 아주아주 맛난 새송이 버섯전이 나온다는 사실!  곤약다이어트가 효과가 좋다는 말에, 어멋 나는 안그래도 곤약을 좋아하는데! 곤약다이어트라니!정말 좋겟다+ㅁ+ 라며 곤약을 소셜에서 구매후 쟁여뒀지만.. 어쩐지 냉장고에서 얼어가고만 있어서ㅠ지난 주말엔 냉장고에 자고 있던 곤약을 꺼내어 곤약다이어트, 내맘대로 요리하기! 라는특명을 이루었다. 음하하하 뭐 특별한 방법이 있는 곤약다이어트라기 보단 제목이 그렇다는 거고..난 그냥 내맘대로 요리하기 해서 곤약을 먹었음. 사진투척 ㄱ ㄱ 국수 곤약도 샀는데 첨에 생각한 곤약 요리는 곤약조림이었기 때문에 묵곤약을 꺼냈다.500g..곤약 칼로리가 0에 가깝다는 말을 들었기에 칼로리 걱정은 안됏지만곤약다이어트를 할 때는 이 곤약을 요리하는 방법에 따라 칼로리가 높아진다길래간장만 조금 넣고 졸여 먹자 싶었다.식당에서 나오는 곤약조림의 꼬인 모양을 어떻게 하는건가 연구를 하다가 음 이러면 어떨까 하고납작하게 자른 곤약의 중간을 세로로 길게 갈라, 그 사이로 끝을 밀어넣어 꼬아주니 대충 모양이 잡혔다나 천재인거 아닐까?!!오오오오 하지만 추운 날이어서 손이 너무 시렷다 ㅠㅠ엉엉곤약다이어트도 정말 부지런한 사람들이나 하는거야.. 나는 내맘대로 요리하기 할거야 퉤퉤꼬기를 잘못햇는지 간혹 찢어지는 부분도 나왔고..대충 꼬아 안꼰 것 까지 모두 냄비에 담아버렸다. 곤약다이어트 어찌 될것인가 두둥두둥예쁘게 담아보려 했으나 실패.... ㄱ-물과 간장을 간을 봐 가며 적당히 자작하게 넣어주고 끓이려 했는데..국물이 먹고 싶어져서 국이 되어버렸다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ곤약다이어트 한다면서 뭔가 얼큰한 국물이 먹고 싶었고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 청양고추도 넣고 고춧가루도 넣어서 곤약다이어트(?)용 얼큰곤약탕이 되어버림ㅋㅋㅋㅋ맛? 있었다. 다이어트가 되는 곤약다이어트 요리라는데부담없이 퍼묵퍼묵했지만.. 포만감은.. ㅠㅠ칼로리가 낮은 음식이라 생각하면어쩐지 포만감이 잘 들지 않는다 ㅠㅠ 이래서야 다이어트가 될 순 없지하지만 나를 지켜주는 다이어트 프로그램은 따로 있으니 이런 점심 한끼로 요런 음식은 괜찮다 뭐 :)나만의 다이어트 비책 쉐키쉐킷 ㅋ 요거 덕분에 점심때 뭘 먹든 괜찮다 싶어서다이어트도 되고 간식도 끊고 먹고 싶은건 점심때 먹고 암튼 좋다. ㅋ곤약다이어트는 무슨ㅋㅋ내가 ㅋㅋ어잌후 ㅋㅋㅋㅋ나는 사실 쉐킷은 기본으로 먹고 그 유명하다는 알로에겔 대신 나한테 맞는 알약제품들로 다이어트에도움을 받고 있는데 간편하고 건강도 좋아지는 것 같아서 맘에 든다 ;)진지언니 소개해준 해바라기샴 이웃님 캄사해요 ♡이 언니 왕재밋음ㅋㅋㅋ 나중에 다욧 성공하면 우리 만나요옹♡즐겁게 다이어트 한번 해보시라구요 ^^저처럼 저 위에 있는 저런 시망곤약다이어트 말고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어잌후 부끄러워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집에서 즐기는 텍사스의 맛! 유노추보 셰프의 야심작 유베큐 꽃갈비, 브리스킷, 풀드포크로 요리하기  ​​ ​​안녕하세요, 테이스티코리아 안젤라입니다이번에 제가 소개해드리고 싶은 재료이자 요리는!텍사스 BBQ 예요  ​​ 고기를 오래 보존하기 위해 훈연하기 시작한 텍사스 바베큐텍사스 바베큐는 카우보이의 고장 미국 '텍사스 Texas' 에서 가장 유명한 음식은 바로 바베큐죠. 1840년대 텍사스 중부에 정착한 체코인과 독일인으로부터 유래되었다고 하는데, 당시 이민자들이 텍사스의 드넓은 땅에서 소를 기르면서 많은 사람들이 정육점을 운영했다고해요. 훈연을 한 이유는? 남은 고기를 오래 보존하기 위해 훈제/훈연을 해서 손님들에게 제공하기 시작해는데 '스모키한' 향과 맛의 매력 덕분에 텍사스는 물론, 미국 전역, 전세계에서 손꼽히는 바베큐의 도시가 되었죠​ ​갑자기 텍사스 바베큐에 대해 설명하는 이유는가로수길에서 오랜 기간동안 유노추보라는 레스토랑을 운영해오신 유희영 셰프님이 미국 여행 후 텍사스 바베큐의 맛에 폭 빠져서 ​'유희영 셰프의 텍사스 바베큐'=유베큐 ​를 런칭했기 때문! 유노추보는 원래 일식인데 바베큐를 더 잘만드실 것 같은 비주얼의 셰프님! ㅎ(출처: 텍사스 바베큐 유베큐)​꽃갈비, 브리스킷 (차돌양지), 풀드포크, 수제베이컨 네가지 상품을 런칭했는데 유희영 셰프님께서 직접 저온에서 오랜시간 훈연해서 깔끔하게 포장해서 보내주신답니다. ​ 초간단한 조리법포장을 뜯지 않고 끓는 물에 10분 중탕하거나 전자레인지에 2분간 데우면 끝! 너무 간단하지 않나요?​그냥 데워서 잘라먹으면 훌륭한 맥주 안주가 되기도 하지만, 전 세가지 재료를 활용해서 간편하고 맛있는 요리를 해봤답니다​  ♥ 테이스티코리아 안젤라의 심플 홈쿡 레시피 ♥ 유베큐 꽃갈비를 활용한오리엔탈-텍사스 BBQ 브로콜리 덮밥재료유베큐 꽃갈비 1/2대 양파 1/2개, 블로콜리 1개전분 1컵간장:설탕:물 = 2:1:1생강즙, 다진마늘 조금 ​1. 브로콜리는 한입 크기로 썬다2. 깊이가 있는 볼에 물을 1/4쯤 담는다(브로콜리의 반이 적실정도)3. 전자레인지에 4분간 돌려 익힌다 (냄비 끓는 물에 데치는것보다 훨씬 편함!)​4. 전분, 간장,설탕,물, 생강즙, 다진마늘을 크기가 넓직한 믹싱볼에 섞어 양념을 만든다5. 양파와 꽃갈비를 슬라이스한다6. 만들어둔 양념에 넣어 20분간 재운다7. 팬에 약불로 꽃갈비 먼저 익힌다8. 양파와 양념을 함께 넣어 익힌다9. 익힌 브로콜리를 넣어 끓이듯 볶는다​ 10. 밥위에 올려 맛있게 먹는다  어때유? 참 쉽죠?미국에 가면 Beef & Brocolli 라는 메뉴가 굉장히 대중적인 아메리칸-차이니즈 요리인데와.... 훈연이 완벽하게 된 유베큐 꽃갈비를 넣으니미국 레스토랑에서 사먹는 바로 그 맛 ㅜㅜㅜㅜ​저 양념비율은 양념갈비 만들때 사용하는 비율이라한국인 입맛에 꼭 맞고, 느끼하거나 질릴 수 있는 텍사스 바베큐의 맛을 잡아준답니다 ​집에 있는 파김치랑 먹으면 쵝오!​ ​​​ 유베큐 브리스킷을 활용한오리지널 텍사스 바베큐 어니언 덮밥​브리스킷은 호주산 와규 (mb6) 이상 최고급 차돌양지로 인공적인 향이나 첨가물없이 오로지 코셔소금, 후추로만 양념하고, 12시간 이상 참나무와 히코리 나무로 훈연했다고해요. Low & Slow 방식으로 낮은 온도에서 훈연해서 브리스킷은 텍사스 바베큐의 꽃이라고 불리기도 하죠! 재료유베큐 브리스킷유베큐 바베큐소스양파 1/2개​​1. 봉지째 끓는 물에 10분간 데웁니다고러면 이렇게 훈연의 향기가 몰려오는데...​ 2. 브리스킷을 칼로 자릅니다칼로 자르면 이렇게 자연스럽고 내추럴하게 잘립니다 ​3. 달궈진 팬에 식용유를 두르고, 양파를 먼저 볶아요 4. 양파의 단향이 올라오면 고기를 넣고 볶습니다 5. 고기에서 스모키한 향이 강하게 올라오면유베큐 BBQ 소스를 넣어 맛을 냅니다  6. 함께 볶은 뒤, 밥 위에 올려먹어요 짜잔!! 소금,설탕 조차 필요없는 너무나 간단한 원디쉬 텍사스 바베큐 덮밥 한국인 입맛이라면, 김이랑 싸서 드셔도 맛있다는...ㅋㅋ ​​ 유베큐 풀드포크를 활용한코우슬로 풀드포크 미니버거재료유베큐 풀드포크모닝빵양배추,양파마요네즈, 레몬즙, 설탕 1. 풀드포크를 포장째 전자레인지에 2분 데웁니다2. 데워지는 동안 양배추와 양파를 슬라이스해요3. 마요네즈, 레몬즙, 설탕을 적정량 넣어 코우슬로를 만듭니다 4. 모닝빵을 반으로 가르고, 풀드포크부터 채웁니다5. 그 위에 코우슬로를 가득 채웁니다 ​6. 맛있는 한입 텍사스 바베큐 버거로 변신! 너무 간단하지만정말 맛있어서아침못먹고 가는 남편한테 싸줬어요  너무나 심플해서 레시피라 하기도 부끄럽지만밖에 나가지 않아도 충분히 맛있는텍사스 BBQ를 즐길 수 있는 방법을 알려드렸으니여러분도 #도시락 #혼밥 #홈파티 #혼맥 #혼술 하실때저의 레시피를 따라서 한번 해보세용 ^.^​▼꽃갈비를 이용한 바베큐 덮밥 영상 ▼(자기애 뿜뿜 주의) ​▼ 텍사스 바베큐 유베큐 구입링크 ▼ 텍사스바베큐 유베큐 : 네이버쇼핑 스마트스토어가로수길 유노추보의 유희영셰프가 만든 텍사스바베큐 '유베큐'입니다.smartstore.naver.com 유노추보서울특별시 강남구 신사동 524-14 영진빌딩 1층 ​글 ｜ 사진 푸드디렉터 김유경 (안젤라)(angelakim@tastykorea.kr)​한국의 맛있는 이야기를 생생하게 전하는 뉴미디어 - 테이스티코리아<저작권자 ⓒ 테이스티코리아 무단전재 및 재배포 금지>​ ​본 포스팅은 유노추보의 협찬을 받아 제작되었으며, 코로나19 방역수칙을 준수하여 촬영을 진행하였습니다. 쉽고 간편하게 장보고 요리하기! 굿테이블요새 너무 많은 분들이 이용하는 밀키트!저도 요리는 잘 못하고 식재료 남는 게 싫어서밀키트를 주로 이용하는데요!다양한 밀키트를 한번에 볼 수 있는 굿테이블!굿테이블에서는 특히 한식, 양식, 중식, 동남아 자기가 원하는 메뉴를 한번에 찾아볼 수 있어요!오늘 한식에서 무엇을 먹어볼까 하는 생각으로 쭉 들어가서 쇼핑을 할 수 도 있고!세트로도 확인할 수 있어요!어떤 메뉴가 어울릴까 고민 없이 어울리는 메뉴들로 이루어져 있겠다 싶으니 그냥 세트 구매가 편할 수도 있겠더라구요!또 굿테이블의 장점은!다양한 메뉴가 있어요~새로웠던 것 허챠밍 청귤&딜 냉파스타!또한 여름에 맞게 시원한 메뉴도 가득해요~무엇보다 혹 하게했던 첫 구매시 밀키트가 990원!매일 99개 한정이라 빠르게 선택하시면 가격이 있는 밀키트를 990원에 담아갈 수 있어요!https://m.9table.kr/board/view.php?&bdId=event&sno=13밀키트와 식재료 밀착배송, 굿테이블 : 9table식탁을 풍요롭게 가족을 행복하게, 밀키트와 식재료가 바로바로 착착~ 밀착배송!m.9table.kr 또한 저는 밀착배송지역이 아니지만ㅠㅠ강남3구에서는 59분 밀착배송!밀키트를 주문한지 59분 만에 받아볼 수 있다고 해요!정말 엄청난 서비스인것 같아요!저녁 메뉴 고민하다가 바로 주문하면 1시간 안에 도착한다니!바로 해먹을 수 있으니 최고의 장점인 것 같아요^^마라탕을 들어가보면 재료가 쭉 나오고!무엇보다 조리시간 10분!진짜 이래서 밀키트를 너무 좋아할 수 밖에 없더라구요!요리 못하는 사람들에게 무엇을 먹어야할지 고민인 사람들에게딱 맞는 굿테이블 밀키트!택배는 여름철이라 걱정했는데 스티로폼에 아이스팩은 물론 은박 포장까지 한번 더 되어있어적정 온도를 유지하고 도착했네요!제품을 받으면 바로 확인을 하라고 써있더라구요.아무래도 밀키트는 신선제품이다보니상태가 안 좋거나 누락이 될 수 있는데바로 확인해서 클레임을 등록할 수 있으니 좋더라구요.여름에 딱 어울리는 초계국수!야채도 신선하고!금방 시들고 무를 수 있는 오이는 직접 썰어야 하는 점도식재료에 대한 전문적인 것 같아 좋았습니다.제가 오늘 해본 요리는 트리플 콘치즈 폭립!폭립도 좋아하고 콘치즈도 좋아하는데 딱 맞는 메뉴였네요!간단하지만 다양한 재료가 들어가는!간단한 트리플 콘치즈 폭립 완성!집에서 하기 힘든 요리를 이렇게 맛있게 만들어 먹을 수 있다니!저는 집에서 저녁메뉴로 해보았지만손님이 오거나 캠핑을 갔을 때도 쉽게 간편히 빠르게 할 수 있으니 잘 사용하면 좋을 것 같습니다.무엇을 해먹야 고민일때? 요리를 잘 하지 못해서 고민일때!간단히 굿테이블 밀키트로 맛있는 저녁식사 해보세요^^https://m.9table.kr/main/index.php 밀키트와 식재료 밀착배송, 굿테이블 : 9table식탁을 풍요롭게 가족을 행복하게, 밀키트와 식재료가 바로바로 착착~ 밀착배송!m.9table.kr 본 후기는 굿테이블로부터 무상으로 제품만 제공받아 솔직하게 작성한 후기입니다아이와요리하기-감자샐러드샌드위치 셔니가 어린이집에서 감자를 한아름 가져왔어요사실 제가 감자를 그다지 안좋아해서 감자가 많으면 이걸 다 뭐하나...싶고..ㅋㅋ그런데 선생님께서 친절하게도 감자샐러드 만드는 방법을 붙여주셨더라구요 ^^ 똑같은 방법은 아니었지만 셔니와 함께 감자샐러드 샌드위치를 만들어보기로 했어요  감자 3개를 찜기에 쪄주었어요 계란도 3개를 삶아 셔니에게 까보도록 했는데 재밌는지 참 좋아하더라구요   감자와 계란을 마구 으깨요~~요것도 아이에게 시키면 진짜 좋아해요 ^^   집에서 통조림 참치 잘 안먹는데 이번에 삼둥이가 광고하는 저나트륨 참치가 새로 나왔길래 사봤어요요것도 한캔 넣어주었습니다   마요네즈:케찹:머스타드=2:1:1파프리카,피클을 잘게 썰어넣고 마구 섞어요~~ 간은 마요네즈,참치 만으로도 짭짤하기 때문에 안했구요 후추만 약간 뿌렸어요    계란,감자 으깨는 셔니 손에 묻으면 먹기도 하고 ^^    셔니가 하트 샌드위치 만들어달라고 해서 오랜만에 샌드위치 메이커 꺼냈는데전 이게 예쁘게 잘 안나오는것 같아요   샌드위치는 이렇게 삼각형 모양으로 생겨야 역시 먹기가 좋습니다 ㅎㅎ  어린이집에서 감자를 잔뜩 보내주신 덕분에 셔니랑 샌드위치도 만들고 재밌네요 ^^★코스트코 씨푸드 아히요 누들 요리하기~더워서 요리하기 힘들어요..그렇다고 바깥음식만 먹을순없고...ㅡ.ㅡ;;;마침 친구가 놀러온다고 하네요!친구랑 맛있는거 먹으면서 수다도 떨겸,코스트코 갔어요~(코스트코는 평소에 잘 가지 않지만,술 몇번만 사면 연회비보다 이득이므로 좋음...) 슈슈야가 너무나 좋아하는 코스트코 아이템!바로 씨푸드 아히요 누들입니당~처음에는 해물 샐러드인줄 알고 사왔었는데요.집에 와서 보니, 파스타 반조리 식품이었음...​ 뚜껑을 열면 아주 알찬 해물이 가득~양이 어마어마해요~!​ 처음에는 마늘과 올리브오일을 넣고지글지글 볶아줘요~(모든 재료 다 들어있고,순서는 모두 적어있으므로 걱정없음!!)​ 저는 양파를 조금 더 넣어줬어요!코스트코 아히요 누들은 해물은 정말 풍부해서더 첨가할 필요없음...​ 짜잔~ 해물과 야채를 볶기 시작~아주 맛있는 냄새가 솔솔~~모든 간은 다 되어있으므로소금, 후추 넣을 필요 없어요~제 입맛에는 조금 짜드라구요.저는 일부로 양파도 넣고,나중에 빵이랑 곁들여서 먹음~^^​ 면도 따로 삶을 필요없이 바로 투척!간이 세서, 면을 더 넣어도 되지만,괜히 잘못넣었다가 양조절 못할까봐그냥 있는것만 넣었어요!​ 야채에서 수분도 촉촉하게 나와서자연스럽게 소스가 생김~^^​ 짜잔~ 제가 좋아하는 그릇에 담았어요!접시에 담을까하다가, 여기에 담았답니다~^^​ 양이 정말 딱! 좋아요~해물도 정말 다양하고 많이 들었어요!​ 빵은 스페니쉬 보카타로했어요!코스트코에서 처음으로 사봤는데요.양이 겁나 많네요;;;먹어도 줄지 않는 느낌....담백해서 파스타랑 먹으니 좋았음.​ 이 날 한우 채끝살도 사와서 구웠어요.4덩어리에 7만원~​ 두 덩어리 구웠는데, 남음;;;두께가 어마어마했어요.스테이크 담은 사진은 없네요;;친구가 고기 완전 맛있다며 좋아했어요.ㅎ이렇게 코스트코 아히요 누들과 채끝살, 빵으로간단하게 친구에게 대접~울 딸래미 슈도 포식하고,우리의 밤은 수다로 깊어갔지요~^^#어린이집미션#감자요리#아들이랑요리하기#얼집미션클리어#아빠랑아들 오늘은 아들이랑 어린이집미션 "감자요리만들기"를 해보았습니다. 준비물: 감자2개, 소세지3개, 마늘조금, 파조금,간은 굴소스로 맞추면 됩니다.  기름에 먼저 마늘을 볶다가 감자와소세지를 함께 볶아주었습니다. 마지막에 파를 살짝 뿌려주면 끝! 아들이랑 와이프랑 너무 맛있다고 하네요(뿌듯)~ ㅋㅋ 어린이집 미션을 성공적으로 클리어 했답니다 ㅋㅋ 중식조리용칼을 압축해 놓은 듯한 사천도! 토마호크 바베큐를 하면서 사용해보니,  캠핑칼로 다양하게 활용하면서 캠핑조리도구로도 아주 좋았어요정글도 수집가에서 구매가능한 캠핑칼, 낚시칼, 등산칼을 몇 가지 종류 사용을 해 보고 있는데요. 이번에는 사천도라는 이름의 캠핑칼을 사용해 보았어요. (정글도 수집가의 모든 정글도 캠핑칼은 미성년자 구입금지이며, 합법적으로 구매가 가능한 칼입니다)​​ 브라운 컬러의 고급 가죽케이스와 함께 안전하게 관리 및 보관이 가능한 사천도는 제가 이전에 사용해본 캠핑칼에 비해서 길이는 짧고, 상하로 길이가 긴 크기를 가지고 있어요. 케이스에서 칼 손잡이가 살짝 보일 정도로 짧아요.​​ 꺼내어 보니 이렇게 짧은 칼인데요. 사천도라는 이름에 맞게 중식당 주방에서 볼 수 있는 중식칼의 미니어처같은 느낌이 들었어요. 길고 날카로운 캠핑칼은 자르고 끊고 톱질까지 되는 등 캠핑에서 부쉬크래프트까지 다양한 상황에서 이용이 가능한 칼이었는데요. 사천도는 실제 사용해보니 캠핑조리도구, 캠핑칼로 이용하기가 더 좋더라구요. ​​ 물론 날카로운 끝이 있고, 두꺼운 두께로 단단하기 때문에 음식 조리뿐만 아니라 캠핑하면서 칼이 필요한 상황에서 다양하게 활용도 가능해요. 가정에서는 식칼과 공구칼이 따로 구분이 되어 있지마, 캠핑등 야외활동 아웃도어 활동에서는 하나의 칼로 다양하게 쓰일 수 있는 멀티능력이 중요하죠. 그래도 항상 칼은 안전하게 사용해야 합니다. ​​ 손잡이 디자인과 문양, 그리고 컬러도 특이해서 오히려 더 마음에 들었어요. 실제 캠핑요리를 하면서 잡아보니 칼이 짧아서 그런지 몰라도 훨씬 더 안정적으로 사용이 가능하더라구요. 매끄러운 느낌도 좋습니다. ​​ 사천도 역시 칼날만 있는게 아니라, 손잡이까지 풀탱으로 만들어진 칼이기 때문에 튼튼하기는 더 이상 설명할 필요가 없습니다. 왠만해선 칼날이 부러지거나 빠질 일이 없죠. 두께도 이처럼 두툼하구요. ​ *사천도 사양*전체길이 : 23cm날 길이 : 10cm무 게 : 230g​칼날 안쪽의 멋스러운 각인 또한 고급스러운 이미지를 느낄 수 있게 해 주네요. 고수의 칼같은 느낌이~​​ 잘 구워진 토마호크를 조리하려고 사천도를 꺼내 들었어요. 사용하기 전에 깨끗하게 세척을 했더니 더 반짝반짝 빛나는 것 같네요. 두꺼운 토마호크 스테이크이기 때문에 날이 아주 잘 드는 칼이 필요했어요.​​ 캠핑칼 사천도를 토마호크 스테이크 안에 넣으니 가볍게 칼끝이 스테이크 속으로 쑥 들어가더라구요. 느낌이 아주 좋았어요. 그냥 보기에는 그렇게 칼날이 잘 서있다는 느낌이들지 않았는데, 실제 사용해보니 생각보다 훨씬 더 잘 들었어요. ​​ 토마호크 스테이크가 철망에 있는 그대로 한번 칼끝을 넣어보고, 칼날이 잘 안들어가면 도마로 옮겨서 썰어낼려고 했는데요. 그냥 철망 위에서 사천도로 썰어내도 될정도로 캠핑조리도구로 사용하기 정말 좋았어요. ​ 마지막 뼈에 붙어있는 살까지 깨끗하게 발라냈거든요.​​ 정글도 수집가의 캠핑칼 중에 가장 제 캠핑스타일에 잘 맞고, 활용도가 좋은 칼인 사천도! 캠핑요리용으로 잘 활용하고 있어요. ​ 짜장면아니고 캠핑칼 사천도 [정글도수집가] : 정글도수집가정글도,휴대용칼,벌목용도끼,캠핑용칼,캠핑칼,캠핑도끼,등산용칼,나이프블레이드,캠핑칼세트,휴대용칼갈이,다용도칼m.smartstore.naver.com *업체로부터 제품을 제공받았습니다* ART​감정을 요리한다면 어떤 맛? 어떤 모양?<내 감정 요리하기, 감정쿠킹>​수원시립미술관 어린이생태미술체험관에서 재미있는 전시가 열린다. 어린이를 대상으로 한 ‘감정쿠킹’이라는 새로운 예술 활동을 관람할 수 있는 미술 체험 전시다. 자신의 감정과 다채로운 미술 기법을 접목하는 활동을 요리로 표현하며, 진정한 나 자신을 찾아 떠난다는 내용이 무척 흥미롭다.editor 정윤후     photography 어린이생태미술체험관​​​  ​​​감정 요리를 통해 나를 알아가는 시간감정을 포함한 성품, 인성, 사고력 등 두뇌의 인지 작용은 실천 학습을 통해 발달한다. 이론 자료가 있지만 실습형 교육이 훨씬 중요하다. 재미와 즐거움을 더하는 방식의 어린이 맞춤형 실습 교육이 필요한 것은 그 때문이다. 성적이나 수행평가 점수로 매길 수 없는 인성과 덕목은 오로지 인간 내면에서 형성되며, 감정의 경우는 어릴 때부터 단련하지 않으면 이후의 인간관계와 감수성 형성에 악영향을 미칠 가능성이 다분하다. ​따라서 인성 발달의 일환인 감정 찾기, 즉 감정을 깨닫고 제어하는 과정을 통해 문제점을 해결하는 행위는 심리적 성장 발달 과정이다. 인성 교육의 새로운 방법을 보여주는 <내 감정 요리하기, 감정쿠킹>은 수원시립미술관 어린이생태미술체험관에서 2월 18일(화)부터 5월 30일(토)까지 열리는데, 어린이가 다채로운 작품을 통해 자신의 감정을 객관화하는 예술적 학습 활동으로 구성된다. ​​  ​​전시회는 이재은 작가가 화려한 컬러의 점토로 감정을 표현한 ‘감정의 이미지’, 노현지 작가가 털실·플레이콘·솜 등 다양한 재료를 요리하듯 버무려 감정의 색과 맛을 찾는 ‘감정의 구체화’, 명윤아 작가가 형형색색의 대형 막대사탕이라는 오브제를 통해 내면의 감정을 혼합하고 정돈하는 시간을 제공하는 ‘감정의 자기화’ 등 총 3가지 섹션의 입체 작품 19점으로 이루어져 있다. 그뿐만이 아니다. 이해를 돕기 위한 체험 교육이 더해져 더욱 풍성하다. 어린이의 눈높이에 맞춘 어린이 전문 도슨트의 전시 해설 ‘마음 창작소’를 통해 이해력을 더욱 증진시킨다. ​아울러 단체 교육으로 전시 설명을 듣고 전시 연계 워크북을 작성하는 ‘마음 스튜디오’, 나의 감정을 요리해 감정 파이로 만들어보는 ‘마음 놀이터’까지 준비되어 있다. 여기에 작가와 함께하는 특별한 체험 교육도 추가된다. 노현지 작가와 함께하는 감정 케이크 만들기 ‘동그란 맛’, 이재은 작가와 감정의 얼굴을 찾는 ‘네모 맛’, 명윤아 작가와 달콤한 감정의 소용돌이를 만들어보는 ‘소용돌이 맛’이 그것이다. ​요리가 아이들의 정서 발달과 오감 교육에 효과가 좋다는 것은 익히 알려진 사실이다. 맛있는 급식으로 아이들의 건강을 책임지는 영양 선생님이라면 흥미로운 영양교육 방법에 대해 한 번쯤 고민해봤을 것이다. ‘감정을 직접 만지며 요리한다’는 참신한 주제로 전시회를 개최한 어린이생태미술체험관의 알찬 교육 콘텐츠는 그런 영양 선생님에게 좋은 자극이 될 것이다. ​​   ​ ​​안녕하세요 렌탈의 모든 것모든 렌탈입니다 !​​요즘 날 너무 덥지않나요 ?​그래서 그런지 가스레인지 불앞에서요리하기도 너무너무너무 힘든데,유해가스 배출 또한 걱정되는 마음이...​  ​​그에 반해 전기 레인지는 사용 시주변 온도 변화가 없는것은 물론조리시 발생하는 연소 가스 및 유해가스노출을 줄일 수 있는 제품이예요 !​​그래서 오늘은 전기레인지를소개해볼까 합니다.​​​  ​​​바로 LG 디오스 전기레인지 !​​인덕션 3구가 있고 빌트인, 프리스탠딩 모두가능한 제품이기 때문에​인테리어에 방해되지않고 원하시는주방 환경을 조성하실 수 있습니다 : )​​​​​​ ​​3.300W 최고 화력과 빠르게 화력을높여주는 3중 고화력 부스터로​가스레인지보다 2.5배 빠른 요리가 가능하답니다 !​​​​​  ​​​이렇게 원터치 방식으로 원하는 화력을손쉽게 조절할 수 잇으며​화력에 따라 오른쪽 사진의 빨간선 부분인 인디케이터 램프 길이가 달라져화력의 상태를 한 눈에 확인할 수 있습니다 !​​​​​​ ​​이제 이 아이의기능을 한번 알아볼까요 ?​- 조리시간을 설정하는 타이머- 코일의 과열을 방지하는 출력 제어- 어린이가 만져도 작동안 되는 잠금 기능 등등등​무려 17가지의 안전장치를 도입하여어린아이가 있는 집에서도 안전하게 요리 OK​​​​​ 플러그 타입 / 높이 2cm 빌트인 / 높이 15cm 스탠딩 ​​​별도의 공사가 따로 없는 플러그 타입으로간편하게 설치하여 사용이 가능하며,​높이 2, 6.5cm까지는 빌트인 설치높이 8.5, 15cm는 프리스텐딩 설치까지 OK​​​* 케이스는 선택 가능하시며,월 2,000원의 렌탈료가 추가되니 참고해주세요 : )​​​​​​​ ​​​​그리고 전기레인지를 사용하다보면표면이 긁히진 않을까 걱정되실 수 있는데요 !​상판 종류만 다르며 동일한 내부 구조와 성능을 가진제품은 미라듀어 전기 레인지는​독일 쇼트사의 프리미엄 글라스인미라 듀어 글라그가 적용된 제품으로긁힘에 강해 조리과정에서 발생하는 긁힘이 적어언제가 깨끗한 사용이 가능하다는 장점이 있답니다 : )​​​​​​​​ ​​그리고 LG를 이용하시면 제공하는가전 관리 서비스와 케어솔루션 까지 이용이 가능합니다 !​​LG전자 케어솔루션은 가전제품의 단순렌탈 대여를 넘어서 전문 관리 서비스까지합친 개념으로 LG 가전 전문가들이 차별화 된 방법으로제품을 직접 ! 케어해주는 서비스 입니다 : )​​6개월에 한 번씩 방문관리로클리닝 서비스, 외관 점검, 코팅과 광택서비스를 해드리고,​3년 후에는 새로운 상판 교체 서비스로전기 레인지를 더 오래 그리고 처음처럼최상의 상태로 관리하실 수 있습니다.​​​​​​  ​​[ 한눈에 쏙 LG 디오스 전기 레인지 / 인덕션3구 ]​- 국내 최고화력 3,300W로 더 빠르게- 17종 안전장치 시스템으로 안전하게- 화력 인디케이터로 화력 상태를 한눈에- 연소 가스 및 유해가스 노출 NO​​​  ​ [ LG 디오스 전기 레인지 / 인덕션3구 ]​​월 렌탈료: 32,900원​미러듀얼 월 렌탈료: 37.900원​​​- 제휴카드 할인 혜택- 7월 행사 모바일 3만원 상품권 증정​​​​​위 제품 뿐만아니라 회원님들께서오랫동안 사용할 제품인만큼​가장 좋은 제품이 아닌,가장 만족하실 수 있는 제품을선택하실 수 있도록 최선을 다해상담해드리겟습니다 !​상담문의는JMK 모든렌탈 " 신유빈 "​☏ 카카오톡 :binopo☎ 010 5901 2419​https://open.kakao.com/o/sEgSBgld​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​단호박 샐러드, 다이어트에 좋은 단호박 먹기좋게 요리하기​​​​​​​윤듀에요 :D연휴때 쉬면서 평일에 먹고싶었던 단호박 샐러드를 만들었어요.전 샐러드를 꽤 좋아하는 편인데고구마샐러드 감자샐러드 .. 다 좋아해요 !물론 다이어트 ... 를 위해 먹는건 아니구 맛있으니깐 헤헤.항상 부페가서도 샐러드는 꼭 떠옵니다 :D평소 그중에서도 단호박을 굉장히 좋아하는데.​단호박이 다이어트에 좋다고 해요 식이섬유가 많아서변비에도 도움이 되구요 !단호박 죽도 맛있구, 단호박 샐러드도 맛있구. 단호박 꿀찜도 맛있지요.​​​​​​​​​​< 단호박 샐러드 >​​단호박 1통, 플레인 요거트 1개, 꿀, 크랜베리(선택)​​​​​​​​단호박은 단단하니깐 !반을 자를땐 손다치지 않도록 조심하세요 ~​​딱딱한 바닥에 두고 자르면 더 잘 잘라지니 참고하시구요 !​​​​​​​​​단호박은 깨끗히 한번 씻어서반을 자른뒤에 속에 씨를 숟가락으로 마구 마구 파주시구요 ~​​가스레인지를 이용하시는 분들은찜기에 넣고 찌시면 되구전 불 앞에 서있기가 싫어서랩으로 살짝 감싸준뒤에 전자레인지에 7분 돌려주었어요.​ ( 전자레인지 세기에 따라 시간은 달라질 수있어요. )​​​​​​​​​전자레인지로 정말 익을까 싶었는데 정말 익더군요 !​만약 5~7분 돌렸는데 살짝 덜익었으면 5분 가량 더 돌려주셔도 좋아요.정말 푹 ~ 익거든요 ^^​그리고 꺼낼때는 정말 많이 뜨거우니깐 조심하세요. !!!​​​​​​​​​​​​​단호박이 푹 ~ 익었으면 껍질은 좀 딱딱하니 속살을 파주시고.볼에 담아 큼직한 포크로 잘게 으깨줍니다.​​​​​​​​그리고 플레인 요거트 하나 넣어주기 !원래 마요네즈나, 생크림도 많이 넣으시지만플레인 요거트 넣어도 충분히 맛이 좋아요 ^^​​​​​​​​​​그리고 꿀. 2스푼 넣어주기.설탕보단 꿀이 훨씬 건강하니깐요 !​​그리고 잘 섞어서 예쁘게 - 담아주면 완성 ^^​​​​​​​​​​​​​​​​전 말린 크랜베리가 있어서 크랜베리 살짝 올려 주고 먹었어요.그럼 더 새콤하니. 씹는 맛도 좋고 맛이 좋답니다 :D 히히.​​플레인 요거트에 꿀을 넣어 과도하게 달지 않고 딱 당도가 좋아요 !다이어트를 위해 샐러드 만드시는 분들은꿀의 양을 조금 덜어도 좋겠지요 ^^​​​​​​​​​​이렇게 한그릇 먹을땐 크랜베리 잔뜩 올려 드셔도 좋고요.​대신 남은 단호박 샐러드를 보관할땐 크렌베리를 넣지 말아주세요.시간을 두고 먹게되면 크렌베리가 물컹해지면서단호박에 색이 물들더라구요 ~​​먹을때 그때 그때 넣어도 좋을듯해요 ^^​​​​​​​​​​​그리고 크랜베리 아니어도 부순 아몬드나 견과류 넣어도 고소한 샐러드가 완성될거같아요 ^^​​​​​​​​단호박 샐러드, 단호박요리, 다이어트 요리, 다이어트 단호박, 단호박​​​냠냠.저녁에 밥먹고도 배고플때 한스푼씩 떠서 디저트로 먹어주는 윤듀입니다.( 전혀 다이어트가 아닌 .. ???? )​​헤헤.노오란 단호박.단호박은 늘 맛있어요 !간단하게 샐러드로 만들어서, 배고프실때마다 푹푹 떠드세요 >_<​​오늘도 무지 더울텐데, 화이팅 화이팅 ~!​​​​​​​​​​​​​ ​​​구선손반 재래식된장정성을 담아 만든된장으로 요리하기​​​한국인이라면 누구나 좋아할만한 된장요리된장찌개, 된장국, 쌈장까지~다양한 요리에 활용할 수 있는맛있는 재래식된장 구선손반 된장 먹어봤어요!​쭌이가 좋아하는 음식중 하나가 된장찌개인데요두부 잔뜩 들어간 된장찌개 엄청 좋아해요~~그래서 일주일에 서너번도 넘게된장찌개나 된장국 끓여먹는답니다!​​​         손으로 반듯하게 정성을 담아 만든다는구선손반 된장평소에는 마트에서 된장 구입해다 먹는데요아무래도 마트에서 파는 된장은수입산콩이 대부분이고.. 국산콩 된장이라 해도딱히 마음에 드는 맛이 없어서뭘 먹으면 맛있을까 고민하던 찰나!구선손반 된장을 먹어보게 되었어요​꼼꼼하게 포장되어 온 모습이 감동이었어요!​​​     국내산 콩, 신안천일염을 사용해서 만들었고국내산 대두 88%, 천일염이 들어갔어요전통장의 고장 순창에서정성들여 만든 제품이라 너무 기대되더라고요!구선손반 홈페이지에서1kg 단위로 구입하실 수 있어요​​​   콩의 질감이 살짝쿵 살아있는 된장이예요마트에서 구입하면 된장의 경우콩과 천일염 외에도 소맥분이며, 육수베이스등등.. 각종 조미가 되어있는 된장들이 많은데요​구선손반 된장은 only 콩과 천일염만!그래서 요리할 때 된장만 사용하기보다는육수를 미리 우려내거나멸치가루, 다시마 등등.. 조미를 살짝 해줘야해요!​​    구선손반 전통 된장을 활용한 첫번째 요리!!!된장찌개를 끓여봤어요된장찌개에 들어갈 재료는된장, 무, 호박, 두부, 파, 멸치가루, 표고가루,마늘 이렇게 넣어봤어요​​​         무, 애호박, 대파, 두부를 먹기 좋은 크기로 준비냄비에 물을 넣고 먼저무와 표고가루, 멸치가루를 넣고 살짝 끓인 후된장을 한스푼 크게 퍼서 넣었어요​된장찌개는 된장으로 간을 하기 때문에저는 된장찌개 끓일 때 일단 한스푼 넣고맛을 봐가면서 조절하는 게 낫더라고요!​​      끓기 시작하면 두부와 호박, 파를 넣어주세요그런 후 보글보글보글 맛있게 끓여주면 된답니다​그냥 물을 넣고 끓이는 것보다멸치육수내서 끓이면 더 맛있는데마침 육수끓일 재료들이 똑 떨어져서 ㅠㅠ​​​   오늘 저녁 쭌이 밥그릇이예요매일 점심은 뭐해주나... 저녁은 뭐해주나..고민고민하는데 ㅠ이렇게 된장찌개 끓인날엔 어른음식, 아이음식따로 구분하지 않아도 같이 먹을 수 있어 좋아요​​​         된장을 활용한 두번째 요리!​바로바로~ 쌈장을 만들어 봤어요저는 쌈장을 만들 때 견과류를 넣는데요호두를 잘게 잘라서된장 1스푼, 고추장 1스푼 1:1로 넣고참기름 약간, 통깨 솔솔(취향에 따라 마늘도 추가 가능)각종 재료들을 넣고 맛있게 섞어주면 완성!​보통 쌈장 마트에서 사서 드시는 분들 많은데전 마트에서 파는 쌈장 넘 달고 별로더라고요..그래서 항상 만들어 먹는데쌈장 요거 만들기가 은근히 쉬워요~집에서 간편하게 만들어 먹으면더 맛있는 쌈장을 만들 수 있어요!​​​     맛있는 호두쌈장 만들어서 고기 구워서상추쌈 크게 싸 먹으면 정말 맛있어요!!!​만들어 놓은 쌈장으로 밥볶을때도 고추장 대신쌈장 넣고 볶으면 더 맛있어요 ㅎㅎ​​​    마지막으로 며칠 전 끓여먹은 근대국!된장국 요리들이 은근히 쉬워서간편하게 조리해먹기 좋은 음식이예요근대나 아욱, 시금치를 손질해서된장풀어 끓여주면 완성되는 요리!! ​우리의 전통장으로 만든다양한 요리 드시고 건강하자구요!​​​​​​ 구선손반종갓집 장손의 정성가득 너만을 위한 보약한첩밥상gusunsonban.com ​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이제 또띠아만 보면요리하려는 우리 딸 ㅎㅎㅎ오랜만에 버섯 퀘사디아 만들었어요담백하고 고소한초간단 요리 재료ㅇ 또띠아 2장ㅇ 피자치즈, 슬라이스 치즈ㅇ 새송이버섯, 버터 먹어가면서 요리하기  팬 위에 식용유를 아주 살짝 두른 후 또띠아를 올리고피자치즈와 슬라이스 치즈를 마구마구 올려 주세요​ 옆에 토마토 소스와 같이 볶으면서 ㅎㅎ버터 1숟갈 넣고 새송이 버섯을 잘게 다져서 볶아 주세요​ 버터에 구운 새송이 버섯을 올려 줍니다​ 또띠아로 덮어 주세요​ 뚜껑을 덮고 약불에서 구워 줍니다​ 직접만든 토마토 소스로스파게티 중 http://daji1.blog.me/220378450742[휴롬으로 착즙한 토마토 퓨레 활용] 토마토 스파게티 만들기 / 전자레인지로 치즈오븐...우리 껌딱지랑 휴롬으로 방울토마토 착즙하고나온 퓨레로 토마토 스파게티를 만들었어요 피자 치즈를 올려 ...blog.naver.com​ 반대쪽도 노릇노릇하게 구워 주세요치즈 쫙쫙  근데 피자치즈 안 녹은 줄 알고 더 구웠는데...새송이 버섯 이었음...................ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 간단하면서고소하고 담백한 맛의 버섯 퀘사디아 완성​ 오븐스파게티와 함께 ​  오늘은 요리하기가 귀찮아서 간단하게 금방 끓여내는 북엇국을 만들었어요~그런 날 있잖아요~ 내가 한 밥 말고 다른 사람이 만든 밥을 그냥 얻어 먹고 싶은 날~ㅋㅋ 그런데 얻어 먹을 밥은 없구~ 시켜먹긴 아깝고~ 그래서 대충 후다닥 만들어 보았답니다~ 근데 혹시 '북엇국'이 표준어라는 거 혹시 알고 계세요?북어와 국 사이에 사이시옷이 들어간 단어~ 대부분의 사람들은 '북어국'이라고 쓰는데잘못된 표현이예요~^-^ 갑자기 뜬금없이 표준어 타령해서 죄송해요~ 북엇국 만들다 보니 생각이 나서요~ㅋㅋㅋ   *재료*- 황태 한줌- 멸치육수 (없으면 물로 대체 하셔도 돼요~)- 계란 1개, 다진 파, 무우, 팽이버섯, 양파 조금씩- 참치액(없으면 멸치 액젓으로~), 소금 약간, 후추 조금 1. 우선 황태를 꺼내서 물에 담가 둡니다. 그냥 잠깐 물에 담갔다가 물기만 빼주셔도 돼요~ 오래 담가 두면 맛난 황태의 맛이 모두 빠져나가버리니까요~황태의 물기를 빼셨으면 참치액 1숟갈에 조물조물 해주세요~ 2. 그리고 야채를 손질해주세요~ 무는 나박나박 썰어 주시고요~ 저처럼 빨리 해드시려는 거면 무를 얇게 썰어 주세요.무가 익는 시간이 거의 완성시간이거든요~나머지 야채들도 조금씩 썰어두세요. 3. 냄비에 들기름을 두르고(참기름으로 하셔도 된답니다.)황태와 무를 넣고 달달 볶아 주세요.   조금 볶아 주다가 육수를 넣습니당~그리고 양파와 버섯도 넣어주고 끓입니다~ 4. 무가 투명하게 익은 듯한 빛깔을 내면 이제 마지막 달걀을 풀어서 넣고 파로 마무리마지막으로 후추 한번 뿌려주시구요~다 끓여진 북엇국은 작은 뚝배기에 예쁘게 담아냈어요~사진을 한번 찍어보고요~가까이에서 한번 더 찍어보고요~점심 때 동생이랑 냠냠한 메인 메뉴랍니다~ 술마신 다음 날 해장 메뉴로도 좋겠죠? 이렇게 점심 먹은 게 몇시간 전인데~ 벌써 일요일 저녁이네요~ 아쉬운 주말이~ 또 휘리릭 가고 있어요~다들 힘내서 다음주도 홧팅하자고용~! 완도전복의달인 전복요리하기에 참 좋은 물건​일교차가 참 심합니다.낮과 밤의 일교차가 들쭉날쭉 해서 신체가 쉽게 허해지고 기력이 빠지기 쉽습니다.나날이의 온도차도 심해서 전날의 온도를 생각하고얇게 옷을 입고 갔다가는 싸늘한 날씨에감기걸리기 십상입니다.어제까지만 해도 굉장히 덥다가도오늘은 또 비가와서 몸이 추워지는군요.​이럴수록 몸에 기력을 보충해줘야 합니다.몸을 보신하는데에는 참으로 많은 제품들이 있습니다만,정제나 공법을 거친 약이나 건강보조식품보다는천연자원이나 식품을 섭취하는게 가장 좋을것이라는게 제 지론입니다.​     ​올해는 여름이 오기전에 몸보신을전복으로 해보려 합니다.전복은 따뜻한 성질의 식품으로 눈을 밝게 하고간, 동맥경화, 고지혈증 등에 좋다고 동의보감에 나와있습니다.전복은 완도전복의달인에서 준비했습니다.​전복 손질을 어려워 하는 분들을 위해동영상을 마련했습니다.​  ​전복은 먼저 솔로 깨끗하게 육질을 씻어내 주시고영상에서 보시는것처럼 뾰족한 부분을 아래쪽으로 오게 잡으신 후수저등의 물품으로  전복껍질 날카로운부분으로 날을 집어넣어껍질과 육질연결부분을 분리해주시면 됩니다.그리고 이빨과 식도, 그리고 내장에 붙은 모래주머니는 꼭 제거해주시면 됩니다.​내장은 각종요리에 사용하기에 싱싱한 전복의 내장은 버리지 말고 꼭꼭 사용하시기 바랍니다.​  ​​이렇게 손질한 전복을 따로 육질만 모아깨끗이 한번더 씻고 요리했습니다.완도전복의달인 전복은 그 자체로도 맛있기때문에회를 쳐서 기름장에 찍어먹어도 매우 맛있습니다.이번에는 각종 요리에 활용하였습니다.​​​   ​전복라면은 특별한 조리법 없이쉽게 요리할 수 있는 전복요리중 하나 입니다.전복이 들어감으로써 저렴한 라면이 굉장히 풍성한 맛을 내고 기분또한 좋아집니다.저도 전복을 받고 가장 처음했던게 전복라면입니다.이 다음 요리는 조리시간이 좀 걸렸습니다.​   ​전복삼계탕은 가족들과 먹다가 사진을 찍는다는걸 까먹을걸 뒤늦게 알아채 먹던 도중 찍었습니다.닭과 전복의 식감도 쫄깃쫄깃한게상당히 조화가 잘 되어 먹는 재미가 있습니다.​좋은 전복을 구해서가족들과 함께 좋은 시간을 가졌습니다.요즘처럼 일교차가 들쭉날쭉 한 날에가족들과 다함께 완도전복의달인 전복으로 몸보신 한번 어떨까 합니다.​   ​ ​터골댁 일상요리 텃밭채소  길러 요리하기풋고추가지찜무침​안녕하세요 사과농장 터골댁입니다​오늘은 건강검진 받으러 가는 날입니다2년마다 한번씩 돌아오는건강검진 이예요​건강검진 있을때  매번 미루다 일년 마지막  날 이삼일 앞두고 검진을 받게 되곤해서 이번엔 아들이 집에있어주니  조금은서둘러 받아볼까 해서갑니다​내시경검사라서 어제부터 약을받아와서 속을 비우는  준비를하는데 검사중에 뭔가가 발견되면수술도 한다니 왠지   은근살짝 걱정도되네요​약간은 심란함에 4시쯤  눈이 뜨이고 기도 중에 마음도 가다듬고날이 샐 무렵 텃밭채소 밭으로발길이 가네요​터골댁은 단식중이지만  엽지기와아들을 위한  풋풋한 텃밭채소  애기고추랑가지두개  풋고추랑 정구지 한줌  호박잎등을따와서 아침밥상  준비를 해요​제가 제일 좋아하는 풋고추가지찜무침감자랑 애호박 썰어넣은 호박잎된장국이죠~~^^​이맘때가 더 맛있는 애기풋고추랑가지를  가루탈탈 묻혀쪄서양념장에 무치면 시골밥반찬으로  그만이랍니다~^^​​     텃밭채소 길러 요리만들기여름내 즐기는  다진풋고추볶음  풋고추전부치기 밥반찬하기으로좋은 애기풋고추가지찜무침   텃밭이 가까이 있으니필요한 만큼만 가지랑애기풋고추 따다가 밥반찬만들기...​      여리여리한  가지와 애기고추 따다가  알맟게 썰어서​   밀가루 두수저 넣고   골고루 밀가루가묻도록  들까불 흔들어  묻히고   찜기에 쪄요 다 익은걸  어떻게 알까?  나무젓가락이 가지에  들어가면다 익었지요~^^​   마늘 고추가루 깨소금 참기름진간장 집간장 넣고 풋고추가지찜무침만들어요~^^    이렇게 쉬운 풋고추가지찜무침 반찬  만들땐 유난히 가지찜을좋아하는  생각나는 한 처자 있어요​일찍 엄마를 잃고 사랑많은 홀아버지 손에 자란 처자였는데지금은 그녀도 엄마가 되었네요​   오늘아침국  가자랑애호박이 들어간 부담없이 속 편한 호박잎된장국 ....ㅎㅎ​ [터골댁사과농장] 아카시아꿀  햇꿀 자연숙성꿀 천연벌꿀 : 터골댁 사과농장[터골댁 사과농장] 상주시 모동면 백두대간에서 나고 자란 터골댁사과입니다.m.smartstore.naver.com [닭가슴살추천] 바르닭 닭가슴살큐브로 다이어트 요리하기   여직까지 시중에 나오는 닭가슴살 제품으로는 닭가슴살 팩이나, 닭가슴살 소세지만 먹어봤는데요. 이번엔 닭가슴살큐브 먹어보았어요.닭가슴살 소세지만큼 간편하게 먹을 수 있는 제품 같아요.   제가 먹은 닭가슴살큐브 브랜드는 바르닭입니다.   맛이 다양한데 전 우선 매콤 견과/불닭/갈릭&갈비맛/옥수수/깻잎 맛 먹어봤어요   바르닭에서는 닭가슴살큐브 이외에도 닭가슴살소시지, 만두 등등 많더라고요. 지금 카카오톡 채널로 추가하면 10% 할인쿠폰도 증정해준대요!   바르닭 닭가슴살큐브는 직접 키운 100% 국내산 닭으로 만들었고, 12시간 저온숙성으로 깊은 풍미를 살렸다고 합니다. 그리고 단백질 함량이 가장 궁금하실텐데, 큐브 한팩에 최대 단백질 19g이라고 합니다.  우선 매콤견과로 시작을 할려고 합니다. 매콤견과로는 닭가슴살큐브 샐러드를 해먹을려고 해요. 닭가슴살큐브는 전자레인지/끓는물로 하는 방법도 있지만, 저는 후라이팬에 굽도록 하겠습니다.   굳이 기름 두를 필요가 없으니 그냥 구워줄게요~   그럼 어느정도 구워진 느낌을 받아보실 수 있어요. 그럼 이 큐브를 활용해서 콥샐러드를 만들어줄게요   그럼 이렇게 완성!! 예쁘지요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예쁘다고 해주세요   바르닭 닭가슴살큐브와 함께 아보카도, 베이컨, 토마토, 옥수수 이렇게 활용했어요   이렇게 먹으니까 완전 푸짐하고 맛있는 한상이였어요. 제가 먹은 맛이 매콤견과류 맛이었는데 많이 매콤하지는 않고요. 그냥 적당히 매콤했어요. 그래서 뭔가 느끼할 수도 있는 맛을 다 잡아주는 맛이랄까. 닭가슴살 가끔 거부감 있는 분들이라면, 이렇게 매콤한 닭가슴살 먹으면 맛있게 드실 수 있을거에요   이번에는 깻잎.   이렇게 팩에 담겨 있어요. 깻잎이니까 확실히 초록색 느낌이네요   요렇게 또 구워줍니다. 이번에는 그냥 구워서 먹을거에요   요렇게 후라이팬에 구워줍니다~  일부러 제가 잘게 더 썰어서 먹었어요. 뭔가 바질페스토 느낌이네요 ㅋㅋㅋ  확실히 구워서 먹는게 맛있을것 같아요. 깻잎맛은 그냥 구워서 먹어도 맛있더라고요. 시간 없을 때, 아침에 간단히 먹거나 저녁에 운동하러 가기 전에 단백질 채워주는 용도로 굿   마지막으로 갈릭&갈비맛입니다. 이 맛은 왠지 또띠아로 먹으면 맛있을것 같아서, 이번엔 또띠아로 같이 먹을거에요   이것도 역시 구워주고요.   요렇게 피망, 파프리카, 양파랑 같이 구워줍니다.   그리고 또띠아에 올려주시고요   저는 집에 만든 과카몰리가 있어서 같이 얹어줬어요   그리고 이렇게 싸서 먹으면 완성이에요! 보통 또띠아나 화이타 먹으면 닭고기 들어가잖아요? 닭가슴살 큐브로 하니까 딱 맞았어요! ​맛도 느끼하지 않고 다양한 맛도 있어서 전 맛있게 먹었어요. 앞으로 자주 큐브 주문해서 먹을려고요!​주문처:  [바르닭 1주년] 직화그릴 닭가슴살 큐브 [10+10 특가!]이전상품 다음상품 [바르닭 1주년] 직화그릴 닭가슴살 큐브 [10+10 특가!] 소비자가 32,000원 판매가 25,900원 배송비 3,000원 (39,000원 이상 구매 시 무료) 상품 설명 [바르닭 1주년] 직화그릴 닭가슴살 큐브 10+10 특가 ! (04.01 ~ 04.19) 특가상품으로 쿠폰 및 적립금 사용이 불가 합니다. 제품 선택 (최소주문수량 1개 이상 ) 상품명 상품수 가격 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) 바로 구매하기 장바구니 관심상품 추천메일 보내기 추가구성상품 선택하신 상품은 메인 상품과 함께 결제가 가능합...bit.ly  ​  저렴한 가격, 가볍고, 붙지 않고, 요리하기 쉽고, 장점이 가득합니다.상품명 : 포시즌 스 멀티 그리드 팬, 29 구매 일자 : 2021 년 5 월 19 일  구매 가격 : 15,180 원 꼼꼼히 검토 한 후 주문했습니다 . 빠르게 배송이어서 다음날 도착했고, 생각했던 철판 무게보다 훨씬 가볍기 때문에 마음에 듭니다. 씻은 후 식용유를 바르고 음식을 조리했습니다. 와우, 너무 편해요! 우선, 달라 붙지 않을 정도로 너무 좋고, 청소도 쉽습니다! 단점은 가스 렌지에 홈이 있거나 흔들리지 않는 것이 있으면 좋았을 것입니다. 어쨌든 가볍고 아주 좋습니다! 구운 바다 버너에 올려서 먹어도 좋았습니다. 잘 샀어요 !!! 매우 만족합니다 !!비용 대비 최고의 가치가격 대비 좋은 제품입니다  할인 쿠폰을 적용하여 매우 저렴한 가격에 구입했습니다  많은 사람들이 사용하고 리뷰가 많다는 사실은 그것이 좋다는 증거입니다  간단하지만 필요한 모든 기능을 갖추고 있으므로 좋아합니다 아주 많이   좋은 구매라고 생각하고 만족합니다람 노즈는 과일 치즈 중에서 가장 맛있습니다!람 노즈 멜론 망고는 제가 가장 좋아하는 과일 치즈인데 빠르게 프레쉬가 자주 매진되는 것 같아요 !! 씌워서 바로 주문했는데 문자를 보냈어요 ~ 먹기만해도 맛있고, 와인과 함께 먹으면 더 맛있어요 ~ 조금 비싸지 만 손님이 오실 때 드시면 절대 맛있다고합니다 집에 !!! 와인은 람 노즈 멜론 망고 프루츠 치즈가 최고 !!! 개인적으로 나는 보다 를 더 좋아합니다. 한 세트에 항상 같은 두 가지 맛이지만 치즈 맛을 옵션으로 선택할 수 있으면 좋을 것 같아요 !!! 반영하십시오살림::소고기 소분하기 나만의 식재료보관법 요리하기 편해요 마트에 한우값이 후덜덜할때는 한우코너 근처도 안가다가 할인한다싶으면 잽싸게ㅋㅋㅋ 사온다지요. 소고기 소분해서 냉동쪽에 보관해뒀다가미역국이나 소고기 무국 끓여먹을때 하루전날 냉장쪽으로 옮겨 해동시켜놓고아침이나 바쁜저녁에 국 끓일때 좋아요. 국거리용 소고기 300g 소고기 소분할 요런 통 없으시면 비닐봉지, 랩 모두 가능하겠지요 비싼 소고기사와서 통째로 냉동 꽁꽁했다가 전자레인지로 해동해서 맛없게 드시지마시고 요래 식재료보관법 소고기 소분해서 보관해보세요:)살림::소고기 소분 나만의 식재료보관법한번씩 먹을양 150g 소분해서 용기에 담아두고 요래 소고기 소분하니 깔끔하죠 식재료보관법 한번먹을양만 보관해두면 해동도 쉽고 요리도 더 쉽다는 조금 귀찮아도 요래 식재료보관법 보관해두면 요리하기 참편해요 오늘 저녁은 무 나박나박 썰어 따끈하게 소고기 무국 끓여먹어야겠어요. 아침은 챙겨드셨나요?오늘도 건강한 아침시작하세요:) [4살 아이랑 요리하기]꼬마핫도그 만들기,미니핫도그만들기 ​주말에 세령이가 낮잠자기전핫도그먹고싶다고~~ ​집에 있는재료로 꼬마핫도그만들기스타트 ㅎㅎ   꼬마핫도그만들기​핫케익가루 , 계란, 우유소세지빵가루 (빵가루가없어서 패스햇어욬ㅋㅋ)​   핫케익믹스에 계란 우유 넣고 믹스믹스       울세령이가 직접 믹스하는중ㅎㅎ​요즘 요리놀이하는걸 너무좋아하는 세령이​   소세지는 데쳐서 준비하기      이쑤시개에 꼽아주세요     소세지먹는 울세령이      핫케익믹스가루 발라주고그다음 빵가루를 발라줘야하는데​빵가루 없얼린식빵도 없​사로가긴귀찮고 ㅎㅎ그냥 하는걸로   꼬마핫도그만들기​모양이 쫌 그렇지만 ㅋㅋㅋ맛은최고     후후 불어가며 먹는 울세령이​꼬마핫도그만들기미니핫도그만들기 성공:)​4살아이인데,혼자서 소시지에 이쑤시개꼽기도하고반죽도 믹스하고 너무재미있다고다음에 또하자며 ㅎㅎ​아이랑 요리하기 꼬마핫도그만들기, 미니핫도그만들기추천! 오래전에 남편의 다이어트로 인해 닭가슴살을 온라인으로 주문했더니.. 너무 대량으로오는 바람에 이걸 어찌 먹지 고민을 많이 했더랬지​그래서 생각났던 두 가지 닭가슴살 요리​​​첫번째는 데리야끼 치킨 덮밥​ ​닭가슴살 해동 잘 시켜주고 위생봉투에 전분을 담아 쉐킷쉐킷 잘 흔들어섞어준다​​​  ​기름 두른 후라이팬에 노릇노릇 잘 구워주기  ​절반정도 익은 닭가슴살에 간장+설탕+굴소스+미림+물 등 갖가지 양념섞어서 졸여주기​​ 졸이다 보면 이리 예쁜색이 나온다그리고 나서 다져놓은 파를위에 휘리릭 얹어주면완성​​​​​  그릇에 예쁘게 담아 마요네즈 예쁘게뿌려주면데리야끼 치킨 덮밥 완성..꿀맛  ​​​​​​​​두번째 양념치킨(양념안한게 더 맛있었다는)​​ 마찬가지로 냉동이니 해동 미리시켜두기​​ 냄비에 데쳐주고 깍둑썰기로 썰어주기​튀김옷은튀김가루와 + 찬물+ 녹말가루 2스푼쯤​​ 그리고 잘 예열된 기름에바삭바삭하게 튀겨주기기름을 많이 안써도 튀겨진다.단, 시간은 좀 오래걸린다는 단점  ​​ 양념은 내 맘대로 했더니 영 맛이;​양념 안했을때 후라이드 치킨때가 훨 맛있었다일반 소스에 찍어먹는게 더 나은듯​다음번엔 냉동 닭가슴살로부리또 만들기 도전에 보아야지​  ​​이상, 닭가슴살로 만드는 두가지 요리 튺 (끝)​​​​​       만두볶음밥/ 자취생의 고향만두로 요리하기 ​​​​​그 누구도 즐겨찾지 않지만저는 제 블로그에서 꽤 좋아하는 폴더랍니다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​'엉망진창 레시피'​​​ ​​​​오늘 자취생이 엉망진창으로 만들어볼 요리는 <만두볶음밥>이에요.​(지성씨가 해투에서 비슷한 요리를 하셨더라능ㅋㅋ)​​​​ ​​​​​​​​​<만두볶음밥 재료>​고향만두, 굴소스, 후추3가지만 있으면 된답니다ㅎㅎ간단하쥬?  ​​​    고향만두는 4년연속 냉동만두 부분에서 1위를 차지했다고 하네요 * . *   하긴! 만두하면 고향만두가 제일 먼저 떠오르는것만 봐도.. 그만큼 유명하다는 뜻이겠쥬!           후라이팬에 기름을 둘러줍니다         적당량의 만두를 투하하고 중불에서 노릇노릇 구워줍니다ㅎㅎ  전 바싹 구워진 (거의 탄 수준의) 군만두를 좋아하기때문에항상 최강불에서 굽습니다ㅋㅋ        ​적당히 익은 만두를 가위로 잘라줍니다ㅋㅋ​​​​​​​​​  만두를 자르는 이유는 만두속이 잘 흘러나오게(?)하기 위함이에요.​만두속이 골고루 섞여야 볶음밥이 맛있거든요​          굴소스 투하  (없으면 간장으로 대체 가능ㅎㅎ하지만, 나는 굴소스성애자이기때문에 굴소스로)          후추도 후춧후춧 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  후추는 약간 과하다 싶을만큼 넣어야 맛있어요! 따로 소금간을 안해도 되고,눌러붙은 볶음밥이 더 바삭하게 느껴진달까요ㅎㅎ            그리고 밥을 넣어주세용 (저는 3인분양의 밥을 넣고 만들었어요!ㅎㅎ)            그리고 2분~3분간 중불에서 잘 볶아주면 됩니다. 참 쉽죠잉~?            싱거워보이면 굴소스를 더 넣고 볶아주면 좋아요!           <만두볶음밥> 완성!!!!   쉽고 간단하게 요리가 완성이 되었어요.  역시 자취생의 요리는 질보다는 맛과 양인거 같아요 *. *맛도 좋고, 양도 푸짐해서 더 좋아요!  맛은 잡채밥 맛과 80% 비슷해요바삭바삭하게 씹히는 만두피맛도 좋구요!ㅎㅎㅎㅎ          ﻿​​​​저는 2~3인분을 볶아놓고 냉장고에 넣어두고 다음날 아침까지 돌려먹는답니다 ㅎㅎ​​간단한 고향만두 요리!​​​​다음에는 만두국을 한번 끓여봐야겠어요. 보글보글!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 〔자취생의초간단요리하기〕 소고기 미역국요리재료기타 상황 : 한끼식사재료 : 기타방법 : 끓이기   요리팁1. 자른미역은 양이 작아보여서 한줌을 잡게 되면 불렸을 때 매우 많아져요, 적당히 잡아서 넣는게 중요 ! 2. 소금은 굵은 소금이 맛낼 때 더 맛있어요 3. 진한 국물맛을 낼 때는 쌀뜨물을 넣는게 좋아요 ^^     주말마다 아르바이트 끝나고 지친 몸을 끌고 집에 오면엄마는 항상 내가 좋아하는 미역국을 끓여놓고 기다리고는 하셨는데 ... 요즘들어 한참 피곤한 몸 상태때문인지 기분 탓인지 모르겟지만엄마가 끓여주신 미역국이 너무 먹고 싶어서 직접 끓여먹기로 했어나는 당당한 자취생이니까 혼자 끓여야지  우선 미역을 1/2줌 쥐어서 찬물에 퐁당 담궈(나는 욕심이 많은 탓에 한 줌 쥐었더니 양이 너무 많았어 )  국 끓일 냄비에 참기름 1큰술을 덜어 넣어  그 뒤에 마늘 1작은술 넣고 약한 불에 살살 볶아  찬 물에 잠깐 담궜다가 핏물을 뺀 다진 소고기를 냄비에 넣고 참기름과 다진 마늘과 함께 약한불에 살살 볶아  그 사이에 불어버린 미역을 채에 받쳐서 물기를 빼  그 뒤에 볶은 소고기와 함께 미역을 넣고 볶다보면 색이 예쁜 초록빛으로 바뀔꺼야  그 때 물을 3컵정도 넣고 국간장 2큰술을 넣은 뒤 자글자글 끓이면 돼중간중간 소금으로 간을 맞추면 돼   내가 만든 맛있는 소고기 미역국] 완성 !네이버 블로그는 맞지만, 확인불가닭다리 통째로 에어프라이어로 요리해보기!    닭다리 구이  우리 가족 베스트 반찬중 하나인 닭다리 구이!​닭다리살 이용해서 해먹었는데이번엔 처음으로 뼈있는 닭다리 그대로 통째로 에어프라이어에 요리해 보았다.왜냐면... 코스트코 갔는데 닭다리가 세일해서한번 사봤다^^;;;;;​그동안 닭다리살로만 했던 요리.요리방법은 크게 다르지 않다.하지만 닭다리로 하니 아무래도 시간이 더 걸리는건 어쩔수 없었다 ㅠㅠ​https://blog.naver.com/olroavnege/221609128913 바삭바삭 맛있다! 에어프라이어 닭다리구이 만들기(초간단)우리가족이 사랑하는 베스트 반찬! 닭다리살 구이나는 만들기 쉬워서 좋고아이도, 아빠도 맛있다고 좋아하...blog.naver.com  재료 -------------------- 닭다리살500g 2팩 우유, 월계수잎(생략가능) 소금, 데리야끼소스(생략가능) 통마늘닭다리는 코스트코 갈때 구입해 오는 편이다.닭다리살 순살로 보통 사는데이번엔 닭다리(닭북채)가 2000원 세일하길래 구입.정가 12990원인데 할인해서 10990원에 구입!세일할때 사면 항상 득템한 기분이다 ㅋㅋ​  요리하기      1. 닭다리 손질하기​구입한 닭다리(북채)500g씩 3묶음인데 두묶음, 1kg 사용했다.닭다리는 칼로 듬성 듬성 칼집을 내준다.그래야 간도 잘 베고 잘 익을 수 있다.​   2. 닭다리 우유에 재기​칼집 낸 닭다리는 우유에 재서 잡내를 잡아준다.그릇이나 통에 바로 넣는것보다는 위생봉지에 담아 놓는게 우유사용하는데 효율적이다.위생비닐봉지에 닭고기를 담고 우유를 넣어준다.월계수잎이 있으면 함께 넣어주면 좋다.우유 재는 시간은 최소 1시간.​     3. 에어프라이어에 담고 굽기​사진에 보이지 않지만 밑에 통마늘을 깔아 주었다.닭고기를 올리고 소금(갈릭소금 사용)을 위에 솔솔 뿌려 간을 맞췄다.사용한 에어프라이어는 2.6L.닭다리 1kg이 조금 많았다.500g 두팩 사용했는데 한팩 반 정도면 적당할 듯 싶다.처음엔 200도로 요리하고닭다리가 익기 시작했을때 부터는 온도를 조금 내려주었다.10분~15분 간격으로 닭다리를 뒤집어 주었다.요리 소요 시간은 약 1시간 ㅜㅜㅜ닭다리살 보다 확실히 오래걸린다.​     4. 데리야끼 소스 등장​굽기 시작했는데 갑자기 생각난 데리야끼소스.얼마전 마트에서 샀었던 기억이 났다.양념 솔로 살살살 발라주었다.(굽는 중간 중간 수시로 덧발라 주었다)데리야끼 소스는 처음에 골고루 묻혀 시작하는걸 추천.중간에 덧바르기 힘들었다.​       5. 완성​약 1시간후 드디어 완성!!!!!다 익은 닭다리 구이!!!!냄새 좋고~ 먹음직 스럽다~혹시 모르니 속살도 잘 익었나 살펴보기!속안까지 잘 익었다 ♡     맛있는건 한장 더^^~   가까이서도 한장!​에어프라이어로 기름이 쫙 빠져담백한 맛!겉은 바삭바삭속은 쫀득쫀득~맛이 없을 수가 없다 ㅠㅠ      6살 아이, 그리고 우리 부부신나게 닭다리 들고 한끼 클리어!!!​시간은 오래 걸렸지만 잡고 뜯는 재미가 있다^^생각보다 간단한 요리.메인 요리로 최고인것 같다.​온가족이 맛있게 먹을수 있는 요리추천합니다^^  (도움이 되었다면 공감♡ 부탁드립니다^^) 전복죽, 간단하게 전복으로 요리하기 제가 있는 곳은 여러 원장님들이 함께 계시는 한의원인데요. 원장님들 앞으로 전복 선물이 왔어요.전복을 어떻게 할까 하다가 저녁으로 요리해 먹자고 이야기가 나왔는데요.(하지만 저도 요리를 잘 못하고 같이 계시는 원장님들은 다 남원장님들이라는)그래서 실장님과 원장님들과 함께 주워보고 들은 것들을 떠올리며생애 처음으로 전복 죽과 전복으로 요리하기(그래봐야 삶기지만)를 해봤습니다.   재료 : 전복, 새송이 버섯, 쌀, 물, 참기름,간장 (저희는 전복10개, 버섯3-4송이,진료보고 요리하다보니 쌀 불리고 할 시간이 없어서 햇반, 참기름과 간장 조금씩 넣었어요)   그럼 전복죽과 전복요리 해먹었던 것들을 알려드릴께요.﻿ 우선 전복은 '칫솔'로 손질 해주셔야 해요. (신나게 손질하고 보니.. 사진을 안찍었다는 것을 알게 됐어요..다음부턴 잘 찍을게요)전복 옆과 아래부위의 까만 부분들을 칫솔로 닦아내니 하얗게 변하더군요.그후 전복을 숟가락으로 퍼내주듯 떼시면 되요. (내장은 절대 터지지 않게)   (전복보고 흥분해서 사진이 흔들렸어요) 이원장님은 처음 전복을 떼보신다고 했는데 숟가락보단 칼이 편하시데요..숟가락으로 하다 손이 다치셨다는..하지만 칼을 잘 못다루시는 분은 꼭 숟가락으로 하세요.(참고로 위생장갑 끼고 떼셔야 해요. 여긴 가정집이 아니라 위생장갑이 없었습니다.)   갈색으로 동그라미 친게 전복 이빨인데요.. 전복 끝에 붙어어요. 꼭 떼주셔야해요.처음에는 '전복이빨이 어디있지?' 하면서 찾아 헤맸는데 '전복 끝, 아래부위'에 붙어있어요.밀어내셔도 되고 잘라주셔도 되요.신기해서 껍질 위에 붙여놓고 찍어봤어요   전복이 총 10개가 있었는데요 하나씩 떼질 때마다 빨리 먹고 싶어서 제 표정은 저렇게 변해갔어요.(그래서 사진이 죄다 흔들린 것 같아요. 흥분해서.)    전복과 전복내장을 이렇게 분리하시면 되요. 저희는 가위를 이용해서 잘랐어요   쌀이 아닌 햇반을 투척..그리고 조금씩 물 넣어주며 볶은 후물과 전복내장을 넣고 끓여주세요.     전복내장 때문에 색깔이 초록빛을 띄게 되요.  여기에 전복과 새송이 버섯을 잘게 잘라 넣어주세요.끓게 되면 중간 불에서 20-30분간 더 끓여주시면 되요. (저희는 간을 조금 맞추느라 간장을 조금 넣어줬어요)    전복 5개 정도는 삶아서 잘랐어요. 삶아 먹어도 정말 맛있었어요.    그래서 이렇게 간편하게 한끼 식사를 해결했습니다. 집에서 하면 조금 더 맛있게, 요리책을 찾아가며 했을텐데요.한의원이어서 시간도 없고. 재료 갖춰진게 많지 않았어요.게다가 처음 해본 것이기도 하고하지만 모두 맛있게 잘 먹었습니다.입맛없거나 하실 때 전복을 사다가 간편하게 요리해서 드셔 보세요.              지난 일요일....간단하게 아침 먹고.....엄마와 함께 장보러 가는 45개월 어린이.... 내사랑 로건민재~!!! ^^저 바구니는.. 예전에 제가 To Market! To Market! 이라는 스토리북 가르치면서 사용했던 교구인데...요즘 저희집 꼬맹군이 투마켓 투마켓 노래에 맞춰 저 바구니로 노는거 있죠..ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고는 급기야 닭가슴살이랑 치아바타 사러 나가는데, 바구니 들고 간다며...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ45개월 꼬맹군과 함께 만들어 볼 오늘의 요리는.... 닭가슴살 샌드위치에요...꼬맹군과 동갑인 딸램을 둔 지인분께서 일주일에 한번씩 꼬마요리사 라는 수업에 참여하시면서 배운 레시피를 공유해 주시는데... 같이 해보면 좋을만한 것들이 많이 있더라구요... 그 중 첫번째 아이와 함께 요리하기! 로 선택된 메뉴가 바로 닭가슴살 샌드위치 되시겠습니다...^^재료는 엄청 간단해요...닭가슴살, 사과, 아몬드, 크랜베리, 마요네즈, 머스터드, 요거트, 상추, 빵(오리지널 레시피에는 허니머스터드로 되어 있는데, 저희집에 허니머스터가 없어서 일반 머스터드 사용했구요... 오리지널 레시피에는 일반 마요네즈였으나, 전 스윗 마요네즈 사용했어요...^^ 오리지널 레시피에는 요플레 사용했는데, 전 당도 전혀 들어가 있지 않은 요거트 사용했구요... 오리지널 레시피에서는 식빵 사용했었는데, 전 치아바타 사용했답니다...^^) 1. 아몬드 다지기 - 꼬마요리사 수업에서는 아몬드를 밀대로 밀어서 부수었더라구요... 그런데, 저희집에 밀대가 없어서 뭐로 할까... 하다가 꼬맹군 나무 망치로 두들겨 부수게 했어요...^^골고루 잘 부수어졌나 확인 하는 중....^^2. 닭가슴살 찢어주기 - 닭가슴살은 미리 쪄서(?) 식혀 두었구요... 결대로 쭉 쭉 찢도록 했어요...미끌거리는 촉감이 싫었던지 표정이 사알짝 별로..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3. 사과 자르기 - 전 이케아에서 파는 유아용 나이프를 이용해서 자르게 했어요... 일반 과도도 아이들에게는 좀 위험할 수 있으니 되도록이면 플라스틱 나이프를 주시는게 좋구요.. 빵칼, 케익칼 (왜 큰 케익칼 말고 롤케익칼.. 이런거 있죠 왜?).. 요런거 사용하기 좋아요....^^ 4. 모든 재료 볼에 담기 - 잘 찢은 닭가슴살, 깍뚝썰기 한 사과, 잘 부순 아몬드, 건크랜베리를 볼에 잘 담아줘요...5. 마요네즈와 요거트(요플레)의 비율은 1:1로....6. 믹스 믹스 - 모든 재료를 잘 섞어 줍니다....7. 빵에 머스터드(허니머스터드) 바르기 - 왠지 치킨샌드위치는 치아바타에 하는게 더 잘 어울릴 것 같아서 식빵 대신 선택한 빵이었는데요... 나중에 보니, 쌤께서도 워낙엔 치아바타를 이용하는게 좋은데, 아이들 먹기에 식빵 식감이 더 부드러워서 식빵을 사용했다고 그러시더라구요...ㅎㅎㅎ머스터드 쓰윽 먹다가 딱 걸린 꼬맹군! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ8. 빵에 상추(전 양상추 넣었어요...) 넣어주기... 9. 상추 위에 재료 잘 올리기...10. 꾹 꾹 눌러주기...11. 반으로 잘라 먹기! 표정 좀 보세요... 맛이 어떤지 안봐도 비디오죠? 그러면서 비디오 하나 올립니다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 제가 먹으려고 만든 치아바타 치킨 샌드위치...나중에 남은 재료는 이렇게 핫도그 번에도 넣어서 먹어 봤어요.....^^ 예전에 제가 수업하던 아이들과도 한달에 한번씩 쿠킹클래스를 했었거든요... 아이들 쿠킹클래스때문에 나머지 영어수업 받는다고 해도 과언 아닐정도로 진짜 쿠킹클래스 인기가 하늘을 찔렀던 기억이...아이들 요리하는거 정말 좋아해요... 본인들이 직접 만든거라 평소에 먹지 않던것들도 아낌없이 다 먹어주는 신공을 발휘하기도 하고 말이죠...아이와 함께 요리하기! 저도 앞으로는 더 자주 해보려고해요...    안녕하세요. 해피에스텔입니다.저녁 식사 전 아들의 한마디"하루 종일 밥을 먹는 건 아니지 않아요."~~~한국 사람이 밥을 먹어야지... 이런 ~~~~ 생각을 했지만,저도 소싯적에 엄마께 그런 적이 있었네요.ㅜㅜ 엄마 죄송해요.ㅜㅜ​그래서 오늘의 저녁 메뉴는 떡볶이와 닭봉, 닭 날개 요리, 딸기로 결정~~~울 아이들 만세 부르고 신났네요. 밥이 그렇게 싫은가~~ㅜㅜ​부랴부랴 닭봉, 닭 날개 염지부터 했어요.  염지란?음식을 소금에 절이는 것을 뜻하며, 비슷한 말로는 염장.고기에 두루 쓰이는 방법으로 고기살이 부드러워지고 맛을 더 좋게 만들어 줌.방법 : 향신료를 넣은 소금물에 고기를 담가 절이는 것저는 우유를 첨가해서 염지를 했어요. 우유는 육질이 부드러워지고 잡내를 제거해 줍니다. ​ 염지소금 1T, 식초 1/2T, 물 300ml, 우유 150ml후추 약간, 생강가루 약간​1시간 정도 염지했어요.  에어프라이기에 염지한 닭을 넣고 180도로 15분 굽고  뒤집어서 10분 더 조리했어요. 에어프라이기로 아주 간단히 닭구이를 할 수 있답니다.​오늘의 저녁 밥상 완성~~~^^ 아이들 신나게 잘 먹네요. 아이들 덕분에 반찬 걱정 없이 저녁 준비할 수 있었네요. 간식 같은 저녁식사였네요~~^^;;​염지만으로도 간이 배어서 맛있는 닭 요리가 완성된답니다. 간단한 닭 요리 한번 해보세요. 행복한 시간 보내세요~~^^ 연두부샐러드만드는법 연두부샐러드만들기 연두부양념장만들기 불없이요리하기 연두부요리     나날이 옷이 얇아지고 짧아지는 무더운 여름입니다오늘은 매미울음소리가 어찌나 크던지 깜짝 놀래서 눈을 떳어요다른 동네매미는 어떨지 모르겠는데 저희 동네 매미는......맴맴~ 이 아니라 꽤애앵ㅇㅇ 괘애애앵 끼야악 .... 이렇게 굉음을 냅니다 ㅠㅠ그러곤 한참있다 저 멀리서 또 꽤애애애앵 이렇게 대화를 나눕니다 ㅠㅠ그래서 도저히 잠을 잘수가 없어요.....날개뒀다 뭐하는지 만나서 얘기할것이지 멀리서 아주 요란하게 굽니다 -_-*그리고 소리가 너무 무서워요 ㅠㅠ 방충망 뚫고 들어올만한 엄청 뚱뚱하고 힘쎈녀석으로 상상됩니다....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ어쨋든.. 더우니깐 불앞에 서기 싫은 관계로~불없이 요리하는 방법을 생각하다 연두부샐러드를 만들었어요 +_+)/부드럽게 잘 넘어가서 계속 떠먹게 되는 !! 숟가락을 멈출수없는!! 그런 연두부샐러드~한번 만들어볼게요.    재료: 연두부1팩, 어린잎채소, 슬라이스양파, 다진파프리카, 다진피망,간장, 참기름, 미림, 식초        어린잎채소는 흐르는물에 잘 헹궈주시구양파는 슬라이스를 해서 찬물에 담궈 아린맛을 빼줍니다     간장2, 참기름1.5, 미림1, 식초2/3, 다진피망과 다진파프리카를 넣고 섞어두세요~파프리카랑 피망은 자투리 남은게 있어서 넣었는데 보기도 좋고 맛도 더 좋더라고요 +_+)/ 피망이나 파프리카 없으신분은 고춧가루넣고 양념하세요~!@_@     순두부를 조심스레 꺼내 접시에 담습니다아직 순두부 빼기 스킬이 부족해서 망가졌어요 ㅋㅋㅋ ㅠㅠ     찬물에 담궈논 양파는 물기를 제거하고 순두부 사방팔방으로~ 마구 담아줍니다    그리고 건더기 위주로 양념장을 뿌려줍니다이때 건더기는 다 넣으시구 국물위주의 양념장은 조금 남겨두세용     그리고 어린잎채소를 한줌 얹고양념장국물을 살짝 뿌려줍니다~!! 어린잎채소 위까지 파프리카를 뿌려버리면 자칫 지저분해 보일거 같아서요 +_+..ㅋㅋ     완성!! 간단한 샐러드로 연두부 샐러드 어떠세요???? '-'????????   냉장고에 시판용 드레싱이 많아서 원래 같았음 그걸 휘릭-뿌려서 먹었을텐데 질리기도 하고 그래서 한번 만들어봤어요요렇게 간장양념으로 먹으니 맛나네요 '-'    간단한 샐러드 연두부샐러드 만드는법!! 어렵지 않죠 +_+요렇게 아침에 먹으면 부담안가고 좋을거같네요~양파와 파프리카,피망때문에 식감도 좋고~ 어린잎채소까지 '-' 건강식이랍니다 ~다이어트식품으로도 좋죠 다이어트 식품으로 드실분은 양념장 양을 조절해주세요          안녕하세요, 캠핑바베큐92입니다 :)​​오늘은 춘천풀빌라로 놀러가시는 분들을 위해펜션에서 요리하기 딱 좋은 메뉴 추천해드리려 왔어요~~오늘 추천해드릴 메뉴는,술안주로 최고인 모듬꼬치~~~~​아래 후기사진 참고하여 담아가시길 바랍니다 ^_^!​​​ 캠핑장에서도 사랑받는 모듬꼬치​​ ​​​​​  위 영상역시 저희 고객님께서 남겨주신 후기영상입니다 ^^이렇게 맛나게 드시는 모습 잊지않고 남겨주시는 고객님들 정말 감사드립니다!!항상 만족시켜드릴수 있도록 열일하겠습니다 ^^​  ​​​​​​​​https://blog.naver.com/dldlsdhr89/222244449435 [캠핑바베큐92] 강원도 춘천 펜션바베큐준비물 참고하세요~!안녕하세요 , 캠핑바베큐92입니다 :) 오늘은 강원도 춘천으로 놀러가실 분들을 위해 펜션바베큐준비물 참고...blog.naver.com ​​여기까지춘천풀빌라로 놀러가실 분들을 위해 펜션에서 요리하기 좋은 메뉴로모듬꼬치 추천해드렸는데요,더 많은 먹거리와 후기들 구경하시고 저희와 함께 맛있는 추억 만드시길 바랍니다^^​​▼ 펜션에서 요리하기 좋은 메뉴 더보기 ▼​www.campingbbq92.com 캠핑바베큐92 공식쇼핑몰[캠핑바베큐92 공식쇼핑몰]캠핑요리/캠핑음식배달,펜션요리/펜션바베큐준비물,꼬치구이 도매www.campingbbq92.com ​ 국내산 왕우렁이 한봉지를 샀다.강원도 청정 지역에서 생산된친환경 유기농 제품이라고 쓰여 있다.​어릴때는 논두렁에만 나가서손만 담그면 우렁이가 잡혔는데,요즘은 이러한 풋풋한 정서 또한 즐기지 못하는오염된 세상이 되고 말았다.​​​ ​​​그래도 국내산 우렁이를 접할수 있으니얼마나 다행인줄 모르겠다.​재래시장 생선 가게에 가면,소분해서 판매하는건 온통 수입산이었다.​맛도 맛이지만 위생상 검증이 안되어서먹고 싶어도 선뜻 사질 못했는데MSG 보존료 색소가 무첨가된 제품이어서더 괜찮은것 같다.​​​  ​​​본래 냉동 되어있던 제품인데덩어리째 냉장고에 들어 있으면요리하기가 참 곤란해서 소분하기 위해 살짝 녹였다.​국내산 우렁이 1kg!!우렁 강된장을 만들어서 쌈을 싸먹거나된장찌개에 넣어서 먹으면,한참을 먹게 되는 양이다.​​​ ​​​아......주의사항에는 냉동된 제품을 해동한후에는재냉동하지 말라는 문구가 쓰여있다.​돌이나 이물질이 있을수 있으니헹궈서 드시라는 것도 이제야 눈에 들어오네ㅜ​​​ ​​​식구가 적은 우리집은소분해서 조금씩 요리해야만 하기에우렁이를 잘게 썰어서 얼음틀에 넣어 주었다.​우렁 쌈장을 만들때는 어차피 다져야하는데꺼내서 칼질해주는것 보다는아예 손질해서 넣어두면 편하다.​​​   ​​​얼음통에 다진 우렁이를 넣고국물을 골고루 넣어서 함께 얼려주면 좋다.​냉장고속에 얼음 얼리는 곳이 따로 있지만,뚜껑있는 실리콘으로 새로 구입했다.​칸이 작게 나뉘어 있는게 다양한 음식 재료를얼리기에 더 좋고 효과적이다.​​​  ​​​여러번 반복해서 얼려줘야하는 번거로움은 있지만우렁이 소분 보관하기에는 딱 적당했다.요리할때마다 필요한만큼 꺼내기만 하면 되니깐~​​​ ​​​우렁 된장찌개 양에 따라얼려둔 갯수도 달라지는데2개이면 1인분으로 괜찮은 편이었다.​​​https://blog.naver.com/uggang2/222036053903 백종원 멸치강된장 동공확대 레시피!백종원 멸치강된장.정확한 레시피대로 만들면 시골 엄니보다더 맛깔스런 강된장을 끓일수 있다.잘 키운 딸...blog.naver.com ​​​지난번 끓였던 멸치강된장에도냉동된 국내산 우렁이를 올려주었다.국물과 함께 얼려서인지 맛이 좀 더 깊어진다.​물론 우렁쌈된장을 만들때도살짝 끓여주기때문에 얼려 놓으면필요한만큼 언제든지 꺼내서 요리할 수 있다.​​​ ​​​소분해서 얼린 우렁이는 통에 넣어두면냉동실 공간도 덜 차지해서 좋다.​마땅한 반찬이 없을때 쉽게 끓이는 된장찌개에는꼭 넣는 편이다.​그러고보면 참 한국인다운 한국인이다.찌개와 국이 없으면 밥을 못 먹으니ㅎㅎ날씨가 오늘도 꾸리꾸리하다.​"저녁엔 또 뭘 먹지?" 겨울 별미 물김으로 요리하기-물김국겨울 바닷가에서만 맛볼 수 있는 별미 물김을 드디어 맛보게 됐네요^^박씨2는 어려서부터 물김국에, 물김전에겨울마다 먹는 계절음식이었지만,박씨1에겐 생소한 음식이라서꼭 맛보여주고 싶은 음식 중 하나였답니다.동네 이웃분이 배여사님께,배여사님이 박씨네집까지 나눠주셔서박씨1에게 요리 조리 만들어 맛보여 주었답니다.오늘은 물김국.물김은 김양식장에서 물김을 수확해뭍으로 올라오자마자 말리지 않고,다른 해조류들처럼 바로 음식으로 조리해 먹는 겨울별미랍니다.물김은 바다에서 건져올려 긴시간이 지나면 붉은 색으로 변해 금새 음식으로 만들어 먹어야하는 성질급한 녀석이라요맘때 바닷가에서만 맛볼 수 있지요^^조그마한 봉지로 하나.믹싱볼에 넣고 물에 흔들어 씻어 주면 손질이 끝난답니다.얼마 안되 보이던 물김이 물에 풀어지니엄청난 양으로 불어납니다ㅋㅋ​넉넉한 물에 매생이처럼 살살 흔들어가며깨끗이 씻어주고,이물질도 골라주면 된답니다.체에 받쳐 물기를 제거하고물기도 꼭 짜 주었지요.겨울엔 바다 재료들이 싱싱하고 좋아별게 안들어가도,복잡한 조리를 하지 않아도너무 쉽게 맛난 음식을 맛볼 수 있어 좋은 것 같네요^^<물김국 재료>물김(세척후 물기제거) 200g,생굴 80g, 다진마늘 1/2t, 청장 1t, 물 3C​세척한 후 물기를 꼭 짜낸 물김은도마에 올려놓고 칼로 잘게 썰어주세요.안그러면 먹다가 턱으로 긴 수염이 드리워질 수 있답니다^^;;​냄비에 물을 넣고 물이 끓으면 준비한 생굴을 넣어주세요.박씨네는 지난 번 장에서 사온 굴이 조금 남아 얼려놓았던 것을 넣어 주었답니다.썰어놓은 물김도 투하~끓는 물에 물김을 넣으면처음엔 물김이 사진처럼 붉게 물든답니다.다진 마늘도 넣고, 청장으로 간도 해주세요~보글보글 물김국이 잘 끓고 있네요.붉어졌던 물김이조금 더 끓이면 녹색으로 변하기 시작한답니다.얼핏 미역국처럼 보이기도 하지요^^요렇게 녹색이 되면 물김국 조리 끝~굴찜만큼 쉬운 요리 물김국.준비한 재료 넣고 바글바글 끓이니 찬바람을 잊게해줄 뜨끈한 국 한그릇이 나왔네요.​굴과 물김의 향이 어우러져바다내음이 물씬 나는 겨울 별미 물김국 한그릇에박씨1은 박씨2의 추억을 함께 먹었답니다^^결혼하고 물김을 구할 수가 없으니 마른 김을 구워 굴과 함께 끓여 주며"물김으로 끓여야 제맛인데..."라는 이야기를 종종 했었는데바닷가에 내려와 사니 그 맛을 드디어 보여주게 되었답니다.어렸을 적 기억만큼 진한 물김 향만은 못하지만 그래도 박씨1과 함께 먹으니 그맛도 나쁘지 않네요^^​말이 거창하지만 생각보다 간단한 피자만들기를 해볼게요. 재료는 무척간단해요.(재료는 간단하나 손이 많이가는건 사실입니다.^^ 하지만 우리 아가가 먹을거자냐요.^^ 힘!!) 끓는물에 데친 토마토(껍질까기위함이쥬) 다진야채(양파,호박) 찐옥수수,찐감자(오븐이 없이 하는거라 재료는 충분히 익혀주자고요)소고기패티(다진소고기+야채 구워줍니다.)양송이버섯(구울예정)새우(구울예정)피자치즈팬케이크반죽(팬케이크가루+계란노른자+우유)+또띠아나 식빵으로 피자도우를 해도 괜찮아요. 저는 집에 팬케이크가루가 있어서 팬케이크로 했어요.​​​  껍질을 벗긴 토마토는 만능캐찹이 됩니다. 다진양파호박소고기패티와 함께 볶아 토마토소스를 준비해주고요. (많이 만들어놓으면 간식으로 면만 삶아서 볶아주면 미트소스토마토파스타가 되는겁니다.^^)​​​​ 엄마혼자 만들었다면 위의 버섯과 새우는 그냥 다져서 토마토 소스와 팬에 볶았겠지만 아가와 함께 피자를 만들거니까 아가가 집기 편하고 묻어나지 않는 재료로 양송이버섯과 새우살을 잘라 구워줍니다. (다시한번 말하지만 오븐없이 만드는거니 충분히 익혀줍니다.)​​​​​ 찐감자와 옥수수도 토핑할 수 있게 잘라주고요.모든재료를 테이블로 옮기고 아가와 함께 만들면 됩니다. ​​​​​ 귀요미 좋아하는 옥수수랑 감자 토핑하기전에 입으로 반은 들어간것 같아요 ㅎㅎㅎ 그렇기에 재료를 익혀주는게 좋겠죠??^^ 바로 먹으면서 요리 할 수 있는게 아가와 요리하며 놀기의 장점.​​​​ 피자치즈 뿌리고 전자레인지에 1분30초 (치즈가 녹을 정도) 을마나 맛있게 잘 먹어주게요 ♥ (이러면 세상뿌듯하고 이맛에 정성으로 먹이자나유)​​​​​ 어른껀 이렇게 토핑 많이많이해서 먹으면 완전 맥주안주야요.^^ 와빠도 맛있게 먹어줘서 뿌듯했답니당^^ ♥ 주말에 만들어보세요~~~​​​​​   ​​​​​​​​​심플리쿡 쿠킹박스로 쉽고 간단하게 요리하기​도록 휴무 목요일이 돌아왔어요.역시 요번주 휴무도 동생집에서 보내려고,약속도 안잡고 퇴근하자마자 왔어요 : D​갑자기 동생이 서프라이즈 선물을 준비했다고,저녁을 먹지 말고 오라더니 택배박스가 짠 ( ღ'ᴗ'ღ ) 그래서 갑자기 요리 포스팅.. 쿄쿄.. ​심플리쿡이라고 요리에 들어가는 재료들을 한번에 배송해주어장보러 갈 필요 없이 간편하게 요리할 수 있는 쿠킹박스를 주문해뒀대요 !​​​​​​​​​     ​​​​​​​​박스에 뽁뽁이와 아이스팩, 꼼꼼하게 보냉 포장 되어 도착했어요.신선하게 배달해주시려고 한 것 같아서 안심되었던 포장!​요리 초보는 들어가는 재료 확인하고,신선한 재료 구매하는 것 부터 힘든 일인데 다 준비해주고 조리만 하면 된다니 최고 ♥ ​또, 재료가 담겨있는 봉투마다 각각 숫자가 적혀 있어서더 높은 난이도의 요리도 헷갈리지 않고 쉽게 할 수 있을 것 같아요.​​​​​​​​     ​​​​​​​함께 온 조리법 보여드릴게요 ( ღ'ᴗ'ღ ) 사진과 함께 나와있어서 순서대로 담고 끓여주면 끝이더라구요.QR코드를 찍으면 레시피를 동영상으로도 볼 수 있는 친절한 세상 ​​1. 준비하기낙지와 새우는 개봉하여 흐르는 찬물에 해동하여 행궈주기,곱창은 팩째로 흐르는 찬물에 해동하여 준비2. 전골냄비에 세팅하기전골냄비에 대파, 양파, 양배추를 넓게 펼쳐 깔아 주고해동하여 준비한 낙지, 곱창, 새우를 채소 위로 펼쳐 담아주기3. 당면, 양념장 담기불린당면과 양념장을 중앙에 담기4. 육수 넣고 끓이기육수를 개봉하여 넣고 센불에서 뚜껑을 덮고 3분간 끓여주기5. 뚜껑열고 섞어주기뚜껑을 열어 양념장을 골고루 섞어주기6. 중불에서 졸인 후 완성하기뚜껑을 연채로 중불로 줄여 3분간 졸여준 후 먹거나휴대용가스레인지에 올려 약불에서 천천히 졸여가며 밥과 함께 먹어도 좋대요 ​​​​​​​​     ​​​​​​​​​심플리쿡 쿠킹박스 구매하기 전에 검색해봤을때,낙곱새와 감바스가 가장 인기가 많았대요.​이미 맛있다는 후기도 많구 특가 세일까지 진행중이라니,고민 없이 구매했다는 심플리쿡 낙곱새 ♥​요번에 구매할때는 만원특가로 구매했대요 (소곤소곤)은근 특가 세일이 자주 있다니 자주 확인해보아요 :)​제대로 준비해서 요리하기 귀찮은 날 생각날 것 같은 요 키트!​​​​​​​​     ​​​​​​​​낙곱새는 2인분이 들어있구 조리시간은 15분 걸린대요.​입에 착 감기는 맛있는 매콤한 낙곱새를 기대하며순서대로 준비부터 시작해봅니다.​15분이면 완성되니까 낙곱새 배달시키는거보다빠르게 먹을 수 있겠어요 (´ε｀ )♡ ​​​​​​​     ​​​​​​​​     ​​​​​​​​쿠킹박스, 심플리쿡 요리박스에 포함되어 있던새우 해동하면서 집에 있던 냉동새우도 함께 넣어줬어요.매운거 좋아하니까 고추도 송송 썰어넣었습니다.​당면 넣을 차례에 보니까 불린당면을 넣어주라는거에요 ( !! )그래서 당황했는데, 요기 들어있는 당면 자체가 불린당면이였음안심하고 다시 요리. 역시 쉬운 요리키트 심플리쿡 쿠킹박스 ​끓이는 동안 쓰레기 정리하기  ♥포장이 잘 되어서 오는 만큼, 쓰레기는 조금 많이 나옵니다.큰 박스와 많은 비닐들 미리미리 정리하깅​​​​​​​     ​​​​​​​​​함께 온 종이에 더 예쁘게 먹는 팁이 적혀있더라구요 ♥ ​육수를 붓기 전 폭이 살짝 있는 전골냄비를 준비해서대파, 양파, 양패추를 바닥에 넓게 펼쳐 깔고,그 위에 낙지, 곱창, 새우를 올려주세요.접시에 따로 담아내기보다는 육수가 자작하게 졸아들 수 있도록 전골냄비 자체로 익혀 먹는 게 좋아요.​하지만, 자취하는 동생 집에는 예쁜 전골냄비가 없뚬 (T.T)자취생 집은 냄비 하나로 다 해결하는거 아닌가요.​​​​​​​​     ​​​​​​​​​더 예쁘게 먹는 방법과 함께 더 맛있게 먹는 방법도 나와있었어요 ♥ ​" 낙지와 곱창, 새우만으로 푸짐하지만 여기에 당면을 더 넣어 보세요.젓가락으로 듬뿍 얹어 건져 먹는 재미가 있고, 쫄깃하고 탱글한 면발에양념이 쏙 배어 있어 먹는 즐거움까지 더해요.젓가락으로 좋아하는 재료를 쏙쏙 골라 먹어도 좋지만 되도록 숟가락으오 재료를 두둑하게 퍼 밥 위에 비벼 먹으면 더 맛있어요 "​​​​​​​​     ​​​​​​​그리고 완성 ~~~~~ ( ღ'ᴗ'ღ ) ​전골냄비가 아니라서 그런가 시간보다 더 졸여주었지만 국물이 많더라구요.처음에 육수 보고 당황했는데, 끓여줄수록 생기는 신기한 요리의 세계.양념도 넉넉해서 원하는 재료들 준비해서 더 넣어주면 푸짐하게 먹을 수 있겠어요 !​박스에 적혀져있는 준비는 저희가 할테니당신은 쉐프가 되세요 라는 말에 공감 공감 ♥ ​단점은 유통기한이 짧은 편이라신선한 재료들이라 금방금방 조리해야 할 것 같아요.​간편한 요리키트, 심플리쿡 쿠킹박스는 GS fresh 어플에서 구매할 수 있어요. 내돈으로 직접 구매한 내돈내산 후기 끝 ( ღ'ᴗ'ღ ) ​​​​​​​​​​​​​  ​서울시립 북서울미술관 《물체주머니》 전시 연계 프로그램인 #식탁위의물체주머니 두 번째 시리즈는 '발견된 구성처럼 요리하기' 입니다. -안아라 셰프는 김영나 디자이너의 평면작업 <발견된 구성>*에서 아이디어를 얻어 작품을 닮은 라따뚜이와 쿠키, 젤리를 만들었습니다. 완성된 3가지 요리에는 우리가 알고 있는 재료의 맛과 향, 식감이 더해져 미각과 후각, 촉각적 상상이 이루어집니다. 홈그라운드 안아라 세프가 미술관에 전시되어 있는 작품을 재해석하는 방식을 살펴보며, 여러분들도 일상생활에서 시각적 요소를 다른 감각으로 바꾼다면 그것이 어떤 감각일지, 어떻게 바꿔볼 수 있을지 생각해보는 계기가 되길 바랍니다. ​* 김영나 디자이너가 2009년부터 진행해 온 평면 구성 연습인 <발견된 구성>은 대량생산된 사물들을 일상적으로 수집하고 재배치하여 만들어낸 이미지입니다. ​▼ 식탁위의 물체주머니 '발견되 구성처럼 요리하기' 바로보기 ▼ ※ 본 영상 및 프로그램에 대한 저작권은 서울시립미술관과 홈그라운드에 있습니다. 저작권법에 의해 보호받는 저작물이므로 무단 전재 및 복제를 금합니다.     안녕하세요 유르입니다 :)요즘 저는 거의 매일을 혼자 밥을 먹어요혼자 사는 것도 아닌데 각자 바빠서시간 맞춰 식사를 같이 하기가 힘들더라고요그래서 결국 간단하게 먹을 수 있는 것들을 선호하게 되더라고요365일 식단 조절을 해야 하는 다이어터지만가끔씩은 맛있는 것도 한 번씩 먹어줘야 힘이 나는 법!​​​​   제대로 차려먹기는 힘들지만자취생간편요리하기 레시피들을 보고 따라 하다 보면뭔가 모르게 부족한듯한 느낌이 있었어요제가 똥손이라 그런 건가.. 좌절할 무렵!독특하게 생긴 멀티타진 LIHAN을 발견했습니다!​​​​   Multi Tagine이라는 게 조금 생소하긴 한데요게 우리나라에서 먼저 사용한 게 아니라물이 부족한 지역인 북아프리카의 모로코 지방에서최소한의 물을 사용하여 요리를 하기 위해재료 본연의 수분을 살리는 조리법으로 고안된 거래요 ~​​​​   뚜껑이 독특한 고깔 모양으로 생겼죠?요 삼각 뚜껑이 포인트!소량의 수분만으로도 맛있게 조리를 할 수 있도록재료에서 나오는 수증기가 바깥으로 빠져나가는 게 아니라뚜껑 상부에 닿았을 때 수분으로 변해서뚜껑 안쪽을 타고 다시 재료로 되돌아오는 방식이라서찜 요리를 할 때 굉장히 좋다는 거 ~​​​​   채소에는 생각보다 많은 수분이 들어있는데재료 본연의 채수로 조리하기 때문에영양적인 면에서도 더 좋고물을 넣은 것과 비교했을 때 맛이 더 좋은 건말할 필요도 없지 않겠어요?​​​​   사실 타진이라는 걸 알게 되고검색해서 하나 장만해볼까.. 했는데접시 형태로 낮은 모양이라 활용도가 떨어질 것 같더라고요근데 요 리한은 국이나 찌개를 자주 만들어 먹는우리나라의 식습관에 맞게전골냄비로도 활용할 수 있을 정도로 깊어요 ~​​​​   찜판이 세트로 구성되어 있어서집에서 간단하게 해먹을 수 있는 간식을 찔 때에도훨씬 더 속까지 촉촉하게 만들어 먹을 수 있더라고요혼자서 한 상 거하게 차려먹는 건 너무나도 귀찮은 일이라자취생간편요리가 많은 인기를 끌고 있는데이렇게 제대로 된 냄비 하나만 있어도요리의 질이 확 달라져요!​​​​   일단 디자인부터가 독특하기도 하고굉장히 예쁘고 귀엽죠?포장도 깔끔하게 잘 되어 있어서집들이 선물이나 신혼부부, 혹은 새로 자취를 시작하는 친구에게 선물해도굉장히 좋아할 것 같더라고요디자인이 예뻐서 따로 다른 그릇에 담지 않고식탁에 그대로 올려도 매력 뿜뿜!​​​​   묵직하고 두툼해서 조리 후에도 뜨끈함이 오래 유지되는데요이런 장점이 좋아서 집에서도 뚝배기 많이 사용하시죠?근데 뚝배기는 세제로 닦으면 안 된다고 하더라고요세제가 스며들어서 제대로 헹궈지지 않고 머무르다가식재료를 넣고 끓이면 다시 배출되기도 한다고 하더라고요그래서 저희 집에 있던 뚝배기도 버렸거든요​​​​   하지만 요건 그런 걱정이 없습니다!흙으로 만든 도자기 소재라서 온기 유기는 잘 되면서도겉면은 물론이고 안쪽까지 특수 무균열 유약처리를 꼼꼼하게 해서세제가 흡수되거나 눈에 안 보이는 틈 사이로음식의 찌꺼기가 끼지 않아 안전하게 사용할 수 있어요 ~​​​​   저는 평소에도 고구마나 단호박을 자주 쪄서밥 대용으로 먹는 편이라 요 찜판이 굉장히 반가웠어요 ~사실 자취생간편요리라고 해도 이것저것 재료를 사는 것도 귀찮고빨리 간단하게 먹을 수 있는 게 최고죠 ㅋㅋㅋ겨울 되면 마트에서 파는 호빵 같은 거 한 봉 사다 놓고간식으로 하나씩 쪄서 먹어도 꿀맛!​​​​   그렇다고 찜요리만 가능한 건 아니고요 ~전골, 찌개, 국, 조림 등등 다양한 요리에 활용할 수 있으니요거 하나만 있어도 다양하게 요리해먹을 수 있습니다!​​​​   마음 편하게 주방 세제로 깨끗하게 세척부터 했어요 ~아직 뭘 해 먹어야 될지도 모르면서빨리 써보고 싶은 마음에 친구와 함께 마트로 출동까지 했고요 ㅋㅋㅋ​​​​   메이드 인 코리아!한국도자기리빙에서 만들었으니브랜드만 봐도 믿고 쓸 수 있는 제품이죠 ~​​​​   집에 고구마가 한 박스나 있어서열심히 깨끗하게 씻어 쪄놓고 냉동실에 보관하려고요 ~예전 같았으면 간식으로 두세 개씩 와구와구 먹었겠지만..저는 살을 빼야 하니까 그렇게 많이 먹을 수 없음이 서글픕니다 ㅠㅠ​​​​     김이 오른 냄비 안에 고구마를 넣고고깔 모양의 뚜껑을 닫은 후불을 약하게 줄이고 기다리면맛있는 냄새가 솔솔 ~​​​​    일반 찜기에 쪘을 때보다 훨~씬 촉촉해요!진짜 한 입 먹어보고 저 깜짝 놀랐잖아요 ㅋㅋㅋ똑같은 고구마를 똑같이 쪘는데어쩜 이렇게 수분감 가득하고 보들보들하게 익었는지!!수분이 날아가지 않고 머금고 있어서 목막힘 없이 입에서 사르르 녹더라고요​​​​  요번에 미니 밤호박을 한 박스 주문했는데전에 먹었던 것보다 굉장히 퍽퍽한 식감이더라고요 ㅠㅠ요기에 찌면 좀 나을까 싶어서 바로 밤호박도 도전!​​​​   사진으로만 봐도 촉촉하게 잘 익은 게 느껴지시나요?재료 본연의 수분감이 남아있어서 그런지더 달달한 맛이 있어서 진짜 맛있어요 ~자취생간편요리도 좋지만 이렇게 간단하면서도건강에 좋은 자연 그대로의 간식도 챙겨먹자구요!​​​​   자신감이 붙었지만 따로 재료 사다가 해먹기는 번거로운감자탕을 마트에서 반조리 식품으로 판매하더라고요요즘에는 레토르트도 맛있고 깔끔하게 잘 나와서배달시켜먹는 것보다 낫더라고요!​​​​     양이 은근 많아서 넘칠 것 같은 두려움에뚜껑 닫고 약불로 은근히 끓여서 데웠어요 ~시간이 지나 보글보글 끓기 시작하는 소리가 들려서잠시 더 기다렸다가 오픈!​​​​   얇은 냄비가 아니라 두툼해서불을 끄고 한참이 지나도 보글보글 끓어요따로 그릇에 담으면 금방 식어서 처음의 그 맛이 아닌데요건 식사가 다 끝날 때까지 따끈하게 먹을 수 있어서 너무 좋아요!모양만 예쁘고 독특한 게 아니라요리를 더욱 맛있게 먹을 수 있도록 도와주니1가정 1LIHAN 합시다!        ​ 안녕하세요 우유곽입니다 ​어제 코스트코에서 구입한 !!! 바로 랍스터바스켓!!랍스타바스켓?! 하여튼 ​이.엄청난 밀키트 앞에 사람들이 수근수근하면서 심사숙고 하는 느낌이 나서 ~~ 뭐지??? ​하고 가봤더니 ㅋㅋ랍스터가 똭!!!!!!!!! 5만원 가격 똭!!!!! ​​아 ... 좀 쎈데 ... ​남편님이 랍스타를 언제 먹겠냐 함 사봐~~~ ​그래서 신나게 가지고 옵니다 ㅎㅎㅎㅎ 😆​​ 어 요리법이 친절하게 안에 들어있네요 ㅎㅎ ​1. 랍스터 사우 조개 등을 씻어서 옥수수, 감자,소세지 를 함께 넣고 중불에 5~10분 삶아줍니다 ​2. 삶을 재료를 건진 다음 랍스터는 머리와 꼬리를 분리하고 집개발과 꼬리는 칼집을 내서 손질해줍니디 ​3. 넓은 팬에 소스 (마늘 올리브오일, 시즈닝소스, 버터 4개) 넣고 버터가 다 녹을때 까지 약 불에 잘 섞어줍니다 ​4. 손질한 🦞랍스터 그리고 삶아진 모든 재료를 강불에서 고루 섞어줍니다 양념이 고루 베면 맛있게 드세요 ​☆ 더 맛있게 먹은 방법 -우동면을 남은 소스에 볶아먹으면 👍-랍스터 삶은 물에 랍스터 머리를 넣고 끓여먹으면 👍​​​ 시키는데로 재료릉 다 씻습니다  들어있는 소스 입니다 우동 사리면까지 ~~~ 다 들어있어요 ​​ 물에 너무 푹 삶아서 ㅜㅠ 조금 질겨졌어요 아쉽아쉽 꼭 !!! 5분에서 10분만 끓이세요 !!!!! ​​ 소스를 다 넣고 휘이 저어놓고 ~~~ 위에 국물 2국자를 넣어주면 더맛나요 ~~~ 크  랍스터를 손잘합니다 .머리 때고 따로 놔두고  꼬리랑 집게발을 열심히 분리합니다 ​​ 쉑잇.쉐익잇  맛있어보여요 비주얼이 일단 죽입니다 크으  요즘 핫한 그 미니 프렌치 롤을 구워서 따끈따끈 겉바속촉 바삭한 빵에다 국물 찍어먹으면 ​​와우 얼마나 맛있게요!!!! 통으로 가져와서 먹기 시작합니다 ​마늘 슬라이스 추가했어요 ㅎㅎㅎ 😆마늘 사랑​생각보다 첫맛은 안매운데 먹다보면 매꼼해요 ㅎㅎㅎㅎ ​예전에 미국 센프란 이런데서 먹어본 것 같아요 ㅎㅎ 진짜 바께스에다가 잔뜩 담아서 🍺맥주랑 크으 ​열심히 먹었습니다 ㅎㅎㅎ ​새롭고 맛있어요 ㅎㅎㅎ 😆👍 ​또 랍스타 라면은 먹어줘야죠  또 언제 먹어보겠어요?  진라면 2개 끓였는데요 .... ​이게이게 ... 제가 이때까지 평생 먹었던 라면 중에 가장 맛있는 .. 라면이었습니다 ....  랍스터는 좋은 녀석들이었습니다 ​국물이 ... 와 👍크어 대박 ​미쳤다는 이야기만 나옵니다 ㅜㅠ 엉엉 ​최고의 라면을 먹게 해준 코스트코 랍스터바스켓 !!​강추강추합니다 ~~~~ ​​#쇼핑후기 #코스트코 #랍스터 #랍스타 #랍스터바스켓 #랍스타바스켓  2019년 4월 21일 일요일 ​지난주 일요일에는 판교동 쿠킹클래스 & 레스토랑 스웨덴 시어머니와 요리하기에서 런치를 먹었어요.   이날의 런치 메뉴    우리 아들 아기 때는 종종 갔었는데    2017년에 간 게 마지막이니 무척 오랜만의 방문이에요.​https://blog.naver.com/jykim575/221174566439 [판교동] 스웨덴 시어머니와 요리하기내일이면 한해의 마지막 날이지만 지난 무더웠던 여름 날 저와 남편의 생일 주간에 갔던 동네의 예쁜 맛집 ...blog.naver.com 여전히 편안한 공간          안쪽 주방에서 쿠킹클래스 선생님이시자 오너 셰프 님께서 요리 중이세요.   플레이팅도 예쁘고      정성 가득 요리들은 맛도 좋고 몸에도 좋을 것 같은 가정요리(서양 집밥) 스타일이에요. ​외국 사는 친구집에 놀러 간 것 같은 기분이 드네요.ㅎㅎ         스웨덴 시어머니와 요리하기에서 식사 후 동네 산책        아들은 공원에서 자전거 타기      그리고 킥보드도 타고    저녁까지 동네서 외식하고 집으로 돌아가는 길 멋있었던 하늘      여행 같은 하루였어요.​♬​스웨덴 시어머니와 요리하기​ ☎ 070-8838-2677​월요일은 휴무, 화, 목 오전은 쿠킹클래스로 레스토랑 운영은 하지 않으시고 브레이크타임도 있으시니 아래의 영업시간 참고하세요.​[영업 시간]​월요일 휴무화요일 18:00 - 21:30수요일 11:30 - 21:30브레이크타임 3-6pm목요일 18:00 - 21:30금요일 11:30 - 21:30브레이크타임 3-6pm토요일 11:30 - 21:30브레이크타임 3-6pm 일요일 11:30 - 21:30브레이크타임 3-6pm  스웨덴시어머니와요리하기경기도 성남시 분당구 운중로267번길 7  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​짜잔 ! 드디어 제게도 키친아트 에어프라이어가 생겼네요~ㅎㅎ그래서 준비한 오늘의 포스팅은 !에어프라이어로 요리하기 1탄! 빠밤 ★    ​제 소유의 이 에어프라이어는 키친아트 제품으로 1.6L 예요작은 사이즈다 보니 돼지고기 앞다리살 한덩이 겨우 꾸깃꾸깃 들어갔네요.........ㅎㅎ고기가 너무 얇으면 육즙이 다 빠져버리니까 조금 두툼하게 덩어리로 준비 했습니다 ! ​   ​누구나 집에 허브솔트 하나쯤은 있잖아요?ㅋㅋㅋ저는 예~~~전에 뭐한다고 사둔지 모르겠는 로즈마리도 있길래 고기 냄새는 잡을수 있겠구나 싶어서 고기위에 솔솔 뿌려보았습니다 ㅎ(에어프라이어가 너무 쎄서 로즈마리가 타버리면 어떡하지..?라는 생각도 했..... =_=)​​   ​로즈마리가 타기는 ......무슨........하하하핳 로즈마리 뿌린거 티도 안나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 허브솔트는 아무리 순한맛이라고는 하지만 조금만 넣으세요...진짜 조금만짜서 미춰버리는줄 알았습니다.....( 다 구운고기를 살짝 씻기까지했다니까요 ㅠㅠ)  ​   짜잔!!온도: 180도 / 총소요시간 : 30분고기를 한쪽면으로만 계속 익히면 타니까!앞뒤로 뒤집어서 15분씩 가열해 주었습니다~​  금이 저리가 쳐다보지마 네꺼 아니야~ -0- !! 에어프라이어로 구운 돼지고기를 먹기좋게 잘랐습니다~ (자르면서 몇개 집어먹었.....ㅋㅋㅋ)​​  오뚜기밥도 맛있어요!  따란~ 집에 있던 반찬들과 키친 아트 에어프라이어에 구운 고기로 한상 거하게 차렸습니다 ㅎㅎ고기를 한덩이만 했더니 양이 너무 조금이라서 두덩이 사온거 다 구워 버렸습니다! 근데 먹다 보니 고기가 식으면서 껍데기 부분이 많이 딱딱해 지더라구요!뒤집어서 구울때는 15분이 아니라 10분에서 15분 사이로구워주는게 적당할 것 같습니다 ! ​다음에 또 다른 키친아트 에어프라이어 요리로 돌아 올게요~  ★ 뿅 ★    에어프라이어로 기름기 쫙 뺀 고기 드셨다고 방심하지 마시고!! 지루성 두피는 꼭 꼭!! 상담 받으러 오셔야 합니다 !!!​기다릴게요 ~ ♡_♡   연말 파티 음식 만들 때 요리하기 편한 프라이팬으로락앤락 소마 IH 프라이팬 추천해요.  12월이 된지 바로 엊그제 같은데 어느덧 절반이 지나고2019년도 벌써 보름밖에 남지 않았어요..정말 시간이 너무 빨리 가서 정신을 차릴 수가 없을 정도인데요.연말이 되니 다양한 모임에 파티에, 약속도 정말 많을 것 같아요.저는 집에서 간단히 홈파티로 연말 요리를 준비해볼까 하고가족끼리 먼저 연습으로 만들어 먹어봤는데요.요리하기 편한 락앤락 IH 소마 프라이팬으로 간단히 휘리릭 차려 먹었지요.​​​   깊고 넓은 디자인으로 볶고, 굽고, 끓이고, 튀기는 요리까지원 팬으로 가능한 락앤락의 신상 프라이팬,IH 소마 프라이팬인데요.​프라이팬이지만 웍 처럼 깊은 타입이라, 아주 다양한 요리에 활용할 수 있더라고요.​​​​​   항공기에 사용될 정도의 강력한 티타늄 코팅과코팅을 단단히 잡아주는  하드락 기술로내식성과 우수한 내구성을 자랑하는 소마 IH 프라이팬은매일매일 사용해도 오래, 새것처럼 사용이 가능한데요.​​​​​   같은 사이즈 프라이팬 대비1cm 더 높은 옆면 덕분에 조리 시 넘침 없이 깔끔하게 조리가 가능하고3cm 더 넓은 밑면으로 열효율이 높아 빠르게 요리할 수 있답니다.​​​​​   1인 가구 또는 1인용으로 사용하기 좋은 20cm 사이즈부터24cm, 26cm, 28cm뿐 아니라4인 이상의 가족이 넉넉하게 사용할 수 있는 30cm까지총 5가지의 다양한 사이즈가 있기 때문에사이즈 선택의 폭도 넓어요.​​​​​   잡기 편한 9.5cm의 손잡이 둘레로 만들어져 있고손잡이에 미끄럼 방지를 위한 핑거란 그립이 있어서요리 시 편리하게 잡고 사용하게 되어 있답니다.​​​​​   그립감이 정말 좋고 미끄러지지 않으면서손목에 피로를 주지 않아서더더욱 편하게 사용할 수 있어요.​​​​​   IH 프라이팬으로인덕션, 하이라이트, 가스레인지 등 열원을 가리지 않고다양한 열원에서 사용이 가능하답니다.​​​​   열이 골고루 빠르게 잘 전달될 수 있는 바닥면 모습이에요.​​​​​   왼쪽은 24cm, 오른쪽은 26cm 프라이팬이랍니다.필요한 사이즈로 세트로 구성해도 좋겠죠!​주방용품도 예쁜 디자인 따져서 고르는 저는,올블랙의 락앤락 소마 IH 프라이팬, 아주 마음에 든답니다.​​​​​   패밀리 레스토랑 부럽지 않는우리 집 홈스토랑, 곧 크리스마스도 다가오고 연말도 다가오는데간단하게 스테이크 굽고, 파스타 한 종류, 샐러드만 준비해도비싸고 복잡한 레스토랑 부럽지 않게 만찬을 즐길 수 있지요.​​​   동일 사이즈 대비 더 넓고 더 깊은 프라이팬,락앤락 소마 IH 프라이팬으로쉽고 빠르게 요리해 줄 거예요.​​​​   하루 전에 소금, 후추 밑간해서 로즈메리까지 올려놓은 고기는냉장고에서 미리 꺼내서 준비하고스테이크와 함께 곁들일 버섯과 야채도 준비해주었어요.​​​​​   달군 팬에 치지직~ 고기를 올려 주고요.​​​   버섯, 애호박, 아스파라거스, 그리빈까지 올려서 풍성하게 굽 굽 해주었는데요 ㅎㅎ넉넉한 사이즈의 락앤락 소마 IH 프라이팬 덕분에한꺼번에 간편하게 구울 수 있어요.​​​​​   앞면이 적당히 익으면 뒤집어서 마저 익혀 주고요.​​​​   크림 스파게티도 만들어 줄 거예요.달군 팬에 마늘과 페페론치노를 볶아서 향을 내주고요.​​​​   양파, 버섯, 베이커도 볶아주어요.역시 웍처럼 깊은 타입 팬이다 보니휘리릭 대충 볶아도 밖으로 튀어나가지 않아서편하게 사용할 수 있어요.​​​​   새우도 넣고, 스파게티 면 삶은 면수, 우유, 생크림까지 넣어 준후소금으로 간을 맞춰주고, 파마산 치즈도 넣어주었어요.​​​​   미리 삶아놓았던 면을 넣어서 살 섞어 주면고소한 크림 스파게티 완성!​​​​​   쭌남매가 좋아하는 감자튀김도 함께 먹으려고기름을 부어주고요.​​​​​   쭌남매는 감자튀김을 너무 좋아해서깊은 타입 프라이팬에 한꺼번에 넣고 튀겨주어요.​​​​​    우리 집 홈스토랑 요리들, 락앤락 소마 IH 프라이팬으로손쉽게 완성했어요.​​​​  맛있는 소리 들어볼까요?​​​   차리는데 30분 남짓 걸린 우리 집 홈스토랑~이 정도면 훌륭하다 합시다 ㅎㅎ​​​​​   행복이 뭐 별거 있나요.가족들 입맛에 맞는 음식들정성껏 차려 함께 즐기는 자리.참 행복해요 ㅎㅎ​​​​​   아빠, 스테이크 빨리 썰어주세요!ㅋㅋㅋ​맛있게 잘 먹었습니다 :)​​​​​   깊고 넓은 디자인으로 일반적인 프라이팬이 볶고, 굽고 할 때만 사용한다면끓이고 튀기는 요리까지 원 팬으로 가능한락앤락 소마 IH 프라이팬,강력한 티타늄 코팅과 하드락 기술로 오래도록 안심하고 사용할 수 있어요!​​​​​락앤락으로부터 제품을 지원받아 작성되었습니다.​ 코코넛오일로 요리하기~~코코넛 오일은 최근 핫! 해지면서 찾는분들이늘어나고 있다고 해요,특히나 많은 연예인 분들이 코코넛오일로 요리를 하거나 오일풀링 그리고 피부 팩 등을 한다고 매스컴을 타면서 코코넛 오일에 대한 궁금증이 더해가고 있느느데욥!저도 한번 구매를해봤습니다~실론코코의 버진 코코넛오일!오일은 버진이 좋은거 알고계시죠?유사 오일에 주의해서 구매하시는게 좋답니다^^ㅋㅋ 진짜 안전하게팩킹 되어 왔지요?500ml인데 양이 엄청 많게 느껴지네요 ㅋㅋ윤은혜씨인가?? 무조건 요리할때 사용하는 오일을 코코넛 오일로만한데요,   건강을 생각해서도 그렇고다이어트에도 좋다네용!코코넛 오일에대한 책자도 같이 있네요 ㅎㅎ이효리씨를 시작으로 오일풀리으로 건강은 물론 피부까지 좋아졌다는 연예인들의발언으로 오일풀링을 하는 일반인들도 많이 늘었다고 해요 ㅋㅋㅋ저는 그냥 가글 할래요 ㅋㅋㅋㅌ코코넛 오일로 간단히 사용해볼까 하다가 처음은 음식하는데 사용해 볼려구요!!오픈해보니 왠지 부드러울꺼같은 제형이네요코코넛 냄새가 은긍히 나더라구요!!호스푼으로 조금 떴는데부드럽게 쓱 떠지는게 ㅎㅎ 오일이었지 싶더라구요 ㅋㅋㅋ팬에 올리자마자 열에 녹는 코코넛오일계란을 올려봤어요 ㅎㅎㅎ진짜 일반 올리브유에 한것처럼 지글지글 잘 되더라구여!좀 양이 작다싶어서 조금더~지글지글 하는거 보이시죠잉다른것도 ㅋㅋㅋ크래미 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 먹어도 맛잇지만 살짝 구우면 더 맛있는거 같아서마지막으로 베이컨도!!왠지 코코넛 오일이 육고기 특유의 냄새를 잡아줄거같아서 ㅎㅎ코코넛오일로 완성된 ㅋㅋㅋ식은 와플로 만드는 브런치 ㅋㅋ비쥬얼이 이상하지는 않죠?자취생에게는 엄청 화려한 식사라는...코코넛오일로 만드니까 코코넛 맛이 은은하게 나더라구요, 강한맛을 원하시면 오일을 더 넛고 요리하시면 될거같아요!코코넛 오일은  이용처가 아주 다양하니까요앞으로 계속 포팅해서 공유할게요!!^^ 드디어 장마철이군요. 정말 꿉꿉하고 너무 덥네요.이럴 때 일수록 가스불 앞에서 요리하기 너무 힘들죠? 백화점 갔다가 회코너에서 회덮밥용 참치를 샀어요.무순, 깻잎, 오이, 양상치...냉동실에 있던 날치알로 회덮밥을 만들어요.     초고추장과 김가루... 저는 코스트코에서 산 김자반 뿌렸어요~ ㅎㅎ     밥 넣고 슥~슥 비벼서 먹으면굿이지요 ^^      오늘 코스트코 갔다가 산 그릇 자랑 살짝 할께요. ㅎㅎ쯔비벨무스터 죽기세트예요. 2인조 4P가  56,900원이네요. 4인조 만들려고 두 박스 샀어요. 집에 와서 보니 더 이쁘네요. ^^받침 접시는 과일이나 디저트 내기에도 좋은 사이즈예요. 다만... 손잡이가 있어서 쌓아올려서 수납할 수 없다는 단점이 있네요... 예전에 코스트코에서 쯔비벨무스터 그릇세트로 팔았었는데,그땐 그냥 지나쳤거든요. ㅜㅜ앞으로 꼭 그 때 그 그릇세트가 입고되었으면 좋겠어요.      회덮밥 먹고 아이스카페라떼~ 한 잔  ^^저 테이크아웃용 컵 사면 아주 유용해요.외출할 때 커피 뽑아서 들고 나가거나,주로 홈스쿨 선생님 오시면 수업 끝나고 아이스커피 혹은 과일을 담아드리는 용도예요.    등딱지 양쪽으로 뾰족하게 튀어나는 모습 덕분에순우이말인 곶과 게가 합성되어 만들어진꽃게​꽃게 제철은 봄과 가을 두번이에요흔히 봄에는 암 꽃게, 가을에는 수 꽃게가 맛있는데요6-7월에 산란을 앞두고 있는 암 꽃게는이맘 때 노란 알과 내장을 품고 있고알뿐 아니라 살도 통통하게 올라 식감이 좋아요​​​꽃게 고르는 법​꽃게를 고를때는눈이 선명하고 다리가 떨어지지 않은 것이 좋아요살아 있는 꽃게를 만져봤을 때껍데기가 단단하고 속이 비어있지 않은 것묵직하고 집게 힌이 센 것활발하게 움직이는 것이 싱싱합니다 출처: 픽사베이 ​​​​꽃게 손질법​꽃게는 껍데기 채로 요리하기 때문에특별히 더 깨끗하게 손질해야 해요​살아 있는 꽃게를 기절시킨 후 손질하는 것이 편한데배가 위로 향하게 둔 후 뜨거운 물을 붓거나냉동실에 잠깐 넣어두어요​그 후에 조리용 솔로 구석구석 닦은 후흐르는 물에 씻고배딱지를 들어 올려 몸통과 딱지를 분리가위로 입, 아가미, 다리 끝의 지저분한 부분을 잘라요한번에 먹을 분량씩 랩으로 감싸냉장 2일, 냉동 2개월 보관할 수 있습니다 출처: 픽사베이 ​​​​꽃게 요리하기​꽃게는 전골이나 꽃게찜, 찌게로 만들어 먹을 수 있는데요​살이 통통하게 오른 꽃게로 만든 꽃께찌개마체프 웍으로 푸짐하게 만든써니쌤님의 레시피는 아래 클릭해서 확인해보세요~​https://blog.naver.com/machef_mania/220055804458 [꽃게찌개] 제철만난 꽃게, 살이통통 국물맛이 끝내주네요.요즘 꽃게가 풍년이라고하지요? 시부모님 가평서 오는길에가락시장들러서사온 꽃게 암게는 kg당 15,000원숫...blog.naver.com 출처: 써니쌤의 on세상이야기 ​​​​​​ 마체프 스토어 바로가기 …AS 및 제품 문의02-504-1301 (주)트리오 에어프라이어 종이호일, 프로그 클린 스마트로 간편하게 요리하기 ​​​수진아안뇽입니다*^^*요즘 집들이로 체감으로는 살면서 했던 요리들보다 많은 요리를 했던 것 같아요:)​집들이 음식을 준비하다보니 에어프라이어의 위력 제대로 느꼈는데요 가스레인지를 사용하지 않아도 온도와 시간만 설정해놓으면 요리가 되는게 너무 좋더라구요><음식냄새도 많이 안나고 말이에요!에어프라이어의 매력에 퐁당한 저에요 허나 에어프라이어만의 고충도 있었는데 그걸 해결해주는 에어프라이 종이호일 발견했어요 접시형 종이호일 인지라 사용하기 너무 좋더라구요 에어프라이어 종이호일, 프로그 클린 스마트바로 소개해드릴께요 ​​  ​​​​​이번 집들이 음식으로 자주 등장했던 윙 이에요!​에어프라이어에 요리해먹으면 맛있는데 일반 종이호일에 했더니 조금만 시간을 오래해도 테두리가 타버려요 ㅠㅠ​차짓 맛있는 음식과 함께 탄내를 동반하며 완성이 될 수 잇어요 ^^​​​​​​ ​​​​​​그러던 중 에어프라이어 종이호일, 프로그 클린 스마트 발견!!!!!!​프로그 클린 스마트 접시형 종이호일은천연종이에 인체에 무해한 실리콘 특수 코팅 을 더해서 안전하고 무엇보다 내구성이 good><​​내구성이 좋다보니 기름이 새지 않는답니다 ​​ 에어프라이어 종이호일, 프로그 클린 스마트는중형, 대형 사이즈 가 달리 있어서 취향에 따라, 용도에 따라, 용량에 따라 선택하셔서 사용하시면 좋을 것 같아요 ^^​ 대형 사이즈는 30매 가 들어있구요!사이즈는 이정도 된답니다~지름 24cm 높이 2.7cm 에요​​​​ ​제가 사용하고 있는 에어프라이어에는조금 큰 사이즈 인데요!많은 음식을 하거나 음식의 높이가 높을 때 사용하면 좋을 것 같아요~​​​에어프라이어 종이호일, 프로그 클린 스마트중형도 30매 가 들어있는데요!​지름 19cm 높이 2.7cm 에요 중형의 크기 어느정도인지 가늠되시죠?​​ 제가 사용하고 있는 에어프라이어에는중형사이즈가 찰떡이에요!사이즈가 딱 맞으니 원래 에어프라이어에 있는거마냥찰떡사이즈더라구요><​ ​​​​​​​에어프라이어 종이호일, 프로그 클린 스마트중형에 닭튀김 을 요리해보았어요!​ ​​​​​​200도에 10분 조리 후 뒤집어서 10분 더 돌려주었어요!조리시간은 보시면서 취향에 맞춰 선택하시면 좋을 것 같아요 ​​​​​​ ​​​​​​​​쨔잔!!!!닭튀김이 냄새 하나 안나고 완성되었어요^^이게 바로 에어프라이어의 매력이잖아요 에어프라이어 하나면 요리사 될 수 있어요!​거기에 에어프라이어 종이호일, 프로그 클린 스마트까지 더해지면손쉽게 정리까지 해결되니 얼마나 좋아요 ><​​​​​​​ 접시 모양으로 되어있어서 에어프라이어 통에 넣기도 편하고 내용물이 밖으로 잘 떨어지지 않아요!!!!딱봐도 안정감 느껴지시죠???뿐만 아니라 음식물이 표면에 눌어붙지 않아요 ​ ​​​​​에어프라이어 종이호일, 프로그 클린 스마트매력 포인트!!!!!!​이것봐요 ~이게어딜봐서 조리 후 모습일까요???​보통 에어프라이어 조리하고나면아래로 기름 뚝뚝기름에 쩔어있는 용기를 닦을 때면괜히 요리했나 싶기도 한데 ​기름이 새지 않아서 후처리가 좋아요더불어 기름때를 따로 닦을 필요가 없어서 요리가 더 좋아지실꺼에요:)​​​​​ ​​​​​이렇게 그릇에 담아 소스까지 꺼내놓으면 배달시켜먹는 치킨 부럽지 않아요:)오히려 집에서 요리잘하는 와이프가 된 느낌이랄까요 ㅎㅎ​​​​ 에어프라이어 종이호일, 프로그 클린 스마트는에어프라이어 뿐만 아니라 전자레인지, 오븐에서 사용이 가능 해요!​ ​​​​​​​더불어 후라이팬에 사용하면 기름튀는 것을 방지용 덮개 로 ​사용할 수 있으니 얼마나 좋아요^^​앞으로도 열심히 에어프라이어와 종이호일 이용해서 요리해볼래요 ​​​​​​ ​​ https://hoy.kr/RRzdV프로그 에어프라이어 종이호일 플러스 : 프로그 온라인공식스토어[프로그 온라인공식스토어] 현명한 주부들의 선택! 프로그 클린스마트 생활용품 스토어hoy.kr#에어프라이어, #종이호일, #에어프라이종이호일, #접시형종이호일, #에어프라이어기름종이, #프로그클린스마트, #초보자요리오늘의 요리는 순두부탕 입니다.​순두부탕 요리하기 ​순두부찌개 아니고, 순두부탕 입니다. ​1. 바지락 씻어서 냄비에 넣어서 육수만들기바지락 입이 벌어질때까지, 안벌어지는건 억지로 벌리고,  그래도 안벌어지는건 먹을 수 없음.​ ​2. 소고기 소금 살짝, 참기름 밑간 한다.​ ​3. 파는 송송, 마늘, 고추 썰어서 준비한다  ​4. 채에 받혀서 육수만 사용한다.  ​5. 뚝배기에 들기름, 식용유 작은 큰술 넣고 소고기 넣고 볶아준다. ​6. 육수는 천천히 위에 물만 따라준다.​순두부를 넣는다.순두부는 반으로 자른후 넣어 주면된다. ​7. 마늘을 넣어준다  ​8. 굴을 준비해준다. ​9. 뚝배기에 국간장 한 작은술 넣어준다  ​10. 새우젓을 잘게 썰어준 후에 넣어준다. 굴도 넣어준다.  ​10. 파, 고추 고명을 넣어준다.  ​참고하세요~ 도움이 되셨으면 좋겠습니다~~​시나브로 여행 가이더 입니다~^^ ​​#요리하기 #순두부찌개 아니고 #순두부탕 #취미생활 #시나브로여행가이더 #수두부탕레시피​   아이 반찬 레시피~베지 찹스테이크 황금레시피로 요리하기~   ​​   안녕하세요. 오늘은 아이 반찬 레시피를 소개합니다. 아이들이 좋아하는 케첩을 이용한 찹스테이크~ 스테이크를 소스 올려서 먹어도 맛이 좋지만 야채와 케첩을 이용해서볶아서 주면 반찬으로 아주 좋답니다. 실크리가 소개하는 찹스테이크 황금레시피~~     ​  파란색 피망이 딱 떨어져서~파란색이 안 들어가서색감이 조금 부족하지만 아주 맛나게 먹었답니다.   ​아이 반찬 레시피~ 베지 찹스테이크 레시피 베지 스테이크 2개 (200g)​저는 고기를 먹지 않아서 미리 반제품으로 나온 콩을 원료로 만든베지 스테이크 2개를 준비했어요. 양파 작은 것  1개당근 조금홍 파프리카, 노란색 파프리카 반씩대파 1대 양념레시피케첩 3수저스테이크 소스 3수저매실청 2수저고추장 2/3수저올리고당 1수저     제가 준비한 베지 스테이크를 기름에노릇하게 구워서 먹기 좋게 잘라서 준비했어요. 고기로 하시는 분은 고기에 밑간을 해서 하시더라고요.   ​  양파, 홍파 프리카, 노란색 파프리카, 당근을 먹기 좋게썰어주었어요.   ​  백종원 씨가 즐겨 하시는 대파 기름으로 맛의 풍미를 더해주기 위해서올리브유 2수저를 넣어주고 대파를 썰어서 볶아주었어요. 보통 고기로 하시는 분들은 제일 먼저 고기 먼저 넣어서볶아주고 야채를 순서대로 볶아주면 된답니다.   ​  대파 기름을 내주고 당근을 넣어서 볶아주었어요.   ​  당근, 양파를 넣어서 볶아줍니다.   ​  당근, 양파, 파프리카를 넣어서 양파가 반투명할 정도로만 볶아줍니다.   ​  미리 노릇하게 구워준 스테이크를 먹기 좋게 깍둑썰기로 썰어서 넣어줍니다.    ​ ​  케첩 3, 스테이크 소스 3, 올리고 당 1, 매실청 2, 고추장 2/3 수저를 넣어서 고루 섞어줍니다.   ​  요렇게 소스를 고루 섞어주면 아이 반찬으로 좋은 찹스테이크가 된답니다. 깨를 뿌려서 마무리를 해주면 됩니다.   ​  파란색이 없어서... 깻잎이라도 깔고 담아주어야 하는데~당근을  깔고 담아서 먹었어요.  ​  양파랑 파프리카는 아삭하게~마무리로 파슬리가루 뿌려서먹으면 좋은데.. 잊어버리고 안 뿌렸네요.ㅎㅎ   ​  스테이크를 좋아하는 아이에게 해주니깐 정말 맛나게 잘 먹는답니다.고추장이 들어가서 닉닉함을 잡아주고 새콤.. 매콤.. 달콤.. 너무 맛나답니다.   ​   베지 스테이크가 양념 간이 잘 배이고속이 부드러운 질감에.. 식감에  맛나네요. 찹스테이크 ...황금레시피 실크리 입맛에는 딱 맛이 좋네요. 새롭게 시작하는 월요일.. 이웃님들 힘내서 열심히 달려봐요. 요즘 실크리는 블태기가 오려나 요리도 귀찮고 포스팅도 귀찮아지고그러네요. ᄒᄒ 오래된 이웃님들 보면 한 번씩 슬럼프가 오던데.. 저도 그런 걸까요? 이웃님들 오늘도 파이팅~~~~!!!    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  <Haha Family Camping Food Story>레다의 재미난 캠핑요리 No.21카레치킨"간단하면서 친숙한 카레양념""오븐없이 오븐요리하기""조리시간 15분내외"​    레다의 재미난 캠핑요리 No.21랍니다.김치필라프와 함께 먹을 만한 묵직한 바디감을 가진그러나 아주 간단하고 심플하게 만드는캠핑향기 솔솔~ 나는 그런 캠핑요리랍니다.사실 이번 카레치킨 캠핑요리는 "오븐+그릴없이 고기굽기" 로 하려고 했는데시간을 좀 재촉하다 보니 그릴없이 ​고기굽기는 패스~ 했어요.단, 레다의 재미난 캠핑요리 "오븐없이 오븐요리" ​를 적극 활용하여시간을 30분정도 단축해서, 조리시간은 15분~!         카레치킨 준비물생닭 (큰사이즈1마리보다 작은사이즈 2마리가 굽기편함)카레가루 (어떤 회사것이든 상관없음, 과립형이면 좋겠음)후추가루 (있어도 좋고, 없어도 무방함~^^)캠핑장에서 흔한 모닥불아무 종이박스+쿠킹호일​​​​​​​   레다의 재미난 캠핑요리 NO.21 카레치킨 만들기 1번째작업​​삼계탕용 사이즈의 작은 사이즈 닭을 사다가 배를 갈라 넓게 펼친다보통 레다는 닭기름을 싫어해서 닭기름부위와 닭껍질을 죄다 벗겨내 버리지만이번 카레치킨는 불위에 올라가는 거라 기름기가 좀 필요해서 그냥 내버려 두었다.그렇게 잘 손질된 생닭위에 후추가루를 뿌린다후추가루는 뿌려도 좋고, 안뿌려도 좋지만 레다는 있어서 뿌렸음​​ ​​​​​   레다의 재미난 캠핑요리 NO.21 카레치킨 만들기 2번째작업​​비어캔치킨을 만들때도 여러종류의 시즈닝을 올리고,지난번 레다의 치킨진흙구이에서도 다양한 채소들이 곁들여 졌지만​이번에는 아주 심플하게 카레가루만을 듬뿍 활용한다.​캠핑장에서 이것저것 챙기기 귀찮으니깐~시골에서도 흔하게 파는 카레가루 손쉽게 구할수 있으니깐~​​​​▼ 레다의 재미난 캠핑요리 치킨진흙구이도 활용해보세요~^^​캠핑요리 그릴없이 고기굽기 1탄 치킨진흙구이​화창한 봄날이 다가오니​ 산으로 바다로 강으로 캠핑을 다니느라 정신이 없습니다. 겨울내내 캠핑에 굶주렸더니 하하family는 더 바쁜 봄을 맞...blog.naver.com​      카레가루는 이왕이면 듬뿍 듬뿍 뿌리는게 좋을 것 같다.카레아끼지 말고 듬뿍 듬뿍 앞뒤, 양면 모두 고루 고루 묻혀주시길~참, 카레가루를 물에 겐다거나 할 필요없음~그냥 있는 그대로 뿌려 줌!!​     레다의 재미난 캠핑요리 NO.21 카레치킨 만들기 3번째작업​그 사이 오븐을 대신할 오븐을 만든다.이미 레다의 재미난 캠핑요리에서 최소 한번쯤 등장했을오븐을 대신할 오븐 만들기종이박스!! 그냥 아무 종이박스나 상관없음우리는 피자박스가 있어서 그냥 피자박스 활용했더니 딱~이였음.피자박스에 뚜껑을 떼어내고 쿠킹호일을 전면 둘러 감싼다쿠킹호일을 감싸는 이유는 불에 타지 않게 하기 위함.​​​ ▼ 레다의 재미난 캠핑요리 잭오랜턴 단호박오리구이​​도 활용해보세요^^캠핑요리 오븐없이 오븐요리하기 잭오랜턴 단호박오리구이 레시피﻿​​<Haha Famliy Camping Food Story>레다의 재미난 캠핑요리 시리즈 No.17 단호박오리구이 잭오랜턴(Jack...blog.naver.com​​​     레다의 재미난 캠핑요리 NO.21 카레치킨 만들기 4번째작업​캠핑장에서 밤이면 밤마다 고기굽겠다고 피는 모닥불ㅋ​레다의 재미난 캠핑요리 특징은 모닥불 활용하는 요리가 많음.모닥불이 자작자작 해지는 불위에 불보다도 아랫불에서 가까울때 더 좋을 것 같음. 뜨거운 열기와 연기에 의해 굽는다는 표현이 더 좋음.​ ​​​​​​​​​레다의 재미난 캠핑요리 NO.21 카레치킨 만들기 5번째작업​​그릴을 한장 모닥불위에 얹고 카레양념된 치킨을 얹은 후,위에 만든 쿠킹호일 오븐박스를 얹는다​이렇게 7~8분을 기다려준다​​​      ​레다의 재미난 캠핑요리 NO.21 카레치킨 만들기 6번째작업​7~8분이 지난 후에 쿠킹호일 오븐박스를 열고닭다리와 가슴살 부위를 칼로 조근 조근 칼집을 내준다미리 칼집을 내주었으면 더 양념이 베었을것 같은데상관없었는데,​레다는 뒤늦은 칼집공세~!​​​​​​​​레다의 재미난 캠핑요리 NO.21 카레치킨 만들기 7번째작업​​그리고 뒤집은채로 한번 더 쿠킹호일박스를 얹고 7~8분간 구워준다​​​​​​그렇게 하여 약15분간 구워준​ 카레치킨!!!개봉박두~!!!​​​​​​​레다의 재미난 캠핑요리 NO.21 카레치킨 만들기 완성​바삭바삭하고 노란빛깔이 도는 후라이드 같은 느낌의 카레치킨한번 베어물면 입안에 가득 퍼지는 카레향기한국인에 익숙한 카레와 치킨의 만남~​특별한 양념은 단 하나~ 카레뿐!!너 이렇게 심플하게 맛나도 되는 거닝?​​​ 레다의 재미난캠핑요리가 도움이 되었다면공감 OR ​좋아요 버튼을 꾹 눌러주세요.여러분의 응원이 저의 블로그에 힘이 된답니다​​​● 레다의 포스팅 중 요즘 핫한 포스팅으로는?^^​하하패밀리 상반기 에피소드는 재미난 캠핑요리로 탄생되었다.From. 블로그씨  나도 답하기▶   올해도벌써 반이나 지나갔어요. 상반기 가장 기억에 남는 에피소드는?      <Haha Family Camping Fo...blog.naver.com​갯벌도감이라고 하기엔 초미니 갯벌도감 갯벌체험준비<Haha family camping story>레다가 직접 경험한 갯벌탐사 이야기갯벌캠핑 갯벌탐사"서해안 해수욕장 모래사장도 갯벌이다""아이들이 놀기에는 서...blog.naver.com​​​요새 여기저기 체인점이 생기고 있는 듯한 담꾹!밀키트가 요새 정말 인기몰이 중인지 집 근처에 밀키트 전문점이 굉장히 많은데그 중 24시간 오픈한다는 간판을 보고 들어가보았다.​​​ ​​​부대찌개 3인분 9900원바깥에선 1인분에 8000원인데!밀키트 = 가성비가 나쁘다 생각했던 나는 띠용​​ ​​​떡볶이 덕후인데 원조할매즉석떡볶이가 눈에 띈다.그리고 요리초보에게는 넘나리 어려운 된장찌개 ㅠㅠ아직 집에서 된장찌개 끓여본 적은 한번도 없어서가끔 오빠랑 고기 구워먹을 때 차돌버섯 된찌가 땡기는 날마다아쉬워만 했는데 진즉에 올 걸 그랬다.​​ ​​​24시간 운영이라 저녁시간 이후부터는 무인으로 운영된다.키오스크로 결제하면 된다눙!​​​  ​​​메뉴 가짓수는 엄청 많지는 않았다.떡볶이, 치즈떡볶이, 된장찌개, 부대찌개, 찜닭, 순대볶음 ...인터넷에 파는 밀키트는 공장에서 제조되는 반면담꾹은 가게에서 사장님이 직접 야채를 손질하고 포장해서 판매해서 그런지인기많은 메뉴만 딱 모아놓은 듯 하다.​​​ ​​​우리의 선택은 부대찌개 3인분 9900원부대찌개에서 생명이라고 할 수 있는 소세지부터 떡국떡, 각종 야채, 마카로니, 슬라이스 치즈까지부대찌개에 코딱지 만큼 들어가는 재료 다 장보려면 장바구니 폭발인데 이런건 정말 사먹는 게 나은 것 같다... ​​ ​​​부대찌개는 오빠 픽 ㅋㅋ​​ ​​그리고 나의 픽은 원조 할매 즉석떡볶이3인분 10900원간단한 조리법과 재료, 보관방법, 맵기 정도가 표시되어 있어구매할 때 참고할 수 있다.​​​ ​​​떡볶이 조하 ~​​  ​​​사장님이 계시지 않아 셀프 계산을 했다.긴급 도움이 필요하면 핸드폰 번호로 전화 드리면 된다.​​​ ​​​셀프계산대 이용방법1. 제품 꺼내기 2. 바코드 스캔3. 결제세상 간단!​​​ ​​​그 날 바로 오빠의 사랑 부찌부터 조리해보았다 ㅎㅎ 인터넷으로 배달시키는 밀키트와 달리 쓰레기가 많이 나오지 않아 정말 좋았다.​​​​ ​​​조리순서를 읽으니 별 거 없다.사리면이랑 슬라이스 치즈 빼고 다 넣어서 끓이다가 팔팔 끓으면 면이랑 치즈 넣고 다시 끓이면 끝! 오늘은 ~ 내가 부찌 요리사! 👩‍🍳👩‍🍳​​​  ​​​​요리 시간 5분 컷...요리에 재료 손질과 양념 만들기에 꽤 시간이 많이 걸리는 거였구나.세상 어려워보이던 찌개요리도 뚝딱​​​  ​​​왕푸짐한 부찌!오빠가 부찌 좋아하는데 나는 별로 좋아하지 않아서외식할 때 부찌는 진~짜 가끔만 먹었는데이제 먹고 싶으면 알아서 먹는 걸루....​​​ ​​​그리고 떡복이는 ㅅㅎ언니 커플과 집들이 하는 날 먹으려고 아껴뒀다 개봉!3인분인데 4인분처럼 느껴지는 양​​​ ​​​물 1L에 사리랑 깻잎 빼고 다 넣어 끓이다가 사리랑 깻잎 넣고 익을 때까지 끓여주면 끝...떡볶이가 이렇게 쉬웠나요 ㅠㅠ ​​​ ​​​집들이 때 요리 이것저것 하려면 힘든데 간편하게 클리어!맛도 정말 사먹는 맛이 나서 신기했다집에서 할 때는 이런 맛 안나던데 요리의 길은 멀고도 험하니 요린이는 밀키트의 도움을 받는 걸로..요리하기 싫은 날 귀찮은 날 담꾹 추천!​​​​​​ 담꾹 위례중앙점서울특별시 송파구 위례광장로 136 E동 1층 101호 담꾹 ​​​​​ ​#위례부대찌개 #위례즉석떡볶이 #위례찜닭 #위례한식맛집 #위례배달맛집 #위례밀키트 #위례동맛집 #위례동배달 #위례동찜닭 #위례동찜닭맛집 #위례동포장음식 #위례밀키트  2021년5월25일오늘일기 챌린지..ㅋㅋ 남푠님 유튜브를 그렇게 그렇게 시청하디만..돈마호크 고기를 꼭 사야된답니다.산적남도 보고돈스파이크 채널도 보고고기고기고기사랑스테이크에 대한 로망이 있는지...가성비 좋은돈마호크를 해먹겠다고..정육점에서 돈마호크를 구입했지요~~ 아침부터 요섹남은 바쁩니다.참고로..돈마호크 구입했을때정육점 아저씨가이거 어떻게 해먹을려구요???어디가 구워먹을려구요???라고 묻길래후라이팬이요 ㅎㅎ  아저씨..한마디 하시더라구요.자기가 후라이팬에 해먹어봤는데욕나오더라구 ㅋㅋ​에어프라이가 있으면 그걸 활용해라고꿀팁을 줍니다. ​우리집 에어프라이기...고기가 너무 커서 안들어감 ㅠㅠ  그래서...오븐을 이용하기로 했습니다.적당히...오븐을 이용해서익힌다음후라이팬으로 go~~go~~(참고로..오븐은200도에 20분정도 익히다가 뒤집어서 10분정도 익혔어요)​버터를 넣은 돈마호크익어가는 소리가 장난아님요 후라이팬 한쪽을 기울여서버터를 숟가락으로 겁나..고기에 퍼줍니다.  고기는 후춧가루하고 히말라야소금으로 간을 했어요 ㅎㅎㅎ버터에 구우면 먼들 안 맛있겠어요 ㅋㅋㅋㅋ  드디어 완성비쥬얼이 꽤나 좋아요.정말...당신이란 남자는 대단하요내가 시집 정말 잘 온듯~!!!  요섹남사랑합니다. 아침부터..요렇게 맛있는돈마호크 스테이크를 해줘서온가족이 잘 먹네요 ^^  스테이크 소스를 별도로 구입했지만이건 뭐..그냥 먹어도 간이 잘 되어서 맛있네요. 요건 아들 아침~!!!아들 역시 잘 먹네요.요런게 행복이지 않겠어요~~^^​근데..뒷처리 장난아님요 ㅋㅋㅋ오븐 닦고 후라이팬 닦고먹는건 한순간이고준비하고 뒤처리 감당안됨요.ㅋㅋㅋ레스토랑이 비싼 이유가 있어요   ​그래도 이렇게 애써준 남푠께오늘은감사하다고 전하고 싶습니다.​​#블챌 #오늘일기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 4월인데 아직도 방학이란 사실 ㅠㅠ정말 아이들이나 저나 힘들긴 마찬가지네요~그래도 다음 주부터는 온라인 개학을 한다고 하니~아이들도 시간을 좀 알차게 보낼 수 있길~   이번 주부터 저녁 먹고 산책 겸 운동을 시작했어요~집에서 근무한지 한 달이 되니이건 모, 확진자가 아닌 확찐자가 되어서   저녁에 산본 시내로 걸어갔다가 걸어오기~ㅋ첫날은 네 명 모두 출동했죠~병우는 킥보드 타고서~ Previous imageNext image 이렇게 출발해서 노브랜드 구경하다가~ 지유가 삼각김밥 만들기가 있다고 ㅋ한번 해보고 싶다고 해서 하나 구매해서 가지고 왔네요~이런 것도 있다니 참 좋네요~  사온 다음날 아침부터 삼각김밥은 언제 만드냐며 ㅠㅠ아이고, 정말 그래서 점심은 삼각김밥 만들어서 먹는 걸로~ ㅋ   노브랜드에서 구매한 미니언즈 삼각김밥 만들기"만전김 - 두 번 구워 더욱 바삭한 삼각김밥용 김"이고요~20매나 들어있더라고요~  Previous imageNext image 구성은 삼각김밥 성형틀, 고정용 미니언즈 스티커, 삼각김밥용 김 20매로 되어있어요~미니언즈 스티커가 다양하고 깜찍한 거 같아요~  삼각김밥 재료로 스팸이랑 볶음김치랑 새우를 준비했어요~ 당장 준비할 수 있는 게 없다는 사실!시금치는 그냥 반찬으로~ 처음이라 대충 적당히 ㅋ  밥은 맛소금, 참기름, 통깨 살짝 넣어서 준비했어요~만드는 방법도 엄청 쉽긴 하더라고요~포장되어 있는 삼각김밥용 만전김 위에삼각성형틀을 놓고, 그 위에 밥을 올리고 위에 스팸과 김치,마지막으로 밥으로 덮어주면 반은 끝났어요! Previous imageNext image 이제, 성형틀을 뺀 후 삼각김밥용 김을 접어주면 돼요~삼각형 모양으로~ 그리고 깜찍한 미니언즈 스티커를 붙이면 완성!! Previous imageNext image 만들기도 쉽고, 포장도 너무 깜찍한 거 같아요~  각자 취향에 맞게 재료를 준비해서만들어 먹으면 좋을 거 같아요~ 김도 20장이나 들어있으니~생각날 때 쉽고 간편하게 애들과~병우군 만들기가 끝나고 지유양도 삼각김밥 만들기 스타트!  Previous imageNext image 지유는 새우랑 볶음김치를 넣어서 삼각김밥 완성!직접 아이들이 만들어서 먹으니 더 좋은 거 같아요~  직접 만들었으니 맛이야 모 끝내주죠~ ㅋ집콕인 요즘 아이들이랑 할 수 있는 게 있으니 좋네요~아이들이 요리하기에도 쉽고 간편하고요~밖에 외출할 수 있다면, 아이들이랑 삼각김밥 만들어서 나들이 가면 좋은데~  아직은 사회적 거리두기를 실천해야 하니나들이는 5월경에 가는 걸로~집콕 중 점심은 이렇게 삼각김밥 만들어서하루를 넘겼네요~  아이들도 직접 만들어서 너무 좋아하고,이렇게 함께 몬가 할 수 있어서 좋네요!담번에 아이들과 함께 할 수 있는 걸 찾아봐야겠어요~아직 방학이 남았으니~ 집콕중 아이들과 간단하게 할 수 있으니삼각김밥 만들기 한번 해보세요~ ^^  벌써 주말이네요~다들 건강 잘 챙기시고 행복한 주말 보내세요~  ​ 집콕 기간이 늘어나면서아이랑 함께하는 키트가그림, 만들기, 과학영역을 넘어서서요리 활동까지 :)​사실 요리 하나를 하더라도 준비할 것이 많고아이들이 할 수 있는 수준을 고려해야해서지레 포기하는 경우가 많았는데요-​아이들이 좋아하는 메뉴°떡볶이와 주먹밥을 간단하게 만들어 볼 수 있는키트를 소개해드릴께요 ^-^​ 언박싱스티로폼 박스에 종이 아이스팩 2팩이 나란히 들어있어요°팩 안에 물이 들어있어서물은 따라내버리고종이는 말려 재활용으로 버리면 된대요 :)   2가지 요리°- 궁중 떡볶이- 불고기 주먹밥​재료 준비부터 과정까지 잘 나와있어서 어렵지 않게아이와 조리를 할 수 있어요 :)  아이가 할 수 있는 부분(민트색 글씨)과 부모님이 해주세요(갈색 글씨) 부분이 나눠져 있어서-서로 조리 과정을 나눠서하면 편하고 재미있게 요리를 할 수 있답니다 ^-^  재료 손질과 음식 만들기궁중떡볶이🍲재료 준비 ; 피망, 당근, 표고버섯, 고기, 떡, 간장양념, 통깨🥦🫑🥕 만들기 순서1. 떡을 따뜻한 물에 5분간 불려주세요2. 피망, 당근, 표고버섯은 채 썰어주세요​3. 그릇에 소고기, 소스, 떡, 썬 야채를 넣고 골고루 넣고 10분간 재워주세요​4. 중불로 달군 팬에 소고기를 먼저 넣고 1~2분간 익힌 뒤절반은 그릇에 덜어주세요(주먹밥 용)​5. 재워둔 떡과 채소를 모두 넣고 2분간 섞으면서 익힌 뒤​그릇에 잠아 통깨를 뿌려 맛있게 드세요 ^^    불고기 볶음밥🍲재료 준비 ; 표고버섯, 당근, 피망, 밥, 고기, 김, 깨, 참기름🥦🫑🌽 만들기 순서1. 동봉되어 있는 밥을 전자렌지에 데워주세요2. 피망, 당근, 표고버섯와 볶아 둔 소고기를 잘게 다져주세요​3. 팬에 피망, 당근, 표고버섯, 소고기를 넣어 중불에 1분간 볶아주세요​4. 넓은 볼에 밥, 볶은 재료, 김, 참기름, 통깨 넣어 동글게 만들어 맛있게 드세요    이용후기그 간 음식 준비 하자고 꼬셔도 준비과정이 길어 기다리거나재미없어하며 잘 참여하지 않았는데-직접 해보겠다고 나서더니마지막 주먹밥 둥근모양까지 :)본인이 먹기 편한 크기로-동생껀 동생 입에 맞는 크기로-  매운 거 잘 못 먹는 아이들인데취향저격!!! 궁중떡볶이~~  담는 것까지 직접 하겠다고 하며 예쁘게 완성해서 그릇 바닥 보이게 싹싹 먹었습니다 :) 가장 먼저 아이와 함께 하는 다양한 키트 중요리 키트가 있다는 것이 생소했어요 ^^요리체험하는 것같은 기분이었어요~양도 많아서 남자 아이들 둘이 먹기에 넉넉했습니다°​두번째로-요리 순서와 요리 스토리가 있어서요리 중간에 엄마가 요리해야하는 부분이 있으면아이가 이야기를 읽으며 기다려주더라구요 ^-^궁중 떡볶이의 이야기를 알게되었다고 재미있어했어요° 마지막으로는요•알•못 엄마도 아이에게 재미있는 요리 활동을제공해 줄 수 있게 도와주는 키트인 것 같아요 :)체험활동이라고 해서 So ~ So한 맛이 아니라-정말 맛있어요^^야채를 안 좋아하는 저희집 2호기가 싸~ 악 비웠답니다 ㅎㅎ​조금 아쉬운 부분은-아무래도 깔끔하게 포장을 하다보니요리활동 후 쓰레기가... 많이 나와요 ㅠㅠ분리수거가 되어서 그나마..썩는 비닐? 처럼 자언친화적인 포장은 어떨까 생각해보았어요^^​아이와 즐거운 시간 보내보세요~http://naver.me/GPr4ODTC [키즈쿡] 궁중떡볶이와 불고기주먹밥 밀키트(2인)푸드어셈블naver.me ​잘 먹었습니다 :)  본 리뷰는 키즈쿡에서 제품을 제공받아 작성한 개인적인 의견입니다 ​세돌 아이와 함께 요리하기 피자만들기🍕​아이들이 처음으로 해보았던 요리.쉽고 재미있고 간단해서 어린 아이들과 하기 정말 좋다.​피자도우는 간단하게 마트에 파는 또띠아를 써도 되고 직접 만들 수도 있다. 난 Laura in the kitchen 레시피로 여러번 만들었다.계량을 그람수로 하지 않고 컵으로 하기 때문에 계량컵이 없으면 따라할 수 없다는게 단점이다.  < 도우 재료 >​중력분 3 & 1/2컵소금 2티스푼설탕 1티스푼올리브유 2테이블스푼1 & 1/3컵 미지근한 물이스트 2티스푼​도우를 직접 만들 경우 발효 시간이 꽤 소요되기 때문에 두세시간 전에 도우 만들기를 먼저 시작해야 한다.​토핑은 아이가 잘 먹을만한 걸로 그리고 내가 좋아하는걸로 준비했다. 야채를 미리 살짝 익혀주지 않으면 오븐에서 굽는 동안 물기가 생길 수 있어 미리 한번씩 볶았다.  브로콜리파프리카버섯올리브양파옥수수닭가슴살 (바베큐소스) ​ 각자 한판씩 토핑도 원하는 대로 만들게 해주었다.토핑올리기 전 아이들 피자 도우에 꿀을 살짝 펴바르거나 뿌려주면(단짠) 더 좋아하고 잘 먹는것 같다. ​ 이 사진은 다른 날인데, 토핑 올리면서 평소에 안좋아하던 파프리카나 버섯을 먹어보기도 하고 피자에 두개 세개만 올려보자고 권유하기도 한다.​  마지막으로 치즈까지 올려서 200°C (400°F)에 20분 정도 구우면 완성! 작년 이맘때쯤 자주 해먹었는데 오랜만에 조만간 또 해먹으려고 한다.​ 루꼴라 올려서 발사믹 글레이즈 뿌려먹어도 맛있다.😋 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제 중국 친구가 강추한 브랜드 입니다. 저보고 냄새가 좀 별로일 수 있겟지만 먹어보면 맛있다고 하더군요.그래서 한번 딱 해먹고 바로 팬이 되어버렸습니다 ㅎㅎ..​워냑 제가 중국 음식을 많이 먹고 댕겨서 냄새도 그다지 나쁘지 않았는데요, 아마 중국요리에 익숙치 않는 한국 분들은 조금 별로일 수도 있습니다.​​​​​1. 내용물 만으로만 요리하는 경우 숫자에 따라 넣어주시면 됩니다.​1. 일단 1번 면을 넣고 푹 끓이시면 8~10분 정도 지나면 부드러워 집니다. (이후 다시 물 갈아서)2. 위에 갈색 수프는 다 넣으셔도 되고요 밑에는 산도를 조절하는 스프입니다 취향에 맞추어 조절합니다.3. 버섯하고 절인 죽순, 바로 이 절인 죽순이 냄새의 주범인데요 맡아보시고 괜찮으면 넣으시고 아니면 빼셔도 무방합니다. 아니면 좀만 넣으세요ㅎㅎ 노란색 봉투는 뱀부슛(대나무)이므로 다 넣으셔도 좋습니다.4. 땅콩은 다 넣으셔도 되고요 빨간 스프는 칠리 오일로 다 넣으면 좀 맵습니다. 알맞게 조절하세요.​이렇게 하시면 정말 맛있는 쌀국수가 완성됩니다 ^^​​​​​​​하지만 이걸로 부족하시다면.. 추가로 야채와 두부를 넣어도 됩니다. 위의 조리법과 똑같은데 대신 두부와 타차이를 넣어 더 풍부하게 맛을 만드는 것입니다.​​​​​  진짜.. 너무 맛있습니다... ㅜㅜ​중국은 대륙도 커서 요리법이 다 다르기 때문에 다양한 요리도 먹어볼 수 있고 정말 좋네요..​중국요리 좋아한다 하시면 한번 뤄빠왕의 뤄쓰펀 드셔보세요 ㅎㅎ조리법도 무지 간단합니다~​(절인 죽순만 빼면 강렬한 냄새는 거의 안난다고 봅니다.) 내가 좋아하는 요리하기.이것저것 만드는걸 좋아하는 나는 기회가 오면 요리하는 시간을 가진다.​만들고 먹어버려 종종 사진을 놓치지만사진첩에있는 몇개의 사진을 올린다.​도시락을 싼날.그리고 밀푀유나베그리고 아보카도김밥.ㅎㅎㅎㅎ  #봉구스만들기비슷하게 따라만들기.🧡급작스럽게 만들게되서 랩이나 다른 요리기구는 없지만집에 #다이소용기 를 사둔게있어 여기에 만들어본다.​우선 밥을 깔고 그위에여러가지 햄.치즈.계란을 올려 차곡차곡그리고 밥으로 다시 덮어주면🍳🥘숟가락을 떠먹으면 간도 딱맞고 한꺼번에 먹을수있다.이렇게 준비하면 차안에서도 먹을수있고다만 식을수있으니 전자렌지용기를 사서👍🏻먹기전에 돌린다면 더 맛있게 먹을수있을것이다.   #밀푀유나베이거는 음....고기육수와 풍부한 야채면 🍄요리못하더라도 금새 금손으로 만들어준다.전날 장을보러갔다.밤에가서인지 세일세일오우💙우삼겹을 저렴하게샀다.🥩🥩덕분에 나베에 소고기투하​멸치육수를 끓이는동안열심히 배추에 깻잎에 고기를 차곡차곡넣어짤라서 세워준다.🌈#초간단밀푀유나베 만들기그리고는 내가 좋아하는 버섯 청경채듬뿍   그리고 이거는 옆에서 친구가 만들어줬다.호주에 갔을때 #호주식김밥우리나라에도 파는식당이있다곤한다.우리는 저렴하게 아보카도에 참치를 넣었지만🥰연어를 넣어먹는다능...우앙💚ㅎㅎㅎㅎㅎ여튼 김에 밥을 넣고 아보카도를 완전 많이 넣고참치에 마요네즈 버물버물 올려서 돌돌돌완전 한개먹는 순간 든든...💛내배가 작은건가...너무너무 맛있당  ​이런저런 요리하는 시간.  양파는 이름이나 맛에서 알 수 있듯이 파와 비슷한 종이다. 오래 보관하면 위에서 파줄기가 자라기도 합니다. 싹과 뿌리가 없고 중심이 단단하며 껍질에 광택이 도는 적황색을 띠어야 품질이 좋다고 해요. 성분은 수분이 90%이고, 탄수화물이 많으며 단백질, 비타민, 무기질 중에는 칼슘, 인, 철분, 그리고 황이 다량 함유되어 있는 채소입니다.​양파를 익혀먹으면 매운 맛이 아닌 단맛이 나게 되는데 이는 매운맛 성분인 프로필 알릴 다이설파이드, 알릴 설파이드가 열을 받으면 대부분이 기화되면서 나머지는 분해되어 설탕 단맛의 50~60배 정도의 맛을 내는 프로필메르캅탄을 형성하기 때문입니다. 양파의 효능은 수십여 가지에 달할 정도로 많습니다. 고대 올림픽 선수들은 체력 보강을 위해 양파즙을 챙겨먹기도 했습니다. 혈당, 혈압, 콜레스테롤 잡는 청소부 역할을 하기도 하는데 양파는 혈관에 있는 기름, 뱃살을 빼는데 도움이 되는 것으로 잘 알려져 있다.​또한 고혈압을 예방하고, 황화아릴 성분이 체내에 들어가면 알리신으로 변하기 때문에 신진대사 촉진을 도우며 혈액순환이 좋아지기에 위장기능까지 좋게 만들어 줍니다. 그리고 혈액 속 콜레스테롤 수치를 저하시켜 심장병과 성인병 예방 효과도 있으며, 피로해소에도 좋은 강장식품입니다. 이러한 이유들로 인해 피로가 많이 쌓인 직장인분들이나 스트레스가 많은 학생분들이 잘 챙겨먹으면 좋은 재료중에 하나라고 할 수 있습니다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​요리하기 편한 28cm 궁중팬 추천 이키웍 인덕션궁중팬 ​​   ​안녕하세요 오궁갱양입니다 요즘은 아들 유아식을 준비하면서 볶음밥이나 볶음요리들을 많이 만들게 되는데요 주부들 이야기를 들어보면 궁중팬이 볶음요리할 때 제일 편하다고 하더라고요 이것저것 알아봤는데 디자인이 마음에 들지 않고 무게가 너무 무거워 망설였는데요 제가 딱 원하는 스타일에 무겁지 않고 인덕션궁중팬으로 사용하기 편한 이키를 만났답니다 이키웍을 사용해보니 요리하는 시간이 더 편해졌어요 ​​   ​제가 디자인에 반했다고 했잖아요 일반 웍 스타일들을 보면 블랙 컬러를 많이 볼 수 있는데요 화이트 계열의 컬러라 마음에 들더라고요 예쁜 디자인과 색감에 요리 후 테이블에 바로 올려 쿡 웨어로 활용하기도 딱 좋은 거 같아요 ​​   ​이키 궁중팬은 네오스톤 특허받은 고경도 특수 친환경 포물레이션 공법이 적용돼 타 코팅제 대비 뛰어난 넌스틱 내마모성 제품으로 오랜 시간 강력하게 사용할 수 있는 웍 이에요 유해한 화학물질이 전혀 없는 코팅제로 벗겨지는 현상도 거의 없다고 하는데요 볶음요리에 사용하기에 정말 딱 좋은 웍이 아닐까 싶어요 ​​      ​일반 팬이랑 비교하면 무게가 좀 있는 편이지만 궁중팬들은 정말 무게가 상당하잖아요 이키웍은 다른 조리도구에 비해 크게 무겁지 않은 970g의 안정감 있는 무게와 수학적 논리가 숨어져 있어 그립감이 상당이 좋더라고요 살짝 기울어져 있는 바닥 중심이 조리 시 음식이 튀는 걸 방지해주는데 편하게 아래 위로 리듬감을 줄 수 있어요​​     ​바로 사용해도 될 정도로 깨끗해 보였지만 새 후라이팬은 깨끗하게 닦아주고 길들여주는 게 좋다고 하잖아요 먼저 부드러운 수세미와 중성세제로 구석구석 닦아준 후에 물로 세척해주었어요 ​​      ​그리고 센 불에 올려 식초를 조금 떨어트려 끓여주었어요 가끔 제품 잘못 사면 어느 한쪽만 열전달이 돼서 한쪽만 빨리 끓어올라 자리를 계속 바꿔 사용해야 하는데요 중심으로 시작해 보글보글 잘 끓어오르는 모습을 보니 열전달이 잘 되는 걸 느낄 수 있었어요 ​​     ​그리고 오일을 골고루 발라주며 닦아주었는데요 새로 사용하는 제품은 시키먼 색이 여러 번 나오는데 이키는 하나도 나오지 않더라고요 가장 친환경적이고 인체에 유해한 성분 없는 코팅제 선택은 역시 달랐는데요 PFOS, PFOA, 납, 카드뮴 등의 인체에 유해한 성분이 전혀 포함되어 있지 않아 가족들이 먹는 음식인 만큼 안전하게 만들 수 있어 더 좋았어요 ​​   ​15개월 아기 유아식 만들기 ​밥에 두세 가지 반찬을 만들어주거나 굴 요리나 볶음 요리를 자주 해주는데요 아침은 간단하게 남아있던 재료들을 볶아 야채볶음을 해주었어요 ​​      ​가지, 애호박, 양파를 넣어 볶아주다가 굴 소스 아주 약간만 넣어주었어요 이제는 간을 조금 해줘야 잘 먹어서 소금, 간장, 굴 소스 등은 사용하게 되네요 ​​   ​다 볶아진 야채들은 먹기 좋게 그릇에 담아주고 나머지는 저도 먹어야 하기에 조금 더 굴 소스를 넣어 볶아주었어요 인덕서궁중팬에 기름을 넣지 않고 볶아주었는데 눌어붙지 않고 밖으로 튀지 않게 요리하기 편하더라고요 ​​   ​저녁으로 아들 밥은 소고기 야채 볶음밥을 만들어주고 남편이랑 저는 닭갈비를 준비했어요 아들이랑 문센 다녀와 이마트에 장 보러 갔었는데요 닭갈비랑 불고기 타임 세일해서 사 왔어요 줄 서서 사 왔는데 맛은 기대 이상은 아니었답니다 ​​       ​15개월 아기 유아식 소고기야채볶음 ​미리 준비해둔 육수를 한 국자 넣어주고 당근을 넣어 볶아주다 브로콜리를 넣어주었어요 여기에 불고기와 밥을 넣어주는데요 양념이 살짝 되어있던 고기라 따로 양념을 해주지 않았어요 ​​     ​고기는 아이가 먹기 편하도록 작게 잘라주는 게 포인트 이빨은 위 8개 아래 4개 정도 있지만 아직 큰 고기들은 잘 씹어 넘기지 못하더라고요 닭고기는 그냥 줘도 잘 먹지만 소고기는 작게 잘라줘야 더 잘 먹어서 먹기 좋은 크기로 잘라주었어요 ​​   ​넣어주었던 육수가 다 사라지면 요리 끝! 저는 왜 만들다 보면 양이 많아지는지 모르겠어요 한 끼만 만들어야지 했는데 이번에도 양 조절에 실패해서 냉동실에도 얼려두었네요 ​​   ​이쁜 그릇에 담아 아들 밥을 준비해주고 남편이 아들 밥을 챙겨줄 동안 저는 우리 저녁을 만들어야겠죠 ​​   ​저녁에 매인은 닭갈비입니다 양념이 그대로 되어있어서 볶아주기만 하면 되는데요 여기에 야채들을 더 넣어서 먹어주면 좋더라고요 ​​    ​화이트톤에 컬러감이 음식이 더 맛있어 보이지 않나요 밝은 색이라 좀 걱정한 부분도 있었는데 이렇게 빨간 양념을 볶아주어도 마모, 오염, 색 배임 없이 깔끔하게 사용할 수 있고 세척도 정말 간편하더라고요 ​​     ​손잡이 부분을 잡아주면 살짝 기울어진 웍은 사용하기도 정말 편했는데요 고기가 어느 정도 익었을 때 야채를 넣어 섞어주었는데 음식이 튀거나 하지 않고 잘 잡아주네요 양념된 음식들은 음식 하고 나면 이리저리 튀어 치우기 정말 귀찮은데 주변을 정리하지 않아도 깔끔했답니다 ​​   ​고온에 강하고 잦은 볶음요리에도 강해 오래 사용할 수 있는 인덕션궁중팬 4인 가족이 사용하기 딱 좋은 28cm 사이즈로 양 많은 음식들도 사용하기 정말 좋아요가격도 저렴해 부담스럽지 않아 오래 사용할 수 있는 이키웍 디자인에 반하고 사용하기 편해 자꾸만 찾게 되네요 ​​​ ikii 이키 세라믹 궁중팬 웍 28cm IH : 상상n[상상n] (주)상상N은 믿을수있는 제품만 공급합니다smartstore.naver.com ​​​​   ​   ​ 저희 부부는 평소 고기반찬을 정말 좋아하는데요! 집에서 밥을 자주 먹는 스타일이 아니라 냉장불고기를 사면 기간내에 먹지 못해 거의 버리게 되더라고요.그래서 어쩌다가 코xxx 가면 냉동불고기 사서 쟁여놓는데 거기 냉동 불고기는 양이 너무 많고, 코xxx가면 지출을 너무 많이 하게되서 자주 안가고 있어요!그래서 이번에 불고기 쇼핑몰 인컴푸드에서 고추장 불고기, 한우불고기를 ​주문했답니다.인컴푸드에는 한우불고기, 돼지떡갈비, 고추장 불고기를 판매하고 있고요! 모두 친환경 한우, 친환경 한돈만을 사용한다고해요.​ ​주문하고 빨리 배송해주신 인컴푸드 고추장불고기, 한우불고기에요!​ 사진을 깜빡하고 못 찍었지만 고기와 같이 인증서 사진들도 같이 보내주세요!친환경인증서부터 ,HACCP 축산물품질공정 관리업체 지정서 등 육류가공업에서 취득할 수 있는 모든 인증서를 획득하고 보여주시니 신뢰감 팍팍 느껴진답니다. ​또한 인컴푸드 불고기의 좋은점이 600g이 6개로 분할포장 되어있어서 먹고싶은 양 만큼 뜯어서 조리해서 먹으면 된답니다.따로 고기를 소분할 필요 없어서 편리하고 위생적이면서 간편하게 보관할 수 있어요.분리되어있어 특히 아이들 반찬해주거나 이유식할때 좋답니다.저녁때 고추장 불고기를 먹기 위해 두팩씩 분리했답니다.​ 마트에서 파는 양념육과 다르게 인컴푸드는 고기만 포장되어있어 같은 용량 대비 고기를 더 많이 먹을 수 있어요.무항생제 친환경 한돈만을 사용하며, 특히 고추장 불고기 양념에 포함된 야채는 모두 국내산이며 인위적인 식품첨가물을 더하지 않는다고해요. 후라이팬에 해동한 고추장불고기 넣고 볶아줬답니다! 마침 냉장고에 야채가 다 떨어져서 고기만 넣고 볶았답니다. ​아무것도 넣지 않고 후라이팬에 볶기만 했는데 맛있어 보이는 인컴푸드 고추장 불고기에요!​ 불고기에 넣을 야채는 없지만 김장하고 남은 배추를 받은게 있어서 고추장 불고기를 배추에 싸서 먹었답니다. ​나누리업체가 학교급식을 했던 경험이 있는 업체라 양념이 정말 맛있더라고요!맛있는 겨울배추에 고추장불고기, 밥, 마늘 올려서 싸서 먹었어요. 남편이 정말 잘 먹어서 뿌듯했답니다.주로 혼밥하는 점심에 따로 요리하기 귀찮아서 고추장불고기 한팩 뜯어다가 볶아서 밥에  넣고 비벼서 먹었답니다.고추장 조금 더 넣고, 김자반 넣으면 끝!! 간단하지만 배부르게 먹기엔 좋아요.연말에 집에 손님이 오기로 해서 주문한 한우불고기에요! 친환경 한우를 사용한 한우불고기랍니다.특히 한우불고기는 아이들 반찬으로 정말 좋을것 같아요! 이유식으로 한우불고기덮밥도 괜찮고요.손님들 실컷 먹으라고 한우불고기 6팩 다 써서 요리했더니 양이 정말 많더라고요.한우불고기는 많이 익히면 질겨질까봐 적당히 볶아주었어요. 팽이버섯도 넣어주고요. 양념도 맛있었지만 고기가 정말 부드러웠던 한우 불고기에요! 많은 음식들 중 한우불고기가 제일 인기가 많았답니다. https://smartstore.naver.com/incomfood 타르타르소스 훈제연어 소스 쉽게 요리하기 - 퀴네 kiihne안녕하세요. b급상품 종합쇼핑몰 이유몰입니다.오늘은 요리를 하시는 주부님들께 드리는 꿀팁으로쉽게 맛있는 요리를 할수있는 재료를 소개해드릴까 합니다.일명 타르타르 소스라 하여 많은 분들이생선까스 소스, 연어 소스, 훈제연어 소스 등등으로알려지고 있는 재료랍니다~ 퀴네 kiihne 제품으로아시는 분은 아시고 좋아하시는 그런 브렌드 제품이 아닐까 생각되네요이제 이상품의 대해 알아보도록 하겠습니다.퀴네 타르타르소스 제품을 보면원재료명은채종유, 정제수, 양파, 주정식초(사탕수수주정),오이, 포도당과당시럽, 난황(계란),소금, 설탕, 허브(파슬리,골파), 변성전분, 머스타드씨, 스파이스(강황, 고추),진탄검, 후추추출물, 젖산 (우유)이렇게 재료가 들어가있네요~내용량은 250ml 들어가 있으며원산지는 독일 제품이예요~   소스병의 대한 정확한 사이즈를 위해많이들 사용하시는 커터칼과 비교를 해보았어요~딱 보면 느끼시겠지만 크기가 얼추 비슷하네요 ㅎ소스를 부어드시지 않으시면 보관하셧다가연어 드실때나 치킨까스, 샐러드 등드실때 조금씩 뿌려 드시면 적당할듯하네요~^^타르타르소스 뿐만 아니라 다양한수입식품 소스들이 있으니 필요하신 분은 구경와보세요~http://www.eyoumall.co.kr/ 요리하기 쉽고 끓이기 만하면 통통한 자굴이 나옵니다.양이 정말 넉넉했고 재료가 많이 들어있어서 만족 했어요. 양념이 딱 맞아서 파란 두부를 넣고 끓 였는데 쌀 도둑이 없었습니다. 하루 종일 일에 지 쳤고 퇴근 후 국물을 만드는 것이 매우 어려웠지만 갓 지은 밥으로 맛있는 집에서 만든 음식을 먹을 수있었습니다. 모든 성분이 자세하게 표시되어있어 안심할 수 있습니다 . 쿠폰 이벤트로 무료 상품을 받으신 후 쓴 리뷰입니다.너없이 내가 뭘 했을까전자 레인지로 데워지는 팩을 사용하면 빨리 데우고 식히는 것이 불편하다는 리뷰가 많아서 샀어요 !! 허리가 아파서 자주 사용하지만 조절이 가능하고 넉넉한 사이즈가 좋기 때문에 좋습니다. 조금 불편하다면 딱딱한 소재에 매우 만족해서 그 위에 수건을 하나 더 덧대 어 보았습니다 . 지금 한 달 정도 사용하고 있습니다. 이제 익숙해 졌으니 괜찮습니다. 이거 정말 좋다. 허리 통증이있을 때마다 거의 매일입니다. 눕히면 통증이 가라 앉고 좋다. 어쨌든 내구성은 인정됩니다. 새해 복 많이 받으시 길 ^^ 3 월 16 일  재구매를했는데 벌써 4 개월이 지났습니다. 손녀의 육아 때문에 남편과 떨어져 있었기 때문에 혼자 스팀팩을 사용하고 있었는데이 바이러스가 발생하고 집에 돌아 왔습니다. 오래 지속될 것 같아서 스팀팩을 가져 왔는데별로 관심이 없어서 몸이 느슨하지 않냐고 물었더니 시도 해보라고했는데 정말 맛 있었어요. 허리에만 씌웠는데 온몸이 따뜻하다고 했어요. 온도를 조절할 수 있다는 사실에 다시 한 번 놀랐습니다. 2020 년 10 월 29 일  이곳은 강원도라서 추울 때는 매우 추워요  남편과 저는 잘 때 필수 아이템이되었습니다. 남편이 좋아하기 때문에 여전히 이것을 구입합니다. 예  튼튼하고 사용하기 쉬운 기본 제품입니다.​​첫찌가 마트에서 먹겠다며 고른 방울토마토!산 지 2주가 다 되었는데 거의 줄어들지 않았어요ㅋㅋ500g이랑 1kg랑 가격이 똑같아서 1kg샀는데생각해보니 우리집은 방울토마토 다 안좋아함...​​​ ​​2주 동안 냉장고 안에 있다보니 방울토마토 겉이 시들시들해졌네요.그냥 버릴까 하다가 이웃님들 포스팅으로 봤던 토마토 마리네이드가 생각나 아이와 요리했답니다.​너가 사자고 했고 너가 만들었으니 잘 먹겠지...아들아? 😊😊​​​  ​​1. 토마토 십자 칼집내기​​깨끗하게 씻어놓은 방울토마토의 아랫부분의 십자 칼집내기를 시켰어요.​​4살 때부터 유아요리수업 다니던 나름 요리 경력 3년차인 첫찌.올해부터는 잘 들지 않는 과일칼을 첫찌 전용칼로 했어요.​​방울토마토를 손에 쥐고 자르는 아들램ㅋㅋㅋ다시 도마에 놓고 십자 칼집 내는 것을 알려줬답니다,​​ ​2. 토마토 데치기​​토마토를 데치고 차가운 물에 헹구는 일은 엄마 몫!​  ​​3. 토마토 껍질 벗기기​​토마토 갯수가 은근 많아 도와주려했더니 혼자하겠다는 아들램ㅋㅋ전 그동안 찬물에 담궈놓은 양파를 썰었어요.찬물에 담궈두긴 했지만 혹시나 매울 까 싶어 양파는 엄마가.​​  ​​4. 마리네이드 양념 버무리기​​​양념은 이웃, 바다유리 님 포스팅 참고했어요.https://m.blog.naver.com/mint1128/222310575899 「방울토마토요리」 상큼한 방울토마토 마리네이드 만들기 🍅오늘은 방울토마토로 새콤달콤 맛있는 토마토 마리네이드를 만들어보겠습니다. 만들어서 냉장고에 두었다가...m.blog.naver.com ​꿀, 식초, 후추, 올리브오일, 소금, 바질​식초 대신 직접만든 감식초를 쓰고 바질은 없어서 패스했어요ㅋㅋ아이들도 먹으라고 설탕 가미.​​ ​짜잔, 완성!간단해서 아이와 요리하기 좋더라구요!두찌셋찌는 토마토 안좋아하는 아이들이라 안먹었지만.첫찌는 자기가 만들어서 그런지 맛보곤 맛있다며 2~3번은 먹었어요ㅋㅋ​​​ ​​신랑도 맛보더니 의외로 맛있다고 칭찬을!!토마토 싫어하는 제가 먹어도 달달하니 맛있어요.양파가 아삭하고 매운맛이 없어 아삭한 사과느낌도 나고, 토마토에 설탕, 꿀이 들어가 달달해서 국물도 맛있네요.​​ ​​버릴 뻔한 시든 방울토마토로 오랜만에 아이와 요리시간을 가졌네요. 😊😊간단하고 데치는 것 외엔 불을 쓰지 않아서 유아요리에 적합한 메뉴인 듯해요.다음번엔 토마토 안좋아하는 두찌셋찌와 만들어봐야겠어요!​​​​  #유아요리 #아이와요리 #아이와요리하기 #유아요리수업 #7세요리 #방울토마토 #시든방울토마토 #방울토마토마리네이드 #토마토마리네이드 #마리네이드​​ ​​ 집에서 혼자 밥을 먹을 일이 생겼다. 요리학원에서 배운 걸 복습해보고자 영국식 스크램블에그를 도전해봤다! 토마토 칠리는 로즈마리 타임 라임즙 같은 재료가 없으니 그냥 내맘대로 야채를 볶아서 먹는걸루~~칼질도 아직 너무 서투르니까 연습도 할겸 앞치마를 입었다.​ 먼저 계란 2개를 푼다. 유제품 줄이고 있으니 생크림 대신 우유 찔끔을 부어주었다. 쉐킷쉐킷 후추 소금 넣어주고 더 섞기! 다음은 냉장고에 있는 재료를 물색해서 꺼냈다.자색 양파 4분의 1쪽, 파프리카 4분의 1씩 쓴다 색깔 예뿌다 마지막으로 큰 토마토 1개나름 건강식을 만들고자 했다  오 우리집에 아보카도오일이 있었군 버터 대신 아보카도 오일을 냄비에 넣어 약불로 데운 후 계란 섞은 걸 넣자마자 쉐킷쉐킷 빠르게 저어준다 요게 영국식 스크램블에그래요~  이렇게 휘젓는데, 계란이 뭉쳐지기 전에 계속 저어주어야 보드라운 질감의 스크램블 에그가 된다 다음은 자색 양파 볶기소금 후추 간 해주기 그담에 파프리카 넣고 젓기 + 소금후추 간 마지막 토마토~그리구 불 끌때쯤 스크램블에그를 넣어서 섞어준다모짜렐라 치즈넣으면 맛있을듯 ㅠㅠ하지만 유제품이니 패스 하였다 플레이팅을 위해 샐러드를 좀 뿌릴까 싶었지만 그냥 이렇게 먹엇다사진 올리기 민망한 플레이팅. ㅋㅋㅋㅋ보이는 거보다 맛있엇다🙃 ​그리구 탄수화물이 없자나? 하고 냉장고에 있는 떡과 떡꼬치 양념을 발견 떡을 식용유에 노릇노릇 굽는다 이거 사기적인 맛너무 맛있쟈나 다음번엔 소스도 스스로 만들어보는걸루! 아보카도 오일이라 그런지 노랗다 기름을 빼주고 소스뿌려먹기 지인짜 맛있었다나의 소박한 홈요리 끝❤​#홈쿠킹 #스크램블에그 #떡꼬치 #혼밥​ 생일.잔치 요리하기 : 소갈비찜 맛있게 만드는 법     재료 : 한우 소갈비 2kg ,  당근 반개, 대파 1개, 양파 2개, 배 1/2개, 표고버섯 5장, 통마늘 10알, 풋고추 2개, 청양고추 1개 소갈비찜 소스 : 몽고진간장 150ml (대충 밥그릇으로 2/3양 정도입니다. ㅎㅎ) , 조청쌀엿 ,  흑설탕 조금,   조각 다시마 10개 (다시마 육수용으로 낼 것) , 맛술 혹은 청주(아니면 잡내음 잡아주는 게 좋습니다. ) , 맛술 조금   콜라 반컵 100ml, 커피 1스푼 , 간마늘 2스푼, 생강즙 1/2스푼, 표고버섯가루 2스푼     울 신랑의 생일...한국에서 몇년만에 보내는 생일이라 요리를 요즘 들어 정~~~~~~~말 하기 싫어하는 제가 간만에 솜씨(?)를 발휘해 보았습니당 ㅎㅎ       거의 4년만에 한국에서 생일을 맞이해서바깥에서 외식하기 보다는 직접 해 주는 음식을 정말 기대하고 좋아해요 ;; 으흐흐...  소갈비찜 맛있게 만드는 법 어렵지 않습니다. ㅋㅋ전 어려운 건 정말 싫어해요!~~    갈비찜에서 가장 중요한 포인트!! 바로 핏물 제거!~ 예요^^ 핏물을 어색하게 제거를 하면,갈비찜을 해도 약간 냄새가 나서 좋은 고기를 써도 결과물이 좋지가 않지요..ㅎㅎ   방법은 한가지!! 핏물을 제거하기 위해 여러번 물을 갈아주면 좋습니다. ^^  저같은 경우는 첫 핏물 제거 후에 두번째 제거까지 텀이 생기고 세번째. 네번째.. 다섯번까지 물을 갈아 준답니다. ㅎㅎ     핏물 제거한 뒤 냄비에 투척!~     핏물 제거할 때 미리 함께 준비해야 하는 것!바로 제 소갈비찜의 ㅎㅎ 비법 아닌 비법이예요^^ 다시물로 갈비찜의 물 육수를 만들어 주는 겁니다.!~  냉수에 깨끗이 닦은 다시마를 한참 담궈 놓으세요^^  핏물 제거 시간과 거의 비슷한 타임으로 해 놓으면나중에 다시마물이 진해서 약간 끈적끈적해져서담백하지만 깊은 맛이 나는 다시마 육수가 만들어 진답니다. ^^       이젠 갈비찜 맛있게 만드는 법의 가장 중요한 핵심!바로 소갈비찜 소스 만들기.!! 전 주로 간장을 몽고진간장 (골드) - 예전에는 가운데 골드 표시가 되어 있었는데요즘은 그런 표시는 없더라구요.. 대신 붙인 테그가 몽고진간장(노란색) 이네요!~   자~~ 사설은 줄이고,  몽고진간장 150ml (보통 밥그릇 한개 분량 - 우유팩 1개 조금 안되는 정도예요)간마늘 2스푼,  생강즙 - 1/2 스푼 (저희집은 생강 냄새를 그닥 ㅎㅎ) 조청엿 100ml - 단맛을 주로 조청엿으로 내요.. 윤기도 나고요^^ 흑설탕 1스푼, 표고버섯가루 2스푼, 맛술을 함께 넣고 마구 섞어 주세요^^       이젠 핏물 잘 뺀 소갈비찜용 갈비를 냄비에 넣고 대파, 풋고추,  표고버섯, 당근, 배 1/2개를 넣어주세요^^     이번엔 잘 섞인 소스에 마지막으로 커피를 한스푼 투척!!커피를 넣는 이유는 잡냄새와 추가로 컬러가 예쁘게 나와요^^    잘 섞인 소스를 이젠 부어 주세요^^    그리고는 센불에서  소갈비찜이 끓을 때까지 센불...끓은 뒤에는 중간불이나 약불로 은근히 끓여서 졸여 주시면 됩니다. 대략 시간이 저는 1시간 정도 소요가 돼요^^  1차로 애벌로 끓인 뒤에 아침에 다시 20분 가량 더 졸여서 상에 내 놓아요^^    소갈비찜이 정~~~~말 맛있게 만들어 졌어요^^    보시면 ㅎㅎ 부드럽게 소갈비찜이 맛있게 만들어 졌어요^^살도 쭉쭉 찢어지고 ㅎㅎ 갈비에서 살이 쏘옥!~~~ 잘 빠집니다. ㅎㅎ  신랑이 정말 맛있다고 해 주더라구요^^  아주 간단하죠? 히히... 저만 그런가? 소스만 제대로 잘 만드시면 갈비찜 만드는 거 어렵지 않고 맛있게 만들 수 있어요^^      ​​부산여행 다녀오는 분들 중에 부산기념품으로 삼진어묵 많이 사가시는데요.ktx역에 매장이 있어서 홈페이지에서 사는 것과 또다른 별미구성으로 바로 만들어 따끈한 것들을 직접 눈으로 보다보면 고르지 않고는 못 배기는 기념품이죠. 그래서 일부러 입점해 있는 매장을 찾아 백화점으로 나서는 경우도 종종 있고요.특히 고로케는 게눈감추듯 사라지는 우리집 단골메뉴로 아이들 간식하기에도 너무 좋거든요.​​ 그렇다고 아쉬워하기는 일러요.냉장보관상태로 도착하는 삼진어묵 제품도 만만치않게 맛있어서 온 식구들의 사랑을 받고 있으니까요.​  ​​그러하기에, 특별한 날, 명절선물추천하는 목록 중 하나인데요.주고서도 기분 좋고, 받으면 더 기분 좋은 선물이 또 이금복명품시리즈랍니다.​​ ​​고급스러운 포장에서 한 번 놀라고, 어묵요리 해먹으면서 한 번 더 놀라게 되어서요.  이금복 명품 1호, 2호, 특호, 이런 구성인데요.  ​설날세트 구성으로 잘 나와 명절선물추천드려요.   ​​  ​특낙엽어묵과 매운맛, 순한맛 등, 여러가지 종류별로 들어있어서 구경하는 재미, 또 먹는 맛도 제각각이라 기분 좋은 선물이 될거에요.​ ​​어묵 종류에 따라 포장도 따로 되어 있고 딥소스와 스프도 함께 들어있어서 더 맛있고 쉽게 먹을 수 있게 하는 센스있는 구성이에요.​  ​​어간장은 어묵요리 할 때 뿐 아니라, 된장찌개나 고추장찌개, 나물 무침에 넣어도요리의 맛을 더해주어 제가 애정하는 간장이거든요.더 사이즈 큰 구성이 나온다면, 나중에 구입하려고요~​​​어묵국 끓이는 거 만큼, 쉽고 간단한게 없죠. 삼진어묵과 들어있는 스프와 간장으로, 후다닥 맛있게 끓일 수 있거든요.​  ​​멸치육수 내어, 어묵 넣고, 파, 그리고 매운 고추, 홍고추만 넣으면, 간단하게 끝~!소요시간 10분 이내. ​ ​​그래서인지 저는 제 컨디션 별로라 간단히 식사 차리고 싶을 때, 특히 애정하는 메뉴에요.​ ​​식구들도 맛있다고 잘 먹고, 특히  어묵의 식감 때문에더 맛있어요.쫄깃쫄깃, 탱탱한 식감으로한 그릇 다 비우게 되어서요. ​ ​​​​선물세트 대량 구매 시 할인 혜택이 있어요. 얼리버드 기간 내 90세트 이상 구매 시 최대 19% 할인율이 적용되니 서로 좋은 거 같죠?​명절이 코앞으로 다가와서요즘 선물목록 고르는라 다들 분주하시던데, 명절선물추천 목록에 어묵요리 해먹기 좋은 부산기념품인 삼진어묵 어떨까 추천드려봐요 ^^​​ ​ https://blog.naver.com/selxy/222292608194 윤서울 들기름 국수와 한우온면 언박싱 첨가제 없어서 건강한 국수윤서울에서 들기름 국수와 한우온면이 선물패키지로 런칭되었다.오래동안 알고지내온 쉐프님께서 보내주셨...blog.naver.com 저번 포스팅에 감동적인 윤서울 들기름 막국수 패키징을 올렸었는데요,이번에는 그 패키징 안에 맛있는 면들을 꺼내서 먹어보겠습니다 .오늘의 요리는 들기름 막국수와 한우온면 진짜 너무 설레더라고요. 제가 홍대 윤서울에서 들기름 메밀면을 넘 맛있게 먹었거든요근데 이건 메밀면은 아니고 , 밀가루 면인데 그냥 밀이 아니고통밀면이에요! '이게 메밀면이 아니라고?'싶습니다. 통밀의 풍미가 장난아니거든요​ 아무튼 조리 시작합시다. 밀키트는 언제나 신나죠.뭔가 레고 조립하듯이 레시피보면서 조립하는 느낌도 나고 ㅎㅎ ​처음에는 동시에 요리 한다고 부산을 떨었는데엄마가 하나씩 하자고해서들기름 막국수랑, 한우온면 중 들기름국수부터 시작했습니다.​​1. 생면 들기름 막국수 ​​ 윤서울 들기름 막국수의 다른 점은 '생면'이라는거에요. 생면으로 집에서 요리해먹는들기름 막국수 ​  ...'생면'이라서 신난나의 목소리와 아버지 웃음소리는 덤 ...아버지는 좀처럼 제가 영상찍을 때 .... 멈춰주시지 않으세요 ㅋㅋㅋㅋ뭐 그래서 활기있고 좋네요 ㅋㅋㅋ​​ 그리고 끓여줍니다. 레시피보면 정확히 몇분  끓이라고 나와있어요한우온면 끓이는거랑 들기름국수 끓이는거랑 끓이는 시간 다르니깐 잘 확인해주세요 : ) ​​​​  그리고 30초 차가운물에 잘 씼어주세요 : - )​ ​크 ....​​ 그리고 같이 배송온 들기름 막국수에 넣을 들기름을 넣어줍니다.이 들기름은 윤서울에서 직접 짠거라고 해요.​  소금과 들기름 넣어서잘 비벼줍니다.​​  그리고 끝 ! 이걸먹어줌녀 됩니다.오잉?진짜 끝이라고? 싶죠 ㅋㅋ네 끝이에요 뭐 다른 별다른 고명 넣을 필요없어요면자체로 통밀면으로 풍미가 남다르고 , 직접 짰다는 기름이며 소금이며 그 조화가 완벽하거든요.​​저는 진짜 맛있게 먹었습니다.그냥 뭐 다른 고명 없이 이것만으로 맛있어요.그저 홍대까지 안가고 이 맛을 느낄 수 있는 것에 감사를.주의할점은 자극적인 맛이라기보단 건강한 맛이고요.​그 자체의 통밀면의 풍미를 느끼는 것에 집중하시면 좋을 거 같습니다.​요즘 건강한 맛 찾기 힘들잖아요 뭐든 때려넣고 자극적으로 만든다고요 ..조금 심심하시다면 김치를 준비하는 것도 좋겠습니다.저희 아버지는 김치를 찾으시더라고요 ! ​​​자 그럼 2.한우온면  육수따로 끓여주고   면은 살짝 풀어서끓여줍니다.​  뭔가 더 간단하게 완성된 한우온면  같이 온 소고기조림을 먹어주면 되는데요이게 진짜 맛있어요 '장조림'이라고 표현하셨는데장조림계의 샤넬정도 되려나요. 입에서 사르르 녹는게... 갈비찜도 아니고 뭐야 이거 정말 ..  다른 분이 올리신 글을 보니 이걸 따로 구매하고싶은정도라고했는데100번 1000번 동의합니다.​​ 맛있게 먹었습니다.  엄마도 이거 엄청 극찬했어요엄청나게 정성 들어간거 같다고 : ) ​ 덕분에 건강하고 맛있는거 잘 먹었습니다.면요리 좋아하는데 속이 더부룩해서 꺼리시는 분들께 정말 추천합니다 : )​  엄마랑요리하기 :: 연유쿠키 with 쿤리콘 아이들과 쿠키구웠어요^^ 연유 사실 연유 커피 먹으려고 장만해뒀는데 아이들과 초간단 준비물로 연유쿠키 만들어서 먹었네요!   지난번 감자샐러드때는 앞치마를 안하고 해서 사실 하나라서 싸울까봐 안해줬거든요^^ 이번에 꺼냈어요~ 숟가락도 하나 들어 있네요~  오늘은 내가 요리사~~^^ 색상도 연두색에 밝고 토끼그림에 주황색으로 주머니와 끈에 포인트가 되어 있어요~ !   주황색끈이 길이 조절을 할수 있어서 아이에 맞게 앞치마 조절이 가능해요^^   준비물입니다^^ 쿤리콘 키즈세트 재료들과 밀가루(박력분) , 연유, 버터만 있으면 끝!! 준비물 너무너무 간단하죠^ ^ 서울우유 버터예요~ 80g * 3개 들어있는 제품인데요 오늘 연유쿠키에는 버터가 40g 들어가요^^   강아지 나이프로 반을 잘라주어요~~ 실온에 두어서 쑤욱~ 들어가요^^   우유는 1/2ts 조금 넣어줬어요^^   이렇게 용량이 적혀있는 물고기 컵이 있어서 아이들이 분량대로 담고 넣기에 너무 좋은거 같아요   연유는 80ml에 담아서 그릇에 넣어주었어요~   윤짱이 넣고 우기가 섞고`^^ 한번씩 해야 해요! 자기 차례를 기다려요~~ 새모양거품기로 충분히 섞어주어요`!   가장큰 컵이예요^ ^1CUP = 125ml 예요~!!   박력분 밀가루를 체에 넣어주고~   열심히 흔들흔들 해서 밀가루를 곱게곱게 내리고 있어요~ 우기 앞치마가 우찌 ㅋㅋ 엄마꺼 하다보니 내려오네요~ 우기도 하나 장만해줘야겠어요^^   심각한 표정에 큰일을 하고 계십니다^^   이렇게 밀가루를 곱게 내린후에는 스파튤라로 칼로 자르듯 섞어주어요~   이렇게 섞어주고 제가 조금더 골고루 섞었어요^^  체에 거르고 남은 알맹이 밀가루들을 가지고 노는걸 너무 좋아해요 엄마 주세요 하는데 안줄수가 없죠 ㅋㅋ 하얀 장갑을 꼈다네요 ㅎㅎㅎ 뜨헉~ 요리할때는 깔끔하게 해놓고 ㅋ 담에 미술은 밀가루 놀이 한번 해야겠어요^^   그리고 봉투에 담아 냉장고에 30분 휴지시켜주었어요 ~    그리고 쿤리콘 키즈 쿠키 커터로 모양을 내주려고 해요 ~ 슥슥 밀고 강력분 밀가루를 살짝 뿌리면서 쿠키커터로 찍었는데 헉.. 질어요 ㅎ  전 레시피데로 했을뿐인데 ㅎㅎ   방향을 급전환~^^ 짤주머니에 넣고 짜기로 했어요^^   찍으려고 했던거라 좀 되직한데요~ 짤주머니에 넣고 짜면 아이들이 짜기도 알맞은 정도로 나오더라구요! 버터링쿠키모양으로도 짜고 윤짱은 하트도 만들고 했어요^^  이렇게 굽기만 하면 되는데~ 장식도 해주고 싶어해서 해보라고 했어요^^ 맨 아래 있는건 리본이예요 ㅎ  180도 예열된 12~15분정도 구워주세요~   13분정도 했는데 살짝 아래가 그을렸네요^^ 아몬드도 넣고 초콜렛도 있고 하트모양장식에 ㅋㅋ 다양하죠!!   식힘망에 두고 식히는데도 먼저 먹어보겠다고 손이 마구 와요 ㅎ 정말 제가 먹어도 맛나요 맛나 ㅋ연유가 달콤하잖아요^^ 그래서 연유랑 버터 밀가루만 넣었어도 정말 넘 맛나더라구요!   접시에 담기도 전에 그자리에서 한판 다 먹었어요 ㅋㅋ한번도 해본적이 없어서 양을 조금만 했는데요! 다음에 연유쿠키 한번 다시 또 해봐야겠어요^^  다음에는 쿠키틀로 찍을수 있게 해서 ㅋ 더 다양하고 많이 하기로 약속했네요^ ^    엄마랑 요리하기 아이들 키즈요리세트 쿤리콘   정말 안전하고 예쁘고 실용적이고 넘 좋아요~윤짱도 요리시간이 더 즐겁다네요^^    *쿤리콘과 함께합니다.*   ★ 쿤리콘 네이버 카페로 슝~~^^ ★    어제의 카레에 이은 다뎀으로 요리하기 2탄입니다. 카레는 요기로http://blog.naver.com/aldudcldud/10032033276 된장찌개 역시 다뎀에 모든 재료를 한꺼번에 넣고불조절 필요없이전자렌지에 넣고 15분간 돌렸습니다. 뚝배기에 넣고 끓어 넘칠까 염려스러워불 앞에서 지켜 서있지 않아도 되어정말 편하더라구요. 혹, 주부 입장에서 외출하게 될 경우내열 용기에 모든 재료 넣어 뚜껑 덮어 냉장보관 해 두었다가집에 돌아 온 남편이혼자 전자렌지에 돌려 바로 끓여 먹어도 좋겠다는 생각을.....ㅎㅎㅎ 된장찌개 맛있게 끓여 볼께요~! 두부 1/2모, 호박 반개, 양파 반개,바지락 100g, 다진마늘 1t고춧가루 1T , 된장 4T(염도에 따라 가감),대파 1/2대, 청,홍고추 1개씩, 팽이버섯,물 2C(다뎀에 들어있는 계량컵 기준) 어제 카레 포스팅에서도 올렸지만,처음 보시는 분들을 위해 다시 한 번. 다뎀 포장 박스예요.전자렌지 200%활용이 이 제품의 모토입니다.^^내용물이예요.다뎀 조리기와 계량컵먼저 야채와 두부를 잘게 썰어줍니다.일반 뚝배기에 하는 것보다는 약간 크기가 작은 게 좋아요.팽이버섯, 고추, 대파도 준비합니다.된장은 미리 물에 풀어서 준비하는 것이 좋습니다.전체적으로 필요한 2C의 분량에서 일부를 덜어된장을 풀어 주었어요.바지락은 깨끗하게 해감하여 세척해서 준비합니다.다뎀에 야채와 두부를 넣고물에 풀어 둔 된장을 붓습니다. 된장의 양은 염도에 따라 가감합니다.된장 푼 물을 제외한 분량의 물을 부어 주세요.팽이버섯, 고추, 대파를 넣고다진 마늘도 넣어 줍니다. 그리고, 뚜껑을 덮어 전자렌지에서 15분간 조리합니다.(이 때 내부 뚜껑은 담힘으로 맞춥니다)완성된 된장찌개예요.완성 한 후 두세번 정도 저어 줍니다.불 걱정 없이 아~~주 간편하게!!!이렇게 편하게 조리하고마치, 뚝배기에 넣어 정성스레 요리한 것처럼.....ㅎㅎ더운 여름....주부의 일손을 덜어주네요.구수한 된장찌개 맛있게 드셨나요?^^ 담아가실 땐 댓글 한 줄 부탁해요! 햇살마미의 레시피들이 궁금하시면http://blog.naver.com/aldudcldud로 놀러 오세요! ​표지부터 사랑스러운 책. 산딸기 크림 봉봉​ 산딸기 크림봉봉 저자에밀리 젠킨스출판씨드북발매2016.07.20. ​​300여년전인 1700년대부터 오늘날까지, 한가지 요리를 통해서, 사람들이 사는 모습, 역사까지 배울 수 있는 책이었다.​처음엔 산딸기를 들에서 땄고, 백년 후엔 농장에서 흑인 노예들이 산딸기를 따고, 또 백 년후에는 시장에서 샀으며, 또 백년후인 현재, 아빠와 아들은 마트에서 산딸기를 샀다. ​크림을 구하는 것도, 물을 구하는 것도, 크림을 포근한 생크림을 만드는 도구도, 다 만든 크림봉봉을 차갑게 식히는 곳도 시대에 따라 변했다.​그리고, 인상깊었던 점은 항상 엄마와 딸이 하던 산딸기 크림봉봉을오늘날의 이야기에선, 아빠와 아들이 만들었다는 것.​예전엔, 남자들이 요리를 안했나봐.지금은 우리 아빠처럼 같이 요리를 다 하는데.​아이들이 크면서, 더 많이 이야기 나누고 싶은 부분이다.​단 하나, 똑같았던 것은, 다 만든 크림 봉봉이 잔뜩 묻은숟가락은 아이들이 핥았다는 것 ​오늘 우리처럼 ^^​ 크림봉봉 묻은 숟가락 핥아먹기 ^^준비물​생크림 500 ml설탕 200g베리믹스 (냉동) 한컵 ​​바닐라 시럽도 있으면 더 맛있었겠지만, 급하게 재료 구하느라, 생략.​1. 냉동베리 한컵 + 설탕 100 g 섞어서, 믹서기로 갈아준다.차가운 생크림에 섞어야 하기 때문에,  설탕이 녹을 정도로만따뜻하게 냄비위에서 섞어주었다.  ​​2. 폭신한 생크림 만들기​생크림 500ml 에 설탕 100g 을 섞고, 거품기로 해보려 했으나,역시 큰 무리였고, 집에 있는 핸드믹서기를 이용해서, 5분만에 폭신한 생크림 완성!  ​​3. 베리 시럽과 생크림을 잘 섞어준 후, 냉장고에서 3시간정도 차갑게 식혀준다.​  ​​3시간 후, 맛본 크림봉봉의 맛은??​ ​​고급진 케이크 위의 부드러운 생크림을 마구마구 퍼먹는 맛?!​달콤하고 부드럽고, 부담없는 간식으로 따악!!​​오늘 케이크 예약하려던 우리집은 급!크리스마스케잌도 만들어보기로 웬지 결심하였습니다!(브리우니 믹스의 도움을 받을 예정입니다?!)​  ​아이들과 요리를 함께 하는 일.물론, 아이들은 크림도 엎고, 하다가 베리도 마구 집어먹고, 온갖 거 온데 마 다 묻히고,설거지는 나 혼자 요리할 때 보다 약 3배쯤은 거 같은 느낌이지만,​내 도가니와 끊어질거 같은 허리위에, 시간이 쌓여간다. 맛있는 요리를 함께 하며,얘기하고, 웃고, 함께하는 행복한 시간.​그래서, 계속 같이 요리 하렵니다.​#아이랑요리 #산딸기크림봉봉 #키즈쿠킹 #책읽고요리 #동화책요리 #준은둥이네홈스쿨 #kitchentablecooking​ [모둠버섯영양밥] PN풍년 압력밥솥으로 요리하기      오늘은 압력솥으로 밥 짓는 법과 함께[모둠버섯영양밥 만드는법] 보여 드릴께요~압력솥 레시피는 무궁무진한데요~~우리가 먹는 일반밥 외에도 다양한 요리를 할 수 있거든요.   재료: 쌀 3인분, 생표고버섯 2개, 새송이버섯 1개, 애느타리 1/2팩,양송이 버섯 3개, 은행 30알, 다시마물 300~400cc(취향에 따라 조절) 양념간장: 간장 적당량, 청고추 1개, 홍고추 1개, 송송 썬 대파 또는 쪽파 약간, 참기름 1큰술, 깨소금 1큰술 (1큰술은 어른 밥숟가락, 1컵은 200cc) 어른 3인분 또는 어른 2인+어린이2인으로 맞춘 레시피입니다.가족수에 맞게 조절하세요.  1. 표고버섯, 애느타리, 새송이 등 여러 가지 버섯을 준비합니다.버섯은 밑둥을 잘라내고 먹기 좋은 크기로 썰어주세요.버섯의 양은 취향에 따라 가감해도 됩니다.   2. 은행, 잣 등을 준비합니다. (없으면 생략) 은행은 혈행을 원활하게 하여 고혈압, 두통과 기관지에도 좋답니다.하지만 독성이 있어 어른은 하루에 10알, 어린이는 최대 5알을 넘지 않는 것이 좋대요.은행 갯수는 가족수에 맞춰 조절하시면 됩니다. 3. 미리 다시마물을 준비해놓아요. 다시다물 준비할 시간이 없다면압력솥에 밥을 할 때 다시마 1, 2장을 넣고 물을 부어 밥을 지어도 되요.   4. 쌀을 압력솥에 넣고 씻어 줍니다.  다른 볼에 쌀을 씻어서 압력솥으로 옮기는 과정이 번거롭더라구요.저는 압력솥에 쌀을 넣은 채로 씻어요.^^ ​5. 버섯과 은행을 쌀 위에 얹어줍니다.   6. 다시마물을 붓고 센불로 가열합니다. 버섯에서 수분이 나오므로 밥물은 평소보다 적게 잡아야 해요.단호박밥, 콩나물밥 등을 지을 때도 마찬가지입니다.​    밥 짓는 법 1. 쌀의 상태, 종류에 따라 물의 양과 불리는 시간이 달라집니다.- 묵은쌀은 물을 많이 먹으므로 조금 더 넣어야 하고,햅쌀은 물을 덜 먹는답니다.저는 주로 햅쌀을 먹는지라 불리지 않고 쌀을 씻어서 바로 물을 넣어 밥을 하고 있어요. 2. 쌀씻기- 먼저 쌀에 물을 충분히 부은 다음, 힘을 주지 않고 살살 휘젓듯 헹궈줍니다.첫물은 빨리 헹궈내서 버려야 쌀겨 냄새나 먼지가 쌀에 흡수되지 않고 떨어집니다.첫물에 헹궈낸 쌀을 가볍게 쥐었다 폈다 하면서 부드럽게 문지르듯 씻어줍니다.쌀이 비칠 정도의 맑은 물이 나올 때까지 4~5회 정도 헹궈주세요.       7. 센불로 가열한 뒤 약 5분쯤? 지나면 추가 흔들리기 시작해요.추가 짤랑짤랑거리며 소리가 나면곧바로 약불로 줄여서 10분정도 놔뒀다가 불을 끕니다. 밥을 할 때 누룽지를 만들고 싶으면 약불에서 몇 분 더 놔뒀다가 불을 끕니다.   8. 충분히 뜸을 들인 후 뚜껑을 열어주면모둠버섯영양밥 완성!   쉬운 압력솥 사용법​불을 끈 상태에서 곧바로 압력솥을 열면 안되요.신호추를 젖히면 김을 바로 뺄 수 있지만,밥에 뜸을 충분히 들여야 맛있는 밥이 완성된답니다.따라서 압력이 모두 빠질 때까지 기다려야 해요. (약 5분정도 소요)치이이이이~~~ 하는 소리가 끝나면..신호추를 젖혀서 압력이 완전히 빠졌는지 확인하고손잡이 버튼을 완전히 누른 다음, 시계 반대방향으로 천천히 뚜껑을 열어줍니다. *뚜껑이 잘 열리지 않는 경우에는 압력솥에 압력이 남아 있는 거예요.절대 억지로 무리하게 뚜껑을 열면 안되요.      뚜껑을 열자마자 침이 꿀꺽 넘어가게 하는 밥향이 풍겨옵니다.이 느낌 아시죠?^^압력솥에 지으면 밥만 먹어도 맛있어요.ㅋㅋ밥에 힘이 있으면서 윤기가 자르르르 흐르고 탱글탱글해요~~   모둠버섯영양밥에 간장양념을 곁들여 먹으면밥맛이 꿀맛~~   보약이 따로 없죠~~건강한 밥상이 최고의 보약!^^ 풍년압력밥솥으로 일반밥, 잡곡밥은 물론이고콩나물밥, 단호박밥, 버섯영양밥 등의 건강밥과삼계탕, 백숙 등의 다양한 요리도 빠르게 맛있게 만들 수 있어요~~ 오늘 저녁엔 무슨 요리를 할까? 고민하다가..PN풍년의 압력솥 레시피에서 힌트를 얻어서모둠버섯영양밥을 만들어본 거거든요~월별, 일별로 보기좋게 압력솥 레시피가 정리되어 있어서 한 눈에 보기가 좋더라구요.PN풍년 365일 압력솥 레시피 보고오늘 저녁 메뉴 힌트 얻어보세요^^ +PN풍년 365일 압력솥 레시피 바로가기 클릭   [이 포스트는 PN풍년의 지원을 받아 작성했습니다]   테팔 러플레 후라이팬 추천! 대패삼겹살 콩나물 불고기, 요리하기 넘 좋아요~^^강력한 내구성을 가진 티타늄 프로 코팅의‘테팔(Tefal) 러플레 티타늄 프로 인덕션 볶음팬/프라이팬’ 으로간단하면서도 누구나 좋아하는~대패삼겹살 콩나물 불고기를 만들어서 먹었어요~^^가족들 모두 먹을수 있는 양을 한꺼번에 요리할수 있는 사이즈로~ ‘테팔(Tefal) 러플레 티타늄 프로 인덕션 Ø28cm 볶음팬’에 만들어서 먹었답니다~​고기반찬이라면 자다가도 일어나는 우리딸~ ㅎㅎ맛있게 만들어 주었네요~^^​​대패삼겹살 콩나물 불고기 맛있게 만들어 볼께요~^^​‘테팔(Tefal) 러플레 티타늄 프로 인덕션 볶음팬/프라이팬’이에요~인덕션 포함 모든 열원에 사용가능해서 더욱더 좋아요~!테팔(Tefal)만의 시그니처인 열센서가 있어서더 맛있고 건강한 요리를 즐길수 있답니다~    스테인리스 스틸 인덕션 바닥으로 열을 유지해주기 때문에요리가 더욱 맛있어 지는 것 같아요~​​게다가 색도 예쁘지 않나요~?덕분에 주방이 화사해졌어요~!    그리고 테팔(Tefal)의 3無 안심코팅~!無 PFOA, 無 납, 無 카드뮴으로 더욱 안심하고 사용하실수 있어요~!오늘은 ‘테팔(Tefal) 러플레 티타늄 프로 인덕션 Ø28cm 볶음팬’을사용해서 만들꺼에요~​​대패삼겹살 450g 준비했구요~​​콩나물, 대파, 양파, 고추, 깻잎 준비했어요~​​콩나물은 깨끗하게 씻어서 준비하고,양파, 대파, 고추, 깻잎은 송송송 먹기 좋게 썰어 놓았어요~^^​​양념장도 준비해 놓을께요~고추장 4T, 간장 4T, 설탕 4T, 맛술 3T, 다진마늘 1T, 고춧가루 1T요렇게 넣어 주었구요~​​잘 섞어서 양념장을 만들어 놓았답니다~​​오늘은 ‘테팔(Tefal) 러플레 티타늄 프로 인덕션 Ø28cm 볶음팬’에콩나물을 듬뿍 넣어주었구요~​​그 위에 대파랑 양파 올려주었어요~​​대패삼겹살이랑 양념장도 듬뿍 올려 주었구요~​​요 상태로 불에 올려줍니다~처음에 휘젓지 마시고~야채에서 물이 나올때까지 불에 올려놓아주세요~​​야채에서 물이 나오면~이제 휘저어서 양념이 고르게 베이도록 해주세요~​​고기가 거의 익어 갈 때,깻잎이랑 고추 넣어서 한번만 더 끓여 주세요~​​마지막에 참기름이랑 깨소금 살짝 넣어주시구요~마무리 해주시면 되요~! ^^​​다른 접시나 그릇에 옯겨서 먹지 않고~오늘은 ‘테팔(Tefal) 러플레 티타늄 프로 인덕션 Ø28cm 볶음팬’을그대로 식탁에 올려서 먹었답니다~^^​​요리를 해보면 바로 느끼실수 있으실꺼에요~오늘은 ‘테팔(Tefal) 러플레 티타늄 프로 인덕션 Ø28cm 볶음팬/프라이팬’의특허 받은 티타늄 프로 코팅의 강력한 내구성을요~! ㅎㅎ요리하기 정말 편하고 좋아요~^^ ‘테팔(Tefal) 러플레 티타늄 프로 인덕션 볶음팬/프라이팬’ 꼭 써보세요~! 요리해보시면, 다르다는걸 바로 느끼실꺼에요~! ^^    ** 본 포스팅은 테팔로부터 제품을 무상으로 제공받아 직접 사용한 후 작성한 글이며,소정의 활동비를 지원받았습니다. ** 요리용 청주 미청 : 맛술 대신 넣어 맛있게 요리하기!​​​외식을 줄이고집 밥 먹기 돌입하는 요즘.​요리할 때마다 느낀 건데레시피를 찾아보면맛술이 들어가는 요리가 많더라구요.​맛술 대신소주로 대체해서 넣고는 했는데요리용 청주 미청을 만나보게 됐어요.​​​​   ​​​​ 우포의아침 입니다 : 네이버쇼핑 스마트스토어우리 농산물을 사용한 전통주, 건강기능음료, 미용제품을 연구개발 및 제조합니다.smartstore.naver.com ​​​100% 국내산 쌀로 만든 발효주 미청은무설탕, 무염, 무화학 첨가제가장 순수한 형태로안심하고 먹을 수 있어요.​음식에 넣는 술 요리주는음식의 맛을 풍부하게 하고 잡미 제거와고기는 부드럽고 생선은 단단하게 만들어주는작용을 한다고 해요.​​​​     ​​​​저렴하면서도넉넉하게 사용할 수 있는대용량 1.5리터!​가성비 좋아요 b ​​​​   ​​​​미청 활용법이 어마무시 하더라구요 'ㅁ'​한식, 일식, 중식, 양식모든 요리에 활용이 가능하니요리용 청주 집에 하나쯤 있으면두고두고 잘 쓰겠어요.​​​​     ​​​​음용도 가능하다고 해서한 잔 마셔봤는데​요리하면서 홀짝홀짝 마시다음주 요리할 판 @_@ ㅋㅋㅋㅋ​​​​     ​​​​날이 춥다 보니뜨끈한 국물 요리를 많이 해서 먹게 되더라구요.​​칼칼하면서도 시원한콩나물 김치찌개를 만들어봤는데요.​요리 양념에 미청을 넣었더니맛이 더 풍부해진 느낌+_+​​​​     ​​​​다음날은 시장에서 순두부를 사 와서순두부찌개에 도전해봤지요!​물론 순두부찌개에도맛술 대신 요리용 청주를 넣어줬어요.​돼지고기도 넣었는데고기의 잡내를 잡아주고감칠맛은 더해졌어요.​​​​    ​​​​마지막엔 계란 탁!​​​​   ​​​​거의 빠지지 않고 넣고 있는 미청얼마 전 남은 콩나물과 함께라면에도 넣고 끓여봤어요.​깔끔하고 고급진 라면으로 탄생 >  <  ​​​​     ​​​​요즘 요리하면서 재료에 관심이 많이 가더라구요^^​음식의 잡미는 해결해주면서맛은 풍부하게 해주는 요리용 청주!​​고기, 생선, 찌개, 해산물 등어떤 요리에도 활용이 가능하기에미청으로 덕 좀 보고 있어요!!​찬니망 ~ 요리 마이 해주꾸마 ;D​​​​   ​​​​​​​​​​​   ​  ﻿지난주 주말계획됐던 강원도 여행이 취소되고집에서 뒹굴뒹굴 하고 있는데동생이 안심스테이크를 해주겠다 해서동생네로 고고씽-(으째 매주 가고 있다 흐흐)    우선 재료손질야채 송송송 썰어놓기   한쪽은 스파게티면 삶고한쪽은 르쿠루제 그릴 길들이기 시작(올리브유를 뿌려 그릴 표면에 골고루 묻혀준다중약불로 그릴 온도를 높여준다) 그리고 우선 야채들을 구워낸다  아- 너란 뇨자한번에 3개의 불을 쓸줄 아는 뇨자구나!아스파라거스 데치기토마토소스 만들기그릴에 야채 굽기 멋져멋져  토마토소스에 스파게티면을 넣어 익히다가그릇에 담아 위에 치즈를 얹고 오븐에 익힌다.치즈가 녹고있다아  그리고 안심과 남은 야채를 그릴에 굽는다이날 처음 쓰는 그릴이라원하는 모양이 나오진 않았지만너무 맛있었다는!!!   완성된 안심스테이크레스토랑 못지 않은 맛이여쒜!!!진심, 뤼얼. 늦게 꺼내 치즈가 조금 타긴 했지만그래도 맛있는 토마토소스 스파게티 그리고 직접 만든레몬양파소스는 아래 연어샐러드와 함께~ 맛있는 연어샐러드    요즘 동생 덕분에 입이 호강하고 있다아주 맛있고,집에서 만들어 먹으니 더 좋으네  나도 내 부엌을 갖고 싶다.이런 요리하는 뇨자가 되고 싶다.변명이지만이상하게 집에서는 엄마의 부엌이라요리하기가 싫다이상한 변명 ㅋㅋㅋ   예전에 영국 원어민이 식사하는 모습을 본 적이 있어요.도시락을 가져와서 식사를 하곤 했어요.준비한 음식을 접시에 담고 전자렌지에 데운 레토르토 팩에 담긴 것을 부으면 소스와 콩이 쏟어져나와 근사한 한끼 식사가 만들어지더군요.삶은 메주콩처럼 생긴 것이 소스와 어울어져서 정말 맛있게 보였어요.항상 감탄하면서 누가 도시락을 싸는지 궁금했어요.그 때 그가 그런 말을 하더군요.자신이 좋아하는 야채로 도시락을 준비했으며, 영국인들은 고기보다는 콩이나 야채를 더 많이 먹는다고.그래서 서양 사람들이 우리가 생각하는 것처럼 고기나 패스트푸드를 많이 먹지 않는다는 것을 알게 되었지요.그 때는 원어민과 같은 음식을 먹게 될 줄 몰랐어요.아들 녀석이  베이크드 빈즈 토마토 소스를 구매하더니 카톡에 유튜브를 보냈어요.자신은 맛있게 만들 자신이 없으므로 만들어 달라는 뜻이라고 하면서.'내 이름은 튜니티'라는 영화의 첫장면에서 나온다는 베이크드 빈즈 토마토 소스 요리를 이렇게 만나게 되었어요.그 영화는 아주 오래 전에 본 기억이 나는데, 그 요리를 먹었는지는 가물가물해요.단지 빵으로 맛있게 무엇인가를 찍어먹었던 튜니티는 어렴풋이 기억이 나더군요.그래서 도데체 그 요리가 무엇인지 알아 봤어요.그랬더니, 아메리카 원주민이 인디언들이 먹는 것을 보고 영국인들이 가져다가 영국식으로 변화시킨 영국요리라고 하네요.깡통에서 쏟어놓고 보니 예전에 만났던 그 영국 원어민이 생각나네요.그는 지금도 그 요리를 먹고 있겠지요.그리고 먼 후날에 내가 그 요리를 만들고 있는 줄은 상상도 못하겠지요.영국에서 투병생활을 하는 어머니를 걱정하던 그가 잘 살고 있는 지 갑자기 궁금해지네요.재료들: 베이크드 빈즈 토마토 소스, 햄 1/3캔, 양파 1/4개, 모닝빵, 약간의 후추1. 햄과 양파를 잘게 썰어서 볶아요.햄 자체에 기름과 소금기가 있어서 따로 넣지 않았어요. 2. 양파가 익으면 빈즈와 후추를 넣고 볶아요.3. 모닝빵은 반으로 나누어요.​ 4. 빈즈를 올려요.햄버거처럼 덮고 싶었는데, 자꾸 흘러내려서 이렇게 먹어야 할 것 같아요.​먹어보니 왜 바게트빵을 먹는 지 알겠어요.모닝빵은 너무 부드러워서 입에 넣자 마자 녹아버리네요.빈즈요리에 수분이 많아서 바로 무르기 시작하므로 하드 베이커리가 필요한 것 같아요.씹는 맛을 즐기려면 딱딱한 느낌의 빵을 준비하는 것이 좋을 듯 해요.계속해서 식을 줄 모르는 인기를 자랑하는 쿡방으로 집밥, 집밥 레시피는 늘 뜨거운 관심을 한 몸에 받고 있죠.  이제는 건강하고 맛있는 것 뿐만 아니라, 정갈하고 보기 좋게, 예쁘장하게(?) 즐기는 집밥이 대세가 아닌가 싶네요! 이러한 예쁜 감성 집밥 레시피로 이미 SNS에서는 상당히 알려져 있는 홍서우 씨의 첫번째 요리책.<요리하기 좋은 날, 오늘의 요리>가 비타북스에서 출간되었답니다~ ​[감성 가득 집밥 레시피, '요리하기 좋은 날, 오늘의 요리']  요리하기 좋은 날, 오늘의 요리 작가 홍서우 출판 비타북스 발매 2016.02.01. 리뷰보기   국적 불문하고 계속해서 쏟아지는 다양한 레시피들 속에서홍서우씨의 레시피가 유독 사랑을 받고 있는 이유는? 일단 아름다운 비주얼의 푸드 스타일링,그리고 쉽게 따라할 수 있다는 점입니다.​그냥 보아도 눈이 즐거운 음식이만들기도 쉽다면,관심을 갖지 않을 이유가 없겠쥬? 어린시절 할머니의 어깨 너머로 보았던 손맛과 호주에서의 유학생활 중 만났던 타국의 음식들을 재탄생시켜 그녀만의 레시피를 꾸준히 모아온 홍서우씨.  ​음식에 대한 그녀의 애정이 가득 담긴 레시피북<요리하기 좋은 날, 오늘의 요리>는  ​​기본 양념과 식재료, 조리 도구 등을 소개하는 기본 가이드.일상에서 쉽게 접할 수 있는 오늘의 요리.언제 먹어도 좋은 기본 반찬. 색다른 원플레이트 요리. 내 몸을 위로해주는 힐링 요리.여유로운 브런치 요리 등등 ​ 다양한 여러가지 레시피 소개로 오늘은 대체 무얼 먹나 하고 고민하는 분들의눈과 입을 즐겁게 해 줄 거에요~ 그렇다면, 대체 그 안에 어떤 레시피가 숨어있는지 궁금해하시는 분들이 많으실 것 같아!!힐링 요리 중 하나인 굴라시 레시피를 소개해 드리도록 하겠습니다요~ ​​이 굴라시는 굴라쉬라고 부르는 경우도 많지요~이는 동부 유럽 헝가리의 전통 요리인데,매콤한 맛이 특징인 스튜라  한국인의 입맛에도 매우 잘 맞는 음식이에유! 준비하실 재료는! 소고기 안심, 양송이 버섯, 감자, 당근, 양파,피망이 일단 기본 재료이고요~ 여기에 매콤한 맛을 내기 위한 파프리카 가루, 육수를 내기 위한 비프스톡,토마토 소스,밀가루를 준비해주시면 됩니다~  그럼 본격 레시피 나갑니다~! ​​1.소고기는 먹기 좋은 크기로 썰어주시고양송이 버섯은 얇게 슬라이스 합니다.양파와 피망은 잘게 다지고 당근, 감자는 한입 크기로 썰어줍니다. 2.달구어진 팬에 식용유를 두르고 중불에서 채소와 다진 마늘,소금을 넣고 15분 정도 볶아주세요. 3.볶은 채소를 접시에 덜어낸 다음 소고기를 팬에 넣고볶아주다가 밀가루와 파프리카 가루를 넣고 1분 정도 볶아주세요. 4.팬에 2의 볶은 채소와 토마토 소스를 넣고 볶다가 비프스톡(없다면 양지머리사태 육수로 바꾸셔도 굿~)과 물을 넣은 다음 약불에서 1시간 정도 뭉근~히 끓여주세요. 그 다음 파슬리 가루를 뿌리시면 완성됩니다! ​ 헝가리 전통 요리라고 해서 어려울 거라고 생각하셨나유?생각보다 만들기 훨씬 간편한 굴라시 였습니다.​   감성과 비주얼이 모두 빵빵 터지는  비타북스의 레시피북 <요리하기 좋은 날, 오늘의 요리>.​이 책 한 권으로 당신의 식탁을 한층 더 풍성하고 맛깔스럽게 바꾸어보세요~​​​​봄나물 만능 양념 공식에 이어봄나물 요리가 더 쉬워지는 팁 두 가지!​전자레인지를 이용한 나물 데치기와김발을 활용한 물기 짜기 방법을 소개합니다 😄​참나물, 두릅 등 대표적인 봄나물은 물론시금치, 콩나물의 등 나물도더 쉽고 맛있게 요리할 수 있어요 🌿​ 봄나물 요리가 더 쉬워지는 나물 데치기 팁전자레인지로 나물 데치기, 김발로 물기 짜기설거지를 줄여주는 전자레인지로 나물 데치기 ​ 재료 나물 100g, 물 50g, 전자레인지용 용기​ 나물 데치기 방법 ① 나물을 씻고 손질해 주세요② 용기에 나물과 물을 담은 후, 랩을 씌워주세요③ 전자레인지에 넣고 4~5분간 데쳐주세요④ 상온에서 식히면 끝!Tip. 쓴맛이 강한 나물은 쓴맛이 빠지지 않아전자레인지 데치기에 적합하지 않아요~ Previous imageNext image  데친 나물 수분 제대로 빼는 법 김발로 물기 짜기 ​김밥을 활용하면 나물의 물기를 고르게 짤 수 있어요힘이 고르게 들어가니 나물이 덜 물러진답니다! ​ 김발로 물기 짜는 방법 ① 데친 나물을 김발에 올리고 돌돌 말아주세요② 말린 김발을 골고루 꾹꾹 눌러주면 끝!​ Previous imageNext image  전자레인지, 김발을 활용한나물 데치기 팁, 잘 보셨나요?​샘대리가 소개드린 두 가지 팁과 함께더 쉽고 빠른 봄나물 요리 즐기시길 기대할게요! 👏👏​+​샘표의 봄나물 만능 양념 공식과이색 봄나물 레시피, 봄나물 손질 & 보관법을아직 확인하지 못하셨다면놓치지 말고 꼭 만나보세요!​▼ 봄나물 만능 양념 공식 ▼ #아는만큼맛있는우리맛 봄나물 만능 양념 공식 (봄나물 무침, 봄나물양념)봄 에너지 듬뿍! 봄나물을 맛보고 싶어도요리 방법이나 양념이 어려우셨다면?​지금부터 알려드리는✨ 봄나...blog.naver.com ▼ 참나물두부쌈 레시피 (+ 참나물 손질, 보관법)  ▼ #아는만큼맛있는우리맛 참나물 향은 살리고 쓴맛은 줄인 초간단 요리! 참나물두부쌈 (참나물요리, 참나물레시피, 봄나물레시피)산뜻한 봄 날씨와 잘 어울리는싱그럽고 가벼운 봄요리를 찾으시나요?​참나물과 토장, 두부쌈으로가볍고 건...blog.naver.com ▼ 두릅우엉솥밥 레시피 (+ 두릅 손질, 보관법)  ▼ #아는만큼맛있는우리맛 봄내음 가득! 두릅우엉 솥밥 레시피 (두릅요리, 봄나물 레시피)냉이 콩범벅, 달래스프에 이어소개하는 향긋한 봄나물 레시피!​별다른 양념 없이 두릅과 우엉만으로 향긋...blog.naver.com ▼ 냉이 콩범벅 & 달래스프 레시피 (+ 냉이 손질, 보관법  & 달래 손질, 보관법)  ▼ #아는만큼맛있는우리맛 봄나물 이색 요리_냉이 콩범벅 & 달래스프 (냉이요리, 달래요리, 봄나물 레시피)따뜻하고 가벼워진 봄날씨에 딱 맞는봄나물 이색 요리를 소개합니다🌱​색다른 냉이요리, 달래요리를 찾...blog.naver.com ​​우리맛을 더 쉽고 맛있고 건강하게 먹는 방법우리맛, 아는 만큼 맛있어집니다. ​      조미료 없이 요리하기 시리즈를포스팅 해야지~~해야지 하면서 그게 그케 손이 안간다ㅠㅠ왜냐면육수내는걸 일일이 기록해야 하고무엇보다조미료에 길들여진 입맛이 바로 돌아오기도 참 힘든 일이고 말이지.   애여사도 다시다와 미원 없인 요리 못하던 시절이 몇 년 있었고결혼과 동시에 미원과 다시다를 끊겠다 다짐하고, 절대 사 놓지 않았어.중간에 맛*생 같은 천연조미료 샀는데넣으나 마나 맛이 똑같은 것 같았고시판 고추장과 간장, 액젓은 쓰고있어.정확히 2009년부터 다시다, 미원은 일절 쓰지 않으니당연히 시행착오는 어마어마했고이제서야 뭔가 맛 내는 방법을 좀 알아가고 있는게 아닌가 하는 생각이 들더라.  누구나 쉽게 맛있는 요리를 했으면 좋겠고이 글을 읽는 누구나가 내가 한 요리와 같은 맛을 낼 수 있도록 알려주고싶은데그게 글로써 잘 전달이 될지가 의문^^;;  어쩌다 댓글에나는 멸치 다시마 새우 써서 육수내서 국이 찌개 끓이는데니맛도 내맛도 아니고 뭔가 이상해요 하는 걸 읽을 때 마다내가 미천하나마 조금이라도 더 알려드려야겠다 하는 생각이 들더라고.    각설하고 스따뚜  국물요리를 하기전에육수를 선택할 때아주 기본적인 법칙만 알고 가면 되겠어.  1. 해물은 많이 섞지 않기2. 원재료 맛을 해치지 않게 단순하게.  봐봐.욕심내서 멸치, 디포리, 다시마, 마른새우, 조개다 넣고 국물을 냈다고 쳐.그게 무슨 맛이 날까?  알기쉽게 차트정리!!   종류 멸치다시마,대파뿌리통후추, 통마늘,양파 디포리 북어대가리 새우  조개 채소류 닭고기 당근 샐러리(서양식) 소고기 표고버섯 무우  모든 육수의 기본은물의 1/10 이상의 재료를 넣을것(많이 넣으란 소리)국물이 충~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~분히 우러나서냄새만 맡아도 구수하고 맛있을 때 까지 끓일 것(많이 끓이라는 소리)정도가 되겠어.   그럼 오늘은 보리새우(혹은 마른새우) 국물과 응용요리를 알려줄게.      보리새우는 대형마트에서 샀고,50그람을 넣었어.반봉지정도 되는 양 이야.    대파 흰뿌리 한 대 넣고 약불에 같이 볶아줘.건어물 육수는 이렇게 볶아서 내야 잡내가 없어.    타기 전에, 구수한 냄새 날 때 물을 4리터 부어줬고새우 비린내를 넘어서, 뭔가 되게 구수하고 짭쪼름한 냄새가 날 때 까지팔팔 끓는상태를 10분간 유지시켜줬어.    그렇게 나온 진한 육수 맛을 봐.싱겁다 뿐이지 감칠맛이 좡~난 아닐껴.  이건 일회분씩(애여사는 아이스커피 테이크아웃잔에 다 식혀서 넣고 얼려보관) 얼려둬.         육수에 된장 한큰술 푹 퍼서 풀고    다진마늘 한큰술    손질한 아욱 듬뿍넣고 대파 넣고    청양고추 반개 썰어넣고 팔팔 끓여줘.아욱은 푹~~~~~~~끓어야 맛이 구수해.한참 끓었을때 간을 봐.싱거우면 국간장을 약간 넣고    먹기직전 생새우 넣고 익을때까지만 파르르 끓이면 완성!!!소금한톨, 조미료 한 알 없이도누구나 맛있는 국이 금방 완성 돼.    짜잔-   처음부터 딱 끊으면, 모두가 힘들어져.애써 요리한 사람 마음도 몰라주고 숟가락질이 뜸해지면지인짜 서운하고 다 때려치고 싶잖어.그니까, 완성된 국 맛을 보고쫌 부족한데 그래도 됐다 싶음 넣지말고아...안되겠다 싶음 평소의 반만 넣고하는식으로 줄여나가는게 좋아.근데 아마 보리새우나 마른새우 육수는 감칠맛이 굉장히 좋아서왠만하면 넣지 않아도 될꺼야, 조미료-  모두가 건강하고 좋은 재료로맛있는 식탁을 마주했으면 좋겠당^-^     함안 체험 :: 농산물로 요리하기 체험 신청하세요~  동동바구 농장에서합니다.​함안농산물로 배추만두 만들기, 곤약 디져트 만들기, 야채초밥 만들기등 재미있는 우리농산물로 요리하기 체험이 11월 8일 9일 2일간 진행예정입니다.함안에서 체험을 찾으신다면~ 신청하세요~  동동바구 농장에서 진행되는데 한번도 안와본분은 있어도 한번밖에 안오신분은 없다는..함안을 대표하는 농장이랍니다.다육식물장과 봄부터 이어지는 예쁜꽃들로 꾸며진 작은 정원블루베리, 아이들이 호기심있어하는 사슴까지..ㅎㅎ그리고 바오밥 나무까지 볼수 있는 농장이랍니다~​우리 농산물로 요리하기 체험은 함안농부협동조합에서 준비하고동동바구농장에서 진행되는데요~ 소비자와 농부가 직접만나서 재미있는 얘기도하고 맛있는 요리도 만드는 시간을 갖고자 프로그램을 진행하게 되었습니다~ ​먼저 배추만두 만들기는 지난18년 창원에서 있었던 거리페스티벌에 진행했던 체험인데요~ 인기가 아주 좋았답니다~        그리고~ 곤약으로 디져트 만들기 체험~곤약으로 우리농산물을 넣어 만드는 건강한 디져트 만들기!! 용기 모양과 들어가는 재료에따라 다양한 모습으로 변신가능한 ~ ​​그리고!! 9일은 일식쉐프님께서 선보이는 야채초밥만들기! 맛있게 밥 짓는 방법부터 야채로 초밥 만들기~ ​8일 :: 함안농산물로 배추만두만들기, 우리농산물로 곤약디져트만들기.9일 :: 함안농산물로 야채초밥 만들기 이렇게 신청가능합니다~​참여하시는분들께는 1만원이상 함안농산물,예쁜에코백을 드립니다.​아래링크를 클릭하여 신청서를 작성해주세요~ ​https://form.office.naver.com/form/responseView.cmd?formkey=YzU0NmU4OWMtYjg2ZC00ZDZhLWEzNGUtZGM1YzJhYTJhNGUz&sourceId=editor 농장에서 만들자 -농산물 교육함안농부협동조합에서 농촌에 대해서 조금 더 알고 친해지고자 우리농산물로 요리하기 프로그램을 준비하였습니다.원하시는 프로그램을 신청해주세요.복수선택 가능합니다.날짜와 시간을 잘 살펴주시고 선택해주세요.form.office.naver.com   ​ 안개 짙은 밤 이다ㆍ미세먼지 ,초미세먼지 다 나쁜ᆢ뿌~~연밤ㆍ잠을 잊은 그대~야생?둥굴레와 씨름 중이다ㆍ ​이 흙 이야말로 책에서 보던 양토가 아닌가 싶다ㆍ물빠짐 좋고 모래가 적당히 섞여있다ㆍ토양 만큼은 야생이다^^​반 그늘에 자라던 곰취를 쨍~한 박스텃밭으로옮겨놨더니 몸살을 하는거 같아서주변 나무밑에 굉장히 자연스런농법으로 산나물 재배하는 할아버지한테 가서 말씀드려 보았다 .할아버지 곰취 있는데 여기 심어 보실래요?반그늘 이라 좋을것 같아요ㆍ​​할아버지 대뜸.내가 왜 할아버지여? 연세가 몇 이신데요?내가? 80 이여~~아이고 ~~80 이면 할아버지시죠 뭐~~ㅋㅋ​곰취들고 삽 들고 갔는데 하필이면 2년 심은 둥굴레 캐고 계셔서 둥굴레 뿌리 캐는데 삽질 몇번 도와 드리고 넘어진 울타리 히나 세워드리고 둥굴레 뿌리와 새순을 얻어왔다ㆍ대박이다ㆍ ​아짐은 코도 복코고 얼굴도 동글동글 한게 복이 붙었어~~크~~ 둥굴레 얻을 복 인가?맨날 듣는 그 소리 ~~내가 뾰족코들을 얼마나 부러워 했는데ᆢ학창시절 조지훈의 승무를 좋아했는데꼬깔속에 감춰진 고개숙인 얼굴에서 두방울 흘러서코로 타고 내린다면 복코는 어울리지 않을꺼야~~아~~~뾰족코ᆢㅋ그 이미지는 굉장히 오래갔다ㆍ어쨌든 승무는 참 좋은 시다~~^^이야기가 옆길로~~^^​ 그러고보니 둥굴레의 반투명의 얇지만 제법 질긴 비늘잎이 승모의 고깔재질 느낌과 비슷한것 같은 느낌이든다ㆍ반들거리면서 매끈한 옛날 공단 치마의 느낌이랄까? ​비늘잎 사이로 싹을 쏙 밀어올리며 살포시 고개 숙인 모습 그 비늘잎 사이로 흙 먼지가 간혹 보여서 비늘잎을 벗겨내고 씻었다ㆍ한 잎이 아까웠지만 생각보다 질긴것 같아서 벗겨내고 흐르는 물에 잘 씻었다ㆍ 비늘잎을 당겨서  떨어지는 부분은 제하고  깨끗하게 씻어서 통에 닮았다ㆍ새순과 줄기로 뭐 할까 하다가 반은 장아찌로반은 무침으로 하였다ㆍ ​1번ㆍ둥굴레 장아찌흔희 하는데로 간장ㆍ설탕ㆍ식초1:1:1 의 배합에 멸치ㆍ파 우린물을 1 추가 하였다ㆍ 식초는 식초와 매실액을 3:2의 비율로 하였고마늘과 통후추를 넣고 팔팔 끓인물을 부어 주었고식힌다음 냉장고에서 숙성 중이다ㆍ머위대 장아찌랑 김밥에 같이 넣어주면 킹왕짱 특별 김밥이 되겠다ㆍ ​2.둥굴레 무침ㆍ조선간장과  왜간장을 섞어서 고춧가루,파,마늘,매실약간ㆍ들기름ㆍ깨소금으로 무쪘는데 달짝지근 하게 맛있었다ㆍ아들이 좋아함.​ ​3.둥글레차​문제는 이 뿌리를 어케 다 씻지? 였다ㆍ하나하나 솔로 씻다가 지쳐서 치대보았다ㆍ그랬더니 거품이 났다ㆍ어~~ 사포닌성분이 있나봐~~솝넛 비볐을때랑 비슷하게 거품이 나네~~인삼하고도 향이 비슷도한데 뿌리는 우엉느낌도 나네ㆍ둥굴레 사포닌  으로 검색?ᆢ맞고요ㆍ다 좋은말~~그 중에서 다이어트~피부를 깨끗이~감정안정작용ㆍ 시간이 걸리더라도 솔로 씻어야겠다ㆍ휴~~ 이제 다 씻었다ㆍ이제 살짝 쪄서  잘라서 말려  주면 혹은 팬에 덖어주면 되는기야? 8분정도 끓는물에 쪄 주었다 . ​그리고 차로 만들기 위해 덖어주려고ᆢ 잘랐다ㆍ 무쇠팬에서 덖어면서 말려 주고  마지막 증기는 반그늘에서 펼쳐서 말렸다ㆍ  차도 아주 구수하니 맛있다ㆍ쪄서 말려도 되고( 단 , 쪄서 말리면 끈적이는 성분이 달라붙는다ㆍ쪄서 잘라서 팬에 덖으면서 말리면 팬에 막 달라 붙는다)생재 그대로  썰어서 팬에 볶으면 끈적임 없이 차를 쉽게 만들 수 있었다) 단.갈색이 되게 잘 볶아주어야 한다ㆍ ​근데 이 끈적끈적임은 뭐지? 끈적임.뮤신인데 ...마,달팽이.토란.유근피 에 있는 끈적임은 뮤신 인데둥굴레도?  검색~~위벽보호, 맞네ᆢㅋㆍ참 좋은세상ㆍ그럼 화장품재료가 될수도 있겠는걸둥굴레 뮤신 화장품 검색하니 나온다ㆍ사람들 생각이란 참 비슷한듯ㆍ​4.둥굴레추출물 생재를 말려서 글리세린에 담그두면 화장품 재료로도 쓰이고 그냥 두고 보아도 예쁘다ㆍ꽃을 말려서 글리세린에 담아두면 1년 정도는이렇게 이쁘게 볼 수 있다ㆍ1년 이후에는 글리세린에 성분들이 녹아나와서색이 변함~~^^가을에 만들어서 겨울과 봄을 보내는게 좋음기온이 올라가면 성분추출이 빨라짐ㆍ​ 하나 더 추가 했다ㆍ글리세린병 모으기 취미~~흰색으로 추가^^ 5. 둥굴레밥마지막 하나가 남았네ᆢ여기까지 하고 나니 새벽3시가 되었다ㆍㅎ밥은 낼 아침에 해야지~^^압력밥솥에다가 둥굴레뿌리를 숭덩숭덩 썰어넣고압력솥에 밥을 하였다ㆍ찰지다~~끈적끈적ᆢ아들냄은 맛있고누룽지 싫어하는 딸냄은 짜장면 시키라네~~ㅋ 쌀은 약간 불린쌀과 둥굴레생재 를 넣었는데 뜨거운밥솥 속에서도 이지러지지 않고 탱탱했다ㆍ참 신기한 둥굴레일세ㆍ ​이름대로 성격은 둥굴둥굴 하지 않고 고집이 있나보네ᆢ내가 널 잘 모르고 살았던 지난 날이 미안하구나~~^^세상에...야생둥굴레 얻어온걸로 몇가지나 했다니?~~가성비 정말 좋은 둥굴레다ㆍ​주의))))))산에가서 비슷하게 생겼다고 아무거나따지 말것ㆍ특히 박새는 채취해서 쌈 싸먹다가 요단강 건널 수 있음!​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가올해 연차소진 프로젝트를 위하여 ㅋㅋㅋ 그냥 아무날 연차내고 엄마랑 서판교 맛집 다녀왔어요!!! 스웨덴시어머니와요리하기경기도 성남시 분당구 운중로267번길 7 전날 어디갈까.....원래 분당쪽 테라스 잇고 브런치 맛잇고~그런대 가고싶엇는대 ㅠㅠ생각보다 없다..ㅠㅠ그래서 구냥 맛잇는 브런치 집 찾다가 발견한스웨덴시어머니와 요리하기 ㅋㅋㅋㅋㅋ유부녀 친구들한테 보여줫더니 ㅋㅋㅋㅋㅋ​가게이름 맘에 안든다면서 가기실타고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존웃 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도오착~ 가게앞은 차 2대까지 주차가능해보여요!스웨덴 시어머니인데 자꾸 스페인이랑 햇갈림...ㅋㅋ 월요일 휴무! 브레이크타임도 확인하고 가세용!!! 아!!여긴 ㅁㅐ일매일 메뉴가 바껴요!!사장님께서 그날그날 메뉴 바꿔주시는거 같아요 ㅋㅋㅋ오늘 우리는 햇감자스프! 볼로네즈파스타! 치아바타 샌드위치!!!​인스타 보니까 맛잇어 보이는거 지인짜 많앗음 ㅠㅠㅠ  아기자기 북유럽감성의 인테리어 ㅋㅋㅋㅋ느낌잇죵??크진않은 식당이라서 미리미리 예약하고 가시면 좋을꺼같아요이날도 두테이블이상이 예약석이라고 하시더라구요 ㅋㅋㅋ  사장님 만에 예쁜 주방!!!  저 티셔트 너무 귀여븜 ㅋㅋㅋㅋㅋ아 유럽가고싶다...  기다리다보니 ㄴㅏ온 햇감자 스프!딱 한입 먹엇는대...오..약간 TMI인데 ㅋㅋ 제가 어렸을때 프랑스 학교 다녓을때 급식에서 먹엇던그 감자스프 맛인거에요..........갑자기 그래서 엄마랑 옛날 얘기하면서 먹음..ㅋㅋㅋ추억여행~~~ 드디어 나온 ㅁㅔ인음식!!아 1인당 17000원입니다에피타이저+메인+아메리카노 세트! 미국같기도 하고.... ㅠㅠㅠㅠㅠ여행가고싶다흑 볼로네즈 파스타는 되게 깔끔한 맛이엇어요! 자극적이지도 않아서 계속 손이가요 손이가~~근데 간 쎈거 조아하신느 분들은 쫌 밍밍하다고 할듯... 치아바타 단면~소스는 레드와인 소스 인거 같아요이 샌드위치 역시 자극적이지 않고 홈메이드맛!!!역시 짜게 드시는분은..싫어할수도...ㅋㅋㅋㅋ 치아바타도 직접 만드시는건가??궁금 ㅋㅋㅋㅋ빵은 확실히 싱거웠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미국 벼룩시장에서 사신듯한 물병(나혼자추측)옆에 아메리카노!!!!양 적을줄알앗는데 배부르게 다 먹고나왓어요!!전 맛잇게 먹엇답니다!!다음에 또 가서 다른 메뉴들도 먹고싶다는!!!!!!!!!!!!!!!!! 후식은 아띠제 신메뉴 무슨 스패니쉬 콜드브루랑 아인슈페너 콜드브루 인데너ㅓㅓㅓ무 달아 ,,ㅡㅡ 내스탈아님그리고 더 에쉬레 버터 썻대서 기대햇는데 마들렌 진짜 노맛 ㅡㅡ​입맛 베림........그럼 안뇽~~~~~  ​ 주말에 어머님댁에 들렸는데어머님이 친구분들이랑 냉이를 캐오셨다면서~한봉다리를 주시더라구요 ㅋㅋ​마트에서 산거와 다르게 너무 부드럽고 향이 좋더라구요~~그래서 오늘은 냉이무침을 만들어 보려구용~~​​대부분의 나물요리는 만드는 방법이 매우 간단하고 좋아요~~​주말에 보쌈을 했는데함께 먹으면 맛있을꺼 같아서 이번에는 냉이를 고추장양념에 무쳐봤어요~​​ ​보기에도 부드러워 보이죠?마트에서 산건 뻣뻣하던데... 너무 좋네용 ㅋㅋ​아무래도 직접 캐신거라흙이 좀 있기 때문에 여러번 흐르는 물에 행궜어요~~​ ​끓는 물에 소금을 약간 넣고~냉이를 넣고 앞뒤로 휘적휘적~5~10초 내외로 꺼내세요~​​ ​차가운물에 얼른 식혀주세요~~​​ ​이제 물기를 꼭~~ 짜주세요 ㅋ저는 면보로 한번 짜주었습니다~(수분이 잘 제거되야 질척거리지 않고 맛있답니다)​ ​양념장은 초고추장 양념~​고추장 2큰술. 설탕 1큰술. 식초 1큰술다진마늘 1큰술 (생략가능) 그리고 통깨. 참기름​​잘 섞어주세요~~​ ​이제 양념장을 넣고 조물조물~~향긋한 냉이와 식초의 향이 상큼하게 입맛을 자극하네요~ ​​ ​이렇게 완성된 냉이고추장무침!​저는 고기와 먹으려고~식초도 넣고 마늘도 넣었는데 역시나 잘한선택 ㅋㅋ보쌈이랑도 아주 잘어울립니다 흐흐흐​냉이향이 조금 낯설거나 싫어하시는분~입맛이 없어서 새콤한걸 원하시는분 ㅋㅋ냉이고추장무침 한번 만들어보세용~~​계란후라이 하나 해서 비벼먹었더니 꿀맛입니다 ㅋㅋㅋ​그럼 오늘하루도~ 맛있는거 많이드세요~!!​  국민건강 웰빙 뚝배기깨끗한 뚝배기, 깨뚝으로 넘치지 않고 맛있게 요리하기!!세계최초 무흡수 평바닥 뚝배기 깨끗한 뚝배기 3호 / 45,800원뚝배기에 세제나 음식물들이 흡수될까 두려워 뚝배기 사용을 꺼려하시는 분들이 많으실텐데요~요 깨뚝은 무균열, 무흡수 내열자기 특허출원한 제품이라고 해요~그래서 쫑쫑맘도 사용해보았습니다^^흡수율 0%로 이물질 재용출이 없고 장시간 조리시에도 끓어 넘치지 않아요조리시간 단축으로 인한 가스비가 21%가 절감되요기존 뚝배기 대비 80% 수준의 무게로 가벼워요700℃ 열충격강도 테스트 합격제품이예요~직화 /. 하이라이트전자레인지 / 전자레인지 / 오븐 / 식기세척기 / 세제사용이 모든게 가능한 반영구 뚝배기 입니다!!​​다양한 전자제품에 모두 사용할수 있도록 평바닥 무흡수 내열자기 특허출원을 한 제품이예요​​깨끗한 뚝배기의 올바른 사용법 살펴볼까요~~?1. 가열된 상태에서는 주방용 장갑 등을 사용하여 안전에 유의하여 주십시오2. 빈 용기로 가열하지 말고, 반드시 내용물을 넣고 가열하십시오3. 뚝배기를 장시간 물에 담그게 되면 제품수명 단축의 원인이 될수 있으니 삼가하여 주십시오4. 기를을 넣고 조리하는 튀김요리 및 조림요리에는 절대 사용하지 마십시오.5. 뚝배기를 뜨거운 상태에서 바로 찬물에 넣어 세척할 경우 파손의 우려가 있으니, 식힌후 세척해 주십시오6. 깨끗한 뚝배기는 일반 뚝배기에 비해 강도가 세지만 심한 물리적 충격을 받거나 떨어뜨릴 경우 깨질수 있습니다7. 제품에 금이나 균열이 있는 경우 불 위에서 요리 중 가벼운 충격으로 파손될 수 있으므로 사용하지 마십시오​​깨끗한 뚝배기에 수분 및 세제 및 음식물 찌꺼기 재용출이 없음을 설명해주고 있네요​​개봉해 보았습니다~~뚜껑과 분리되어 안전하게 잘 포장이 되어 있어요​​깨끗한 뚝배기 빗깔이 참 곱네요~벌써부터 막 맛난거 해먹고픈 마음이 들어요~~ㅋㅋ​​안쪽으로도 전체가 잘 코팅이 되어 있고 아주 매끈합니다^^​​뚜껑에 구멍이 뚫려있어 이쪽으로 스팀이 퐁퐁퐁 나옵니다..ㅋㅋㅋ​​요렇게 평바닥이라서 인덕션에도 사용이 가능해요~오븐, 인덕션, 가스레인지, 전자렌지, 식기세척기, 세제사용이 모두 가능한 뚝배기!!​​김치찌게도 해먹고~~ 된장찌게도 해먹고~~~주말내내 깨끗한 뚝배기로 요리했네요~ㅋㅋ맛도 좋고~ 따뜻함이 오래가니 음식맛이 더욱 깊고 진합니다~ㅎ맛있는 음식 안전하게 조리할수 있는 깨끗한 뚝배기참 좋네요^^깨끗한 뚝배기 스토어팜깨끗한 뚝배기 공식블로그-업체로부터 제품만을 무상지급받아 사용후 작성한 후기입니다- 특별한 음식을 요리해보았습니다. 바로 로시당면 화이트 입니다. 마켓위에서 판매하고 있는 청양크림파스타인데요.  한국당면을 사용한 식품입니다.  중국당면은 익히려고하면 아주 오랜시간 6시간 혹은 7시간이 필요한데요.  시간대비 아주 실용적인 한국당면으로 만든 매콤크림파스타 지금 요리 시작하겠습니다.  로시당면 화이트 청양 크림파스타 한봉지에 580그람 2인분이 들어있는 푸짐한 상품입니다. 포장지도 이쁘고 한식 당면과 양식이 만난 퓨전음식을 집에서 간단히 즐길 수 있는 밀키트 식품인데요.  조리방법이 매우 간단합니다. 포장지 뒤에 자세한 설명이 나와있습니다.  요리초보도 누가나 쉽게 할 수 있답니다.  포장지를 열어보면 로시청양 크림소스 두개 그리고 로시당면 하나 가 들어있습니다. 식물성 크림 20퍼센트 크림과 청양고추가 첨가된 200g 225칼로리에 소스 2인분이 준비되어있습니다. 로시당면은 한국당면으로 2021년 5월 24일 한 5개월 정도에 유통기한이 있습니다. 그리고 특별한 런칭기념 이벤트가 담겨 있습니다. 상품  안에 들어있는데요.  백화점상품권,스타벅스 쿠폰, 에어팟 등 경품을 추첨을 동해 드린다고 합니다.  아래 사이트 들어가서 맛있는 로시당면 먹고 행운을 잡아보세요.http://market-we.kr 로시당면 레드 화이트 런칭기념 이벤트로시당면 레드 화이트 런칭기념 이벤트 응모market-we.kr 로시당면 화이트 크림 파스타 이기에 취향에 맞는 토핑을 넣으면 더욱 더 맛있게 즐길 수 있습니다. 저는 집에 새우튀김과 베이컨을 튀겼습니다.  짭짤함과 고소함이 추가되니 더욱 맛있겠지요. 이제 요리 시작을 위해 인덕션에 물을 끓여주고 한국당면 준비해줍니다. 끓는 물에 로시당면 넣어줍니다.   설명서 대로 7~8분관 익혀줍니다.  달라붙지 않도록 계속 저어서 안붙게 해줍니다. 면이 커서 팔이 아프더라도 맛있는 음식을 위해 화이팅해주세요. 점점 익어가는 당면을 보니 그 쫄깃한 식감이 기대가 됩니다. 8분이 지나고 아주 잘익었습니다.  이제 물을 다 빼줍니다. 다 데쳐진 한국당면 매우 쫄깃하겠죠. 이제 로시 청양 크림소스를 두봉지 모두 넣어줍니다.  이제 1분간 계속 휘저어주면서 비벼줍니다.  다 볶아진 소스 당면에 청양크림소스가 쫙 스며들었습니다.  한입 배어물면 다양한 맛이 날것 같습니다. 2인분이기에 아내그릇 제그릇에 딱 반으로 넣어주었습니다.  양이 너무 많더라고요.  완성된 로시당면 크림파스타 위에 잘 구워진 베이컨을 뿌려 줍니다.  짭짤한 맛이 일품입니다. 거기에 담백하고 식감이 좋은 바삭 부드러운 새우튀김까지 얹어주니 어느 레스토랑 안부럽네요. 완성하고 보니 조리법도 간단하고 시간도 다합쳐서 10분 밖에 안걸리고 간편해  매우 좋았어요.  로시당면 쫄깃한 식감과 크림파스트에 고소함과 외국맛이 매력적이에요. 거기다 짭짤한 베이컨과 새우튀김에 조화 느끼할 수도 있는 부분을 청양고추에 매콤함으로 채워주니 아주 좋은 식사가 되었습니다. 여기에 맥주와 함께 해주니 진짜 집에서 훌륭한 퓨전음식점 온 느낌입니다. 오프라인으로 홈플러스에서도 구매 가능하답니다. 트라이얼매장에서 판매하고 있는 로시당면 청양크림파스타 집에서 간단한 조리로 특별한 맛 즐겨보세요. https://bit.ly/2KLIkt9 로시당면 [화이트] 청양크림당면파스타 : 송주불냉면[송주불냉면] 인싸들의 먹방으로 소문난 맛집! 매운맛의 절대지존 송주불냉면!bit.ly ​ 지난주 토요일에 와이프는 유로비전을 보러 간다고 해서 오랜만에 돈까스를 요리 해봤습니다.​돈까스는 생각보다 집에서 요리하기 쉽고 영국에서 재료도 구하기 쉬운 몇 안되는 요리 입니다.​예전 돈까스 포스팅에도 적었지만 맨체스터에 있는 일식집 같은 곳에서 먹는 것 보다 저렴할 뿐만 아니라 맛도 더 괜찮으니 직접 해 드시는걸 추천드립니다.​먼저 등심을 비닐 팩에 넣어서 망치로 두드려 준 뒤에 소금 후추로 밑간을 합니다.저 망치는 Morrisons 에서 구매 했는데 Morrisons 에서 판다면 영국 사람들이 자주 이용하는 도구라는 소리 인데 도대체 영국 어느요리에 사용되는지는 잘 모르겠습니다. ​계란을 풀고 전분가루를 조금 넣어서 다시 섞어 줍니다. 계란물에 전분을 풀어서 돈까스를 튀기면 빵가루가 잘 안떨어진다고 합니다. ​고기를 계란물에 적신 후에 빵가루를 입혀서 튀겨줍니다. 깜박하고 튀기는 과정을 사진을 못찍었네요빵가루는 저는 한인마트에서 샀지만 Morrisons 에서 Bread crumbs 파는 것을 봤습니다. 가까운 곳에 한인마트가 없으면 임시 방편으로 Morrisons 가서 사시면 될 것 같네요 ​잘 두드리고 마지막에 칼집까지 넣었더니 고기가 부드러워 졌습니다. 간만에 맛있는 돈까스를 먹었습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가cj쿡킷 쿠폰 이달은 캠핑 밀키트 중복 할인 혜택이 있으며, 부채살 찹스테이크 등 집에서 간편하게 요리하기 원하시면 첫구매는 50%off 할인까지 받아보실 수 있어요.코로나 여파도 있지만 요즘 계속 되는 장마 그리고 태풍 소식까지 올 여름 휴가는 그냥 넘어가는 분들도 꽤 되실 것 같네요. 제 경우도 일때문도 있지만 어딜 간다는게 참 어렵더라구요. 5호 태풍 장미가 내일 남해안에 상륙한다고 하니 일기예보 또한 계속 귀기울여야 할것 같습니다. ​8월 cj쿡킷 할인코드가 발급되어 소식 전해드려요. 이 쿠폰은 제 블로그 방문하신 분들만 받으실 수 있기 때문에 많은 분들이 혜택 받으셨으면 좋겠으니 소문내주세요~자세한 정보 알아볼께요.​쿡킷 쿠폰 등록하기​​쿠폰은 등록 후 사용 가능한데요.위 링크로 접속 한뒤 아래처럼 쿠폰을 등록하는 곳이 나옵니다.​​쿠폰코드를 아래와 같이 등록 하신 후 사용하시면 되므로 간편해요.cj쿡킷 쿠폰코드 => cjcookhot​​쿠폰은 첫 구매 회원이면 50% 할인되고, 캠핑 컨셉 상품 전용 5% 중복할인을 받으실 수 있어요.쿠폰 발급기간은 해당월 말일까지, 사용기간은 발급일로부터 14일까지 사용 가능합니다.​​​​캠핑 컨셉 상품은 아래와 같아요.감바스 알아히요, 리치치즈 스팸 존슨탕, 폭찹 스테이크 총 3종이구요.​히든쿠폰은 첫구매와 캠핑 상품 각 2만원이상 구매시 최대 15,000원까지 할인되요.​​​​예를 들어 캠핑 상품을 할인 받는다고 가정하면 장바구니에 2만원이상 상품을 담고 쿠폰을 적용하시면 되겠죠.아래처럼 장바구니에 담으시구요.​구매하기를 누르면 자동으로 할인금액 추천받기에서 할인 적용됩니다.혜택을 직접 선택하시지 않아도 자동 할인 적용되므로 편리해요.​미리 쿠폰을 등록하시면 기간 내 편리하게 사용가능합니다.단, 쿠폰 발급 후 기간이 있기 때문에 기간 내 사용하셔야 하는 점 잊지 마세요!!​​​​​쿡킷에서 실시간 베스트 상품으로 부채살 찹스테이크가 1위를 달리고 있는데요.집에서 해먹기보다는 패밀리레스토랑에서 해먹잖아요.그럼 쿡킷으로 구매시 어떻게 오는지 한번 알아볼께요.아 참! 첫 구매 이시면 찹스테이크도 반값 구매가 가능하겠죠?  첫 구매이시면 더욱 저렴하게 구매해보세요. ﻿도톰한 소고기와 알록달록한 야채가 있는 부채살 찹스테이크 입니다.2인분 기준 20,800원 입니다. ​쿠폰 사용기준은 2만원이상 이며, cj쿡킷에서는 4만원이상 무료배송 됩니다.새벽배송의 경우 배송가능여부 조회를 통해 가능 지역 확인이 가능합니다.​ ﻿새벽 배송은 서울, 경기, 인천 일부 지역만 운영되고 있어요.​ ﻿키트마다 조리 시간 및 난이도가 나와요. 나는 요리를 1도 못한다 하시면 난이도 하부터 하시면 좋겠구요, 미리 요리 방법 체크가 가능하므로 할 수 있다 싶으시면 구매하시는게 좋을것 같아요.​﻿제품 선택 시 아래와 같이 재료가 집으로 오는데요.메인재료만 오는게 아니고 올리브유, 솔트 등 재료가 다 들어 있어 편리해요.​﻿요리 방법은 사진과 함께 아래처럼 자세히 적혀 있죠.저는 핸드폰 시계보고 따라하는데요 보시면 센불로 하라고 적혀 있는데 약불로 시간만 지키면 맛이 덜할 수 있으니 되도록 조리시간 및 조리법 잘 지켜서 그대로 따라하세요.상품페이지에 모든 정보가 자세히 나와서 요리 전 한번 꼼꼼히 읽어보시는것도 추천드려요.﻿위에서 첫 구매 50% 할인코드 알려드렸는데요. cj쿡킷에서 자체적으로 진행되는 첫구매 혜택도 있어요. ​1만원 쿠폰과 무료배송 쿠폰인데요.구매이력이 없다면 발급 및 사용가능해요.첫 구매이지만 마케팅 동의시 다운로드 가능하고 미동의시는 발급받지 못해요. 3만원이상 구매시 사용하실 수 있고, 쿠폰적용 제외 상품에는 미적용 됩니다.첫구매 쿠폰받기﻿쿡킷 comodo 콜라보 이벤트는 8월13일까지 진행되는데요.요리와 스타일링까지 한번에 단독혜택을 확인하세요.콜라보 이벤트 보기﻿첫 구매 회원 50% 쿠폰과 재구매 25% 쿠폰을 발급하고 있네요.위에서도 언급된 쿠폰이 첫구매이므로 쿠폰을 한번 이상 사용하시어 구매하셨다면 첫구매가 해당되지 않으시겠죠.이 부분을 참고하셔서 구매하시기 바래요.​﻿S.I.Village 사이트 로그인 하시고 상품 클릭하여 페이지 하단에서 쿠폰도 받으실 수 있어요.요리와 패션까지 할인 받으실 수 있으니 얼마남지 않은 기간 내 확인해보세요.﻿복날미식회 20% 쿠폰을 발급하고 있어요. 말복이 15일이고 입추가 지난 금요일이였죠.20% 쿠폰받기﻿복날 원기회복을 위한 닭고기 요리와 시원한 냉면까지 집에서 간편하게 만들어 보세요.쿠폰은 로그인 후 위 링크로 들어가시면 받으실 수 있어요. ​2만원이상 주문 시 최대 1만원까지 할인 적용되고 기획전 상품에만 쿠폰 적용되요.8월에는 하나카드를 포함하여 롯데, 신한, 삼성, 국민카드 할인 혜택이 있어요.소지하고 계신 카드사를 눌러 적용되는 혜택을 받아보세요. ​8월 하나카드로 쿡킷에서 3만원이상 결제시 30% 청구할인 받으실 수 있어요. 쿠폰과 하나카드 조합이면 꽤 많은 할인을 받으실 수 있겠네요.하나카드 혜택보기위 링크 접속하시면 다른 카드사 정보 또한 확인 가능합니다.할인 받고 집에서 맛있는 요리 하세요. ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전에 오빠네 집에서 에어프라이어기로 요리한 만두랑 윙 구운거 먹고 맛있어서 저도 에어프라이어기를 구매 ㅋㅋ제가 산건 라헨느 에어프라이어기 7L 인데 저는 브랜드를 하나도 몰라서 고민하던차에 새언니가 라헨느거가 소음이 적고 좋다고 추천해서 결정!!​   저는 이벤트기간에 카드할인 있길래 좀 더 싸게 구매했는데 SSG 에서 구매해서 왠지 더 신뢰가 감사용전에 200도에 15분인가 공회전 후 식혀서 식초+물로 세척한 후 사용해야 한다(설명서에 써있음)​마침 집에 닭다리가 생겨서 소금, 후추, 카레가루로 재워놓은 다음 에어프라이어기에 돌림(오일을 좀 묻혀야 맛있다고 해서 오일도 겉에 좀 묻혔다.)​   요리설명서가 동봉되어 있어서 요리하기가 좀 더 수월했다.(요리방법도 있었는데 그냥 염지는 내 마음대로 함 ㅋㅋㅋ)콘센트 단독 사용한다고 해서 거실에 뒀는데 에어프라이어기 소음은 잘 안들리고 티비소리 들림 ㅋㅋ(​  중간중간 앞뒤로 뒤집어서 굽고 온도는 설명서대로 돌렸는데 나는 더 바삭하게 먹고 싶어서 시간은 더해서 돌렸다.​   요로코롬 잘 익었다 ㅠㅠ   접시에 담아 사진 한번 더 ​   차려서 사진 한번 더 ㅋㅋㅋㅋ(포크로 먹다가 결국 손으로 뜯어먹었다 ㅋㅋ)​겉은 바삭 안은 촉촉한 치킨완성 ㅠㅠ!!!요즘 치킨값도 많이 비싼데 생닭 사서 해먹어도 좋을것 같다 ㅎㅎ​ps. 아 그리고 세척 잘 안될까바 걱정했는데 세척도 쉬워서 좋았음 ㅋㅋ 대신 부드러운 수세미로 닦아줘야 스크래치가 안나용~!​다음엔 만두 구운거 올려야지 ㅋㅋㅋ​​#에어프라이어 #라헨느7리터에어프라이어 #에어프라이어레시피 #라헨느 #에어프라이어치킨 #라헨느에어프라이어 #디지털에어프라이어 #에어프라이어요리 #대용량에어프라이어 #에어프라이어7리터​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가은아의블로그 : 네이버 블로그요리,맛집,뷰카페,여행을 좋아하는 은아예요m.blog.naver.com ​​지금 제철 채소중 으뜸인  가지자연이 주는 최고의 보라빛 가지는 항산화 식품으로 건강식품중 하나​  밭에 가지꽃이 피더니애기처럼 달려 있던 가지가 열리기 시작하면서 부터 주렁주렁 탐스럽게 매달려 있네요​#가지나물#가지볶음 을 한번 해보려구요​ 밭에서 데려온 가지 2개​ *가지나물*​가지2개,양파2/1쪽파, 고추​*부재료*올리부유1T,설탕1T간장1T마늘조금, 후추조금식초 2/1T,깨조금고추가루2/1​가지를 어슷썰기로 썰어주세요너무 얇지 않게 도톰하게 ~~  ​에어 프라이를 사용할 거에요어슷썬 가지를 에어프라이 안에 담고  ​그리고 180도 로 8분을 셋팅 8분후  이런 상태가 됩니다​약 4분이 경과되는 시점에 한번 열어보고 위아래 뒤집어 주면 골고루 수분이 날아가서  더욱 좋답니다  약간 갈색을 띠는게 정상이예요즉 가지의 수분을 에어 열 로 날려 보내는 거에요​가지들을 골고루 뒤집어 주세요그리고 다시 또~ 셋팅 180도 8분 ​ 점점 더 갈색화로 수분이 많이 날아가서 건조 시킨 상태의 가지가 되요​이제 양념장을 만들게요  양파, 파,고추는 이렇게 썰어두시고 ​  마늘,깨를 넣고 ​  올리부유 ,간장을 적량대로 *진간장을 쓰시면되요저는 다시마 맛 육수가 잇어서 사용했어요(싱겁게 많이 먹는편이라....)​  식초,고추가루 를 넣고 설탕과 후추도 넣어주세요그럼 양념장 완성 !!​ 후라이팬에 썰어놓은 양파랑 고추,파를 넣고 ​ 완성된 양념장을 부어주세요​ 그리고 2분정도 양념장을 *약불에서  볶아주세요  볶은 양념장위에 수분이 날아간 가지를 올려주세요그리고 바로 불을 끄시면 되요​ 남은 열로 가지와 양념이 잘 버무려 지도록골고루 뒤섞어 주세요​ 양념이 베어든 가지는 맛도 좋고 식감도 *쫄깃하답니다 ​2개를 조리했어도겨우 1접시 .....한끼에 모두 순삭됩니다 ㅎ​ #가지나물 #가지볶음​원래 이 조리법은 어슷썰기후후라이팬에서  수분을 날려 정성들여 하는 반찬인데 약 1시간 가량을 불옆에 서서 집게로 뒤집어 가며 해냈던 조리법 이랍니다​힘든 만큼 보람되고 맛을 보는 이로 하여금 극찬을 받은 반찬인데...에어 프라이기로 수분을 날리는것이 편하긴 하지만 수작업으로 했던것을 기계가 따라오지 못하네요 ​음식은   역시  시간과 정성이 비례 합니다 ㅎ 가지로 하는 조리법이 다양한데다른모습으로 변신한 가지요리 포스팅 해 드릴게요  은아의블로그 : 네이버 블로그요리,맛집,뷰카페,여행을 좋아하는 은아예요m.blog.naver.com #가지볶음 #가지나물#가지맛있게요리하기#에어프라이기로가지요리하기#가지반찬 #가지#황산화식품가지#가지반찬만들기#가지나물레시피#맛있는한끼#은아의블로그​​   오늘이 가장 좋은날 ​ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​애슐리 모짜렐라치즈볼♡​처음 치즈볼이 나왔을때, 치즈볼 신세계에 빠진 우리집 !! 치킨집에서 치즈볼 구매하면, 5개에 5000원? 하더라고요~ 하지만 항상 부족한 치즈볼ㅠ  ​그래서 애슐리치즈볼이 맛있다는 소문듣고, 카톡쇼핑 딜 떠서 주문해 보았답니다~​​  ​보자마자 확인한 유통기한! 10월이면...그 전에 다먹고도, 주문 3~4번 더 할지도 모르겠네요ㅎㅎ​​ ​전에 마트에서 치즈볼을 구매한적이 있었는데,에프돌리고.. 후회를ㅠ 너무퍽퍽한거있죠? 치즈볼인데 ....​애슐리치즈볼 조리법도 똑같이 에프돌려서 먹는 거라기에...의심했답니다 ㅋㅋ또 망하는건가.. ​갯수에 따라 에프나 전자렌지 조리법 시간이 다르니, 확인해주세요~ 치즈가 터지면 마음 아프잖아요? ㅎㅎㅎ ​​  ​​열개 에프기준 저는 160도에서 10분돌려줬어요~한봉에 열개라뇨ㅠ..   ​​ ​치킨집에서 치즈볼을 주면 꿀? 찍어먹으라고 주더라고요~애슐리 치즈볼은 시즈닝이 들어있어요~~    마지막 단계에 뿌려주세요~​​​ ​에프가 다 돌아가고나면, 시즈닝을 뿌려주기! 다행히 터진거 하나없는 치즈볼 +_+ ​동글동글하니 이쁘죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ​ (먹을꺼엔 진심입니다ㅋㅋ  )​​​  ​​바삭함보단, 부드러운 치즈볼~포크로 치즈볼을 확인하는데~  부드럽게 쭈욱 늘어나는게 너무 먹음직스럽더라고요~​사진찍는 동안에도 아이들이 얼마나 화를 내는지~빨리먹고싶다고 말이예요~~​애슐리 치즈볼은 사랑입니다~~ ​​​ ​​한봉은 정말 순삭이네요 ~치킨집에서 시킨 치즈볼도 너무 맛있게 먹었는데, 애슐리치즈볼은 시즈닝을 먼저 뿌리고 먹어서 그런지 달콤한 치즈맛이 강했어요~  처음엔 꿀찍어 먹던 아이들이 시즈닝을 뿌리니 거부하다가, 한번 살짝 찍어먹더니 맛있다고, 정말 흡입수준으로 먹었어요~​달콤하고 치즈가 부드러워 한입에 쏙쏙 먹기 너무 좋은 애슐리 치즈볼~특가 뜨면 다시 쟁여놔야겠습니다~ ​오늘도 우리집 아이들 간식 성공!!!​​​#애슐리치즈볼 #치즈볼 #치즈시즈닝 #아이들간식 #맥주안주 #에프요리 #애슐리모짜렐라치즈볼 #간식추천    ​   락앤락오븐글라스 유로 만두그라탕 & 고구마콘치즈 Recipe    날씨가 더워질수록가스불앞에서 요리하기가점점 힘들어지네요.​좀 더 간편하게 식탁을 채우고간단하게 먹을 수 있는 방법은 없는지...​설거지를 줄이면서도식탁 위를 예쁘게 차릴 수 있는유리 밀폐용기를 찾게 되네요.  디자인부터 예쁘다!​   ​   락앤락 '오븐글라스 유로'는전자레인지, 오븐, 식기세척기는 물론,세척이 불편했던 에어프라이어에서도용기만 넣어 조리가 가능하며,열탕 소독까지 할 수 있어 편리해요.​​           무엇보다 기존과 달라진 뚜껑은 모던한 그레이 컬러로 리뉴얼 되면서오븐용기에서는 찾아보기 힘든 고급스러움이 돋보이는데요.​안쪽에 실리콘 패킹은분리세척이 가능하기 때문에위생적으로 쓸 수 있어서 좋답니다.​​    ​​   몸체는 프리미엄 내열유리로기존에 쓰던 유리제품들보다무게도 더 가볍고요.​온도가 낮은 냉동실 사용은 물론, 내부 온도가 높은 오븐까지도 걱정 없어요.​투명한 유리그릇 같아~냉장고 보관 시 음식물을 찾기도 쉬워요.​​   ​   ​   평소에 치즈를 좋아해서전자레인지나 오븐을 많이 사용하는데,락앤락 오븐 글라스 유로를 만나고는따로 그릇에 옮겨 담지 않고조리해서 식탁까지 한 번에상차림하기 좋더라고요.​열에 강하기에 베이킹에 쓰기에도 good!​이번에는 찐만두나 고구마를 활용하여간단하게 간식 또는 반찬으로 즐길 수 있는초간단 요리 2가지 만들어봤어요.  lngredients (2인분 기준)공통 재료모짜렐라 치즈 한 줌파슬리 약간(입맛에 따라 야채 추가 가능)​만두그랑탕 재료찐만두 5~6개로제 소스 2T​고구마콘치즈 재료찐고구마 1개캔 옥수수 3T버터 1t​*T=밥숟가락  / t=티스푼 기준   How To만두그라탕 & 고구마콘치즈 만드는 법​   ​    01.찐고구마는 껍질을 제거하고으깨서 바닥게 고르게 펴주세요.​캔옥수수는 버터에 살짝 볶아서 올리면더욱 고소하고 맛있답니다.​​        02.다른 유리용기에 로제소스는 얇게 펴주고,찐만두 5~6개를 띄엄띄엄 올려요.  ​​    ​   ​   03.2가지 모두 모짜렐라 치즈를 골고루 뿌리고,파슬리까지 올려~전자레인지 또는 오븐에서치즈가 녹을 때가지 익혀주시면 완성!  식재료 보관부터테이블 세팅까지!​   ​    냉장고에 적층이 안정적으로 착착!​투명해서 어떤 음식이 들었는지빠르게 확인도 가능하고,돌출된 부분없이 깔끔한 유리그릇 같아서식탁 위에 올려도 그냥 그릇같은 느낌~​​   ​    ​  디자인도 예쁘지만사용하기 편한 '락앤락 오븐글라스 유로'​락앤락몰이나 직가맹점뿐만아니라전국 이마트에서도 만날 수 있답니다.      ​   더운 여름,, 요리하기싫은건 저만 그런거 아니죠??저 혼자만 챙겨먹어도 되는거면 매일 똑같은 반찬 먹어도 되고, 그냥 김 한조각만 있어도 대충 먹겠는데한창 클 나이인 4살 아들과 밖에서 일하느라 수고하는 남편까지 챙겨야하니 그럴수도 없겠더라구요.그러다가 굽네몰에서 볶음밥도 나오는 사실을 알게 되었답니다.3가지 종류가 우리가족 각자의 취향에 맞아서 한끼 해결 잘했답니다.원래 요리하는걸 좋아하는 저임에도 불구하고 이렇게 더운 여름에는 정말 미치도록 아무것도 하기싫어지죠...요리기싫은건 당연하구요ㅠㅠ그런데 굽네몰 볶음밥은 간단하게는 전자렌지로, 조금더 정성들여서 더 맛있게 먹고자 한다면 후라이팬에 5분정도만 데워주면한끼식사를 제대로 할 수 있더라구요.굽네몰 볶음밥은 야채볶음밥, 잡채볶음밥, 볼케이노치밥 3가지 종류가 있어요.3가지 모두 방법은 동일한데요.전자렌지에 4분정도 데워도 되구요. 후라이팬에 기름 살짝 두르고 볶아주시면 되요.4~5분이 지나면 냉동 밥풀에서 서서히 풀려 정말 갓 해놓은 볶음밥같은 비쥬얼이 나온답니다.짜잔~ 주원이가 먹을 수 있는 야채볶음밥이에요~!!밥 사이로 굽네몰 답게 닭고기도 보이구요, 계란도 보이고, 야채도 보입니다.(그러고 보니 닭과 계란 모두 먹게 되네요.)케첩까지 뿌려주니 우리아들 정말 좋아하고 잘먹었답니다.한손으로 그릇잡고 크게 아~ 해서 먹는 주원이 보이시죠??그리고 이건 매콤한걸 좋아하는 저를 위한 볼케이노치밥!굽네치킨에서 나오는 볼케이노치킨과 밥을 섞은건가봐요. 꼭한번 먹어보고 싶었는데~굽네몰에서 볶음밥으로 나오네요.짜잔~ 매콤한 볼케이노 치밥 등장이요!!이것 역시 야채와 닭고기가 들어잇었답니다.피자치즈가루 솔솔 뿌려주니 더 맛있더라구요~!그리고 이건 잡채 좋아하는 남편을 위한 잡채볶음밥!!볶음불향이 나서 고소하니 맛있었답니다.굽네몰 볶음밥들! 속재료가 정말 푸짐하죠??온 가족이 즐길 수 있는 삼종! 요리하기 싫은 더운 여름에는 굽네몰 볶음밥으로 해결하세요~↑ 굽네몰 볶음밥으로 간단한 한끼 해결하기 ↑10월이 되니, 완연한 가을이네요.바람도 제법 차가워요.​오늘은 가을맞이 피크닉 도시락에 안성맞춤인 소시지 도토리 만들기를 해 볼게요.​우선, 도토리 관련 노래를 불러볼까요?We Love Acorns | Kids Song from Super Simple Songs  We love acorns. Yes, we do.(우리는 도토리를 좋아해. 맞아!)We love acorns. Have some , too(우리는 도토리를 좋아해. 좀 먹어봐.) We love acorns. Yes, we do.(우리는 도토리를 좋아해. 맞아!)We love acorns!(우리를 도토리를 좋아해!)​Bounce them.(튕겨봐)Roll them.(굴려봐)Toss them.(던져봐)Score!(득점!)Hide them.(숨겨봐)Crack them.(쪼개봐)Eat them.(먹어봐)More!  (더!)  X3​We love acorns. Yes, we do.We love acorns. Have some , tooWe love acorns. Yes, we do.We love acorns!​Bounce them.Roll them.Toss them.Score!Hide them.Crack them.Eat them.More!    X3​We love acorns. Yes, we do.We love acorns. Have some , tooWe love acorns. Yes, we do.We love acorns!​문장이 짧고 반복이 많아 쉽게 배울 수 있는 노래예요!​​이제 도토리를 만들어볼까요?#소세지도토리만들기 #도토리만들기 준비물고구마, 생크림, 비엔나소시지, 스파게티 면sweet potato, fresh cream , sausage, pasta​1. 고구마를 삶아서 으깨요. 여기에 생크림을 넣어 반죽하기 좋게 만들어요.Boil the sweet potatoes and mash them.Add fresh cream to make a good dough. ​2. 비엔나소시지를 삶아 반으로 잘라요.Boil the sausages and cut them in half.  ​​3. 고구마 반죽으로 머리를 만들고, 파스타면을 꼽아 꼭지를 만들어요. Make a head with the sweet potato dough , and make a top with pasta noodles.(파스타면을 기름에 튀겨서 사용하면 더 좋아요.)  ​​단짝 조합으로 맛있고,만들기도 쉬운 소시지 도토리!​아이들도 정말 좋아하니오늘 슬기로운 집콕생활 아이템으로 괜찮죠?​모두 건강하고 행복한 날 되세요! #엄마표영어자료 #홈스쿨링자료 #도토리만들기 #소세지도토리 #엄마랑요리하기 #엄마표가을요리 #유튜브로아이영어가르치기 #서대문구키즈쿠킹 #마포구키즈쿠킹 #은평구키즈쿠킹 #향동키즈쿠킹 #서대문영어학원 #마포영어학원 #은평영어학원 #향동영어학원​​ ​요즘 아주 편하게 김혜수 불판으로 고기를 구워먹고 볶음밥을 해먹고 있습니다!너무 먹는데 심취한 나머지 사진들을 다 남기지 못 해 아쉬운 마음이 있네요 ㅋ.ㅋ 추가 사진은 인스타그램에서 자랑해봐야딩요즘 미세먼지가 많은데 그래도 집 보다는 낫다고 환기를 꼭 해라고 하잖아요그래도 아기가 있어서 환기를 잘 못하는 편이긴 한데고기 한번 구워먹으면 필수 환기에다가 오랜시간 열어두고 있어야하니이런 겨울철에는 차라리 밖에 나가서 먹는게 편하다.. 하고 있었죠..​그런데!! 요건 별도 환기 없이 창문 닫고 요리 해도 걱정이 없는!착한 불판이랍니다 자이글 파티 스페셜  뭐 고기 뿐만이 아니죠, 오븐요리, 그릴요리, 생선요리, 해물요리, 간식류 모두 사용이 가능하고,냉동식품은 해동없이 바로 조리할 수 있으니조리시간을 단축할 수 있을 뿐만 아니라 사용이 얼마나 편한지 몰라요!    앞, 뒤 양방향으로 꽂을 수 있는 기름받이에요리하기 전 물티슈나 60cc 정도의 물을 미리 받아놓고 꽂아놓음뒷처리가 더욱더 편해요​이 작업을 하지 않아도 이거 하나, 불판 둘 두개만 간단히 씻어내면 되니뒷처리가 너무 쉽더라구요!완전 주부들의 잇템이 아닐까 싶어요 ㅎㅎ    그리고, 1단 2단 조절이 가능한데1단은 상부적외선으로 일반구이, 보온이 가능하고2단은 상부적외선과 하부발열부 동시로 강구이가 가능하답니다신제품으로 나오면서 발열부 움직임도 가능하게 한 김혜수 불판인데요조리상태를 확인하며 활용할 수 있어서 편하답니다!​실제 사용시 머리부분은 뜨거우니레버부분 기둥 쪽을 잡고 돌려주면 됩니다!   이제 파뤼타임~을 시작해볼까요!컴팩트한 사이즈로 이동이 편해서 좋더라구요간편하게 갖다놓고 먹을 수 있어서 좋아요!    먼저 소고기과 마늘, 버섯타임~~~위아래 골고루 구워주는 2단계 강구이 모드입니다  맛있게 치이익 익어가는 소고기에 김혜수 불판 한꺼번에 들고 제 입에 넣고 싶었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그정도로 급하단 말입니다 ㅋㅋㅋㅋ보통 요리시 식용유 없이 바로 요리가 가능하고,불필요한 기름은 기름받이로 알아서 쏘옥 들어가니 간단한 사용법이죠    돼지고기는 냄새, 기름 튐이 심해서 집에서 마음 먹어야 가끔씩 먹었었는데요 ㅠ.ㅠ이제 기름 냄새, 고기냄새 나지 않게 깔끔하게 먹을 수 있어요!   기름 튐이 최,소,화,된 제품으로 나왔다지만그리고 강구이를 오래 지속할시 기름 튐이 살짝 발생 할 수 있다는데기름 튄게 전혀 없는데요????진짜 ㅋㅋㅋㅋ 대만족입니다!!!!!! 완전 김혜수 불판 찬양합니다!기름 뒷처리 관리가 제일 불편했거든요 ㅠㅠㅠ주변이 아주 깔꼬미~~합니다!깔끔깔끔!!! ^^    다음에는 피자치즈 올린 토스트 한번 해먹어볼까 해요그리고 스테이크, 생선구이도요!아직 이유식 먹는 도담이라 생선을 잘 구워먹지 않았는데냄새 없이, 연기 없이 흰살생선이나, 제가 제일 좋아하는 갈치구이 해먹어야겠어요!군침 츄르릅   클릭해서 확대해서 보시면 더 자세히 보실 수 있는 김혜수 불판 홈페이지 및 서비스센터!여러분 자이글하세요~~~ 대만족입니다!​​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가웍 겸용 후라이팬 한샘 솔로팬으로 요리하기! ​오늘 소개할 한샘 솔로팬 24cm는 궁중팬과 후라이팬의 장점을 결합한제품으로 궁중팬처럼 생겼지만 바닥이 넓어서 후라이팬처럼사용을 할 수 있는 제품입니다.​ ​가스나 인덕션 등 모든 열원에서 사용 가능한 IH 후라이팬으로열전도율이 좋고 독일식품용품법과 cE유해물질 안전테스트에 통과를 해서더 안심을 하고 사용할 수 있습니다.​ ​양 옆은 붓기 편하게 주둥이가 나와 있기 때문에국물 요리를 하고 편하게 붓거나, 채소 같은걸 데치고물만 빠르고 편리하게 부어 낼 수 있습니다.​ ​손잡이는 베아클라이트 소재로 고온에 잘 견디고열전도율이 낮기 때문에 오래 사용을 해도뜨거워지지 않고요.​ ​제품의 만듦새는 좋으며 전체적으로 크게 무겁지않아서 웍질을 할 때 손목이 덜 아프게조리가 가능합니다.​ ​우드 느낌의 손잡이라서느낌이 살아 있네요.​ ​바닥 부분은 넓어서 열을 잘 받아들이고두툼하기 때문에 적은 양의 열로도맛있는 조리가 가능해요.​ ​깊이가 일반적인 궁중팬 정도로넉넉하기 때문에 다양한 볶음요리나국물요리에서도 문제가 없고요.​ ​하나의 팬으로 다양한 요리를 할 수 있기 때문에자취생들이나 싱글 가정 등에서 더 편리하게사용될 수 있을 것 같습니다.​ ​미니멀한 주방을 가지고 싶은 제게도어울리는 제품으로 김치 전골을맛있게 끓여 보았습니다.​ ​김치와 돼지고기, 햄과 채소 등을 넣어서한소끔 끓여내면 간단히 만들 수 있는 김치전골이에요.​ ​그리고 돼지갈비도 후라이팬에서구워 보았고요. 버섯과 대파, 마늘과 새송이버섯도 송송 썰어 넣고 구웠습니다.​ ​일반 궁중팬 보다 넉넉한 사이즈라서만족스럽네요. 후라이팬 역할로도 안성맞춤입니다.​ ​지글지글!타지 않고 재료가 미끄러지면서잘 구워집니다.​  ​영상으로도 살펴 볼까요?맛있는 요리가 완성되었습니다.​ ​다양한 구이와 볶음요리, 그리고 국물 요리를하고 싶다면 한번 사용해보시면 좋을 것 같습니다.​ ​여기에 소면을 삶아 보기도 하였는데따를 때도 주둥이가 있어서 편하더라고요.​  ​맛있는 요리를 손쉽게 만들고 싶을 때사용하기 좋은 한샘 솔로팬 24cm 입니다.​​http://www.onugong.com​​"이 후기를 작성하면서 업체로부터 제품을 제공 받았습니다."​#인덕션 #인덕션용냄비추천 #인덕션용후라이팬 #궁중팬 #후라이팬추천 #프라이팬추천 #한샘솔로팬 #프라이팬 #후라이팬 #웍 #궁중팬추천​​ 무스카리의 꽃말이실망이라던데...정말 실망스러운 꽃말이지 않습니까?​영국에선 화분이나 꽃을 선물로 자주 하는데특히 봄이 되기 전에수선화, 히야신스, 무스카리구근이 담긴 화분들이 예쁘게 포장되어슈퍼에 팔리고 있어요​그런 무스카리의 꽃말이실망이라니....​길거리 어디에서든무스카리를 볼 수 있어요.예쁜 보라색이 눈에 띄어작지만 존재감 확실한 무스카리라반가워했었는데....​그래도 전 이쁘니까계속 이뻐할랍니다(이쁘면 뭐든 용서되잖아요 ㅎㅎ) 오늘은 아침부터 하늘 끝내줍니다이럴 줄 알고또 빨래 돌렸죠 ㅋㅋ빨래에 한 맺힌 런던댁입니다ㅎㅎ 사서 고생이 취미인 런던댁답게어제 정말 얼어죽을뻔(!!) 할 정도로고생하며 저 명이잎을 한장, 한장 씻었잖아요밤새 물 빠지라 해놓고오늘 오전에 간장물 끓여서장아찌 만들어놨습니다​온 집 안에 간장냄새... 죽을 것 같아요식으라고 데크에 내놨더니데크에도 간장냄새가.... ^^;;​장아찌 담고쓸 일이 있어서 저만큼 남겨서또 물빼고 있습니다 장보러 옆동네 잠깐 갔는데남의 집 앞가든이 너무 이뻐서사진 찍었어요​튜울립,수선화,무스카리...색의 조합이 정말 사랑스럽죠?? 튜울립은 정말 많이도 심어놨더라구요계속 퍼지라고 구근을 놔둔건지아님 지난 겨울에 저 많은 양의구근들을 따로 심은 건지...나중에 꽃이 진 후 다시 잘 봐야겠어요 꽃 천지인 앞 화단이 너무 부러워서나도 앞화단의 라벤더를 다 뽑아버리고겨울에 봄 꽃 구근을 심을까??하는 생각이 듭니다​이쁜 앞 정원을 가진 집들은지나가는 사람들의 마음도행복하게 해줍니다 옆동네에 갔으니오늘은 맥카페의 푸라푸치노~​사실 이 전에 데크에 앉아해바라기 하면서J양이랑 맥심모카골드마일드커피믹스를2개나 뜯어서 아이스커피를 마셨는데...​오늘 카페인으로 머리부터 발끝까지채워지는 날이네요​ 장보고 집에 오니큰 D양도 데크에 앉아봄 햇살을 즐기고 있네요 번팅도 달고목련도 피고....아름다운 봄입니다 일몰을 보기 위해 카메라 노출을 줄였더니이렇게 해가 보이네요 써머타임이라아침에 일어나는 것이힘들긴 하지만덕분에 오후가 길어졌으니데크에서 놀 수 있어서 좋네요​빨래도 걷어서 개고저녁밥이 될때까지 앉아 있을 수도 있고.... 혼밥을 위해점심으로 냉털해서 사각김밥을 싸면서명이 잎을 넣어줬습니다.소세지도 고기(?)라고명이가 들어가니 맛있어요​ 저녁은 원팬스테이크 하면서버터에 명이잎도 같이 볶아줬는데뭐 말이 필요없죠​버터에 볶은 고기는 무조건 옳습니다 명이 버터( 산마늘 버터, wild garlic butter)를 만들려고명이를 남겨놨었어요​명이잎을 한장 한장 씻어서다시 그 명이잎의 물기를 없애기 위해한장 한장 다 닦습니다​나처럼 시간이 남아돌아놀거리를 찾는 사람에게딱 맞는 작업입니다ㅋㅋ​ 준비물은....무염버터 250g명이잎(줄기빼고) 50g소금 한꼬집후추 조금​​실온의 버터에소금과 후추를 넣고 섞어줍니다 잘게 다진 명이잎을 넣고섞어주기만 하면 됩니다. 컨테이터네 랩을 깔고그 위에 버터를 올리고모양을 잡아줍니다 이렇게요그리고 냉장고에서 굳혀줍니다 이쁘게 유산지에 싸서냉장보관하면 됩니다​마늘빵 만들때 사용하기도 하고스테이크 구울때 사용하기도 하고....아주 똑똑한 버터입니다 이건 명이 올리브 오일이에요(산마늘 올리브오일, wild garlic olive oil)이것도 명이를 한장 한장 씻어서한장 한장 닦아 물기를 없애줍니다​올리브 오일 500ml명이잎 20g​올리브 오일에 크게 찢은명이를 넣고 냉장고에서 2주 보관한 후명이를 걸러주면 됩니다​유럽은 이미 명이철이 되었고한국도 곧 명이철이 될텐데장아찌나 김치로만 드시지 마시고이렇게 만들어 놓으셔서요리할때 사용해보세요​ 영국에서는 명이( wild garlic)을채취하는 것은 불법이아닙니다​사유지라면 물론 주인의허락을 받아야 하구요​많이 모여 있는 군락지에서뿌리는 건들지 않고잎만 채취하는 것은 괜찮습니다.물론 비즈니스 목적으로 뜯으면 안되고개인이 소비할 수준에서뜯으면 됩니다.​명이을 채취하면서명이를 밟는다거나 하지 않고조심스럽게 다 자란 잎들을 뜯고한곳에서 다 뜯으면 안되고조금씩 이동하면서 뜯어주면 됩니다.​어쨌든.. 정도를 지키면 됩니다​저 지도는 영국내 명이 분포도입니다​일부지역을 제외하곤어디든 잘 자라고 있습니다​명이의 생육 조건이 블루벨( bluebell) 꽃과 비슷하니블루벨 꽃이 피는 곳 근처에는명이가 있을 확률이 큽니다​명이가 블루벨보다 조금 더 일찍자라기 시작하긴 하지만블루벨꽃이 필때도 명이는 있으니잘 찾아보세요​이제 방학도 했고명이가 계속 저를 유혹하니당분간은 명이를 이용한음식을 하나씩 해볼 생각입니다  찬군,윤양 일상 오랫만이군요!그동안 뭐가 그리 바빳는지 포스팅을 못했네요! 집에서 엄마와 함께 쿠킹클레스/아이와 함께 요리하기/치킨텐더만들기 찬군이 초등학교 입학한 후 블로그는 생각 할 수도 없었답니다. 초등학교 입학한 찬군과 이제 엄마말을 곧 잘 들어주는 윤양에게 지루한 주말이 아닌신나는 주말을 만들어 주기 위해 봄부터 주말마다 요리을 같이 하기 시작했습니다.요리를 함으로 음식이 만들어지는 과정으로 엄마가 힘들게 요리해주는구나를 느낄 수 있고,요리를 만들면서 창의력도 생기고, 요리를 기다리는 과정에서 인내력도 생기더라구요.엄마와 함께하니 따로 시간내서 놀아줄 시간이 줄어듭니다.요리만큼 좋은 교육이 없네요. 요건4~5월쯤인것 같아요. 찬군이 긴팔을 입고있는걸 보니..! 쿠키나 케익은 자주 만들어 봤는데 치킨텐더을 과연 잘  만들 수 있을까???정말 큰~~~~맘 먹고 아이들과 함께 치킨텐더를 만들었습니다. 치킨텐더를 만들기 전에 먼저 준비하실 것은 1.닭 가슴살이나 안심은 우유에 30분이상 재워뒀다가 씻지말고 건져서 소금,후추간을 5분 정도 해둔 상태여야 합니다.2.밀가루,빵가루는 접시나 오목한 그릇에 담아 순서대로 진행될 수 있도록 자리를 잡아주세요.3.치킨텐더를 만들어 둘 접시나 오븐팬도 미리 준비해주세요.4.요리를 하기전 아이들에게 만들 순서나 조심해야할 팀들은 미리미리 알려주세요.(요건 꼭 먼저 알려주셔야 엄마가 나중에 치울때 덜 힘듭니다. 아니면 나중에 밀가루,빵가루,달걀물로 바닥이 엉망이 될꺼예요.)5.아이들이 하는 요리기 때문에 화가나도 울화가 치밀어도 꾹 참고 진행하셔야 합니다.(하고 있는걸 지켜보면 정말 울화가 몇번 치밀어 오릅니다...꼭 꾹 참으세요.) 울 찬군,윤양 먼저 달걀 깨기부터 시작하는군요.  오빠 따라서 달걀을 야무지게 깨봅니다.(달걀은 자주 깨봐서 이제 자동)4살이지만 전혀 4살같이 않은 윤양!   달걀 깨기 성공.(벌써부터 아이들은 신납니다.)  그리고 엄마가 알려준 순서대로 밀가루, 달걀물, 빵가루 순서대로 착착 진행되는군요.뽀얀 밀가루 화장을 한 후  계란물에 들어가 촉촉하게 계란물을 뭍혀서 뽀송뽀송 빵가루 이불을 덮어주어요.!  야무진 두손으로 꼭꼭 빵가루 이불을 덮어줍니다.  그리고 오븐팬에 누워요!!  오빠와 돌아가면 착착 요리가 진행됩니다.테이블보니 밀가루가 난리도 아니네요. ​ 이렇게 많이 만들었네요. 물론 테이블과 바닥은 밀가루로 가득.굽기전 엄마가 오일을 뿌려주세요.요렇게 오븐에서 200도 10~15분정도 구워줍니다.맛있게 구워져라 주문과 함께 오븐 속으로 출발!!!!치킨텐더가 구워지는동안 깔끔하게 치우고, 크림스파게티도 만들어봅니다. 짜짠 요렇게 크림스파게티와 치킨텐더,토마토가 주말 저녁식사 메뉴!!!   ㅋㅋ 아이들이 만들어서 엄마도 아빠도 맛있게 먹었네요.뿌듯하고 즐거운 맘으로 식사시간은 정말 즐겁네요! 아이들과 요리를 하면 물론 엄마는 힘들지만 아이들이 맛있게 먹는 모습을 보니 엄마는 주말에 또 어떤 요리를 할까 고민합니다.이번 주말에 아이와 함께 요리해보세요.온 집안에 사랑과 행복이라는 향기가 가득해집니다.  집에서 엄마와 함께 쿠킹클레스/아이와 함께 요리하기/치킨텐더만들기제사 닭▣제사 닭(찜닭) 만들기▣찜닭으로 볶음요리하기﻿ ﻿ ﻿ 제사 닭을 만들어 볼까 합니다,  제사가 많아서 늘 집에서 찜닭을 만들어요^^ ﻿ 아이들이 명절이나 제사에 오면 찜닭만 기다려서 그래서 집에서  꼭 직접 만든답니다, 제사상에 올린 닭은 다시 뜯어서 볶는데 이때 다시간을 맞추고 설탕도 조금 넣고 맛있게 요리를 하죠 ㅋㅋ﻿ ﻿  재료준비 (종이컵 기준)﻿  생닭 한 마리. 청주1컵, 매실액 1컵, 간장2/3컵, 물엿1/2컵, 설탕1/2컵,      제사 닭 동영상~    ﻿ ﻿ ﻿ 제사 찜닭 어떻게 해야 한다는 건 없겠지만  조상님의 상에 올릴 거라 정성이 중요하겠지요, ﻿ 사진으로 한번 만들어 보기로 합시다, ﻿  ﻿  요리를 시작해 볼까요?먼저 닭을 깨끗이 손질하여 깊은 프라이팬에 담습니다,냄비에 닭을 담고 위에 청주를 넣습니다, 찍하는 소리와 함께 간장과 매실액을 넣고 서서히 익힙니다, 정종과 매실이 들어가서 닭에 특유의 비린 냄새가  없어집니다, ﻿ ﻿   가끔 뒤집어 줍니다,  서서히  졸여 주어야 간이 고기에 베이고, 고기도 먹음직스럽더군요,이제 완성입니다,   제사가 끝나고 먹기 좋게 비닐장갑을 끼고 뜯었습니다, 다시 졸입니다, ﻿ 이때는 마지막으로 설탕을 넣습니다,물엿도 넣고요~ ﻿  ﻿ ﻿ 이렇게 완성한 닭고기는 아이들이 너무 좋아하고요,어른들도 술안주로 즐겨 드신답니다,  도움이 되었으면 합니다,﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿덧글과 공감 감사드립니다 ﻿ ﻿ ﻿ ﻿    요즘 이것저것 해 먹는데 재미를 들여서재료만 사가지고 간단한 양념과 함께 해먹는걸 좋아하는데요그동안 가지고 있던 냄비며 프라이팬은 조금 작은 느낌이 드는데다제대로 된 볶음이나 일품요리 하기에는냄비보다는 웍이 더 나을 것 같아,궁중팬 하나 집으로 데리고 왔는데요 ​프라이팬 얼마 쓰지도 않았는데고온에서 오래 조리하거나 양념이 넘치다 보니탄 자국이나 얼룩이 지지 않고살짝 탄화도 오더라구요​그래서 궁중팬은 조금더 신경써서세라믹코팅팬으로 골라보았답니다 쿠펜의 궁중팬28cm를 소개합니다사실 28cm는 범용으로 많이들 쓰시는 크기죠?저도 집들이를 하거나 손님을 초대했을때도 무리없이 쓸 수 있도록궁중팬28cm 선택했어요유리뚜껑까지 함께 데리고 왔지요 ㅎ 제가 이 쿠펜 궁중팬을 고른 이유는 바로 테프론(불소수지)코팅이 아니기 때문이예요또한 유해첨가제인 PFOA성분도 없이세라믹으로 코팅해서유해물질이 없는 궁중팬이랍니다PFOA는 고온에서 방출되는 유해물질로체내에 축적되면 간암이나 태아 기형 등좋지 않은 영향을 주기 때문에 굳이 그런 것들을 섭취할 필요는 없잖아요안전한 프라이팬, 궁중팬으로요리할때도 안심하고 사용할 수 있어요  웍이라 볶음, 탕, 조림 등다양한 요리에 쓰일수 있는 범용 궁중팬. 100%세라믹코팅으로눌러붙지 않을 뿐 아니라알루미늄 주물로빠른 열전도가 가능해요   유해한 불소수지성분이 단 1도 없어서타사의 프라이팬, 궁중팬보다 더욱더 안전하게 쓸 수 있지요   요건 유리뚜껑인데요 혹시나 깨질까 안전하게 에어캡에 쌓여 왔네요  안에는 뚜껑이 두가지 버전인데요하나는 그냥 뚜껑이고, 하나는 손잡이 뚜껑이예요 쿠펜이라는 로고도 새겨져있는데그것보다 우드 느낌인데 빤들빤들한 소재여서그립감이 좋더라구요  우드 느낌 물씬 나서집안의 인테리어와도 잘 어울릴 것 같아 이것으로 선택! 드라이버만 있다면조이기만 하면 뚜껑 합체할 수 있어요 ㅎ 합체 완료:) 궁중팬은 열었더니더스트백 안에 들어있더라구요 고급진 웍 ㅎㅎ 쿠펜의 궁중팬 손잡이 역시 우드 느낌이라유리뚜껑이랑 딱 맞네요  테프론이 없는, 쿠펜의 세라믹코팅소재. 저 손잡이 뚜껑이 좋은게뜨거운 요리시에도 손 데지 않고 뚜껑을 열 수있고,뜨거운 유리뚜껑 어디다 놓을지 고민하지마시고세워놓을 수 있다는게 장점입니다:) 궁중팬은 불소수지가 없는 것도 없는 것이지만요렇게 육각형 모양으로 되어 있어서더욱 반짝반짝하네요 ㅎ  안에는 세라믹코팅으로물이 또르르 굴러떨어집니다 ㅎ  넌스틱으로 눌러붙지 않아 좋구요원적외선 발생으로 열전달이 빨리 이루어져 조리시간도 단축된다고 하네요   밑에는 요렇게 쿠펜의 로고와 함께반짝반짝 육각형 모양이:) 가볍게 세척 후 일품요리를 만들어 볼 시간!오늘은 닭볶음탕을 만들어 볼까 해요 ㅎ 볶음탕용 닭을깨끗이 씻고 기름을 다 떼 줍니다 애벌로 살짝 삶아내구요 삶아낸 닭은 거품만 씻어서다시 웍에 넣습니다 물을 살짝만 잠기게 붓고, 양념장을 넣어 간을 맞춥니다 양념을 잘 풀어야 하는데,편수 그립감이 너무 좋아서요리 자주 할 것 같아요소재도 그렇고 모양도 그렇고손으로 딱 잡았을때 착! 하고 달라붙는 무언가가 있는 것 같아요 ㅎ 요리하고 싶게 만드는 궁중팬이라니,ㅋㅋ 간마늘 한스푼 넣고잘 끓여줍니다 알루미늄 주물이라너무 센 불에서 하지 않고 중불에서 해도 잘 익더라구요  뚜껑 닫고 끓여주기 ㅎㅎ 넘치지 않고 잘 끓더라구요  조리가 다 되고 나서 보았는데요 그래도 오래 끓였음에도 불구하고 오래 끓이면 냄비에 끓은 자국이 남잖아요그런데 쿠펜 궁중팬의 경우는 그 경계가 분명하지 않았어요  그냥 키친타올로 슥 닦아냈는데도 슥 닦이더라구요 말라붙은 흔적 같은것도 없어서설거지할때도 편할것 같죠?​  혹시나 사진이라 잘 못믿으시는 분들을 위해동영상도 :)​ 그렇게 완성한 닭볶음탕,제가 좋아하는 부위만 골라서 먹어봤는데요  닭다리도 살이 결대로 떨어질만큼야들야들하게 잘 익었더라구요  뽀송뽀송한 다리살에육즙 빵빵!나 이렇게 요리를 잘하나?하고 으쓱해지는 순간입니다 ㅎ 원래 닭가슴살은 좋아하지 않는데다리살도, 엉덩이살도, 너무 촉촉해서그럼 닭가슴살도? 하고 하나 찢어보았는데.. 여러분.. 이거 닭가슴살 실화입니까?하나도 한 뻑뻑하고 촉촉하기까지 한 닭가슴살..이런 닭가슴살이라면 싫어할 이유가 없을 것 같아요 ㅎ너무 센 불도 필요없다고 해서 중약불에서 익혔는데이렇게 닭가슴살까지 촉촉하게 익었을줄이야!!닭살은 남겼지만 기름은 다 떼어내서혹시나 더 질기거나 뻑뻑한거 아닌가 했는데그게 다 기우더라고요  결대로 쪽쪽 찢어지지만뻑뻑하지 않고 촉촉한거 보이시죠? 여기에 양념 묻혀서 먹으면닭가슴살도 맛있게 먹을 수 있어요 ㅎ 국물까지 호로록~!역시 프라이팬, 궁중팬 하나 바꾸는게이렇게 많은 걸 바꿔놓는구나 싶었답니다 ​안전한 요리, 친환경프라이팬으로 요리해서맛있게 드시길 바랄게요:) ​쿠펜 바로가기 논스틱 100% 세라믹 코팅 궁중팬 후라이팬 프라이팬 요리도구 : 메디허브코리아[메디허브코리아] 생활 속 가족의 안전, 건강을 지키는 메디허브코리아smartstore.naver.com ​ ​  퀸으로 요리하기(초코칩아몬드쿠키만들기) 퀸요리에서 전 이넘의 매력에 푸~욱 빠졌답니다..냄비로 순식간에 빵과 쿠키를 만들수 있다니...정말이지 신기할 따름입니다. 울 아가 어서커서 요놈 해주고 싶당..ㅋㅋ 버터.설탕.달걀.박력분.초코라떼가루.아몬드버터와 설탕을 아~주 잘 섞지요..사진은 거꾸로 되었네요..버터와 설탕을 섞은 다음 달걀을 넣어 섞어요..지금은 달걀~요 세놈이 모두 합체가 되어야 단단한 쿠키가 되요..^^밀가루체에 걸러 섞어주고각종 견과류 투입...꾸덕꾸덕..하게..반죽 실시!!손으로 모양내어 후라이팬에 구워요..어느정도 익으면 뒤집어구워요..짠.. 요넘..견과류가 많이 들어가..씹히는 맛이 일품인 쿠키였습니다.울아가 문화센터 쌤께 선물드렸더니..완전 좋아라 하시네요.. 반죽해서 네모지게 만들어 열려놓았다가 조금씩 썰어 구워요..좋아요..​최대한 불 안 쓰고 요리하기~ 리코타 치즈 병아리콩 샐러드~입추가 지났다고는 하지만 여전히 삼복더위에 열대야가 기승하는 요즘~아기 데리고 삼시 세끼는커녕 한 끼 제대로 먹는 것도 힘들어 머리 굴리다가 최대한 불 안 쓰고  간단하게 요리하기 실천 중~ ㅎㅎ그중 여름에 딱 먹기 좋은 병아리콩 샐러드를 만들어 봤어요.​- 재료 준비 -불린 병아리콩 1컵, 완두콩 한 줌, 파프리카 100그램, 오이 100그램, 양파 100그램, 블랙 올리브 6알, 리코타 치즈 150그램.드레싱식초 2 큰 술, 레몬즙 1 큰 술, 소금 1/2 작은 술, 후춧가루 1/2 작은 술, 올리브유 3 큰 술,아가베시럽 2 큰 술, 이탈리안 시즈닝 1 작은 술 (없으면 바질, 오레가노 섞어서 쓰세요.)​​1. 병아리콩은 한나절 충분히 불려 줍니다.2. 불린 병아리콩은 끓는 물에 30분 정도 삶아 건져 줍니다.3. 드레싱 재료를 모두 섞어 줍니다.4. 채소를 병아리콩 크기의 큐브 모양으로 잘라 줍니다.​​5. 블랙 올리브는 물기를 제거하고 슬라이스해줍니다.6. 볼에 채소, 병아리콩, 완두 콩을 넣은 뒤 드레싱을 넣고 버무려 줍니다.7. 먹기 전에 리코타 치즈를 잘게 부셔 넣어 줍니다.​​​여름에 상큼하게 먹기 좋은 리코타 치즈 병아리콩 샐러드 완성!!냉장고에 두었다가 시원하게 드시면 더 맛있어요~​​​​사실 리코타 치즈는 같이 버무리기보다는 위에 살짝 얹는 게 모양은 더 좋아요~전 아기 깨기 전에 빨리 찍어 보겠다고 아무 생각 없이 푹푹 섞었지만~ 그릇 선택도 미스인데 다시 찍을 여유 없어 그냥 찍었네요~ 흐흐흐~~아, 완두 콩은 그냥 아기 이유식 하고 남은 게 있어서 넣었는데 굳이 넣지 않으셔도 돼요~물론 넣으면 색감도 좋고 영양도 더 풍부해지겠지만요~ ​​알록달록 색감이 예뻐서 일단 눈으로 먹기에도 합격!!맛은 더 합격!! ㅎㅎ새콤달콤 고소하고 든든하고 식감 좋고~ 일단 아기 노는 앞에서 뭐 차려 먹을 거 없이 한 그릇 들고 퍼먹기 좋았다는~ㅎㅎ냉장고에 넣고 반나절 정도 숙성 시켰다가 먹음 맛있는데 그럼 병아리콩의 식감이좀 단단해질 수 있으므로 병아리콩 삶을 때 평소보다 조금 더 무르게 삶아 주셔도 좋아요~여름이니까 콩 불릴 때 물갈이 자주 해주세요~ 아님 그냥 하룻밤 냉장고에 넣고 불리셔도 되고~입추가 지났다지만 여전히 더운 여름~최대한 불 안 쓰고 맛있게 먹을 수 있는 병아리콩 샐러드 강추입니다!!   http://www.censcafe.com/http://opencast.naver.com/CH063 센의 소중한 재산입니다.담아 가실 땐 불펌과 재수정 없이 원본으로~ 이 포스팅에 대한 모든 저작권은 센의 홈카페에 있습니다. 본 포스팅을 불법으로 사용할 경우 저작 법에 의거 형사소송 등의 불이익을 당할 수 있습니다. 이웃님들의 덧글과 공감은 큰 힘이 돼요~  :-)* 족발하면 모두 집에서 하기 힘들다고 하는데 사실 향신료만 조금 있으면 간단히 맛있는 족발 보쌈 매운 족발 그냥 족발 그대로 만들수 있습니다.미니 족발은 시장 정육에서 다 파는데  큰 족발은 일반 정육점에서 구하기 어렵다는 점이 있습니다.  직접 돼지 손을 하는 아주 오랜 당골집이 있어 돼지 잡는날 미리 부탁해 놓으면 전각(앞다리)로 준비해 주셔서 자주 요리합니다. 딸 아이가 너무 좋아해서 ㅋㅋㅋ 이런 때 집에서 즐겨보시면 좋을 것 같습니다.사진1 완성  *준비물앞다리 한벌 미니족발은 전각후각4개씩 묶어서 팝니다.황기 당귀 계피, 팔각1개 통후추 5~10알 양파 2개 대파 1 요리당 조미술또는 소주 고추씨 소금 간장 부추 밀가루 통마늘 생강3조각준비물이 너무 많나요?향신료가 하나도 없다면 먹고있는한약 한두봉 넣으면 해결되고 그러나 계피 생강은 꼭 있어야 합니다.  팔각은 한국사람에게 좀 향이 짙어서 없으면 말고 있으면 한개 두개만 넣는게 좋습니다간장 소금 요리당등등 없으면 소갈비찜 소스를 사서 쓰면 되는데 사는길에 돼지불고기 소스를 사면 매운 양념 불족발을 할수 있습니다. 그래도 계피는 꼭 있어야합니다.이제 요리를 시작해봅시다. 사진 2 1, 차가운 물에 3-4시간 담가 핏물을 빼고 깨끗하게 씻어 불순물 제거를 위해 소주를 넣고 삶습니다. 고기요리는 뚜껑을 닫아 놓으면 잡내가 없어지지 않습니다. 1시간 정도 삶으면 불순물이 보일 것입니다. 고기를 건져 놓고 깨끗한 들통에 고기를 넣고 물은 넘치지않게 넣고 이제  준비된 향신료 또는 소갈비소스을 넣고 계피를 넣고 약간의 소주를 넣고 삶습니다. 황기나 당귀 인삼 상황버섯을 있으면 넣고 없으면 말고 하는데 약재는 많이 넣으면 음식이 써집니다.  사진3 불순물이 나온 족발사진 4 향신료와 양념을 다 넣고 은근하게 삶는다.2, 이때 뭉그러지는 양파, 마늘등은 어느 정도 있다가 건져내도 됩니다. 국물간은 간간해야 합니다. 사진에 보면 팔각 계피 고추씨 통후추 황기 버섯등이 보일겁니다. 어느 정도 양인지 알수 있습니다. 미니족이 먼저 나 익기 때문에 뭉그러지기전에 먼저 꺼내 식혀놓고 뼈대 따라 먹기 좋게 손질해 놓습다. 잘 익은 족은 뼈대가 서로 벌어지고 차가워 지기전에 하는 것이 좋습니다. 사진5 다 삶아진 족 사진 6,7  먹기 좋게  해 놓은 족발 3, 살코기가 많은 윗쪽은 쌈으로 먹을 것이고 냄비에 있는 족은 돼지갈비 매운 양념에 무쳐놓고 먹기 직전에 볶듯이 요리한다.4,쌈채소 손질해 놓는다. 5, 자투리 남은 부추 파 양파 고추 야채에 부침가루 넣고 부침게 두장하고 잘 익은 여수 돌갓김치 집에서 담가놓은 맛된장을 만든다. 된장에 참기름 물엿이나 요리당 넣고 마늘 다진것 조금 넣고 썩어 놓으면 회 쌈장으로도 손색없다.이제 맛나게 드세요. ** 된장 자랑 재작년에 담근 묵은 된장에 메콩을 삶아 방아찌고 화분을 넣고 작년에 익힌 안짠 된장 된장찌게를 할때 묵은된장하고 요 된장하고 섞어 끓이면 구수하고 안짜고 콩도 많이 먹게 되는 된장이다.  여름하면X시원한면요리! 면요리하기 좋은감성 일본면기 14종 특가기획전 오픈 :)날씨가 이제 꽤 더워요. 여름이 오는구나 라고 느낄정도죠. ^^여름하면 면요리죠? 냉면,콩국수,냉비빔국수,초계국수 다양한 면요리가 식탁의 요리로 나올것 같아요.미노댁도 면요리 좋아해서 많이도 해먹었네요.의정부에는 평양냉면 유명한 집있는데 아실려나 모르겠어요 ㅎㅎ 그래서 준비한 미노댁의 여름기획!이번 여름기획은 총 14가지의 종류의 다양한 얼굴의 면기와 함께해요 ^^동그란면기, 심플한 삼각면기, 매끈한면기, 거칠한 질감이 있는 면기 등 - 네이버쇼핑 X 바이미노의 시즌리빙상품이라정말 좋은가격으로 선보여요 :)  [여름시즌특가기획전] 여름하면X면요리! 면요리하기좋은 감성면기그릇 14종 - 택1/비빔...[바이미노] 일본가정식 감성그릇가게  바이미노storefarm.naver.com앞으로 2주간 진행할 예정이예요.식탁을 장식하는 바이미노의 매력그릇으로 여름면요리 플팅을 즐겨보세요 ^^앞으로 매월 5일마다 리뷰퀸을 뽑을 예정이구요.바이미노에서 구매하셨을때, 안내페이퍼에 명시되어 있어요 ^^멋진 여름면요리를 뽑내고 리뷰퀸에 도전해보세요 :) www.bymino.co.kr 신안 양식새우 흰다리새우 맛있게 요리하기_새우버터구이​어느덧 8월도 중반을 넘었네요~뜨거웠던 지난 계절을 잠시 접어두고오늘은 가을 얘기를 해볼까요?ㅎㅎ벌써 코스모스가 폈더라구요~   안면도 꽃지해수욕장의 할미할아비바위~그앞에 계절을 앞서가는 코스모스 보이시나요?ㅎㅎ​어제는 오랫만에 새우요리를 했거든요~너무 맛있게 먹어서 자랑좀하고 가려구요~요즘 신안에서 양식한 흰다리새우가 제법 많이 컸답니다새우라면 자다가도 일어날 정도로 좋아하는지라~~ㅋㅋㅋ   어때요? 보기에도 너무 맛나보이시나요?ㅎㅎ천사의섬 신안의 맑고 깨끗한 곳에서 자란 흰다리새우는 새우양식장의 물이 깨끗해서인지 병해가 거의 없이 잘자란다고합니다특히나 올해는 양식장마다 풍년이라는 소리가 들리더라구요하지만 소비자들도 그렇게 느낄지는 모르겠네요~ㅠㅠㅠ제가 좋아하는 새우를 올해는 많이 먹을수 있기를 바래봅니다~   양식새우와 자연산대하는 맛의 차이는 잘 모르겠지만가격의 차이는 알것같아요~지난해 자연산대하의 어획량이 너무 줄어서 가격이 엄청 비쌌던걸로 기억하거든요~양식새우도 엄청 맛이 좋은데~~ 왜? 자연산대하를 찾을까요?ㅋㅋㅋ   새우버터구이는 고소함과 새우 특유의 향이 너무 잘 맞나봐요~아들램~새우버터구이가 너무 느끼하다고~그래서 느끼함을 달래주는 야채샐러드와 함께~제가 좋아하는 발사믹소스를 곁들인 야채샐러드도 최고~~ㅋㅋ 어느새 푸짐한 저녁 식탁이 만들어 졌더라구요덕분에 새우요리 실력발휘좀 해봤어요~보기에도 먹음직스럽죠?   요리컷을 못찍어 아쉽지만~ㅠㅠ그래도 맛나고 푸짐한 저녁식사가 되었네요~요즘 더위에 지친 아들램을 위한 엄마표요리~너무 맛있다고 잘먹으니 덩달아 기분도 UP~​ [바다림]바지락,모시조개,꽃게,간장게장 : 네이버 카페신선한 수산물 유통업체 바다림서해안 참바지락, 꽃게, 모시조개,동죽cafe.naver.com 바다림카페에서 철마다 다른 신선한 수산물 구매가 가능하답니다~철마다 한번씩 들러 보시면 계절을 바뀌는 걸 느낄수 있답니다~남은 저녁시간 맛있는 식사하세요^^  ​ '살림'이라는 말이 참 좋다. 살아가는 일, 그리고 살리는 일. 궁금해져서 국어사전을 찾아보니 이런 뜻이라고 한다.    1. 한집안을 이루어 살아가는 일.    2. 살아가는 형편이나 정도.    3. 집 안에서 주로 쓰는 세간. 1년차 초보 새댁으로써, 알음알음 익혀가며 살림하는 기록을 남겨놓으면 좋을 것 같았다. 아이디어가 떠오를 때마다 하나씩 메모해두었는데, 차분히 앉아 글로 옮겨적을 시간이 없어서 계속 미뤄온지 몇 주째. 이러다 영영 적지 못할 것만 같아서, 일단 간단하게 사진과 함께 메모들을 정리해서 올려본다.1) 장보기거의 매일, 이틀에 한번씩 조금씩 자주 장을 봐온다. 한국에서라면 생협, 온라인 직거래, 제철꾸러미 같은 걸 애용했을텐데, (일본어를 못하면서) 일본에 살다보니 그런 정보를 찾기가 힘들다. 대신 동네 재래시장 같은 상점가 채소가게들, 그리고 옆동네 ' Osaka Pal Co-op'에 자주 들른다. 이름은 협동조합인데, 일본 친구 말로는 협동조합이라기보다 슈퍼마켓에 가까운 큰 조직이어서 아주 바람직하지만은 않다고.. 그래도 채소나 과일이 참 신선한 편인데다 원산지도 손글씨로 정성껏 적혀 있고, 과일이나 과자의 시식코너도 늘 있는데다가, 월요일날 장을 보면 금요일에 쓸 수 있는 100엔 할인쿠폰을 주어서 열심히 애용하고 있다. 하나 더, 아주 친절한 점장 아저씨가 계신데 어찌나 활기차게 인사를 건네시는지, 뵐 때마다 마구 기분이 좋아지기도 :-)또 하나, 슈퍼의 세일코너를 적극 애용한다. 살짝 시든 채소나 유통기한 가까운 상품들에 스티커를 붙여서 따로 판매하는데, 슈퍼 입장에서는 버려지기 전 판매할 수 있어서 좋고, 사는 입장에서는 저렴하게 구입할 수 있으니 참 좋다. 지켜봐온 결과 이 동네 슈퍼들에서는 이 시스템이 아주 잘 돌아가고 있는 것 같다. 시간 맞춰 가지 않으면 세일품목을 구하기 어려울 정도. 슈퍼마다 다 내놓는 시간도, 할인폭도 다 다른데, 대부분의 슈퍼들은 정오 즈음이면 할인 채소와 과일이 제일 많다. 문 여는 아침 9시에 맞춰 가면 유통기한이 딱 그날까지인 빵을 반값에 파는데, 패트릭이 좋아하는 바게뜨빵도 기본 식빵도 50엔~100엔 안팎으로 살 수 있다. '여기는 채소가 괜찮고, 저기는 빵을 사면 좋고..' 하는 식의 소소한 정보들이 쌓여간다. 자전거 바구니에 장본 것들을 한아름 싣고 돌아와 차곡차곡 채워놓을 때면 참 신난다. 이걸로 뭘 만들어먹을까, 재미난 고민을 펼친다.언젠가 장봐온 날, 전부 다 할인상품들로만, 빵과 우유, 요거트와 채소들, 귤을 한아름 사왔다. 알고보니 저 오른쪽 큰 봉지는 귤이 아니라 자몽에 가까운 귤이었다.라벨 내용은 '오사카산 무슨 꽃'인데 안에 든 건 분명히 아보카도. 아마도 라벨 붙이시는 분의 실수였겠지. 덕분에 아보카도 두 개 50엔에 사왔다 :-)오동통 가지들을 늘어놓고서 기념사진. 그리고 이렇게 사온 채소들로 이런 요리를 해먹었다.가지, 우엉, 단호박 모듬채소구이와 아보카도딥. 강황밥과 샐러드. 샐러드에 들어간 잎채소들은 부엌정원에서 거둔 것들 :)2) 요리하기 '오늘은 뭘 해먹어야지!', 먼저 메뉴부터 정하고 장을 봐서 요리하기보다는, 그날 그날 사온 재료들, 집에 있는 재료에 따라 요리할 메뉴를 정한다. 아직은 손에 익은 메뉴가 없고, 늘 새로운 요리에 도전해보고 싶어서 주로 인터넷을 찾아보는데, 작은 노트를 만들어서 레시피를 차곡차곡 모아두고 있다. 예전 에딘버러에서 '멍멍월드키친'을 열던 때도 든든한 인터넷 선생님들이 계셨는데, 요즘도 그렇게 새로운 인터넷 선생님들과 쭉 함께하고 있다. 채식 레시피가 많은 셩장님의 블로그, 중국식 웍 요리가 많은 The Woks of Life가 요즘 주로 모시고 있는 새 선생님들. 고기를 사오는 일도 거의 없고, 늘 채소 위주로 요리를 한다. 완전 채식까지는 아니지만, 내가 워낙 생고기 만지는 걸 썩 내켜하지 않는데다, 자주 밥을 함께 먹는 에어 오사카 호스텔의 친구들 중에 채식하는 친구들이 많아서이기도 하다. 얼마 전 만든 인도 감자요리 '알루 고비'는 오래 전 인도 식당에서 주문해서 먹었던 커리 맛이랑 거의 똑같아서 참 기뻐하며 맛있게 먹었다. 오늘은 또 뭘 해먹을까, 아직은 그저 즐겁기만 한 요리의 세계 :-) 시어머니께서 이런저런 선물들과 함께 보내오신 앞치마 (그런데 어쩐지 불편해서 잘 안 하게 된다..)단호박을 왕창 사와서 찹쌀 넣고 푹푹 삶아서 한 냄비 가득 호박죽을 끓였던 날, 샛노랑 고운빛 수프는 사진으로 담지 못했네.      봄동 한가지로 다양하게 요리하기~~~♬  저도 이제 식구가 적어서나물 하나만 사도~~한번에 다 먹기가 힘드네요~~ㅎㅎ 봄동 한가지 사서 ~~ 요렇게 다양하고 알뜰하게 요리해 보세요~~~!  *  ☆ 요리천사의 오픈 케스트를 구독하시려면 아래를 클릭하세요~~!↓↓       봄동무침  풋풋한 봄채소 무침입니다 ~~~^^* 사과랑 함께 먹는 맛이 참 좋아요 양상추는 아삭아삭하구요~~~!   http://yummycook.blog.me/70160798924      봄동 바질 페스토 스파게티 고소한 페스토 소스와아삭아삭 씹히는 봄동과 짭쪼름한 앤쵸비의 조화가 맛나답니다~~~^^*     http://yummycook.blog.me/70161348796    봄동 된장국  언제 먹어도 시원하고 구수한 된장국~~! http://yummycook.blog.me/70132544401    봄동 무침 고소하게,구수하게~~~ 아삭거려요 ~~1   http://yummycook.blog.me/70161823718    전복 봄동 리조또   레스토랑에 갈 필요 있나요?집에서도 봄내음 나는 멋진요리 만들어 보세요~~! http://yummycook.blog.me/70102353683     시금치 봄동 스파게티  고소한 크림소스와 어울린 봄채소~~~ㅎㅎ  http://yummycook.blog.me/70102755920     봄채소 겉절이  겉절이가 당기는 철이지요?아삭 아삭 봄을 씹어 봅니다 ㅎㅎㅎ http://yummycook.blog.me/70105120141    봄동전  봄동 몇잎으로도근사한 반찬이 탄생합니다~~~^^*      http://yummycook.blog.me/70013997585   *  봄 햇살이 환하게 비치는 3월의  둘째 주입니다  무거운 몸과 마음 훌훌 털어버리고산뜻한 봄채소 한접시로 가볍게 기분을 띄워 보세요~~!  맛나게 건강하게 먹고, 신나고 즐겁게 지내기~~♬        파인애플냠냠's 집에서 요리하기 ~ ^^2016.6.17 레몬청이 완성되어서 레몬에이드 만들어 먹었다 !!!! 정말 꿀맛이다. 레몬청으로만 만든건 아니고 집에 생레몬 넣어서 만든거지만카페에서 먹는것보다 훨씬 맛있고 좋았다. 로즈마리향기도 넘 좋구 행복하다. ㅎㅎㅎㅎ-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------< 레몬청 만들기 >몇일전에 코스트코에서 레몬을 사왔는데. 깜박하고 설탕을 안사와서 못하고 있다가 근처 마트에서 설탕 세일하길래.필 받아서 레몬청 담가버렸다 ^^준비물은 딱히 없다. 유리용기, 베이킹소다, 소금, 레몬, 설탕끓는 물에 유리병을 모두 소독해준다 ^^뜨거우니 손조심!레몬은 껍질에 약이랑 왁스칠을 하기도 해서 꼼꼼하게 씻어주는게 좋다.우선 붙어있는 스티커 제거부터 한다.1단계로 베이킹소다로로 문질러서 세척을 해준다.2단계는 소금으로 세척을 해준다.뽀득뽀득한 레몬 ㅎㅎㅎㅎ3단계는 뜨거운 물에 살짝 데친다.뜨거운 물에서 꺼내서는 곧바로 얼음물에 투하 헹궈준다.마지막으로 물기를 키친타올로 모두 닦아서 제거해준다.ㅎㅎㅎㅎ 레몬청 만들기에 앞서 준비과정이 좀 길긴하다 ^^이제 본격적으로 레몬을 썬다.크기는 적당하게 본인 원하는대로 ^^레몬을 썰다보면 레몬씨가 콕 하고 보이는데 이건 꼭 제거를 해줘야 한다.왜냐면 씨 있는채로 레몬청을 담그면 새콤한 레몬맛이 아닌 쓰디쓴 맛으로 느껴지기 때문이다.꼭꼭 제거해야한다!!소독한 용기에 설탕과 레몬은 1:1 비율로 넣으면 된다고 하는데.나는 그냥 설탕 깔고 레몬하나 올리고 밥숟갈로 설탕 한번 뿌리고 다시 레몬.... 반복했다.이렇게 겹겹히 레몬과 설탕이 쌓이게 용기에 담았다 ^^요즘 마트에 가면 설탕 종류가 정말 많다. 유기농설탕, 자이리톨설탕, 갈색설탕 등등등...근데 레몬청이나 유자청만들때는 그냥 흰색설탕 쓰는게 좋은거 같다. 갈색설탕은 색깔이 투명하지 않아서 개인적으로 선호하지 않는다.레몬이 많아서 생각보다 오랫동안 만들었다. 손에 레몬즙이랑 설탕이 범벅이 되어서 계속 손을 씻고 닦으면서 했다. ㅠㅠㅠㅠ 그래도 다 만들어 놓으니 뿌듯하다 ^^새지 않도록 비닐을 한번 덧대어 뚜껑을 닫아주었다. ^^남동생이 선물로 준 투썸플레이스 유리병 ㅎㅎㅎ 병이 이뻐서 이렇게 레몬청 담구기 딱 좋은거 같다 ^^설탕이 생각보다 빨리 녹고 있다.아래쪽이 다 녹으면 한번 뒤집에서 골고루 녹게해주는게 좋다 ^^그리고 다 녹으면 냉장고에 넣어서 보관하면 된다 ^^ 몇일지나면 상큼한 레몬에이드 만들어서 먹어야지 ^^레몬청은 여기저기 활용이 많은데 주로 음료와, 샐러드 드레싱을 쓰면 좋은것 같다. ^^레몬청 다 담그니까 저녁 6시쯤 ............ ㅠ,ㅠ 정말 너무 피곤하다.  밥을 새로 지어서 할까하다가 너무 지쳐서 시댁에서 보내준 만두를 구워서 먹기로 했다.캔맥주와 군만두 환상캐미 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ김치만두인데. 처음에는 이게 뭐지? 했는데...먹을수록 맛있는거 같다. 간도 삼삼하니 ^^만두먹으면서 귀여운 만두민석이 봐야징 ~ 룰루랄라 ~~ 헐.몬스터 뮤비 미침.  이번앨범 민석이 진심 미친거 같다.현망진창, 집에서나 회사에서나 일에 집중을 못하겠다 ㅠㅠ민석이 포토카드 가지고 싶은데. 울 오빠 정색하겠지. 속상속상 ㅠㅠ엑소 3집 많이 사랑해주세요 ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ 간만에 요리 포스팅이네요.나름 요리에 요리부심이 있어요.다양한 요리레시피를 포스팅하고 했었는데한 동안 뜸했네요.이번 주말에는 칼질 좀 했어요.  오징어가 먹고 싶은데손질하기는 귀찮고...손질된 오징어를 구입해 보았어요.국내산이 아닌 원양산입니다.큼직큼직해요.미리 손질이 다 되어있어서 참 좋아요.1kg으로 두가지를 해봤어요.  오늘 이 오징어로 튀김과 덮밥용 볶음을 해봅니다.저녁 안주로 튀김을 할거고식사대용으로 덮밥을 할거에요.레시피를 공유아니에요^^;  튀김을 먼저 해보겠어요.먼저 손질되었다고 해도 흐르는 물에 씻어줍니다.  그리고 1차로 채반에 덜어서 물기를 털어줍니다. 오징어가 원양산이라서 그런지큼직큼직하네요.오늘은 바싹바싹한 튀김을 할거에요.먼저 튀김옷을 만들어주세요.바삭하게 하기 위한 팁으로  차가운물을 준비해주세요. 그리고 튀김가루와 전분가루를 같이 섞어주었어요.2:1비율이유는 오정이 튀김이 튀김옷과 오징어가따로놀지 않도록 하는 팁입니다.그리고 한가지 더 오징어에도 전분가루를 묻혀주었어요. 역시 튀김옷이 따로 놀지 않기 위한 팁!!튀김은 큼직한 놈들만 추려서 튀깁니다.나머지는 덮밥용으로 쓸거에요.  쉐킷쉐킷 !! 준비가 끝났습니다.이제 기름을 데워주세요.집에서 튀김하기는 정말 힘들어요.냄비도 애매하고 많은 기름을 하기도 아깝고..그래서 스파게티 좁은 냄비로 했어요.비추입니다.그냥 큰냄비에 식용유 아끼지말고하는게 좋아요. 식용유가 부족해서 카놀라유 넣었음.기름이 그래도 한참 모자라네요.오징어에 튀김옷을 입히고 투하시킵니다.  맛잇는 소리와 함께 오징어가 튀겨지고 있네요.   힘들었지만.. 오징어 튀김이 잘 튀겨졌네요.  남은 새우와 양파도 튀겨봤어요.정말 맛있네요..맥주한주 준비 끝!!  이번엔 오징어 덮밥입니다.양배추좀 썰고 양파좀 썰고  오징어를 넣고 볶아 줍니다.그리고 미리 만들어둔 소스를 넣어줍니다. 오징어 덮밥 레시피 소스만들기도 공유해줘야겠죠? Previous imageNext image 들어간 재료를 나열해보겠습니다.다시다 1스푼설탕 1스푼진간장 1스푼미림 1스푼다진마늘 1스푼마요네즈 1스푼고추기름 1스푼고춧가루2스푼​이렇게 넣고 섞어서 소스를 만들었어요.  주말동안 2번이나 먹었네요. 계란후라이 반숙으로 터져나오는노른자와 매콤한 덮밥 소스와의 만남..황홀한 맛이었습니다.이렇게 주말의 오징어 요리로알차게 보냈습니다.    구매정보는 인터넷입니다.   오징어 튀김은 시중에서 비싸다...집에서 할때는 난장판이 된다..그래도 원없이 먹을 수 있다.오징어요리는 앞으로원양산 손질된 오징어로 하는게 편하다.  이번 한 주도 고생들 많으셨습니다.다음주도 코로나로 부터 무사들 하시고눈 예보가 있네요.눈길 조심하시고 건강하세요.감사합니다.=0=  ​ 안녕하세요. 연휴 기간에 올바른 황태다시팩으로 맛있는 음식을 해 먹었는데요.오늘 소개 해드리려고 하는 다시팩은 황토가마에 구워 만들었는데요.잇님들도 매일 요리 하면서 특히나 국물요리 같은건 꼭 다시물을 내서 이용하실꺼에요.국물료리는 다시물을 내어 요리하는것도 그냥 물로 요리하는 것에 대한 맛의 차이가 나기때문에진이도 꼭 다시 물을 내서 음식을 만들고 있거든요.국물이나 조림류 할 때 특히나 다시물은 필수인거 같은데요.시중에 다시팩을 많이 보실 수 있겠지만오늘 소개 해드리는 다시 팩은 재료 하나하나 황토가마에 구워더욱 고소한 맛고 풍미를 느끼게 해주는 다시팩이에요.​ 올바른 다시팩은 황토가마 로스팅 공법으로 영양과 맛을 동시에 잡았어요.영양성분은 더하고 유해세균은 없애 풍미는 깊게 만들었어요.청정해안의 최고급 원물을 엄선하여 비린내 없이 깔끔하고 진한 육수를 만들 수 있어 남녀노소 모든 입맛을 잡은 다시 팩이에요.​   올바른 황태 다시팩은 한 팩만 넣고 끓여도 깊은 풍미를 느낄 수 있는데요.그 비결은 바로 최고급 원재료와 황토가마 로스팅 공법으로 만들어서에요.올바른 황태 다시팩은 신선한 최고급 원물을 특허 받은 황토가마로 구워내 비린맛 없이깔끔하고 진한 육수를 우려 낼 수 있어요.​  황토 가마 로스팅은 특허받은 방식인데요.황토에 열을 가해 나오는 원적외선 파장은세포의 생리작용을 활발히 하고 유해물질을 방출하며유해한 냄새를 흡착 분해 하는 효능이 있어요.또한 황토 내 효소는 독소제거 및 정화작용이 탁월한 것으로 알려져 있다고해요.올바른 황태 다시팩은 순수 천연 황토 100%를 주원료로 만든 황토가마에서 특허 받은 로스티 기술로 구워내어살균, 독소제거 등의 효능 뿐 아니라원물의 잡냄새와 비린내를 줄이고맛과 향을 더울 살린 다시팩이에요.​   건어물의 특성상 건조가공, 저장기간에 내용물이 공기 중 노출되어세균 및 곰팡이의 오염으로 변질될 가능성이 높다는 문제점이 있어요.올바른 황태다시팩은 이를 해결하기 위해 살균 기능이 뛰어난황토가마 로스팅을 통해 유해세균이 99%이상 소멸되도록 하여 안심하고 드실 수 있겠더라구요.​HACCP인증 시설에서 만들어지며특허받은 황토가마 로스팅과정으로유해세균99% 소멸시켜 제조되기 때문에위생적이고 건강하게 먹을 수 있도록 위생에 철저하게 신경썼다고 해요.​  인공 조미료나 기타 첨가물이 들어가지 않아건강하고 깨끗한 '자연본연의맛'이 잘 살아 있더라구요.비린내 없이 깔끔하고 진한 육수를 만들수 있고단백질, 칼슘, 철, 비타민D등 각종 영양성분이 가득해서매일매일 식단 고민하는 분들에게 꼭 필요한 다시팩인거 같더라구요.​ 열풍 건조를 시키는 일반 다시팩과는 달리올바른 다시팩은 몸에 좋기로 유명한 황토가마에 로스팅해서 만들어 그런지다시팩을 열었을때 비릿한 향보다는 구수한 향이 먼저 나더라구요.​ 황태황태는 감칠맛은 물론 시원한 맛을 내주며 육수를 낼 때 꼭 필요한 재료​멸치국물을 낼 때 가장 많이 사용 되는 재료머리와 내장을 전부 깨끗하게 제거 하여 쓴맛과 텁텁한 맛은 없애고 황토가마에 구워 비린내를 잡아 국물을 냈을 때 더욱 깊고 고소한 맛을 내어 줌​보리새우살이 통통하고 붉은 맛이 도는 맛좋은 보리새우로 개운한 육수맛을 내는 재료​밴댕이국내산 밴댕이를 사용하여 비리지 않고 통통한 살아세 우려나는 시원하고 달큰한 국물 맛으로 다양한 요리에 매우 잘 어울리는 재료​다시마다시마의 단맛이 깊이 우러나 특유의 풍미를 느끼게 해주는 재료​   진이는 1리터 정도 우려내는데 두봉지 사용했어요.비릿내가 없이 고소한 향이 진하게 나더라구요.​ 다시마, 멸치, 밴댕이, 새우, 황태가 한팩에 모두 들어 있어서각각 따로따로 준비해서 넣지 않아도 되니 간편하고 좋았어요.​    진이는 요걸루 연초에 가족들이랑 떡만둣국을 끓여 먹었는데요.역시 다시물을 내어 요리를 하니 국물맛이 한층 깊어지더라구요.떡만둣국을 구물 한방울 없이 다 먹었어요.​ 우리 잇님들 매일매일 식단 걱정되실텐데올바른 황태다시팩으로 다시 육수를 내어 요리 하신다면맛있꼬 건강한 음식을 만드실 수 있을거에요.코로나 때문에 외식보다 집에서 식사 하는 날이 많으실텐데건강한 밥상 만드실 때 이용 할 수 있는 올바른 황태다시팩 추천드려요.​ 올바른 황태 다시팩 2종<15g, 30g> 8팩 : 올바른다시팩[올바른다시팩] 맛과 영양을 동시에 잡은 청정바다의 건어물 브랜드, 올바른입니다.smartstore.naver.com ​ 대부분의 아이들은 요리하는 것을 굉장히 좋아하지요?아이에게 야채 먹이는 방법 중에 하나가 '엄마와 함께 요리하기'입니다   재료가 다 들어있는 유부초밥 작은 봉지를 하나 사왔습니다. 파프리카ㆍ당근ㆍ가지를 잘게 다져서 각각 올리브 오일에 볶아줍니다. 야채는 가능한 색색깔깔로 넣어주는 것이 좋아요.​재료로 들어있는 조미식초랑 야채들을 밥에 골고루 섞어주는데 여기서 팁은 유부를 짜줄 때 나오는 국물을 버리지 말고 이 밥에 함께 넣어주면 따로 간을 안해도 됩니다. 저는 조미식초를 반 정도 버리고 유부물을 사용합니다.   재료들을 모두 준비해주고 유부에 밥을 넣는 것은 아이에게 혼자 해보라 했더니 신나서 만들고는 맛있다고 5개를 뚝딱 먹네요. 이렇게 야채를 잘 먹는 아이였다니 놀랐답니다.​어떻게 하면 아이에게 야채를 먹일까? 고민하다가 이렇게 성공하는 날에는 아이도 엄마도 뿌듯하고 기분이 좋습니다​아이는 야채가 맛이 없으니 안 먹는 거라고 얘기합니다. 어떻게 하면 맛있을까? 같이 고민하고 뒷처리가 귀찮아도 앞으로는 아이와 함께 요리를 많이 해야겠구나 생각했습니다 요즘은 코로나때문에 라면가지고 요리를 해먹는 일까지 생기네요..오늘은 동네 아이스크림할인점에서 사본 미고랭라면으로 요리를 만들어보려고 합니다.처음엔 그냥 먹었는데 요리법이란것이 있다길래 한번 보고 비슷하게 해보았습니다. 역시 맛있네요!왠지 내 전생의 고향이 인도네시아가 아니었는지.. 입에 딱맞는 맛이..참고로 인도네시아 미(mi)는 국수, 고랭(goreng)은 볶은것을 의미한다고합니다.결국 인도볶음라면!!​  인도네시아 미고랭라면... 핫앤스파이시맛과 오리지날맛이 있습니다.오늘보니 노브랜드에도 파는거 같은데 노브랜드에는 핫스파이스맛이 없는거 같은데..  잘은 모르겠네요!제가 산것은 동네 아이스크림할인점에서 산거라 두종류가 모두 있었네요!다만 가격을 비교해보니 저는 5개들이 2500원에 샀는데 노브랜드에서는 1980원입니다!! 라면이 우리나라 라면보단 작아서 아내랑 둘이 먹을려고 하니 3개는 아쉽고 해서 4개를 끓여봅니다.참고로 끓여놓으니 생각보다 많습니다. 1개도 적은거 같진 않고... 좀 먹었다라고 생각할정도로 드시려면 3개가 딱일듯 하네요!! ^^  노브랜드꺼에는 포장지에도 한글 설명이 있는데 이건 없네요... 머 라면 다 비슷하지 않을까요~​  포장지에는 이렇게 나와 있습니다. 칼로리는 안본지 오래되서..ㅡㅡ;;​  첫번째로 다른분들 하는데로 마늘다진거와 식용유를 넣고,,​  전 추가로 양파와 얼마전에 먹다남은 샤브샤브용 냉동소고기를 넣어봅니다.​  고기가 익어야 하기에 우선 볶습니다!!! ^^/ ​  이게 스프입니다. 라면크기는 작은데 스프는 많네요.. 야채나 고기없이 그냥 먹어도 맛있지만 오늘은 요리를 해봅니다​  볶은 야채와 고기에 스프를 넣고 다시 볶습니다. 이렇게 소스가 완성되었네요.. ​  다음으로 숙주나물을 살짝 볶습니다. 숙주나물은 적당히 익혀야 아삭아삭한 맛이 나기에 아주 약간만..다한다음 라면을 삶고, 라면 삶는 동안 계란후라이를 합니다.미고랭라면에도 계란후라이를 넣으니 더 맛이 좋은거 같아요!!!! 특히 핫앤스파이시는 더욱더!!    ​라면이 다 삶아지면 후라이팬에 넣고 소스와 함께 다시 볶습니다.이래서 볶음면인가 보네요.. 4개삶은건데 생각보다 많습니다. 두분이서 드실거면 3개가 딱 적량일듯합니다 ^^   자.. 그릇에 담은 모습!!!!! 비주얼은 저래도 상당히 맛있습니다.전 케찹을 좋아해서 케찹을 넣어먹으니 정말 그맛은 최고인듯 하네요!!!인도네시아 미고랭라면 .............. 가격도 가격이지만 맛도 일품입니다!!!안먹어보신분은 꼭 한번 드셔보시길..^^ ​#미고랭 #미고랭라면 #인도네시아미고랭 #노브랜드미고랭 #미고랭요리 #미고랭볶음면 #미고랭요리 요리할때 가장 많이 사용하는 팬이 어떤 종류인가요?저는 궁중팬을 가장많이 사용하게 되는데요, 아무래도 반찬을 하거나 볶음요리, 한그릇음식, 튀김요리 등등다양하게 편하게 사용할 수 있는 팬이라서 더 자주 손이 가는것 같아요, 이번에 사용해 본 제품은 통5중 궁중팬으로 네버스틱 차콜컬렉션 소댕궁중팬입니다, 소댕궁중팬 28cm 제품이예요, 네버스틱 차콜컬렉션이구요, 네버스틱 차콜컬렉션 궁중팬은, 숯, 다이아몬드가 함유된 코팅제를 사용하여 내구성이 좋아졌구요, 기존 네버스틱팬은 통3중이었지만 차콜컬렉션은 통5중으로 열원에 놓았을때 안정적이며 더욱 견고하다는 장점이 있어요~손잡이 부분도 리벳방식이 아닌 스포트방식으로 핸들을 부착하여 음식물이 끼지않아 위생적이고 팬의 바디와 결속력을 더욱 강화시켜 안전성을 높였답니다, 코팅이 우수한 제품으로 조림요리, 국물이 많은 요리 등 다양하게 활용가능하고초고밀도 코팅분자로 이루어진 프리코팅과 앵커공법을 이용하여 코팅이 벗겨져도 금속성분에 음식물이 닿지않아 안전한 요리를 할 수 있어요,  깊이감도 적당하고 제품 위쪽 가장자리부분이 모두 곡선으로 부드럽게 처리되어 있어 어떤 방향으로든 요리를 접시에 옮겨 담기 쉽게 되어 있구요, 알루미늄과 스테인레스가 결합된 네버스틱 프라이팬은 인덕션을 포함한 모든 열원에서 사용가능할 수 있어 실용적인 제품이랍니다, 무게도 적당해서 안정적으로 가스렌지 위에 잘 올라가 있어요~~기름 두르지않고 스크램블 에그를 만들었는데도 눌러붙지않고 잘 만들어 지더라구요~코팅이 잘되어 있어서 기름 없이 요리도 가능하겠어요~깔끔하게 완성된 스크램블에그, 마무리는 키친타월로 슥슥 닦아주기만하면, 끝,!!요즘 한그릇 음식에 빠져있는 저라서,,,참치김치볶음밥을 만들어 봤습니다, 역시 기름 두르지 않고 담백하게 볶았어요~~재료 올리고 불을 올린뒤 볶아주는데요,  궁중팬 골고루 열이 전달되는게 음식을 해보니까 알겠더라구요, 예전에 홈쇼핑에서 구입한 후라이팬 열전도가 엉망이라 어느부분은 안익고 어느부분은 타고,,,정말 요리하기 힘들었었는데 소댕궁중팬은 너무 만족스럽습니다~밥 넣고 볶아볶아, 조리시에 눌러붙지도 않고 타지도 않아서 너무 좋아요, 기름 하나 두르지않고 이렇게 볶음밥을 만드니까 담백하기도 하고 깔끔하게 조리 가능하고 눌러붙거나 타지도 않아서 너무 편하네요~~다양한 요리에 사용하는 궁중팬, 열전도율 좋고 코팅도 믿고 쓸수 있는 소댕궁중팬 네버스틱 차콜컬렉션, 요리하기 좋은 통5중 궁중팬 찾고계시는 분들께 추천합니다~~http://sauten.com/goods/goods_view.php?goodsNo=1000001307네버스틱 차콜컬렉션 28cm 궁중팬소댕코리아 공식직영몰sauten.com아침먹고 잠깐 놀고점심먹고 바로 낮잠잤는데3시간이나 자버린 42개월 샤니어린이집을 안가니 낮에 늘어지게 잘 수 있네요.​자고 일어나니 5시가 넘어서 간식주려다 같이 만들기로 했어요.​​ 재료준비!당근1개 다진거, 오일120g, 설탕120g, 코코넛가루60g, 밀가루150g, 계란2개소금1/4t, 베이킹파우더1t, 시나몬가루1t​​​​​ 재료 훑어보는 샤니.요리하는거 좋아해요.​​​​ 계란도 직접 깨고요.저어줍니다.​​​​ 설탕도 나눠넣으며 젓고오일도 나눠넣으며 젓고(아보카도오일 썼어요)​​ 가루류 체쳐서 넣고​​​​ 유튜브도 보고​여기에 다진당근 한가득부어 섞어주면 반죽 끝​​​​​​ 퀸쿡 소형 후라이팬에 유산지 깔고부어줍니다.​​​암웨이 인덕션 4단에서 30분밑면이 구움색이 진한거보니25분만 해도 되겠어요.​​​​ 단면식힐 새도 없이먹고싶다는 아들을 위해뜨거워도 썰어요ㅋㅋ​​​​​​​ 너 한조각나 한조각​​​ 예쁜 노란색입니다.​​당근 안좋아하지만지가 만든건 다 잘먹는 아들은요.​​​ 두조각이나 먹었어요😆​​​​ 마무리는 초코도 뿌려서~​​.시간때우기 좋고아이편식 고치고건강한 간식 먹였어요!쉽고 즐겁고 맛있는 요리시간이었습니다 ​#홈쿠킹 #당근케익 #케익만들기 #당근빵 #당근요리 #암웨이 #퀸쿡 #요리교실 #레시피 #퀸냄비 #인덕션 문의는 덧글로!​ ​콩나물 김칫국을 좋아하는 우리 남편.콩나물 한봉지를 구매하면 콩나물김칫국을 먹기엔 양이 많아 이번엔 돼지고기 앞다리를 구매해서 콩나물불고기도 함께 해먹었어요​ ​볶음밥도 함께 :) ​ 집밥백선생 만능양념장 만들기​간장:미림:고춧가루:설탕:다진마늘:고추장1:1:1:1:1:1 비율로 만들기​+ 백종원의 요리비책에서는 간생강을 조금 넣으면 양념의 맛이 더 깊어진다고해서 간생강4g 추가! ​  ​간장100ml : 미림 100ml : 고운고춧가루40g : 설탕 65g : 다진마늘90g : 고추장 110g​믹스 후 ‘숙성’이 필요​냉장고에서 3시간~반나절정도 숙성하면 맛이 더 깊어지고, 숙성할 시간이 없다면 바로 먹어도 괜찮다​✔️이 양념장은 닭갈비, 콩나물불고기 등에 모두 사용 가능. 참고로 오늘 만든 콩불에는 지금 만든 양념장 양의 1/2정도 사용함​ 콩나물 불고기 요리재료​재료 : 콩나물 300g, 돼지고기(불고기용) 500g, 대파1/2대, 양파작은거 1/2, 참기름, 깨​✔️집밥백선생에서는 새송이버섯1, 깻잎도 추가했지만 냉장고에 없어서 패스✔️집밥백선생에서는 대패삼겹살을 사용. 저는 돼지 앞다리로 요리​​ 콩나물 불고기 해먹기너무 쉬워서 ‘레시피’ 라고 말하기 애매함 ​콩나물 흐르는 물에 씻어주기양파와 파를 채썰기고기는 먹기 좋은 크기로 자름​ ​재료 준비 끝 ​ ​팬에 콩나물 듬뿍 올려주고(중불)​ ​고기올리고​ ​채소를 다 넣은 후​ ​양념장을 넣어주세요(우선 크게 5T넣어줬어요) 참기름1T, 깨도 함께 넣어주세요​ ​콩나물에서 채수가 나와 물을 따로 넣지 않아도 돼요​ ​중간에 양념장 2T를 더 넣고 볶아줬어요​콩나물에서 채수가 나와 국물이 생긴거 보이시죠? ​ ​10-15분 볶아주니 완성된 콩나물불고기!​남편이랑 밥 반공기해서 먹다가... 볶음밥을 먹어야겠죠?​  ​남은 고기 가위로 잘게 썰어주고김가루와 밥 한공기, 참기름을 더해서 ​ ​볶음밥을 냠냠 :) ​ 백종원 콩나물불고기, 집밥백선생 만능양념장으로 콩불 원팬 요리하기(볶음밥도 함께)리빙유 home & foodnaver.me ​백종원 만능 양념장을 마트에서 판매하기도하지만집에서 간단하게 양념장만들어 돼지고기로는 콩불해먹고닭고기로는 닭갈비를 맛있게 :) ​양념장을 숙성하면 더 맛있으니 참고하세요! 참고로 치킨스톡1T넣으면 더 맛있어요😆  ​안녕하세요?물망초의 무릉도원스토리입니다^^ 오늘은,12월의 첫 주말이지요.    오늘은, 포스팅이 좀 늦었네요.청주에 친척 조카 결혼식에 다녀오느라..좀 피곤하기도 했고,이런저런 집안일 하다가..ㅎㅎ 오늘 포스팅은,얼마전 신랑이 잡아온 갑오징어로,물망초 마음대로 요리를 했던 내용을 할까?..해요^^     ​    갑오징어 서너마리를 잡아 왔는데,특별한 재료도 없고 해서리...냉장고 정리도 할겸..이것저것 끄집어 내어 봤어요^^ 양파, 애호박사춘ㅎ, 당근, 양배추그리고~~자연산 느타리버섯..ㅎ요것도 신랑이 산에서 따온 순수 자연산..ㅋ 갑오징어 손질은,울 신랑이 해주었답니당..ㅎㅎ   ​   ​갑오징어 두마리를 손질한후..끊는 물에 데쳐 봤어요^^ 갑오징어는 데친후에,소쿠리에 받쳐 놓았구요^^​​​​    그리고 난후..양파, 애호박, 당근을 먼저 넣고,식용유를 살짝 두른후..볶아 주었구요^^     ​그 다음엔,살짝 데쳐낸 갑오징어를..두마리중 다리부분과 못생긴??..부분을볶아 주려고, 투하 해주었답니당..ㅋㅋ ​​   다음으론...자연산 느타리버섯과 양배추를 넣고~ㅎㅎ  ​​    마지막으론..고추장, 고추가루를 넣어서지글지글..보글보글 볶아 주었답니다.양념은 우리가족 식성대로요마늘, 버섯가루, 설탕조금, 깨소금, 참기름..ㅎ  ​​    밥이랑 먹으려면,울 가족은 약간은 국물이 있는것을 좋아해서,물도 조금 넣은것 같네요..ㅎㅎ 물망초의 내마음로 요리하기..요러코롬 완성 되었답니다^^   ​    낚시 좋아하는 울 신랑이..잡아온 갑오징어랑 자연산 느타리버섯으로,내마음대로 요리한 요리..ㅎㅎ   ​  하나는,갑오징어 야채볶음..ㅎㅎㅎ  ​  ​​또 하나는,갑오징어회..데침^^초고추장 찍어 먹으려구용..ㅋㅋ       내 마음대로 요리하기.냉장고를 부탁해..끝..ㅎㅎ 한꺼번에 두가지 끝냈어요^^일타쌍피..도랑치고 가재잡고..ㅋ    주말밤이 깊어갑니다.울 잇님들..주말 잘 보내셨는가요??..남은 주말밤도,사랑하는 가족들과 행복하시길요^^   ​​​​초딩베스트셀러 흔한남매.이 책의 애독자. 우리 큰아이.저번주에는 라면전을 만들어 달라고 한다. 이 정도 요리는 충분히 할 수 있지!!​​​​​​  ​​​​평소 주방은 먹을 때만 기웃거리는 큰아들.오늘은 왠일인지 같이 요리해보고 싶어한다. 역시 본인이 먹고 싶은걸 요리하니 참여도가 높다. 끓는 물에 라면을 넣어보며 요리의 세계로 참여시킨다. ​​​​​ ​​​​잘 익은 면들은 채반에 걸러서 물을 빼주고파송송 썰어서 라면과 만나게 도와준다. ​​​​ ​​​​난생처음 라면 스프를 뜯어보기도 하며라면에 투하해본다. ​역시 본인이 하고 싶은걸하니 열심히 하고 스스로 뿌듯해 하는게 느껴진다. 아이들이 뭔가 하고 싶다고 얘기하면바쁘다는 핑계로 그냥 넘어가지 말아야겠다. 당장은 못해줄 수 있어도 잊지 않고 꼭 하고 싶어하는 걸 해주려고 노력해다겠다는 생각이 든다. ​​​​​ ​​​​​라면과 라면 스프, 송송 썰은 파.모두를 버물버물.​저 멀리서 지켜보던 둘째도 형아 옆으로 와서 유심히 쳐다본다. 결국 도마를 꺼내서 자기도 요리를 한다고 한다. ㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​​잘 버무린 라면을 프라이팬에 올려서 구워준다. 모양을 내는게 살짝 어렵긴 한데그게 뭣이 중한디~~~라면이 탈 수 있으니 약불로 살살​​​​​​ ​​​​라면이 어느 정도 익으면 치즈 투하!!​​​​ ​​​​​라면과 치즈.맛이 없을래야 없을 수 없는 조합이다. 누구나 성공할 수 있는 흔한남매 라면전.​​​​​ ​​​​​아이와 같이 요리를 같이해보니유대감도 생기고 뭔가 얘기할 꺼리가 생긴다. 밥을 먹으며서도 맛있다는 얘기가 절로 나오고요리한 아이에게 잘 만들었다며 칭찬도 하게되었다. 신이 난 큰애는 다음에는 또 다른 요리를 해달라고 한다. 좋다~​ 손님이라기는 좀 거창하고, 친구들이나 가족들 모임에 찍었던 사진들 몇개를 좀 모아봤다.  ​먹을때마다 좀 열심히 찍을껄 ㅠ 아쉽게도 많이 안찍었네 ㅠ​​진짜 만만한 베이컨야채말이.한식에 반찬으로 올려도 좋고, 퓨전식에 올려도 잘 어울린당.만들기도 쉽고, 사람 많을때는 간단하지만 예쁘고 다양하게 올리는게 좋은데 그럴때 좋은 요리중 하나. ​​2-3인 간단히 먹을때  좋은 모츠나베.​윙잇이었나 쿠캣이었나.;;; 암튼 간편식으로 주문해서 야채는 따로 더 넣었다.플레이팅할때 왕표고등에 칼집내서 올려주면 사진발 잘 받는 나베 완성! ​한번 확 끓인후에 미니화로에 옮겨서 조금더 끓이면서 먹으면 됨!! ​얼추 먹고 나면 우동사리 필수!!!  :) ​ ​유부만두 만든날 :) 때마침 친구가 온다길래  유부만두국 끓여야지 :)​네모난 유부속에  만두에 들어갈만한 야채랑고기까지 한번다 볶아서 익힌후에 넣고 부추로 감싸주기.원래는 주머니 모양으로 만들었는데, 그렇게 만들면 묶어야 하는 부분때문에 속이 별로 안들어가;;;; 속을 많이 먹을수가 없다 ㅋㅋㅋ​속을 한번 익혀서 넣으면 먹을때 살짝만 끓여도 되서 아주 편함. (만들때 귀찮지만ㅋ) ​갈비탕베이스에 유부만두 넣어 끓인거.우삼겹으로 꽈리고추 말아서 구운건 반찬으로!​​ ​단독주택으로 이사하고 처음 친구랑 밥먹은날.​저때 한참 간식으로 먹던 핀크리스피 브루스퀘타 만들고,타코도 4개나!바질파스타에 부라타 샐러드 올려서 점심먹기.​키토식때문에 냉동실에 토마토계열뭔가가 항상 있다.토마토스튜나, 볼로네제나...살사넣은미트소스? ​뭐든 상관없이 샐러드를 좀 잘게 자르고 다양한 야채랑 병아리콩, 옥수수콘(들어가는게 훨씬 맛있음), 고기류 (가능하면 갈은고기) 넣고 토마토소스랑 샤워크림으로 섞어서 타코쉘에 넣어주면 끝!!!​재료가 좀 다양하게 들어가지만 만들어보면 너무 간편한데 예쁘고 맛있어서 깜놀요리중 하나다.​샤워크림도 있는게 훨씬 맛있음!!!​바질페스토 만들어서 주구장창 먹었던 바질파스타랑 부라타치즈조합!강추. ​엄마빠언니오빠 다같이 먹은날은 이렇게!삼겹살로!! ㅋㅋㅋ​사람이 많아서 이렇게 똑같은 상이 옆에 한판더있다.식탁은 큰6인용이다. ​있는반찬없는반찬 사온반찬 다 꺼냈다. 애정하는 삼겹살불판.뚫린구멍으로 불이 살짝씩 올라오면서 고기가 진짜 짱맛으로 구워짐!! 엄마를 위한 채소가득!  ​이렇게 먹고, 마지막엔 대하구이로 마무리!!  ​한창 날이 좋을때  정식으로 한 친구들집들이.일부러 마당에 테이블폈다. :)​이런게 단독주택 사는 맛이지 ㅋㅋㅋ​치즈올려 조금더 업그레이드 된 타코(리필해가면서 몇인분을 먹은건지 ㅋㅋㅋ) 샐러드파스타 (한창 완전 꼿혀있음.ㅋ 샐러드파스타로 먹으면 뭔가..다이어트하는기분이랄까)  바질페스토로 버무려서 아래 깔고 샐러드야채가득, 부라타치즈두덩이 .갈비치킨볶음밥. (계랸간장볶음밥하고 위에 갈비양념에 절인 닭다리살 구워서올였다) 전날 과음했다는 친구를 위한 부야베스. 베트남고추넣고 원래 내취향보다 좀더 얼큰하게 끓였더니..과음한친구가 싹싹 잘 먹음! ​반찬으로 상큼하게 무피클, 코우슬로, 할라피뇨,    ​밥 다먹고 케이크에 커피마실때도 마당마당마당.ㅋㅋㅋㅋ ​ ​​비슷한 버전의 2인상 ㅋㅋㅋ바질페스토다먹어서 아쉽 ㅜ할수없이  일반 샐러드에 부라타치즈는 빠질수없지 ㅋ알리오올리오 만들어서 위에 바싹 구운닭다리살 올려서 먹으면 은근히 잘어울림.알리오올리오에 다른재료 올릴때는 평소보다 마늘을 많이 넣는게 맛있당:)돼지목살토마토스튜.​토마토스튜만들기는 이제 껌이 되었음. 이것저것 채소가 들어갈뿐이지 라면만큼 초스피드로 간단하게 끓일수 있당.​ ​친구가 가져온 페퍼론치노크림치즈? 마트에 병에 담아 파는건데 약간 매운 파프리카안에 (혹은 안매운왕고추ㅋ) 크림치즈넣고 오일에 절인것.   간식으로도 맛있고, 와인안주로도 찰떡이고....이래저래 맛있다.​난 간식으로도 한두개씩 먹긴 하는데... 올리브유가 아니라 카놀라유에 절인거라 그게 좀 찝찝 ㅠ ​한식을 먹어야겠다는 친구도 옴.뒷다리살 400g인가 넣고 만든 김치찜.냉동잡채 한팩 얼른볶기.스팸넣은 계란말이  :) ​​ ​이외에도 통삼겹이나 새우냉채, 불고기전골, 샤브샤브,분식집한상,  짬뽕 등등 많이도 먹었는데 왜 사진을 안찍었지 ㅋㅋㅋㅋ​다시 차곡차곡 모아서 다음 포스팅해야겠다 :) ​​   [매직테이블] 가족식단 * 반조리식품 * 요리하기가 쉬워요 ♪      우리집식탁에 마법과 같은 한상차림이 푸짐하게 차려졌어요매직테이블에서 가족식단 박스형으로 아주 맛있는 음식들로 한가득 도착했거든요   요즘 날씨도 덥고 장봐와서 요리하기도 힘들었는데오늘은 매직테이블과 요리하기가 너무 쉬웠어요 ㅋㅋ               전체적으로 식품을 둘러싼 뽁뽁이가 눈에 보이면서 꽁꽁 얼음 아이스팩 2개, 드리이아이스도 나오네요식품 배송시에 없어선 아이스팩들로 신선함을 유지시켜주었어요 냉장식품과 냉동식품 어느것 하나 파손 없이 안전하게 잘 도착했답니다                  아이스박스에서 있던 식품들을 모두 꺼내고 보니아고~~~ 진짜 많구나~~~ ㅎㅎ   이모든게 매직테이블의 가족식단 박스형 메뉴랍니다한박스 양은 2~3명의 2~3끼 먹을 수 있는 양이랍니다           각각의 식단에 맞게 한 비닐에 이중 포장이 되어 있구요그 식단에 맞는 재료 또한 꼼꼼한 제품명과 함께 요리 순서, 유통기한, 보관방법 까지자세하게 기재된 스티커가 붙어 있어요  스티커 색깔 또한 다른게 눈에 보이시죠?요리마다 띠 색상이 달라서 구분하기가 쉬워요 ^ ^               식품과 함께 동봉되어 있던 매직테이블 식단구성안내서를 보시면요리마다 요리하는 순서를 좀 더 쉽게 참고할 수 있어요 그리고 포장지를 좀 더 쉽게 뜯을 수 있도록 컷팅칼도 동봉되어 있어요               매직테이블이 도착하던날 바로 만들어서 먹었던 된장소스샤브샤브냉채 에요나중에보니 깜빡하고 요리하는 과정을 사진으로 안담은거 있죠 (얼마나 먹고 싶었으면 ㅋㅋㅋㅋ)  요리하는 방법은 끓는물에 돼지고를 데쳐 찬물에 헹구어주구요부추팩에 들어있던 야채들을 씻어 물기를 제거해놓은 그 위에 돼지고기를 올려 양념장 넣고 버무리기만 하면 끝이었어요          그 뒤로는 요리하는 과정을 열심히 담았지요 ㅋㅋㅋ요건 어묵탕 이에요    냄비에 건새우육수를 넣고 준비되어 있던 양념장을 넣고 끓여요그리고 끓는물에 새우와 야채들을 넣고 어묵을 넣고 다시한번 끓여주심 끝!!           맑고 투명한 어묵탕이 완성이요~우리 아이들이 너무 좋아하는 어묵탕~새우도 퐁당 빠져있으니 서로 새우 먹겠다고 난리였어요 ㅋㅋㅋ            요건 육개장인데 다음날 아침식사 준비하면서 간단하게 만들었어요정말 요리라고 할것도 없이 다 준비 되어 있는대로 씻고 넣고 끓이기만 하면 끝이었어요         새벽일찍 출근하는 신랑~아침밥은 꼭 먹고 출근해야하는 성격인지라 뜨끈하고 얼큰한 육개장 한그릇으로 밥한공기 뚝딱하고 출근했어요              요건 둘쨋날 저녁식사 준비하면서 만든 바싹불고기 & 양파샐러드입니다 먼저 소고기에 준비되어 있는 양념장 넣고 버무려 재워두었어요그리고 기름에 얇게 채썬 양파를 먼저 볶다가 달군팬에 양념해둔 소고기 넣고 볶으면 되요          볶은 양파 위에 볶은 소고기 올려 준비된 또다른 양념장을 넣고 버무리면 됩니다            불고기와 양파샐러드에 새콤달콤한 양념장이 함께 어울리니  불고기맛이 새롭더라구요마치 퓨전식당에서 나오는 요리인마냥 맛있어서 밥보다 고기를 더 많이 먹었던것 같아요 ㅋㅋ             마지막으로 주말에 간식으로 해먹은 중화풍새우샌드위치랍니다          기름 약간 두른팬에 야채와 새우살 넣고 볶은뒤에준비되어있던 양념장 넣고 다시한번 볶아주심 되구요            피타빵은 반으로 잘라 마른팬에 구워 주머니 모양을 만든 뒤볶아둔 양념야채들과 새우, 상추, 치즈를 넣어 속을 채워주심 중화풍새우 샌드위치가 완성입니다          중화풍새우샌드위치는 이날 처음 먹어봤는데 매콤한 양념이 은근 중독있게 맛있어서 순식간에 다 먹었어요애들이 먹기에 많이 매운맛이라 신랑이랑 저랑 둘이서 먹었네요 ㅎㅎ    안그래두 더운날씨에 매번 똑같은 밑반찬 만들어 먹으니입맛은 없고해서 뭔가 특별한걸 먹고 싶었는데 매직테이블의 가족식단으로맛있고 간편하게 식사를 할 수 있어 참 좋았어요            이 포스팅은 매직테이블과 함께 합니다             네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   레시피로 배우는 어린이 영어보드게임! 품사요리하기 이제 어린이는, 요리사가 되어 레시피를 따라 품사를 요리하며 문법을 배우게 됩니다. 게임을 통해서 품사의 개념을 알고 스스로 품사를 체크해면서 영어문법을 익힐 수 있습니다.이 게임의 목적은 레시피에 있는 품사를 포함하여 정확하고 완전한 문장을 만들어 보는것입니다.        게임진행 각자 레시피 카드를 선택하고 어떤 품사들이 몇 개 필요한지 살펴 봅니다.순서가 되면 돌림판의 화살표를 돌려서 나온 수에 맞게 게임말을 이동합니다.  이 때 명사, 동사, 대명사, 형용사, 부사, 접속사, 전치사, 관사가 적힌 칸에 말이 도착하면 자신의 레시피에 맞는 품사카드를 한 개 가지고 올수가 있습니다.     여러가지 레시피카드    레시피 카드를보고 문장을 완성하는데 필요한 품사가 무엇인지 확인해 봅니다.     레시피에 해당하는 품사 카드를 다 모으고 완벽한 문장이 만들어졌다면 게임에서 승리하게 됩니다. 친구들과 함께 읽어보며, 자신이 만든 레시피에 대해 이야기를 나눠봅니다.   품사카드  Pronoun(대명사) take the place of a noun (I, who, we)Noun (명사) name a person, animal, place, thing, or idear (pencil, house, dog)Verb(동사) shows action or state of being (dance, go, buy)Adverb(부사) helps the main verb express time or mood (the boy just missed the school bus ; the dog ate late)Adjective(형용사) describes a noun (the white dog ; the angry girl)Preposition(전치사) connects tow nouns ; describes place or position (below, down, across)Conjunction(접속사) links words, phrases and clauses (pizza and pasta ; blue or green)Articles(관사) words such as a, an, and the  http://www.eqpuzzle.com/src/products/products_detail.php?product_mst_id=0059_00004    [33개월 아이랑 요리하기]돈까스만들기, 수제돈까스 만들기​​세령이가 돈까스 먹고싶데서마트에서 돈까스재료사왔어요​돈까스만들기 스타트~~   돼지등심 한근​돈까스용이라고 망치로 두드려달랫는데망치가없데서 연육기로 한번눌러주셧어요​집에와서 방망이로한반밀고포크로 쿠멍퐁퐁해줫어요   돈까스만들기​양파한개갈고다진마늘허브솔트청주넣고​   한시간동안 냉장고에서 숙성해주기​     돈까스만들기 한다니깐 신난세령이 ㅎㅎ   밀가루계란물빵가루​(빵가루는 집에서만드는게 더맛잇데서냉동실에 얼려둔 식빵갈아서 했어요)     밀가루계란빵가루순으로 묻혀주세요​빵가루묻힐때는 꾹꾹눌러서!   이번에 세령이차례     ㅎㅎ야무지게 잘함계란물에 퐁당     빵가루사이에 던져두기ㅋㅋㅋㅋ​   ㅋㅋ   ​   돈까스만들기우여곡절끝에 완성:)   수제돈까스 만들기 성공   에어프라이기에 구워주기       맛있게 냐미냐미~~​아이랑함께 돈까스만들기오늘도 대성공!​아이가 직접만을어서인지 더 잘 먹어요  안녕하세요 ~ 다들 오늘도 아침 식사는 하셨나요? 저는 오늘 제가 아침에 가끔씩 먹는 양반죽을 소개해 드리려고 합니다~ 쟁여 놨다가 딱히 요리하기 귀찮거나 마땅히 먹을게 없을 때 먹고 있어요. 광고홍보 아니고 내돈내산이고 괜찮아서 추천합니다. 금액도 합리적이고 먹기도 간편합니다.​​​​​​​​​​​   우선 브랜드 동원은 아시죠? 동원에서 파는 제품인데요 먹기 간편하게 되어 있어요. 양은 285g이고 작아 보여도 은근 먹고 나서도 배가 차더라고요. 삼각김밥보다 훨씬 나은 듯 하네요. 따뜻하게 드시고 싶으시면 전자레인지에 1분 30초 데워 드셔도 되고 그냥 먹어도 상관 없어요. 게다가 실온보관 제품이라서 어디든 편리하게 보관이 가능합니다.​​​​​​​​​​​​​  스푼도 들어 있어요. 저는 전자레인지 안 쓰고 그냥 먹기도 해요. 전자레인지 데워 드실 때는 위에 조리법 참고하셔서 드시면 될 것 같아요. ​​​​​​​​​​​​​​​​  정말 말 그대로 영양닭죽이에요. 먹고 나면 그래도 식사를 한 느낌이 들고 무엇보다 금액이 합리적이에요. 1000원 ~ 2000원 사이이고 사이트마다 조금씩 다르지만 천원에 이 양반죽을 먹을 수 있다는 건 정말 모르는 사람들은 아쉬운 꿀팁이죠. 게다가 영양닭죽 말고도 참치죽, 쇠고기죽, 야채죽, 호박죽 등 다양한 죽들이 출시되어 있어요. 저도 거의 다 먹어본 것 같아요. 직접 찾으셔도 되지만 귀찮으실 수 있으니까 아래에 판매하는 사이트들 링크 공유해 드릴게요. 저한테는 1도 댓가가 없지만 그래도 좋은 제품은 서로 추천해 주면 좋겠죠?​​​ 즉석밥 ￦25,970(현대Hmall) 동원 양반죽 285g x24개 택1item.gmarket.co.kr ​​ (현대Hmall) 동원 양반죽 285g x24개 택1 - 옥션가공식품>면류>스파게티/파스타itempage3.auction.co.kr ​​ 상품상세정보동원 양반죽 10개+호박2개 [총12개]display.cjonstyle.com ​ 동원 양반죽 29종 골라담기 쇠고기 전복 호박 야채 참치 단팥 잣죽 파우치죽 : 수자매마켓[수자매마켓] CJ제일제당, 햇반, 비비고, 냉동식품, 동원 간편식 종합 쇼핑몰smartstore.naver.com ​​ 그러면 오늘 하루도 힘내서 잘 보냅시다~​​​​​​   ​​​​​​​​​​#식사 #동원양반죽 #아침 #양반죽 #죽 #영양닭죽 #소고기죽 #단호박죽 #참치죽 #동원 #밥 #아침식사 #즉석밥 #전복죽 #단호박죽 #내돈내산 #사회초년생 #자취 #꿀템 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가화사가 짜파구리에 넣어 먹어 대중들에게 많이 알려진 트러플 오일.독특하고 오래남는 잔향의 여운이 있어요리 똥손도 훌륭한 쿠커로 만들어준답니다.소와나무 홈쿡에서 나온 트러플치즈마트에 갔더니 눈에 띄길래 데려왔습니다.제돈 주고 직접 사서 먹어 봤기에 리얼하게 적어볼께요.​​ 이백그램 한 개당 오천원정도하는데,이건 온오프라인에 따라서 약간 다르답니다.고급스러운 재료가 들어간 것에 비하면부담스럽지는 않네요.​ 요리가 만능이 되는 트러플 치즈낱장씩 개별포장이 되어있는슬라이스 형식이라서토스트와 크래커, 밥에 살포시 얹어 전자렌지에 돌려사르르 녹여 먹기 수월하네요.​ 트러플이란?서양 송로버섯이라고 불리우는 트러플은흙이 묻어 있는 듯 한 돌덩이 모양과 흡사하네요.땅 속 깊숙한 곳에서 자라기때문에인공재배가 전혀 불가하다고합니다.프랑스의 3대진미를 거론할때에도프아그라나 달팽이 요리보다먼저 거론이 될 정도로 유명하지요.이 땅 속의 다이아몬드가 우리나라에는 전혀 없다는 점이 아쉽네요.​​ 소와나무 홈쿡 트러플치즈를 살펴보니,검은 반점들이 쏙쏙 박혀있어아하! 이게 그 송로버섯인가보다했더니만,자세히 살펴보니,흑후추 같아요.어쩐지 개봉을 하니, 매콤한 자극적인 향이 올라오더라했네요.​​ 송로버섯 추출물은 0.00833%아주 미비한 수치로 보입니다.그래두 독특한 향은 한번 먹을때보다 두세번 먹을때 더 진가를 발휘하더라구요.​ 크래커, 볶음밥, 토스트, 파스타 등활용도가 높아요.고기와 야채를 잘게 다져서 볶은 후,밥을 넣고 비벼서 소와나무 트러플치즈를 올려봅니다.​​​ 밥의 뜨거우면 굳이 전자렌지의 힘을 빌리지 않아도사르르 녹는 모습과 식감을 누려볼 수 있지요.​​ 매콤하고 톡쏘는 독특한 향 때문에호불호가 확실하게 갈리는 맛이구요.우리 식구들중에서도 오롯이 저만 선호하는 편이니구매시 참고해보세요.처음부터 다량으로 사지 마시고,일단 샘플로 한 번만.그리고 입 맛에 맞으면 쟁여놓으시면 되지요.​​ 따뜻하게 녹여 먹어요.검정 반점은 서양 송로버섯 분말인가 싶었는데,표지에 흑후추도 들어가있다고 적혀있더라구요.​​ 떡갈나무 숲 땅 속 깊은곳에서 채취되는 이 서양 송로버섯은돌인지 흙덩이인지 구분이 안될 정도로정말 못생겼지요.그러나, 에피타이저, 스프, 샐러드 등홈쿡 재료로 자주 이용될 정도로 쓰임새가 많답니다.​​  소와나무 홈쿡 트러플 치즈마트에 갈때마다간간히 담아올 정도의 맛을 된답니다.코 끝으로 전달이 되는 독특한 향이은근 매력이 넘치거든요. 나도 PPT 잘하고 싶은데잘하는 사람들과의 차이점이 도대체 뭘까!! 뭐 때문이지??PPT 디자인을 살려주는 꿀팁이 요기있다!!다 모아모아 알려드려요 :) 이름하여 PPT 내 맘대로 요리하기!오늘 샘플입니다 :)이번 샘플은 색상테마 046 상큼오렌지로 만들었어요http://seiru523.blog.me/220297527325[PPT 색조합] PPT 색상 테마 046 (상큼오렌지) PPT 다운로드PPT 색조합 / PPT 다운로드 / PPT 다운PPT 색조합 찾을 때새별의 파워포인트오늘의 PPT 색상 테마에서무료 PPT 다운로드 받을 ...blog.naver.com사진 자료는 늘 그렇듯 pixabay에서http://pixabay.com/Pixabay - 무료 이미지 저장소pixabay.com사진을 고르실 땐 셀카어플 B612처럼DSLR 사진처럼 뒤엔 뿌옇게 초점이 나가있고앞에 초점이 맞춰진 사진을 활용하면 훨씬 고급스러워 집니다픽토그램은 the noun project에서 찾아서 사용합니다http://www.thenounproject.com/The Noun ProjectCreating, Sharing and Celebrating the World's Visual Language.thenounproject.com픽토그램은요 크게 두 가지로 나눌 수 있는데요하나는 선으로만 표현한 픽토그램하나는 윤곽선 없이 채우는 형태로만 표현한 픽토그램이에요 둘 중에 한 가지 라인을 골라서 사용해야 깔끔한 PPT 디자인이 완성됩니다색상은 발표용 PPT 일땐밝은 색에 회색 조합이 시선을 끌기 좋고 보고서는 PPT 슬라이드를 계속 봐야 하니까 무난한 파란색 계열이 좋아요 색상 도저히 못고르겠다 하시는 분들은색상테마 가이드북에서 용도에 따라 색깔을 추천해드리니보시고 참고해보세요 :)[번외] 오늘의 PPT 색상 테마 활용법 시즌1 by 새별의파워포인트TIP｜색상테마 다운로드 후, 슬라이드...m.post.naver.com글씨체는요 명조체 말고 고딕체로 하시는 게 좋아요이것에 관한 자세한 궁금증은 참고 강의 : 두 배 더 예쁜 색상과 글꼴 선택을 보시면 됩니다![PPT] 두 배 더 예쁜 색상과 글꼴 선택하기 by 새별의파워포인트파워포인트 만들 때마다난관에 봉착...m.post.naver.com 1-3은요 네이버 자료실에서 다운로드 받으시면 됩니다.아래 링크 클릭http://software.naver.com/software/fontList.nhn?categoryId=I0100000한글그래픽고딕체, 무료폰트software.naver.com4번은 따로 링크 :)http://www.google.com/get/noto/pkgs/NotoSansCJKKR-hinted.zip www.google.com 참고로 이 글씨체는 글꼴 포함 저장이 안되더라구요이유는 저도 잘 모르겠어요 ㅠ_ㅠ 내용 슬라이드 왼쪽에 직사각형을 넣어주면안내책자나 브로셔에 보면 있는 태그와 같은 역할을 해서딱 잡아준다는 느낌이 들어요 이번엔 오각형으로 책갈피를 만들어서패키지 디자인 스타일로 포인트를 줘봅시다먼저 오각형을 삽입해주세요오각형을 90도로 회전합니다 선을 넣고 색상을 변경하고선 모양을 파선으로 바꿔서 귀엽고 깔끔하게 표현해볼게요(선은 안바꿔도 상관은 없습니다 / 대신 선 굵기를 얇게 해주세요 ㅎㅎ)Ctrl + D를 눌러서 선을 복사합니다선을 이동시키고 그림이나 글을 그 안에 넣어주세요Ctrl + G를 이용해 그룹화 한 다음Shift키를 누르면서 크기를 조절합니다 :) 포인트가 있고 없고 전격 비교!! 책갈피 모양을 크기를 키우면 (Ctrl + G로 그룹화 한다음 Shift키로 크기 비율 안깨지게 조정)하면 소표지 디자인으로도 활용할 수 있어요 맑은 고딕 쓰고 싶지 않은데회사 상황 때문에 부득이하게 써야만 할 때가 있어요(제출 조건에 맑은 고딕이 있는 경우도 있음)그럴 땐... 이 녀석을...요렇게 자간을 좁히고 굵게를 뙇!! 넣어줍니다 ㅎㅎ우와아 맑은 고딕이 달라졌다!!일일이 매번 굵기 조정하기 귀찮으니까기본 텍스트 상자 설정해주면다음에 새로 생기는 건 똑같은 설정으로 된다는 이 메뉴가 안뜨면 버전이 낮은 게 아니라아마도 선택이 잘못 되서 그런거니까 텍스트 외곽쪽을 클릭해보세요!요새 세미플랫이 유행이라고 그렇게들사실 조금 포인트 주고 싶을 때일부에만 사용하면 좋아요마법사나 다름 없는 서식복사의 힘을 빌어여기저기 다 그림자를 넣어줍니다!! 짜잔보고서는 레이아웃을 박스처럼 정돈을 해주세요묶음처럼 두 개, 세 개 이렇게!! 보고서용 PPT로 만든 걸 발표용 으로 바꿔야 할 때는원이나 괄호 모양을 활용해서이 슬라이드 포인트가 뭐더라?를 생각하면서 디자인도 같이 심플하게 줄여주세요! 배경도 평소 안쓰는 색을 써주면갑자기 졸던 사람이 일어날 수도 있어요 ㅋㅋ 진짜 너무 집중해야 된다 그러면검은색 배경이나 검은색이 많은 사진을 써보세요흰색 배경에 계속 설명하다가갑자기 이렇게 바꿔주면빔프로젝터 느낌이 확 바뀌었기 때문에 갑자기 주목하게 되어요 우왕 하나 다 만들었다!! 사진이랑 픽토그램 잘 고르고 색상만 잘써도반 이상 먹고 들어갑니다!!새별의 파워포인트 콘텐츠는 네이버 포스트에서 매주 금요일에 업데이트 되어요보통 오후 1시 전후로 올라옵니다 :)새별의파워포인트님의 포스트파워포인트 예쁘게 잘 만드는 방법...m.post.naver.com블로그는 파워포인트 말고도 다른 게 올라오기 때문에 포스트로 보시는 게 원하는 정보만 쏙쏙그리고 먼저 강의를 접하실 수 있어요!새별의 파워포인트 (새별의 PPT)네이버 20 PICK에서도 만나보실 수 있습니다(매주 일요일 업데이트) 페이스북 페이지는 바쁠 때 간편하게 팁만 보실 때 추천!!http://www.facebook.com/SaebyeolPPT/새별의 파워포인트네이버 인기 포스트 파워포인트 나도 예쁘게 만들 수 있다의 페이스북 페이지입니다.색추천부터 레이아웃 공부까지 ♥기능 위주가 아닌 디자인 ...www.facebook.com그럼 전 이만 총총새별 드림 :)Copyrightⓒ. 2015. Saebyeol Yu. All Rights Reserved.  요리하기 쉽고 맥주와 함께 간식으로 좋습니다.평소에는 마르게리타 피자를 좋아해요 . 피자에 비해 칼로리가 높지 않고 토마토의 신맛과 짜고 재미있는 식감의 모짜렐라 치즈가 잘 어울립니다 . 제가 좋아하는 피자 중 하나입니다. , 그리고 좋은 리뷰 때문에 시도했습니다 . [레시피]  약 3 분 동안 해동 한 다음 가위로 다시 자르고 3-4 분 동안 돌아 왔습니다. 그렇지 않으면 뜨거울 때 자르기가 어려울 것입니다! 단 6 분이 최고 였고, 전제 라인에 따라 6 ~ 8 분 정도 달리면 좋을 것 같다 . 에어 프라이어 레시피도 있지만, 에어 프라이어는 고기 구이에만 사용되며 생략! 반드시 그릇을 사용하여 플라스틱을 제거하세요!  맛은 토마토 맛이고 치즈의 양은 실제 마르게리타보다 적지 만 가격 대비 맛이 뛰어납니다! 맛이 좋고 모짜렐라 치즈의 식감이 처음으로 좋다  반죽이 얇아서 바삭 바삭한 식감이 좋았습니다! 식욕이 좋은 남성에게는 양이 충분하지 않을 수 있습니다 . 맥주 나 탄산 음료와 함께 먹었습니다. 대니, 배 부르다 . 적절하다!  네이버 체험단의 이벤트로 무료 상품을 받고 쓴 후기입니다.甲 디자인, 음질은생애 처음으로 3 만원이 넘는 이어폰을 샀어요 .3 만원짜리 이어폰에 마음을 다할 시간이 없어요 .3 만원짜리 이어폰에 마음을 다할 시간이 없어요.   오늘 처음 사용하고 있으므로 이동 중에도 볼륨을 낮추고 다양한 장르의 음악을들을 것입니다. 두 개의 이어폰 코드가 있다는 것입니다!  끊어진 경우 포함 된 나머지 이어폰 코드로 교체 할 수 있습니다. 나는 항상 사용하는 것을 선호한다 부러지면 다른 것을 부착하지 않은 이어폰 코드를 사용해야 할 것이다 . 파우치는 스웨이드로 만들어졌고 색상이 회색이다 . 닫습니다. 같은 형식입니다 . 지퍼가 달린 플라스틱 케이스라면 더 좋았을 것입니다 . 형식에는 단점이 있습니다. 첫째, 무거울 수 있습니다 . 그리고 둘째, 보관에는 좋지만 꺼내기가 번거로울 수 있습니다. 사용하다. 20171115 Farm To Table 오늘도 고마운 텃밭 텃밭수확물로 요리하기1. 그린샐러드 : 텃밭에서 수확한 바질, 상추에 캐슈넛 토마토 계란을 곁들인 그린샐러드. 평소 탄수화물과 과일을 많이 먹기 때문에 의식적으로, 가능하다면, 채소와 단백질 음식을 챙겨 먹으려 한다.2. 간단 심플 바질페스토 바질 소스에 가까운. 바질과 레몬올리브오일, 캐슈넛만 넣어서 가볍고 신선하게 먹는다. 드레싱 느낌.3. 쪽파전텃밭에서 캐 온 쪽파와 당근영파를 곁들여 물, 밀가루, 계란으로 반죽.밀가루 양은 적게 하고 계란부침처럼 만드는 것을 좋아한다.아침부터 막걸리가 생각났다.. 그리고..다음엔 통밀을 사서 만들어야겠다.고 생각4. 시금치나물블로그 이웃분이 보내주신 시금치 씨앗으로 이렇게 예쁜 색의 시금치를 키워낼 수 있었다.살짝 데쳐 참기름과 소금, 깨만 넣고 조물조물. 세상 고소하고 맛있는 나물 반찬. *내가 키운 작물들이 시들거나 버려지는 것은 절대 용납할 수 없기에. 수확한 후에도 부지런해야한다.재료를 다듬고 요리를 하는 것. 먹는 것만큼 중요한 일련의 과정. 오늘도 생각하며 바지런히 먹고 살기#도시에서 느리게 걷기#씨앗부터 열매까지​바람이 많이 불고 추운 화요일입니다명절 뒤 끝에 깔끔하고 산뜻한 음식이 드시고 싶으시다면 적극 추천드려요 ㅎㅎ여들야들 갑오징어숙회인데요갑오징어 손질법이랑 데치기만 잘 알아두면부드러운 갑오징어요리를 드실수 있다요~~~갑오징어는 오징어랑은 또 좀 달라서씹는맛도 특별하고 맛도 사실 좀 더 특별하답니다 야들야들 잘 손질한 갑오징어숙회는손질법만 잘해서 갑오징어 데치기로 데쳐내면초고추장 찍어 먹으면 완전 엄지척이라죠소주안주로도,맥주안주로도 잘 어울리는 우리집 술안주 1호랍니다 아~~~물론 남편이 좋아해서 자주 해주고는 있지만살짝 질긴맛이 있는 문어와는 또 다른 매력의 소유자라고 할수도 있어요문어는 삶아서 냉동시켜두고 두고두고 먹지만갑오징어는 금방 삶아서 먹는게 더 맛있어요 명절에 기름진 음식으로 지친 속을 잘 달래주는갑오징어숙회 만들기 어렵지 않아요^^​ 재료:갑오징어,초고추장​ 늘 공구하는 밴드에서 크지 않고 야들야들한 갑오징어를 주문했어요갑오징어 손질법이랑 데치기는 문어보다 더 쉬워요 갑오징어는 등쪽에 갑이 들어 있어요가위나 칼로 등쪽을 갈라준 후 갑을 빼내고 껍질만 벗겨주면갑오징어 손질법은 끝입니다 ㅎㅎ 몸통이랑 다리를 분리해서오징어눈알도 빼내고 이빨도 빼내주고고무장갑 끼고 껍질을 벗기면 아주 잘 벗겨져요잘 손질한 갑오징어는 깨끗이 씻어서 준비합니다 갑오징어 데치기할때 문어 삶는법과는 달리 물이 끓을때 넣어서 살짝만 데쳐내야 해요문어는 찬물에서부터 넣고 크기에 따라 10분에서 15분정도 삶아주는데갑오징어는 물이 끓으면 손질한 갑오징어를 넣고 살짝만 데쳐내야 부드러워요 요래요래~~~색이 불투명해지면 바로 건져냅니다오징어는 회로도 먹기 때문에 너무 오래 데치지 읺아도 되요  갑오징어 데치기로 잘 데쳐낸 후에~~~옆으로 비스듬히 썰어야 두께감도 있고 먹기도 좋아요물론 그냥 썰어서 먹어도 되지만조금만 신경쓰면 보기도 좋고 먹기도 좋고 맛도 있고 ㅎㅎㅎ 오징어 다리는 따로 한개씩 썰어서 올려주면어때유~~ 갑오징어 숙회가 그럴싸 하쥬 ㅎㅎㅎ갑오징어 손질법이랑 데치기 너무 쉽죠~~~ 여우남편~~~늘 이렇게 본인이 좋아하는 것만 챙겨준다며가끔은 마눌이 좋아하는 치킨이나 피자도 직접 주문해서 사주는 센스 있는 남자~~~명절에 힘들었다며 휴일날 밥 안하게 해주는 의리있는 남자~~~다음에 또 갑오징어 손질법으로 데쳐서 숙회 만들어 줘야겠어요^^​​​#갑오징어숙회#갑오징어손질법#갑오징어데치기#술안주#갑오징어요리#갑오징어데치는법​   아이와함께 요리하기 좋은 간단요파간식~  드디어 엄마들이 가장 힘들어 하는 방학시즌이 돌아왔네요 ㅎㅎㅎ이제 매일매일 무슨 간식을 해줄까? 고민일 것 같아요 ㅠㅠ오늘 보여드릴 레시피는 아이들과 함께 만들어 먹음 더 맛있는요파 무지개 슬러쉬~~~여름철 집에서 쉽게 만들어 먹을 수 있는 슬러쉬~이번에는 좀 특별하게 시각적으로도 먹음직 스러운 슬러쉬를 만들어 봤어요~물론 응용작이 아닌 요파블로그에서 보고 앗 이거다!!!! 하고 따라 만들어 본 커닝 레시피랍니다 캬캬 요파 블로그 보러가기      ​집에 과일을 한두개씩은 얼려 놓으실거에요~저희집은 좀 자주 얼리는 편인데요얼음과자 좋아하는 딸래미들 때문에 항시 대기중이에요망고가 또 똑 떨어져서 망고는 없는데딸기 / 파인애플 / 블루베리가 냉동실에 있구요키위는 냉장실에 있던거~~과일들은 죄다 동원했어요 ^^  ​  슬러쉬는 부드러운 요파를 가지고 만들었는데요~그리스에서 정통방식 그대로의 요거트를 만드는 방법(straining process)으로 짜내어 만든 100% 리얼 그릭요거트라는거~한컵 당 70칼로리 밖에 안되기 때문에 다이어트 하시는 분들에게도 좋구요3배 원유로 짜낸 요거트이기 때문에 단백질은 높이고 나트륨은 낮췄다고 합니다^^ 우유 속에 들어 있는 유당 외에는 어떤 당도 첨가하지 않았기 때문에아이들 간식으로도 안심하고 먹일 수 있어요하지만 이미 단맛을 아는 우리 아이들에게는 살짝 단맛이 부족해서과일로 단맛을 내주고 있어요 이거 또한 조금 덜하다면 시럽을 조금 넣어서 섞어서 준답니다^^        참 이번에 요플레에서 새로 나온 신제품 요거트가 있더라구요~<요플레 FOR ME>  장 건강을 위해 유산균이 500억 마리 이상 함유되어 있으며일반 요거트와 달리 1.5배 용량으로 출시 되었어요평소 한개 먹기에는 조금 아쉽고 또 두개 먹자니 좀 부담스러웠다면딱 좋은 크기죠^^ 맛은 플레인 / 블루베리 / 복숭아 3가지 맛으로 구성되어 있어요~그리고 다 먹고 나서 컵 측면의 절취선을 뜯으면종이와 플라스틱이 분리가 되어요 그래서 쉽게 분리배출 할 수 있답니다   ​ ​​ ​자~ 다시 본론으로 돌아와서~크림같은 단단한 제형의 요파를가지고 슬러쉬를 만들어 보겠습니다~~ 요파는 일명 3-3-3요거트로일반 요거트에 비해 3배 우유로 발효한 요거트3배로 잘 짜내서는3배로 단백질 함량이 높다하여 333요거트라고 불리는데요~ 한스푼 크게 떠서 믹서기에 넣고...   ​ ​각각의 얼린 과일들과 같이 갈아주세요~  ​  오호~ 색상이 고와요~ 고와~과일을 얼마만큼 넣는지에 따라서 색상은 조금 다르게 나온답니다^^  ​  네네 우리 여사님이 가만히 있을 수 없죠~돌아가는 소리만 나오면 의자가지고 달려옵니다자기가 하겠다고 우당탕탕 ㅋㅋㅋㅋㅋ혼자 잘되었다고 난리난리~두번만 했다가는 쉐프 될 기세 ㅋㅋㅋ    ​  그리고 요렇게 다 따로따로 담아서 서로 가는 시간이 있기 때문에냉동실에 잠시 넣어두었어요~시간이 지나면 물처럼 되니까 말이죠    ​ 그리고는 유리잔에 하나씩 넣어주세요~해보니 좀 단단한 아이들을 위쪽으로 올리시는게 좋아요단단한게 아래쪽으로 배치가 되면 이게 그냥 층이 생기는게 아니라흡수가 되어 버리더라구요~   ​ 마지막에 조금 흡수되긴 했지만 나름 이쁘게 잘 분리가 되었죠^^블루베리는 색이 좀 진하게 나와서 따로 노는 분위기이긴 한데아이들한테는 완전 신기방기~~너무 좋아해요 ㅎㅎㅎㅎ  ​​​​  아이와 함께 건강한 간식도 만들면서더위도 싹 가시겠죠~~^^이쁘게 만들어서 시원하게 한잔하시길 바래요~~단맛이 좀 부족하시면 시럽으로 맞추시면 된답니다^^     마지막으로 요파 패밀리키트와 오피스어택 이벤트를 현재 진행하고 있어요~1차 모집기간은 끝났고 2차 모집기간은 7월 22일 ~ 8월 18일이랍니다​​ 신청은 아주 간단해요~하단에 신청하기 눌러서 정보 입력해주시면 되구요~그리고 SNS로 이벤트를 공유하면 당첨 확률이 올라간다고 하니 참고하세요^^우리가족 건강을 위한 진짜 그릭요거트 요파 페밀리키트 신청해보세요~~ +이벤트 바로가기 클릭!!!   ​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가포르투갈,  식재료가 신선하니 뭘해도 요리 실패하기가 쉽지 않다. ㅋ동네 슈퍼마켓에서 사먹는 피리피리치킨도 줄서서 사가는 레스토랑의 그것 만큼 촉촉한 육즙이 가득하고 맛이 좋았다.. ​Auchan+351 21 045 7900https://maps.app.goo.gl/erVQx2cUZLHyhzgRA Auchan · Av. Eng. Duarte Pacheco, 1070-103 Lisboa, Portugal★★★★☆ · Hypermarketmaps.app.goo.gl ​프랑스 슈퍼마켓 브랜드 Auchan 이 여기에도 있다.프랑스 랑 중국에서는 제품구성과 질이 그닥 맘에 들지 않아서 잘 가지 않는데 리스본에 살면서는 동네 근처에서 제일 큰 슈퍼 마켓이라 자주 간다. 여기서 산 피리피리 치킨 기대이상 너무 맛있어서 깜짝 놀랐다. 5유로 정도짜리 사면 성인 두명이 충분히 먹는다. 매운것 좋아하면 작은 피리피리 소스 하나사서 곁들여 치맥 하면 미쉘린 스타 레스토랑도 안 부럽다. 🤭😊🍺🍗​Lidl Lisboa - R. Leão de Oliveira+351 800 025 025https://maps.app.goo.gl/jjiqsinMiNzUcEnX7 Lidl Lisboa - R. Leão de Oliveira · M. Alcântara, R. Leão de Oliveira 19, 1300-350 Lisboa, Portugal★★★★☆ · Discount supermarketmaps.app.goo.gl ​치즈,야채와 과일은 시장도 가고, Auchan도가고  Lidl도 가고 짝궁이 사무실 근처 작은 고급에피스리도 간다. 외곽에 위치한 큰 Lidl에 가면 훨씬 제품이 훨씬 다양하고 신선하다. 사람이 좀 많지만 금요일 혹은 토요일 일찍 쇼핑하면 좋다. 육류도 산지별로 ,용도별로 깔끔하게 진공포장 되어 있어서 좋고 원하는 조리법도 추천되어 있으니 맞는 부위를 잘 골라사면 맛도 좋다.  갈비살 , 튀김 혹은 그릴  바다소금 뿌려서 미리 간을 조금 한후 30분정도 둔 후에 올리브유 두른 뜨거운 팬에 겉면을 익혀 오븐에서 익혔다. 육즙이 가득하다. 고기 구웠던 팬에 포토벨로버섯 과 아스파라거스 살짝 구워 곁들이면 30분만에 요리 끝! 세상 참 편한것을 😃... ​Mercado Santos ++++351 21 823 3499https://maps.app.goo.gl/XKz9nhv2YnSmgEmk7 Mercado Santos +++ · R. Santos-O-Velho 56, 1200-643 Lisboa, Portugal★★★★★ · Grocery storemaps.app.goo.gl 가짓수가 적어도 치즈 셀렉션이 좋아서 비싸지만 치즈를 사러가고 , 과일이 무척 싱싱한데 가게가 너무 좁아서 코로나땜에 자주는 못 간다. 근처 레스토랑에서 야채 과일을 주문해서 회전율이 빠르다 보니 야채와 과일이 대체로 싱싱하고 근처 다른 식품점에 없는 수입제품이나 과일도 많아서 필요한 것이 있을때 아주 유용하다. ​Mercado da Ribeira+351 21 346 2966https://maps.app.goo.gl/5Su8xRK76987X67j6 Mercado da Ribeira · Av. 24 de Julho s/n, 1200-481 Lisboa, Portugal★★★★☆ · Marketmaps.app.goo.gl ​해산물은 주로 아침 일찍 시장으로 가고, 일반 슈퍼도 해산물 들어오는 시간을 잘 맞추면 엄청 신선한데 횟감용 크기가 큰 아이들을 사려면 꼭 시장으로 가야한다. 구이용은 중간정도 살이 통통한 아이들이 맛도 있고 가격도 무척 착한 편이다. 횟감 도미와 농어, 연어, 참치, 심지어  고등어도 싱싱한 날은 시메사바 용으로 필레를 떠 왔다.( 고등어는 신선도가 금방 떨어지니 새벽에 바로 들여 온 신선한 것이 있을때 바로 그자리에서 피를 빼고 필레로 떠 달라고 하면 깔끔하게 준비해 주신다.)  크기가 큰 생선들은 가격이 한국 수준으로 저렴하지는 않지만 전세계 어딜가도 이정도 신선도의 해산물을 먹으려면 최소 이정도 가격은 지불 해야 하는 듯하다. ( 도미 와 농어 18€/1kg 정도, 2,4000원 ),  가끔새우나 해산물 믹스 등은 냉동을 사다가 해물밥을 해먹기도 하고, 염장대구는 엄두가 안나서 그냥 소금기 빼서 냉동한 것 사다가 해먹는 중이다.   리스본에 오자마자 넘 먹고 싶어서 해먹은 떡볶이,  싱싱하고 커다랗게 넘나 탐스런 포토벨로 버섯으로 육수를 내 봤더니 향도 너무나 좋고 감칠맛도 너무 좋아서 요즘 장 볼때마다 사오는 아이떡볶이 떡은 역시 한꾹떡이 찰지고 맛있다. 식어도 맛있고 .. 혼자서 한냄비 끓여서 삶은 계란도 넣고 맛있게 먹었다. 달걀 노른자는 또 왤케 노랗고 고소한 건지, 아프리카에서 모양만 달걀 먹다 여기오니 삶은 달걀도 꿀맛이다. 아시안 슈퍼는 문디알 호텔근처로 간다. 중국슈퍼도 여러군데 돌아봤으나 청결도와 물건구성이 훨씬 좋다.Amanhecer+351 962 733 482https://maps.app.goo.gl/xgr4DGf47ohxeskD8 Amanhecer · R. da Palma 41 A 1o andar, 1100-390 Lisboa, Portugal★★★★☆ · Asian grocery storemaps.app.goo.gl 중국인이 운영하시는 건지 다른 아시아 인인지 , 일하는 분이 한국인도 계시고 중국인도 계시고, 가끔 중국어도 써 볼 수 있어서 간다.  날이 좋은 어느날 아침 일찍 시장에  들려 큼지막한 농어 한마리와 큼지막한 고등어 한마리를 사다가 회를 뜬 날.1.3키로 정도 농어 한마리 회를 떠서 회덥밥과 생선회로 먹었다. 어찌나 달달하고 신선한지 매일 먹을 기세로 순식간에 해 치운 포르투갈 회먹방! 횟감으로는 도미가 더 찰지고 쫄깃하고, 구이나 빠피요트는 농어가 살이 부드럽고 맛이 좋다. 도미머리는 미역을 넣고 다진마늘 넣어 맑은탕 끓여서 레몬을 살짝 뿌려 먹으면 맛이 그만이고, 농어 머리는 그대로 소금 뿌려서 그릴에 구워먹으면 또 그맛이 그만이다. 날씨도 좋고 부엌의 창가 간이 식탁은 뷰도 좋아서 이후로도 계속 식사를 부엌에서 한다. 😅😝 인스타그램 에서 퍼온 사진 아침 일찍에도 사람들이 늘 줄 서 있고 배달도 많아서 무척 바쁘신데, 해산물이 정말 싱싱하고 주인 아주머니가 무척 살갑고 친절하다. 영어와 짧은 불어 그리고 Bom dia 와 Obrigada 밖에 못하는 나의  포르투갈어로 손짓 발짓 농담도 하고 수다도 떨어주시는 넉넉하고 친절한 아주머니 덕에 다녀오면 즐거워 지는 생선가게. 미리 인터넷으로 주문도 받으신다는데, 난 직접가서구경도 하고 사는 걸 더 선호해서 매주 한번씩 큰 장을 본다. 일주일에 한번은 도미나 농어회, 점심은 자주 집에서 드시는 짝궁이를 위해서 주중에는 점심으로 참치나 연어회 혹은 포케와 회덥밥을 준비한다.  싱싱한 도미를 추천받아 도미회와 네기도로 주말 브런치! 쫄깃한 도미회로도 먹고 얇게 썰어 가르파치오로도 먹고, 1.3키로 정도 되는 도미로 도미회 파티, 배불러서 머리는 미역국 끓이려고 냉동실로 직행시켰다. 참치회 1키로를 소분하여 냉동실에 넣고 자투리로 다져서 네기도로 동을 함께 먹는다. 수온이 높은 코모로의 옐로핀 튜나와는 다른맛, 기름지고 고소하다.   연어도 깔끔하게 횟감으로 필렛 떠주니 소분하여 냉동실에 숙성 시켜 그때 그때 녹여서 포케나 가르파치오,  연어회로 먹으면 식사준비도 간단하고 아주 편하다. 이러니 짝궁이는 자꾸 집에서 점심도 드시겠다고 😅😓 ... 야채 먹으면 토끼라는 짝궁이가 이리해주면 야채도 잘 먹으니 군소리 않고 준비 해준다. 연어 1키로면 3번을 푸짐하게 먹는다. 18~19€/1kg이니 6인분 푸짐한 점심을 차리는데 , 밖에서 소스만 범벅한 연어초밥이나 마끼롤을 먹는 것보다 낫기도 하고..🙄🙂 시메사바사진은 다 어디로 간건지 , 가시 제거하고 ,소금에 절이고 또 다시마 식초에 절이고 후다닥 신선할때 해먹는 고등어 시메사바! 생강을 잊고 안사와서 알자스 고추냉이 소스와 함께 밥위에 얹어서 냠냠. 고소하고 맛 좋다고 짝궁이 칭찬 믾이 받은 시메사바, 제주도 고등어 회를 혼자 1~2마리는 먹는 짝궁이 🤪, 맛있다니 다행이예요!   요즘 유행하는 컬리플라워 라이스 나도 해봤다. ㅎㅎ어뜻보면 쿠스쿠스 같기도 한데 칼로리도 낮으니 식감이 좀 있는 견과류와 볶아내니 맛도 좋다. 새우먼저 구워내고 같운 팬에 볶아내면 더 풍미도 살고 감칠맛도 있고,  부담스럽지 않은 식사로 아주 좋다. 요즘 자주 해먹는 컬리플라워 라이스, 추천합니다!🙂  요즘 거의 1일1생선 실천, 중간 정도 도미 한마리 칼집만 넣고 소금만 촥촥 뿌려서 30분 두고 오븐에 굽고 올리브오일 듬뿍,소금, 다진마늘에 다진 파슬리 넣고 오븐에 구웠을 뿐인데 감자는 또 왤케 맛있음? 😯😅어울리지 않는 깍두기는 짝궁이 요구사항이다 ㅎㅎ  염장대구 Bacalhau 는 물에 이틀 내내 담가 소금기를 빼고 조리를 해야한다던데, 소금기를 빼고 냉동하여 파는 바칼라우를 사봤다. 가운데 토막으로 통통한 것 한조각이 5~6유로 정도이니 가격이 싸지는 않다. 원래 대구라는 생선이 어느나라이든 싸지 않은 생선이기도 하고 , 게다가 이리 크고 통통한 가운데 토막이라면 어지간히 큰 대구이기도 했을 터인데 그 예전 한국에서도 큰 대구 한마리 10만원 20만원 하였던 것 같다. 시장에는 대구 알도 있던데 푸짐한 알탕 한번 끓여 봐야겠다.   석류가 여자들한테 좋다는데 시중에 파는 석류쥬스가 설탕이 좀 많이 들어가는 듯해서 매일 석류 까먹는 중.수입이라 가격은 싸지 않다. 통통한것 두개 집으니 5유로 , 그래도 하나 까 두면 아침마다 케피르와 함께 3,4 일은 먹으니 부러 열심히 찾아 먹는다. 까는일이 수월치 않아도 보석처럼 예쁜 알갱이 보다보면 기분도 좋다. 어찌 저리 색이 예쁠꼬?! 😍  봄빛이 더 할수록 꽃이 활짝피어 가로수가 온통 청보라색이다. 이름이 자카란다 Jacaranda 라고 한다는데  여기서 처음보는 나무다. 중남미 지역이 원산지이고 목재로 좋아서 클래식 기타의 후판으로도 쓰이고 가구나 주택 목재로도 쓰인다고 한다. ​청보라색 예쁜 꽃잎이 머리위로 떨어지는 리스본의 봄,잘 먹고 기쁘게 지내다가 건강하게 돌아갑시다! ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  2013.12월 초(컴과 인터넷 환경에 문제가 생겨 늦어진 포스팅입니다) 생굴이 한창 좋을 때죠. 한 박스가 들어오다보니 주부는 살짝 고민스럽습니다.생굴을 싱싱하게 먹으려면 단기간내에 처리해야 해서...  박스를 열어보니 얼음물 안에 10봉이 들어있네요. 초고추장도 듬뿍.   한 봉이 납작이 용기 제일 작은 것에 꼭 맞게 가득 차네요.  굉장히 살지고 실한 녀석들입니다.   열 봉 중에 둘은 이미 초장과 함께 생굴로 냠냠 먹고~정리해 넣으면서 두 봉은 바로 요리하기로 하고 두 봉은 형님을 위한 죽을 끓이기로...그리고 납작이 둘은 냉장 보관, 둘은 냉동 보관하기로 했습니다.  굴죽 죽을 끓이기 위해 쌀을 불리고,굴은 찬물에 굵은 천일염을 넣고 살살 조물락거려 불순물을 싹 제거해 씻어줍니다.  그냥 다져도 되지만, 전 고소한 맛을 가미하기 위해 소금 약간을 가미하고 참기름에 굴을 볶은 후 다져줬어요.생굴과 볶은 굴의 차이를 느껴보세요. 익으면서 살짝 축소되고 영글어진 게 보이지요?    그리고 깻잎, 콩나물, 브로콜리를 약간량 준비해 역시 다져줍니다. 전 직화 압력솥을 사용했어요. 굴 볶은 데에 불린 쌀을 넣어 역시 볶아주다가 물을 붓고 압력추가 소리를 낸 후 5분 이상 끓여줍니다,  그 후 물을 조금씩 더 부어주면서 쌀이 충분히 퍼질 때까지 뚜껑을 열고 저으면서 끓여줍니다. 충분히 퍼졌다 싶을 때쯤 준비한 채소류를 넣고 마늘다진 것도 넣고 소금간을 봐가면서 좀더 끓여줍니다.  시식을 위해 낭군 것 한 그릇 퍼 주고 평을 들은 후  그대로 귀 평형기관에 문제가 생겨 앓고계신 큰형님께 가져가기로 합니다.  집에서 끓여벅을 땐 노른자를 띄우기도 하는데, 낭군은 계란의 덜 익은 비린 맛을 좋아하지 않아입맛에 맞는 사람만 이렇게~ 그밖의 굴 요리...  굴무국 참기름 혹은 들기름을 두르고 굴과 무를 넣어 볶아주다가 소금간으로 맑게 끓여냅니다. 거품 걷어주고... 나박썰기한 마늘과 대파를 넣어주고 끝! 아주 쉽게 시원한 굴무국을 즐길 수 있습니다.추운 날 아주 좋아요.   생굴무침  파는 고추장은 짜서 그냥 먹지 않고 늘 경쟁력있는(?) 양념장으로 개조해 둡니다.별로 어렵지 않게 특제 양념고추장을 만들 수 있는데, 한 번 만들어두면 여러 가지 요리에 아주 요긴하게 쓰입니다. 양념고추장은 다음에 만들 때 따로 포스팅하기로^^.  고추장에 매실청을 좀 넣고포기상추, 깻잎, 파프리카, 생무채, 다진마늘 등을 준비하고  굴을 넣어 양념장으로 버무리면 끝!  마지막에 깨소금만 더 넣어 버무리고 그릇에 담은 후 통깨를 좀 뿌려주면 됩니다.전 그만 깜빡 잊고 잔뜩 있는 배를 빼먹고 안 넣었는데, 배를 채썰어 넣어주시면 더 달고 시원한 맛을 즐길 수 있습니다.근데 울집 가족들, 글쎄 무가 배인 줄 알았다는 군요. 큰형님이 텃밭에서 직접 재배해서 주신 무인데,어찌나 달고 순하고 맛있는지 배 못지 않은 매력을 발산해 주었네요!! 그밖에도 굴전, 굴밥 등을 해먹었습니다.겨울이 살짝 본격적으로 시작될 때 쯤 해먹는 굴요리... 아주 맛있답니다.  더워도 너무 더우니불 앞에서 음식하는게고역이네요그래서 불없이 요리하기~더워서 잔머리만 굴립니다야심찬 계획의 재료는마트에서 산 9900원 짜리 훈제연어~뚜둥!!무순과 유부초밥 키트만 사와서시작~~연어 안쪽에 땅콩버터조금 바르고 무순과텃밭채소 넣고 돌돌말기~^^소스는양파다지고 피클이 없어서청양초 다져서 마요네즈,소금,후추 섞어서 만들었습니다딸냄이 만든텃밭채소 샐러드~^^남은 복숭아 밑에 깔고채소 손으로 뜯어 올리고블루베리 효소 뿌려 완성~^^시판용 키트를 사다가만들었습니다연어 싫어라하는 만두때매추가해준 메뉴입니다밥이 찬밥이고게다가 콩밥이라도그냥 초밥이라 우기기~밑쪽 작은 크기의 연어는밥을 작고 둥글게 말아연어로 감은 후소스 올리기~얘도 이름은 초밥ㅋ케이퍼 올려서 합합합~^^불없이 상을 차리고나니또 불없이 하는 요리 뭐 없나궁리하게되네요ㅋ-냉국류(오이,콩나물,가지냉국)-쌈밥류(상추,호박잎,묵은지)-한그릇밥(콩나물밥,김치밥,시래기밥)​​실패 없고 맛있는 레시피 올려 드릴게요요즘 돼지고기는 냄새나는 고기가 그다지 없지만고기에 향을 더한다는 그리고 약간의 간을 해 주는 식으로 조리하면 아주 맛있게 요리하실 수 있습니다.무쇠 냄비가 주는 묵직한 만족도가 있습니다압력보다는 온도는 가두는 힘이 있으니적은 불로도 그 이상을 요리할 수 있어요​​​ 줄리아' Recipe염수 처리 (30분)삼겹살 1kg소금 1 큰 술물 4컵된장 2 큰 술청주 3 큰 술맛술 3 큰 술​양배추 100g양파 1개 (150g)사과 1/2개생강 30g마늘 6~7개월계수잎 3장통후추 20알대파 잎 대파 3대 분량​​   겨울 배추는 정말 이렇게 고소할 수가 없네요무 또한 눈이 번뜩 뜨이는 달달한 맛을 가지고 있으니겨울 가기 전에 달달한  채소 놓치지 않으시길 바랍니다​채소와 함께 담백하게 만든 수육을 더하면다 아는 맛이니 벌써부터 침이 고이기 시작하네요​​​​   ​​일 년에 몇 번은 이런 식사를 하지 않으실까 합니다   ​이미 너무 많이들 해 드시니 어려울 게 없지만제가 가지고 있는 몇 가지 꿀팁 같은 팁을 알려 드리겠습니다​  ​​염수 처리 딱 30분 정도만 하셔도 맛이 한층 업그레이드됩니다그리고 여기​   ​돼지고기는 물에 담가 두지 마시고씻어 바로 이렇게 소금 한 큰 술과 함께​​   ​​골고루 마사지하듯 비벼 씻어 주시면물이 닿아도 손이 미끈거리지 않습니다고기에 간을 주는 의미보다 소금으로 세척하는 의미로 1분 정도 문질러 주고 흐르는 물에 씻어 준비합니다.   ​맛술, 정종 3 큰 술 씩 ​​   ​물 4컵에 된장 2 ~3 큰 술 정도 넣어 줍니밥 수저로 크게 한 수저 ​​   ​​된장 풀어 주고​​   ​​씻어 손질한 삼겹살에 부어 ​   ​된장 넣은 물에 염수 처리를 하는데짜지 않지만 은은한 밑간을 해 주니 이렇게 전처리 후 하시면 수육이 휠씬 좋습니다​​   사과 반개는 껍질째 슬라이스해 놓고통후추 20알 정도​​   ​마늘은 칼등으로 내리쳐서 이렇게 부셔서 준비 ​   월계수잎과 대파 파란 부분생강 슬라이스 3 ~4편 ​   ​양파는 큼직하게 잘라 주고먹다 남은 양배추가 있어서 양배추도 100g 정도 넣었습니다​   무세 냄비 3.3리터 깊은 형에 조리합니다       ​양파, 양배추, 대파와 생강 마늘의 1/2을 넣고​​   사과도 반 정도 바닥에 깔아 주고​   된장물에 담가 두었던 삼겹살을 ​   올려 줍니다통후추 이하 ​   남은 재료들 위로 올려 주세요​​   그리고 여기 된장물을 한 컵 정도 넣어 줍니다​​   무수분도 가능하지만된장물에 정종이 들어 간  육수를 부어 좀 더 맛을 들이기로 했습니다​​​​   ​대파 흰 부분은 다른 조리에 사용하시고파란 부분은 익혀 먹으면 좋다고 하니육수 낼 때나 고기 삶을 때 넣어 주시면 버리지 않고 유용하게 사용할 수 있습니다.​​   ​무쇠냄비는 특성상 너무 센 불에서 조리하시는 것보다 중불 이하에서 조리하시는 게 안정적으로 조리가 되는데일단 처음엔 센 불에서 온도를 올려 주고끓기 시작하면​   ​중불로 줄여 줍니다​저수분 요리라 해도 일정 시간은 익혀야 하니중불에서 20분 조리하고​​   20분 지나 약불로 줄여 20분 정도 뚜껑 열지 말고 조리하면 됩니다​​   ​냄비 바닥엔 채소에서 나온 수분과 보충한 수분이 아직 남아 있는 상태입니다 온도가 안정적이고 열 손실이 적어시간은 일정 시간을 익혀야 하지만 속은  촉촉하니 정말 잘 익었습니다​주물냄비에서의 중불은 일반 냄비에서 센 불로 끓이는 것만큼의 효과가 있습니다무쎄 냄비는 코팅처리가 되어 있고 뚜껑 부분에 링이 냄비와 꼭 맞아 압력의 효과도 있고요   ​부서지게 익은 게 아니고 힘이 있지만 속까지 다 잘 익었습니다​너무 오래 삶으면 너무 물러 씹는 맛이 없는데열이 안정적이라​   부서지지 않고 너무 잘 삶아졌습니다   ​속도 촉촉 ~~ 고기 냄새 없이 부드럽고 썰면서 몇 개를 집어먹었네요​​​​   무채 나물 무치고알배추 급하게 씻어 고기쌈을 싸서 먹었습니다.​   ​중불 20분 약불 40분 익히면 정말 딱 ~~ 맞게 익혀지네요​​   냄비 바닥은 수분 넉넉한 상태​   무쇠라서 더 맛있는 건지 오늘따라  고기가 넘 맛있네요​​     ​소금으로 문질러 씻고된장물에 담그고두 가지 전처리로 더 맛있게무쎄 냄비로 더 맛있게 ​두번의 명절로 차례상 없이 식구들 밥상 차려야 한다면초대요리로 멋지게 맛있게 만들어 보세요 ​​​​​ 무쎄10년 보증, 한식전문 무쇠주물 브랜드www.moosse.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 어제는 코로나 때문에  미루고 미뤘던 스케일링을 받으러 치과에 갔드랬어요..스케일링은 ㅈㅔ때 안하니 잇몸 어금니쪽이많이 부어서 아픈거같드라구요~치과에서도 그렇게 말씀해주시더라구요..치석때문에 잇몸이 부어서 아픈거라면고요ㅋㅋ치아에는 아무 문제 없어서 다행~  제가 가는 치과 바로 앞에 마트가 있는데총각무랑 열무가 좋아서 사려는데 총각무는 벌써 다 팔렸..ㅠㅠ열무, 알배추만 사와서 나오는데 집으로 갈려고경동시장쪽으로 걸어가는데 총각무가 맛나보이는게 있어 사왔어요..그 무거운 것들을 들고 오느냐고 완전 개고생ㅠ 열무 1단, 실파 1단, 총각무 2단를 다듬었네요..실파는 싼데 쪽파는 비싸더라구요~어차피 같은 파이니 실파로..솔직히 김치는 다듬는게 일이쥬ㅋㅋㅋ그것만 다하면 반이상은 끝난거임유~~   2단인데 무가 큰편이라 절일때는통째로하고 버무릴때는 반씩 잘라주는걸로~ 미리 양념 숙성해주기..국산 고추가루가 비싸지만 이쁜 색이 나와요~그리고 양념은 아끼지않는게 팁ㅋㅋ  찹쌀+밀가루풀을 한 가득 끓여 식힌후새우젓, 사과즙, 홍고추, 매실액, 마늘, 생강을넣고 믹서기에 갈아 식은 풀에 고추가루랑대충 섞었는데 이상하게 간이 맞더라구요ㅋㅋ간이 맞지만 설탕, 멸치액젓도 더 넣었어요~김치의 달인이 되어버린듯ㅋㅋㅋ울집 박씨들은 반찬은 김치만 선호하거등요~김치외엔 반찬하면 1끼이상 안먹더라구요ㅠ그래서 김치를 집중적으로 한답니다. 열무는 세게 만지면 풀내나니깐 살살해서 알배추랑 3번 씻어주고 물기빼주고.. 잘 다듬은 총각무도 물에 3~4번 씻어서천일염을 켜켜히 뿌려놨어요..  1시간마다 위, 아래로 뒤집어 줄거예요~무가 커서 3시간 절였어요.. ​잘 절여진 달랑무는 물기를 빼줍니다. 총각무 큰거는 잘라서 숙성해놓은양념넣고 버무리면 끝~ 맛있게 버물려진 총각무♡  요즘 날씨는 선선해서 2~3일은 실온보관!!저희 집은 창문을 늘 열어놔서 선선한 편이라서따뜻한 집이라면 하루면 되겠죠?? 요번 열무는 물김치로 만들어봤어요~시원한 김치말이 국수 해먹고 싶어서요ㅋㅋㅋ 통에 담아놓으니 엄청 많네요ㅋ  실파도 무쳐서 총각무 옆에 차곡차곡 넣었어요..저는 총각김치랑 같이 넣은 실파김치가그렇게 맛있드라구요..총각무 담글때마다 쪽파, 실파 꼭 사서2가지 김치를 맛볼수 있게 같이 한답니다.같이 넣어 익으면 진짜 맛있어요ㅋㅋㅋ  빨리 익어서 총각무, 파김치에 라면이랑 먹으면 얼마나 맛있을까요?ㅎㅎ열무물김치는 김치말이 국수로 빨리 해먹고싶어요.. 김치하느냐고 급하게 저녁을 했는데..곱도리탕이 유행이라서 만들어봤어요ㅋㅋㅋ 식당같은 비쥬얼이쥬~ㅎ  저희 집에는 소대창이 있어서 닭볶음탕에대창을 넣었답니다.솜이가 대창을 어찌나 맛있게 먹던지^^;;;; 식당 테이블 산거 대 만족중ㅋㅋㅋ바로 끓여서 먹을수 있고 식당 같자나요~저는 바닥에 앉으면 골반이랑 다리가 불편해서캠핑의자에 앉자서 먹는데 식당 식탁 테이블로살걸 그랬나봐요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​어제는 김치하느냐고 힘든 하루였어요~오늘 일어나니깐 팔이 빠질것처럼 쑤시네요ㅠ   홍콩 여행동안 맛있는 것도 많이 먹고 왔지만,3박 4일동안 한식 구경도 못했더니 어찌나 한식이 먹고싶던지.그냥 매콤한 김치랑 한국식 찌개국물- 츄릅~~~~저도 역시 어쩔수 없는 한국사람인가 봅니다. 여행가기 전에 사다놓은 두부 한모가 있어서후다닥 두가지 요리를 만들어봤어요.저희는 반찬을 많이 만들어놓으면 남은건 자꾸 버리게 되서 조금씩 만들어 먹거든요.이렇게 두가지 종류로 나눠서 만들면 남기지 않고잘 먹을 수 있을 것 같아서 반모씩 나눠서 요리해봤어요.   홍콩에서 기름진 음식을 많이 먹어서 그런지아주 매콤하고 개운한 반찬이 너무 먹고싶더라구요.그래서 '청정원 고추장핫소스'를 이용해서매콤하게 만들어봤답니다. 함께 만들어볼까요?   ----------------------------------------------------------------------------------------------약2인분  *** 재료 ***재료: 두부 1/2모(약 200g), 신김치 2컵, 돼지고기 80g, 양파 1/4개, 식용유 1큰술   양념: 청정원 고추장핫소스 1큰술, 고춧가루 1/2큰술, 다진마늘 1/2큰술, 송송썬실파 2큰술,김치국물 1큰술, 올리고당 1/2큰술, 참기름 1/2큰술, 깨소금 1/2큰술     양파는 길게 채썰고, 돼지고기와 김치는 먹기좋게 적당한 크기로 잘라준비한 양념을 넣고 조물조물 버무립니다.    요렇게요~    달궈진 팬에 식용유를 두르고 준비한 재료를 볶아줍니다.    두부는 끓는물에 소금을 약간만 넣고 따뜻하게 데워줍니다.     따뜻한 두부를 도톰하게 썰어그릇에 볶음 김치와 담으면 완성~!  ----------------------------------------------------------------------------------------------    고추장 핫소스를 넣었더니 끝맛이 매콤~한게 정말 감칠맛이 나요.고소하고 부드러운 두부와 정말 잘어울리는 한쌍이였답니다. 이어서 두부한모로 두가지 요리하기 그 두번째- 두부조림 올라갑니다!~     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가청정원 맛선생 오색야채 로 맛있게 요리하기   요리를 즐겨하지 않아 맛내기가 제일 어려운 숙제라고 말하는 저^^;;; 어쩌다 맛있게 간을 잘 맞추고나서 자신감에 가득차 다시 해보면 똑같은 맛이 안나와 난감할 때가 있어요.. 흠흠... 2% 부족한 엄마손맛.. 어쩐다냐ㅜ 이럴때 도움을 받을 수 밖에 없는 게 바로 조미료의 힘이죠.. 그래도 가족의 건강을 생각해서 천연재료로 만든 조미료만 고수하는 편인데, 이번에 청정원 맛선생 오색야채가 새롭게 나왔다고 해서 써봤어요~               합성첨가물  0% 가공조미료지만 이왕이면 합성첨가물없이 재료본연의 맛으로 맛있게 요리하는 게 좋잖아요~ 자연스러운 맛과 향을 살리기 위해 합성향미증진제, 합성착향료, 합성착색료 같은 첨가물을 사용하지 않았어요~            주원료가 양배추와 무를 우린 육수라고 해요~ 거기에다 천일염, 표고농축액, 올리고당, 마늘과 양파로 만든 양념이 더해져  맛내기용으로 딱좋은 자연조미료가 된거에요!          동물성원료를 넣지 않아 깔끔하고 맛있게 요리할 수 있구요~ 평소 잘 챙겨먹지 않는 야채를 청정원 맛선생 오색야채를 통해 보충할 수 있어서 더욱 좋은 거 같아요!            요리예시를 보면 국, 찌개, 볶음, 조림, 무침 등 다양한 요리에 맛내기용으로 사용할 수 있어요~ 그 쉽다는 김치찌개도 요리초보가 하면 맛이 없을 때가 있거든요.. 그럴때 오색야채 1큰술이면 OK! 그리고 보관할 때는 필히 냉장보관하는 게 중요해요~!!              오랜만에 아이들이 좋아하는 어묵탕을 했는데 국물맛이 영~~ 안나더라구요.. 그래서 청정원 맛선생 오색야채를 직접 사용해보았어요~ 밍숭맹숭 별 맛이 없던 국물맛이 어떻게 변할지 궁금해지네요~!!              3~4인분 기준으로 1큰술이 적당하다고 해서 일단 1번만 넣었어요~ 기본적으로 어묵에서 우러나는 국물맛이 있는데, 너무 약해서 간장을 좀 넣었는데도 영~~ 감칠맛이 안나더라구요.. 그래서 오색야채를 마지막으로 넣어봤는데 오~~ 맛있어요!! ㅎㅎ            조미료하면 미원만 떠올라 무조건 나쁘다고만 생각했던 게 싹~~~ 사라지는 순간!! 좋은 재료로 잘 만들어진 조미료는 요리의 맛을 한층 살려주는 역할을 해주어 저처럼 초보에게는 더더욱 고마운 존재인 듯 해요^^          요리맛내기가 늘 어렵다고만 생각했는데, 액상조미료 청정원 오색야채를 써보고 나니 그리 어려울 것도 없겠다 싶어요~ 문득 예전에 패밀리가 떴다라는 프로그램에서 멤버들이 국물맛내기에 실패하면 꼭 사용했던 마법의 스프로 라면스프를 사용하던 게 생각이 나네요.. 그당시 이런 신선한 자연재료로 만들어낸 액상조미료가 있었다면 합성첨가물 덩어리 라면스프를 사용하지 않아도 됐을텐데 하는 생각이 들더라구요.. 요리에 자신없을 때는 맛선생의 도움을 받아 맛내기에 자신감을 얻는 것도 참 좋은 거 같아요.. 저도 맛선생과 함께라면 앞으로 요리에 취미를 붙이기 될지도 모르겠네요 ㅋ    저는 위 청정원상품을 소개하면서 대상(주)로부터 무료로 제품을 받았습니다     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마이어 래디언스 인덕션 사용해서 즐겁게 요리하기안녕하세요 :)밍기마미입니다.​예전에는 외부에서 외식을 하는 일들이 많아서 집에서 요리를 잘 하지 않았어요하지만 코시국이 되면서 외식을 하는 일이 드물고 밖에 나가는 일이 적어지면서 저절로 집에서 음식을 해야 하는 일이 많아지더라고요. 저도 요리를 잘 못했는데요리를 하는 일이 많아져서 그런지 점점 재미를 알아가고 있어요!뭐든 장비 빨이라고 하잖아요. 요리를 하다 보니 기존에 갖고 있던 오래된 냄비나프라이팬을 바꾸고 싶다는 생각이 들더라고요! 아무래도 오래 사용하기도 했고무게가 있어서 자주 요리를 하니 손목이 아프더라고요​이번에 제대로 요리를 해보기 위해서 마이어 래디언스 인덕션 사용해보았는데열전도율도 좋고 요리도 편하고 가벼워서 훨씬 사용하기 좋더라고요저 같은 분들이 계실 것 같아 소개해드릴게요​​​ ​​​이번에 사용한 마이어 래디언스 인덕션 라인은 광채 나는 블루 다이아몬드 색감의가벼운 인덕션 팬으로 2중 인덕션 바닥 디스크로 열을 빠르고 고르게 전달해조리시간을 줄여주면서 요리를 제대로 완성할 수 있게 해주는 제품이에요거기다 기존에 있던 제품이 무거워서 손목에 부담이 갔는데 초경량으로 손목에부담 없이 사용할 수 있어요. 그래서 요리를 할 때 부담이 덜하답니다.​원래 마이어는 직구로 구매하던 제품이었는데 이번에 한국에서 출시되었다고하니 정말 반갑더라고요! 마이어의 다른 제품을 아주 잘 사용하고 있거든요그래서 기대가 더 컸어요. 마이어는 미국 시장 1위 글로벌 주방용품 회사랍니다.그만큼 미국에서 많은 사랑을 받는 브랜드거든요​​​ ​​​마이어 래디언스 인덕션 라인 3제품을 사용해보았어요요리를 하다 보면 양념이 있는 요리를 할 때는 달라붙을까 봐 부담스러운 적이많았거든요. 하지만 이 제품은 눌어붙을 걱정 없는 논스틱 코팅이 되어 있어스크래치에도 강하답니다. 저 같이 요리를 잘 못하는 분들은 괜히 스크래치를나게 하는 경우가 종종 있는데 그럴 걱정이 없어서 좋아요​뜨러움 염려 없이 편리하게 사용 가능한 인체공학적인 손잡이와음식물을 그릇에 따를 때에도 깔끔하게 걱정 없는 가장자리 림 디자인으로편리하게 사용할 수 있어요​제가 사용한 제품들은 프라이팬 22cm, 볶음팬 28cm, 편수냄비 20cm에요각각 제일 많이 사용하는 사이즈로 제가 선택한 제품들 말고 라인으로 다양하게나온답니다.​​​   ​​​먼저 프라이팬은 3종류로 만나볼 수 있는데 22cm, 25cm, 28cm 이렇게 3가지 종류로 만나볼 수 있어요! 저는 그중에서 제일 작은 사이즈의프라이팬을 사용했는데 간단하게 계란프라이를 하거나 함박스테이크를만들 때 사용하기 좋은 사이즈예요! 은근 작은 사이즈의 프라이팬을 사용하는경우가 종종 잇는데 무게도 가볍고 사용하기도 편리해서 요즘 해용하고 있어요​​​  ​​​요리를 할 때 저희는 냄비보다 볶음팬을 가장 많이 사용한답니다.짜장이나 카레를 만들거나 다양한 볶음요리를 할 때 두루두루 사용해요집에서 가장 많이 사용하는 냄비 중에 하나거든요그런데 볶음팬을 사용할 때 단점 중에 하나가 무게가 무겁다는 거예요손목이 정말 남아나지 않거든요! 하지만 마이어는 기존에 사용하던볶음팬에 비해서 가볍게 사용할 수 있어서 손목의 부담이 덜하답니다.​마이어 래디언스 인덕션은 2중 인덕션 바닥 디스크로 열을 빠르고 고르게 전달해 조리시간을 단축하고 요리의 완성도를 높여준답니다.거기다 일반 프라이팬 냄비보다 바닥이 두꺼워 오래 사용해도 바닥의뒤틀림 없이 오랫동안 사용 가능해요​인덕션, 가스레인지, 전기레인지, 하이라이트 등 모든 열원에사용이 가능하기 때문에 집에서 어떤 걸 사용해도 걱정 없이 사용하실 수 있어요​​​  ​​​위에서도 설명드렸지만 뜨거운 요리를 해도 뜨거움 염려 없이편리하게 사용할 수 있는 손잡이는 인체공학적으로 설계되어서제가 한 손으로 잡았을 때도 부담스럽지 않게 사용할 수 있었어요​​​  ​​​두꺼운 인덕션 바닥이 열을 고르게 전달해 줘서 조리를 할 때바닥의 열을 완벽하게 제어해 준답니다. 요리를 할 때 골고루 열이전달되도록 해주기 때문에 요리가 훨씬 즐거워지네요​​​  ​​​광채 나는 편수냄비로 내구성 높은 외부 코팅으로 편리하게세척을 할 수 있어요. 블루다이아몬드 실리콘 코팅으로 좀 더편하게 사용할 수 있어요. 20cm 편수냄비와 24cm 양수냄비2가지로 구성되어 있는데 2인 가족이나 국물요리를 적게 하는집에서 가장 많이 사용할 수 있는 편수냄비를 선택했어요​저희도 국물요리를 크게 하는 편이 아니라서 편수냄비를은근 많이 사용하거든요. 마이어 래디언스 인덕션 라인에서저희 집에서 가장 많이 사용하는 것들로 골랐어요​​​ ​​​마이어 래디언스 인덕션 라인을 사용해서 아이가 좋아하는 간장불고기를만들기로 했어요! 거기다 아이가 좋아하는 계란프라이도 같이 만들어주었어요아무래도 가장 많이 사용하는 볶음팬과 프라이팬을 이용해서 요리를 해주었어요편수냄비는 다음에 이용해보기로 했어요​​​   ​​​돼지불고기용 앞다리살을 양념에 살짝 재워두어요아무래도 아이가 먹을 것이기 때문에 얇게 써려있는게 씹는 게 좋더라고요원래는 고추장불고기만 해서 먹었는데 아이가 있으니까 간장을 좀 더 하게되는 것 같아요! 뭐든 아이랑 같이 먹어야 하니까요핏물을 키친타월로 살짝 닦아준 후 간장 양념을 해서 양념을 먼저 해줘요​​​  ​​​기름을 살짝 두른 마이어팬에 양념한 돼지고기를 넣어 살살 볶아준답니다.이때 아이가 먹을 수 있는 크기로 잘라주면서 맛있게 달달 볶아주세요​​​  ​​​양파, 양배추, 파, 깻잎, 당근을 넣어준 후 남은 양념을 넣어서 야채가 살짝 익을 정도로 달달 볶아주세요!아무래도 마이어 래디언스 멀티팬의 열전도율이 좋아서 그런지금방 요리를 할 수 있고 전체적으로 금방 익더라고요!요리하는 시간이 줄어들고 훨씬 유용하게 할 수 있었어요​​​ ​​​간장불고기가 익은 후 그릇에 올려주면 되는데 남은 양념이 팬에 들러붙지 않기때문에 설거지할 때도 편리하게 할 수 있어요! 양념이 매번 붙는 것이 스트레스였는데물로 살짝 닦아주기만 하면 되니까 편리하게 설거지할 수 있답니다.팬을 사용할 때 세제를 사용하는 건 좋지 않다는 거 다들 아시죠?먼저 기친타올로 양념을 살짝 닦아낸 후 물로 살살 닦아주었답니다.​​​  ​​​프라이팬에는 아이가 좋아하는 계란프라이를 해주었어요금방 열이 전달되어서 잘 익어서 토스트를 할 때도 함박스테이크를할 때도 이제 요팬을 제일 많이 사용할 수 있을 것 같아요​​​ ​​​마이어를 이용해서 간장불고기와 계란프라이를 완성했어요아이가 태권도 하고 와서 집에 와서 혼자 밥 한 공기와 간장불고기를 뚝딱했어요가족들이 맛있게 먹어주니까 요리가 더욱 즐거워지는 것 같아요제 즐거운 요리 타임을 도와주는 게 바로 마이어가 아닐까 싶네요​​​  ​​​마이어 래디언스 인덕션 라인으로 즐거운 요리시간을 만들어보시기 바라요저처럼 무게가 무거운 주방용품으로 고민이 있으셨다면 미국 시장 1위 브랜드인마.이.어.로 바꿔보시기 바라요! 직접 사용해보니 사용감도 좋고 손목에 부담이없어서 편하게 사용할 수 있었답니다. ​궁금하신 분들은 아래 사이트를 방문해보세요​ 미국 1위 쿡웨어-냄비 프라이팬 | 마이어 코리아 Meyer Korea프리미엄 쿡웨어 마이어의 공식 스토어 POTS & PANS. 마이어, 아놀론 등 세계적인 브랜드의 프라이팬 멀티팬 냄비 세트를 만나세요.potsandpans.co.kr    본 포스팅은 업체로부터 제품을 제공받아 주관적으로 작성된 후기입니다    ​홈캠핑을 하기 위한 김밥싸기​김밥을 최대한 빨리 싸려면 아이들과함께 싸면 된다아이들은 요리하자고 하면 무조건 오케이​​[김밥 재료 준비]​​1. 달걀을 깨뜨린 후 소금 넣고아이에게 저으라고 준다 2. 아이에게 맛살을 주며 비닐 벗기고맛살 하나를 반으로 쪼개라고 시킨다(아이들과 함께 먹을거라 김밥 크기를 작게 하기 위해 맛살은 하나를 이등분해서 넣는다)​3. 아이에게 김밥햄과 다치지 않는 칼을(케잌칼 혹은 스테이크 칼) 주며결따라 자르라고 시킨다​4. 그 사이에 나는 채칼을 이용해서당근을 채썰기 한 후 소금 약간 뿌리고 기름에 볶기당근은 칼로 자를 경우 딱딱해서 시간이 오래걸린다채칼을 사용하면 1분도 걸리지 않는다단 처음 채칼을 사용할 경우 다칠 수 있으니조심해야 함​5. 오이는 귀찮아서 생략해버림  김밥햄도 볶고당근을 볶은 후 아이가 준비 해준달걀로 지단 부치기  아이들과 함께 준비하면 김밥재료 준비 순식간에 끝​​[김밥 초스피드로 싸기] 첫째가 김에다 밥을 쫙 펴주면둘째가 밥 위에 김밥재료를 올리고내가 김을 돌돌 말아 주면 끝​김밥싸면서 이게 "업무분담의 효율성이라는 거야"라고 말했더니대꾸가 없다​업무분담의 효율성이 무슨 뜻이냐면이렇게 서로 일을 나눠서 하면시간과 노력을 적게 들이고 큰 결과를 얻는 것을 업무분담의 효율성이라는 거라고말해주었다아이와 김밥 싸면서 업무분담의 효율성도알려주고 ㅋㅋㅋ​아이들이 도와주니  초스피드로김밥 10줄이 완성된다  ​ 김밥 만들기참고로 아직 아이들이 어려서처음부터 김밥을 다 싸게 하면혼자 싸는 것보다 시간이 더 걸릴 수 있다그럼 속터질 수 있으니 주의요함​아이들 나이를 고려해서가장 잘 할 수 있는 것을 분담해줘야일의 효율이 오른다 ​어린 아이의 경우 너무 어려운 것을 줘서 잘하지 못할 경우 자존감이 떨어질 수 있기 때문에 잘할 수 있는 걸 주고칭찬을 해주는 것이 좋다 ​김밥 만들기는아이에게는 요리라는 재미있는 놀이를엄마는 아이가 도와줘서 수월하게 식사 준비를하기 위함이니 최대한 즐겁게 할 수있는 방법을 찾아야한다​요리교실이 따로 있는가?요즘처럼 집콕할 때는 엄마와 함께 요리하는게돈 안드는 요리교실이지 않을까 생각이 든다 요리하면서 수시로 쓰게되는 몇가지 재료 중 하나 대파!얼마전에도 똑 떨어져서 한단 싱싱한걸로 사왔어요 :)너무 굵지도 않고 적당해서 좋아보이더라구요~한단 사오면 바로 다 먹어지는게 아니기때문에항상 해두는 대파 보관법이 있는데요-요리하기 쉬운 손질법으로 해두면 한동안 쭉~ 편하죠!​먼저 뿌리부분은 육수용으로 똑똑 자르고몸통부분은 겉에 마른부분이나 지저분한 부분을 벗겨줍니다.그리고 저는 끝에 가장 초록이 진한부분은 잘 안먹는편이라서끝부분은 일부 잘라내 버렸어요.사실 마트에서도 어느정도 잘려 손질된채 팔긴 하죠?집마다 다르니~ 초록부분도 많이 쓰신다면쓰실만큼 그대로 다 씻어주면 되겠어요~​대파 뿌리부분은​물에 푹 담궈서 여러번 흔들어 헹궈 씻어주세요~뿌리 안쪽에 흙이 많이 있을수있으니손으로 구석구석 문질러 잘 씻어줘야해요.육수낼때 넣어주면 시원~한맛! :)​대파 손질법은 크게 육수용과 반찬조리용으로 나눠 손질하는거!흰색부분이 육수용으로-중간부분부터 조리용으로 쓸거에요!씻어둔 대파는 우선 물기가 마르도록 둡니다~ :)물기가 마른 후에 손질할거에요.​자, 어느정도 물기가 다 말랐다 싶으면 이제 시작!요래 깔끔한 모습으로 냉동보관할거에요!대파 보관법 따라해봐용~~​우선 육수용으로 쓸 흰색부분은보관할 용기의 길이에 맞게 뚝 잘라 용기에 담아요.​그다음 연두빛의 중간부분~적당히 대충~ 다져주는데요,이렇게 해둔건 볶음밥할때, 파기름낼때, 나물무칠때 주로 써요.제가 가장 많이 쓰게되는쪽이네요! :)전 보통 줄기가 갈라지기 바로 전 정도까지는이렇게 다져두는 편이에요.​그리고 나머지,약간의 연두빛과 초록빛이 섞여있는 부분이 남았죠~어슷어슷 썰어줍니다.주로 라면끓일때, 찌개, 국용으로 들어가요.크아- 보글보글 라면 끓여서 파송송계란탁! 하고싶네요.ㅋㅋ​자, 이렇게 손질한 대파는 각각 지퍼백에 담았어요.이것도 용기에 다 담으면 보기는 좋은데냉동보관해두고 쓰는거라,얼고나면 쓸때 좀 불편하더라구요.이렇게 지퍼백에 넣어 얼리고 쓸때 좀 두드려주면,쉽게 부스러지듯 떨어져서~ 필요한만큼 쓰기 편해요!​짠- 한단이 이렇게 나눠졌네요~~~냉동보관해두고 필요할때마다 용도에 맞게 꺼내 쓰면 되는편한 대파 보관법!! :)요리초보때는 모르고 통으로 잘라 얼렸더니자르는것도 힘들고 그랬는데~ㅋㅋㅋ본인이 필요한대로 해두는 대파 손질법!한번 해두면 쓸때 아주 좋답니다~~ :)시들어져 버리지 말고 잘 먹어보자구용~~~​  안녕하세요 잇님들!또니입니다​요즘 성게알에 완죠니 홀릭 또니...맨날 성게알이 먹고 싶어서 큰일이에요ㅠㅠ매번 성게알초밥을 가게에서 사다먹자니지갑이 순식간에 텅장되는건 한순간이겠더라구요​그래서오후 3시까지 주문하면 저녁 7시에 당일 배송되는오늘회라는 사이트에서페루바다 성게알을 주문해봤는데요!​과연또니는 성게알로 어떤 요리를 했을까요??~~​  ​​ 오늘회 페루 성게알로 집에서 요리하기​먼저제가 주문한 오늘회 페루바다 성게알인데요!1139이상의 많은 후기가뭔가 믿음이 가더라구요!​페루바다 성게알의가격은100g에 19900원으로​오늘회 성게알 종류 중 가장 저렴해서주문해봤어요!​#내돈내산 후기랍니다​​ ​성게알만 주문하기엔아쉬워서함께 먹으면 맛있다고 소문난서산해품감태와 간편하게 초밥을 만들 수 있는 경기추청으로 만든 초밥(초밥용 밥)도 주문했어요!​제가 주문한 내역은 위의 사진을 참고해주세요 :)​첫 주문으로 받은 포인트 2000원도 바로 사용해버렸어요ㅋㅋㅋ배송비는 3500원으로 조금 비쌌지만오후3시까지만 주문하면 당일 7시까지받을 수 있으니까 이해되더라구요​ ​저는 오후 7시보다 좀 더 빨리오후 5~6시쯤 받았어요!​  ​박스를 열면오늘회의 맛있는 상품들을 소개하는팜플렛도 들어있구용​ ​저의 소중한 성게알도뾱뾱이로 포장되어 안전하게 배송 왔어요♥♥바닥에는 아이스팩이 깔려있어서냉동식품도 안전하게 전달 받았어요!​  ​아이스팩은 하수구에 버려도 환경에 무해한 물이 담겨있어서절취선을 잘라 개봉한 뒤 물은 버려주고포장지는 종이로 재활용해주면 돼요!아이스팩이 은근 분리배출이 까다로운데이렇게 배송와서 참 간편하더라구요​ ​모여있으니 더 영롱 해 보이는나의 성게알들...♥​ ​오늘회에서 주문한페루바다 성게알은 아쉽게도 냉동이라서바로 먹을 수는 없어요..먹기 전에 냉장해동 해주시면 되는데요저는 성격이 급하ㅣ서찬 물에 용기 바닥 부분만 잠기게해서해동 시켰어요해동시키는 시간이 제일 힘든거 아시죠얼른 먹고싶어서해동 됐는지 확인만 10번은 한듯...  ​해동 완료 된페루바다 성게알 100g 19900원​저는 이 성게알을1.성게알초밥2.성게알 간장비빔국수3.감태에 싸 먹기​이렇게3가지 방법으로 즐겨보려고해요!​ ​​먼저오늘회에서 주문한경기추청으로 만든 초밥DIY 초밥이야라는냉동 초밥용 밥인데요(2500원)전자레인지에 해동 시킨 뒤바로 즐길 수 있고모양도 이미 잡혀져있어서초밥만들기가 정말 쉽고 간단했어요!​​ ​초밥요 밥을 꺼내준 뒤그 위에 와사비를 조금씩 올려주고​ ​밥 위에 성게알을 가득 올려줬어요!​ ​마지막으로성게알 위에다진 쪽파와 참깨도 뿌려주고핑크소금도 살짝 뿌려줬어요!​ ​완성된 성게알 초밥이에요​먹다보니 성게알과 와사비가은근 잘 어울리지는 않는다고 느꼈어요ㅠㅠ다음에 만들땐 와사비를 빼고 만들어보려구요​페루바다 성게알 자체가간간해서 소금을 조금만 뿌렸는데도 짜더라구요!간은 따로 안하시는걸 추천!참기름 살짝 발라줘도괜찮았을 것 같아요 :)​​ ​다음은 성게알 간장비빔국수에요!유투버 시드니님이 만들어드시는걸 보고진짜 너무 배고팠잖아요...헝헝​ ​#성게알국수 레시피는 너무 간단해요삶아서 찬물에 헹군 소면을 그릇에 옮겨담고간장,참기름,설탕조금으로 간을 한 뒤(유튜버 시드니님은 참치액도 넣으시더라구요!)위에 쪽파와 깨를 뿌리면 끝!그 위에 원하는 만큼성게알을 가득 가득 올려줬어요​성게알 초밥을 밖에서 사먹으면보통 2pcs에 8000~10000원 정도 하는데19900원이라는 가격에성게알을 즐길 수 있어서 너무 좋아용♥♥♥​ ​성게알 국수를 섞어주면 이런 비쥬얼!성게알 진짜 많이 넣었죠감...덩...  ​국수를 숟가락에 올리고~~~성게알도 잔뜩 올리고맘껏 먹었어요!성게알과 참기름향은정말 찰떡궁합이에요!​오늘회에서 주문한 페루바다 성게알은합리적인 가격에 성게알 특유의 향을 즐길 수 있지만매장에서 직접 먹는 크리미하고 녹진한 맛이부족해서 아쉬움이 컸답니다...또르륵​그래도 이 가격에성게알을 실컷 즐길 수 있다는 점에 만족해서다음번엔 오늘회에서도좀 더 가격이 센성게알을 구매해보려구요!​​​ ​오늘회에서 주문한 감태(1700원)​성게알과 함께 싸먹어보려고 주문해봤어요개봉하자마자 바다 냄새가 폴폴~​ ​감태에는초밥용 밥을 반개만 올려주고~​ ​성게알도 밥 위에두 세개 씩 얹어서 먹었어용​ ​감태는 처음 먹어봤는데김과는 비교가 되지 않을 정도로바다향이 진하게 느껴져서 완전 취향저격!감태 특유의 향이 정말 좋아요​ ​감태 향이 좋아서욕심내서 감태 2장에 싸 먹었더니향이 많이 세서오히려 성게알의 향이 잘 안느껴졌어요ㅋㅋㅋㅋㅋ​오늘회의오후3시까지 주문하면 당일 오후7시 배송 정책은참 맘에 들지만이번에 페루바다 성게알은녹진함과 크리미함, 단맛이 잘 느껴지진 않아서아쉬웠어요!다음번에 후기가 더 좋고좀 더 비싼 성게알을 주문해보려고 합니다  ​​또니의오늘회 성게알 리뷰를 읽어주셔서감사해요♡♡♡​ 오늘회 페루 성게알로 요리해봤어요 #성게알 #오늘회 #오늘회성게알 #오늘회후기#오늘회당일배송 #성게알요리 #집에서성게알#유튜버시드니 #유튜버시드니성게알비빔국수#성게알초밥 #성게알맛집 #페루바다성게알#페루성게알  이웃추가와 공감은 언제나 사랑입니다(하튜하튜)  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~대디호야 입니다~~  제가 가진 취미중에요리하는 것도 있어요~​오늘은 할머니께서 아버지와병원에 오셔서할머니께 맛있는걸 해드릴려고스테이크를 준비했어요.​ 아이오 블랙 수비드 머신은수비드머신, 진공포장기, 수비드통, 진공백전부 포함되어 있어요~^^​그래서 20만원대 후반비용인데구입을 결정했고약6개월 사용했는데만족합니다~~^^  먼저 이번 요리의 결과물입니다~ 완전 군침돌죠?ㅋㅋ​<아이오 수비드 머신의 장점은?> 국내제품으로 뛰어난 AS, 모든걸 갖춘 올인원 머신, 국내배송, 강력한 성능의 장점을 가지고 있습니다.​​​<수비드 요리의 장점은?> 저온으로 요리하기 때문에영양손실이 없고,음식본연의 맛을 유지하고,웰빙푸드이자 슬로우푸드 입니다.그리고 한꺼번에 많은스테이크도 실패없이 가능합니다.​​저는 이번에 5개의 스테이크와57도로 2시간미디엄레어로 도전했습니다.​​코스트코 등심을사용하여  마늘분말, 로즈마리, 버터, 소금, 후추로시즈닝을 하였습니다~^^​​ 수비드머신을 작동시키고​아이들을 데리고할머니, 아버지, 형을 기다립니다.​우리 아들,딸과 함께요~^^​와이프는 일이 늦어져 못왔어요~'다음에 또 해줄게♡'​ 수비드 완료된 등심입니다.​마이야르 반응을 위해서고기의 수분을 꼼꼼히 닦아줍니다ㅋ​너튜브보고 열심히 공부했어요~​​ 수비드 할 때 나온 고기육수와포도즙, 스테이크소스, 스리라차소스등을 이용해서 소스도 만듭니다ㅋ ​살짝 탄듯하지만 괜찮아요^^다 된 스테이크는잠시 꺼내두고요~~레스팅? 인가 그거 따라했어요ㅋㅋ​양파와 통마늘도 구웠어요.​​ 완성품을 자르면~~보이시나요?ㅋ미디엄레어?성공입니다  역시~~수비드는 실패가 없어요.한꺼번에 일반인이 5개 스테이크를실패없이 완전 성공ㅋ대박이쥬?ㅋ​ 이렇게 완성된 스테이크를멋찌게 대접했습니다~​요즘 할머니께서 어지러우시다고ㅠㅡㅠ그래서 병원에 오신거라​많이 드시라고 했어요ㅋ​맛있게 드셔서 너무 좋았어요~^^할머니 오래오래 건강하세요~~♡​그럼 이걸로 이번 리뷰를 마칩니다~아이오 수비드 머신의 결론은?​강추입니다~~<내돈내산입니다>   여러분은 브러셀 스프라우트(미니 양배추)를 드셔보신적이 있나요?미국에서는 추수감사절이나 크리스마스에 항상 등장하는 단골 메뉴인데요크림소스로 캐서롤처럼 요리하기도 하고 버터에 볶기도 하고 여러 가지 방식으로 즐겨 먹는 재료랍니다.그런데 제가 요리를 해보면 뭐 그다지 좀 떫고, 몸에 좋다니 먹지 찾아 먹게되지는 않았는데요,조리를 약간 덜해서 먹었더니 너무너무 고소하고 싱그럽다는걸 알게 되었어요.오늘 브러셀 스프라우트, 꼬마 양배추!!! 떫지 않게 요리하는법 알려드릴게요~<재료>양파 - 반개브러셀 스프라우트(꼬마 양배추) - 500 그램버터 - 한큰술올리브유 - 약간(1-2큰술)굵은 소근, 후추 약간아몬드, 파메산 치즈는 토핑용<만들기>1. 버터 한큰술에 다진 양파를 넣고 투명해질때까지 볶아요.2. 반 자르고 누런 잎을 떼낸 브러셀 스프라우트를 1에 넣고 볶는데 올리브유를 1~2큰술 추가해 주세요.3. 소금, 후추를 뿌려 간을 맞추면서 재빠르게 볶아주시고 마무리 단계에서 아몬드를 넣어요.센불이나 중강불 이상에서 조리하시고 양배추 바깥이 노릇해지면 간보고 바로 불에서 내리세요.겉이 무르게 익으면 벌써 맛이 떫어진답니다.정말 맛있게 요리되었어요.들어가는 재료도 별거 없고 간단한 요리인데 짧은 시간안에 하면 고소하고 맛있어요.저희는 이거 간식으로 자주 집어먹는답니다.위에 파메산을 약간 갈아서 올려도 잘어울린다지요~저희의 토요일 브런치에 한자리 차지한 브러셀 스프라우트입니다.브런치는 밥에 국에 드시지 말고 모처럼 채소들 많이 드셔보심 어때요?저는 주말 점심은 항상 이렇게 채소 위주로 먹는답니다 ㅎㅎ제가 구운 스콘이 몹쓸 칼로리를 올려버렸네요~오늘도 모두 채소 듬뿍 즐거운 점심 하시길​ LG 퓨리케어 듀얼정수기가 우리 집에 온 지 일주일이 넘었다. 이제는 이거 없이 어떻게 살았나 싶을 정도로 넘나 편한 것... 지난주에 소개한 것 중에 정수기에 와이파이가... 왜 있지 이랬는데 lg씽큐앱으로 정수기 상태를 확인할 수 있는 것이었다.   집에 있는 세탁기도 앱으로 설정해서 관리가 가능한데 가전이랑 앱을 연결해서 뭐가 편하긴 할까 싶었는데 정수기를 뜯어보지 않는 이상, 혹은 정수기를 뜯어봐도 알지 못하는 것들을 한눈에 알아볼 수 있게 되어 있었다.   ​   사용량은 물론이고 스마트케어도 확인할 수 있고 안심살균 현황도 알 수 있도록 되어 있었다. 어디서든 확인할 수 있어서 오늘 우리 집 사용물 양은 물론 안심살균 현황을 알 수 있어서 한 번 더 안심이 되었다.    그전에 정수기로는 어떻게 살았나 싶을 정도로 육수 낼 때도, 커피 마실 때도, 요리할 때도..일상에 스며들어 편해지고 쉬워진 요리 생활이다. 불 없이 요리하는 것이 쉬운 건 아니지만 lg 퓨리케어 듀얼정수기 하나로 요리가 가능하겠다 싶을 정도. 온수부터 정수, 냉수, 클린 세척수까지 다 나오니...다른 거 안돼도 정수기만 돼도 먹고 살 순 있겠다 싶은 생각이 들었다.    클린세척수가 있으니 야채를 씻을 때는 물론 요즘 꽂힌 두부 면 씻을 때도, 쌀 씻을 때도 다양하게 활용하고 있는 중이다. 클린세척수에 담가두었다가 정수로 씻어 내는 일이 이제는 일상이 되어 버렸다는...그전에 어떻게 설거지물로 씻어 먹었지 싶을 정도였다. 이건 마치... 예전엔 수돗물 먹어도 이상하지 않았는데(나 국민학교 시절 ㅋ)이제는 수돗물 먹으면 진짜 이상한 느낌이랄까...  ​ 아무튼 서론이 너무나도 길었지만 불없이 요리하는 것이 왠지 고수 같아 보이는 요즘. (나도 이제 10년 차 주부이니 훗)lg 퓨리케어 듀얼정수기로 요즘 날씨에 더 자주 해먹게 되는 오이냉국 만들기를 했다. 오이냉국이 쉬운 것 같지만 은근 간맞추는 게 아쉽고 뭔가 2% 부족한 느낌이 들면서 찝찝한 마음도 있었는데 오늘 그걸 다 정수기로 해결하는 걸 보여주고자 한다.   먼저 불 없이 요리하기의 1번이라 할 수 있는 오이는 채 썰어서 준비하면 되는데 이날 오이냉국에 소보루 비빔밥이 메뉴라(참고로 소보루 비빔밥은 불 없이 요리 못함 ㅋ)소보루비빔밥에 오이를 껍질째 사용했다. 그전에는 찝찝해서 아까운 소금으로 씻어 내고 사용했는데 이제는 믿고 쓰는 lg 퓨리케어 듀얼 정수기의 클린세척수가 있으니..후후후  ​​​​ 장마 오고 얼마 뒤라 그런지, 아님 거꾸로 폭염 때문인 건지 오이가 많이 물러 있었다. 씨 부분을 뺐더니 먹을게 거의 없는 느낌적인 느낌. 그래도 장마 때보다 야채 물가가 그나마 좀 떨어져서 오이냉국이라도 해먹게 되는 것 같다. 장마 때 애호박 하나가 4900원이라 기겁하고 도망 나왔던 기억이...  당근도 이렇게 채 썰어서 준비했는데 양파도 있으면 양파도 같이 채 썰어 준비해 주면 된다. 오이냉국에 오이만 넣기 좀 그러니 미역도 불려서 넣어줬는데 미역도 정수로 불렸다가 세척수로 한번 헹구고정수로 가볍게 씻어 준비했다. 그러니 세상 안심되는.... 불 없이 요리하기의 1번 요리인 오이냉국은 재료만 이렇게 잘 준비되면 끝이다.여기에 양념은 설탕과 식초 비율을 1 대 1로 잡고 4 큰 술 넣어주면 된다. 마늘 다진 게 있으면 다진 즙만 조금 넣고 참기름 넣은 뒤 잘 무쳐두었다가 육수 붓고 냉수 넣으면 불 없이 요리하기 끝 -정수기가 열 일 하는 요리다. 물론 육수가 준비되어 있지 않다면 간장 반술이나 혹은 참치 액을 조금 넣으면 단짠하고도 새콤한 오이냉국이 완성된다.   김냉에 들어가있던 육수였고, lg 퓨리케어 듀얼정수기 시원한 냉수를 사용해서 이미 시원한 오이냉국이지만 시원한 시각적 효과를 위해 얼음까지 동동 띄워주면 우리가 잘 아는 그 오이냉국이 완성된다. 왠지 오이냉국을 한 날엔 매운 갈비찜이나 매운 주꾸미볶음을 먹어야 할 것 같지만 이날은 최대한 불 없이 요리하기 위해 소보루비빔밥 고고https://tv.naver.com/v/15680482  뭐하려고 사둔 건지 기억이 나지 않지만 아무튼 냉장고에 있던 새싹채소 꺼내다가 일단 클린 세척 수에 담갔다. 야채나 과일을 씻을 땐 이제 클린세척수 필수.식초나 구연산, 소금 같은 걸로 씻어도 뭔가 남아 있을까 봐 살균수가 나오는 세척기를 사다 썼었는데...이제는 정수기에 클릭세척수가 나오니 후훗  ​ 냉장고파먹기 요리로도 좋고 재료만 갖춰지면 불없이 요리도 가능한 소보루비빔밥은 일반 비빔밥과 달리 잘 비벼지고 먹기 편해서 아이들에게 자주 해주던 메뉴 중 하나였다. 집에 있는 재료, 그러니까 새싹야채랑 불고기 남은 거계란이랑 날치알, 오이 넣고 만들었는데여기서 불고기와 계란은 불을 써야만 했다. 만약 불 없이 요리하고 싶다면 불고기 대신 김치 씻어 참기름과 설탕 넣고 살짝 버무린 것을 넣거나 단무지 다져 넣는 것도 방법이다. 나는 가끔 우엉조림도 다져 넣음 후후후   그렇게 잘 갖춘 재료를 그냥 일렬로 나란히 나란히 줄 맞춰 담아주면 끝인..세상 쉬운 소보루비빔밥. 간은 따로 안 해도 되지만 조금 싱겁다 싶으면 간장이랑 참기름만 넣고 비벼 먹어도 맛있는 게 소보루비빔밥이다. 이건 실패 없음. 거기다가 시원한 오이냉국까지 있으니...  긴 사회적 거리두기 기간으로 집에 있는 시간이 길어지고 애들도 개학은 했지만 온라인 수업만 하고 있어 뭐해 먹는지가 늘 고민인 요즘. 게다가 야채값도 비싸져서... 해먹을 게 없긴 한 요즘이다.   그래도 집에 있는 남은 냉장고 파먹기로 격리 기간(?) 동안 나름 냉장고 정리하고 있는 중. 그나마 긍정적인 효과라면 효과 일수 있겠다. 하루 한 끼는 간편식으로 먹고 아침은 간단하게 빵이나 계란으로 해결. 그리고 저녁엔 밥을 먹는 시스템을 잡아가니 그런대로 버틸 만도 하고...  주방도 넓어져서 요리할 맛도 나고 다양한 기능을 가진 lg 퓨리케어 듀얼 정수기라 이런저런 요리도 쉬워졌다. 게다가 정수나 냉수 용량은 120ml 500ml 1000ml로 되어 있어서 아들에게 요리 가르쳐줄 때 편함. 요즘처럼 가끔 집에 혼자 밥 차려 먹어야 할 때 lg 퓨리케어 듀얼 정수기 물 용량 보고 알려줬다.​애들 요리 독립에 최애 조합은 lg 퓨리케어 듀얼 정수기와 인덕션인 듯.   또 온수는 온도를 선택할 수 있는데 40도 75도 85도로 너무 팔팔 끓는, 뜨겁지 않은 온도라 차를 마실 때, 커피를 마실 때 딱 좋은 온도다. 커피 마실 때 전기 주전자가 끓기 시작하면 다 끓기도 전에 일부러 꺼버렸는데 (내 나름 온도조절)LG 퓨리케어 듀얼 정수기 온수는 이렇게 온도 설정이 바로 되니 그럴 필요가 없다는 것.   애들 간식으로 시원한 코코아도 타주고 집에서 일할 땐 나도 핸드드립 커피 먹는데 그때도 유용하게 잘 사용하고 있는 요즘이다.   이런저런 요리하면서 나름 격리 기간을 재미있고 슬기롭게 보내는 중이다. 코로나19로 화도 나고 폭염으로 짜증 나는 시기지만 이렇게 불 없이 요리할 수 있는 메뉴로 하루 한 끼라도 웃으며 넘어갈 수 있길...​​‘이 글은 LG 전자로부터 제품을 무상 제공받아 작성했습니다.’ ​  ​요즘 정말 열심히 먹고 있나봐요..​아침에 햇살이 뜨거워보이길래여름 바지를 꺼내 입었는데....​밥 먹으면 버튼이 떨어져 튕겨 나갈 것 같은 이 느낌... 앉을 때숨 참고 앉아야 할 것 같은 이 상황...​정신이 번쩍 들면서오늘부터 정말 식단조절 단단히해야겠다 싶어지는 거 있죠..​​​​ ​그래서 아침엔 고구마와 우유로점심은 단백질을 생각해 닭가슴살 샐러드 만들어 먹었다죠 ㅋㅋ​제발 저녁에 마음이 바뀌지 않길바라며오늘의 레시피 #닭가슴살삶는법그리고 닭가슴살 샐러드 드레싱  만들기까지 소개드려볼게요 ~~!!​​​​ ​잘 삶아진 닭가슴살은잡내없이 즐기기 좋더라구요.​방울토마토와 샐러드 야채들그리고 소스가 잘 어우러지니왜 때문에 이렇게 맛있나요 ㅋㅋㅋ​자자 바로 닭가슴살삶는법시작해볼게요!!​​​ ​저는 이것저것 냉장고에 있는재료를 사용했는데요~​색칠된 재료만 준비해주셔도충분하답니다. ​< 준비재료 >​· 닭가슴살 1 팩 (400g)· 물 400g· 대파 1/2 대· 소주 (청주 ,맛술 가능)  1 숟가락· 소금 1 티스푼· 다시마 10x10 사이즈 4 장· 통후추 1 티스푼· 월계수잎 3 장 ​​​​ ​저는 마음먹은김에 마트에 들러저녁 찬거리와 함게 닭가슴살 1 팩을 사와서 바로 삶아 만들어 먹었어요.​바로 사와서 삶을 때는 크게 잡내없이 먹기 좋으니까요.​+ 우유에 담아두거나 하지 않아도괜찮은데 냉동실에서 오래있었다면 해동시키면서 우유에담가두셨다 사용해도 좋아요.​​​​ ​저는 표고버섯도 3 개 같이넣어서 삶아 줬어요.​닭가슴살을 두 팩 사와서 한 팩은 장조림으로 만들어 아이들 저녁 반찬으로 내줄 생각이라~​닭가슴살 장조림 레시피는요글 참고하시면 좋을 듯 해요.▼   ▼  ▼https://blog.naver.com/ekfgo95/222308569181 닭가슴살 요리 장조림, 닭가슴살 삶는법 상세하게즐거운 주말 보내셨나요? 이번 주말은 정말 날씨가 오랜만에 맑아서 아이들 데리고 어디라도 떠나고 싶더라...blog.naver.com ​​ ​물과 잡내를 없애줄 대파, 통후추,다시마 넣고 부르르 끓어오르면닭가슴살을 넣어서 삶아줄게요.​+ 닭가슴살은 미리흐르는 물에서 한 번 씻어주고 힘줄이 보이면 떼내준 후 삶아주면 더욱 부드럽게 샐러드로 즐기기 좋답니다. ​​​​ ​보글보글 끓기 시작하면중불로 줄인 후 10분 삶아주세요.​​​ ​불을 끄고 나면 뚜껑을 덮어3 분 정도 두면 더 촉촉하답니다. ​귀찮으면 바로 꺼내서 식혀 찢어주기만 하면 닭가슴살 삶는법은 끝이에요.​+ 저는 요 닭가슴살 삶아준 물은버리지 않고 물을 조금 더 넣어서 한 팩을 더 삶아 장조림으로 만들었어요.​​​​ ​한 김 식혀두었다가 먹기 좋게손으로 찢어서 준비해주고 이제 닭가슴살 샐러드 드레싱을준비해줘볼까요?​​< 샐러드 소스 재료 >​· 진간장 3 숟가락· 올리브오일 5 숟가락· 레몬즙 1.5 숟가락· 참기름 3 숟가락· 꿀 1.5 숟가락· 다진마늘 1 숟가락· 후추 톡톡​+ 새콤한 맛을 더하고 싶으면식초 1 티스푼이나 레몬즙 1 숟가락넣어주셔도 좋아요.​​​​​   ​분량의 샐러드 소스를 잘 섞어줄게요.​닭가슴살 샐러드 드레싱으로도 좋고야채나 두부 샐러드 소스로도잘 어울리는 소스 랍니다. ​​​ ​접시에 샐러드용 야채를 넣고닭가슴살을 올린 후 소스를 원하는 만큼 뿌려내면 오케이지요~​​​ ​샐러드 야채는 원하는 대로선택해서 넣어주시면 돼요.​상추나 어린잎 채소, 청경채나무순, 양상추, 치커리, 로메인같은집에 있는 야채 활용해도 좋구요.​없으면 마트 가면 샐러드 야채로 패키지가 다양하니 골라오면 되겠죠~^^​​​ ​오늘부터 열심히 식단조절해서날렵한 몸과 건강을 챙겨봐야겠어요.​그나저나... 아침에 운동한다고 1 시간 반 정도 개천가를 걷고 왔을 뿐인데 엄청나게 낮잠을자고 싶어지는 건 왜때문일까요 ​  ​​뭔가 먹고 싶은 것 보단 낫겠거니..하고 낮잠 한 숨 자볼까 했는데막둥이 데리러 갈시간이네요 ^^ㅋㅋㅋ​모두들 즐거운 오후 되세요 ^^​​​닭가슴살 샐러드 소스는제가 오늘 소개드린 드레싱 레시피말고도 오리엔탈 드레싱 소스도맛있으니 아래 레시피 참고하셔요 ^^​https://blog.naver.com/ekfgo95/221887245791 닭가슴살샐러드 만들기, 오리엔탈드레싱 찐궁합이죠.집에서만 있어서 그런지 몸이 너무 무거워지는 요즘. 조금은 라이트한 식단을 짜야겠다 싶지만, 아이들과 ...blog.naver.com ​ 한가위 당료에 좋은 여주로 새우살넣고 찜요리하기날씨가 좋아 달이 밝은 한가위가 되었네요 !잇님들도 한가위 음식 준비에 바쁘시죠저의 해피여주집에도 추석음식 준비에아주머니들이 바쁘네요 ~~이번에는 특별한 여주부침과 새우를 넣은찜요리를 소개할까합니다여주를 깨끗이 씻은 다음밀가루와 계란을 반죽하여 틔김가루를입혀주면 되겠죠 ~~저는 주부가 아닌 관계로 자세히는 아줌마들의 눈치를 봐야하니살짝씩만 공개하니 이해해주셈요요렇게 부침개로 먹으니 아이들도 한입씩 ~어른들도 손이 많이 가네요 ...부침요리에 쓴맛은 약간 남았지만쓴맛을 좋아하신 분들은 굿 외치시네요새우살을 넣어주니 색감도 죽이네요 ~~여주의 색깔과 새우의 색깔이 조화가잘 어울리군요 !부침개에 고기만 넣으신다고 좋은건 아니죠이렇게 몸에 좋은 여주요리 한번 도전해보세요한가위 손님 맞으시느라 고생 많이하셨으니이제는 충전의 시간을 갖으세요 ..[아이와 요리하기 새싹국수 의외의 꿀맛]잇님들오늘도 아침부터 헥헥대느라이제서야 포스팅할 짬이;;;달리는 버스안에서 말이죠 :)후딱 적어야 하니께바로 본론으로 갑시다. ㅋㅋㅋ저는 요리를 좋아하는 사람중 하난데요아이랑 요리하기는왠지 집에서 영 엄두가 안나더라구요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요롱이 엄청 좋아할거라는 건안봐도 비디오지만뒷정리 생각하면 뒷목 땡기잖아요.ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 미요 문센시간에이렇게 요리수업이 있는 날이면저도 덩달아 신이가 나요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ글제목 봐서 아시겠지만어제의 요리는 새싹국수였어요.일단 건면을 탐색해보고 ㅋㅋㅋ맨처음 나오는 재료는 파프리카.쌤이 파프리카 모양을 설명해주고자르는 방법도 보여줘요.플라스틱 칼이라 애들 혼자 힘으로는잘 잘라지지 않는게 함정이지만 ㅋㅋㅋ무튼 길쭉하게 열심히 잘라요.채썰듯이가 포인트!오이도 길쭉하게 같은 방법으로.쌤이 이제삶은 소면을 볼에 나눠주면지난주 했던처럼 ㅋㅋㅋ벽에 면을 던져 찰싹 붙여봐요.힘있게 던져야 하는데애기에다 내공부족이라손에 계속 붙어있는 ㅋㅋㅋㅋ집에서 하려면필히 화장실에서 할것 ㅋㅋㅋ놀이도 마쳤으니이제 소면을 테잌아웃음료컵에전부 담을 거예요.삶은 소면 싫어하는 아이거의 없죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ요롱도 소면 거의 안줘서 그런가가끔 주면 진짜 게눈감추듯 먹어요.아이와 요리하기를 하면서또 체험할수 있는 좋은점은양념의 맛을 같이 보고 미각을 훈련시킬수 있다는것!참기름, 간장, 깨, 설탕을스푼에 덜어보고 맛봤어요.고소해, 짜, 달아 등 어휘도 배우고요.이제 본격적으로새싹국수 만들기에 돌입 ㅎㅎㅎㅎ양념을 적당히 넣어서 쉑쉑-난 깨순이니까깨는 듬뿍 ㅋㅋㅋㅋㅋ흔들라고 시켰더니제법 자세 나오는 요롱 쉪 ㅋㅋㅋㅋ양념을 다 섞었으면아까 자른 파프리카랑 오이 투입 ㅋㅋ김도 부셔서 넣어줘요.아 맛있겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이와 요리하기 새싹국수 마지막 재료는 새싹!적당히 넣어주세요.많이 넣음 애들 못먹는다고쌤이 그랬어요. ㅋㅋㅋㅋㅋ약간 아린맛이 있어서 그런가 ㅋㅋㅋㅋ다 섞어서 뚜껑을 열었더니타다!맛있는 새싹국수 완성 ㅎㅎㅎㅎ요롱은 새싹 처음 맛보는데잘 먹더라구요 놀램 ㅋㅋㅋ끝도 없이 집어먹으려고 하길래집에가서 아빠 보여주자고 하곤스탑 ㅋㅋㅋㅋ저녁밥도 먹어야 하는데 말이죠 ㅋㅋㅋ집에서 다시 한번해볼땐 다진소고기 고명도 넣어보려고요.그럼 전 이만 다시 일하러..즐거운 목욜되세요-*네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ ​엄마표고버섯 한박스 1KG 중품으로 시켰어요​버섯 요리를 좀 해서 반찬도하고​파스타도 해볼까해서요 ㅎㅎ ​상자를 열어보니 이렇게 설명과함께​레시피도 적혀있네요​표고버섯 볶음이랑 덮밥을 해봐야겠어요 ​꼼꼼하게 잘 적혀있어서 도움이 많이 되었어요 ​생 표고버섯 1kg 용량이에요​활용해서 다양한 요리에 도전해 보려구요 ㅎㅎ​ ​표고버섯은 꼭지를 따고 흐르는물에 깨끗하게 씻어 줍니다 ​손으로 잡아보니 엄청 부드럽고 폭신해요 ​흐르는물에 깨끗히 씻어줍니다​유기농 표고버섯이라 싱싱하고 건강하게 먹을수 있어 좋아요 ​꼭지는 제거해주고​한입 크기로 잘라줍니다​온르은 표고버섯 닭고기 파스타를 만들어볼게요​친구를 집으로 초대했기에 맛있는 파스타로 대접해 보려구요 ​너무 크지 않게 한입 크기로 잘라주었어요 ​손질해둔 유기농표고버섯 ​먼저 닭고기를 먹기좋은 크기로 잘라 볶아줍니다​닭고기가 거의 다 익어갈 즈음에​표고버섯과 양파를 넣어줘요 ​버섯에 양파를 추가했어요 ​유기농 표고버섯이라서 영양가도 가득하고​아이들이 좋아할 맛이라 너무 좋구요 ㅎㅎ ​그 후에 파스타 소스와 면을 넣으주면​표고버섯향이 향긋한 표고버섯 파스타를 완성할 수 있습니다!   ​정말 맛있어 보이죠​파스타에서 표고버섯 향이 올라오니까​고급 요리로 만들어졌어요 ​맛있는 파스타를 만들어서​손님대접을하니까​너무 좋네요 ​향과 맛 둘다 잡았어요 ​간단하게 만들어본​표고버섯 닭고기파스타!​어렵지않고 표고버섯의 향이 나기때문에​고급음식으로 만들어지네요! ㅎㅎ​버섯이 부드럽고 탄력이 있어서 씹는 맛이 있고​표고의 향이 입안 가득 퍼지니 너무 맛있었어요​표고버섯 탕수육이나 포고버섯 덮밥을 만들어서​만들어 먹으면 더 좋아요 버섯을 좋아하시는 분들은​꼭! 엄마표고버섯 유기농표고버섯으로 맛있는 요리 만들어보세요​https://smartstore.naver.com/mushroom3811/products/5226512930 유기농 참나무 생표고버섯 중품 : 엄마표고버섯[엄마표고버섯] 엄마표고서버섯 영농조합법인은 참나무 원목에서 자란 무농약 표고버섯을 재배합니다.smartstore.naver.com #표고버섯, #생표고버섯, #유기농표고버섯, #표고버섯요리, #표고버섯효능,#건표고버섯, #표고버섯재배, #좋은표고버섯, #엄마표고버섯​ ​ 아이와 요리하기, 만23개월해물볶음밥"한비네 부엌" 책에 나오는 요리 방법을 따라 만들었다. 이사 후 처음으로 함께 한 요리. 두 달 조금 넘었다고 조심스럽게 잘 해내는 모습이다. 너 언제 이리 큰 거니?밥 하기. 여전히 꼭 함께 하려는 밥하기. 쌀 씻기 솜씨가 많이 늘었다. 아들아, 크면 혼자 이렇게 밥 해서 잘 챙겨 먹으렴. 전기밥솥에서 압력밥솥으로 바꿨다. 현미밥이 찰지고 더 맛있다. 아들도 현미밥 잘 먹고.당근 잘라 푸드프로세서에 넣기. 지난 번 떡갈비 고기 다지다가 내 손목이 먼저 나가는거 아닌가 해서  켄우드 푸드프로세서를 샀다. 하민이랑 처음 같이 써봤다. 믹서기 좋아하니 이것도 좋아할거야 하여.아들이 당근 자른 거 하나씩 넣을동안 난 옆에서 양파를 잘랐다. 두가지 다 넣고 갈아주기. 버튼을 돌려주면 야채가 잘린다.공손하게 쳐다본다. 처음에 소리에 놀라 두 눈을 크게 뜨고 날 바라봤다. 곧 적응.곱게 갈린 당근과 양파를 그릇에 옮긴다.냉동새우를 그릇에 담고 물 틀어 담가놓기. 물도 자기가 틀어야한단다. 아고. 스스로 해보고 싶은 게 많은 세 살.중간불에 달군 팬에 버터 녹이고 대파-양파랑 당근 순서로 넣어 볶기. 소금도 넣고 볶는다.오징어와 새우를 센불에서 휙 볶기. 전기렌지로 바꾸니 센불에서도 아이가 요리를 할 수 있게 됐다. 한 손은 손잡이를 잡으랬더니 잘 잡는다.밥 넣고 소금, 후추가루 넣고 볶기.맛본다. 내가 맛보는 모습 보더니 바로 따라서 맛 본다. 잘 따라하는구나.아이와 같이 저으니 밖으로 나온 재료들. 그래도 괜찮다. 치우면 되니까.아들 밥.내 밥. 내 밥에 오징어가 더 많군.잘 먹는다. 안 흘리려고 손 받치고 먹는 법도 혼자 깨달았다. 자연스럽게 자라도록 두면 스스로 알아가는 게 많아지는 거지. 얼마 전에 오징어만 쏙쏙 뱉는 기술 보여주더니 오늘은 안 뱉고 먹는다. 안 먹는 재료라도 다르게 만들어주면 먹을 때가 있다. 아들, 엄마가 그런 너를 위해 다양한 방법으로 요리하기를 계속 도전할게. 다음에 다른 음식 같이 만들자. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가큰 아이의 유치원 겨울 방학이 거의 3주 가까이 되었는데요.생각보다는 수월하게 겨울방학을 보내고 드디어 마지막주 목요일!오늘은 어떤 활동을 해볼까 고민하다가장래희망이 늘 꼬마요리사라고 대답하는 태강이를 위해아이와 함께 요리하기로 결정 했답니다. 며칠 전, 핸드메이드 딸 언니 블로그에서식빵으로 핫도그 만드는 레시피를 보고 그대로 따라해보았어요.생각보다 레시피가 간단해서 아이들과 함께 하기 좋을 것 같더라구요 ^^  요리하자고 부르면 이렇게나 부리나케 달려오시는 두 아드님 재료는 간단합니다. 소시지, 식빵, 계란, 빵가루 소시지는 일부러 두껍지 않은 걸로 선택했어요.그래야 식빵에 말았을때 삐져나가지않으니까요 ^^  계란을 깨서 저으라고 줬더니둘이 같이 앉아서 저러고 있습니다 ㅋㅋㅋㅋ 꼬맹이들이 열심히 계란 젓는 동안저는 옆에 앉아서 식빵 가장자리를 잘랐어요.남은 가장자리는 나중에 식빵러스크 해먹으려구요.  집에 나무 밀대가 없어서 컵으로 식빵을 밀어줍니다.아직은 힘이 없어서 쉽진 않은지 나중엔 그냥 찍고 있네요.그래도 끝까지 해낸 울 큰 아드님 최고 ^^  형아 하는 걸 보고 자기도 하겠다고 컵 달라더니그새 사라져버린 작은 아드님 ;;;; 잘 펴진 식빵에 소시지를 넣고 돌돌 말아줍니다. 예쁘게 잘 말렸죠? ^^ 계란물을 입히고 빵가루에 굴려~ 굴려~ 예쁘게 빵가루 옷을 입은 식빵 핫도그 후라이팬에 기름을 자작하게 두르고살살 굴려가며 익혀주세요.계란이랑 빵가루가 들어가서 순간만 놓쳐도 타버릴 수 있으니요리조리 굴려서 골고루 익혀주세요. 노릇노릇하게 익어갑니다.생각보다 금방 익어요. 완성된 식빵 핫도그생각보다 비쥬얼이 꽤 괜찮네요 ^^  케찹 줄까? 머스타드 줄까?큰 아들에게 물었더니 오늘은 빨간색 케찹이라네요 ㅎㅎㅎ 생각보다 속이 알차요.시중에 사먹는 핫도그보다 배는 나은 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ  요리활동을 참 좋아하는 울 아드님역시나 자기가 만들었다며 엄청 좋아하네요.그리고 무엇보다 빵가루를 묻혀 갓 튀겨낸거라 바삭바삭한 식감이 참 좋네요.왠만한 간식거리보다 맛있는 듯 ^^울 꼬맹이들은 맛있다며 정말 잘 먹었답니다. 요즘 한동안 불량엄마였는데오늘은 아이과 즐겁게 잘 놀아준 것 같아 괜시리 뿌듯해지는 하루였네요.이런식으로 자기 합리화하는 중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  식빵으로 핫도그 만들기맛도 좋고 레시피도 간단해서아이와 함께하는 요리활동으로 한번쯤 시도해볼만한 레시피인듯 싶어요.   ​요리를 그다지 즐기지 않는 애기둘엄마덕분에 우리집 아기들은 아빠표음식을 더 자주 먹는데내가 또 한다하면 휘리릭 하긴 하지 ㅋㅋ​그 비법은 바다소리 진한 디포리해물국물팩!!​​이 육수팩만 있으면 언제든지 시원하고 깊은맛을 내는 국물을 만들어낼 수 있지​500ml 병에 든건미리 우려둔 육수다​천하무적이다 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​저녁시간이 다가오면 마음이 바쁘다 두근두근​오늘은 감자볶음이랑 감자국 끓여서 먹을 예정​주먹만한 감자 세개를 준비했다두개는 볶고 하나는 국 끓여야지​​ ​얇게 채썰어서 양파랑 같이 감자볶음 완성애기들꺼는 그냥 감자양파 볶고 참깨뿌리고어른꺼는 청양고추 두개 추가해서 더 볶았고 참깨뿌리고 끝​소금을 애들양에 맞추다보니 어른감자볶음은 좀 싱거웠네다음에는 간을 좀 더 신경써서 해야지​​ ​우려둔 바다소리 디포리해물육수바로 냄비에 부어 끓여준다​​ ​어느정도 끓으면 감자넣고 양파넣고 애호박도 넣고 끓이다가 국간장으로 간 맞추고 대파 조금 썰어넣으면 끝​세상편한 감자국​근데 후루룩 마셔버리고 애기들도 국물에 밥 말아주니 참 잘 먹었는데 사진은 여기까지네;;;​감자가 으깨질만큼 끓였더니 비주얼이 안예뻐서 사진을 못찍었나보다​​ ​한때는 국물멸치 볶아서 다시마넣고 육수 끓이기도 했었는데 너무너무 귀찮아서오히려 요리를 더 안하게 되었는데​세상 간편하고 맛있는 바다소리 진한 디포리해물육수 만나고부턴간편하게 육수를 낼 수 있어서 종종 육수 만들어두고 요리 여기저기에 사용중이다​ ​한봉지에 8팩 들어있는데어찌나 실한지​청정해역 재료인 국내산 멸치, 국내산 다시마, 국내산 디포리, 국내산 홍새우가 들어있고국물팩의 부직포는 생분해성 환경친화적인 포장지로 안심하고 사용할 수 있다고 한다​지퍼백으로 되어 있어 사용하기 편리하다​냉장보관하라고 적혀있는데 나는 그냥 냉동보관하는 편이다​  물 세컵 정도에 한팩 넣어서 10분간 끓이면 시원한 육수완성이렇게 좋을수가​찬물에서부터 같이 넣어서 끓인다​​ ​ Instagram의 그리고봄(@yumyum__bin)님 프로필 • 게시물 512개팔로워 6,256명, 팔로잉 400명, 게시물 512개 - 그리고봄(@yumyum__bin)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​도빈맘의 쪼림닭을 만들어보려고하는데레시피에 내마음대로 육수추가 ㅋㅋㅋ​ ​얼추 다 만들어진 쪼림닭에 졸이는 과정에 육수를 두국자 정도 넣어주었다​  ​보글보글 간장이랑 청주대신 소주넣고 레시피 그대로 따라하지않고 내마음대로 ㅋㅋㅋㅋ 하는 "그래도 도빈맘 쪼림닭"​ ​​애기들 닭다리 하나씩 꺼내주고 어른꺼는 남은닭 ㅋㅋ귀한걸 내어줬는데 잘 안먹는건 반칙이야!!​애기들 음식이라 간을 좀 약하게 했더니자극적으로 맛있진 않았지만​그래도 달콤짭짤한 쪼림닭 완성​육수팩으로 끓인 감자국에는 수제비 반죽해서 뜯어넣으면 바로 칠성시장표 수제비 되겠던데?!​조만간 수제비든 잔치국수든 시도해봐야지​바다소리 디포리국물팩 이용해서 맛있고 시원한~~~ 국물요리 해보세요 추천합니다​​ [11번가] [바다소리]해물다시팩 120g 2봉/로스팅 국물팩/육수팩카테고리: 수산물, 가격 : 14,000www.11st.co.kr ​ ​ 불없이 요리하기 밥반찬으로 좋은 김무침 만들기 초간단레시피반찬 김무침만드는법 김무침만들기 김무침레시피    오늘은 초초초 간단~ 초등학생도 따라할수 있다는!!!김무침반찬을 만들어 봤어요재료도 딱히 필요없고 만들기도 쉬우면서 밥반찬으로 아주 딱!! 좋은 김무침이예요 +_+)/오늘은 비도 안내리고 날이 더웠는데요~날이 더우니 불앞에 자꾸 서기 싫어지네요비가 내릴땐 빨리 그쳤으면 좋겠더만..막상 비가 안오니 섭섭하네요  ㅋㅋㅋ 찝찝하긴 했지만 시원해서 좋았는데 ㅠㅠ...ㅋㅋㅋㅋ변덕쟁이같죠 ㅋㅋㅋㅋ~주저리 주저리 그만하고김무침반찬 만드는법 알려드릴께요.   재료 : 김 10장, 간장5, 매실원액1, 설탕1/2, 참기름1, 파        김10장을 준비해주세요~불에 살짝씩 구워줬어요~ 저는 먹다남은 김밥용김으로 했답니다 밥에 싸먹는 맛있는 김을 사용하시면 더더더 맛있을 것같네요~     김 10장을 비닐봉투에 넣어서 부셔주세요~이렇게 하면 김가루도 안날리고 주방을 어지럽히지 않고 만드실수 있답니다 :)     비벼빨듯이 부셔줬어요 ㅋㅋ 잘게 잘 부셔졌죠~     간장5, 매실원액1, 설탕1/2, 참기름1, 다진파를 넣고 김무침양념을 만들어줍니다~쪽파 사용하셔도 되주요 저는 없어서 냉동실에 잠들어 있던 파를 송송 썰어줬어요양념장에 깨 팍팍 뿌려주시면 더 고소하게 드실수 있어요~! 그리고 저는 밥반찬으로 할꺼라 조금 짜게 했답니다 :)짠맛이 싫으신분은 간장양을 줄여주세요     부순김을 그릇에 넣고~ 양념장을 넣고~    골고루 섞어줍니다~ 좀 지저분해보이죠?ㅋㅋ '-';맛있으니까 봐줍시다 :-)...      짜잔! 김무침완성! 김무침만드는법 완전 간단하죠?5분완성 밥반찬이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    반찬도 딱히 없고~ 귀찮고~ 불앞이 싫다~ !!!!이러실때 추천해드리는 김무침 반찬이었습니다 ^0^              아 그리고 .....제가 다이어트식품에 당첨이 됐어요 T^T당첨될줄몰랐는데...... 막상 당첨되니 당황스럽네요 이런거 한번도 안먹어봤는데...이렇게 강제다이어트가 시작됩니다 ㅠㅠ 흑흑!!!!!!ㅋㅋㅋㅋ그래도 하루에 한두번 먹는거니깐~ 요리는 계속할꺼에요다이어트해도~ 요리는 계속됩니다.... 하하하ㅏㅏㅏ 열심히 요리해서먹고 또 열심히 식품먹고 열심히 운동해서 열심히 다이어트할께용 :)            :: 딸기초코퐁듀 / 아이와함께하는 요리 / 엄마랑함께요리하기 ::반가워요 반가워요!! :)정말 이렇게 오랫만에 들려서, 소식 전하게 되니- 예전생각도 마구마구 나구요! 다시금 뭔가 새롭게 시작하는 마음이기도 하고- 설레기도 하고, 막 그래요!!! :) 이웃님들 어서 우리 다시 소통해요!! >ㅅ <)//그간, 저는 두 딸래미 키우느라고 시간이 후-딱 지나가버렸어요..ㅋㅋ육아맘님들은 모두 공감하시겠지만요!여튼! 오늘부로 자주자주 인사드리는 dada가 되려구요^^지난 주말에 첫째 딸랑구랑 함께 화이트데이에 아빠에게 줄 초코를 만들기로 했었더랬지요!ㅋㅋ(사실... 발렌타인데이를 완전 까먹고 지나간......... 미안한 마음에.....'- 'a)그래서 준비한 딸기초코퐁듀!요새 많이들 만드시더라구요! (발렌타인데이에^^;;)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​준비물은 넘나넘나 간단해요!싱싱한 딸기를 깨끗이 씻어서 물기를 제거해주시구요! (꼭지가 있는것이 예뻐요^^)그리고 커버쳐 초콜릿을 중탕으로 잘 녹여주심 되어요^^ (아시는 분들은 이미 다 아시죠? 적정 온도에서 녹였다가 한번 식혀서 다시 온도올려녹여주면 코팅된아이처럼 반짝이는것을!! )그리고 데코는 자유롭게 해주시면 되어요^^저는 집에 견과류를 갈아서 준비했네요-사실 초코펜을 미리 준비하지 못해서 아쉬움이....ㅠㅅ ㅠ)그리고는 딸기에 초코를 담뿍 굴려주고, 데코를 하면 끝!그리고 냉장고에서 한시간정도 굳혀주시면 된답니다^^*아이들과 만드는것도 넘나 즐거워요-♩ 이렇게 이렇게 콕콕-찍어서 견과류도 찍어보고-!! ㅋㅋㅋㅋ 넘나 신나는 딸래미! :)다온이예요! 저희 첫째딸래미! 정말정말 많이 컸죠?? ㅋㅋㅋㅋ 완전 애기애기하던때가 엊그제 같은데 말이죠!벌써 6살이라고 언니노릇하는 요즘입니다...=ㅅ =)ㅋㅋㅋ(어쩜 내복도 저런딸기내복을 입고있었는지요..; 사진보고 저도 깜놀.,ㅋ)​​하지만, 만드느느내내................... 금강산도 식후경이니까요. 우선 머고봐야쥬! ㅋㅋㅋㅋ >ㅆ <)열심히 딸기를 먹어주네요-!나란히 나란히- 예쁜 딸기초코퐁듀가 완성 되었어요^^ 보기에도 예쁘고- 화이트데이지만, 아이들과 함꼐 만들어 아빠에게 선물해보세요- 아빠눈에서 꿀떨어지지유♥만들기도 쉽고 맛도있는 딸기초코퐁듀!! >ㅆ <)예쁘게 만들어보세요^^﻿ 안녕하세요~ 영심이예요 비오고 나서 요며칠 시원하다 했더니오늘은 굉장히 습하고 덥네요...이런날은 가스렌지를 멀리하고싶지만 그러기엔 먹을게 너무 없고..........며칠전 남치니네 놀러갔다가남치니가 키우고 있는 단콩을 받아왔어용 ><직접 약도쳐서 열심히 키운 단콩!고기랑 같이 볶아먹으면 맛있다고해서바로 고기사와서  요리 고고! ​​단콩으로 ﻿맛있게 요리하기​ ﻿﻿재료﻿﻿단콩 한줌, 고기(살코기위주) 한줌, 식용유, 간장, 설탕, 물​​ 요게 단콩이에요~저는 단콩을 처음봤는데단콩은 까지않고 그대로 요리해서 먹으면씹는식감이 아주 좋아요!ㅎㅎ단콩은 깨끗하게 씻어서물기를 빼주세요~​​  냄비나 후라이팬에 식용유를 둘러주고 고기를 볶아주세요~​저는 고기를 돼지뒷다리살로 준비했어요​ 고기가 어느정도 볶아지면간장 3큰술 넣어주세요~​ 요기에 물을 살짝! 자작할 정도로 넣어주시고​ 단콩을 투척!!​ 단콩이 초록색으로 변하면설탕1/2큰술 넣어주세요~저는 이정도로 간을 맞췄는데맛을 보시고 간장과 설탕을 좀 더 넣어가면서본인 입맛에 맞게 간을 맞춰주세요 :)​ 단콩으로 맛있게 요리하기 완성!!! ​고기에 단콩향이 베서 더 맛있고단콩의 식감과 향이 정말 좋아요 ㅎㅎ첨엔 낯선맛과 식감에 맛있는건가 긴가민가 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ자꾸손이 가더라구요 ><혹시 집에 단콩이 있는데어떻게 먹어야할지 모르신다면이렇게 고기랑 같이 볶아드셔보세요~ 아주 간단한 조리법인데맛있답니당 ㅎㅎㅎ (고기 이즈 뭔들)오늘 포스팅은 여기까지!담에 또 뵙겠습니다 안뇽 :)보안회사를 시티캅에서 s1(세콤)으로 바꾸면서 토요일 오후에 철거와 설치공사를 함께 진행하였다.오전에는 진료와 안검진예약이 많이 있어서 공사가 힘들었기 때문에 시티캅측에서 오전에 하자고 여러번 철거요청을이 있었지만 단호하지만 정중하게 거절하고 오후에 진행하게 되었다. 그냥 cctv만 바꾸면 되겠거니 생각하였는데 생각보다 배선이나 설치공사가 많았고 시간또한 오래걸렸다.전에 일하던 안과에서는 이런 일들이 많아서 이렇게 근무시간외 원내에서 머물면서 일할때가 많았는데그래도 지금 병원으로 오게 되면서 이런 상황이 거의 드물었다.​물론 원장님께서 직접 챙겨주시고 홀로 업무를 봐주셨기 때문이지만 안과 책임이사로써원장님께만 맞기고 퇴근하는 것은 내 자신과의 양심에도 용납할 수 없는 일이었다.어쨋든 토요일 정상적인 진료시간인 오후1시까지 진료를 무사히 마치고 바로 공사에 들어갔고 전에 계약했었던 업체보다 훨씬 업그레이드 된 카메라사양의 장비로 cctv를 설치하고 화면 위치 및출입문 지문인식 장비설치 및 다양한 보안장비를 설치하고 마무리 까지 5시간정도 걸렸다. 오후6시 조금 지나서 마무리 되었고 더욱 안전하고 믿음직스러움 새로운 보안체계로 업그레이드 된 느낌으로 지문인식등록 등을 마무리 하였다. 조금 늦은 토요일 퇴근이었지만 보람찬 하루를 마무리하면서 집으로 가는 길에 홈플러스에 장을 보고난후집에서 닭볶음탕, 안성탕면의 라면스프를 이용해서 숙성시킨 등심스테이크, 한치를 넣어서 만든 전구지파전으로 와이프와 함께 즐거운 토요일밤을 보냈다. 맛있는 고이사표 닭볶음탕과정이다. 재료는 신선한걸 사용해야 맛이 보장되니 참고하시길.^^당근과 양파를 올리브유에 볶는다.이때 약불에 당근부터 서서히 볶아주고 5분후 양파를 함께 볶아준다. 카라멜라이징정도수준까지 볶을 필요는 없다. 맛있는 냄새가 나기 시작하면 닭을 육수와 함께 넣어준다.​닭손질은 최대한 신선한 닭으로 준비하는게 좋으며, 이때 우유로 10분정도 담궜다가 물로 행구면 좋다. 행굴때에는 닭의 등뼈뒤의 잔물질과 내장등은 제거해주는게 좋은데 귀찮으면 그대로 삶아도 된다. 깨끗이 행군다음 냄비에 닭과 물을 가득채워서 물이 끊기전에 물만 버리고 다시 물을 채운후설턍(흑설탕,꿀,백설탕관계없음)을 3스푼정도 넣어서 닭에 단맛이 스며들게 해주는게 좋다. 뽁아놓은 야채와 함께 닭과 육수를 투하 진간장으로 간을 하고 다진마늘, 고추가루, 땡초를 기호에 맛게 넣어서최소 30분이상 끊여준다. 중간에 통마늘과 감자를 넣으면 더욱 맛있는 닭볶음탕이 되니 참고하시라.​이렇게 푹 끊인 닭볶음탕에 라면사리나 수제비 혹은 떡뽁이를 넣으면 사먹는 닭볶음탕 못지 않은 맛있는닭요리를 집에서 즐길수있다.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요리, 베이킹이 취미라서 버터, 오일을 많이 사용하는데요.이번에 마켓컬리를 보니 식물성 스프레드인 플로라 스프레드 오리지널과 버터리가 있더라구요~ 요리는 물론 베이킹, 토스트에 발라먹어도 맛있는플로라 스프레드 오리지널 & 버터리! 식물성 오일로 만든 프롤라 스프레드.트랜스지방이 0% 제품이로 성분이 깔끔해안심하고 요리를 해먹을 수 있는데요.​식물성 오일에 사용되는 대두유 대신,해바리기유와 유채유를 사용해 만들어졌어요.  먼저 버터향이 나는 오일 스프레드를 사용해보기로 했습니다.옆 면엔 제품 정보표시가 간단하게 되어있어요. 열자마자 버터향이 은은하게 났던 오일 스프레드.말 안하고 넣으면 버터인 줄 알겠더라구용.  버터 나이프로 떠봤는데부드럽게 잘 떠져서 손목에 힘이 안들어가서 좋았어용.요즘 한 끼는 야채를 많이 먹으려고 노력하고 있는데용.양념을 다르게 해서 먹으니까 넘 맛있더라구용.ㅎㅎ  먼저 달군 팬에 오일 스프레드 버터리를 녹여줬습니다.그리고 딱딱한 채소부터 볶아주고,소금 후추로 간을 했어요. 이번엔 함박스테이크 소스로 간을 해서야채를 볶았는데요.치즈 함박스테이크 위에 계란 후라이를 올려서브런치로 먹었습니다.  젤 먼저 버섯을 먹어봤는데요.진짜 버터로 볶은 것 처럼 넘나 맛있더라구요~  그리고 함박스테이크도 함께 먹었는데넘나 맛있는거 있죠ㅜㅜ완전 밖에서 사먹는 브런치처럼 넘나 맛있게 먹었습니다.   다음은 플로라 오일 스프레드 오리지널입니다.버터리와 마찬가지로 옆면에 제품정보표시가 되어있어용.  역시 부드럽게 버터나이프로 떠지면서빵에 바르기도 편했는데요.간단하게 오트밀로 와플을 만들어먹기로 했어용.  냉동된 파 많이, 계란 2개를 넣고오일 스프레드 2티스푼을 넣었습니다.  그리고 오트밀과 치즈 2장을 넣었는데요.오트밀로 묽기를 맞춰주면 되요~치즈가 들어가서 따로 간은 하지 않았습니다. 와플기로 구운 오트밀 와플 완성이에요~굽는 내내 파 향이 나면서 넘나 맛있는 냄새가 나더라구요~  먹어보니 약간 전을 와플기로 만든 것처럼맛이 나서 넘나 맛있게 잘 먹었습니다.ㅎㅎ​요리, 베이킹이나 식빵에 버터대신 발라먹기 좋은 구르메에프앤드비 플로라 오일 스프레드!오리지널과 버터리 두 종류가 있으니마음에 드신걸로 건강한 요리를 해드시길 바래요~​​​​​https://www.kurly.com/shop/goods/goods_view.php?&goodsno=62748 마켓컬리 :: 내일의 장보기, 마켓컬리Love Food, Love Life. 마켓컬리! 당일 수확 채소, 과일, 맛집 음식까지 내일 아침 문 앞에서 만나요!www.kurly.com ​​​​​​ ​  오늘의 유아식단 메뉴는 떡만두국이에요!​국물은 육수를 내도 좋지만 간단하게 사골곰탕으로 할거예요! ㅎ​사골곰탕이 간단하다구요? ​네네~ 그것도 무항생제 사골곰탕이라 유아식단에 사용하기에 좋고 안심하고 먹일 수 있어요!​​ 국내산 무항생제 한우 사골을 15시간 정성스럽게 고아 고소한 아이배냇 꼬마 무항생제 사골 곰탕을 사용해서 할 거예요!​다양한 국물요리에 간편하게 사용할 수 있어서 먹태기 아이에게도 잘 활용하고 있어요​사골곰탕에는 영양성분도 많잖아요~ㅎ​콜라겐, 철분, 칼슘, 칼륨 등 각종 무기물이 골고루 함유되어 있어서 성장기 아이에게도 너무 좋답니다!​​​ 국내산 무항생제 한우 사골의 진한 국물 맛!야채 육수를 더한 깔끔한 맛까지!​정제 소금으로 아이 입맛에 맞게 간을 해서 따로 간을 할 필요가 없어서 좋았어요 ㅋ ​음식 간 잘 못하는 엄마라....ㅎ​기호에 따라 소금, 대파 등을 넣어서 드시거나 만두, 떡사리, 소면 등 다양하게 넣어서 요리할 수 있답니다​​​​  다른 용기에 옮겨담는 번거로움은 이제 그만!​전자레인지에 데울 때는 봉지를 3cm 정도 개봉 후 그대로 세워서 1분 30 초 돌리면 되고​끓는 물에  데울 때는 제품을 끓는 물에 봉지 채 넣고 2분 데우면 돼요​전자레인지에 데우거나 끓는 물에 넣어도 안심할 수 있는 포장재질을 사용해 세상 간편하게 이용할 수 있답니다! ​​​  ​​​​  아이배냇 무항생제 사골곰탕떡,만두계란,파소고기​​  재료는 아이가 좋아하는 걸루 준비해주세요 ㅎ​사골곰탕 하나만으로도 한그릇 유아식단으로 충분하지만 요즘 만두에 빠져있어서 만두도 넣어줄거예요~​​ 국물이 정말 뽀얗죠? ​간도 안해도 되고 레시피랄 것도 없네요 ​아이배냇  무항생제 사골곰탕에 재료를 넣고 끓이기만 하면 되니ㅎ​요즘 먹태기가 와서 밥과 반찬, 밥과 국 이렇게 밥 외에 다른 거 하나만 먹는 우리 아이에게 줄 한그릇 요리로 활용하기 너무 좋아요​요똥인 엄마도 이렇게 편할 수가 없어요! ㅋ​​​ 아이 둘 다 자고 있을 때 만든 계란 지단까지 올려주면 완성! ㅎ​​ 먹태기 아기지만 조금이라도 더 먹이고 싶은 엄마 마음에 반찬도 담아봤어요 ​요즘 반찬 너무 안먹어서ㅠㅠ​​​  지단을 보고 이거이거 하더니 좋아하는 만두 한입 먹고 리액션은 눈썹으로 말해요! ㅋ ㅋ ​​​  요즘 너무 안먹어서 신경쓰였는데 좋아하는 사골곰탕, 만두, 떡이 만나니 너무 잘 먹는거예요~ㅎ​잘 먹으면 엄마는 너무 행복해♥​​​  쪽갈비도 야무지게 잡고 뜯어먹는...​너무 맛있게 잘 먹어줘서 먹는 모습만 봐도 엄마는 배부를 지경이었어요 ㅋ ㅋ ㅋ ​​​​  깔끔쟁이~ 손에 묻을까봐 안먹더니 휴지로 돌돌돌 말아주니 먹는데 그것도 손에 묻을까봐 조심스레 잡는거 있죠 ㅎ​​​   아직 아긴데 "엄마 드세요~"하면서 챙겨주기까지...​저 정말 뭉클했어요! 감동감동♥ ​식탁에 마주앉아 맛있는 음식을 먹으면서 서로를 챙겨주는 따뜻한 식사시간이었어요​간도 잘 못하고 요리하려면 검색부터 해야하는 요똥 엄마지만 아이배냇 무항생제 사골곰탕만 있으면 세상 편하게 요리할 수 있어요!​육아로 힘들거나 바쁠 때 해줄 수 있는 유아식단!한그릇 요리로도 너무 좋아요!​​​​#아이배냇#아이배냇꼬마#아기간식#유아식#3살밥상#3살간식#꼬마맘#유아식추천#3살유아식#아이밥상#아기간식추천​​​ ​​​​ 드디어!!! 제대로 먹을 수 있는 것을 잡아버린 속초&고성 낚시여행!ㅎㅎ  둘이서 바다장어 2마리 정도면 나름 괜찮겠지? 이제 손질만 하면 된다.  난생처음 붕장어 손질이니 유튜브 뒤적뒤적 하며 손질하는 방법을 보고 따라해보기로 했다! 일단 피를 빼줘야해서 낚시장비 정리하는 동안 목을 따서 잠시 걸어놓기로~ 붕장어든 물고기든 상하는건 살보단 피라서 피를 제거해주는게 중요하다고 한다! 장비가 없어서 낚시가위로 뚝딱^^;; 꼬리에 낚시바늘을 꽂아서 낚시대 거치대에 걸어주었다. 피가 빠질동안 걸어두고 낚시대를 접는 등 나머지 짐정리하는 시간~ 목을 따느라 묻었던 모래는 바닷물에 가볍게 씻어내고 이제 모래사장을 벗어나 시멘트바닥에 도마를 펼쳤다. 바다장어 손질 장비라곤 아까 사용한 가위와 혹시몰라 챙겨온 다이소표 도마와 작은 과도가 전부ㅎㅎ 여행다닐때 들고다니던 과도인데 아무래도 생선 손질하기엔 무리였나보다. 생각처럼 칼이 쭉쭉 나가지 않아 난감.. 이때!! 우리 옆자리에서 낚시를 하던 아저씨가 마침 우리와 비슷한 시간에 낚시를 접으셨는지 손질하는걸 지켜보며 말을 거시다가 본인의 사시미칼을 턱하니 내주셨다! 우왕.. 우리의 쪼꼬미 과도와는 차이가 상당한 사시미칼!! 감사합니다~(_ _)  아저씨는 최근 잡은 대왕문어, 여수에서 잡은 어마무시한 장어 얘기를 하시면서 붕장어 손질방법을 옆에서 코칭해주셨다ㅎㅎ 남친은 반쯤 잘린 장어머리부터 꼬리까지 등을 따라 쭉 칼로 가른뒤 중반까지 몰려있는 내장을 제거했다. 등뼈도 발라야하는데 우리 칼이 아니다보니 넘 오래걸리면 죄송해서 일단 내장제거까지만 하기로 했다. 한마리 손질 끝내고 두번째는 아저씨가 장어 머리쪽을 꼬챙이 같은걸로 찍어서 잡아주고 남친이 배를 가르는 식으로 손질을 했다. 원래 머리를 찍어서 고정하고 손질하는게 비교적 쉽다는건 알았지만 잡을지 못잡을지도 몰라서 제대로 준비해오지 않은게 아쉬울 따름이었다. 남친이 장어손질할때 위치선정이 애매해서 내가봐도 굉장히 어설프고 힘겹게 하는 것 같아 아쉬웠다^^;;  두번째 붕장어 손질까지 마치고 칼은 화장실에서 잘 씻어다가 돌려드렸다! 담번엔 좀 더 제대로 장비를 준비해가야할듯~  붕장어 손질하는 모습, 영상으로도 담아봤다! 숙소에 돌아가 바다장어 등뼈를 제거하고 꼬리까지 반으로 잘라 마무리 손질을 마쳤다. 보통 낚시하다 잡은 장어는 현장에서 모두 손질한 뒤 바닷바람에 살짝 말린다고 하는데 우린 말릴만한 곳도 없어서 그냥 이대로 그릇에 걸쳐두었다가 다음날 키친타올을 사와서 물기를 제거하고 지퍼백에 담아 집으로 가져왔다. 원래 숙소에서 해먹으려했지만 양념같은게 하나도 없고 요리하기엔 애매해서 집에 가져와 펼쳐놓은 장어! 첫 손질 시도이다보니 살점이 조금 너덜거리긴 하지만 그래도 처음치고 요정도면 훌륭! 손질하다보니 잔가시가 걸렸지만 넘 많아서 다 손질하기엔 무리가 있을것 같아서 그냥 먹기로했다. 숙소 사장님이 맛소금 살살 쳐서 간을 한 뒤 구워먹으면 맛있다고 팁을 주셔서 맛소금을 미리 쳐놨다가 팬에 기름을 살짝 두르고 굽기 시작했다. 잡았을땐 되게 오동통해 보였는데 막상 손질하고보니 양이 마니 줄어든 느낌?!ㅎㅎ 그래도 노릇노릇하게 잘 익어가는 모습~  전문점 흉내는 못내더라도 나름 선방한것 같은 붕장어 손질&요리! 일단 그냥 구워서 맛보는것도 괜찮았지만 뭔가 심심한 느낌에 채소를 넣고 볶아서 양념을 곁들여보는걸로 계획변경! 파, 마늘, 양파를 볶다가 장어를 넣고 잠깐 휘리릭 볶아주었다. 거기에 고추장, 간장, 매실, 다진마늘, 다진양파 등 적당히 잡히는대로 만든 양념장을 자작하게 붓고 복작복작 볶아주기! 물기가 살짝 날아갈정도로 볶아서 밥 위에 올렸더니 맛있는 고추장양념 바다장어 덮밥이 완성되었다! 그냥 구워먹는것보단 이게 훨 맛있었음~ 여튼 (남친이) 직접 잡은 바다장어 손질&요리 성공적으로 끝!!!​​​​​   코스트코 추천상품 통살훈제오리 바베큐 에프요리하기​​   에어프라이기는 정말 사랑이죠~​집에서 거의 매일 사용할 정도로 주부의 일거리를 도와주는 주방도우미인데요.​요즘 고기 구울 때도 힘들여서 굽지 않고 에어프라이어에 도움을 받는답니다.​요물같은 에어프라이어를 누가 만들었는지 제가 상을 드려야할까봐요..ㅋㅋ​​​​​​​   오늘은 코스트코 추천상품인 오리늘보 통살 훈제오리 바베큐를 준비했습니다.​가족들 입맛이 훈제오리를 좋아해서 즐겨 먹는 편인데, 훈제통오리는 이번에 처음 맛보는 것 같아요.​​​​​​​​   양이 크면 어쩌나 걱정했는데, 반마리씩 소포장으로 되어 있어 두번에 나눠서 먹을 수 있어 더욱 좋네요.​​​​​​   에어프라이어에서 12분 / 오븐조리 10분/ 프라이팬 15분 조리하면 간편하게 드실 수 있어요!!​​​​​​​    ​참나무 훈연향이 가득한 훈제오리는 에어프라이에어서 구우면 기름도 쏙 빠져서 더욱 담백하게 드실 수 있어요.​180도 예열한 후 12분간 조리해 주시는데, 중간에 한번씩 뒤집어 주셔야 타지 않게 구울 수 있어요.​기호에 따라 썰어서 구워드셔도 되고, 통으로 구워서 식탁에서 잘라 드셔도 됩니다.​​​​​​​​​    통살훈제오리와 곁들여 먹을 숙주는 팬에서 데리야끼소스 뿌려 볶아주었어요.​숙주는 데치거나 쪄서 곁들이셔도 됩니다. ​​​​​​​​   에어프라이어에 통살 훈제오리 구우면서 양송이 버섯도 함께 넣어서 구워주었어요.​통살 그대로 구우니 더 먹음직스럽습니다.​퇴근하고 집에 온 남편이 훈제오리를 보더니 우와~~ 오늘 술안주라며 넘 좋아하네요..ㅋㅋ​​​​​​​     ​온가족이 외식처럼 즐길 수 있는 훈제오리 메뉴였어요~​오리고기와 숙주볶음이 의외로 잘 맞는 조합이에요.​숙주는 언제나 차돌박이와 같이 드셨다면, 이번 기회에 훈제오리와도 드셔보세요~​훈연향과 아삭한 숙주가 잘 어울려요!!​이렇게 내어 놓으면 저희 아이들도 숙주와 훈제오리를 함께 싸먹거든요.​​​​​​​​       에어프라이어에 구워 겉은 바삭하고 속은 촉촉한 통살오리고기입니다.​이미 반조리가 된 상태여서 굽는데 시간이 오래 걸리지 않아 더욱 간편하게 즐길 수 있는 레시피랍니다.​​​​​​​   고기파인 가족들은 오늘도 접시 싹싹 비운 날~~​봄철 든든하게 먹으라고 고기반찬 자주 해줬더니 가족들이 좋아합니다..^^​코스트코 추천상품 통살 훈제오리 바베큐는 간단하게 에어프라이어에 구워 보세요!!​​​​​​​​​​​​​​​   ​   ​ 2016.1.28.5년 전 오늘쉬워요! 초간단 홈베이킹 [크랜베리 초코 머핀만들기]_ 아이와 함께 방학맞이 요리하기쉬워요! 초간단 홈베이킹 [크랜베리 초코 머핀만들기]아이와 함께 방학맞이 요리하기 ~♪엄마랑 오늘은 베이킹 할까?탔네? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 좀 탔음 어때, 맛있으면 됐지~! ㅎㅎㅎㅎㅎ 닥치고 포스팅~!!! [크랜베리 초코 머핀만들기]12구 머핀틀 6개 분량 (12개로 하려면 2배로 늘려서 반죽하세요.) 박력분 140g, 코코아가루 1...안녕 다정한 순.둥.작.가. ... ...​ 이유식 냄비 릴리팟으로 요리하기~릴리팟 냄비 이유식에서부터 아이들 국끓이기가 가능한 이유식 냄비 :)3중냄비라 그런지 역시 좋더라고요.그리고 끝에 모서리가 뾰죽해서 국물을 부을때도 편하게 사용이 가능한 릴리팟.오늘은 릴리팟 이유식 냄비에 소고기무국을 끓여봤는데요 :)​  소고기 무국을 끓이기 전에소고리를 살짝 데쳐서 핏물과 잡냄새를 제거해줬어요.이게다 편리하게 사용이 가능한 냄비 덕분에 뚝딱뚝딱 만들 수 있어 편리하더라고요~​​  소고기를 살짝 데친뒤에?릴리팟 냄비를 새롭게 닦은 후 육수를 내기 시작했답니다.  다시마 육수를 낼때는 끓기 시작하면 다시마를 꺼내주면 끝 :)아이들 육수내기 정말 편하죠?다시마, 새우, 멸치가 있다면 더욱 구수한 육수가 완성이 되지요.오늘은 간단하게 다시마만 쏘옥 했죠?무가 감칠맛을 내기에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘 만들어진 육수에 야채와 고기들을 넣기만 하면 끝.간을 하지 않아도 무와 고기 육수덕분에 아이들이 너무나 잘 먹더라고요~이유식 냄비 이지만? 이유식이 끝난뒤에 이렇게 아이들 국 끓일때도 요긴하게 사용할 수 있는 좋은 냄비랍니다.  표고버섯, 양파, 무, 고기 등을 육수에 넣어서 팔팔 끓여주면 아이들 국이 완성 :)  이유식 냄비라고 하지만?아이들 국도 끓일 수 있고 엄마아빠 찌개에 넣는 육수를 우릴 수 있는 냄비라서두루두루 사용이 가능하니 정말 편하더라고요.특히나 다른 그릇에 담을때도 매우 편하기 때문에 계속해서 사용을 하게 되는 릴리팟. 영국냄비인데도 불구하고 3만원대에 구매할 수 있어서 더욱좋고3중냄비라 불에 확실히 강한 릴리팟.18개월, 32개월 두아이와 함꼐 사용중인 냄비이지만계속해서 사용할 수 있는 육아용품 겸 주방용품이라 매우매우 만족중이랍니다.가격대비 성능 정말 이만한 아이 없는 것 같아요~추천 쿵 ♥ 안녕하세요~ 다이어터입니다.엄마가 그릇을 하나 사오라고 하셔서 다이소에 갔습니다.저는 자취할 때 다이소에서 그릇을 사서 지금까지 잘 쓰고 있는데 중금속? 싼 그릇은 뭐 안좋다는 얘기가 있더라구요😭 혹시 자세히 아시는 분들 있으면 알려주세용 정왕역 다이소는 주차공간도 잘되어있더라구요ㅎㅎ  종류가 굉장히 많죠?저는 분홍색 그릇과 파란색 그릇을 골랐습니다.이건 진짜 무겁고.. 잘못샀어요😭그릇이 아니라 쟁반 같은것 같더라구요~ 계산은 셀프로 하시면 됩니다. 그릇도 셀프로 신문지로 싸면됩니다.(feat. 남친 발) 국자도 하나 사왔습니다. 부침개 반죽!  부추부침개 부치기 다이소그릇 (5,000원) 예쁘죠? 다소 무겁긴하지만 지금까지 잘 쓰고 있습니다.  에어프라이기로 삼겹살도 구웠습니다. 파란 그릇에 삼겹살을 담아봤는데..너무 커요😭전자렌지에도 안들어감 ㅎㅎ.. 삼겹살, 김밥, 부침개~~ 부침개 진짜 맛있었어요👍 김밥도 짱! 이건 전날에 사온 배스킨라빈스입니다. 이상한나라의 솜사탕, 아몬드봉봉, 엄마는 외계인입니다.후식으로 아이스크림만한게 없죠~? ㅎㅎ​  #일상 #일상블로그 #다이소 #다이소그릇사기 #다이소그릇 #그릇사기 #요리하기 #부침개 #김밥 #베스킨라빈스 #배스킨라빈스 #다이소그릇가격 #정왕동그릇 #정왕동다이소 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가3일간 연휴 내내 사회적 거리가 활성화된 요즘 외출을 삼가하고집에서 삼시세끼 집밥을 먹으며 3일간 가족 구성원 모두 각자의 역할을 분담하며,알찬 시간을 보낼 수 있었다.​ 삼일간 먹은 식단을 나열하면금요일 : 새해를 맞이하며 떡국 대신 떡볶이 / 돈까스토요일 : 스토어 DM상품 촬영용으로 쓰인 젓갈세트 / 순대일요일 : 냉장고 파먹기 고기 / 연어초밥 대부분 가족이 함께 분담하여 요리하여 차리고, 먹고, 치우고,삼시세끼 매번 그렇게 먹고 잠시 쉬다 보면 또다시 요리하고 또 같이 먹고 치우고반복하며 3일간의 시간 동안 우리 가족에게 맞는 적당한 식단으로 건강하게그리고 바쁘게 보낼 수 있었다.​예전에 비해 현저히 외식이 줄은 요즘 이렇게 가족이 함께 요리하다 보니 유대감이 커지고,아이는 이 또한 놀이로 받아들이며 즐겁게 3일간의 주말 연휴 보낼 수 있었다.​며칠 전 뉴스에서 한 간호사의 인터뷰 내용 중.. 기억에 남는 내용이 있었다.  "계속되는 강추위에 얇은 보호복 입고 추위에 떨며 봉사하는 간호사는,코로나 검사받으러 오신 환자의 역학 파악을 위해 묻고 듣다 보면..스키장, 유흥, 회식 등의 이기적인 맘의 부주의로 인한 감염자들이 많다며조금만 자제하는 마음을 가져주었으면 하는 맘을 간구했었다.그리고 그분들의 이야기를 듣다 보면 나 자신이 허탈해지는 맘이 든다고..."...​  자세한 내용까진 아니지만 전반적인 내용은 이러하였다.그분들 모두 가정의 한 구성원으로 개인적인 행복은 잠시 내려놓고그렇게 고군분투하며 봉사하는데.. 얼마나 허탈할까.. 눈물 삼키며 말하는데전화기 너머 들려오는 목소리에서 맘이 찡해졌었다.​코로나 때문에 나가지 못해 답답한 마음은 잠시 내려놓자. 현 상황에서 즐길 수 있는 방법을 찾아보자. 의외로 가까운 곳에 많은 방법들이 있다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​오늘의 요리는 깻잎찜 입니다. ​​재료준비당근, 마늘 채썰기멸치 똥 빼기고추 얇고 길게 썰기​ ​​​​​깨잎은 씻어둔다 ​​​​​양념만들기​일반간장 5큰술멸치액젖 작은 2큰술설탕 작은 2 큰술고추가루 2큰술물 6큰술술1큰술물엿 2큰술​멸치제외 후 모두 넣어준다 ​​​​깻잎 4~5장 넣고 멸치 1개 넣고 ,양념장 넣고 반복적으로 깻잎을 쌓는다. ​​​​​뚜껑 덮어서 쪄준다 ​​​​​깻잎 찜 완성 ​요리실습을 상기시키기위한 요리레시피입니다. ​​감사합니다.  ​#요리하기 #시나브로여행가이더 #깻잎찜레시피 #깻잎찜 #반찬레시피 #깻잎요리 #해먹을만한밑반찬 #일주일밑반찬#반찬레시피모음 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[샐러드마스터로 요리하기] 카라멜 팝콘  아이들은 방학이 신난다지만..저는..개학날만 손꼽아 기다려집니당..느무 더우니..집 밖을 안나가려하네요.모든것을 집에서 해결..영화도..팝콘도..집에서 만들기.. (샐러드마스터 12인치 오일스킬렛, 오벌팬 사용)-재료-    옥수수알 100g, 포도씨유 2큰술시럽재료(생략가능) : 생크림 50g, 유기농 갈색 설탕 100g, 물엿 60g,버터 50g-만드는방법-12인치 오일스킬렛을 230도로 10분 예열후옥수수알과 포도씨유 넣고 한번 흔들어 섞이게한뒤뚜껑덮고 230도 그대로 튀긴다.잠시후 튀겨지는 소리가 막막 들리고(이때 뚜껑열지마세요.영화 동막골 됨^^)더이상 튀겨지는 소리가 안나면 오일스킬렛을 좀 흔들어 보세요.  거의 다 튀껴진 상태는 튀겨지는 소리가 더이상 안납니다.오벌팬에 팝콘을 부어 펼쳐 식힌다.그대로 230도 유지하고..시럽재료 다부어 캬라멜 소스를 끈적이게 만든다...식혀둔 팝콘을 오일스킬렛으로 다시 부어 시럽과 대충 버무린후  다시 오벌팬에 담아 펼쳐 식힌뒤 지퍼팩에 넣어 부신다.영화관에서 그냥 팝콘은 싸지만뭔가를 첨가하면 비싸지죠..ㅋ힘들지않으니 맛있게 만들어 드세용♤시럽 안하실분은   옥수수 튀길때 버터나 소금 뿌리심   담백한 팝콘 됩니다용  튀겨낸 팝콘입니다. 전자레인지 사용 안하셔도오일스킬렛은 온도설정 후 뚜껑만 덮어두면 이 어려운걸 정말 뚝딱 해냅니다^^   다 녹으면 그 때 팝콘 넣으셔요.설탕.물엿 조리는데스텐레스 냄비가 들러붙지도 타지도 않으니참 기특합니다   전기제품임에도세척시 물에 침수시키셔도안전하고 무방한조리도구계의 알파고! 오일스킬렛이였습니다^^  울 아이들은..버터카라멜 소스에 묻히기도 전에 가져가서 먹기 바쁘네요^^~한번에..두 가지 맛을 느낄 수 있어 더 좋다요~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​매일 주방에서 살림하는 엄마들!오늘은 저의 주방을 책임지는 요리하기 쉬운 조리도구  3가지 잇템 소개 드릴게요.많이 사용하고 해보고 적어본 솔직 후기 입니다!요리를  즐겁게, 재밌게, 쉽게 아름답게 하자고요~ 우린 소중하니깐요!​​​​ 조셉 감자 으깨기!이것만 있음 매일 감자 샐러드 해 드실걸요?아직도 감자를 포크나 수저로 으깨시나요?여러분의 수고를 덜어줄 감자 으깨기 잇 템을 소개합니다!​감자나 고구마 등 쉽게 으깨는 방법으로는 조셉 감자 으깨기가 최고인 듯요!!수평으로 돌려주기만 하면 감자가 쭉쭉!!스테인리스인 리스 스틸과 나일론 소재로 만들어져 세척이 간편하고,BPA free  제품으로 환경호르몬 걱정 없이 오래 사용한 실 수 있습니다!​ ​디자인이 매우 고급스럽고 견고하고 튼튼해요!스테인리스인 리스 스틸로 되어 있어 견고하고 묵직하니 설거지도 쉽고 정말 간편해요!​   ​빨간 점 보이시죠? 빨간 점을 딱 맞춰서 돌리면 되는데요. 돌리면 바로 돌아가면서 감자가 쭉쭉 나와요!!무겁다고 느껴지실 수 있는데 그 무게로 감자가 잘 으깨지는 거 같아요!​ ​적당한 크기로 썰어 전저렌지로 익혀줬어요왜 감자껍질도 넣느냐고요? 감자 껍질 벗기기 너무 번거롭지 않나요?ㅎㅎ 우리 편하게 요리하자고요! 깜짝 놀라실 거예요!!​  ​감자 으깨지는 거 보이시나요??조셉 감자 으깨기를 사용하면 감자 속 알맹이만 나오고 껍질은 안에 남아요!껍질을 빼고 물고 헹궈 수세미로 쓱 닦기만 하면 끝!​  ​조셉 감자 으깨기 활용도1. 감자, 고구마, 호박, 달걀, 아보카도 등2. 레몬즙, 자몽 즙, 오렌지 즙 등3. 샌드위치 재료 만들기4. 유아식!​뭐든 장비 빨!! 예쁘고 성능까지 좋아요!​삶은 달걀은 4개까지 들어가요 ㅎㅎ용량도 좋죠?쉽게 으깨지기 요리가 한결 쉽고 간편해졌어요요즘 감자샐러드, 달걀 샌드위치 자주 해 먹는답니다!​ ​​ 콩콩 슬라이스, 만능 채칼!!여러분 깜짝 놀라실 신박 템 보여드릴게요.아직 칼로만, 채칼로만 슬라이스 채썰기 하시나요?건강을 생각하신다면 밀가루 면 말고 채소 면 만들어 드세요! 간단합니다!!​콩콩 슬라이스는 채소 제면기라고 같은 느낌이에요! 돌리기만 하면 면발이 쭉쭉!!자주 샐러드를 해 먹을 수 있고, 밀가루 면 대신 채소 면을 넣으니 맛도 좋고 건강까지 일석이조!!​ #만능채칼 #회전채칼 바닥에 고정되는 흡착 고무판도 있어 움직이지 않아 흔들림 걱정도 줄었습니다! ​ ​칼날이 하나인 건 슬러 이스 용이고, 나머진 채소 면 만들 때 채소 두께를 다르게 할 수 있답니다 ​  칼날은 날카로우니 세척 시 주의해 주세요손으로 하지 않고 솔로 씻은 후 햇볕에 살짝 말려주면 깨끗하게 잘 건조된답니다!​ ​감자를 갈아 볼게요!!돌리기만 하면 면이 쭉쭉~돌리고~ 돌리고~ 재미있어요 ㅎ​ ​칼날 쪽으로 힘을 주면서 앞으로 밀어주듯 돌려주시면 감자면 이 쭉쭉!! 가래떡 나오는 모습보다 놀라고 신기합니다!!​콩콩 슬라이스는 심지어 웬만한 채소는 다 가능해요전 주로 감자 전, 오이면, 당근 면 파스타&샐러드, 애호박 면, 양배추 등 ​돌리고 남은 심지 부분 같은 야채는 버리지 마세요!! 볶음밥용으로 갈아서 사용하면 됩니다^_^ ​  ​감자면 이 완성되었어요!감자면 어떻게 먹냐고요? 원하는 요리에 다 사용 가능해요~ 특히, 밀가루 면 요리에 감자 면을 사용하면 되는데요 ​콩콩 슬라이스 야채 면 활용1. 파스타2. 샐러드3. 각종 전4. 볶음 & 무침 등 모든 요리에 사용 가능하답니다 ^_^!​ ​​저희 꼬마가 좋아하는 감자면 부침개에요~콩콩 슬라이스 덕분에 감자 모양도 예쁘고 엷게 슬라이스 되어 빨리 익어 시간도 절약돼요!​요거 하나면 손님상에서도 감자 하나로 특별한 요리!  콩콩 차퍼대용량 1,500ml 야채 다지기 기존 수동 야채 다지기 보다 놀랄 정도로 힘이 들지 않아요!무엇보다 용량이 넉넉해서 야채 따로따로 하지 않고 한 번에 다 넣어주세요!​육아맘들  다지기 사야 하는데 고민 많으시죠?​저도 육아하면서 선택하게 되었는데요.용량이 워낙 커서 지금은 아이들 음식뿐만 아니라 어른들 음식에도 유용하게 쓰이고 있답니다. ​콩콩 차퍼는 1,500ml 대용량이에요 모든 재료를 다 넣고 갈갈이하시면 됩니다.재료 하나씩 넣고 빼고 할 필요가 없어요!!​​ ​콩콩 차퍼는 바닥에 고무패킹이  있어 짱짱하게  밀림 방지가 되어 미끄러지지 않아요 ​ ​콩콩 차퍼 칼날은 스테인리스 스틸 칼날이 돌아 갈기 때문에 단단한 재료도 쉽게 갈 수 있어요!당근, 감자, 고구마를 한꺼번에 넣고 갈아도 잘 갈아집니다!​ ​뚜껑에 구멍 보이시나요?세척 후 물 빠짐으로 구멍을 아래로 놓고 말리시면 됩니다  ​단단한 재료 당근과 감자를 갈아 볼게요.콩콩 슬라이스로 남은 감자 자투리 심지도 같이 넣어 주세요!​ ​​모든 재료를 넣고 줄을 팍팍 당기면 그립감이 너무 좋아요 대용량으로 많은 재료를 넣고 한꺼번에 갈 수 있기 때문에, 많은 재료를 넣고  사용 시 힘을 좀 더 up! up! 해주세요​처음 재료를 넣고 줄을 잡아당기실 때 천천히 시작해서 점점 빠르고 센 힘으로 해주시면 쉽게 사용하실 수 있어요이유식이나 유아식 사용하실 땐 좀 더 곱게 갈아야 하기 때문에 당기는 횟수를 늘려주시면 됩니다. ​  ​콩콩 차퍼로 잘 갈아진 야채 활용법1. 유아 볶음밥, 유아 주먹밥2. 동그랑땡 & 전3. 고기완자4. 마늘 다지기5. 야채 계란말이6. 잼 만들기7. 카레 등​원하는 야채 크기에 따라 줄 당기는 횟수를 조절해 주세요!​  ​저는 이렇게 야채를 다져서 냉동실에 넣고 필요할 때 요긴하게 사용하고 있어요!콩콩 차퍼로 이용해서 쉽게 요리할 수 있겠죠?​당근을 사용했을 때 물이 들 수 있는데요그럴 땐 베이킹소다와 주방 세제를 섞은 후 세척하고 햇볕에 말려주면 됩니다!​저는 아직까지 주방 세제로 만 해도 다 딱인 거 같아요!수동차퍼 고민이시라면 대용량 콩콩 차퍼 사용해 보세요!​저의 주방 요리조리 도구 BEST 3 어떠신가요?정말 쉽게 요리할 수 있어서 자주 이용하고 있어요~좋은 건 공유해야죠~ ​​직접만든 수세미로 설거지를 하고 싶다면, 취미로 코바늘수세미뜨기가 궁금하시다면 클릭해보세요!!초보도 가능한 코바늘수세미뜨기!! 통돌이 오븐 사놓고 안쓰신분들 많죠?이게 참 좋아보이는데 막상 자주 써지진 않는 아이템이죠 ㅎㅎ요걸로 초간단 돼지갈비요리를 해보아요사실 너무 간단해서 요리라고 하기에도 민망하네요 ​준비물은 통돌이오븐 등갈비혹은 갈비찜용돼지갈비 뭐든 상관없어요 그리고 갈릭솔트(허브솔트) 끝~전 자연드림 갈릭솔트 사용하는데요 마트에 파는 허브솔트랑 같은거에요~ 통돌이에 고기를 넣고 갈릭솔트 뿌린후 골고루 섞어줍니다 이러면 준비완료!고기는 갈비찜용 돼지갈비인데요 등갈비보다 이 부위가 살이 많아서 애들 먹기 좋아서 이 부위로 선택했어요 인덕션 사용하는 저는 통돌이쓸때 일회용 가스버너를 사용해요 중간보다 센 불을 켜놓고 통돌이를 돌려줍니다 ​ 50분 돌렸어요 통돌이오븐이 조리시간이 좀 오래 걸리더라구요취향에 따라 시간을 늘이거나 줄이면 됩니다전 애들 간식으로 줄거라서 살짝 많이 익혔어요이정도를 애들이 좋아하더라구요 살짝 짭조롬하니 맛나요밥이랑 먹어도 되구요 전 주로 간식으로 줍니다입짧은애들인데도 잘 먹어요~♡​#통돌이오븐#돼지갈비#돼지갈비구이#통돌이오븐활용​ 32개월 아이와 요리하기 - 단호박 에그슬럿안녕하세요. 잇님들 ^_^! 오늘은 우리 32개월 아들이랑 단호박 에그슬럿 만들었어요 ! ​단호박 에그슬럿은 한번도 만들어보지 않았던 메뉴인데 어제 아들이 어린이집에서 만들어온 단호박 에그슬럿을 바닥에 떨어뜨려서 먹지도 못하고 집에도 못가져왔었거든요 ㅠㅠ... 그래서 시무룩해하는 아들의 표정을 보니까 마음이 아파서 꼭 다시 같이 만들자고 약속을 했었어요. 그리고 오늘 준비를 해서 만들어보았답니다 !​ 단호박 에그슬럿 준비물 ​* 준비물 *단호박 1개, 계란 1알, 각종야채 다진것 적당히(야채는없어도되어요), 모짜렐라 치즈, 슬라이스 치즈도 있으면 좋아요. ​아이가 먹을거라서 간은 따로 하지 않았구요. 우리 아들은 다진야채와 치즈를 단호박에 넣는걸 도와줬어요 !​ 단호박 에그슬럿 레시피 ​* 레시피 *​1. 단호박을 전자레인지에 1-2분정도 가열해요.2. 윗뚜껑을 자른 단호박의 씨앗을 숟가락으로 퍼내요.3. 동그랗게 파져있는 단호박의 빈 공간에 계란 1알을 까서 넣어주어요. (포크로 2-3번 콕콕 찍어줘요) 4. 각종 다진야채를 넣어요. (생략해도 되요) 5. 그 위에 모짜렐라 치즈를 듬뿍 넣어요. 6. 치즈를 듬뿍 넣은 단호박을 180도로 예열된 에어프라이기에 넣어 15분간 조리해요.7. *추가* 슬라이스 치즈 1장을 단호박 위에 얹어서 180도로 약 5분간 조리해요. (저는 생략했어요)​ ​우리 아들이 단호박 파낸 속 부분에 넣은 야채와 치즈에요. 원하는 모양으로 만들어지지 않아도 그대로 익혀줄 생각이었는데 생각보다 그럴싸 하게 넣어져서 예쁘더라구요 !​​ 단호박 에그슬럿 에어프라이어 사용하기 (디디오랩) ​저희집은 디디오랩 에어프라이기(내돈내산)를 쓰고 있는데 개인적으로 디디오랩 에어프라이기는 내부가 전부 스테인레스 재질이고 조리할때 오븐이나 전자레인지처럼 안을 들여다 볼 수 있다는 점. 상,하부 히팅을 따로 할 수 있다는 점 등이 마음에 들어서 올해 초에 있는 에어프라이기 버리고 새로 구매했어요. 작동도 잘되고 잘 익어서 개인적으로 만족하는 제품이에요.​ 완성된 단호박 에그슬럿과 함께 저녁식사 ​잘 익은 단호바 에그슬럿 보이시나요 ?! 우리 아들에게 보여주니 너무 좋아하더라구요. 직접 손길을 담아 만든거라서인지 잘 먹었어요 ! 함께한 새우 로제파스타도 잘 먹어주어 오늘 맛있는 저녁시간 간단하지만 행복하게 보낸것 같아요!​잇님들도 아이 키우시는 분들이 계시다면 간단하게 아이가 할 수 있는 부분을 맡겨서 함께 요리하는 시간 갖아보는거 너무 추천드려요. 앞으로도 한번씩 함께 요리하는 날이 있으면 포스팅 하도록 할게요 ! ​#요리 #아이와요리 #단호박요리 #단호박에그슬럿 #32개월아기 #육아 #일상 #레시피 #단호박레시피 #단호박에그슬럿레시피 #간단한요리 #저녁요리 #디디오랩 #에어프라이어 #디디오랩에어프라이어 #디디오랩내돈내산 #에어프라이어내돈내산 #내돈내산 #디디오랩후기 #디디오랩실사용후기 #디디오랩사용 #올스텐에어프라이어 #스텐에어프라이어 안녕하세요, 여러분.​제가 여러분께 여쭤보고 싶은 게 있습니다.혹시 여가 시간에 요리하는 것 좋아하는 분, 계신가요?​요리하면 내가 먹고 싶은 음식을 내 입맛에 맞게 바로 만들어 먹을 수 있는 점이 참 좋죠.게다가 요리를 하다 보면 마음이 안정되기도 해서 힐링효과도 있다고 하는데요.​그러고 보니 제가 여러분의 일상영어 회화실력 향상을 위해 꾸준하게 작성하고 있는저의 정성이 담긴 포스트도 여러분의 영어공부 일상에 힐링이 되는 건지 궁금해지네요. 오늘은 제가 요리할 때 많이 쓰는 동사 verb를 소개해 드릴 건데요.이 포스트에서 배울 그 동사들과 예문을 여러 번 읽어서 다른 사람에게 가르쳐 줄 수 있을 정도로 외워주시면 좋겠어요.그럼, 좋은 재료 골라오듯 제가 선별한 표현들 함께 보러 가 보실까요?  peel - (껍질을) 벗기다, 껍질여러분들이 쓰는 스킨케어 제품 중에 필링 젤 peeling gel이 있는데요.피부에 한 겹 바른 후 살살 문지르면 피부의 각질을 벗겨주는 기능을 하죠.​peeling gel의 peel이 바로 벗기다는 뜻의 일상영어 단어인데요.​조리과정에서 재료의 껍질을 벗겨내야 할 때가 있지요? 그때 이 단어를 써주면 됩니다.​참, 그리고 어떤 재료의 껍질이 필요할 때도 있는데요.peel은 벗겨 내다는 동작을 나타내는 동사 verb의 기능도 있지만 껍질 peel이라는 명사로도 쓰이니 참고해 주세요.​  요리할 때 식재료의 껍질을 쓰는 경우, 아래 예문과 같이 단어 Peel을 써주세요.- We use the tangerine peel to make the beef tasty with sweet and sour tastes.- 귤껍질을 쓰면 소고기가 달고 신 풍미를 띄며 맛있어진다.​- Cut them into two-inch slices, then carefully peel the slices with a knife.- 재료를 2인치 두께로 얇게 썹니다. 그리고 자른 조각을 다시 한번 칼로 얇게 썰어 주세요.​*tangerine : 귤*tasty : 맛있는*sour : 신​  chop - (조각내어) 썰다, 깍둑썰기하다여러분 중 찹 스테이크 좋아하는 분 계신가요?찹도 스테이크도 다 영어지만 사실 이 표현은 올바른 일상영어는 아닙니다.​찹 스테이크의 찹, 스테이크를 영어로 표기하면 chop steak인데요.chop steak는 스테이크를 자르다는 말이지 고기가 잘린 채 나오는 스테이크라는 뜻은 아닙니다.​그렇다면 찹 스테이크의 올바른 영어표현은 무엇일까요?  바로 Chopped Steak입니다. ​ 썰렸다는 상태를 나타내려면 chop이 아니라 과거분사형인 chopped를 써주셔야 하죠.​일상영어에 잔뼈 굵어서 문법에도 익숙한 분들 많으시죠?chop과 chopped의 다른 점 유의해 주시고요. 이제는 예문으로 넘어가 보죠.​- Chop the tomatoes and the raisins, and drop them into a large pot.- 토마토와 건포도를 썬 다음 큰 냄비에 담아 주세요.​- This is not what I ordered. This steak is chopped.- 제가 주문한 거랑 다른데요. 스테이크 고기가 썰린 채 나왔어요. ​*raisin : 건포도*pot : 냄비​  mince - 다지다mince는 널리 쓰이는데 은근히 많은 분이 잘 모르는 일상영어단어죠.한식 같은 경우 특히 재료를 다져서 만드는 경우가 많은데요.​mince는 chop보다 재료의 크기를 훨씬 작게 써는 동작을 말합니다.칼날을 부지런히 움직여서 재료를 아주 곱게 썰어주는 거죠.​- Mince garlic on a cutting board with a sharp knife.- 도마에 마늘을 올려서 날카로운 칼로 다져주세요.​*garlic : 마늘*a cutting board : 도마*sharp : 날카로운​  grill - (석쇠로) 굽다, 석쇠방금 소개해드린 일상영어 단어 보고 반길 분들 많을 거라 예상되네요.육즙이 흐르는 고기 좋아하신다면 이 영어단어 모를 리가 없지요.​grill은 재료를 석쇠에 올려 굽기 때문에 재료에 석쇠 자국이 길게 나는데요.이 석쇠 자국이 식욕을 상당히 자극하기도 하죠.​그럼 제가 아래 써드린 맛깔나는 예문 보면서 우리의 영어 미각을 자극해 보도록 할게요.​- The massive barbecue grill had rows of chicken, and hot dogs. - 커다란 바베큐용 그릴 위에 닭고기와 핫도그용 소시지가 줄지어 있다.​- Look at this beautifully grilled meat. My mouth is watering.- 고기 엄청나게 잘 구워졌어. 침이 막 고인다.​*massive : 거대한*grilled : 구워진*watering : (입에) 침이 고인​  여러분, 맛있게 일상영어 공부 잘하셨나요?요리와 음식 이야기를 하다 보니 익숙한 단어들이 많이 나와서영어공부가 한층 쉽고 재미있게 느껴졌을 거예요.​그리고 예문에서 본 새로운 표현들은 더 공을 들여서 많이 읽어 주시면 좋겠네요.잠들기 전에 문장 하나라도 제 포스트를 다시 보지 않고도 말할 수 있도록 말이죠.​그럼 복습하면서 예문 꼭꼭 잘 씹어주시고요.​다음 포스트에서 또 만나요.​ 안녕하세요 스라마미에요 ,스라 꼬마김밥 만들어주려다가 급 ~ 생각난 아이랑 요리하기 ~이제 제법 말귀도 잘 알아듣고 주방에서 식사 준비 할때 가끔 옆에 와서 자기도 해보고 싶다고 블렌더 몇번 눌러 본적 있거든요 그거 몇초 해보고도 재미있다고 신나하던 모습니 떠올라  ,오늘 같이 한번 해봤어요 ,재료는 간단하게 준비했어요  계란 지단 흰색, 노란색 만들어주고 ​ ​​​​​​어묵도 썰어서 볶아주고​​​ 당근도 채썰어서 볶아주고 ​​​ ​​​​​밥에 참기름, 소금, 깨 넣어서 양념 해주고 ​​​​​​ 재료 ~ 몇개 안들어가니까 준비하기 어렵지 않아요 ​ 꼬마김밥 이니까 김도 4등분해서 잘라주고 ​ 쨘~  준비끝 ~앞치마 머리수건 둘러주니 꼬마 요리사 같으네요 ㅎ스라도 엄마랑 함께 김밥 만든다니까 기분 업되서 너무 좋아하는거 있죠 ~스라 요리사야 ~하면서 ㅋㅋㅋ​ 손 깨끗히 씻어주고 만들기 시작 !!예전에 얼집에서 부모참여수업으로 만든적 있었는데그때는 아주 엉망진창 이였는데이번엔 꽤 잘하더라구요 야무지게 밥도 김에 딱 올리고 ​​ 계란도 놓고 ​ ​​​​​당근도 올려주고 ​​​​​ 어묵도 올리고 왜 ~ 소세지는 없냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋ﻿​ 난장 피우며 할지 알았는데제법 진지모드로 열심히 하는거 있죠 ~울애기 많이 컸구나 !! ♥​ 말다가 중간중간 재료들을 먹기도하고 나중에 계란이 부족 했다는 ㅋㅋ​​​고만먹어 !!!​​ 동글동글 야무지게 이뿌게 잘도 말더라구요 ,,​ 이거 스라가 만들었다면서 ㅎ​ 직접 만들어서 그런지 뿌듯해하며더 잘먹더라구요 ,,​ 이렇게도 먹고 옆구리부터 먹고 뜯어야 제맛이라며 ㅎㅎ아이랑 요리하기 첫시작 이정도면 성공했네요 ,앞으로 자주 해주려구요 ,스라가 좋아하기도 했고 아빠 오자마자 엄마랑 김밥 만들었다며자랑을 자랑을 ~그리고 너무 행복했다는 말은 하는거 있죠 ~이 작은거에도 큰행복을 느끼다니 앞으로 자주 해주려구요 아이랑 요리하기 첫번째로 꼬마김밥 만들기 한번 해보세요 어렵지도 않고 너무 ~ 좋아해요 <자연산대하요리>자연산대하요리 비린내 없이 요리하기9월에서 12월까지는 대하가 제철인데요!특히 이맘때 쯤의 자연산대하가 요리하기에는정말 싱싱하고 맛있답니다! 우연히 마트에서자연산대하를 20마리에 9900원해서대하요리 한번 해보려고무려...80마리를 구매...........-ㅅ-ㅋㅋ "자, 잘했어요??"오늘은 첫 스타트로 일단대하 소금구이로 결정! 먼저 대하도 깨끗하게 씻어줍니다!맨날 백꽁이 요리할 때처럼 퓨리어로 씻었는데요..  자연산대하의 비린내가 70%는 제거되었다는 사실..요리하기 전에 대하 세척할때 손에서 대하의 비린내도 안났어요. 퓨리어 사장님..땡스..ㅋㅋㅋㅋㅋ  이렇게 깨끗하게 세척한 대하를왕소금 위에 올리고~ 구워주면~~비린내 없이 자연산대하요리하기 끝!  간단하면서도 완전 맛있는자연산대하 소금구이요리소주 일병 뜯을 틈도 없이백공주 뱃속으로 호로록..  아직 한참 남은 대하..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내일은 자연산대하 버터구이요리 레시피로 찾아올게요!  리마 후라이팬으로 기름 한방울 없이 요리하기 ﻿﻿줏대있는뇨자 노노입니당 ㅋㅋ좀전에 리마 후라이팬 자랑도 했겠다 코팅력이 얼마나 괜찮은 제품인지 급속 요리를 해보도록 하지요!!!! ​​오늘의 실험 메뉴는 두두두두두두둥 바쁜아침 빵만드시지 마시라고~ 찬밥 가능, 우리의 밥친구와 볶음밥을 해 봤답니당  ﻿먼저 리마 후라이팬을 가스렌지 위에 살포시 올려줍니당  기름 전혀 두르지 않았다고 확인시켜드리기 위해 옆쪽에서 촬영 해 봤어요 코팅에 반사되는 것 말고 다른거 없답니당 ㅋㅋ  ​​​​​완전 달군 팬 , 기름 안넣어도 음식되는거 아니냐 하시겠지만바쁜 아침에 후라이팬 달궈질때까지 기다릴 수나 있나여대충 켜놨다 싶을때 햄 뚝뚝 썰어 확 올려봅니다. 물론 기름 한방울 두르지 않았어요 ​​​ 뽀까뽀까 햄 뽀까  그리고 어제 저녁 먹던 밥을 처절하게 투척 저희집은 검은콩을 섞어 밥을 해먹고 있답니다. 요새 스트레스 땜에 흰머리가 늘어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 콩밥 아니어도 됩니다. 식은밥 됩니다. 뜨신밥 됩니다.냉동밥은 몰것음 반찬 없을때 가장 좋은 밥친구 그렇죠 것도 고기가 빠지면 섭섭하니까 난 불고기 맛으로  보통 후라이팬에 기름을 두르지 않고 밥을 올리게되면 어떤사태가 생기나요 밥의 점성으로 인해 후라이팬에 들러붙죠 네 미칩니다.그래서 우리는 볶음밥을 할때 기름을 휘휘 두르게 되지요  그래서 자신있게 볶다 말고 보여드립니다. 리마 후라이팬으로 뽀끔밥 할때 기름 안둘러도 됩니다.  혹시나 니가 볶다가 기름까지 제껴놓고 찍은거 아니냐 하실까봐 리마 후라이팬 중간을 훌렁 까서 보여드립니다. 기름 없습니다 ㅋㅋㅋ그래도 안눌어 붙어요 붙어있다가 떨어진 자국도 없습니당. 팬 색이 밝으니 이런게 다 보이네  볶음밥을 후딱 해치운 후 다음 요리를 위해 키친타올로 리마 후라이팬을 쓱 한번 그냥 닦아내 봅니다. 닦이는게 없어요 왜?기름을 쓰지 않았으니까 그래요 아침에 밥보다 빵이다를 외치는 분을 위해 준비했어요 핫케잌입니다.우유, 계란 넣고 반죽따위 괜찮습니다. 어차피 잼 발라 먹고 치즈 올려먹고 과일올려먹고 꿀발라먹고 하니까 그냥 생수에 휘휘 풀어 반죽해 준뒤 또다시 기름을 두르지 않은 그냥 리마 후라이팬에 반죽을 올려줍니당  일부러 팬 전체사이즈에 맞춰 반죽을 넣지 않았음. 기름을 두르지 않고 한쪽부분만 이용해 전을 굽거나 요런 핫케잌을 구울때 텅텅 비어있는 다른부분에서 기름타는 냄새 혹은 뭔가 매캐한 냄새 종종 나지요 열이 올라가면서 팬의 코팅이 타는거라고 보심되는데용..일부러 저렇게 해놨는데도 냄새 , 연기 안나요 그냥 빵냄새만 나요 그래서 좋네요 ㅠㅠ  기포가 숨풍숨풍 에어캡처럼 올라올때 슈왁 뒤집어봅니다.  아주 매끄럽네요 이쁘네요 뽀얗네요 그냥 뒤집어집니다. 달걀지단 어떻게 될지 예상이 바로 되네요 계란후라이 할때도 기름 없어도 되겠다는 생각이 들었음.  단면 기포 그런거 따위 아주 미세게다가 요리 내내 손잡이를 잡고있었으나 손잡이 뜨거운거 없음.리마 후라이팬 정말 괜찮다싶은~담엔 양념 팍팍 넣은 오징어 볶음 같은 요리를 한번 해 먹어봐야겠어요 홈쇼핑 가끔 보면 양념이 또르르르 굴러댕기는 그런거 저도 한번 해 보고싶었는데 리마 후라이팬으로 충분히 가능할것 같네용 후라이팬으로 요리하면 기름타는냄새, 후라이팬 타는냄새 아주그냥 너 밥하다 왔냐 티를 팍팍 내기 마련인데 그런거 없이 요리가 되니까 좋은것 같아요 ㅎㅎ 애들 간식 만들어줄때도 요렇게 하면 되겠죵? 전 다이어트 중이라 기름없이 요리하게 된게 정말 좋다능 ㅋㅋ 다들 좋은 밤 되소송~채식하면 가장 먼저 떠오르는 음식이 무엇인가요? 저는 각종 채소와 제철과일이 곁들어진 샐러드였어요. 그렇다면 채식하는 사람들은 샐러드만 먹고 살까요? 정답은, 전혀 아니라는 것입니다! 채식=샐러드. 그저 저의 편견이었어요. 채식 또는 비건이라고 하면 샐러드만 먹어야 하는 줄 알았습니다. 그러나 《나의 비거니즘 만화》를 읽으면서 비건 요리는 우리의 삶에서 그리 멀지 않다는 것을 깨닫게 됩니다. 나의 비거니즘 만화 저자보선출판푸른숲발매2020.01.30. ​《나의 비거니즘 만화》 중 '채식이 더 비싸지 않나요' 편을 보며 깜짝 놀랐던 게 채식 요리는 '보통의 잡식 요리에서 동물성 재료를 빼기만 하면 된다.' 라는 것이었어요. 예를 들면, 소고기 미역국 대신에 소고기를 넣지 않은 미역국! 불고기 비빔밥 대신에 고기와 계란 프라이를 뺀 비빔밥! 이렇게요. 이렇게 우리의 보통 요리에서 쉽게 채식 요리를 발견할 수 있다고 하니 한 가지 생각이 떠올랐어요💡 얼른 집에서 방치되어있던 요리책 한 권을 가지고 와서 뒤지기 시작합니다. 멸치육수 포함 동물성 재료없이 요리할 수 있는 음식에는 무엇이 있을까? 6개의 요리를 찾았어요!(요리책에 멸치육수가 명시되어 있어도 다른 대체품이 있는 경우 비건 요리가 가능하다고 봤어요.)​🌼콩나물국🌼콩나물뭇국🌼봄동콩나물국🌼들깨미역국🌼토마토오이냉국🌼두부전골​이 책에서는 주로 콩나물과 두부를 이용해서 비건 요리를 할 수 있다는 사실을 발견했어요. 그리고 오늘 하루 비건에 도전해보았답니다:) 조금만 편견을 내려놓고, 비건 요리를 시도해보는 건 어떨까요?​#실패해도괜찮아 #일주일에하루채식도전 #비건하는하루 #비건요리 #비건요리팁 안녕하세요, 얼마 전 제주살이를 시작한 엄마고래 달리아입니다.^^  하하, 새로운 인사말로 글을 시작해 보네요. 오늘 제주 함덕의 날씨는 약간 흐리고 바람이 많이 불었어요. ​제주살이라는 것이 제주여행을 왔을 때와 다른 점이 있지요. 바로 음식을 하고 살림을 해야한다는 점이에요. 입도한 날 동네 마트에 가서 쌀과 물, 라면 등을 사왔었어요.​오늘도 아이들을 잠시 집에 두고 마트에 다녀왔어요. 숙소에서 가까운 마트에 가는 길에 시골집쥔장님의 민박집이 보입니다.      조오기 화면 가운데 보이는 집이 시골집쥔장님 댁 민박집이고요, 몇 걸음 걸어나오면 바로 함덕바다가 보입니다. ​제가 제주 함덕이 한달살기에 좋은 이유를 적은 포스팅에 댓글로 시골집쥔장님 댁 민박집에 대한 문의를 많이 주시는데요, 곧 포스팅을 해야겠어요. ​우선 제주살이하며 가까이 지내는 이웃인 요리하는시인님의 포스팅으로 소개하겠습니다.  제주 함덕해수욕장 숙소  마당 넓은 독채 시골집 민박추천(8년째운영)안녕하세요!!진정한 디지털노마드라이프를 준비하는 요리하는 시인입니다.​제주 한달 살기도좋고 민박하기...m.blog.naver.com ​함덕 하나로 마트는 두 군데가 있는데요, 우리 숙소에서 가까운 곳은 중앙지점이고 크기는 작아요. 대명리조트에서 가까운 곳에 하나로마트 본점이 있는데 그 곳이 더 크고 물건이 많더라고요. ​   카라향이 한 봉지에 7800원입니다. 아이들이 맛있게 잘 먹어서 마트에 갈 때마다 한 봉지씩 사가지고 와요. 이번 카라향은 크기가 작고 갯수가 많이 들어있어요. 크기가 큰 귤만한데 신맛과 단맛이 더 강해요. ​   요리하는 시인님이 주신 양파, 마트에서 산 주스용당근입니다. 당근도 작은 것으로 10개 정도 들은 한 봉지에 2000원 정도예요.  오늘의 주인공쑥~ 입니다.   아이들에게 어떤 반찬을 해줄까 고민하며 마트 야채코너를 돌다가 쑥갓을 발견했어요. 제가 봄이 되면 꼭 먹고 싶은 것이 달래, 그리고 쑥이에요. 달래간장은 서울집에서 실컷 먹고 왔고, 쑥은 아직 못 먹었었거든요. 쑥을 보고 제가 먹고싶은 마음에 오늘 저녁메뉴는 쑥전으로 정했습니다. 쑥전이야말로 봄철 입맛 살려주는 별미지요. (늘 입맛이 살아있기는 합니다^^)​쑥갓이라 여린 쑥은 아니고요, 많이 자란 쑥이었어요. 야들야들한 어린 쑥으로 파삭파삭한 쑥전을 만들면 좋겠지만, 그래도 반가운 마음에 냉큼 쑥갓을 집어 들었어요. 쑥 잎쪽을 뜯어 쑥전을 부쳐먹으면 되니까요.~​ 아이와 요리하기 오늘은 봄철별미쑥전 만드는 법준비물은요?쑥(저는 쑥갓으로 준비했어요.)   ​양파, 당근    (빨간 고추를 넣으면  맛도 색도 더 좋을 것 같지만요. 당근으로 붉은 색을 내보려고 해요. 당근을 먹이려는 작전이기도 하고요.)​부침가루, 달걀 그리고 멸치국물을 냈어요.(조금이라도 더 맛있게 해보려고요^^)   쑥갓을 다듬어요.  사진으로 보기에도 조금 억세 보이지요?그래서 차분하게 파전 부치듯이 부쳐보려고 했는데요, 아이와 요리하기 하다보면 아시겠지만 제 마음대로 요리하기는 어려워요. ​쑥향이 향긋하게 올라오네요. 기분 좋은 향이에요. 봄에 맡을 수 있는 봄 냄새지요. 어릴 적부터 저를 예뻐해주셨던 외삼촌 댁에 가면 외숙모가 쑥으로 전도 부쳐주시고, 떡도 만들어주시고 버무리도 해주셨어요. ​제가 봄철별미로 쑥전을 꼽는 것은 외삼촌, 외숙모 덕분이기도 해요. 외삼촌, 외숙모가 뜯어오시는 쑥은 정말 야들야들했었는데. 조금 아쉬운 마음은 어쩔 수 없었어요.  아이와 요리하기쑥전 만드는 법달걀과 부침가루 섞어반죽만들기 미션!!   우리 아이들에게 자주 맡기는 미션은 달걀 깨기, 달걀 풀기예요.^^ 첫째는 이제 달걀 깰 때 껍질이 떨어지지 않게 잘 깨서 넣어요. 첫째에게 달걀깨기를 부탁하고 둘째에게는 부침가루 넣기를 부탁했어요. ​하지만 둘째들은 늘 언니, 오빠가 하는 것은 꼭 하고싶어하지요. “나도~ 나도~ 나도 달걀 깨는 거 할 거야~”성화를 하니 달걀을 세 개나 넣게 되었어요. 떨어진 달걀 껍질은 첫째가 건져주었어요.^^       어린이들에게 달걀을 풀고, 부침가루를 넣어 섞으라는 미션을 주고요. 그 사이에 저는 양파와 당근을 썰었습니다. 쑥전에 양파와 당근이 들어가지 않아도 맛있어요. 오히려 들어가지 않는 편이 더 맛있을 수도 있어요. 오늘은 아이들에게 야채를 많이 먹일 생각으로 여러 재료를 넣었답니다. ​ 아이와 요리하기쑥전 만드는 법쑥전 반죽 만들기 미션~!  사실 이건 시간벌기용 미션이었어요.^^아이들이 반주글 만드는 동안 저는 콩나물 국도 끓이고 있었거든요. 제가 썰어놓은 당근과 양파를 조금씩 넣어서 반죽을 만들라고 하고 시간을 벌었습니다. ​아이들은 썰어놓은 당근을 날름날름 집어먹기도 하고요. 양파가 매운내가 난다며 조잘거리기도 합니다. 아이와 요리하기가 놀이 삼아 하는 것이라 이렇게 하지 않아도 되는 과정을 일부러 만들기도 한답니다.  아이와 요리하기쑥전 만드는 법쑥과 반죽을 섞어주기~  후라이팬에 식용류를 두르고요. 얘들아 쑥전을 부치자~ 하니 아이들이 신이 납니다. ​   엄마가 손질한 쑥과 아이들이 준비한 반죽이 준비되었어요. 아이듣이 쑥을 반죽에 옮겨 담아요. 아이들에게는 이런 것도 재미가 된답니다. 서로 하고싶어하는 놀이예요. ​   국자를 이용해 쑥과 반죽을 살살 섞어주는 것 까지가 아이들의 미션입니다. 아이들이  달궈진 후라이팬 가까이에 가는 것은 정말 위험해요. ​저는 아이들과 핫케잌이이나  부침개 만들기 정도는 놀이삼아 자주 하기 때문에 아이들이 부엌 살림을 만지는 것에 익숙해요. 위 사진에서 보신 것 처럼 첫째는 계란 깨는 것 정도는 잘합니다. ​어느 날 제가 아이가 어리다는 것을 잠시 잊었었는지;; 첫째 아이가 “엉마~  나 계란 후라이 해 볼래~” 하는 것을 그러라고 한 적이 있었어요. 제가 바로 옆에 서 있지 않은 상태로요. 역시나 후라이팬에서 뜨거운 기름이 튀어서 아이 얼굴에 작은 화상이 생겼었던 사고가 있었어요. 달궈진 후라이팬을 절대 절대 조심하기로 해요.  쑥전 부치기는 엄마가~  쑥이 꽤 큼직큼직해서 양파도 당근도 큼직큼직하게 썰었어요.    달걀을 3개나 넣었더니 달걀부침같은 느낌도 나는데요.^^ 노릇노릇하게 잘 부쳐주고그릇에 담아냅니다. ​   짜잔~ ^^제가 좋아하는 쑥전은 반죽보다 쑥이 더 많은 쑥전인데요. 오늘은 양파, 당근, 달걀이 푸짐하게 들어간 쑥전이 완성되었습니다. ​아이들은 자기들이 만든 쑥전이라며 기분 좋게 먹었어요. 이렇게 세 장이나 부쳐서 먹었답니다.    먹기 좋게 가위로 자르는 동안 이미 아이들 손이 몇 번 왔다갔다하며 쑥전을 집어 먹었지요. ​   오늘 저녁은 이렇게 쑥전과 콩나물국으로 먹었어요. 기본반찬을 마트에서 조금 사서 먹어보았는데 영 맛이 없어서 조금씩 만들어 먹어야 할 것 같아요. 계속 만들기 귀찮으면 이렇게 메인반찬이랑 국만 두고 먹을지도 모르겠어요.^^;;​     언제나 맛있게 먹어주는 우리 아들.고마워 사랑해. 봄철 별미쑥전    향긋한 쑥과 달콤한 양파향이 나는 쑥전이에요. 향긋하고 바삭바삭한 쑥전, 봄철에 꼭 먹고싶은 별미죠. 마트에서 쑥갓을 본 덕분에 쑥전을 만들어 먹어보았네요. ​   나의 최고의 아들이오늘 쑥전이 최고라고 말해줍니다. 우리 딸도 자기 배가 볼록해지게 많이 먹었다며 배를 들어 보여주길래 사진을 찍어 애들 아빠에게 보내주었어요^^​벌써 오늘 하루를 마감할 시간이네요. 내일은 아이들과 더 즐거운 날을 만들어 보고싶어요^^  ​나니 친구에게 받은 부추부추요리로 무엇을 해볼까 싶어서부추무침과 부추전을 해먹기로 결정!​​부추를 일단 씻어서 준비해주고  ​​  ​[부추전 만들기]​역시 뒷쪽에 적혀있는 정량 그대로 하면 실패 걱정 노노1인분으로 부침가루 100g / 물1컵을 하였다. ​종이컵 기준 부침가루도 한컵 100g이었다.그리고 종이컵 한컵이 120ml부침가루 한컵에 물 한컵 섞으면 1인분 완성!  ​섞어서 이정도 농도가 되면 ok !  ​부추랑 양파랑 당근이랑 고추 넣어서부추전 재료 준비 끝 ​★부추전 완성★헤헤헤 역시 얇게 펴서 하니깐바삭바삭 맛있었다.​ ​ ​​  ​[부추 무침 만들기]​백종원 맛남의광장에서 살짝 나왔던 부추무침 레시피 따라만들기.​부추에참기름 살짝고춧가루 살짝맛소금 살짝으로살살 섞어주면 부추무침 완성​맛남의 광장 선미나온 편에서부추무침 레시피 따로 없이 살짝살짝 이래서나도 감으로 살짝씩 넣어서 만든 부추무침 ㅋㅋ​  ​간편하지만 맛있는 부추무침 완성소금은 살짝씩 넣어서 간을 해주어야 한다.조금 짰지만 ㅋㅋㅋ 다음엔 소금을 덜 넣는걸로 ㅋㅋ ​완성된 부추무침에깨소금 살살 뿌려주기​ ​ ​​​​한상 가득 차려진부추요리 (부추전 / 부추무침) 과 가지밥헤헤헤헤헤헤​ ​​​점점 해보는 요리들이 늘어난다.오늘도 맛있게 먹어줘서 고마워 여봉봉( ღ'ᴗ'ღ )  ​​​​​ ​강진군 쌀귀리국수로 오뎅조개국수 요리했어요.일반적으로는 멸치국수 혹은 잔치국수죠.오뎅과 조개를 재료로 넣어서 제가 급조해 지은 요리명입니다.쌀귀리는 강진군의 특산물 중 하나입니다.​  ​얼마 전 강진군에서 쌀귀리 시식단에 선정되어 쌀귀리 국수와 스파게티, 그리고 쌀귀리를 받았어요.  ​쌀귀리는 단백질 및 지방이 많고 식이섬유와 베타그루칸이라는 물질이 많아 콜레스테롤 수치를 낮추는 효능이 있어요. 그래서, 심장병 및 당뇨병 환자들에게 좋아 선진국에서는 귀리에 대한 의학적인 관심이 높아지고 있어요.쌀귀리에 함유된 베타그루칸이 혈중 콜레스테롤 수치를 낮춰 당뇨병과 고혈압 환자에게 특히 좋은데요.스웨덴에서 발간된 보고서에 의하면 3주간 140g의 귀리빵을 콜레스테롤이 높은 심장병 환자에게 투여한 결과 혈중 콜레스테롤이 11% 낮춰졌다는 연구 결과가 나왔어요.1974년 버킷이 시험한 결과에 의하면 귀리 등에 포함된 여러 가지 식이섬유는 암세포의 증식을 억제한다는 결과가 발표됐다고. 쌀귀리는 뉴욕타임즈 선정 세계 10대 슈퍼푸드로 선정된 세계에서 인정받는 농산물입니다.2020년 농촌진흥청 자료에 의하면 쌀귀리는 피부미용과 다이어트에 효과적이고 치매와 탈모예방에도 효과적이라고 합니다.귀리밥으로만 주로 소비되었는데, 강진군에서는 국수, 고추장, 선식, 음료 등 다양한 가공식품으로 재탄생했어요. 강진군에는 농촌진흥청 원종과 원원종 채종단지가 있고 순도 높은 품종의 전국 최고품질 쌀귀리를 재배한답니다. 자연환경과 더불어 전국 최고의 일조량으로 쌀귀리 재배지로 최적지로도 유명하죠. 쌀귀리는 일반적으로 백미에 섞어서 잡곡밥 해먹는 방법 외에는 생각해보지 않았는데요.쌀귀리를 넣어 국수와 스파게티 면을 개발했어요.굿 아이디어 식품이네요. 내 맘대로 강진 쌀귀리 국수로 오뎅 조개국수를 만들어봤어요.요리할 때 틀에 박힌 레시피 안보고 새로운 재료 넣어 요리도전하기가 제취미라서요.오뎅탕 국물로 국수를 만들어볼까? 오뎅탕에 조개도 넣어볼까? ​이런저런 고민 끝에 해봤는데, 정말 맛있었어요.  재료 : 강진 쌀귀리 국수, 오뎅, 조개, 양파, 마늘, 무, 멸치, 애호박, 소금, 국간장   ​ ​ ​➀물이 끓기 시작하면 소금과 약간의 식용유를 넣은 후 국수를 넣어 삶습니다.한 번씩 끓어오를 때마다 찬물을 부으면서 삶습니다. 다 익으면 찬물에 깨끗이 씻어 소쿠리에 받쳐놓습니다.​➁냄비에 물을 넉넉히 채워 무와 국멸치를 넣고 팔팔 끓입니다. ​ ​➂물이 끓는 동안 해감 시킨 조개를 샀더라도 조개를 찬물에 넣은 후 소금을 적당량 넣어 해감 시킨 후 깨끗이 씻어 준비합니다. 오뎅과 양파를 적당한 크기로 썰고 마늘을 다집니다. ​ ​④팔팔 끓으면 ➁에서 무와 국멸치를 건져냅니다.​ ​​➄오뎅과 다진 마늘을 넣어 팔팔 끓인 후에 깨끗하게 여러 번 씻은 조개를 넣어 끓입니다.➅어느 정도 끓으면 양파를 넣고 한 번 더 끓입니다.​ ​➆고명처럼 얹을 호박을 준비합니다. 애호박을 채 썰고 적당한 크기로 썬 양파와 다진 마늘을 준비합니다.➇프라이팬에 기름을 두룬 후에 ➆을 넣은 후 소금을 넣고 잘 볶습니다.​ ​➈너무 익으면 물러지니 호박볶음이 적당히 익으면 마지막에 참기름을 넣습니다.​ ​➉마음에 드는 그릇에 국수를 잘 담은 후에 조개 넣은 오뎅탕 국물을 붓고 위에 호박볶음을 고명처럼 얹습니다.  자, 정말 쉽죠?국멸치와 무 넣어 끓은 후에 다시국물 만들어서 양파나 파만 넣고 만들어 먹어도 맛있고 고명으로 배추김치 썰어 얹어 먹어도 맛있어요. 코로나19 이렇게 빨리 다시 2.5단계 갈 줄이야.허무하고 어이없네요.확진자가 너무 빠른 속도로 늘어서 최대한 집콕 하렵니다.남편은 재택근무에 아들은 학교도 학원도 안가고.아, 낮엔 혼자 있고 싶다 정말.에너지 쓸 곳도 없으니 요리나 열일모드로 하렵니다.맛있는 요리나 해먹으면서 춥고 길고 지루한 겨울 잘 버텨야지요.올해 내내 코로나 안 걸렸는데, 지금 걸리면 억울해.병상도 부족한데. 여러분 맛있는 요리 해 드시면서 이 위기 잘 극복해보아요.강진 쌀귀리 국수로 만든 오뎅조개국수 배불리 먹었어요.가족들도 잘 먹어서 귀차니즘 이겨내고 요리한 내가 막 기특하네요.  강진군청에서 무상협찬 받은 제품을 직접 체험한 후에 포스팅했어요.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가밀푀유나베* 남친 감동시키기 ;) 기념일 요리하기*가래떡라이프 혜봉이 밀푀유나베밀푀유나베 도전~~~~성공함 ^____________^    밀푀유나베간단해요~~재료도 초간단 초쉬움 수고에 비해 비주얼이좋은 집들이 손님접대 음식이죠 :)재료한우 불고기용 300그램정도불고기용이 아닌 샤부샤부용으로 하셔도됨표고버섯 백만송이버섯버섯은 취향에 따라 다른종류도 가능하구요쑥갓도 향이 좋으니 넣어도 되구 청경채랑 숙주알배추 깻잎 레몬 혹은 유자 쯔유 이정도임 ㅎㅎ 쯔유는 우리나라 간장보다덜짜고 쫌 더 연한맛이라찍어먹기 소스로 딱이었구용기호에 따라 와사비첨가해두맛있어용 n.n 표고버섯은 생각보다 비쌋음 6천원 ㅎㅎ표고버섯 처음사봐서감이 없음 ㅎㅎ백만송이버섯두 디피로이쁘기도하고 쫄깃하기도해서굿 초이스;) 육수는멸치국물티백을 이용했음 무랑 파랑 다시마 일케같이 육수내두 시원하구 좋은데오빠랑 나는 둘다 국물을별로 안먹기도했구남은 육수에 칼국수 안해먹을거라육수는 간단히 우려냈음  배추도 한장한장손질된거 사구 불고기용 한우도 저렴해서두팩샀음 고기가 얼마나 들어갈지양 조절을 못해서두팩 샀다가한팩은 냉동실로 ㅎㅎㅎㅎ 고기 핏물을 안빼면 국물이쫌 지저분해지는거같아핏물을 빼줬구요~~ 깻잎이랑 청경채숙주채소 씻고 다듬기만하면요리준비끗 ㅎㅎㅎ 버섯 칼집내는게젤 어려웠을정도로 쉬운밀푀유나베 재료의 맛을 살리는 요리라쉽구 맛있었어용 ㅎㅎ몸에도 좋은 채소듬뿍사랑듬뿍❤️멸치국물 티백쉽고 편했공  배추에깻잎 두장 깔고 고기 깔고두꺼운고기보다얄팍한 불고기감을 써야해용 ㅎㅎ 배추 깻잎 고기 순으로여러번 반복하구배추로 뚜껑덮듯이 마무리해줘야 칼질이 수월해용 여러개 만들어놓구 칼질 하구  나베로 쓸만한넓적한 냄비가 없어서있는대로동그란 냄비에숙주부터 깔고 청경채깔고 냄비사이즈에 맞게저는 4센티가량 정도로칼질해서냄비바깥쪽에서 안으로넣공     가운데는 버섯을 올리공 냄비가 작아서인당 하나씩 먹기로하고두개 만들었어용^^ 라면냄비 사이즈라도생각보다 양이 엄청남 ㅎㅎ 육수를 붓고 끓여주기만 하면초간단 샤부샤부 고기도 잘익구배추랑 버섯 식감도 좋공 단 육수는 채소에서 수분이 빠져나올거 생각해서냄비에 좀 모자란듯이해서하면 됩니당:) 층층이 고기랑 배추 쯔유에 레몬즙 믹스한 소스 사진이 어디가버림 ㅎㅎ살짝 찍어서 먹으니 완전 꿀맛이었음 :) 케일쌈밥도 하려고 했으나간단히 적겨자에 후리가케밥이랑 참치 싸먹공 후식으로 딸기도 먹고~~~기념일 밥상감동받더라능 밀푀유나베 진짜 쉬움쉬움 옴총쉽고 간단함  우리의 특별한 기념일 메이크업이랑 헤어도 받고완전 씬난 하루밀푀유나베 배불렀으나채소라 배가 빨리 꺼졌다능~~~~구래서 다들 칼국수나 죽을해먹나봄 ㅋㅋㅋ특별한 기분으로 요리하고 싶을때나손님접대시에밀푀유나베 다들 완전 좋아라해요~~~잇님들도 도 저 언 :) ﻿안녕하세요 !오늘은 자취하시거나..평소 요리가 취미라면너무 편하게 사용하실 수 있는 제품 가져왔어요바로 올바른 황태 다시팩 !맛과 영양을 동시에 잡은 건어물 육수팩이에요멸치, 디포리, 새우, 다시마, 황태가 들어갔어요구성을 보기만 해도 든든하네요청정해안 5가지 최고급 원물이라비린내도 없고 아주 시원하고 진한 육수를 낼 수 있어요올바른 다시팩은 특허 받은 황토가마 로스팅 가공으로영양, 담백한 맛, 풍미를 증가시켰고유해 세균은 99% 감소시켰어요덕분에 잡내도 줄어듦 !!사용 방법 아주 간단함보리차 티백 있죠그거처럼 사용하면 돼요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물을 끓인다티백을 넣는다우린다건진다요리한다끝용량은 15g 이랑 30g 있으니까선택해서 구입하시면 됩니다제가 사용한 건 15g 이에요HACCP 인증 시설에서위생적으로 제조하고 있으니까안심하고 먹을 수 있어요요즘 티백에서 미세 플라스틱 이런 게 많이 나온다고 하더라구요올바른 다시팩은 그런 거 음슴 !!힘 줘서 뜯어냅니다지퍼백을 열어줍니다오.. 아주 정갈하고 꼼꼼하게 들어있어요빼기 좀 힘드니까...님들은 빼지 마세요........하나씩 쓸 것만 꺼내서 쓰세요...나처럼 다 빼지 마세요.......여튼 멸치, 다시마, 황태 등등이그대로 잘 건조된 상태로 들어있어요크기는 보리차 티백 두개 정도 합친 정도..?잘 보면 커다란 멸치랑황태 큐브랑 다 보임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 이상한 거 들어갔단 걱정은 노노와 근데 냄새 진짜 진해요 !!!이건 요리의 ㅇ도 모르는 내가 봐도엄청 찐한 건어물 냄새야...!이 육수를 이용해서 할 수 있는요리는 아주 무궁무진하겠죠저는 귀찮으니까 주말에 간단하게 해먹을 수 있는 요리를 해봤어요바로 잔치국수 !!준비물 : 올바른 다시팩, 국수, 냄비, 물, 각종 야채,주말에 놀고있는 아빠일단 아빠를 시켜서 냄비에 물을 끓여요그리고 심심할 아빠를 위해서냉장고를 뒤져 야채를 손질하라고 해요우리 집이 위는 작은데 손이 커서...두 팩을 사용했습니다........10분 이상 푹 우려낸 뒤 건져내면 됩니다아주 깔끔하고 시원한 육수가 만들어졌어요 !육수 들어간 음식 먹을 때멸치 찌꺼기랑.. 막 이런 거... 먹기 싫은나 같은 사람을 위해 나온 제품 같아요....ㅋㅋㅋㅋㅋ 짱 조아그리고 앉아서 쉬려는 아빠를 닦달해서야채를 투하해줍니다당연히 국수도 삶아주세요마지막으로 아빠 먹을 양념장을 만들라고 시켜요면을 덜고 국물을 붓고양념장을 올려주면 끝 !주말에 아빠 부려먹기 좋은아주 간단한 요리를 해봤어요이건 자취생들도 충분히 할 수 있겠져특히 자취생들이 막..멸치랑 황태랑.. 이런 거 하나하나구비해두기 어렵잖아요엄마집에서 훔쳐오는 것도 하루이틀이지..올바른 다시팩 하나면 시원한 육수를 만들 수 있어요..!그리고 나처럼 요리 못 하는 사람도아주 간단하게 육수낼 수 있을 것 같아요뭐가 들었는지 다 보이니까아이들한테 해주기도 너무 안심되고 좋을 것 같아요멸치 편식하는 애기들한테도 !!멸치는 안 보이는데 영양분은 다 들어있어 !!요즘 안 그래도 외식도 제대로 못 하는데..이렇게 간단하게 집에서 활용할 수 있는 팩이 나오니까 넘 좋은 것 같아요다들 나가지 말고 주말에 국수나 한 그릇 잡수세요남은 건 아빠한테 밥할 때 쓰라고 선물로 주면 끝입니다울 집 육수 들어간 요리 엄청 자주 먹어서며칠 안에 다 사라질 것 같다...https://smartstore.naver.com/olbaleun1/products/5261676678 올바른 황태 다시팩 2종<15g, 30g> 8팩 : 올바른다시팩[올바른다시팩] 맛과 영양을 동시에 잡은 청정바다의 건어물 브랜드, 올바른입니다.smartstore.naver.com 관심 있으신 분들은구경 가보세요그럼 빠잉 요리랄 것도 없죠ㅎㅎ끓이고 데우면 끝! 생활가전 리뷰에 넣은 이유!!테팔후라이팬적극 왕 강추  와다다다다다 정말 좋아요!!홈플러스에서 구매했구요아인 깊은 팬!!​범이 국 끓이기국 데피기 안성맞춤!!!​저희는 맵거나 짜게 먹다보니소량으로 범이 음식을 할 때너무 간편해서 좋아요!!​테팔의 단점무겁다는 것ㅠㅠ그러나 이건 엄청 가벼워요   이렇게 작은 팬과깊은 팬 두개 적극주천!!!​이유식때부터 아주아주 요긴하게 쓸 수 있어요작아서 세척도 편하고보관도 용이해요♡​자 본론은 끝!ㅋㅋㅋ​서브 들어갑니다~~​ 제가 팬리뷰 남겨야지!!!번뜩인 순간통째로 데워야하는걸가위로 따고 붓고있는...  결국렌지로 들어갔습니다ㅠㅠ봉지째 중탕했어야했는뎁씁​​  면에 물올리고보글봐글 끓으면풀어둔 면투척!!​저희는 범이와 같이 먹기에푹~삶아 5분!​찬물에 바락바락 씻고그사이 짬뽕 끓여 데우기  솨솨샤~탱글한 면발을 위하여~냉수마사지​  그리고다시 따뜻한 물로온도를 맞추고!​짬뽕에투투투 투척!   후루룩 뚝딱완성된 모습! 푸라닭 살 땐항상 무우 추가주문해서쟁여두고 요렇게먹는답니다ㅎㅎㅎ​​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가간단하게 만들어 먹어봐요. 과일 준비하고 새우 구워서양념 많이 안하고 만들어 먹기. 불고기와 숙주나물 한번에요리하기.고기에 숙주를 얹어 먹으니맛나요. ^^  쓱쓱쓱간단간단냠냠냠핫도그 만들어 먹어요~피지에선 요런걸 핫도그라고 하죠. 이것저것 잘라서 한꺼번에 먹기예전엔 요리도 참 많이 했었는데요새는 그냥 간단하게 하는게 최고인거 같아요.아이들 많이 안먹으니요리 하는게 재미가 없거든요.  아들 좋아하는 제육 볶음요거는 고춧가루 이용해요.고추장은 텁탑한 느낌이라서.. 콩나물 밥도 해서 양념장올려서 비비기!!  날씨가 쌀쌀해져서 콩나물국 고깃국만들어 먹는데 역시 추울땐따뜻한 속이 따뜻해지는게좋네요.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  #전자렌지요리 #콩나물무침 #불없이요리하기 #집밥 #노트8​​​​   #전자렌지요리 #콩나물무침 #불없이요리하기 #집밥 #노트8​​​   #전자렌지요리 #콩나물무침 #불없이요리하기 #집밥 #노트8​​준비-글라스락,랩​​☆콩나물무침☆​콩나물 크게한줌, 다진마늘1티스푼,소금1/2티스푼,파약간,참기름,고추가루약간​​   #전자렌지요리 #콩나물무침 #불없이요리하기 #집밥 #노트8​​콩나물은 볼에담아  깨끗히 씻어요​​   #전자렌지요리 #콩나물무침 #불없이요리하기 #집밥 #노트8​​​안성댁손으로 이만큼의 콩나물양입니다요​​​   #전자렌지요리 #콩나물무침 #불없이요리하기 #집밥 #노트8​​​콩나물을 글라스락에 소복히담고​​   #전자렌지요리 #콩나물무침 #불없이요리하기 #집밥 #노트8​​​랩을 씌워줘요​​   #전자렌지요리 #콩나물무침 #불없이요리하기 #집밥 #노트8​​​​콩나물이 싱싱하게 살아있네요​아~주~  싱싱해^^​​   #전자렌지요리 #콩나물무침 #불없이요리하기 #집밥 #노트8​​​높이 보시라고 옆모습찍었어요​숨죽은 모습과 비교해보세요^^​​​   #전자렌지요리 #콩나물무침 #불없이요리하기 #집밥 #노트8​​​​포크로 구멍 송송 내주고​전자렌지에 3분돌리고​2분 더 돌려 ​총 5분돌려줍니다​전자렌지앞에서 콩나물익은 냄새가 솔~~솔~~​​   #전자렌지요리 #콩나물무침 #불없이요리하기 #집밥 #노트8​​뜨거우니 조심해야해요​​   #전자렌지요리 #콩나물무침 #불없이요리하기 #집밥 #노트8​​​콩나물이 익어 숨죽었어요^^​​​   #전자렌지요리 #콩나물무침 #불없이요리하기 #집밥 #노트8​​​랩을 벗기니 콩나물 익은냄새가 물씬 풍기네요​​   #전자렌지요리 #콩나물무침 #불없이요리하기 #집밥 #노트8​​​다진마늘넣고​​   #전자렌지요리 #콩나물무침 #불없이요리하기 #집밥 #노트8​​고운소금 넣고​​   #전자렌지요리 #콩나물무침 #불없이요리하기 #집밥 #노트8​​깨넣고​   #전자렌지요리 #콩나물무침 #불없이요리하기 #집밥 #노트8​​​​대파가있어 조금 넣었어요​없으면 생략가능 ​부추가있으면 부추넣어도 좋아요​​​   #전자렌지요리 #콩나물무침 #불없이요리하기 #집밥 #노트8​​참기름 휘~두르고​​   #전자렌지요리 #콩나물무침 #불없이요리하기 #집밥 #노트8​​​젓가락으로 잘 섞어주면 끝​완전 간단하고 쉬운 ​#전자렌지요리 #콩나물무침​​   #전자렌지요리 #콩나물무침 #불없이요리하기 #집밥 #노트8​​​간을보니 좀 싱거워서 감칠맛을위해 새우젓조금 넣었어요​없으심 그냥  소금간맞추시면 됩니다.​​​   #전자렌지요리 #콩나물무침 #불없이요리하기 #집밥 #노트8​​​​   #전자렌지요리 #콩나물무침 #불없이요리하기 #집밥 #노트8​​​​   #전자렌지요리 #콩나물무침 #불없이요리하기 #집밥 #노트8​​​​   #전자렌지요리 #콩나물무침 #불없이요리하기 #집밥 #노트8​​​더운 한여름이 무서운 안성댁​작년여름 너무 더워 힘들었거든요^^;;.​.​.​.​맛있는수다 ​​​안성맞춤 안성댁네  오현자​​​http://blog.naver.com/ohjsky76 엔조이 라이프~~ : 네이버 블로그둘이 먹고사는 즐거운 인생&^^&blog.naver.com ​​​​​ 브루스케타 -bruschetta 이탈리아의 antipasto,만들기가 너무 쉬운반면에 맛은 보장되어있다!와인과 함께 아님 간단하게 뚝딱뚝딱 만들 수 있는 근사한 핑거푸드겸 한끼식사 ^^ 움직이기는 싫고 요리하기는 싫은데, 대충먹기는 싫은날.빙고,! 여기 , 당신을 위한 브루스케타 ^^    입맛없는날엔 둘이서 브루스케타 한접시와 샐러드한접시면 건강한 한끼! ^^    바삭바삭하게 구운 바게트, 혹은 이탈리아 빵이 필요하다.눅눅해진빵도 괜찮음.물론 최상컨디션의 재료가 질좋은 맛을 내줌에는 분명하지만,처치곤란한 야채가 있거나 오래된 빵이있어도 무난한 맛을 내준다.브루스케타를 워낙 좋아하다보니 이 간단하면서도 근사한 디쉬를 자주만들었는데토마토와 바질basil, 혹은 루꼴라, 버섯, 치즈, 아티초크, 구운가지 등등,정해진 재료는 없다. 그저 한두가지 서로 잘 어울리는 재료들로만 이쁘게 얹어준다       이렇게 듬뿍 올라간 녀석은 고상하게 먹으려하면 낭패다. 일단 두손을 전투자세로 가다듬고 크게 입을 벌리고 손가락을 능숙하게 움직여 토마토를 잘 잡고 떨어지는 토마토를 크게 신경쓰지 말고 먹을것 !  입안에서 바삭함과 촉촉한 토마토의 하모니를 느껴야한다.프렌치 바게트도 좋지만 이탈리안 바게트 (치아바타 등등 올리브오일 베이스로 구운방) 가 더 잘어울리는 느낌이다.그리고 무엇보다 빵을 구울땐 오일을 (한국인기준 많다 싶을정도로 넉넉히 ^^) 꼭 두르고 바삭하게 구워내야 맛있다 ^^앗, 마늘마사지도 잊지말걸 !! 미묘하지만 맛에 큰 차이가 있었다 ^^( 바질등 fresh한 허브도 좋다.  )      Julie & Julia 에서의 형형색색 브루스케타도 식욕을 자극하는데신선한 토마토만 있으면 ( 난 basil 왕창..,) 다른요리가 필요없을정도다!     샐러드버전으로 살짝 버무린 토핑도좋지만 난_ 구운토핑버전도 좋아한다다진마늘을 올리브오일에 볶다가토마토를 넣고 잘 볶아 토핑으로 얹어먹는데구우면 좀더 달콤한맛이 배가되어좋고샐러드로 올라가는 토핑은 상큼하고 깔끔해서 좋고 ^^취향대로!  오늘은 문득 빗소리가 그리워졌다.빗소리를 들으면서 비스듬히 누워 영화 한편 보는 휴일이 그립다.약간의 알콜과, 브루스케타와 함께!!!   *        오늘 역대급 한파라는 기사를 보고 패딩을 입어서 칼바람이 스며드는 느낌이 들어서 아춥다 아춥다라는 말을 연신 말하면서 하루를 시작했던거 같아요. 이웃님들은 안그랬나요?? 장갑이랑 목도리 히트텍 중무장해서 입는 하루를 시작하는데 이렇게 찬바람 불때 생각나는게 바로 칼칼한 국물요리더라구요~ 하지만 이 시국에 식당가서 먹기에도 난감한데 쿡솜씨밀키트에서 알코니탕이 있어서 집에서 요리를 해보리고 했답니다.​​​​​  쿨솜씨밀키트에서 이렇게 간편하게 재료가 담아져있어서 정말 요즘같이 코로나 바이러스로 난리인 요즘 제격인 제품인거 같아요~ ​​​​​​ 쿡솜씨알고니탕 조리해서 만드는 방법이 이렇게 간단하게 설명이 되어있엇 너무 좋더라구요~​​​​​  안에는 이렇게 신선야체가 들어있는데 콩나물, 대파, 무등 채소들이 들어가 있고, 얇게 썬 무와 송송 썰어진 대파로 인해서 굳이 채소를 다듬을 필요가 없어서 주방도 어지럽히지않고 간편해서 너무 좋은 쿡솜씨알고니탕 밀키트인거같아요. 밀키트는 신선야채를 포함하여 내장보관은 최대 10일까지 가능하고 *5일 이내 드시기를 권장하옵니다!!​​​​​​ 쿡솜씨알고니탕 밀키트 안에는 고니와 알, 세프의 노하우인 수제 소스, 시원한 육수, 그리고 콩나물, 무, 대파, 청량고추등이 알차게 준비가 되어있답니다,​​​​​​  고니와 알은 찬물에 살랑살랑 씻어서 준비하면 좋답니다. 벌써부터 상상이 들더라구요, 술안주로도 제격이고, 해장으로도 제격이면서 오늘같이 추은날에도 완전 제격인 알고니탕, 그래서 요리를 준비?하는 시간이 너무 즐겁더라구요.​​​​​​​​​ 쿡솜씨밀알고니탕 밀키트 안에도 무가 있지만 집에 있는 무를 잘라서 조금더 더 넣어주었답니다, 그랬더니 시원한 맛이 두배! 세배~ 늘어나는 느낌이 들더라구요.​​​​​​​  밀키트 안에있는 육수도 넣어주고!! 육수도 북어육수여서 시원한 국물맛을 낼 수 있을거 같더라구요,​​​​​​​​ 깨끗하게 씻어놓은 신선한 알, 곤이도 넣어주었답니다.​​​​​​ 쿡솜씨알노니탕에 있는 채소들도 투하!! 쿡솜씨가 더 신뢰가 가는건 청결은 기본, 세스코 멤버스존에 가입되어있고 음식도 맛도 중요하지만 맛이전에 청결함이 기분이 아닐까요?? 세스코 멤버스존에 가입되어 항상 청결을 유지하며서 안전한 먹거리를 제공하는 쿡솜씨여서 믿음이 가더라구요.​​​​​​ 세프의 숙달된 노하우가 들어있는 수제 소스도 투하! 이렇게 좋은재료가 들어가 더욱 맛있는 알고니탕이 탄생하겠더라구요, ​​​​​​ 자 이제 본격적으로 지글지글 끓여주면 된답니다!!​​​​​  짜잔!! 시원한 국물이 알고니탕이 완성되었어요!! 칼칼한 국물에 무와 콩나물이 들어가서 시원한 국물맛을 더해주더라구요.​​​​​​​  시원하고 얼큰한 국물로 한 잔하기 좋고, 꽉찬 알 한입먹고 시원하게 맥주 한잔해도 좋고, 다음날 해장으로 손색이 없는 알고니탕!! 정말 시원하고 얼큰한 국물로 허하고 추운 날씨인 요즘 노곤노곤 몸을 달래주기 딱!이더라구요.​​​​​​ 이렇게 식당에서 즐기던 알고니탕이 이렇게 집에서 간편하게 조리해서 나오니 주방 정리정돈도 쉽고 깔끔하면서 캠핑을 가도 어디서든 맛있게 즐길 수 있고, 간편하고 쉬운 레시피로 퇴근후에 편하게 저녁요리로도 굿, 여행가서 맛있는 국물 안주로 어디서든 어울리겠더라구요! 정말 간편하고 편하게 요리할 수 있는 쿡솜씨밀키트 알고니탕으로 간편한 집밥요리완성!! 시원한 맛에 울 신랑도 어디 식당에서 먹는것보다 괜찮다면서 엄지척에 괜시리 저도 미소가 지어지는 그런 행복한 저녁시간이였답니다.​​​​#쿡솜씨알고니탕#쿡솜씨#알고니탕밀키트#쿡솜씨밀키트#알고니탕​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​백종원 만두 _ 홍콩반점 해물육교자 에어프라이어로 요리하기 !​​​​결혼하고 1년 6개월이 넘도록 우리집 냉동실에 정말 절.대 떨어지지 않게 채워져있는게 바로 "만두"​반찬없을때는반찬으로, 국이없을땐 만두국으로 .. 밥도 없을땐 그냥 밥대용으로도 먹기 좋은 만두 !​​항상 비비ㄱ만두만 사다가 먹었었는데, 백종원 만두가 있다고 해서 한번 먹어보기로 했다.​​   ​전국민이 모두 다 아는 백종원님의 중식프렌차이즈 홍콩반점 ! 그 홍콩반점에서 해물육교자 라는 만두가 나왔다고한다.워낙 백종원님의 매장들은 가성비 좋기로 유명하기에,이름만 들어도 해물과 고기가 듬뿍 들어갔을것 같은 느낌 !​​​​​   ​오늘 밥도 하기 귀찮고 반찬도없어서 ...남표니랑 만두로 간단하게 한끼 해결하자고.. 한봉 뜯어보았다 !​​​​​​   ​나의 요리의 5할은 차지하는 백종원님 레시피 ㅎㅎ항상 네이버에 백종원레시피로 검색해서 요리를 만들곤한다 요즘은 수미네반찬 레시피도 종종 이용하긴 하지만,믿고 먹는 백종원레시피 !!!!​​​​   ​ 백종원 만두 홍콩반점 해물육교자는,한봉에 350g !쪄먹어도 좋고 구워먹어도 좋고 튀겨먹어도 좋다고 되어있다 *.*​​​​​    ​뜯어보니 정말 묵직한 해물육교자 ! 모양은 모 업체의 교자만두와 비슷하게 생겼는데살짝 한쪽으로 휘어져있어서 살~짝 다르게 생겼다 !​​​​​   ​다양하게 조리해서 먹을수 있지만,나는 제일 간편한 방법 ! 에어프라이어 돌리기 !만두는 정말 에어프라이어 강추 입니다 !!!기름 하나 없이도 바삭바삭한 만두를 만들수 있어요.​180도에 10분정도 돌려주면 끝.  ​​​​​     ​조금 더 돌리면 더 바삭바삭하지만 나는 겉바속촉의 느낌을 원하기에 요정도만 딱 !얼마전 스페인하숙에서 반찬으로 군만두를 내어주시는걸 보고 얼마나 먹고싶었던지 ㅠㅠ ​​​​​    ​뭔가 백종원 만두 & 홍콩반점의 만두라고 하면, 튀김만두나 군만두가 더 잘어울릴것 같았는데..이렇게 에어프라이어에 구우면 겉은 바삭바삭하고 속은 촉촉하게 조리가 된다. 에프 만만세 !!!막상 먹어보니 찐만두로 먹어도 정말 맛있을것 같은 느낌.  ​​​​​     ​1봉에 만두는 10개가 들어가있다.크기가 큼직큼직해서 각자 딱 5개씩 먹으면 한끼 해결될것 같은 든든함 *.*​​​​    ​만두의 생명은 아무래도 꽉찬 만두소에 있지 않을까?반을 잘라보니 육즙이 정말 퐝 ! 하고 터져나왔다 !역시 백종원 만두 !!!!   ​​​​   ​국내산 돼지고기가 듬뿍 들어가있고, 당근 부추 같은 채소들도 많이 보였다 ! 당면도 듬뿍 ~재료를 정말 아낌없이 넣었다는 느낌이 들었다.풍부한 해물의 감칠맛과 돼지고기의 고소한 육즙이정말 조화가 좋았다 *.*   ​​​    ​오징어와 새우를 갈지않고 다져서 넣었다고 하시던데정말 먹다보면 이렇게 새우살과 오징어살이 눈에 보인다 !씹는맛도 좋고 속이 꽉차있어서 몇개만 먹어도 속이 든든 ~​백종원만두 홍콩반점 해물육교자는 가까운 이마트나 CU에서도 살수있고,온라인으로는 백쿡공식몰은 물론 G마켓 11번가 옥션 위메프같은 곳에서도 쉽게 구입할수 있다 !   ​​​​   #백종원만두 #홍콩반점만두 #해물만두 #냉동만두 #에어프라이어요리 #해물육교자  전통적으로 여성의 것이었던 요리라는영역이 이제는 그 경계가 점점 사라지고있는것 같습니다. ​ '자기 일에 몰두하는 남자가 가장 섹시하다'는설문결과처럼 집에서는 내가 요리하는 섹시남요새애들말로 요색남으로 변신할까 합니다. ​ 그래서 오늘 요리할 제품은 갈비맛양념돼지구이인데, 우선 나만의 레시피를 먼저 말씀드리자면저는 처음에 마늘과 양배추를 후라이팬에 먼저볶은뒤에 고기를 구워요. ​ 장단점이 있는데 양배추와 고기를 같이 볶으면고기가 타지 않고 잘 구워지는 반면에 양배추의수분이 많아서 고기가 굽기보다는 볶음이 되는경향이 강하지요.​ 그래서 오늘은 그냥 직화구이로 직접 요리를 할까 합니다. 평소에는 양배추를 넣어서 고기와 같이 볶아먹는 레시피이지만, 오늘은 바로 직화구이식으로 후라이팬에 구워서 먹기로 했습니다.​ 뭐 특별히 조리법이랄것도 없이, 그냥온라인으로 주문한 갈비맛양념구이를굽기만하면 되거든요. ​ 아니면 이렇게 고기가 어느정도 구워지면잘게 가위로 잘라서 양배추, 마늘을 같이볶아서 구워도 참 별미로 맛이 있어요.​ 취향에 맞게 요리하시면 되구요, 오늘은간편하게 그냥 직화구이로 구웠어요.​ 특별하게 차린게 없어도 배추김치, 나물종류한가지만 있으면 갈비맛양념돼지구이를 구워맛있는 한끼 저녁식사를 마칠 수 있어요.​ 구매링크와 주소를 아래에 남겨드리겠습니다.천종산삼 갈비맛 양념돼지구이 구입은 여기로행복가게 더드림 갈비맛 양념돼지구이와 함께집에서 즐기는 맛있는 저녁식사 되시기를!​ 천종산삼 배양근효소 갈비맛양념돼지구이 왕구이 1.5kg 간단요리 : 행복가게 더드림#돼지갈비 #양념갈비 #집밥 #먹기편한 #간편하게 #냠냠맛있는 #안전한먹거리 #집에서즐기는 #푸짐한 #맛난smartstore.naver.com ​ <아빠따라 요리하기- 겉절이, 표고버섯볶기>오늘은 '집밥백선생 따라하기'가 아닌 아빠따라하기에요 ㅋㅋㅋㅋ블로그 포스팅 비공개로 해뒀던거 내용수정중인데~~ 아빠가 겉절이하는거 알려줄까? 하셔서같이 했어요 ㅋㅋㅋ(사실, 같이 했다기 보다는 하라고 시키는 대로 했어요)아버지의 아바타입니다no.1 겉절이부터 소개시작할게요! 일단 배추를 씻어서 이렇게 넓은 곳에 넣어주세요그리고 물기를 잘 빼준 후 소금을 착착 뿌려주세요대략적으로만 뿌린 후 나중에 먹어보고 싱거우면 소금을 더 넣어주세요그리고 양파를 썰어주세요저는 양파 2개를 썰었어요 아빠가 칼질 그렇게하면 나중에 손 다친다면서 칼질을 다시 알려주셨는데쉽지가 않네요 ㅠㅠㅠ썰은 양파를 큰 대야 같은 곳에 두시고 파도 썰어야 해요대파는 커서 찔길 수 있으니세로로 두고 칼로 죽죽 그은 후 이렇게 댕강댕강 잘라주세요부추도 파 길이와 비슷하게 댕강댕강 잘라줬어요 이제 마늘을 마구마구 칼뒷부분으로 찧어주세요이때 칼을 일직선으로 잘 들어서 찧어야 해요삐딱하게 들거나 하면 마늘이 다른곳으로 튀더라고요 일직선으로 마늘을  찧었어요 마늘을 그릇에 담고새우젓도 한숟가락 넣어주세요그 다음 배추에 고춧가루를 뿌려주세요 한번에 너무 많이 뿌리면 너무 매우니조금 뿌리고 섞고 맛보고 하셔야 해요 그리고 아까준비해둔 파, 부추, 양파를 넣고 또 섞었어요고춧가루를 넣어줘가면서~이때 섞을 때 배추를 누르거나 하면나중에 풀냄새가 많이나서 못먹는거라고 하더라고요살살 잘 뒤집어주세요겉절이 끝!!나중에 먹을 때 덜어서 참기름도 조금 넣어서 먹으면 더 맛있다고 하네요~~이 겉절이는 다시 해보라고 하면 못할 것 같네요제가 혼자 한게 아니라서요 ㅠㅠㅠㅠno.2 표고버섯 조림? 볶음? ㅋㅋㅋ 시작할게요약간 말려져 있는 표고버섯이 있어서물에 담가둿어요말랑말랑해질때까지 담가주세요그 다음, 냄비에 물과 건새우를 한줌 넣고 끓여주세요보글보글끓은 후에 파도 넣어줬어요파 끝 부분으로 3덩이나중에 보글보글 끓기래 양파도 조금 넣어줬어요이제 표고버섯이 말랑말랑해졌길래 표고버섯물도 조금 넣었어요(표고버섯 헹구고 그 다음물이니 깨끗해요~)또 물이 끓어서 표고버섯의 물기를 짠 후 표고버섯을 넣어줬어요밑에 사진처럼요~~표고버섯을 넣고 끓여요그리고 얼른 종이컵을 꺼내서 진간장 3분의1컵을 넣고그 안에 물엿을 넣어주세요물엿은 진간장 3분의1컵 넣은 곳에서 내용물이 반컵이 될정도로 넣어주세요그리고 나서 물을 넣고 젓가락으로 잘 저어준 후 버섯위에 투입!!!그런데 버섯에 비해 물양이 없어서표고버섯물을 조금 더 넣어줬어요그런 후에 물이 없어질때까지 조리면서 뒤적뒤적~~물이 완전히 없어진 후에 반찬통에 담고 깨도 솔솔 뿌려줬어요 ㅎㅎㅎ작은 반찬통 2개에 담을 만큼 나왔어요오늘 요리 끝!!아빠. 난 그냥 오이소박이나 할게~ ㅎㅎㅎㅎ..장난이고 부지런히 배워야겠죠?ㅠㅠㅠ오랫만에 돌아온 아이와 함께 요리하기 포스팅!!!!!오늘은 꼬맹군과 함께 감자에그샌드위치를 만들어볼거에요....재료: 모닝롤, 삶은감자, 삶은달걀, 마요네즈, 머스터드, 랠리쉬(아래 첨부 링크를 클릭해보시면 이 이외에 양파, 당근, 옥수수캔을 넣은 모닝롤 샌드위치가 있을거에요... 이번에는 꼬맹군이 만드는거여서 기본 재료만 넣고 만들었어요...^^)1. 삶은달걀껍질까기 - 이건 뭐.... 하루이틀 해오던게 아니어서... 이젠 전문가 중의 전문가가 되었다지요....^^2. 볼에 삶은달걀과 삶은감자 넣고 으깨기3. 마요네즈 넣기5. 머스터드넣기 - 허니머스터드를 넣으면 아이들 먹기 더 좋을 것 같아요.... 저흰 집에 허니머스터드가 없어서 일반 머스터드를 넣었어요...6. 랠리쉬(다진피클) 넣기 - 랠리쉬를 넣어주면 아삭하고 새콤한 맛이 첨가되어서 훨씬 맛있어진답니다...^^흠.... 간이 잘 베었나? 맛도 살짝 좀 보고....^^;;짜잔.... 완성된 감자에그샐러드에요....(나중에 옥수수 삶아서 옥수수 알갱이도 함께 넣어주었답니다... 옥수수 넣어주면 사각사각...식감이 훨씬 더 좋아져요... *^^* )모닝롤에 샤샤샥 잘 넣어준 후....완성 인증샷!오~~~~~~~!!! 이맛이야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이와 함께 요리하기... 어렵지 않아요.... 그리고 아이들이 엄청 엄청 좋아하니까요...시간 내어 아이와 함께 요리하기 해보시와요....*^^*http://blog.naver.com/seara0212/220471090137감자달걀샐러드 모닝롤 샌드위치감자랑 달걀넣고 쉽게 만들어 먹는 샐러드...그냥 막 퍼묵퍼묵해도 맛있고... 모닝롤에 넣어서 샌드위치로 ...blog.naver.com 재작년에 피자만들기체험하러 간곳이 생각났는지 얼마전에 라봉이가 갑자기 피자만들기를 하고싶다고 하더라구요요즘도 하는지 찾아보니 폐업 ㅜㅜ 그러다 찾은 한우리팜 피자만들기 밀키트! 한우리팜 밀키트로 아이랑 주말에 피자만들기 해보았어요​ 한우리팜경상북도 경주시 내남면 명계2길 171-20 한우리팜은 경주에 있는 농장으로 오프에서도 피자만들기 체험이 있다고해요경주까지 갈수가 없으니 우리는 한우리팜 피자만들기 밀키트로 피자만들기를 해보자 ㅎㅎ​한우리팜 한우피자 만들기 키트는 신선제품으로 아이스팩과 함께 스티로폼으로 안전배송되었어요​ ​방부제를 첨가하지 않은 신선제품으로 제품 수령 후 냉장보관하시는게 좋아요가급적이면 당일에 만들어 드시는걸 추천합니다!저는 평일에 받았는데 주말에 만들려고 냉장고에 보관했어요~​  ​피자요리사 임명장과 사용설명서이건 뭐지 하고 보니 피자요리사 임명장이라고 아이랑 피자만들기 놀이 하면서마지막에 아이에게 임명장을 주면 좋을거같아요 ㅎ​ ​한우리팜 한우피자 만들기 밀키트는 재료가 다 들어있어서 따로 제가 준비할게 없었어요포장도 꼼꼼하게 와서 깔끔해 좋았어요피자반죽 2장이 있는데 사용하기 10분전에 꺼내주시면 됩니다​ ​새송이버섯 / 피자소스 / 한우 / 양파 / 피망 / 콘 / 올리브피자만들기 재료가 아주 알차게 들어있어요!피자 2번 만들수 있는 양이니 토핑재료도 반반 나눠서 사용해주세요~​ ​먼저 에어프라이어 틀에 맞게 반죽을 늘려주세요저희는  네모틀에 맞춰서 네모피자를 만들기로 했어요 ㅎ식용유를 바른 팬이나 틀에 반죽을 올려놔주세요~​  ​도우 가장자리에서 1cm 정도 안쪽에 스트링치즈를 놓아주세요그리고 안쪽에 고구마 무스를 둘러줍니다고구마무스는 나중에 마무리할때도 필요하니 다 쓰시면 안돼요~~​ ​끝 도우를 안쪽으로 말아줍니다~고구마치즈크러스트 피자를 만들거에요 ㅎ​  ​포크를 이용해 도우 안쪽 골고루 구멍을 뚫어줍니다콕콕콕 아빠랑 즐겁네 구멍을 뚫어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ별거 없는데 아이가 엄청 좋아해요​ ​이제 피자에 올릴 토핑을 준비해봤어요한우리팜 밀키트에 모든 재료가 있으니 정말 제가 따로 준비할게 하나 없어서 너무 편하고 좋았어요 ㅎ​  ​도우 안쪽에 소스를 골고루 펴 발라주고 치즈를 올려줘요​ ​그 위에 원하는 토핑을 올려줍니다~옥수수 좋아하는 딸은 옥수수를 가장 많이 올리고 고기 좋아하는 남편은고기 토핑을 많이 올렸어요 ㅎㅎ​ ​토핑을 올리고보니 오~그럴듯한 피자 모습이 되었어요 ㅎ아직 끝난게 아니쥬~​  ​남은 치즈를 듬뿍 듬뿍 올려줍니다 남은 고구마 무스도 위에 올려줘요~​  ​반죽 테두리에 식용유를 살짝 발라주면 타지 않고 더 맛있게 구워져요​ ​에어프라이어로 조리할때는 200도에서 10분 돌리면 된다고 되어있는데 저희는 200도에서 10분 돌리니겉은 살짝 타고 속은 안익어서 190도로 5분정도 더 돌렸어요에프마다 사양이 다르니 중간중간 확인하면서 돌려보세요~​  드디어 완성된 라봉이표 네모피자!엄마 맛있는 냄새가 나요~~꺼내자마자 라봉이 흥분 ㅎㅎㅎㅎㅎ​  ​테두리에 아까 스트링치즈랑 고구마무스 넣은거 안잊으셨죠?파는 피자 못지 않더라구요 ㅎㅎㅎ​  ​치즈를 듬뿍 넣어 그런가 갓 구워 그런가 치즈가 아주 주욱주욱~ 잘늘어나요 ㅎ​  ​엄마 이거 보세요~치즈 늘어나는게 재미있는지 치즈가 쭉쭉 늘어난다며 맛있게 먹는 딸 ㅎㅎ​피자만들기 치고 너무 간단하고 모든 재료가 다 들어있어서 따로 준비할것도 없고간편해서 아이랑 만들기 좋아요하나하나 재료 사서 만들다 보면 남은 재료 처리 하기가 곤란한데 이렇게 밀키트로 간단하게나오니 너무 편하고 좋네요 ㅎㅎ​아이랑 주말에 한우리팜 피자밀키트로 피자만들기하면 즐거운 시간 보냈어요​   한우리팜 : 네이버방문자리뷰 46 · ★4.36 · 화요일 10:00 - 16:00, 100% 예약제,수요일 10:00 - 16:00, 100% 예약제,목요일 10:00 - 16:00, 100% 예약제,금요일 10:00 - 16:00, 100% 예약제,토요일 10:00 - 16:00, 100% 예약제,일요일 10:00 - 16:00, 100% 예약제,공휴일 10:00 - 16:00, ★매주 월요일 휴무 ★naver.me ​ 며칠전 새벽3~4시 경 집밥 백선생의 초계탕 코너를 보고 졸린눈을 비비며 TV 시청. 재료 준비하다보니  응용가능한 백숙-닭죽-설렁탕-육계장으로 빠져 정작 초계탕 조리시점엔 까무룩 잠들고 말았다. ㅠㅠ그래도 30분 정도면 요리 가능한 초간단 방법에,부추와 파를 얹어 먹으며 최고라던 출연진을 보니 나도 시도해보고 싶었다. 백숙 같은 밍밍한 요리는 내 취향 아니지만 30분이란 요리 시간은 매혹적이다. 레시피는 다음 블로거 참조~~ ^^집밥 백선생 2 백종원 닭백숙 만들기집밥 백선생2/ 백종원표 닭백숙 만들기/ "백종원의 닭백숙"여름 철 보양식 닭을 이용한 다양한 요리 만들기...blog.naver.com집밥 백선생 백숙 요리하기(레시피)1. 육수 내며 닭 익히기- 물3L+양파+대파를 넣고 30분간 익힌다.    마늘 등 기호에 따라 육수 재료는 추가 가능. 집에 3L의 물이 들어갈 들통이 없다. 하야 2L만 붓고, 몸이 잠기지 않는 부위가 익지 않을새라 닭도 반으로 자르고,그래도 흘러넘치는 육수. ㅠㅠ 2. 30분 후 익으면 닭도 육수 재료도 탕에서 꺼낸다.  3.  양념장 만들기   고춧가루와 육수를 1:1 비율로 섞어 고춧가루를 불려둔다.    그리고 마늘+대파를 다져넣고, 연겨자,간장,식초를 넣어 마무리~~~   레시피 꼼꼼히 읽지 않아 간장 식초 생략. ㅠㅠ  어쩐지 소스 맛이 그닥이라 느껴지더라니~ 오늘은 꼭 더 추가해서 먹어야지!4.  길쭉하게 썰어둔 대파와 부추를 육수에 살짝 데친다. 5. 백숙을 담은 접시에 데친 파와 부추를 얹고 육수를 부으면 완성!이렇게 재료를 모두 모아 소스를 찍어먹으면, 대파와 부추의 식감이 기존과 다른  이색적인 맛을 선사한다. 간장과 식초가 빠져 그런지 소스맛은 갸우뚱했으나,대파, 부추에 얹은 닭백숙은 맛났다. 남은 닭은 뼈를 발라 통에 담고, 대파, 부추도 썰어 담아 두고,소스도 미리 만들어 놨다. 육수랑 고기를 함께 데우고, 야채 데치고 담아먹으면 끝~사흘 동안 남은 재료 해치우느라 배터질 예정이다. ㅎ나 이제 백숙 요리도 만만해 보이는 초보 요리사~~ 근데 그제 수원 우쿨렐레 써니 일행 왔을 때 백숙 요리 말리지 않았으면 큰일 났을 뻔. 솥이 작아 후처리가 만만치 않고,어설픈 살림 솜씨에 재료 준비하는데 몇시간 흘려보낼 뻔 했다. 역시 모임엔 배달 음식이 진리~~ 우린 배달의 민족이니까. #마켓컬리추천 #마켓컬리학센 #학센에어프라이 #독일족발학센​요즘 매일 매일 끼니 전쟁이죠 ㅠㅠ ​마켓컬리,오아시스,이마트 새벽배송,트레이더스 대량 배송에 밀키트,배달음식까지  ​근데 항상 먹는걸로 계속 먹게 되는것 같아요. ​뭔가 자주 먹는건 아닌데 패턴이 똑같다 보니 지겨운 그래서 이번엔 친구가 추천해준 마켓컬리 슈바인 학센을 주문해봤어요. ​독일의 족발 요리라고 하죠 ㅋㅋ 유럽가서도 이질감없이 즐길수 있는 독일은 안가봐서 현지맛이 어떤지는 모르겠지만.... ​일단 시켜봤네요.​이것저것 주문하며 함께온 존쿡 델리미트 주문할땐 몰랐는데 냉동이였네요 . 점심으론 안되겠고 냉장고서 해동시켜 천천히 먹어야 겠네요. ​​ ​후라이팬이나 오픈에 요리하고 하는데 에어프라이도 가능할꺼 같아 에어프라이로 하기로 했어요. ​시간은 아마 160정도에서 앞뒤로15분 정도씩 사실 아직 에어프라이의 바른 사용법을 몰라서 중간중간 열어보고 내 취향으로 요리해요.  ​다행히 우리집 에어프라이기에 딱 들어가네요슈바인학센은 생각보다 크고 울집 에프는 생각보다 작고 그래도 사이즈 딱 ㅋㅋ​딸이 밥 먹고 학원가야해서 이정도에서 꺼냈어요  어떤맛일까요 ​뭐 일단 돼지면 무조건 좋아하는 우리집이라 ㅋㅋ ​비쥬얼도 맛도 굿굿~ ​샐러드나 피클 있어야 할꺼 같은데 마땅하게 없어 쌈무라도 ㅋㅋ 쌈무랑 잘 어울려요 ​소스는 허니머스타드 요거랑도 잘 어울림 ​급한 딸 먼저 주고 에프 높은 온도에 더 구웠어요 껍질이 더 맛있어 질꺼 같아요 ​사실 더 구우니 더 맛있음요.​항상 먹던 메뉴외 새로운거 도전함 성공 실패 비율이 반반인데 마켓컬리 슈바인 학센 새로운 돼지고기 요리가 먹고 싶음 종종 도전해볼만 하네요. ​​감성문구가 필요하다면 슈가제니로 오세요. ​ 사랑스러운 멀티샵 슈가제니사랑스러운 멀티샵 슈가제니www.sugarjenny.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저희는 가끔 밥하기는 귀찮고 그러면 아이들이 좋아라 하는 닭백숙을 해먹어요~집에서 너무나도 간단하게 해먹을수 있어서 강추랍니다.^^ 오늘 레시피는 전기밥솥을 이용한 간단한 닭백숙&닭죽이예요^^ 재료 : 찹쌀2주먹정도,닭한마리,대추,인삼,마늘저는 집에 있는 재료만 가지고 닭백숙을 해서 이번엔 통마늘이 빠졌네요~그리고 요즘 시중에 여러가지 약재를 포장해서 파는 "삼계탕재료"가 따로 있어요~그거 한봉지 넣는것도 좋을듯해요^^  우선 찹쌀은 깨끗하게 씻어서 물에 불려주세요^^오늘 저희 유유네의 저녁식단이 되어줄 마니커 손질닭과 대추 인삼대추 인삼은 예전에 선물로 들어온걸 잘 씻어서 냉동보관 해놨었어요~필요할때마다 조금씩 꺼내서 사용하면 편하답니다.ㅎㅎ 흐르는 물에 닭에 붙어있는 기름이나 이곳저곳 깨끗하게 씻어주시고요^^ 압력밥솥에 불려놓은 찹쌀을 넣어주세요~오늘은 닭죽까지 한번에 요리를 할꺼예요^^ㅎㅎ 그 다음 마니커 대닭을 넣어주시고 닭 뱃속에 인삼,대추를 올려주세요~ 물을 살짝 부어주세요~ 압력밥솥의 2/3정도 넣어주세요물을 너무 많이 넣으면 넘칠수 있으니~ 찹쌀넣은 양을 생각하셔서 물은 2/3을 넘지 않게 해주세요~ 닭의 잡내를 없애기 위해 후추를 살짝 뿌려주시고, 꽃소금을 반수저 정도 넣어주세요~ 우리집 압력밥솥^^쿠쿠녀석이예요^^10인용으로~ 요리하기 좋은 친구예요.ㅎㅎ쿠쿠의 메뉴/선택에서 "만능찜"을 선택한후 시간을 45분으로 맞춰주세요~ 여러번 해본결과 45분에서 50분 정도로 해주시면 딱이더라고요~ "만능찜"으로 눌러놓고 여유있게 소파에 앉아있으니 울 유유자매 왜 밥도 안하고 있나고 그러네요 ;;; 압력밥솥을 열어보니 뽀얀 국물에 적당하게 잘 익었네요~ㅎㅎ 접시에 담아서 식탁에 내놓으니 아이들도 넘 좋아라 하네요^^이제 맛있게 먹을 차례네요^^ㅎㅎ  이건 울 유유자매 닭죽이예요~압력밥솥에서 푹~~ 익혀진 찹쌀과 닭살을 살짝 발라내어 올려주면 맛있게 냠냠 해준답니다.^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가솔직히 요새 와플을 한 번도 안 먹어본 사람이 없을 정도로 이미 와플은 대중 음식이 됐다고 생각한다.보통은 와플은 번화가에서 지나가다가 와플집이 있어서 우연찮게 출출하게 구매를 하곤 했는데, 매번 들었던 생각이 집에서도 한 번 해서 먹어보고 싶다는 생각이었다. 최근에 와플 기계를 집에 장만한 후에 입이 심심할 때마다 간편하게 와플기계를 이용해 먹고 있는데, 이번 포스팅에서 다양한 요리를 할 수 있는 분리형 와플기계를 소개해 보려고 한다. 와플 기계를 고민하고 있다면, 여러가지로 활용할 수 있는 BSW 간식맨 간식메이커 BS-1407-SM 3 in 1 분리형 와플기계는 다양한 요리를 즐길 수 있도록 만족시켜줄 수 있는 3종류의 플레이트가 있는 것이 특징이었다. 제품이 도착했을 때에는, 이처럼 제품의 손상이 없도록 꼼꼼하게 포장이 잘 되어 있어서 포장을 분리한 후에 제품을 꼼꼼히 살펴보았는데 제품 손상에 대한 걱정을 덜어주었다. BSW 간식맨 간식메이커의 와플기계의 제품 구성은 아래와 같았다.와플기계, 와플판, 샌드위치판, 그릴판으로 아주 심플하게 구성되었다. 이 제품의 와플은 약간 라이트한 느낌이 강하다. 와플집에서나 볼 수 있는 엄청 두꺼운 편의 와플 느낌은 아니었고, 약간 두께가 얇게 나오는 느낌의 와플판이었다.  와플기계는 보이는 것처럼 와플판이 열리지 않도록 고정시켜주는 잠금장치가 있어서 안전하고 위생적으로 관리를 할 수 있다. 잠금장치를 풀고 열어보면, 원터치 분리 버튼이 있어서 이를 통해서 판을 쉽게 분리하여 다른 판으로 바꿀 수도 있었다. 원터치 분리 버튼을 이용해서 판을 분리해보면 판 아래에는 열선이 보이는 것을 볼 수 있다. 이처럼 열선이 상하로 위치해 있어서 위아래로 판위에 올려놓은 음식물을 굽는 방식이라서 귀찮게 뒤집을 필요 없이 넣으면 알아서 골고루 잘 구워진다는 장점이 있었다. 와플판으로 와플 만들어보기우선 와플을 만들어보기 위해서는 와플전용 반죽과 물, 계란이 필요하다. 기호에 따라 우유를 넣기도 하고 하지만, 우유를 넣으면 상당히 눅눅해진다고 해서 우유는 제외했다.  와플을 만들기 위해서는 비율을 맞추는 게 상당히 중요했다.와플믹스를 250g을 넣었다는 전제로 물을 150ml를 넣으면 되었고, 여기에 계란을 1개를 넣으면 끝이난다.그리고 녹인 버터나 혹은 식용유를 60ml을 넣는 것을 권장했는데, 내가 조리를 했을 때 따로 넣지는 않았다.  이제 모든 재료를 넣고 열심히 섞으면 와플반죽이 완성이 된다. 한 5분 동안은 열심히 저었던 것 같다. 자동으로 섞어주는 기계가 있다면 정말 편리했을 것 같긴한데, 열심히 섞고 나니 달콤한 향이 올라오는 게 벌써부터 군침이 돌게 만들었다. 자, 처음으로 도전해 보는 와플기계로 와플 만들어 먹어보기.보이는 것처럼 저렇게 검은색 와플판 부분이 많이 보이게 하면 좋지 않고, 가득 와플반죽으로 채워놓는 게 좋다.  와플기계를 보면 보이는 것처럼 2개의 라이트가 보이는데, 자동 온도 조절 기능이 있어서 LED 램프를 통해서 알려주었다.우선 제품의 뚜껑을 닫은 후에 콘센트에 제품을 연결하면 적색 램프의 LED에 불이 들어왔다.그리고 적정 온도에 다다르게 되면 녹색 램프의 LED에 불이 들어왔다. 그래서 따로 열을 알려주는 기능은 없지만, LED 램프를 통해서 대략적으로 온도를 파악이 가능했다.  한 10분 정도 구웠을 때, 와플의 비주얼이다.열은 강한 편이긴 한데, 내가 식용유나 버터를 넣지 않아서인지 아니면 온도 조절 기능이 있어서 그런지 와플은 생각보다 바싹 구워지지 않는 편이었다. 조금 오래 구워야만, 바싹 해진 모습의 와플을 볼 수 있었다. 내가 드디어 와플을 만들어보다니...!새삼 신기한 경험을 한 것 같아서 괜스레 기분도 좋아지고, 게다가 맛도 나쁘지 않았다.여기에는 이제 기호에 따라서 잼이나, 생크림, 아이스크림 등을 얹어서 맛있게 먹을 수 있으니 와플을 직접 만드려고 하시는 분들은 반드시 몇개를 구비해 두는 게 좋다.   위 영상들을 참고하면 BSW 간식맨 간식메이커 BS-1407-SM 3 in 1 분리형 와플기계를 통해서 맛있게 만들어지는 와플 조리 과정을 확인할 수 있다. 그릴팬으로 스팸 맛있게 구워보기자, 하지만 와플팬으로 구운 와플만으로는 만족할 수가 없어서 식사를 하기 위해서 그릴팬으로 바꾼 후에 스팸을 보았다.확실히 팬 위에는 약간의 기름을 올려놓아야 훨씬 빠르게 잘 구워지는 듯 하다. 한 10분? 정도를 올려놓았나, 어느새 맛있게 익은 스팸을 확인할 수 있었다. 자동온도조절 기능 덕분에 열이 탈 정도로 강한 편은 아니라서, 딱 노릇노릇하게 잘 구워졌다. 스팸을 구울 때에도 뒤집는 게 정말 귀찮고 짜증났는데, 앞뒤로 부착되어있는 그릴팬으로 이렇게 손쉽게 구워먹을 수 있어서 참 편리했다. 샌드위치팬으로 계란말이 맛있게 구워보기그 다음으로는 샌드위치팬으로 다음 요리를 준비했다. 샌드위치팬에는 물론 식빵을 넣어서 요리를 하는 것도 나쁘지 않지만, 예쁘게 모양이 잡혀있는 모습을 보고 계란 말이를 해서 먹어봐야겠다는 생각이 들어 바로 계란을 들었다. 계란과 약간의 소금을 잘 섞어서 이렇게 샌드위치팬의 라인에 맞추어 넣어주고 얼마 지나지 않으면 금새 맛있는 냄새가 스물스물 올라온다.  계란말이라고 하기엔 애매하지만, 확실히 계란이 각이 잡혀서 모양이 예쁘게 나오다보니까 괜히 보기 좋은 떡이 맛도 좋다는 말이 떠오르게 만들만큼 더욱 맛있어 보이는 효과가 있었다. 마치며,와플만드는 용도로만 사용할 수 있었다면, 자주 사용하지 않았을 것 같은데 이처럼 3가지 종류 중에서 기호에 맞추어 팬을 선택한 후에 조리를 편리하게 할 수 있다보니 이게 상당히 편리했다. 그리고 처음으로 와플을 만들어보았는데, 생각보다 만드는데 큰 어려움이 없었고 그냥 반죽만 올려놓고 기다리면 끝이기 때문에 정말 만들어먹는 것도 간편했다. 덕분에 아침에 급하게 나갈 때에도 아무것도 못 먹고 나가는 게 아니라, 반죽 올려놓고 씻고 나오면 와플이 완성되어 있어서 아침도 되게 간단하면서도 손쉽게 할 수 있어서 참 마음에 들었다.​혹시나 집에서 와플을 해보고 싶은 생각이 있으시다거나, 전기그릴팬 등을 찾고 있는 분들에게 가성비 괜찮은 BSN 와플메이커를 권하며 이상으로 후기를 마친다.  BSW 간식맨 간식메이커 BS-1407-SM 3 in 1 분리형 와플기계 샌드위치 : 자일렉BSW 간식맨 간식메이커 BS-1407-SM 3 in 1 분리형 와플기계 샌드위치smartstore.naver.com ​​ #하몽 은 스페인 전통요리로돼지 뒷다리의 넓적다리 부분을 통째로 잘라소금으로 건조 숙성 시킨다. Previous imageNext image생방송 투데이에 하몽도 소개됨. 얼마 전 집에서 먹기 힘든 요리인#슈바인학센 을 포스팅했었는데. 존쿡 델리미트 : 집에서 손쉽게 슈바인학센을 즐기는 법#슈바인학센 은 독일의 돼지고기 요리.족발과 비슷한 부위로 돼지의 발끝 부분은 사용하지 않는단다.으깬 ...mars860.blog.me 이번엔 #하몽 을 간단하고손쉽게 만들어 봤다.  #존쿡텔리미트 의 #하몽이베리코메요타#몬테사노 하옹 등급 중 최상위 등급인이베리코 베요타급  맛있게 먹기 위해서는냉장고에서 꺼낸 후 20~30분 지나돼지 지방이 살짝 녹을 때 먹어야 맛난단다.​포장 비닐 제거 후아무것도 없이 하몽 자체를 먹어봤는데.짜지 않고 맛이 좋다.이거 간식용으로 훌륭.그래서 나도 간식용으로 간단히 만들어 봄  #하몽 은 바게트와 치즈와 함께 먹으면그 풍미가 더욱 좋아진다고 한다.특히 흔하게 멜론이랑 하몽이랑 같이 먹음 맛이 좋다고 한다.특히 신맛이 나지 않는 달콤한 과일과함께하면 좋다고 한다.  하몽은 신맛이 나지 않는 과일과 먹으면 좋다고 했으니..집에 있는 사과를 꺼내서 잘 깎은 후#하몽 으로 감싸줬다.  하몽에는 블랙 올리브 필수!개인적으로 그린 올리브보다 블랙 올리브가더 잘 어울리는 듯.  #하몽 의 약간 짭조름한 맛 (절대 짜지 않는 짭조름한 맛)과사과의 궁합이 이리 좋을 줄이야...사과의 아삭한 식감과 단 맛이하몽과 아주 잘 어울린다.흔하게 생각하는 멜론만 어울리는 과일이 아닌사과와도 엄청나게 좋은 궁합.단. 사과가 달아야 한다.​코로나19로 인해 사회적 거리두기와집에 있는 시간이 늘어난 요즘하몽으로 가족과 함께 즐거운 시간을 보내는 것이어떨까? 존쿡 마켓 :: Fresh Home Meal to gowww.johncookmarket.co.kr #존쿡델리미트 #하몽 #하몽이베리코베요타 #온가족하몽즐기기#사과와잘어울리는하몽   ​ 아이들 있는 집이라면 비오는 날 너무 힘들어요ㅠㅠ일단 등원길이 너무 험난하고 나가기도 이미 피곤에 지치구요ㅋ우산에 가방에 챙길것도 많고요ㅠㅠ​​그런데 하원후가 더 걱정되지 않으시나요?저는 두가지 마음이  들더라구요놀이터 안나가서 너무 좋다  오늘은  놀이터 쉬어도 되는구나~~~~~  와 그럼 집에서 뭐하고 보내나 ㅋㅋㅋㅋ집에 있어도 힘들고 나가도 힘들고 ^^;;에너지를 소진하고 와야 잠도 잘자는데 말이지요저만 그런거 아니겠죠 ㅎㅎ​  ​​​바로 어제 ~~ 하늘상태를 보니 종일 비가 올 것 같길래아예 저녁시간에는 아이랑요리하기로 주제를 잡아봤어요^^​​유튜브로 열심히 찾아봤는데 아이랑요리하기 주제로 굉장히 많은 메뉴들이올라와 있더라구요~~ 그중에 엄청  귀여운 요리를 찾아냈답니다^^바로 개구리버거 에요  ​​​재료도 쉽고 만드는 과정도 쉬워보여서 요걸로 정하고바로 장보기에 돌입했지요~​​ 준비물모닝빵, 잼, 홈런볼, 빼빼로해바라기씨 초콜릿, 빵칼마음의 준비^^;;​그러고보니 아이랑요리하기는  첫 포스팅이네요!!​ ​​저희는 아이가 셋이라 무조건 똑같이 분배해줘야 해요 ㅋㅋ안그러면 난리난리개인접시에 각종 재료들을 똑같이 분배하고 시작해 봅니다.​  ​​​ ​시작부터 너무 지치는 이 기분 ㅋㅋㅋ​​  ​ 1. 빵 반으로 갈라서 잼 바르기​  ​​모닝빵을 반으로 잘라서 잼을 발라줍니다.안전을 위해서 부모님의 도움을 받거나빵칼을 이용해서 조심조심 잘라 주세요~반 전체를 끝까지 가르지 말고  조금 남기는게 좋아요^^​​간단히 하려고 잼으로 발랐는데샌드위치 스타일로 치즈, 계란, 야채 등을 넣으면더 맛있고 영양가도 좋겠지요~​​ 2. 빼빼로 꽂기​  ​​잼까지 바른 빵 위에 빼빼로를 반으로 잘라서눈을 붙일 기둥(?)을 만들어 주세요^^꽂는거는 두세개면 되는데 먹는게 더 많아요 ㅋㅋㅋ그러는게 요리놀이의 재미죠 ㅎㅎ반으로 정확히 자르고 싶어하고 , 예쁘게 꽂아보면서집중하는 모습이 너무 귀여워요~~​​ 3. 홈런볼로 눈 만들기​   ​빼빼로 위에 눈이 될 홈런볼을  꽂아주세요!!홈런볼은 부서지기 쉬우니 조심조심꽂아야 합니다. 이거 역시 먹는게 반이에요 ㅋㅋㅋ홈런볼은 한번 맛보면 순삭이지요 ​꽂는 방향은 홈런볼 평평한 부분에 초콜릿이 들어간 구멍이 보여요그 구멍이 앞으로 오게 꽂아주시면 자연스럽게 눈 모양이 됩니다^^  깨알 팁 이에요 ​​ 4. 해바라기씨로 콧구멍 만들기​  ​​이제 막바지 입니다. 해바라기씨 초콜릿으로 콧구멍을 두개  붙여줍니다해바라기씨가 빵에 붙을 리는 없구요^^;약간 뾰족한 부분을 쑤셔 넣는 느낌으로 꽂아주세요!!​​​ <레시피  순서 정리>1. 빵 반으로 가르고 잼바르기2. 빼빼로 꽂기3. 홈런볼로 눈 만들기4. 해바라기씨 콧구멍 만들기​​  ​  ​​아이랑요리하기 첫번째 시간 이었던개구리버거 완성입니다~~ 너무 귀엽죠 ㅎㅎ  ​​만드는 과정도 어렵지 않고 만들면서마음껏 과자도 먹을 수 있고 완성 모양도 넘 깜찍해서 아이들이정말 좋아하더라구요~~​​  ​​나름 초등학생 둘이라서 조금 더 난이도있는 아이랑요리하기 메뉴를 해보려고 했는데 요정도도 아주그냥난장판이 되네요  뜨헙~모닝빵을 자르는 과정에서  날리는 빵가루들을 생각 못했답니다 ㅋㅋㅋㅋ그냥 포기하고 맨 마지막에한꺼번에 치우자고  해야 맘 편해요저는 다이슨만 믿어봅니다!!  ​​​ ​​완성하고 났으니 이제 다 만든 버거와남은 과자를 마음껏 먹어보는 시간입니다^^해바라기씨 초콜릿 오랜만에 너무 반가웠어요잘근잘근 씹는 맛이 너무 맛있어요 ㅋㅋ​​​비가 오는 날이나 주말에 딱히 할 거 없거나아이들과 시간 보내기 막막할때 아이랑요리놀이가 딱 좋은 것 같아요엄마는  마음을 비우고 뒷정리  빡세게 할 각오하고 시작하는게 제일 좋겠지요~^^같이 만드니까 시간도 잘 가고집중하는 모습이 재미있네요저도 몇개씩 집어 먹기도 하면서요~​....​​종종 아이랑요리하기 시리즈 소개해보도록 하겠습니다.다음 메뉴  정해놨거든요 ㅋㅋ그것도 엄청 간단하지만  해봐야 알겠쥬ㅎㅎ ​​​주말을 맞이하여 아이랑요리하기로개구리버거에 도전해보세요!!!엄마아빠도 같이 만들면서간식도 같이 나눠먹고요~~ 즐거운 주말 보내세요!!   ​​​​​​​​#아이랑요리하기 #개구리버거만들기​​​​​​​​​   스웨덴 시어머니와 요리하기  성남시 분당구 운중로 267번길 7  사랑하는 선생님께서 판교에 드뎌 오픈하셨어요  가족들에게 멋진 요리를 선보일 수 있게 해준 고마운 우리 선생님  우리 멤버들 총출동하였답니다       봄날 확 트인 테라스가 아기 자기 참 예뻐요 오늘따라 날씨는 왜 이렇게 좋은지 ~~~너무 기분 좋은 날입니다   ​   ​   ​    요리 배우면서 제일 많이 해먹었던 메뉴도 보이네요 오레가노 크림 치즈 닭 안심구이와 허브 오일  돼지 안심구이       선생님의 감각이 돋보이는 등  아주 멋집니다 ​   모스까또로 분위기 업 ㅋㅋ 은근 취하네요      오늘의  메뉴  직접 구운 빵으로 만든 연어 샌드위치와 단호박 스프  ​   스프가 달지 않고 약간의 매콤함으로  넘 맛있네요 ​먹고 또 먹고 제자의 특혜 ㅋㅋ      사프란 케잌 디저트와 커피로 마무리   ​   우리에게 봄날은 즐거움을 선물하네요 혼자가 아닌 함께해서 더 빛나는 우리들 ~~~~ 언제나 건강하게, 행복하게 오래 오래 함께해요  사랑합니다 ~~~♥  ​      핫케이크 만들기아들 초등학교 방학숙제 요리하기 편.​오늘은 아들의 방학숙제 요리하기를 포스팅해볼까 해요.워킹맘인 저는, 호호형제가 방학이라서집에 있으면 좀더 수월할까 싶었지만, 그건 나의 착각,, ㅠㅠ방학이니 점심 한끼 더 챙기는게 참 쉽지 않더군요,, 더구나 방학숙제까지.. ㅠㅠ​요즘 초등학교의 방학동안 숙제는 그옛날 탐구생활(언제적인지 ㅋㅋㅋ) 같은거 없어요. 20여가지를 주고 그곳에서 하고싶은걸 선택하여 숙제를 하는 방시인거죠. 우리 호호형제는 선택한 여러가지 과제중요리도 있기에 호호형제와 함께초등학교 방학숙제 요리하기에 돌입했답니다.​요리명은 핫케이크 만들기 ㅋㅋ일단 시중에 판매하고있는 핫케이크 가루와계란(요즘 계란 말많죠.. ㅠㅠ).그리고 데코용으로 사용할 프랑크, 소스, 우유를 준비해주세요.​  ​​​​요리 시작전 호호형제 한장 담아보아요앞치마와 머릿수건까지 착용하면요리할 준비 완료가 되었답니다. : )  ​​​​​​핫케이크 만들기는 정말 뚝딱 할수 있는간편한 요리하기 이지만,지금은 숙제이니 하나하나 알려주며직접 해볼수 있는 시간을 주니.요리시간이 배~~~ 는 걸린것 같아요 ^^;;  ​​​​​​가루를 섞기전에 우유를 넣는것도체험기회를 주었어요 ^^  ​​​​​​계란과 우유를 거품기로 잘 절어 주어요. 요리한다고하니깐 호호형제가 신났어요 ㅋㅋ  ​​​​​​​드뎌 핫케이크 가루 투입.저 초코 핫케익 가루를 사겠다고 어찌나 조르던지..저는 초코 아닌 오리지널이 더 좋더구만,, ㅠㅠ  ​​​​​​가루 색깔도 오리지널 가루와 확연히 차이가 나네요. 달달할것같은 이느낌.. ㅠㅠ하지만 초코라고 달진 않더군요  ​​​​​​​호호형제 제일 신나는 시간이에요. 가루와 우유가 잘 섞이도록 저어보기.시작은 즐거웠으나,, 시간이 흐를수록 점점,, 차가운 우유와 가루가 잘 섞일리 만무하죠, 몇번 저어보고 가루 다 날라갈까봐 아빠의 손을 빌렸어요   ​​​​​​초코 가루 답게 색상도 초코초코하네요 ^^;;  ​​​​​​​​기름 조금 두르고 살짝 달둬진 팬에 각자 한개씩 핫케이크 만들기를 해봅니다. 요즘 초등학교에서는 가족과 함께 할수있는여러가지 방학숙제들을 내주고 잇어요.물론 선택숙제라서 하고싶은거 하면 된답니다. ^^  ​​​​​핫케이크 만들기는 팬에 반죽을 올리고 조금 기다리면 아래 사진과 같이 올록볼록 나온답니다. 이때~ 뒤집어주면 되요 ^^  ​​​​​​호호형제에게도 뒤집을 기회를 주었어요. 전부침과는 다르게 윗쪽에 케이크빵처렴 되어서뒤집는데도 그리 어렵진 않아요 ^^  ​​​​​​드뎌 구워진 핫케이크가 나왔어요 ^^호호형제의 재미를 더하기 위해서핫케이크에 모양을 낼꺼랍니다. 모양틀로 핫케이크를 예쁘게 모양내어 보아요.  ​​​​​​별모양을 찍어내고 엄청 즐거워하는작은호랍니다. ^^별모양은 두고 바깥 틀은 입안으로 쏘옥 ㅋㅋ  ​​​​​​​그리고 데코용으로 놓을 프랑크를 썰어보아요. 칼집만 내는 방법을 알려줘 봤어요. 일반 칼은 위험할수 있어서빵칼을 사용했어요 ^^  ​​​​​그리고 굴려가며 익히기 ^^불앞에서 하는거라서 안전하게 하는게 우선이랍니다.   ​​​​​​에그 스크램블까지 넣어줄꺼에요. 초등학교 방학숙제 요리하기라서데코용 준비하는것도 많네요 ㅋㅋㅋ계란을 팬에 깻는데, 껍질까지 투하 ㅋㅋ껍질을 꺼내고 우유를 넣고~​  ​​​​​​에그 스크램블을 만들어 줍니다. ^^  ​​​​​​​이제 접시에 예쁘게 담아내어야 해요. 열심히 만든 핫케이크를 예쁜 접시에 올리고 싶은대로 올려봅니다.  ​​​​​​​모양틀로 찍어냈던꽃,별,하트 핫케이크까지 올려주고,데코용으로 에그스크램블과 프랑크 데코후소스 뿌리면~ 핫케이크 만들기  클리어~ ^^  ​​​​​초등학교 방학숙제 요리하기가 있어서진행했던 가족요리 이지만, 호호형제와 함께 해서 즐거웠던 방학숙제, ㅋ방학동안 무료할수 있지만, 가족과 이런 요리 수업도 재미있어요 ^^  ​​일단 여러기지 숙제 중 한가지 클리어 해서 마음이 조금 놓이네요 ^^​다음초등학교 방학숙제를 향하여고고씽~ 무와 고춧가루에 들어있는 캡사이신성분이 만나면 항암효과에 좋다고한다​무를 이용한 요리들이 많이 있지만요리를 잘 못하는 나는 한정적이다 ㅋㅋ생채나물 무볶음나물무볶음나물은 자주 안해봤다.소고기무국, 오징어무국고등어조림등에 활용하는데생채나물은 대충해도 이제 맛이 나는듯하다.이번에 그런데 시어머니의 비법을 알아냈다.간을 새우젓으로만 하신다고 한다.다음엔 그렇게 해봐야겠다.생채는 대충해도 비빔밥에 넣어먹으면 굿이다.   무가 고춧가루와 함나면 항암효과에도 좋다고 한다.  소화 잘되는 무나물손으로 썰기 힘들어서 채칼을 이용했는데 너무 얇은지 너무 흐물흐물하다여긴 생강을 살짝 넣는게 포인트라고이것도 비빔밤에 넣어도 좋고그냥 먹어도 위가 편안하다  오징어 넣고 고추장 고추가루 넣고 무넣고 끓인오징어 무국요즘 추운 날씨에 딱이다. 한꺼번에 세가지 요리해쪄용~~앙!~~  무가 소화도 잘되고 위건강에 좋다고 하니무를 활용한 요리 자주 해서 먹으면 좋을 거 같다.이웃님들 오늘도 행복한 하루되세요  ​ [동양매직COV-23F]미니오븐으로 바베큐 요리하기~!   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  남친이 선물해준 미니오븐으로첫 요리를 해봤다 ㅋ음..잘~되나~시험삼아서?ㅋㅋ 오늘의 메뉴는 "닭바베큐"쿄쿄쿄~고기류를 너무나도 좋아하는 남친과 나 ㅋ 음..두근두근 떨료~~히힛!! 재료소개~잘~손질된 닭(바베큐용)양파1개감자2개후추가루 약간소금 약간올리브유다진마늘 1큰술믹스드허브 1. 양파를 먹기좋은 크기로 썰어둔다!사진은 없지만 감자도 먹기좋은 크기로 잘라둔다!2. 잘 손질된 닭을 물로 구석구석 씻어낸다!(음..저..생닭..생선..맨손으로 못잡는거 아시죠??아..아직 무서워요 ㅋㅋ)3. 다진마늘 + 올리브유3큰술 + 후추가루 + 소금약간 + 믹스드허브를 넣고 잘 섞어준다! 4. 닭 몸통 안에 닭이 안아프게 조심해서 양파를 마구마구 넣는다 ㅋ5. 닭 구석구석 양념한 것을 마구마구 발라준고 실로 꽁꽁 묶어준다 ㅋㅋ(다리가 풀리지 않게~ 양파가 빠지지 않게 꽁꽁! 처음이라..조금 서툴러요.......ㅋㅋㅋㅋ)6. 오븐팬위에 잘라둔 감자를 가지런히 놓고 소금 + 후추가루 + 믹스드허브를 골고루 뿌려준다!7. 감자를 올린 오븐팬을 오븐 맨 밑에 넣는다!8. 양념된 닭에 꼬챙이를 끼운다이때! 몸속의 양파가 삐져나오지 않도록 주의!9. 바베큐 고챙이 포크를 양쪽으로 어긋나게 껴준다!10. 오븐에 가지런히 넣는다!오른쪽 꼬챙이 끝을 잘 껴준 뒤에 왼쪽 꼬챙이 끝을 끼워주는게 편하다^^11. 문을 꼬~옥 닫아주고~기능 - 두번째 바베큐용으로 손잡이를 돌려주고온도 - 250도시간 - 60분!시간은 60분이지만 2~3분정도 일찍 끝날 수도 있다이땐 일찍 끝난 만큼 조금 더 돌려주는 센스!아참! 매번 이렇게 끝나니 매번 일찍끝난 만큼 조금 더 돌려줘야 한다.처음부터 계산해서 돌려야 한다!이제 기다리는 일만!!!아~~기다리는 시간..넘 지루행 ㅋㅋㅋ남친이 그러더라.. "이래서 사람들이 오븐~오븐~ 하는구나~ ㅋㅋ" 지글지글~구워지는 냄새와 소리가 엄청 자극을 했다..ㅋㅋ짜잔!!뒷처리를 위해 호일을 깔아주었다 ㅋㅋ아아~~제법 먹음직~~~~~~스럽다!!난 참 대단해 ㅋㅋㅋㅋ아~사진언능 찍구 먹어야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와..정말 그럴듯? 한데? 이욜..ㅋㅋ정말 구석구석 잘익었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ감자도 ㅋㅋ양파도 ㅋㅋ 아아~~패밀리 레스토랑 그아이 ㅋㅋ닭 꼬챙이 빼다가...왼쪽 다리를 잃었다..흑바베큐를 집에서 해먹을수 있다니..넘 좋다 정말 ㅋㅋㅋㅋ캬오!!남친 닭다리 하나 뜯어주시고~~~~ㅋㅋ앜!!!!!!! 이런 낭패가......너무 잘익어서...뼈만 뜯긴...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ냐하하하하하하그래도 좋다 쿄쿄쿄!!음..다음엔 뭐해먹지?ㅋㅋㅋ난이제 홈쉐프~!!쿠키도 머핀도 ㅋㅋ 다만들어봐야겠다 쿄쿄!!    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   며칠전 처음으로 도전해본 요리수업.그냥 칼질하는게 좋아서 누군가에게 내가만든 음식을 먹이는게 좋아서시간과 여유가 주어지면 가끔 사람들을 초대해서 파티를 열었다.특별한 이유는 없었다.그저 어떠한 목적이냐하는것은 우리들이 모이기위한 수단밖에 되질않았기에..요리......책이나 인터넷을 보며 또한 그냥 할수있다는 패기로 이것저것 만들어보았던게 전부였던터라이번에 색다른 무언가를 해보고싶었다.그렇게해서 알게된 "스웨덴 시어머니와 요리하기"시연수업이지만 이상하게 맘이 자꾸 둥둥떠다닌다.예전에 츠지원에서 잠깐 배웠던 이탈리아요리와는 조금은 다른느낌일듯하다.열심히 눈으로 배워 돌아가선 내손으로 내 음식을 만들자 오른손 왼손 새끼손가락 걸며 스스로 다짐해본다.시간맞춰온다고 서둘러 출발했는데 ㅋㅋ 길이 전혀 막히질않아 생각보다 일찍 도착하니...뭔가 민폐를 끼치는 기분은 뭐지? ㅋㅋ여하튼 선생님 재료준비하시는동안 여기저기 둘러보기 남편분이 직접 지어주셨다는 가게 상호명"스웨덴 시어머니와 요리하기"​ 오랜 스웨덴생활을 접으시고 한국에 오셔서 요리를 하시는 선생님.대단한 스팩도 중요하지만 실생활에서 직접 만들고 터득하시고 배워온 가정식요리난!!그 부분을 무척 높이사는편이다.​ 여기저기 스웨덴느낌이 물씬풍긴다​  포근하고 따뜻한 우리네 주방같은곳 스튜디오와 카페로 사용되는공간수업이 있는날은 저녁영업만하신다고하니 참고​ 인테리어나 소품을 보면 그사람의 취향이나 감각을 알수있다고했던가.선생님만큼이나 사랑스런 공간조용히 둘러보다보면 얼마나 애쓰고 고민했을까..하는 느낌이 전해져온다.아마 나역시 작지만 나의 공간을 운영하는 입장이라 더 진하게 스며드나보다.​본격적인 수업이 들어가기전따뜻하게 내주신 생강차 한잔에오늘 내가 두근거리는 이유 그리고 행복해야만하는 이유를 되세겨본다.내일은 꼭 널 위해 요리를 하고싶다!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가★식빵으로 피자빵 만들기★엄마표놀이/엄마랑 요리하기/엄마표홈스쿨 ﻿며칠 전 이마트에 갔을 때,슈레드 모짜렐라 치즈를 발견하곤 냉큼 집어 사왔답니다~﻿가격은 3400원인가 그랬어요. 유통기한 넉넉하니까피자빵도 해 먹고, 스파게티도 해 먹으려구요 ^^* 오늘은 딸아이와 피자빵을 해먹으려고 해요.따뜻한 덧글과 공감, 미리 감사합니다 ^^* 준비물부터 소개할게요~ <준비물>파프리카, 양파, 캐쳡(혹은 스파게티 토마토소스), 피자치즈(저처럼 모짜렐라치즈 써도 됨), 비엔나소세지(스팸도 가능), 식빵  ﻿<만드는 법>1.빨강 파프리카, 주황 파프리카, 양파를 썰어서 그릇에 담습니다. ﻿2. 상대적으로 썰기 쉬운 소세지는 아이에게 맡겨요. (물론 빵칼로 자르게 해야합니다.^^) ﻿3. 그릇에 식빵 한 장을 올려놓구요~ ﻿4. 캐찹을 뿌립니다.  ﻿이렇게 솔로 솔솔~ 문질러서 골고루 식빵에 묻혀주세요~ ﻿5. 양파를 예쁘게 올려놓아요~ ﻿6. 파프리카를 올려놓아요~ ﻿주황파프리카도 올려놓으니 제법 색감이 예뻐요~ ﻿7. 피자치즈를 뿌립니다~ ﻿8. 전자렌지에 1분 30초 돌립니다. (피자치즈는 좀더 돌려야할거에요. 저는 모짜렐라라서 금방 녹더라구요~) ﻿10. 먹기 좋게 잘라서 시식하면 완성 ! ^^ ﻿--------------------------------------------------------------------너무 간단하지요?!엄마가 준비할 것도 별로 없구요.그냥 밥 대신 우유랑 이걸로 뚝딱 해결했네요 ^^* 그리고 은근히 파프리카랑 양파를 많이 먹게 되더라구요. 한번씩 아이와 해 먹으면 좋을 듯 합니다 ^^* 큰 아이들은 야채썰기도 직접 하면 되겠어요~ 덧글, 공감 감사해요 ^^*     #홈베이킹#요리수업#집에서요리하기#아이들과요리하기#꼬마요리사#카페노리첫아이와 어릴적부터 집에서 피자만들기 스파게티만들기 만두반죽 송편빚기 쿠키만들기등등 많이 해봐서칼질도 잘하고 반죽도 잘해요뭐든 도와주려고하고 그런데 지금 10살 하도 많이 하니까 자주하는요리는 하던지 말던지 그냥 아~또하나보다ㅋㅋㅋㅋㅋ시큰둥 하더라구요시댁에선 만두랑 송편은 정말 자주하니까별일아니라는듯이 지나치더라구요​​도너츠는 진짜 어렸을적에 먹던맛이 생각나는 추억의맛이에요일반 사먹는 도너츠맛이아니라뭔지 아시죠?퍽퍽한 도너츠ㅋㅋㅋㅋ재미도 있고 맛도 있는 요런거 한번 해보세요~워낙 기름 튀기고 굽고를 많이해서 기름은 두렵지않아요촤르르~맛있게~조만간 해먹어야 겠어요 ​ 입문자들에게 인기많은 라쿠진 미니오븐을 장만했는데 베이킹 요리하기에 좋은거 같아요.코로나 때문에 밖에 나가지도 못하고 집에서 할께 없다보니 자연스럽게 요리에 관심을 가지게 되었어요. 베이킹에 도전해보려고 쓸만한 오븐을 찾고 있었는데 때마침 라쿠진 미니오븐이 눈에 띄더라구요. 원룸에 사는 저에겐  크기가 큰 오븐은 조금 부담이 되서 작은 사이즈의 오븐을 찾았는데 라쿠진 미니오븐이 저한텐 맞았던거 같아요. 일단 디자인 면에서도 다른 오븐들과는 다르게 미니멀한게 눈에 띄었어요. 저는 화이트를 샀는데  받침대가 우드이다 보니 인테리어가 이쁘게 된거 같아요. 라쿠진 미니오븐 박스를 처음 열었을땐 살짝 당황했어요. 본체 밖에 안보였거든요. 근데 박스 맨밑에까지 샅샅이 뒤져보니 나오더라구요.. 전 또 배송이 잘못온줄 알았어요. 구성품은 본체, 메뉴얼, 메쉬그릴, 일반그릴, 베이킹트레이, 손잡이 집게, 부스러기 받침 이렇게 총 7가지로 구성되어 있는데 베이킹 입문자들은 더이상 다른 제품을 장만하지 않아도 되겠더라구요. 또 라쿠진 미니오븐은 다른 오븐과 다르게 온도를 정확하게 조절할 수 있었어서 이번에 하나 장만했어요.  우선 LCD 창에 머핀, 브레드, 피자, 피쉬, 치킨 이렇게 5가지의 요리 온도 및 시간표시 설정이 되어있구요. 온도도 정확한데 긴시간까지 조리가 가능하다는게 장점이에요. 또 어떤 오븐들은 타이머 소리가 기계 돌아갈때 계속해서 들리는데 이 오븐은 그런 소음도 전혀 없구요. 단점이라고 하면 화이트 색상 같은 경우 전면도어와 맞다는 부분이 음식을 30분 정도만 돌려도 노랗게 변하더라구요. 이 부분은 오븐의 특성상 어쩔 수 없는거 같아요. 이부분이 싫으시면 블랙색상을 구매하시는것도 좋은 선택일꺼 같아요. '파트너스 활동을 통해 일종의 수수료를 얻을 수 있음'#라쿠진 미니오븐,#라쿠진 시그니처 미니오븐,#라쿠진 미니오븐 사이즈  ​  한달에.한두번 요리 할까말까인데 신랑 생일맞이.미역국 끓임 #비비고미역국 을 살까 엄청 고민했지만 미역국만은 끓이자는 생각에.. 맛 보장은 못하는게 함정 ㅎㅎ 그리고 하늘이 반찬 어묵볶음까지 했다  때마침.파도 다 떨어져서 파도 썰어놓고 요리능력치 +10 된것 같은 기분 ㅎㅎ #오늘일기 #블챌 ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#참조기     제주 연안에서 잡힌 참조기가 쌓여있다는 소식을 접했는데인기예능프로그램인 맛남의 광장과편의점계의 대부 격인 CU가 함께 손을 잡고 제주참조기 정식 도시락을 출시한다고 합니다.편의점 도시락은 사먹을 일이 없어서 잘 몰랐는데꽁치와 고등어 등 다양한 생선을 이용한도시락이 있다고 해요.참조기를 찾아보면 레시피가 다양해 입맛대로 골라서요리를 하면 되는데요.가격이 더 비싸지만 보관 상 오래 두고 먹기에도 좋고감칠맛이 더 있는 굴비를개인적으론 좀 더 선호하고 있어요.   참조기는 구워먹기보다 찌개나 조림 등으로 조리해 먹기에 좋은 생선이고,굴비는 찜을 하거나 굽기만 해도 맛있게 먹을수 있는 생선이랍니다.갓지은 밥위에 굴비 한점이면 꿀맛같은 식사시간을 보낼 수 있는데요.굴비를 맛있게 먹기 위해서는가장 먼저 좋은 굴비를 구입해야 합니다.영광의 대표적인 특산품인굴비는 참조기를 소금에 절여말린 것으로 영광 칠산포 앞바다에서 잡힌 참조기를소금에 절여 해풍에 말린 것이라고 하는데요.참조기를 대량으로 보관하는 방법에서 유래된 조상들의 지혜라고 합니다.    실패없는 영광굴비 고르기!!-좋은굴비는 머리 윗 부분이 다이아몬드 형태로 되어 있다.-배부분은 노란색을 띠고 등부분은 자줏빛이 나는것을 고르는 것이 좋다.-눈은 살아있는 느낌이 날 정도로 선명한 것을  골라야 한다.-머리는 작고 둥글도 도톰해야 한다.-비늘이 고르게 분포되어 있는 것을 고르자.위에 언급한 것을 잘 숙지해서 고르면맛있는 굴비 고를 수 있다고 하니꼭 기억해 놓으셔서 굴비 구입에 참고하시기 바래요.        참조기 이야기가 자꾸 나오니 냉장고 어디엔가 있을듯한생각이 들어서 찾아보았는데흔적도 없이 사라지고 없었어요,나가서 음식을 사 먹을 일이 없으니 집에서 밥을 먹는횟수가 늘었는데요.저 뿐만 아니라 가족들도 그렇기에 냉장고에 분명 있었던 것 같은데 돌아서면 사라지는 마법 같은 현상이 집안에서 매일 일어나고 있답니다. 굴비 쌓아두고 먹어보자는 생각에 지르기 위해 알아보았는데요.가격이 비싼 아이들이었네요?매번 사다 놓은 굴비만 먹다보니 가격에 대한 생각을 하지 않았는데 다른 생선보다 가격이 높았어요.의지의 한국인 이대로 굴비를 포기할 수 없다는 마음에영광에서 판매 중인 굴비를 알아보다 마음에 드는 곳을 발견했어요.        '똑띠써니 가문의 영광굴비'영광에서 잡힌 100% 국내산 참조기를천해의 환경에서 말리고2회 이상의 세척으로 비린내까지말끔하게 제거한 뒤에 3년 묵힌 천일염으로 간을 한 후 산지 직배송으로 판매를 하는 곳이라고 합니다.믿을수 있는 1등급의 굴비를 판매하는 가문의 영광굴비는 3대째 직접 생산.판매를 하고 있는 곳으로 소비자와 두터운 신념이 쌓인 곳이에요.국가공인기관 중 한 곳인 수협에서안전도 검사를 통과한가장 좋은 상태의, 최상급의 굴비를 판매.엄격한 품질관리를 하는 곳으로도 유명해요.      굴비가격 저렴한게 판매하는 곳들이 있는데요.중국산의 굴비나 품질이 좋지 않은 굴비들이대부분이기에 너무 저렴한 굴비는피하는 것이 좋다고 해요.가문의 영광굴비는 산지 직배송으로판매자와 소비자가바로 만나기에 착한 가격으로 구입할 수 있어요.가정용 굴비와 선물용 굴비 고추장 굴비를 판매하고 있는데집에서 가족끼리 먹을 거라 20미가 들어있는 가정용 굴비를 주문했는데요.크기에 따라 굴비 가격이 달라지니 식성에 맞게 구입해서 드시면 될 것 같아요.  굴비가 너무나 기다려졌는데 빠르게바로 배송되어 다음날 택배가 도착했어요.택배 박스 안에 아이스박스가 또 한 번!오픈해보니 아이스팩까지 꼼꼼하게 들어있었어요.줄줄이 엮여 있는 굴비의 아름다운 자태를 보니 빨리 먹고 싶은 맘이 굴뚝같이 들었답니다.마침 금요일이라 주말 메뉴로 가족들이 고민했는데굴비가 도착하여 열심히 굴비 손질에 들어갔답니다.      20마리가 많다는 생각이 들겠지만 빠르게 손질 가능.더군다나 언니와 나 오빠까지 가세하여 역할분담해서손질하니 금세 끝나더라구요.우리의 먹고자 하는 의지는 따라올 자가 없는듯:)5인 가족이고 또 성인이기에 1인당 한마리의 굴비는 필수노릇하게 구워진 굴비 한 점을 밥 위에 올려서 먹으면세상 행복해진답니다.주말이 지나면 없어질 굴비겠지만고소하고 탱글한 살이입을 즐겁게 해주겠죠?       마트에서 판매하는 굴비와는 태생부터가 다른듯한 깊은 굴비 맛!가족모두가 인정한 가문의 영광굴비!감칠맛에 모두 반해  재 주문은 고추장 굴비까지 추가할예정입니다.맛있고 가격 착한 굴비 찾고 있다면 가문의 영광굴비들러보시면 좋을 것 같아요,     가문의 영광굴비 밥반찬 법성포굴비 국내산 가정용 선물용 : 똑띠써니[똑띠써니] 똑똑한선택smartstore.naver.com시댁에 가서 가져온 여러종류의 풀친구들​막상 사먹으려면 손이 잘 안가지만​가끔은 먹고 싶어지는 반찬들​풀친구들과 반찬만들기로 하루를 소비해보았다  열심히 농사지어서 챙겨주신 어머님께 감사드립니다  레시피는 나도 블로그를 힐끗 힐끗 보며 힘겹게 ​처음 만들어본​취나물 들깨무침 ​개인적으로는 건취나물 애호가인데​초록한것도 매력있다​​깻잎순무침 ​언젠가 식당에서 맛있게 먹고 푹빠진 나물​내가 하니 맛이 부족하다만 첨치고는 맛있게 한듯 ㅋ​하루나 나물 ​유채나물이라고도 하는..​엄마가 자주 해주시던 나물 ​글구 제일 잘해먹는 나물​노지에서 추위속에 자란 시금치는 세상달지  ​또 하나의 최애반찬 도라지!  ​도라지 초무침과 도라지나물​아삭한 식감도 말캉한 식감도​도라지는 넘나 맛있다는~​두릅도 데쳤는데 사진이 엄네   그건 이미 뱃속에 ~ ㅋ​나물퍼레이드 식단에 산토끼가 놀러올판 ㅎ​남은 시금치는 새로운 메뉴 도전!  ​휴롬으로 착즙을 하고~​이걸 마실 용도는 아니라 시금치로만~​과연 무엇이 될것인가  ​짜잔!​초록덩어리 완성​이놈은 내일 맛있는 수제비가 됩니다~  ​이름하여 시금치수제비!! ㅋ​초록초록하니 건강해보이고 맛있다  쪽파도 가져와서 해물파전 해먹고​달래로 된장찌개도 끓여먹을 예정!​이 모든 풀들이 어머님밭에서 나온 소중한 양식들​하루종일 다듬고 데치고 무치고 ​냉장고 한가득 든든하다!​나물반찬 다 때려넣고 비벼서 와구와구 먹으야지  하루동안​시금치나물, 시금치수제비반죽, 하루나무침,깻잎순나물, 취나물, 콩나물, 도라지나물, 도라지오이무침완성!!​봄나물이 한창 맛있을시기​봄나물로 건강챙겨보자~​#나물반찬#초록잎의변신#고기없이도한끼뚝딱#봄나물#흰밥에나물과고추장의콜라보​​​​ ​#연지홍게 #산지직송​ ​​지난번에 포항에 놀러갔다가 홍게짬뽕을 맛보고 와서 집에서 홍게가 먹고싶더라구요 그래서 홍게택배로 받아봤답니다~ 택배가 출발한다는 문자를 받고 바로 다음날에 도착했는데요 산지직송이다보니깐 믿을수있기도 하고 또 저렴하기도 하면서 최고서식지에서 잡았다고 하니 영양도 만점이겠죠~​​ ​​홍게택배는 육수용이랑 따로 나뉘는데요 육수용은 라면으로도 먹고 홍게장이나 볶음밥이나 라면으로 등등 여러가지로 만들어먹을 수 있어서 꽤 괜찮은것 같아요​​ ​​지난주에는 집에서 대게를 먹었는데 대게는 아무래도 가격이 좀 나가는 편이잖아요 근데 홍게는 대게보다 저렴한 가격이기도 하고 또 뭐니뭐니해도 그 가격에 배부르게 먹을 수 있는 가성비 상품이 아닌가 싶어요​​ ​​이걸 어떻게 쪄야하나~~고민할 필요없이 연지홍게택배는 기본적으로 쩌서 오는 제품이기 때문에 살짝만 데워서 먹으면 된답니다!!​​ ​ ​​2kg으로 보통 7~10미 정도 되는데요 다리는 원래대로 먹어도 되고 몸통부분같은 경우는 라면에 넣어서 먹으면 더 맛있게 먹을 수 있답니다​​ ​​그냥 먹으면 아무래도 신선도를 유지하기위해서 아이스팩이랑 같이 오니깐 좀 차갑게 느껴질 수도 있으니깐 저는 살짝? 데워주기로 했어요 오늘 저녁은 홍게파티 ㅋㅋ​​ ​​홍게로 이것저것 요리할거라서 일단 큰솥에다가 게를 집어넣고 데워줘요 자숙홍게라서 아무래도 당일에 다 쪄서 오니깐 받고 바로 먹어도 되니깐 편하기도 하는데 저처럼 좀 따뜻하게 먹고 싶은 분들은 만두찌듯 스팀으로 2~3분만 아주간단하게 데워주세요 ㅋㅋ 너무 오래찌면 살이 푸석해져요~​​ ​​예전에 홍게무한리필가서 홍게만 주구장창 먹었던 기억이..ㅋㅋㅋ 차라리 그렇게 먹는것보다 집에서 다양하게 요리해서 먹는게 더 낫겠다싶더라구요​​ ​ ​​일차로 완성한 홍게 된장찌개 ㅋㅋㅋ 육수는 기본적으로 내고 거기다 홍게를 넣어주니깐 뭔가 국물이 더 시원해보이기도 하면서 된장찌개가 푸짐해진거있죠~ ​​ ​ ​​그리고 라면에 홍게까지~ㅎㅎㅎ 그냥 라면만 먹으면 원래먹는 그맛이 그맛일텐데 ㅋㅋ게를 넣고 끓여서 그런가 훨씬 더 국물이 시원하게 느껴지더라구요 이건 해장라면해도 되겠다면서​​ ​​그리고 살짝 데워진 나머지 홍게들은 다리는 그냥 먹고 게딱지부분은 비벼서 먹어주기로 해요​​ ​ ​​생각보다 다리살이 꽤 있더라구요 ㅋㅋ ​​  ​ ​​게장까지 달달하게 먹으면 오늘진짜 한끼푸짐하게 먹은 기분?~ㅎㅎ 굳이 포항까지 가지 않고 집에서 홍게택배로 다양한 요리로 맛볼 수 있으니깐 좋은것 같아요​​연지홍게 만들고 싶었던 요리가 있어서 제주 넙치농어 루어낚시 달인 권사부 = 권쉐프 소확행 낚시 & 먹빵 & 기부 (feat. 몽키베이트 고블린)방콕하고 있는데 날라온 사진한장^^엉덩이가 들썩들썩~~일단 썰어 먹는다길래 저도 출동!!제주 넙치농어 루...m.blog.naver.com 전에 넙치농어 껍질만 대량 분양 ㅎㅎ 넙치 농어 껍질 & 껍질묵 요리하기^^ 맛있는 생선껍질묵 만들기 실패ㅠㅠMadohouse장난 좀 할까했는데 먹는 것 갖고 장난금지 ㅎㅎ 농어인간^^ 아쿠아맨?! 넙치농어 비늘 제거 안함...비린내가 좀... 비늘만 수북 껍질은 물로 잘 세척 간장 마늘 후추 양념(생강이나 소금 등)(방어 부시리 껍질이 더 적합하다는 얘기도...)껍질과 물의 비율이 1:3 정도 좋을 것 같네요.저는 더 묽게해서 실패했을수도ㅠㅠ 역시 따오기급 농어껍질은 완전 별미^^#농어껍질 #넙치농어껍질 #생선껍질#콜라겐 #생선껍질콜라겐 탱글탱글 요미요미 껍데기홀릭~~   ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ생선껍질묵은 정성가득 1시간정도 공을 들여서 약불로 끊임 12시간정도 냉장보관  농어껍질묵 완성  #농어껍질묵 #넙치농어껍질묵 #생선껍질묵 #껍질묵 비쥬얼은 괜찮음 다음부터 안먹는다5개까지 먹다가 포기ㅠㅠ  시간과 정성과 인내의 시간이 한순간 물거품으로ㅠㅠ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[자취생 간단요리]다이어트 닭가슴살요리 맛있게 요리하기 !미언만보랭킹닭컴 다이어트 닭가슴살다이어트용으로 닭가슴살을 많이 먹는데,그 특유의 퍽퍽함 때문에 곤욕을 겪고 있는 다이어터들과,단백질 보충이 잘 되지 않는 자취생에게 추천하는 레시피다다이어트 식단에 맞추지 않고, 나는 맛있게 ! 조리에 초점을 맞췄기 때문에이 조리법을 바탕으로 변형해서 맛있게 먹으면 좋을 것 같다 랭킹닭컴에서 온 아이스 박스 아이스팩이 들어 있었고, 닭가슴살 10팩(1kg)가 안전하게 배달왔다 국산 닭가슴살인데, 마늘맛으로 조리한 닭가슴살이다스팀으로 조리해서 그런지 기본적으로 촉촉한 맛이 있다아무래도 그냥 닭가슴살 보다는 훨씬 부드럽고 맛이 있다 1회 당 열량은 126.79kcal 뒤에는 영양성분표가 큼직하게 적혀 있다단백질이 많고, 그 외 지방, 나트륨이 함유되어 있으며 트랜스 지방은 들어 있지 않다조리법은 간단하게 해동한 상태에서 전자레인지나 팬에 굽거나, 데워서 먹으면 된다여기까지가 다이어트 닭가슴살 !이 다음부터는, 자취생을 위한 닭가슴살 레시피다 데리야끼 소스를 만든다나는 개인적으로 소스에 단 맛나는 게 좋아서 설탕은 꼭 넣는다꿀 대신 올리고당을 넣어도 될 것 같다물 대신 다시마물을 넣어도 되고, 다시마를 통째로 넣어도 좋다나는 재료가 딱 저거라서, 저것만 했는데대파, 양파, 생강 등을 첨가해도 맛있는 소스가 된다짠 맛이 더 좋으면 간장을 더 넣으면 되고, 소스를 묽게 하려면 꿀이나 올리고당, 설탕을 넣으면 된다마늘은 많이 넣으면 맛있음 ♥ 냉동 상태로 보관한 닭가슴살 만들어진 소스에 재워준다해동하고 재워줘야 소스가 잘 묻어난다,처음에 조리 할 때는 마음이 급해서 그냥 냉동 상태에서 숭컹 넣어서 조리했다스팀닭가슴살 *_* 버터에다가 이 닭가슴살 구우면 진짜천국버터향이랑 마늘이 잘 어우러져서 풍미가 그만이다물론 다이어터들은 버터에 구우면 안 되겠져버터에 구우면 맛있닭 팬에 버터를 놓았을 때 연기가 막 올라오면,버터가 타고 있는 거라서 잘 조절해야 한다닭가슴살이 두꺼우면 소스도 잘 안 스며들기 때문에 칼집을 넣어서 소스를 스며들게 하면 더 맛있음 마늘쫑과 함께 먹는 닭가슴살 스테이크 !꿀맛 여기서 멈출 수 없다다른 블로그 보니까, 닭가슴살을 숙성해서 먹으면 또 그렇게 맛있다고 한다 데리야끼 소스를 끼얹어서 숙성 준비 고고 또 숙성 시키기 전에 날름 한 개 구워버림이번에는 더 맛있음 ㅠㅠㅠ확실히 닭가슴살은 해동해서 먹는 게 훨씬 맛있고, 소스가 스며들면 스며들 수록 더더 부드럽고 맛이 좋다 그냥 닭가슴살이 아니라 돼지갈비맛 닭가슴살그냥 닭가슴살도 먹어봤지만, 스팀으로 조리해서 그런지 훨씬 부드럽고 맛이 좋다마늘로 조리한 것도 마음에 들고, 기본적으로 간이 베어 있기 때문에 간장을 많이 하지 않아도 맛있다너무 먹으면 닭가슴살 다이어트는 물건너 간다 닭가슴살 ♥오늘 점심 저녁으로 닭가슴살 호로록 했다 숙성된 후는 더 맛있다고 하니 두근두근 기대하며 닭가슴살을 재웠다랭킹닭컴에서 맛있는 닭가슴살을 판매하고 있다​http://www.rankingdak.com/​  굉장히 다양한 다이어트 닭가슴살, 스팀닭가슴살 판매 중이기 때문에 다이어터와 자취생은이참에 닭가슴살 쟁여놓고 맛있게 조리해서 건강한 식단 챙기길다이어트 닭가슴살/ 맛있닭 / 스팀닭가슴살 / 닭가슴살 다이어트/ 랭킹닭컴[자취생 간단요리] 다이어트 닭가슴살요리 맛있게 요리하기 !* 이 포스팅은 랭킹닭컴에서 무상으로 제품을 제공 받아 작성된 포스팅입니다 *네이버 블로그는 맞지만, 확인불가무더위 열내지 않고 요리하기 에어프라이어로 소세지 구이살림 잘하시는 민화반 제자님들이 그림을 그리면서무엇이 편하고 좋인지를 말해주다 보니 저도 하나씩 궁금해서 구입해보기도 해요.이 에어프라이도 엄청 편하다고 하셔서오븐도 있고 가스레인지에도 구이 용도가 있지만 부천 이마트 강의 마치고 내려와서 제일 작은 아이로 사 왔지요.정말 사용하기 편하고 무더위에 기름이 튀기지 않아서 굿이어요.지난번 강의 마치고 시장 보다가 그날은소세지가 눈에 들어와서 처음으로 사보았어요.울 딸이 엄마가 웬일이냐고 엄청 신기해했지요.간단하게 칼집만 넣어서 10분 정도 구웠더니적당히 노릇노릇~~돈가스는 나무젓가락으로 꾹꾹 찔러주고집에 있는 올리브유만 듬뿍 두르고200도에서 10분 시간 세팅만 하면~한쪽이 구워지면 뒤집어서 기름 얹고~요래 잘 구워져요(태운 부분은 잘라내고요)  소세지 구이에가지도 적당히 익었어요~가지 숭덩숭덩 썰어 넣고소시지는 칼집 넣고~그대로 들어가서~200도에서 10분 돌렸어요~짜잔~먹음직스럽지요.지유와 요리하기- 이번주는 호떡만들기~!! 요 아가는 멍키 어부바 하고 앞치마 장착! 요리 한다고 신난 아가는 믹스 반죽 가루 넣고.. 물도 스스로 붓고..  야무지게 정리까지- ​ 그리고 반죽 젖기- ​ stir stir stir- 아이와 함께 요리 하는 것도 이제 좀 재밌다. ​ 반죽을 요렇게 잘 저어주면.. ​ 끈적하게 되고.. ​ 이걸 뜯어서.. 꿀을 넣고 마무리를 하면 되는데.. ​ 호떡이 원래 이렇게 안 뭉쳐졌었든가!!! ​ ​오랜만에 만드는 호떡이라 난 캐망- ㅋㅋㅋㅋ​ 요 아가는 설탕 그냥 반죽에 다 들이붓고 만들기 시작 ㅋㅋㅋ​ 에이 몰라 ~ 프리스타일이다! ㅋㅋㅋㅋ​ ​설탕 반죽이 되어가는 호떡 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 이러다가 신랑에게 sos 요청해서 결국 신랑이 반죽하고 굽기 ㅋㅋㅋㅋ이런건 신랑이 나보다 더 잘한다 ㅋㅋ​ 요 아가는 제대로 촉감놀이 했네~ ​ ​자기 다 했다고 손 닦여 달래서 닦이고.. ​사방팔방 흘린 저 꿀가루들 치우고.. ​ ​우리 신랑은 또 태워먹었고 ㅋㅋ​탄 부분 떼느라.. 좀 힘들긴 했지만.. ​ 요 아가는 맛있게 냠냠- 두 쪽이나 헤치운 베베- 호떡 맛있다고 요고 이름 뭐냐고 계속 물어보던 지유- 다음번엔 제대로 만들어 보장 :) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가★카레떡볶이 만들기★아이랑요리하기/엄마표홈스쿨/엄마표놀이  요즘 아이와 요리를 자주 해요~ 따뜻한 덧글과, 공감클릭. 감사합니다 ^_^﻿ 우리 아이는 카레를 정말 사랑해요.다른 반찬 없어도 카레만 있으면 몇 날 며칠은 먹고살것 같아요.ㅎㅎ그래서 오늘은 아이와 카레떡볶이를 만들었답니다. 저는 카레의 갑이 바로 이거라고 생각해요.ㅋ우리쌀로 만든 카레여왕.ㅋ 정말 맛있다는. <준비물>카레분말호박 반개감자 작은것 1개떡볶이 떡 한 줌그 밖에 카레에 넣는 재료를 넣어도 되나, 양이 많아지니 주의. ﻿<만드는 법>1. 호박을 깍뚝썰기 합니다.   호박은 무른 야채이므로 비교적 썰기가 쉬워서,   아이에게 부탁했어요.   제법 야무지게 써는 딸~ ﻿2. 그 사이 저는 떡볶이 떡을 먹기 좋게 잘라서 냄비에 넣었어요.   감자도 깍뚝썰기로 준비하구요. ﻿﻿﻿3. 냄비에 모든 재료를 넣어요.  ﻿4. 식용유 1큰술을 넣고 볶아요 볶아~ ﻿5. 어느 정도 익은 것 같으면 물을 넣고 끓입니다~ ﻿6. 카레가루를 넣고 휘휘 젓기~  ﻿먹기좋은 카레떡복이 완성~~~ ﻿이거 같이 만들고 저는 뻗어서잠깐 침대에서 눈붙였는데,일어나보니, 카레떡볶이의 떡만 골라서 먹었네요;;;ㅋㅋ 그래서 저녁은 남은 카레 떡볶이에 밥 비벼서 먹기~ 1석 2조입니다 ^_^ 맛있고, 쉬운 요리아이와 함께 해보세요~ 제 포스팅이 도움이 되셨다면,덧글과 공감클릭! 해주세요~     (내돈내산)새미네부엌 수제피클 소스초간단 '피클' 만들기4살 아이랑 같이 요리하기  아라가 지금 다니는 어린이집은 식단에 김치가 백김치만 나오는데요.그래서 원래 잘 먹던 빨간 김치(이것도 2살 때라 파프리카 김치.. ㅎ)를 그건 어른 김치라고 안 먹고백김치만 계속 먹고 있어요...ㅋㅋㅋㅋ​그러다 최근에 피클에 빠져서 피클을 계속 사 먹고 있었는데,집에서 쉽고 간단하게 피클을 만드는 방법이 있다고 해서어제 어린이집 하원 후 아이와 함께 만들어봤어요!​​​ 준비물은 유리병, 오이, ☆새미네 부엌 수제피클 소스! ☆​​ 유리병은 열탕소독해서 준비해 주세요.​​ 오이는 오이 씻는 법 검색해서 알아낸굵은소금으로 박박 씻기 > 식초물에 씻어주기 하고그래도 껍질째 먹는 건데 조금 찝찝해서과일 세정제 리노베라 물에 풀어서 씻어줬어요.​​ 요게 바로 오늘의 대박템인터넷 후기 보는데, 다음날 만들어보는 후기는 있는데다음날 먹어보는 후기가 없더라고요 궁굼궁굼​​ 오이랑 야채 썰어 넣고요 소스 반, 물 반 채워 넣으면 되는 초간단 레시피.냉장고에 12시간 이상 보관 후 먹기!​​ 자투리 야채...?사실 저는 양파도 해보고 싶었는데,맵다고 할까 봐 우선 오이만 도전합니다!​​ 요런 요런 색!​​ 깨끗하게 씻은 오이를 꼭지만 잘라서 아이를 주고,애가 신나게 오이를 빵 칼로 잘라서 통에 넣어요!​그리고 피클 소스 반 물 반을 넣고 잘 흔들어요!​​ 요렇게 비닐로 막아서 냉장고에 쏙 넣고 잤어요!​​ 그리고 오늘 저녁.현실 밥상에 직접 만든 피클도 꺼내줬어요.​아이는 너무너무 새콤달콤 맛있다고 하는데,제가 먹어보니까 오이가 조금 쩔여진 맛이 들하다고 해야 하나.피클 국물에 오이를 넣은 느낌이에요.​시중 피클들은 오이가 더 쪼글 절여졌는데,이건 생 오이 느낌???​유아식에는 들 자극적이어서 이게 더 좋을 것 같기도 해요.소스가 아주 쬐끔 남았는데,아이가 더 만들어 먹고 싶어 해서 다 먹으면 재구매해서 만들 거 같아요!​​ ​ 잘 키운 새싹채소 수확하여 요리하기~!평소 절대 먹지도 않을 것 같은 무순, 청경채싹, 케일싹 등도 이렇게 직접 키워서 요리하면 맛있게 먹을 수 있어요.모둠별로 요리 대결을 하여, <최고의 한 입>​을 뽑는다고 미리 공지합니다. (6학년 협의실에 세팅, 심사위원은 6학년 동학년 선생님들~ ^^)<최고의 한 입>에 뽑힌 모둠은 선생님이 준비한 음료 (또는 아이스크림)를 다음날 선물로 받을 수 있어요.  ^^​ ​--------------------------------------------------------------------------------------------​ ﻿ ​* 주의점 : 선생님께 드릴 음식은 정말 조금씩만 담도록 안내!                 (깜박했더니, 어마어마한 양을 시식해야 하는 어려움이 있었어요. ^^;; )​​​* 참고하세요    요리를 해 보면, 실제로 모든 아이들이 정말 열심히 신나게 참여합니다.     <최고의 한 입>에 뽑힌 모둠에게는 약속대로 음료수를 제공하고,     나머지 모둠에게도 열심히 참여한 상으로 사탕이나 초콜릿(음료수 보다 낮은 수준의 상)을 나누어주는 것도 좋아요.​​​--------------------------------------------------------------------------------------------​​* 첨부파일 : 요리 학습지                   1쪽 : 모둠 요리 준비 학습지                  2쪽 : 개인별 자기 평가지                  3쪽 : 테이블 세팅시 필요한 팻말 ​​​--------------------------------------------------------------------------------------------​​​​ ​​​​생일이라고 미니오븐을 선물받았더랬죠~ㅋㅋ(현대카드 포인트가 있으시다며 M포인트몰에서 구매해주셨음ㅋㅋ)주문후 약 일주일정도 걸려서 도착!뚜둔신일 오븐 토스트기 SOV-500K  오늘은 이 녀석을 이용한 요리(?)를 해보기로 함ㅋㅋ 미니오븐을 선물해준 분이 미니오븐을 이용해서 먹을거 해오란 말에 그냥 하는 말인줄을 알았지만 감사함을 담아 요리하기로ㅋㅋ   미니오븐을 이용한 간단요리, 웨지감자당꼬마도 만든다, 웨지감자ㅋㅋ      요리소개선물받은 미니 오븐을 이용해서 뭔가 만들어보자, 하고 뒤적여보니 간단해보이던 웨지감자! 웨지감자 혼자면 심심할까봐 구이용 양송이도 같이 구워봤어요.ㅋㅋ     주재료마트에서 산 감자 5알을 요래요래 짤라줬어요!웨지감자할 요량으로 알이 굵은 놈으로다가.ㅋㅋ이마트 기준 5알에 1,470원부재료감자 혼자 심심할까봐 구이용 양송이 한팩 구매!한팩에 10개 있었구 한팩 이마트 기준 3,480원어디서 본건 있어가지고 잘익으라고 칼집까지ㅋ  재료 소개 및 손질법    요리 재료1감자를 박박 씻은 후(껍질째 구울예정이라 박박 씻음), 물에 20~30분 저도 담가 전분 제거요리 재료2전분을 제거한 감자를 끓는 소금물에 살짝 삶아 줌(미니오븐을 이용할 예정이라 삶았음, 생략가능)     요리 재료3허브맛 솔트와 올리브오일을 이용하여 양념만들기(파슬리가 있다면 구울때 감자위에 뿌려주세요)요리 재료4삶아서 물기를 뺀 감자를 양념에 버무리기   요리 재료5양념묻힌 감자를 오븐에 넣고 구워주면 끝(익는 거 보며 양면으로 돌려가면 5~10분씩 구워줄 것)​  간단 요리팁  웨지감자 양념을 위해 전 허브맛 솔트를 이용했는데요~없다면 후추를 이용하셔도 충분하실듯^^감자양념으로 올리브오일대신 버터를 녹여서 사용하셔도 고소하데요^^    미니오븐을 이용한 양송이구이 요리분류 : 간식,구이 | 요리가격 : 4,000원 미만 | 총칼로리 : 계산안해봄 kcal   요리소개 양송이 구이  요리재료 양송이 1팩   조리방법1  양송이의 갓(?)과 기둥을 분리한다 2  흐르는 물에 양송이를 씻어준다 3  씻은 양송이의 갓을 뒤집어서 살살 문지르면 껍질(?)을 벗긴다 4  오븐에 넣고 5~10분정도 구워준다 ※ 구울때 갓부분이 바닥에 닿게 구워주되, 양송이가 익으면서 물이 나오니 오븐에 홍수(?)가 나지 않도록 주의할 것           ※ 당꼬마처럼 요망떨면서 양송이에 칼집잘못냈다가 구울때 양송이에 물이 고이지 않고 미니오븐 팬 바닥에 물이 흥건할 수 있으니 주의할 것     로스트핫봉 굽기     재료냉동 핫봉 1kg이마트 기준 CJ로스트핫봉 1kg 13,800원당꼬마가 산 핫봉은 27ea 정도 들어있었음요소개생닭을 부위별로 사서 닭구이를 할 수있었지만 다행히도(?) 내가 찾는 닭날개는 조류독감의 여파로 부위별로 파는게 없다며..ㅋㅋ양념까지 되어파는 냉동 핫봉이 보이길래 겟ㅋㅋ구워만 주면 끝!  재료는 이렇게 손질해요    요리 재료 1냉동된 핫봉을 미니오븐에 굽기위해 24시간 냉장으로 해동할 것(생닭이용시 비린내 제거를 위해 우유에 20~30분간 재워줘야된데요!)요리 재료 2모든 면이 갈색으로 노릇하게 구워지도록 돌려가며 구워줄 것. 핫봉봉지에는 5분 30초라고 써있었지만 당꼬마는 돌려가며 각 15분씩 구워줬음     토마토 오븐 구이 나 굽혀지고 있니?  구우면 영양이 배가된다는 토마토구이 1. 토마토를 깨끗이 씻어 4등분 해주세요2. 토마토를 오븐에 넣고 구워주세요3. 즙이 나오지 않게 20~30분간 구워주세요(반나절을 굽기만 해귀차니즘에 15분만 구운건 비밀, 잘 안구워져서 즙이 터져서 도시락 망한건 안비밀) * 토마토 크기에 따라 2등분~8등분 자기 마음대로*      와.. 만들고 보니 얼마 안되보이지만 당꼬마는 장작 반나절이 걸렸음.아무래도 요리에는 소질이 없는 듯..ㅋㅋ 맛있게 드thㅔ요  ※아 참고로 지난 번에 포스팅했던 손가락 화상..저 미니오븐 토스트기 쓰다가 뚜껑안열려서 뚜껑열려고 위에 잡았다가 손가락 화상입었다는거..ㅠㅠ다들 오븐 토스트기 사용할 때 조심하세요~!   ​​​얼마 전에 보여드렸던 테팔Tefal 매직핸즈 그래픽 에나멜 카카오프렌즈 5P 세트, 기억나세요?카카오프렌즈의 첫 주방용품 콜라보레이션으로, 2019년 12월까지만 구입할 수 있는 한정판이라더욱 특별한데요. 요즘 라이언과 어피치의 모습 뿌듯하게 바라보며 즐겁게 요리하고 있답니다 ♥​​​​​​     ​​​구성품은 라이언 후라이팬 26cm + 어피치 후라이팬 22cm+ 라이언 냄비 16cm +10년 안심 분리형 손잡이 + 유리 뚜껑 16cm인데요.​프라이팬와 냄비 바닥에 고퀄로 프린트 되어 있는 라이언과 어피치, 보이시죠?고해상 이미지와 정교한 패턴을 그대로 프라이팬 바닥 디자인에 반영할 수 있는 테팔Tefal만의혁신적인 첨단 세라믹 프린팅 기술이 적용되어 가능한 부분이라고 하더라고요 *_*​Made in 프랑스 품질로 엄격한 유럽 환경 기준을 준수해PFOA, 납, 카드뮴 성분 또한 없다고 하니 안심이에요.​​​​​​  Before  After ​​​본격적인 제철요리에 들어가기 전, 먼저 테팔Tefal 프라이팬 예열하기!요리하기 좋은 최적의 온도가 맞춰지면 이렇게 가운데 쪽에 있는 빨간색 열 센서의빗금 무늬가 사라지는 걸 확인할 수 있어요. 신기하죠? 그래서 요리가 훨씬 수월하다는 거!​​​​​​  ​​​간단하게 영상으로도 담아보았으니궁금하신 분들은 한 번 시청해보세요!​​​​​​       ​​​가장 먼저 옥수수 버터구이! 참 좋아하는 음식인데, 집에 버터를 안 사 놓을 때가 많아서항상 옥수수만 삶아 먹었거든요. 그런데 이번에는 마침 집에 버터가 있어서 도전해봤지요 *_*​테팔Tefal 파워 글라이드 코팅 기술로 눌어붙거나 타지 않아요! 테팔Tefal 프라이팬에버터를 녹이고, 옥수수를 계속 굴려주기만 하면 끝! 엄청 간단한데 정말 맛있어요 ♥​​​​​​         ​​​그 다음은 감자튀김! 밖에서 사 먹는 것보다, 이렇게 집에서 해 먹으면 훨씬 바삭하니 맛있더라고요.기름도 깨끗해서 믿을 수 있고요! 이렇게 테팔Tefal 프라이팬에 기름을 부어서 튀기면 기름 사용량도 많지 않아요.​​​​​​     ​​​냄비에는 이렇게 감자를 삶아서 먹기로 했어요.소금 콕 찍어 먹으면 진짜 꿀맛이거든요 ♥​​​​​​   ​​​그리하여 이렇게 완성! 후라이팬은 손잡이를 떼었다 붙였다 할 수 있다 보니요리가 끝난 후, 손잡이만 떼어서 바로 식탁에 놓을 수 있다는 장점도 있답니다.10kg의 무게도 견디는 10년 품질 보증 안심 손잡이라고 하니 맘 편히 쓸 수 있겠죠?​​​​​​   ​​​그리고 요리하면서 어피치와 라이언의 얼굴이 새까맣게 변할까봐 걱정되실 수도 있을 것 같은데요.테팔Tefal만의 외부 세라믹 코팅 기술력이 적용되어 있기 때문에 늘 새것처럼 변치 않고 깨끗한외장 디자인이 유지된다는 장점이 있다는 거! 그래서 걱정할 필요 없어요. (가열기구 및 개인차 있음)​​​​​​   ​​​그리고 오븐에도, 냉장고에 보관할 때도모두 쓸 수 있어 활용도 높다는 거!​​​​​​   ​​​올해 12월까지만 구입할 수 있는 한정판인 만큼저처럼 어피치와 라이언의 덕후라면 얼른 득템하세요!​​​​​   본 포스팅은 테팔로부터 제품을 지원받아 직접 사용해본 후 솔직하게 작성되었습니다 ​​  ​  ' 국수 시리즈 - 다양한 면으로 좋아하는 국수 요리하기 '​면쟁이 지난주는 면 요리로 오랜만에 요리 실력 뽐내기 ㅎㅎ  ​  ​​소면, 콩국수용, 칼국수용, 메밀면....구포 (쫄깃)  국수이렇게 4종류와의 만남 ​면을 좋아하는 면쟁이는 여름이 되니 면요리하느냐고 신이 났어요. ​  ​​#더누들​​ Previous imageNext image ​​한 주 동안 해 먹은 면 요리, 맛있는 건 두 번이나 해먹었어요. 두 번 해 먹은 거 ( 비빔국수, 열무 물국수 ) - 소면을 이용한 국수 요리 ​​  ​​- 재료 -​소면 1인분, 오이 1/2개, 양념장, 명태 회 무침, 깨소금​​소스: 초고추장 4 큰 술, 고축 가루 1/2 큰 술, 마늘 1/2 큰 술 = 초간단 양념장 ​​​*1컵 - 종이컵 200ml / 1 큰 술 - 성인 밥숟가락​​​  ​​잘 삶은 면과 양념을 비빈 다음  고명을 오려 먹으면 끝~비빔국수는 군만두와 먹으면 짱!! 맛나요.​( 만두 - 사담 만두 전문점  군만두 )​​  ​​평소에 사 먹는 우리가 잘 알고 있는 브랜드의 면보다 더 쫄깃하고 맛나요.딴짓을 하느냐고 면을 너무 삶았나 걱정했는데 찬물 샤워하고 나니 퍼진 국수가 아니라 다행 ㅎㅎㅎㅎ 쫄깃함이 확 느껴지는 국수 그러나 보니 면치기도 잘 되네요.​#소면국수#쫄깃국수#구포국수#비빔국수​​  ​​불닭 비빔면의 도전장을 넣어 먹으니 매콤하니 맛나요. ㅎㅎ역쉬 매운 건 맛나요. ​이름처럼 쫄깃한 국수 인정합니다. 소면 국수의 쫄깃함 다른 국수들도 기대하면 면요리하는 데 재미를 붙임 ​     ​​- 재료 -​칼국수용 면, 진한 멸치육수 1L, 물 1L,​양파 1개, 호박 1/2개, 버섯..... 그리고 당근 1/2개 ​간 마늘, 국간장 1 큰 술, 나머지는 소금 간 ​​*1컵 - 종이컵 200ml / 1 큰 술 - 성인 밥숟가락​​  ​​면은 따로 삶아주는 센스 ​   ​​푸짐하게 끓인 버섯칼국수의 육수, 그리고 면은 따로 삶아서 준비​칼국수 국물을 맑게 먹는 걸 좋아해서 면은 한번 삶아서 찬물 샤워 한번 해주고 바로 칼국수 육수에 퐁당!!!​​   ​​건면이어도 쫄깃함은 굿~~이 쫄깃함을 맛보니 뜨끈한 국물 국수 말고 매콤 칼칼한  비빔 칼국수도 생각이 나네요 ㅎㅎㅎ먹으면서 먹는 생각하는 먹깨비 ㅋㅋㅋㅋㅋ ( 학창시절의 별명 ㅋㅋㅋ )​ #칼국수#쫄깃칼국수면​​  ​- 재료 -​메밀국수 , 오이, 스팸, 쪽파, 간무, 구운김, 메밀소바육수​​*1컵 - 종이컵 200ml / 1 큰 술 - 성인 밥숟가락​​  ​​메밀국수로는 2가지 음식만들기첫번째, 메밀 국수 김밥 두번째, 냉모밀 국수​여름이면 집이서든 밖에서든 자주 먹는 메밀소바 ( 좋아하는 소바집이 있을 정도 ㅎㅎ )​잘 삶은 면은 냉수마찰~~~~그리고 물기를 빼서 준비​​   ​​먼저 만든 메밀국수 깁밥원래는 계란, 단무지, 아보카도 이런 걸로 맛을 내야 하는데하필.... 집에 어떤 거 하나도 없었어요. ㅠㅠ그래도 비슷한 맛을 느끼고 싶어서 준비한뜨거운 물에 데친 스팸, 오이를 이용하여 메밀국수 김밥만듬 ​냉장고 털이 느낌의 김밥이지만 생각 외로 그럴싸하게 나옴 ㅎㅎㅎㅎㅎ​뿌듯    ​​메밀면 ( 소바 )김밥  /  메밀 냉국수 ​​  ​오랜만에 만들다 보니 준비가 덜된 느낌하지만주말 맛점을 하였지요.^^​  ​#냉모밀국수#메밀국수#메밀국수면#여름국수요리​  ​역쉬 요리를 하면서 스트레스도 풀고 맛있는걸  먹고  보면서 힐링 되고 이래서 저는 요리를 하나 봐요 ㅎㅎㅎ​ 나만의 작은 소확행 ^______________________________^​​​​↓ ↓ ↓ ↓ 더 누들 - 다양한 국수 면 구매 가능 ↓ ↓ ↓ ↓ 더누들 : 네이버쇼핑 스마트스토어국수전문 더누들 가정용 업소용 국수smartstore.naver.com ​​​​​​​​  ​  ​오늘 반야월오일장이 또 열렸습니다~얼마전에 한번 갔다온것같은데...하루하루가 참 빠르게 흘러가네요ㅎㅎ​이번에는 귀차니즘을 무릅쓰고간만에 제대로된 요리를 해봤어요~~​​ ​​  ​생물오징어를 깔끔하게 손질해서오징어무침을 만들어 볼거예요~~!!!^^예전에도 한번 시도해봤던 요리입니다.제가 워낙 오징어를 좋아하다보니ㅎㅎ​유사한걸로는 진미채도 있지만~그건 건조되고 딱딱한 상태라 아쉽죠ㅜㅜ(100프로 오징어도 아니라고함)​​ ​오징어를 깨끗이 씻은다음양념에 볶기좋은 크기로 썰어줍니다.​예전에 잘게 썰어서 볶으니까오징어가 점점 줄어들더라구요ㅋㅋ그래서 이번엔 좀 큼직하게 썰어봤어요.​ ​  저번에 닭도리탕을 만들때남은 양념을 저장해놓은걸 써봤어요~ㅎㅎ​양념장을 한꺼번에 많이 만들어놓으니그때그때 쓸수있어서 편하네요~^^​​ ​오징어는 오래 가열하면 질겨지기때문에먼저 프라이팬에 양념부터 졸인다음나중에 오징어를 넣는게 좋더라구요~~​양념을 많이 넣으면 간이 짜게되므로오징어 양을 잘 보고 넣어주세요~ㅎㅎ​ ​  ​이걸로~ 반야월시장에서 산싱싱한 오징어로 만든저의 도시락반찬이 탄생했습니다ㅎㅎ​전처럼 매일 요리하진 못하지만가끔씩은 맛있는 반찬거리를 위해서부지런히 노력해보겠습니다ㅎㅎㅎ​  ​ ​올 초에 먹었던 탐복의 전복 요리 사진을 지난주 정리하고 그 다음날 전복요리를 해봤음. ​ 부산기장, 전복을 탐하다 '전복맛집 탐복' 전복으로 가능한 요리가 다 있고나 (탐복구이/탐복찜/탐복밥(곤드레)/탐복청주찜) ♪부산 기장 맛집, 전복의 모든 것 "탐복" 정말 오랜만에 부산 동생네 방문 동생 부산집 집들이 겸...blog.naver.com ​​어머니께서 보내주신 전복을 탐복 기억을 더듬더듬하면서 어머니와 영거 시스터의 코치를 통해서 완전 완성! ​​전복이 살아서 도착. 전복회도 먹고 싶어서 박스에 붙어져 있는 사장님께 전화를 드리니. ​​​​[전복회 Tip] ​Tip, 바다 생물은 수돗물이 소독역할을 한다고. 그래서 흐르는 물에서 3분 정도 씻고 썰고 그리고 물기를 꼬옥 짜서 먹으라고. ​(개인적으로 전복회든 무엇이든 생으로 회를 추천드립니다 ^^) ​​요즘은 전복이 이렇게 산소 싱싱팩으로. 잇츠 얼라이브! ​​  ​​​​어무이 감사합니다. 전복이 도착한 당일은 못 먹고 다음날 ​​전복 첫 손질이라 어무이도 영거 시스터도 자꾸만 걱정. 첫 손질에 패밀리 팁을 남겨봅니다. ​​ ​​​전복을 첫 손질하니깐, 어떻게 해야하는지 막막. ​​​Step1. 흐르는 물에 씻기 ​Step2. 칫솔로 겉과 표면을 문질러 주기 (수세미나 다른것 보다 새 칫솔이 킹왕짱임) (두 스텝은 영상이 없는 관계로 그림으로 한번 남겨봐야겠다. 다음 손질에 깜빡하지 않도록 ^^) ​​ ​Step3. 전복껍질과 전복살 분리하기 (숟가락으로 어머니는 술술 어렵지 않게 하시는데) 전복 초보는 어려움 ㅎㅎ 그래서 영거 시스터의 팁. ​후라이팬을 살짝 달군 후 두면, 정말 놀랍게 토옥하고 전복이랑 껍질이 분리가 됩니다. 오호! 전복이 잘 떼어지지 않는 초보들은 꼬옥 써보세요. ​​  ​​​Step4. 전복 이 발라내기 (아래 사진은 실패사진)​아. 전복 이가 어디있는지 알수가 있어야지요. 어무이도 영거 시스터도 알려줬지만, 자르고 손으로 토옥 누르면 올라온다고 하지만. 긴가민가 그래서 애꿎은 전복 이 부분 다 잘라버렸음. ​​(털썩) ​어머니 옆에서 어떻게 손질 하시는고 봤더니. 아. 이렇게 손질이 쉽다니. 이렇게 쉽다니. ​그런데 이것도 사진이나 영상으로 못 남겨서 그림으로 한번 남겨볼께요. ​​  ​​​​​죽을 만드는 팁. 찹쌀과 참기름을 버물려 놓기. 이전엔 쌀을 볶으면서 중간중간 내 맘대로 느낌대로 참기름을 했는데. 어무이께서는 처음부터 같이 참기름을 발라 놓으라고. 그러면 촉촉해 진다고. 그런데, 느낌인가? 전날 완성한 전복죽보다 더 맛있네! ​​​ ​​​중간중간 물도 붓고. 갈은 내장도 넣고. 내장은 손질한 날 쓰시는 것을 추천드려요. ​(주부9단 영거 시스터가, 그렇다고 함 ㅎㅎ) ​​​  ​​혹시 시댁에 가지고 다시 데울 때, 물을 더 넣고 하면 색이 흐려질까봐 내장을 나중에 더 부음. 하는김에 냉동실에 보관하는 전복죽에도 내장 스르륵 스르륵. ​​  ​​​​전날은 느낌으로. 다음날인 토요일은 그래도 주부9단 어무이와 영거 시스터의 도움으로 더 멋지게 완성. 곤드레 전복밥을 하려고 했는데, 곤드레 말린것도 마트에 없어서 통통한 콩나물, 그리고 슬라이드 마늘로 데코한 전복 콩나물 밥 완성! ​​(이건 탐복 곤드레밥이 너무 너무 맛있어서 만들어 봄 >_<) ​​​  ​​​​전복구이. 버터를 사러 갔는데, 여긴 버터사는 어르신이 없어서 버터대신 마가린 조금 그리고 올리브 오일. 파슬리로 데코. ​​  ​​​​그리고 수고한 나에게 한상 차림. ​전복찜 1알, 전복구이 1알, 전복죽 남은거 조금. ​​​  ​​그래서 완성된, 전복구이(그럴듯 하쥬?) ​​​ ​​​​​Tip. 전복손질 후 보관방법 / 남은 전복죽 보관방법​저는 전복 손질(내장분리)하고, 이렇게 보관했어요! ​​​  ​어머니께서 선물해주신 타파웨어통 (타파웨어가 정말 너무 좋아요! ^^) ​​https://shop.tupperware.co.kr 프리미엄 주방용품 타파웨어 브랜즈 코리아주방용품, 밀폐용기, 에코물통 타파웨어브랜즈코리아shop.tupperware.co.kr ​​시댁으로 가지고 간 전복죽은 전자레인지에도 활용 가능한 타파웨어 그리고 냉동실에 보관한 전복죽은 찾아보니 펭귄중형 1번. 어머니께서 파란색 뚜껑은 냉동실용이라고 신신당부. 그래서 기억하고 있음. ​​​이것도 가격이 많이 비싸네. ㅠㅠ ​​https://shop.tupperware.co.kr/collections/식품용기/products/11102701 펭귄중형 1번 300ml(3개)<break> 가로 15.1 X 세로11.3 X 높이 3.9cm / 300ml <break>shop.tupperware.co.kr ​​​어머니 전복죽 케이스는 이지레인지 직사각. 이 케이스는 뜨거운거 담아도 된다고. 전자레인지 돌려도 된다고 하셨는데. 아직 저희 집엔 전자레인지는 없어용. ​​​ㅠㅠ 노란 뚜껑 부분을 눌러서 안에 있는 압과 바깥에 있는 압의 밸런스 맞추기. ​​​https://shop.tupperware.co.kr/collections/식품용기/products/이지레인지-직사각-1l 이지레인지 직사각 1L<break> 가로 23.5 × 세로 15.9 X 높이 6.4cm <break>shop.tupperware.co.kr ​코로나 백신 2차를 맞으시고 입맛이 조금 없으신 어머님께. 전복죽 + 전복구이 + 콩나물 전복밥 3종세트. 시댁으로 가면, 매번 도착 시간 맞춰서 이번엔 가는길에 전화 드리고. 뭐 만들어 간다고 아무것도 준비하지 말라고 말씀드림. ​​​​그런데 어머니의 감자탕이 준비되어 있었다. 꺄앗! 내가 좋아하는 어머니표 감자탕. (된장과 씨레기가 푸욱 쌂겨서 정말 맛있네. 언제 나도 따라가려나) ​​ ​  ​​타파웨어 차퍼도 좋은데, 다음번엔 차파로 주스 만든걸 한번 올려봐야겠다. 마늘 갈고 주스 만들 때 정말 쉽다. ​​(그러고 보니 어머니께서 주신 대부분은 타페웨어 제품인데, 강판 / 쌀통 / 양파 통 등등. 언제 한번 집에 있는 타파웨어를 포스팅 해봐야지!) ​​​https://shop.tupperware.co.kr/collections/조리도구 조리도구스무디차퍼 레드 112,000 멤버10%추가할인shop.tupperware.co.kr ​​#홈메이드전복 #집에서만드는전복요리 #집에서전복손질 #전복요리집에서 #전복죽 #전복구이 #전복밥(콩나물) #콩나물전복밥 #전복요리 #전복회#전복죽만드는법 #전복구이하는법 #전복밥하는법 #콩나물전복밥만드는법 #전복회하는법#전복손질 #전복보관#타파웨어용기 #타파웨어식품용기 #Tupperware ​​ 속까지 꽉 찬 영양~ 배추전골과 들기름배추전 ​ ​배추8월에 파종해 11월에 수확하는 가을배추는 고소하고 아삭한 맛을 자랑합니다. 이 시기의 배추는 주로 김장 시기에 출하되며 비교적 저온 결구력이 강하고 저장성이 좋습니다. 배추는 무, 고추, 마늘과 함께 국민이 즐겨 먹는 4대 채소입니다. 사계절 내내 식탁을 책임지는 김치로 활용되며, 그 외에도 국, 샐러드, 무침이 \나 볶음 등 다양한 요리에 활용됩니다. 배추는 생으로 먹기도 하는데 이때의 열량은 100g당 12kcal에 불과해 다이어트에도 좋습니다. 또한 칼륨이 풍부해 나트륨을 체외로 배출시켜 혈압 조절에 도움이 됩니다. 풍부한 식이섬유는 대장 기능을 원활하게 하고 이소티오시아네이트 물질은 대장의 염증을 완화시킵니다.  배추는 겉잎은 짙은 녹색, 반으로 갈랐을 때 속잎은 노란색을 띠는 것을 고르면 좋습니다. 만약 뿌리에 검은 테가 있다면 줄기가 썩은 것이기 때문에 피해야하며, 배추를 들어 양손으로 눌러 봤을 때 단단한 것을 고르는 것이 좋습니다. 쌀쌀해진 날씨에 제철 배추를 활용한 전골과 전 요리로 따뜻하게 속을 채워 보세요.​​들기름고소한 맛 덕분에 들기름은 풍미를 돋우는 역할을 하거나 요리용 식용유로 쓰입니다. 나물을 무치거나 전을 부치기도 하고, 요즘에는 샐러드 드레싱으로 쓰이기도 합니다. 들기름에는 오메가3지방산 계열인 알파 리놀레산(AHA)이 풍부합니다. 오메가3지방산은 각종 만성질환 예방과 염증성관절염, 류머티스관절염 등에도 효능이 있습니다. 또한 로즈마리산, 루테올린 등 항산화 물질이 들어 있습니다. 하지만 기름을 과잉 섭취하게 되면 체내에서 기름이 자체적으로 산패되면서 독성물질로 작용할 수 있기 때문에 권장량을 섭취하는 것이 중요합니다.들기름의 효능을 살려 제대로 섭취하려면 열을 가하지 않거나 낮은 온도로 조리하는 음식에 이용해야 하며, 160도 이상의 고온 조리가 필요한 튀김 요리에 쓰게 되면 기름이 타면서 건강에 해로운 물질이 발생하므로 주의해야 합니다 . 들기름은 햇빛을 차단할 수 있는 짙은 색병에 담아 냉장 보관해야 하며, 사용 후에는 마개를 꼭 닫아 산소 접촉을 막아야 합니다.    자료: 공무원연금지2020년11월호/ 글 / 권경희 블로그 기자 초청 녹색기술  체험-치즈로 요리하기- 2009년6월10일축산과학원 왼쪽사진: 두 종류의 치즈 -맛은 담백해요. 시중에파는 치즈에서 소금을 뺀 맛이라고할까?그래서 그런지 먹어도 먹어도 질리지않고 마음껏 먹을수있어요.몇 달동안 먹을 치즈를 이 날 하루동안 다 먹었어요.오른쪽사진: 까나페 만들 재료왼쪽: 주부블러그기자 열씸히 까나페만들고있는중~!오른쪽 이요조 기자님은 열씸히 사진촬영중~!오른쪽:짜~~잔! 완성본격적으로 치즈를 만들어볼까요?두부같죠?치즈를 잘게 잘라준후 야무지게 맛사지해주세요.치즈로 여러가지 모양을 만들어봤어요~!18세 소녀가 울고가겠어요. 어쩜 이렇게 이쁘게 따시는지~!농촌진흥청의 입담박사님 정근석 박사님의 재미있는 설명으로 정말 재미있게 수업했어요.치즈가 마치 실타래처럼 손이 가는데로 쫘~~악 찢어지는모습~!  우린 옆에서 감탄의 감탄을 거듭하며 열씸히 셔터를 눌렀답니다. 이날 박사님은 계속되는 셔터소리에 한동안 벌을 서줬어요.     곡물로만 100% 청정원올리고당으로 요리하기  2014.04.26  저는 요리할때 설탕대신에 매실원액을 넣어서 만들어요.매실원액을 참 다용도로 사용하고있지만 넣고 싶지않을때도 있긴해요. 매실원액은 약간의 새콤한 맛이 나죠?그 맛을 빼고 요리를 하고 싶을때 전 요리당을 넣곤합니다.       청정원 곡물로만 100% 요리올리고당은음식의 부족한 단맛을  설탕이나 물엿대신에 채워준답니다.    옥수수와 쌀, 100% 곡물로만 만들어진 청정원 올리고당은각종 볶음요리, 조림요리, 양념장등을 만들때 다양하게 사용하게됩니다.    쌀올리고당의 경우에는 요리올리고당처럼 요리에도 사용가능하지만,조청대용으로도 먹을 수 있는 제품~  ​​쌀올리고당은 요리올리고당과는 다르게 100% 쌀로만 만들어진 오리당~요리올리고당과 마찬가지로 볶음, 조리, 양념장만들기에도 사용가능하지만~고기재울때!! 고추장을 담글때에도 사용하거나 빵이나 떡을 찍어먹는 조청 역할도 할 수 있답니다^^​​​​   곡물로만 100% 청정원올리고당으로 요리하기 위해 개봉박두   저는 김치볶음밥을 하기위해 김치를 볶을거예요~김치찌개나 김치볶음밥은 역시 신김치가 최고!! 최고이긴하지만 신김치 그대로 요리하기엔 신맛이.. 강하죠!! 이럴때 약간의 단맛을 위해 청정원올리고당을 넣어줍니다^^    제가 청정원올리고당을 만나기전엔 타사 올리고당을 사용하고 있었는데요,차이점이라면 청정원올리고당은 흐름이 좋아요.끈적대는 느낌없이 흘러줘서 섞기에도 좋고, 골고루 섞이는 느낌이 들었답니다.      자~ 이제 다 볶았으니 밥을넣고~ 계란을 넣고~ 김을 넣고~한번 더 볶은 뒤에 맛있게 한끼 식사를 해결하도록 하겠습니다^^     - 본 후기는 업체로부터 제공받았으며, 제품이외의 금전적인 대가가 없었음을 명시합니다 -네이버 블로그는 맞지만, 확인불가엊그제 먹은거 ㅋㅋㅋ사진을 임시저장 해놧응게 올려야징​ 나의 장바구니를 못찾아서 ..푸라닭 주머니 들고 마트가기고기 두덩이만 사왔음​​#수육만들기 #고기삶기 #집에서요리하기 #집요리 #집밥 #집에서음식만들기 #집들이음식 #집들이 #집밥   큰냄비에 된장풀고양파 대충 벗겨서 반만 쪼개서 넣었음어차피 건져내거나 안먹는거니까많이 썰 필요도 없고 .. ​​#수육만들기 #고기삶기 #집에서요리하기 #집요리 #집밥 #집에서음식만들기 #집들이음식 #집들이 #집밥  끓을동안에 다른것들 준비 !!소주 .. 전에 먹던것이 없어서 새거 ㅋㅋㅋ 꺼내고대파는 잘잘한거 꺼내고고추는 여기도 넣고 저기도 넣을거라서 낭낭하니마늘도 !​​#수육만들기 #고기삶기 #집에서요리하기 #집요리 #집밥 #집에서음식만들기 #집들이음식 #집들이 #집밥   대파 마늘 고추 다 때리넣고고기는 한번 썰어서 넣어줬음​​#수육만들기 #고기삶기 #집에서요리하기 #집요리 #집밥 #집에서음식만들기 #집들이음식 #집들이 #집밥   나의 소주 ... 괜찮아 집에선 술 안먹으니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 소맥을 마시자나그래서 소주가 좀 많이 남거나 하면 ㅋㅋㅋㅋ집에 가지고옴​​#수육만들기 #고기삶기 #집에서요리하기 #집요리 #집밥 #집에서음식만들기 #집들이음식 #집들이 #집밥   이건 겉절이할거 뭔가 부족한 맛이 나서 .. 시크릿코인 넣어주기 ㅋㅋ송대리덕에 요긴하게 쓰는중 ㅋㅋㅋㅋㅋ여기저기 다 들어가면 뭔가 부족한 맛을 잡아주는아주 좋은거야​​#수육만들기 #고기삶기 #집에서요리하기 #집요리 #집밥 #집에서음식만들기 #집들이음식 #집들이 #집밥 #시크릿코인  양파는 채썰어서 매운기 빼주고상추도 대충 썰고당근도 채썰고 샥샥샥​​#수육만들기 #고기삶기 #집에서요리하기 #집요리 #집밥 #집에서음식만들기 #집들이음식 #집들이 #집밥 #시크릿코인 #겉절이만들기 #상추겉절이 고기 완전 잘 삶아짐 !! 맛있었어 ...​​#수육만들기 #고기삶기 #집에서요리하기 #집요리 #집밥 #집에서음식만들기 #집들이음식 #집들이 #집밥 #시크릿코인 #겉절이만들기 #상추겉절이  승호는 라면먹고제부랑 여동생이랑 나랑 먼저 먹고토끼언니는 퇴근하고 좀 나중에와서 먹었음​​#수육만들기 #고기삶기 #집에서요리하기 #집요리 #집밥 #집에서음식만들기 #집들이음식 #집들이 #집밥 #시크릿코인 #겉절이만들기 #상추겉절이 #홍게라면  고기랑 상추겉절이랑 마늘이랑 같이 !! 옴뇸뇸 먹었음그저께 ..??​  ​#일상이야기 #일상블로그 #일상생활 #일상 #수육만들기 #고기삶기 #집에서요리하기 #집요리 #집밥 #집에서음식만들기 #집들이음식 #집들이 #집밥 #시크릿코인 #겉절이만들기 #상추겉절이 #홍게라면 #서이추환영 #찐소통해요 #일기장같은블로그입니다 ​안녕하세요! 뚱콩이 왔어요~!  저번에 몸이 안좋은 뚱콩이가 몸보신요리로 가져왔던,꽃송이버섯 누룽지 닭백숙 기억나시나요?​ 꽃송이버섯 요리/누룽지 닭백숙 쉽게 만드는 법! (쿠첸압력밥솥)안녕하세요! 뚱콩이왔습니다~! 요즘 비리비리~하니 몸상태가 너무 안좋은 뚱콩이가 아무래도 안되겠다싶어 ...blog.naver.com 커~다란 토종닭과 요즘 핫한 식재료인 꽃송이버섯으로 만든 백숙 아직 못보셨다면 한 번씩 구경해보세요~!​다름이 아니라 이 꽃송이버섯으로 이번에는 ​밀푀유나베를!예쁜 비주얼로 이름높은 밀푀유나베에 이쁜 비주얼하면 빠지지않는 꽃송이버섯을 더해보았답니다^^​​​  ​ 꽃송이버섯 밀푀유나베맛있는 뚱콩이네 집밥​ 베타글루칸이 43.6%? 꽃송이버섯 밀푀유나베로 요리하기!​보기도 좋고 맛도 좋은 꽃송이버섯 밀푀유나베!재료와 만드는 법은 다음과 같습니다!​ <재료>샤브샤브용 소고기알배추깻잎육수꽃송이버섯+ 버섯 또는 좋아하는 야채​ 베타글루칸이 43.6%? 꽃송이버섯 밀푀유나베로 요리하기! ​ <만드는 법>- 알배추를 가장 밑에 깔아줍니다- 그 위에 깻잎을 두장 가로로 올립니다- 샤브용 소고기를 넓게 펼쳐서 올립니다*- 이 세가지를 반복해서 쌓아 3등분합니다- 너무 많이쌓으면 무너지니 5번정도로!- 미리 냄비에 넣으시면 망가집니다- 다 만드신 후에 냄비에 넣어 줍니다​균일하게 3등분해주셔야 일정한 높이의 모양이 나옵니다!  동그랗게 비는 냄비 가운데는 버섯전골을 좋아하신다면 팽이버섯 등의 다른 버섯들로 채우고, 깔끔한 야채육수의 샤브샤브를 좋아하신다면 대파와 청경채로 채우시면 끝!​ ​끓기 시작할 때 저는 남편이 한입크기로꽃송이버섯을 다 찢어주어서 더 편하게 먹었습니다^^사진이 필요없으신분들, 잘라도 이쁘게 플레이팅 가능하시면 자르고 끓이세요! (뜨겁습니다)​ 베타글루칸이 43.6%? 꽃송이버섯 밀푀유나베로 요리하기! ​소스는 숙성간장 혹은 맛간장에 다진마늘과 청양고추를 넣어 찍어먹었는데, 이게 또 괜찮더라구요.버섯과 재료의 본연의 맛이 더 살아납니다~​​  ​ 베타글루칸이 43.6%? 꽃송이버섯 밀푀유나베로 요리하기!꽃송이버섯에 가득한 베타글루칸이란?베타글루칸​베타글루칸은 송이버섯이 11.2%함유, 꽃송이버섯이 약 43.6%로 큰 함유량을 지니고 있는 성분으로 면역세포의 활성 및 암세포를 잡아먹는 세포의 활성화를 무려 300%나 증가시켜주는 성분입니다. 콜레스테롤과 심혈관계질환에도 효능을 보여 최근 성인병관련으로도 주목받고 있는 베타글루칸은, 곡식류에서는 귀리에, 버섯에서는 꽃송이버섯에 가장 많이 함유되어있습니다.​ 베타글루칸이 43.6%? 꽃송이버섯 밀푀유나베로 요리하기!​꽃송이버섯은 변색의 우려가 있으니 꼭 데쳐서 보관!소금물에 살짝 데쳐 냉장보관 10일까지 가능합니다​ ​데치면 이렇게 탱글탱글해져요!​ 베타글루칸이 43.6%? 꽃송이버섯 밀푀유나베로 요리하기!​건강에도 좋고, 탱글 꼬돌한 식감부자인 꽃송이버섯!뚱콩이는 1kg 꽃송이버섯농장에서 주문했습니다.  저렇게 상자가득 꽃다발처럼 담겨져서 집까지 배송!​ 베타글루칸이 43.6%? 꽃송이버섯 밀푀유나베로 요리하기!​꽃송이가~ 꽃한송이가~ 싱싱하게 도착했습니다!TMI :) 가정의달 선물로 시어머니께 보내드렸답니다^^​ 베타글루칸이 43.6%? 꽃송이버섯 밀푀유나베로 요리하기!​네이버에 검색하면 7만원에서 10만원 이상하는꽃송이버섯!​사실 ​이 꽃송이버섯, 뚱콩이가 엄청 저렴한 가격에 공구하게되었습니다.​​ 꽃송이버섯 공구뚱콩이네 믿먹공구​어느곳보다 저렴하게!꽃송이버섯농장에서 직배송!​  ​고급스러운 상차림에 건강까지 챙겨주는 꽃송이버섯​부모님께 보양식을 챙겨드리고 싶다가정의 달 선물로 실용적인 것을 찾는다맛과 영양은 물론 플레이팅가능한 식재료가 좋다  들어오셔서 구경해보세요~!어디에서도 구매불가능한 가격으로사장님 졸라서 가져왔습니다~!​ wecoinc.shop.blogpay.co.kr ​​​  ​ 진실되고 솔직한 리뷰만 작성할 것을 약속드립니다. ​ 아이와 요리하기, 만24개월떡스파게티아들과 장 본 주말. 주말 저녁은 평소와 다른 음식이 먹고싶지. 하여 스파게티 소스를 자연드림에서 샀다. 집에 스파게티 면이 있었지 하며. 허나 그건 내 착각. 면이 하민이 먹을 양 밖에 없다. 이를 어쩌지 하다 냉동실에 보니 얼린 가래떡이 보인다. 그래 떡을 넣어 만들자.야채손질. 양송이버섯만 칼로 자르고 당근, 양파는 가위로 자르도록 했다.소고기 갈기. 켄우드 프로세서에 넣고 덩어리 소고기를 간다. 정말 편하다. 곱게 잘 갈아지고. 버터 녹이고 양파-당근-버섯-소고기 순서로 넣고 볶기.소스를 볶은 재료에 넣고 섞기. 소스 준비할 동안 끓는 물에 스파게티면과 떡을 같이 넣고 삶았다. 소스에 익은 면과 떡 섞는다.아들 것. 면이 더 들어갔다.내 것. 떡이 더 많다.열심히 젓가락으로 집어 먹는다. 내일 저녁은 뭘 만들어먹을까.자연드림 미트스파게티 소스는 맛이 약하나 아이가 먹기는 좋았다.[요리] 완도전복키트로 간편하게 전복죽 & 전복김밥 요리하기  전복 복족류에 속하며, 한자어로 복(鰒) 또는 포(鮑)라고도 한다. … 껍데기 길이 10cm 이상으로 크고 타원형이다. 나층(螺層:나선 모양으로 감겨져 있는 한 층)은 적으며 뒤쪽으로 취우쳤고 대부분은 체층(體層:껍데기 주둥이에서 한 바퀴 돌아왔을 때의 가장 큰 한 층)으로 되었으며 그 위에 구멍들이 줄지어 위로 솟아 있다. 이 구멍들은 뒤쪽 몇 개를 제외하고는 막혀 있다. 열려 있는 구멍은 출수공(出水孔)이며 배설물도 이 곳으로 내보낸다. 생식선(生殖腺)이 황백색인 것이 수컷이고 녹색인 것이 암컷이다. … 먹이로는 다시마·대황·미역·감태·파래 등의 해조류이다.출처 : https://terms.naver.com/entry.nhn?docId=1139549&cid=40942&categoryId=32104 비타민, 글리신, 아르기닌 등 아미노산을 풍부하게 함유하고 있는 전복은 노약자의 원기회복 및 성장기 어린이, 산모의 산후조리에도 좋은 식품이다. 특히 비타민과 칼슘, 인 등의 미네랄이 풍부하여 옛날부터 산모의 젖이 나오지 않을 때 전복을 고아 먹이면 큰 효과를 보았다고 한다. … 전복 내장은 단백질과 비타민이 풍부해 피부미용, 자양강장, 산후조리, 허약체질에 효과가 있으며, 말린 전복포는 최고의 강장식품을 꼽히고 있다. 출처 : https://terms.naver.com/entry.nhn?docId=5704224&cid=42776&categoryId=59916​​    완도전복키트 우리집 사람들은 아프면 X죽에서 늘 전복죽을 사다 먹는다. 간편식을 제외하고 그 곳에서 전복죽 말고 다른 죽을 먹어본 적은 없다. 내가 고등학생 때 제주도로 수학여행 가서 싱싱한 전복죽은 친구 다 줬는데...그 귀한 걸..ㅋㅋㅋㅋ근데 집에서는 해먹고 싶어도 전복 손질하기 귀찮고 힘들고 그래서 전복죽이나 전복김밥 등을 해먹고 싶어도 매 번 포기했었는데!!! 완도전복키트라는 것을 발견했다 :) ​​    ​ 완도산 전복(전복살 15.6%, 내장 12%)와 육수 44.3% 등이 들어간 제품인데, 국내산 전복과 '간장' 외 합성조미료를 넣지 않아 건강식으로도 괜찮다고 한다. 육수가 들어가서 따로 간을 하지 않아도 되고 냉동식품이지만 해동없이 바로 이용하면 되는 제품이다. 물론 실 전복보다는 전복의 양이 적지만 그래도 한 번 집에서 전복김밥을 만들어 먹고싶었다 :) ㅋㅋㅋ​​  내 마음대로 전복죽 만들기전복죽 레시피​   ​재료 :​밥 2인분 / 완도전복키트 / 물 500ml / 참기름​​저건 국그릇에 2인분을 담았다고 생각했는데 막상 2.5인분은 된 듯하다. 아침에 아빠 한 그릇, 엄마 1/3 그릇 드셨는데 저녁에 아빠가 또 한 그릇 드셨다.  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 안아파서 안먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​    ​​■ 냄비에 물, 밥, 전복키트를 한 번에 다 넣어준다.​​     ​​■ 그리고 7~8분 끓이면서 저어준다.​냉동제품인데도 톡하면 깔끔하게 떨어진다. 만족스러워. 근데 내가 떨어트렸더니 플라스틱이 약한지 플라스틱까지 깨지는 걸 목격했다 호덜덜... ​​    ​​나는 성격 급한 연딘이므로 센 불에 전복키트가 녹아 없어질 때까지 끓여줬다. 그리고 열심히 마녀가 솥단지를 휘젓듯 운동하듯이 저어줬다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 눈에서 덩어리가 안보이게 하게쒀 !! ​​    ​​​■ 전복키트 총 2개 사용 ​전복양도 확인해가면서 휘저어주었다. 근데 2인분에 역시 1개는 전복양도 적어 보이고 색도 연한거 같아서 부르주아의 기분으로 전복키트 한개를 더 넣었다. ​​   ​​ 그랬더니 아주 만족스러운 색이 나오기 시작했고 끓어올라서 넘칠까 두려운 마음에 중불로 변경해서 휘저어주었다. 이럴 때면 꼭 7~8분이 한시간 같은 느낌이다. ​​    ​​■ 참기름 조절은 알아서 :) ​​ 그리고 그냥 Feel~ 퓔 대로 죽 같다 싶을 때 참기름을 휙 둘러준다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​    ​​■ 그릇에 깔끔히 담아준다. ​ 내가 아빠 죽 드시고 싶다그래서 새벽 6시에 일어나서 끓여들인 딸이라 이거에요. 졸려쥬금. 그랬더니 왠 죽이냐고...아니 어제 저녁에 드시고 싶다면서....!!!!!!! ​​   ​​ 색도 모양도 만족스러운 전복죽이 완성되었다 :) 맛도 괜찮고 전복도 심심찮게 씹혀서 두 분다 만족하셨다. 후후 ​​   내 마음대로 전복김밥 만들기전복김밥 레시피​   ​​재료 : ​김밥김 / 완도전복키트 / 밥 / 스팸 (스팸통포함) / 계란 / 참기름 ​​​    ​​■ 지단을 만든다.​■ 스팸통을 이용해서 만들 갯수만큼 찍어준다. ​​우리 엄마가 만드는 지단은 세계제일이므로 엄마한테 부탁했다 :) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 지단 너무 어려워.. 후라이팬 너무 커..​​     ​​■ 스팸은 큼직하게 썰어준다.​■ 후라이팬에 양 쪽을 구어준다. ​​       ​■ 가열된 냄비에 물 반컵과 밥, 전복키트를 저으면서 수분을 날려준다.​■ 수분이 날아가면 한 번 볶아준다.​​ 볶아 줄 때 버터를 넣어도 되고 야채도 넣어도 되지만, 나는 버터 싫음 :) 그리고 수분이 날아가지 않는다.. 왜지.. 왜 죽이지..? 나 질척이는 김밥 싫어한다구  ? ㅠㅠㅠㅠㅠ​​   ​​ ■ 밥을 조금 식히고 참기름과 깨소금을 넣어서 버무려준다. ​​ 밥이 안식으면 손이 매우 아프다. ㅠㅠ 비닐장갑 끼고 만졌다가 화상입는 줄 알았다. 죽의 위험성... ㅋㅋㅋ​​    ​​■ 김을 스팸통에 맞춰 잘라준다. ​​     ​​■ 스팸통에 랩을 깔고 밥 → 햄 → 계란 → 밥 순으로 넣고 꾹꾹 눌러준다. 그리고 김 위에 톡톡 뒤집어서 꺼내준다. 김으로 싸면 완성.​​ 음 모양도 만족스러운데 밥이 너무 많이 들어갔나 싶다. ㅋㅋㅋ이래서 김밥 칼로리가 높은가보다. ​​    ​​먹기 좋은 크기로 잘라주고 먹기 !! 밥에서 전복도 씹히고 전복맛도 미세하게 나는데,,,,스팸이 다 이겨버린다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스팸맛이 제일 강해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번에는 전복키트를 하나만 사용했더니 약했던 것 같다. 다음에 또 만들게 되면 두개를 사용하는 것이 낫겠다. ​​   ​​​이 많은 설거지거리들......따흐흑​​​  ​​그래도 집에서 전복손질 안하고도 전복요리 할 수 있어서 재밌고 맛있었다. ​​​ Products | 완도더씨해초 와 멸치 완도 품에서 자란 미역, 미역귀, 마른톳, 다시마, 염장다시마, 다시멸치, 고바멸치, 가이리멸치, 지리멸치 view Fresh ​ 활전복 ​완도 청정해역에서 자라난 미역, 다시마를 먹고 자란 일등급 프리미엄 전복 view ​전복죽 큐브 상품을 개발, 준비중입니다. view www.wandothesea.com ​    ​ 오늘은 밀린 요릭하기 편 입니다. 오늘할 요리는 매운?어묵볶음, 간장어묵볶음, 돼지불고기 빨간맛 입니다^^1. 간장어묵볶음재료: 양파 1개, 파 3줄, 매운고추 5개, 어묵 1kg, 감자 작은알 4개, 다진마늘, 간장, 식용유, 올리고당우선 기본 재료인 야채들을 세척해서 다져줍니다.~~어묵볶음은 야채 크기랑 어묵크기를 비슷하게 해주면 좋다고 하는데...야채 다듬다가 잊어버렸네요 ㅠ.ㅠ양파랑 파를 먼저 잘 썰어줍니다. 감자는 먼저 손질해서 물에 담궈두었어요.전분이 물에 빠지고 나면 감자 채썰때 칼에 덜 달라붙고 잘 썰어져요양파, 고추, 파를 먼저 썰어서 그릇에 담아두고요.어묵 1kg이 생각보다 엄청 많더라구요...이 때 까지만 해도 1Kg을 다 볶으면 어떻게 될지 알지 못했지요....야채를 채썰기 해버려서 어묵도 채썰기로 얇게 얇게~~물에 담궈두었던 감자도 채썰기해주고요. 자 이제 조리시작~~식용유를 두르고 다진 마늘을 넣어줍니다.다진마늘에 생강이 같이 들어있어서 색이 라이언빛을 띄고있네요.마늘이 구워지는 소리가 너무 좋습니다.^^마늘이 구워져서 노랗게 노랗게 되면 어묵을 넣어줍니다.어묵 썰어둔거에서 70%정도만 넣었어요. 그래도 넘칠듯...ㅎㄷㄷ너무 많이 했어 ㅠ.ㅠ또 산더미처럼 만들어 버렸어 ㅠ.ㅠ넘칠듯 어묵이 많지만 그래도 감자를 다 넣어줍니다.어묵 비율이 너무 많기 때문에 야채를 빼면 맛이 없어져서 야채는 다 넣어줍니다.바닥에 살짝 누를 정도로 잠시 볶다가 물을 넣어줍니다.물을 넣어주면 어묵이 물을 흡수하면서 양념도 잘 스며들고 타지 않아서 여유롭게 조리할 수 있어요.간장, 올리고당을 넣고 간을 맞춰줍니다.그리고 약간 짭조름 할정도 간을 한다음에 야채를 넣고 살살 볶아 줍니다.볶아주면서 물기를 다 날리고 어묵볶음이 색이 오르는것을 확인해 줍니다.일찍 야채를 넣고 볶으면 야채가 흐물흐물 해질 수 있어서 늦게 넣었어요.감자는 익는데 오래 걸려서 먼저 넣었구요 ㅎㅎ그렇게 탄생한 간장 어묵볶음 입니다. ㅎㅎ감자는 약간 감자 조림같은 맛이 나서 다양한 맛을 느낄 수 있어요^^2. 매운 어묵볶음매운 어묵볶음은... 아까 야채를 다 써서 조금만 했어요.하지만 사실은.... 간장 어묵볶음만.. 반찬통으로 3개가 나와서...더이상 담을 그릇이 없기 때문에 매운 어묵볶음은 반찬통 1개 정도만~~ㅎㅎ간장 어묵볶음 만드는 과정을 똑같이 진행해 줍니다. 그리고 나서 매운고추가루를 물에 풀어서 뿌려주고 색을 입혀줍니다.그리고 매운맛이 너무 강하면 맛이 균형을 읽게 되니올리고당을 좀 더 넣어줍니다^^참고로 단맛은 조리할때 미리 넣어야 하고 짠맛은 늦게 넣어도 맛이 금방 퍼져요.당이 분해되는데 시간이 필요하기 때문이라고 합니다.그래서 당분은 미리 넣거나 요리하면서 단맛으로 변하는 양파, 대파, 당근을 잘 활용하는게 좋아요^^3. 돼지 불고기 빨간맛^^아침을 어묵볶음으로 배 통통하면서 잘 먹었기는 하지만...부모님은 어묵볶음을 잘 안드셔서...일요일이고 하니 부모님도 같이 드실 수 있는 돼지 불고기 빨간맛을 준비해 줍니다.재료: 당근 1개, 고추 6개(매운거 3개, 덜매운거 3개), 대파, 양파 큰거 1개, 다진 마늘 엄청 많이, 후추, 돼지불고기양념 빨간맛, 돼지목살 (얇은거 2Kg 같은 3Kg.)돼지고기는 기름이 많아서 먹다보면 느끼해질 수 있기 때문에...매운 고추를 넣어서 매운맛으로 느끼함을 잡아 줍니다.그리고 양파는 고기를 재울때 시원한 맛과 고기를 부드럽게 하는데 주로 쓰여서단맛을 내주는 용도와 단단한 식감을 위해 당근을 반달썰기해서 넣어주었어요.당근이 철이라 그런지 그냥 먹어도 단맛이 나네요^^고추는 매운맛을 내는게 목적이라서 씨를 안빼고 그대로 넣어주었어요.준비해둔 목살입니다. 원래 캠핑가서 먹을려고 사둔건데... 날도 춥고 코로나도 문제고 해서...냉장고 자리만 차지하는듯 해서 오늘 다 굽굽해서 먹어버릴겁니다. ㅎㅎ고기를 재워둘 거라 대파도 큼직큼직하게 썰어줍니다.야채를 밑에 깔고 고기를 올린 다음에 양념장을 고기위에 뿌려줍니다.그리고나서 양념이 잘 스며들고, 야채도 잘 섞이도록 비닐장갑 끼고 섞어줍니다^^섞으면서 돼지 고기 잡내를 잡을 수 있게 다진마늘을 계속 넣어 줍니다. 비쥬얼이 예술이쥬~~?ㅎㅎ 아직 끝난게 아니에요, 아래에 야채가 많아서 섞어 주면서 고기를 계속 추가해서 보울 한가득 고기통을 만들어줍니다. ㅎㅎ위에 후추도 듬뿍 뿌려주고요.이제 양념이 잘 스며들도록 30분 정도 재워둡니다. 벌써 30분이 지났죠^^목살을 잘 굽굽해서 먹기 좋은 크기로 잘라주면 됩니다.여기서 참고로 목살 자를 때 네모네모 하게 격자로 잘라주는 분들이 있는데...혹시 이 글을 보시는 분들은 제가 알려드리는 방법으로 한번 해보세요.목살을 자세히 보면 고기 영역을 구분할 수 있는 경계가 있습니다.고기를 자를 때  그 경계에 맞춰서 잘라주시면 좋아요.이 때 고기를 먹다보면 질긴 부분들을 제거할 수 있는데그렇게 함으로써 식감을 더 좋게 할 수 있어요. 이상 오늘의 요리 끝~~^^일요일은 내가 요리사~~^^ 개학이 다가오면서열심히 구슬땀 흘리며 놀던 아들이슬슬 걱정되는지 방학숙제를 해야겠다네요~ㅋㅋ뭘할꺼냐고 물어보니요리하기랍니다~ 그래서 어제 아들과함께 장을 보았어요~방학숙제...요리하기고민끝에 요리랄것도 없는 김밥으로 결정...김밥만들기 한꺼번에 묶여있는 재료를 사고오이와 당근...그리고 시금치를 사려하니싫다고...그냥 계란김밥하겠다고~ㅋㅋ야채가 싫은아이죠~본인 숙제이기에본인맘대로 하겠다고~~~ㅋㅋ 그려~  계란부터 부칩니다...계란은 제가 같이 해줬구요~고슬거리게 지은 밥에소금과 들기름넣어 잘섞은후 잠깐식혀줬어요~그리고 계란 잘게 잘라주기!!! 일단 단무지는 물빼고 맛살은 비닐벗겨서 반으로 자르고햄은 프라이팬에 살짝 구워줬구요~이제 방학숙제인 요리만들기 계란김밥 시작!!! 김깔고 밥을 올리더니~ㅋㅋ꼭꼭 눌러주기시작~펴주는거라고~~~맛살과 햄, 단무지 올리고계란김밥이기에 계란 듬뿍~김발을 첨 사용해보는 아이가...한번의 설명에잘 따라하네요~ㅎㅎ방학숙제 요리만들기계란김밥...어때요? 잘만들었네요~ㅎㅎ집칼이 잘안들어서 과도로 잘라준 계란김밥!!!초딩아들의 방학숙제지만나름 손끝 야무지게 잘 만들었네요~ㅎㅎ아이와 요리하기, 만19개월잡채오늘 점심으로 무엇을 먹을까? 생각하며 요리책을 펼쳤다. 아들도 내 옆에서 요리책을 넘기더니 "이 거"하며 가리킨다. 잡채다. 그래, 오늘은 잡채를 함께 만들자.잡채에 들어갈 당근 자르기아들이 당근 자르고 놀 동안 파프리카, 양파, 당근을 채 썰어서 볶았다.물에 한 시간 불린 당면 만져보기. 아들이 자르기는 어려워 내가 가위로 먹기 좋게 잘랐다.당면 삶을 때 넣을 양념장 섞기양념장을 냄비에 부어 저어주기. 양념장 부울 때는 손 잡고 함께 했다.당면에 볶은 야채 넣기모든 재료 섞기완성아들 먹을 잡채당면 집어서 먹는다.아! 이럴수가. 맛이 없다. 아들도 한 번 맛 보더니 그릇 그대로 식탁 위에 올린다. 정말 맛이 없어 먹지 않겠다는 말이다. 이런 경우는 정말 특별하다. 하하하. 그래도 아들과 함께 잡채 만들었다는 거에 위로를. 아들아, 다음에는 다른 방법으로 만들어보자. #아이와 함께 요리할 때아이는 내 생각보다 혼자 할 수 있는 게 많다. 양념장 만들 때 섞기, 양념장을 물에 넣어 젓기, 재료를 큰 그릇에 담기, 재료 주걱으로 섞어주기 따위.아이가 하기 전에 어떻게 하는지 천천히 보여주고 간단하게 말로 설명해 주고 아이가 혼자 해 보도록 지켜봐주면 좋다. 중요한 건 아이가 혼자서 못 할 거라고 단정 짓지 않기. 아이가 재료를 떨어뜨리거나 그냥 갖고 놀거나 주변이 마구마구 어질러져도 마음 편안히 함께 요리하는 시간을 즐기면 좋겠다. 잔치국수 요리하기 쉽고 먹기도 편해요구미날씨 오늘 37도 엄청 덥죠!이렇게 더운날에는 움직이는것도너무 더워서 오늘점심은잔치국수 요리하기도 쉽고먹기도 너무 편해요사무실 에어컨 팡팡 털어놓고선풍기 틀어놓고잔치국수 간단하게멸치 다시마 표고버섯 넣고푹삶아 우려낸 다시물에국수삶아 찬물에 헹궈다시물넣고묵은지무침 호박볶음  계란지단채당근볶아서 고명만들어 얹어서잔치국수 만들었어요어릴때부터 자주 먹었던엄마표 잔치국수묵은지 무침풋고추 된장찍어 먹으면정말 맛있어요잔치국수에는 맛있는재래식 집간장이 제맛!고명색깔이 예쁘죠!넘맛있게 먹었어요국수는 역시 다신물에예쁘게 고명얹어서먹는게 제일 맛있네요언제 먹어도맛있는 잔치국수오늘처럼 더울때는요리하기 쉽고먹기 쉬운것이제일 좋은것 같아요우리잇님들건강이 최고입니다더울때는건강관리 더욱 더신경써주시고항상 건강하세요건강이 최고!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 저렴하게 흑돼지 뒷다리살로 제육볶음을 요리해봤어요.요즘 삼겹살 1kg에 약 35천원이 넘고요.앞다리살도..1kg에 약 15,000원이 넘는데뒷다리살은 1kg에 약 6,000원정도되니정말 저렴하죠..^^그리도 또 좋은점은 지방이적다는거...다이어트에 좋겠죠..ㅎㅎ제육볶음 간단히 요리해 드리시는데요.오늘은 간강제육볶음으로 요리해볼께요​​​ ​간장제육볶음요리 재료는돼지곡기 500g정도, 간장, 매실원액, 청양고추, 다진마늘, 생강약간, 양파, 대파, 표고버섯정도의 재료로 하면 되고요.좀 매꼼하게 드시고 싶으시면 청양고추한두개 넣어주시면 되세요.우리흑돈이라는 곳에서흑돼지를 구입했고요.500g에 약 3000이 넘었던거같아요..정말 저렴하죠.^^​  제육볶음용으로 구입하시면흑돼지를 잘 썰어서 보내주세요.​그럼 요리 시작해봐요.저는 양념장 이런거 안만들어요.ㅎㅎ간장 적당히, 매실원액 한큰술,재료들은 본인의 식성에 맞게 넣어주시면 되세요.생강가루, 마늘반큰술등을넣어주세요.​  냉동실에 있는 표고버섯도 넣어주시고요...없으면 안넣으셔도 되세요..^^  간장제육볶음이 잘 익고 있는데요.적당히 익으면 양파와 청양고추를넣어주세요. 불은 중간불로 해주시고요.   흑돼지 뒤다리살 간장제육볶음 요리 생각보다 어렵지 않고..요즘 제육볶음 요리는 15분이면만드는듯해요..ㅋㅋ초등학교때부터 하던..요리라가장 자신이 있는 요리이기도 합니다.ㅎㅎ​  간장제육볶음요리 생각보다 어렵지 않고..쉽게 요리해서 먹을 수 있습니다.그리고 뒷다리살 저렴하게 또 건강하게먹을 수 있는 부위인거 같아요.맛도 괜찮고요..지방이 많으면 맛은 좀 더 있는데 내일이 걱정되잖아요..ㅎㅎ그럼 이제 11월이 되어가네요.올해도 거의 다 지나가는데 올해 마무리잘하시고..항상 건강하세요~~^^​#흑돼지뒷다리살 #뒷다리살 #간장제육볶음 #제육볶음#제육볶음요리 #간장제육볶음요리 오 이제 하다하다 멕시칸에 도전해보았다.내자신 칭찬해..ᕕ( ᐛ )ᕗ  왜냐면 맛있었으니까!#멕시칸요리 #멕시칸레시피 #치킨퀘사디아 #비프타코 #또띠아요리​이번 도전메뉴는 치킨 퀘사디아와 비프타코다! 그런데 부족한 재료도 많고, 냉장고 털어먹기가 주 목적이라 약간 야매긴 하다. 그렇지만 완전 맛있었다는거-(거들먹)​재료는 사실 워낙 두서없이 만들어서 정리는 패스- (???)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​멕시칸은 소스가 여러가지 필요해서 소스 먼저 만들어 두었다.​ 소스과카몰리, 살사, (사워크림 대신) 요거트소스#과카몰리 #살사 #사워크림대신 #요거트소스 ​​과카몰리는 어제 만들어 두었다. 요즘 과카몰리 만드는 것은 일도 아니지~  아보카도로 과카몰리 만들어서 오픈 토스트로 먹기- 넘맛있어 ٩(๑˃̵ᴗ˂̵)و요즘 토마토값이 좀 내렸길래(휴=3)아보카도를 사서 간만에 과카몰리를 만들어보았다.​원래는 방토...m.blog.naver.com ​그리고 살사소스를 만들고, 사워크림이 없어서 단백하게 요거트로 소스로 대체했다.​먼저 살사소스는, 고수가 중요하지만 집에 고수가 있을리가? 그렇지만 바질은 키우니까 있다. 방울토마토 6-7개와 양파 1/4개, 청양고추 하나를 다져넣고, 레몬즙 아빠숟갈, 소금과 후추 조금 넣고 섞어주었다. 그리고 바질잎 2-3장 마지막에 다져넣어주면 끝!​사워크림 대신 먹을 요거트 소스를 만들었다. 클래식 요플레 80g짜리 하나에 레몬즙 3아빠숟갈정도만 넣어서 섞으면 끝.​사워크림은 새큼-한 맛이 나기 때문에 레몬즙을 듬뿍 넣어주고, 클래식 요플레는 단맛이 좀 들어있어서 꿀은 안넣었지만 찐 플레인요거트를 쓴다면 꿀을 좀 넣어야 될 것 같다.​이제 소스들은 냉장고에 넣어두고 따뜻하게 먹어야 할 음식들을 만든다.​또띠아는 아즈테카 또띠아를 구매했다. 6인치짜리 10장 들어있다. 작은 사이즈로 구매해서 조큼이라도,,, 탄수화물 섭취를 줄여보고자...(노양심)​ 아즈테카 밀 또띠야 15cmCOUPANGcoupa.ng ​퀘사디아와 타코를 만들어볼까나-​​ 비프 타코#비프타코 #소프트타코 #소고기타코 ​타코에 들어갈 고기를 볶기 위해서 소고기 다짐육 250g을 사용했고 양파는 1/2개 다이스했다.그리고 양념을 위해 타코시즈닝이 필요하다. 타코시즈닝은 타코를 만들기 위한 종합 향신료니까 이거만 있음 만사 오케이~​캐서린팍님이 미국여행 다녀오면서 타코시즈닝과 쿠민가루를 사다주었는데, 묵히다가 요즘에서야 잘 활용하고 있다. (우리 멕시칸 쿠킹클래스도 갔었는데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언제적이람)​양파를 올리브유에 노릇해 질 때 까지 볶는다.  ​그리고 다짐육 250g을 넣고, 타코시즈닝 1아빠숟갈을 넣고 센불에서 화라락 볶아준다.  레몬즙을 2아빠숟갈 넣고, 수분기를 다 날려준 다음 소금과 후추간을 해서 옆에 두었다. 이따가 먹기 직전에 다시 살짝 볶아서 먹었다.​ 타코에 들어가는 소고기 볶음 완성!​다짐육이있어서 사용하긴 했는데, 불고기감이나 두툼한 고기를 사서 파히타처럼 먹어도 좋을 것 같다. 냉장고에 화석 되기 직전의 고기 잘 찾아서 해먹으면 될듯!​그리고 같이 곁들일 양상추/청상추를 잘게 채썰어서 준비했다. 양상추는 한번 사면 금방 상해버려서 집에 있는 청상추로 했는데 완전 괜찮았다.​그리고 먹기 직전에 또띠아만 구워주면 끝!​​ 치킨 퀘사디아#치킨퀘사디아 #닭가슴살처리 #닭가슴살퀘사디아 #치즈퀘사디아​치킨..은 생닭을 사용하면 좋겠지만, 냉털 멕시칸 요리가 주제 아니겠습니까??ㅎㅎㅎㅎ그냥 시판 익혀서 파는 냉동 닭가슴살 사용했단 이야기...양념에는 이국적인 향을 위해 쿠민가루를 썼다. 카레가루로 대체해도 좋을 것 같다.​생닭을 쓴다면 미리 청주와 쿠민이랑 밑간 해두었다가 쓰면 될 것 같다.​매우 쉬운데, 올리브유에 채썬 양파 1/6개 가량 정도를 볶다가 해동해서 잘게 썬 닭가슴살을 넣고 쿠민가루를 넣고 볶았다. 피망이나 파프리카가 있다면 같이 볶으면 더 좋았을 것 같다.​ ​여기에 지난번에 만들어둔 라구소스를 넣었는데, 좀 뻑뻑한 것 같아서 나의 사랑 폰타나 토마토 소스를 좀 더 넣어 주었다. ​그리고 옆에 두고 본격 퀘사디아를 만들었다. 또띠아를 약불에서 살짝 데워주고 따뜻해지면 뒤집어서 위에 모짜렐라 치즈를 뿌린다.  양쪽에 치즈를 넣어야 또띠아가 잘 붙는다.​그리고 아까 만들어둔 치킨을 넣고, 위에 다시 체다치즈를 뿌려주었다. ​크래프트 트리플 체다치즈를 넣었는데, 뭐 세개인디는 잘 모르겠지만 맛있다. 치즈 다다익선- ★아이스박스★크래프트 트리플 체다 슈레드 치즈 226gCOUPANGcoupa.ng ​멕시칸 슈레드를 사려다가 품절이어서 샀는데, 엇비슷 한 것 같다. 타코에도 생으로 뿌려먹었는데 맛있었다.​똑같이 두 번 해서 퀘사디아 두 개 만들었다.​​ 차려 먹기​먹기 직전에 타코 싸먹을 또띠아를 팬에 살짝 구워주고, 아까 만들어둔 소스를 다 꺼내주면 한상차림 완성- 온더보더가면 스텔라 생맥을 파니까 나도 따라서 스텔라 준비까지 완료 ٩(๑˃̵ᴗ˂̵)و ​감바스는 멕시칸은 아니라 몰래 만들었다.흐흐.. 감바스 레시피는 요리보고조리보고 맛수령님것이 짱!​다시 식탁으로 돌아와서-퀘사디아는 반으로 잘라서 먹기 좋게 놓아줬다. ​그리고 타코 고기도 먹기 전에 한번 데워서 식탁으로- ​과카몰리, 살사, 요거트소스도 볼에 담아서 냈다. ​이렇게 완성된 나의 홈메이드 멕시칸 한상차림! ​타코는 또띠아에 고기 올리고, 상추 올리고, 살사, 과카몰리, 요거트소스를 올려서 와앙 먹었다. 아 맞다 치즈도 사라락 뿌리면 더 맛있다.​함냐... 맥주도 같이 꼴꼴꼴 넣어 줬다.완전완전 맛있었다. 솔지키 온더보더 어깨정도까지 따라간 맛,,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​퀘사디아에도 야채와 소스들 올려서 먹었다.  크흐,,,​그리고 쌈싸서(?) 먹다 보니 요거트 소스도 사워크림같았다.(?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하나 정도는 야매여도 괜찮다는 이야기...헤헤,,,​  넘나 맛있게 잘 먹은 멕시칸 요리-​​<업데이트 1>타코 한 번 해먹어 보니 하드 쉘에 크런치 타코도 먹고싶어서 해먹어봤다.소프트 타고와는 또 다른 매력의 하드 타코! 재료는 같지만 또띠아만 하드 쉘로 대체해서 먹으면 된답니다- 오르테가 타코쉘로 크런치 타코 만들어 먹기! (feat. 수제 타코 홀더)얼마전에 집에서 타코를 만들어먹었는데, 또띠아에 싸먹다보니 하드 쉘이 먹고싶어졌다.​#타코 #타코만들...m.blog.naver.com ​​​<업데이트2>멕시칸에서 둘째가라면 서러울 나초도 멋드러지게 한번 먹어 보았다.역대급 간지 타코사우르스 한 번씩 구경하고 가세오- 미쳐따!!!!! 이 보다 나초를 간지나게 먹을 순 없다 : 나초 사우르스만족도 100000%보장!!간지나게 나초먹고싶으시다구요??????? ​그럼 후기 보기 전에 일단 주문.간.지.보.장...m.blog.naver.com ​​ 후기와 완료기를 번갈아가면서 먹고 있는 우리 찰떡이! 그러다 보니 자연스럽게 볶는 요리를 만들게 되더라구요 ㅋㅋㅋ​집에서 사용하는 후라이팬은 크기도 크고 아무래도 어른이 먹는 후라이팬은 아무래도 이것저것 양념이 많이되어있기때문에 깨끗하게 닦는다고 해도 걱정이 되는 부분... ㅋㅋㅋ​그래서 아기 후라이팬이 필요하다는 생각이 들더라구요! 영국에서 온 이유식 맞춤 후라이팬! 이유식 조리에 딱 맞는 미니 스텐 후라이팬!​​  ​시중에 판매되는 코팅후라이팬은 유해성 위험이 있어서 아기후라이팬은 꼭! 스테인레스 제품을 사용하시는 걸 추천드려요! 그래서 선택한 릴리팟 이유식 후라이팬! ㅋㅋㅋㅋ​상자부터 벌써 예쁨이 느껴집니다 ㅋㅋㅋㅋ 헤헿​릴리팟이유식후라이팬은 통 3중구조로 스테인리스 스틸 사이에 알루미늄이 들어가있어서 열전도율과 보온성이 굳!!! 음식 고유의 맛과 영양이 살아있도록 유지시켜주는 유아식 후라이팬!​게다가 인덕션 후라이팬으로도 일반 후라이팬으로 다 사용할 수 있어서 너무 좋쥬 ㅋㅋㅋ인덕션 진짜 넘나 편함! ​   릴리팟 제품들은 너무 예쁨♡ 저 원래 결혼할때도 그릇이나 이런 주방용기에 관심이 없어서 아무거나 사도된다고 ㅋㅋㅋ이랬는데 왜이렇게 이유식 관련된 용품들은 욕심이 나는 걸까요? ㅋㅋ​그리고 스테인레스 후라이팬의 좋은점은▶ 반응성이 낮은 금속이기 때문에 식재료를 가리지 않고 요리가능▶ 기름이 남아 끈적이거나 냄새가 배지않아 위생적으로 사용가능▶ 설거지가 쉽고 녹이 나거나 벗겨지지않음▶ 적은 기름으로도 조리가 가능해서 지방섭취 줄일수 있음▶ 벗겨지지않기때문에 반영구적으로 사용​살짝.. 예열하고 식히고 하는 과정이 귀찮아서 그렇지 스텐인레스 후라이팬 좋은점이 아주 많쥬? ​   ​ㅋㅋㅋㅋ 우리 찰떡이가 가지고 놀기에도 사이즈가 아주 딱이네? ㅋㅋㅋㅋ어차피 아기용으로만 요리할 예정이기 때문에 굳이 큰 사이즈가 필요없는데 릴리팟 이유식 후라이팬은 지금 20cm의 아주 딱 좋은 사이즈! 이유식용기들이 점점 많아지니까 큰거.. 별로 안좋더라구요 ㅋㅋ 딱 아기용에 맞는 사이즈가 제일 굳 ​ ​새우, 양파, 단호박, 당근 그리고 조동이 준 유기농밀가루와 전분 한스푼!​전분을 많이 넣으면 너무 질척질척되버린답니다.. 그리고 당근은 좀 더 다져주시는걸 추천드려요 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 대충 다졌더니 동그랗게 말릴때 막 튀어나오더라구요 ㅋㅋㅋ​바로 굽는거보다 찜기로 한번 쪄서 마이야르 반응으로 맛을 업그레이드!! ​  ​스테인리스 후라이팬은 예열이 필수!!!중불 이하로 3~4분 정도 예열하고 나서 살짝 식힌 다음에 기름을 부어서 조리하셔야 합니다아니면.. 다 눌어붙어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스테인레스 후라이팬을 사용하기 위해서는 기다림과 익숙함이 필요해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저도 맨처음에 예열하고 식힌다음에 써야되는지 모르고 바로 썻다가 다 눌어붙어서오잉.. 이게뭐지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 예열해놓고 살짝 식기를 기다렸다가 기름 부어서 다시 볶아버리긔 :-)​   ​새우완자를 한 20개정도 했는데도 충분하죠? ㅋㅋㅋ 미니이지만 미니 아닌거같은 후라이팬 ㅋㅋㅋ 지금은 완자나 이런걸로 이유식조리도구로 사용하지만나중에 유아식들어가면 릴리팟 이유식 프라이팬으로 유아식반찬도 만들고 후.. 벌써부터 앞이 깜깜합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​이유식 슨배님들.. 유아식은 어떤가요? ㅠㅠㅠ​  ​새우완자와 함께 자기주도 시작.. ㅋㅋㅋ 후.... 자기주도 10개월 아기가 하면 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 난장판이되쥬? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 니가 잘먹어준다면 엄마는 3시간을 주방에 서있어도 괜찮다 흑... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​이번에는 소고기 아기 볶음밥 만들어보기! 소고기, 버섯, 당근넣고 볶볶!!! 이대로 그냥 먹어주면 좋으련만.. 아직 10개월 우리 아가는 스푼을 쓰지 못하니까.. 밥이랑 섞어서 주먹밥을 만들어주어야 한답니다....​진짜 릴리팟 이유식 후라이팬을 사용하니까 우리 찰떡이한테 해줄 수 있는 이유식 종류가 더 많아지더라구요! 신남.. ㅋㅋㅋ 맨날 릴릿팟 냄비에 오트밀 포리지만 만들어줬는데 볶음밥부터 파스타 등등 엄마가 열심히 노력해본다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​말하기무섭게 엄마가 시금치쌀국수파스타를 준비해보았어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하.. 진짜 후라이팬이 있어서 엄마가 이것저것 시도하게 만드는게... 좋은거지? ㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜 주방의 요정이 되는거 같은 느낌이랄까 ^^...... 시금치와 양파를 넣고 볶볶하다가 분유 3스푼 넣기! 그리고 졸졸 쫄아질떄까지 끓여줍니다! ​ ​쌀국수는 유기농쌀국수로 준비해보았구요! ㅋㅋ 쌀국수를 30~40가닥 정도 준비해서 먹기좋은 크기로 툭툭 손으로 잘라주고나서 냄비에 삶으셔야 해요.. 그대로 넣으시면 안되요 ㅋㅋㅋ중간 중간 찬물을 넣어가면서 끓여주셔야하구요! 소면 삶는거랑 똑같다고 생각!​​   ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마의 첫 요리라 썩 마음에 들진 않지만 그래도... 잘먹어줘서 고마워 ㅠ시금치맛밖에 안나서 엄마가 식겁했는데... ㅋㅋ​확실히 요리도 아이템빨이라는게 있는거 같애 ㅋㅋㅋㅋ자기주도 이유식을 준비하는 엄마라면 꼭 필요한 릴리팟 이유식 후라이팬! 이번에 세라믹도 새로 나왔다고 하는데 그것도 써보고 싶은 마음!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​크기도 너무 딱이고 가볍고 ㅋㅋㅋㅋ 릴리팟 제품중에서 가장 마음에 들었던 릴리팟 아기 후라이팬! 앞으로 엄마가 더 많은 요리로 우리 찰떡이 즐겁게 해줄께! ​​ 상품상세정보[릴리팟]이유식 후라이팬/스텐후라이팬/프라이팬/미니후라이팬display.cjmall.com ​< 이 포스팅은 해당업체로부터 제품을 제공받아 직접 사용 후 솔직하게 작성하였습니다 > 멸치육수팩 사용해서 간단하게 요리하기 ♩ 송선미의 천연육수 이야기       전업되고나서외식 줄이기 프로젝트 돌입중이에요.   그러다보니  저절로 요리할일이 많아졌다는  항상 국물이 들어가는 요리는,멸치육수를 사용하는데요,송선미의 천연육수 이야기를 만나고요리하기가 편리해졌어요 :)       이렇게 편리한제품이 있다니ㅠㅠ저는 왜 이제야 알았을까용..     ​      멸치다시용이구요.꽃게다시팩도 나오더라구요,   10월19일에 홈쇼핑에서 방송한다하여눈을 부릅뜨고 지켜봤죠 하핫바로 매진되더라구요진짜 인기 많은가봐요 ㅎㅎㅎ  ​​   ​​ 멸치외에도 다시마,디포리,새우 등등육수내기 좋은 재료들이 많이 들어갔어요.   ​        방법도 아주간단, 800ml~1L의 물을 끓이고끓기시작할 쯤 팩을 넣고 5~10분정도 더 끓여주면 끝.    ​       밀봉해두기도 좋게 되어있구용.    ​         개봉해보면 이렇게 10개의 팩이 들어있어요.    ​     ​​ 작은 사이즈인줄알았는데생각보다 크네요 :)  이안에 음식을 맛나게해줄 비법이담겨있는 건가요 헤헷    ​   ​물이 끓을때 투척해서 팔팔 끓여줬어요.15분정도 끓였습니다.  맛있는냄새가 솔솔 올라오더라구요.     그냥 먹어도 맛날것같은 ㅠㅠ  ​​      저는 진한 육수맛을 좋아해서물을 좀 덜 넣어봤어요.   잘 끓여진 육수는 냉장고에 두고두고 사용하려고통에 옮겨담았답니당.   ​        색이 진하죠 :)맛도 엄청 진하고 구수하더라구요.   ​       다른조미료 안써도 감칠맛날것같은 진한 육수가 완성되었습니당 ♥    오늘은 이 육수활용해서된장찌개를 끓여보려구요. 엄청 간편한게맛난 음식을 할 수 있을것같아 너무좋아요.  왜 완판되는지 알것같다는 :)    너무너무 편리한송선미의 천연육수이야기로간편하게 요리하세용 ♥       -제품만을 지원받아 사용 후 솔직하게 작성한 후기입니다-​​청정원 간장♡푸드박스의 양조간장으로 요리하기청정원 푸드박스에서 함께 온 청정원 햇살담은 양조간장으로는 어떤걸 만들어 먹어야하나♡ 먹을 거리 고민이 가장 행복하다.청정원 푸드박스에서 햇살담은 양조간장 840ml 2개로, 깊고풍부한 맛과 깔끔한 맛으로 2개왔다. 햇살담은 간장도 깊은맛과 깔끔한맛으로 다양하구나~ 이제알았다.청정원 양조간장은  100%  자연숙성 발효하여 간장 본연의 맛과 향이 그대로 살아있다. 유효기간도 2019년이라 넉넉하다.● 청정원 간장♡푸드박스의 양조간장으로 요리하기사시미엔 햇살담은 간장일단 청정원 양조간장에 찍어먹으려고 겨울제철 방어회를 준비했다. 아빠가 횟집을 하니 이런 찬스가 가능하다. 간장에 찍어먹을 사시미 준비 완료ㅋ청정원 푸드박스의 양조간장에 방어회 한접씩 먹으니 맛난다. 양조간장에, 사시미 먹을줄이야ㅋ● 청정원 간장♡푸드박스의 양조간장으로 요리하기햇살담은 간장엔 역시 미역국그리고 청정원 양조간장으로 미역국을 만들었다. 할줄아는 요리가 몇 없어서, 간장하면 떠오르는 요리는 미역국이었다.청정원 푸드박스에 온 양조간장으로 미역과 마늘로 볶아서 미역국을 만들으니, 간장으로도 요리하나 뚝딱이다.청정원 햇살담은 양조간장하나로 저녁식사 준비 완료다. 푸드박스 정말 요기나게 쓰게된다● 청정원 간장♡푸드박스의 양조간장으로 요리하기청정원 푸드박스에서 온 양조간장으로 저녁식사 맛있게 먹고, 티비보면서 후식 식빵먹었다. 냠냠청정원 간장♡푸드박스의 간장으로 요리하기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주말에 집에서 맛있는 찹스테이크 요리하기​​​갑자기 찹스테이크 먹고싶었던...!!!배도 고프고 한번 만들어보자~ ㅎㅎㅎ​소고기를 사다둔게 있었거든요! 헤헤  주말에 집에서 뭘먹지...고민 될때찹스테이크 요리 해보세요!​  ​ ​제가 준비한 소고기기는한우 1+등급 양지 입니다! 안심이나 등심도 좋답니다~!  ​​그리고 양파!원래 찹스테이크에는 파프리카도 들어가는데요. 배도 너무 고프고 하여...파프리카를 사러 나가긴 너무도 귀찮았어요 ㅎㅎㅎㅎ ​전 1개만 넣었는데요.고기양 대비로는 2개정도가 적당할꺼같아요!  ​ ​먼저 고기를 팩에서 꺼내었어요.  ​​​통으로 되어있었기에..하나하나 잘라주었답니다  ​​양파도 적당한 크기로 잘라주시면 됩니다. 너무 작게 자르게 되면 너무 씹는맛이 업기때문에..약간의 크기가 있는게 좋아요!​ ​​찹스테이크 양념을 해주어야 하기 때문에섞기 편한 볼로 고기를 옮겨 담았어요찹스테이크​굴소스 / 스테이크소스 / 올리브유 / 허브솔트로 간을 했답니다! ㅎㅎㅎㅎ​ ​ 재료를 다 넣었으면잘 섞이도록 버무려주시면되요​​ ​​​먼저 마늘을후라이팬에 볶아주어요.  ​​마늘이 어느정도 익은 다음양파를 넣어준답니다. 파프리카까지 넣을 때에는 고기를 넣은 뒤 넣는게 좋아요~파프리카는 아삭한 식감이 좀 씹혀야 맛있기때문에..너무 빨리 넣으면 맛이 없겠죠...ㅎㅎ  ​​찹 스테이크의 메인~고기를 넣어줍니다! 하......저 색깔과 윤기봐요....ㅎㅎㅎ​ ​​​고기와 야채와 섞어서볶아주시면 됩니다!  ​​소스가 조금 모자라는거 같다 하시는 분들은~볶다가 좀씩 더 첨가 하셔도 됩니다! 아님 다 볶고나서 따로 스테이크 소스에 좀씩 찍어서 먹어도 좋구요!​​ > ​​소고기는 너무 많이 익으면 질겨 지기때문에~핏기가 익는 상태로 먹어야육즙도 있고 부드럽기떄문에 맛이 더 좋아요. 이렇게 해서 찹스테이크를 완성 했어요~!!!! 오늘부터 바로 직장인들의 휴일인 주말이 찾아왔죠 후훗집에서 찹스테이크 로 입맛 돋궈보세요~ 곁들여 와인까지 하면 더더욱 좋을꺼에요 오늘도 내돈내산 아들과 야매요리 후기.이마트 에브리데이에서 할인하길래 데려온 아이.3000원 줬던거 같다.그런데 가격대비 근사한 호떡이 만들어지는 신기한 믹스!! 따뜻한물 180ml를 붓고, 이스트를 쉐킷쉐킷 거기에다가 믹스를 붓고 반죽을 한다.(아이가 반죽을 손에 묻히기 싫어해서 비닐장갑도 씌워줬지만 반죽이 비닐장갑을 먹어버려서 내가 반죽하는 바람에 반죽 컷이 없다 ㅠㅠ) 암튼 납작하게 빚은 후 거기다가 잼 믹스를 넣고 동그랗게 만든 후, 후라이팬에 기름을 두르고 구우면 끝! 노릇 노릇~~ 토마토 데코까지 해주신 아들.​​​8개 분량이라고 했는데, 크기가 각각인 10개의 호떡이 만들어졌다.ㅋㅋ반죽을 빨리 굽지 않으면 이스트 때문에 부풀어서 뚱뚱해지고 맛이 덜하더라 ㅠㅠ​​생각보다 진짜 맛있어서재구매 할 것 같다><겨울엔 역시 호떡이지~~~​​#백설호떡믹스#7세아들과요리 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가핑쏘의 일상;) 집에서 요리하기 ㅎㅎ오늘은 아점으로 김치볶음밥을 만들어 보려고 했으나 만드는 도중 밥 넣을 타이밍을 놓쳐 ...김치참치덮밥 ㅋㅋ깨뿌리고 파슬리가루도 뿌리니 그럴싸하죠 ?이쁘게 계란후라이 올리려 했는데전 오ㅐ 후라이를 이렇게 못만드는걸까요 ㅠㅠㅠㅠ후라이하면 깨지고 터지고 퓨ㅠㅠ모양은 이래도 맛있었어요 ㅎ이번엔 군만두 ㅋㅋ요리의 완성은 파슬리가루인듯 동생이랑 올만에 도미노피자도 ㅋㅋ몸에 안좋은 음식만 계속 땡기는게 더 아파봐야 정신차린다며 ....ㅠㅠ한달반만에 먹은 피자 그래두 꿀이다 스트레스 받는다고 자유시간 사오라고 부탁햇더니왕큰 자유시간 두개 사다주심통큰 우리맘 ...ㅋㅋㅋㅋㅋ보자마자 웃음 터짐 그리고 배 따뜻하게 하고 누워서 쉬어야함 ㅋㅋㅋ남동생들이 보는 누난 이런모습이겟죠 ...ㅋㅋㅋㅋ  리비에라 앤 바  에어프라이어 DK30 (3.5L)  생선구이 요리하기   라비에라 앤바 에어프라이어 에어프라이어를 사용해보고 싶었지만 집에서 거의 밥을 안해먹어서 나중에 사야지사야지 했었는데​여주빽양이 선물을 해줌!!!!대박쓰 ㅋㅋ 쌩유쌩유   라비에라 앤바 에어프라이어 그래서 나도 이제 에어프라이어의 신세계를 경험하게 됨​내가 사용하게 된 에어프라이어는라비에라 앤바 에어프라이어이고3.5L짜리임 ㅋ   라비에라 앤바 에어프라이어 마침 에어프라이어를 고향집에서 받게되서엄빠와 함께 사용해보기로함 ㅋ​생각보다 무거워서 깜놀함 ㅋ   라비에라 앤바 에어프라이어 사용설명서도 있었는데사실 뭐 설명서 없어서 사용하는데 불편하지는 않지만 한번 읽어주고​설명서에 몇가지 요리에 사용법도 있지만사용할때마다 요리에 맞춰 인터넷 찾아가면서사용하고 본인스타일에 맞춰서 사용하다보면 요령이 생길듯   라비에라 앤바 에어프라이어 참고로 꿀빵이 처음 사용할 때바로 음식을 넣지말고200도에 30분정도 아무것도 없는상태로한번 정도는 돌리면제품의 새것냄새도 안나고 좋다고해서한번정도 20분 정도만 돌리고 사용함   라비에라 앤바 에어프라이어 참고로 라비에라 앤바 에어프라이어에를 좀더 살펴보면 위에 이 부분은 온도 조절기   라비에라 앤바 에어프라이어 그리고 앞에는 시간 조절기가 있다시간이 다 되면 땡! 하고 소리가 남 ​에어프라이어 첫요리로 집에서 생선구이를 해먹어봤는데 얇은 생선류라서 200도에 15분 돌리고 꺼내서 한번 뒤집고 5분정도 추가로 돌리니 우리에게는 딱 알맞게 구워짐 ㅋㅋ 완전 신기방기   라비에라 앤바 에어프라이어 다시 설명으로 돌아와서바스켓 통을 열면 이렇게 생김   라비에라 앤바 에어프라이어 우리는 가족이 많지않아서3.5L도 한끼식사용으로 사용하기에 딱 괜찮았음 ㅋㅋㅋ​식구많은집은 좀 더 큰거사용해야할듯   라비에라 앤바 에어프라이어 이 위에 음식을 올려놓으면 됨 ㅋ다양한 요리를 해먹고 싶은 욕심이 마구마구 샘솟음 캬캬캬​진짜 요즘 에어프라이어도 혼수품목에 들 정도로 생활필수품이 됨 ㅋ다양한 브랜드와 디자인, 그리고 사이즈들이 있는데각자 본인 생활패턴에 맞춰서 구매하기를​라비에라 앤바 에어프라이어 구매좌표https://coupa.ng/bgS23k 리비에라 앤 바 [리비에라 바] 에어프라이어 3.5LCOUPANGcoupa.ng 이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받음  * 주관적인 의견으로 작성된 글입니다. 참고용으로만 봐주시고, 다른분들의 후기도 살펴보신 후 최종결정하시길 바랍니다. 아이와 함께 요리하기, 만23개월뿌리채소영양밥오늘은 내가 3월부터 출근할 곳에 가야해서 5시에 집에 데려왔다. 엄마와 있는 시간이 많이 짧아져서 저녁에 같이 요리하면서 시간을 보내야겠다는 생각을 했다. 아들과 같이 요리책 펼치고 뭐 만들까 살펴봤다. 오늘 눈에 들어온 요리는 뿌리채소영양밥. 문성실씨 책에서 보고 만들었다.참기름, 다진 파, 간장 넣어 섞기. 바닥에 안 튀고 잘 섞는다.작게 자른 소고기 볶기. 볶기도 곧잘 하네. 폼이 그럴싸하다. 다 볶고 맛보더니 밥 먹기 전에 혼자 다 먹었다. 찐 두부 으깨기. 칼 등으로 으깨는데 칼 쓰면 위험하여 주걱으로 으깼다.압력밥솥으로 만든 뿌리채소영양밥.당근, 우엉, 양파, 표고버섯을 푸드프로세서에 넣고 갈아서 현미에 섞었다. 다시마, 간장, 맛술, 소금, 물 넣고 밥을 했다. 간장 양념 없이 먹어도 맛있다.밥 맛 보기. 잘 먹는다.간장 양념에 으깬 두부를 섞어 만든 두부양념장. 생각보다 맛있다.두부양념장 섞은 밥.그냥 영양밥.내것으로 담은 밥 먹는대서 그러라 했다. 아들용으로 두부양념장 섞은 밥은 내가 먹고. 새롭게 만들었는데 맛 좋아서 또 만들어먹어야겠다.   코스트코 일산 4월 할인품목, 코스트코 장보기한후 소분하고 요리하기     4월 2일 코스트코 일산점 다녀온후기예요~~~  주말을 앞두고 있어서 인지 어제도 역시나 코스트코에 사람이 많더라구요딸기맘도 간식꺼리, 먹거리 위주로 장을 봐왔는데@,@ 코스트코는 다녀와도 먹을게 없다는게 늘 함정이예요~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ      4월5일까지 할인품목도 찍어보구요~~~        다른집 장보기 구경하는것두 재밌고 가격정보두 공유해보아요~~~^^    통밀미니 크라상 천원할인품목이라 겟~~ 처음 사봤어요   4,990원   어제 치즈 ,샌드위치햄 넣어 딸기잼 발라서 간식으로 준비해보았구요 ​  20개 이상이라 양이 많아 소량씩 먹을만큼 소분해서 냉동했어요      어제 다들 맛나다고 해서 오늘은 토마토, 상추까지 곁들여 조금은 다른 샌드위치 또 만들어두었네요 워낙 작은크기라 2-3개는 금방먹더라구요~~~ㅎ   간식으로 샌드위치 자주 만들고 있어서 9,690원 구입 6팩 들어있고 한팩당 햄5장 있어요 요건 마트보다 확실히 저렴한듯^^ 햄도 두툼해서 한장만넣어두 좋겠더라구요~~     코스트코에 7D 망고가 안보이고 요게 들어왔던데 15,990원 6개 들어있네요상자는 버리고 왔어요^^ 아직 맛보지 못해서 저두 궁금,,,,ㅎ        사워플롯믹스 11,990원 96개 들어있어요  이거 첨보는건데 엄청들 많이들 구입하시길래 동생두 겟했다고 해요~~ㅋ  96개나 들어있어서 동생이 잔뜩 나눔해줬어요 맛은 옛날 문방구에서 파는 불량식품  쫀득이 feel 나면서 음청 셔요~~~ㅋ 전 한입먹고 왝했는데 애들은 좋아라하네요 필라델피아 치즈케잌 28,990원 코스트코치즈케잌은 가끔 구입해서 먹었었는데요 워낙 유명한거구 확실히 맛나다고들 하길래처음 구입해봤어요 좀전에 먹어봤는데 맛있긴한데 코스트코12,990원짜리랑 비슷한듯해서다음번엔 그냥 코스트코꺼 살래요~~~ㅎㅎ   나눠 있어서 좋긴해요~~~^^하나씩 랩핑해서 냉동실로~~~~보관해놨어요 가끔 손님오거나 출출할때 한개씩 꺼내먹음 좋을듯요~~~    돼지고기목살 18,070원  1키로 넘는것 같긴한데 정확히는 몰~~~     당근정말시러님이  가르쳐주신 방법인데정말 고기는 요래 해서 냉동후 해동했을때  짱!!!!! 오래전에 알려주신방법이었는데 전 고기류는 항상 종이호일에 감싼후 냉동한답니다 정말 강추예요!!!!!     한겹한겹 종이호일에 감싼후 랩이나 비닐팩에 보관하고냉장실에서 해동하면  처음하고 거의 비슷한 비주얼을 보실수 있을거예요    어제 냉동해놨던거 좀전에 딸기소녀랑 저녁으로 구워먹었는데요 굿!!!!     엊그제 금수강산님이 올리신 목살스테끼  넘 맛나보여서따라할려다 그냥 잘라서 먹었~~~ㅎ  딸기소녀 학원가기전에 후딱~~저녁 먹었네요^^   무농약 표고버섯 5,990원 콩나물 2,990원 황태채 7,990원 (250g) 친환경깻잎 4,990원   여린깻잎이라 깻잎반찬했더니 아주 인기 많았어요깻잎 끓는물에 한두장씩 데쳐서 물기 짜고 양념장 따로 만들어 바글 한번 끓여한두장씩 발라가면서 요래 만들어요         딸기맘 깻잎반찬 만드는방법은   http://blog.naver.com/jsuh1117/220047156043깻잎반찬 만들기,양념깻잎 쉽게 만드는방법깻잎 반찬 만들기,양념깻잎,깻잎찜   간단한 저장반찬만들기         7월에 시작입니다   딸기맘네는 두 딸이 이번주 금욜까지 셤이라  ...blog.naver.com   당분간  뿌듯한 밑반찬이지요~~~ 잣도 한주먹 넣어주었더니 또 약간 색다르면서 좋았네요   할인품목에 있던 치약도 18,490원(- 할인 3,500원) 시린이에 도움있다고 해서 구입해보았어요나이가 드니 이가 시려요~~~ㅠㅜ   큰딸램 딸기숙녀가 주문한 대용량 자몽쥬스 9,990원  다 모아놓고 한컷두 찍어보았네요.  딸기맘네 코스트코  장보기, 먹기리 소분하고 요리하기 올려봅니다   감사합니다.재료 : 달걀,밀가루,김치,느타리버섯,맛살,햄                     느타리버섯을 끓는물에 살짝 데친후 찢어요물에씻은 김치를 찢어요                                                    맛살과 햄은 길죽하게 썰어요                                    꼬지에 끼우고                                                                          끼우고~                                     끼우고                                                                             끼우고 끼우고~꼬지 기우기 완성                                                              애호박을 썰어요두껍게 썰어도 돼요                                                        너네님이 먹을꺼니까요~         애호박은 소금을 살짝 뿌려 밑간을 해요~이제 계란 깨는 폼도 달인포스 팍팍~밀가루 묻힌후 탈탈 털어주고    계란옷을 입혀줘요~사고도 한번 내주시고ㅠㅠ후라이팬에 지글지글                                                          꼬치전 완성                  애호박도 밀가루+계란옷 입혀줘요                            후라이팬에서 지글지글~                 밥먹을때까지 기다리래도 도저히 못기다리겠는 환상의 맛@@  <저녁식사 시작~>    *** 2012년 3월 14일. 5번째 (아이들과 함께 요리하기) 메뉴는 (김치햄꼬치전, 애호박전) 으로 하게 되었다. 매주 월요일이 요리하는 날이지만 귀챠니즘에 이번주는 조용히 넘어가려고 했건만아이들 등쌀에 못이겨 결국 수요일에.... 이번 요리의 주된 종목은 찢고, 끼우고, 부치기.김치도 찢고, 느타리 버섯도 찢고, 맛살도 찢고~ 손으로 직접 재료를 만지면서 찢어보기.그리고 뾰족한 꼬치에 꽂아보기~ 아직은 엄마가 도와주는 부분이 더 많긴 하지만조금씩 솜씨가 나아져가고 있다. 그리고 아이들이 더 요리시간을 기다린다. 그리고 확실히....본인들이 만든 요리라고 잘 먹어준다.버섯,김치,호박. 아이들이 대놓고 못먹는 재료들인데 이렇게 한데 어우러져 먹으니 얼떨결에 먹는것 같다.요리하면서 재료들을 친숙하게 봐서 그런것도 있는듯. 엄마는 귀찮지만 아이들은 더없이 신나는 요리시간.요리활동은 쭈욱~ 이어질 전망.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홈파티요리펜네파스타 270g 미트볼 아라비아따 펜네파스타 + 270 미트볼 로제크림 펜네파스타​안녕하세요~!어제 연말을 끝으로 새해가 돌아왔어요12월 31일쭈노와 저는 홈파티요리로 연말을 보내기로 했죠​​​​  간단하게 먹을 거라서 밀키트로 파스타를 먹기로 했어요압구정메이드에서 나온 펜네파스타인데요아이스박스에 1차보온포장지에 2차아이스팩 3차 해서정말 신선할 수 있도록 꼼꼼파게 포장되어 왔어요​​​​ 제가 먹어볼 것은270g 미트볼 아라비아따 펜네파스타와270 미트볼 로제크림 펜네파스타에요미트볼이 들어가면 뭐든 맛있어요​​​​  펜네파스타라서 일반적인 파스타 모양이랑은 다르죠??와디즈 펀딩중인펜네파스타이고 총 7가지 맛이 있더라구요채식파를 위한 펜네파스타도 있고저처럼 육식파들을 위한 한우 밀키트도 있죠메이드 펜네파스타 밀키트의 장점은!정말 쉽게 먹을 수 있다는 점이에요​​​​ 바로 접시에 담아 전자렌지에서 5분 30초만 돌려주면 끝!진짜 간단한 밀키트 요리죠!홈파티요리에 딱 제격인 것 같아요​​​​​  아라비아따펜네 + 라구소스 + 한우미트볼 + 파마산치즈 + 모짜렐라치즈요렇게 구성되어 있는 파스타이고치즈가 듬뿍 올라가있어요​​​​  쭉 늘어나는 치즈와 함께 라구소스 가득한 펜네파스타!일반적인 길다란 스파게티면이 아닌 펜네 파스타면이라포크로 콕콕 찔러 먹을 수 있어서 간편하고 좋았어요​​​​ 2차는 미트볼 로제 펜네파스타에요치킨과 함께 연말을 보내려고 준비했는데정말 잘어울려요​​ 로제펜네 + 로제소스 + 한우미트볼 + 파마산치즈 + 모짜렐라치즈​​  요 펜네파스타에 들어간 미트볼은 한우로 만들어 졌고전자렌지에 돌렸는데도 전혀 퍽퍽해지지 않고 부드러워요​​​  쭉 늘어나는 치즈와 함께한 미트볼 펜네파스타들!연말에, 그리고 홈파티할때 홈파티요리로 정말 간편하게 내어 놓을 수 있어서 짱 편리하고 좋아요와인과 함께해도 정말 맛있게 먹을 수 있을 것 같아요​​​​   ​​  현재 와디즈 펀딩중이에요  [개취존중]육식파 채식파 드루와~ 커스터마이징 펜네파스타 먹기좋은연말이네No 쿠킹클라스! 요리를 배우지 않아도, No 출장뷔페! 전문가를 부르지 않아도! 7가지 맛 MADE 커스터마이징 펜네 파스타로 매일매일 홈외식 즐겨봐요~www.wadiz.kr ​​스마트스토어에서는 다른 밀키트들이 많더라구요!오늘 저녁은 양식으로 한상차림 해보세용  압구정메이드 : 네이버쇼핑 스마트스토어2014년도부터 시작된 메이드는 인스턴트 조미료가 들어가지 않은 건강한 음식을 제공합니다.smartstore.naver.com ​​​​​#펜네파스타, #홈파티요리, #파티음식, #밀키트추천, #쿠킹박스, #손님초대요리, #전자레인지요리, #간단요리, #와인안주추천​​​​​​ ​  구수한 들깨감자국 끓이는법느타리버섯 넣어 쫄깃 식감 더한 요리하기​​요즘 비가 왜 이리 오락가락인지요.소나기처럼 막 퍼부었다가도해가 쨍하고~​저희 신랑은곧 바나나도 열리고 파인애플도 열리겠다는농담을 던지네요^^​무더운 여름을 위해서건강을 조금 더 신경 써 보아야겠어요.​ ​얼마 전 어머님께서감자를 한 박스를 선물해 주셔서요즘 감자요리 해먹기가 바쁜데요 ㅋㅋ​오늘은 감자로 구수하게만들어 먹을 수 있는들깨감자국을 끓여 보았습니다.​ 감자와 야채만 넣으면조금 심심할 것 같아서쫄깃한 식감을 더할 수 있는느타리버섯도 조금 넣어 보았어요.​간단한 재료로 속 든든히 만들어 줄 수 있는구수한 들깨감자국 끓이는법​만들어 볼까요?   재료 준비와 끓이는법(큰술-밥숟가락 기준)​감자 2개(크기에 따라 1-2개정도 더 사용하셔도 좋아요)​대파 1/2대, 양파 1/2개느타리버섯 100g(반팩)다시팩 1개, 물 1.2L​참치액 반큰술, 국간장 1큰술액젓 1큰술, 맛술 1큰술다진마늘 반큰술. 들깨가루 4큰술​ 1물 1.2L에 다시팩 1개를 넣어다시 육수물을 만들어 줍니다.​다시 멸치나다시마를 사용하셔도 좋아요.​ 2준비한 채소를 세척해알맞은 크기로 잘라 준비해 줍니다.​감자 2개, 대파 1/2대양파 1/2개, 느타리버섯 100g​감자는 4등분을 해서조금 얇게 잘라주었어요.​너무 두껍게 자르면익는데 시간이 조금 걸리니​너무 두껍지도 얇지도 않게잘라주시는 게 좋을 것 같아요?!감자국 감자 자르기 어렵죠?ㅋㅋ​얇아지면 감자가 쉽게 부스러져어디 있는지 못 찾겠더라고요.​ 3다시육수물에 썰어놓은 감자를먼저 넣어 한소끔 끓여줍니다.​다른 채소들은 넣으면 금방 익지만감자는 조금 시간이 걸려제일 먼저 넣어주어요.​   4들깨감자국 국물 간을 해줍니다.​참치액 반큰술, 국간장 1큰술액젓 1큰술, 맛술 1큰술다진마늘 반큰술​ 5팔팔 끓을 때위에 뜨는 거품도 한번 걷어내 주세요.​거품을 걷어내 주면국물이 깔끔해 보입니다.​ 6준비해 놓은나머지 채소들도 넣어주세요.​대파 1/2대, 양파 1/2개 느타리버섯 100g​감자만 넣으면 조금 서운한 감이 있어버섯을 함께 넣어 주었는데요.​쫄깃한 식감이포슬포슬한 감자와 잘 어울리는 것 같아요.​ 7마지막으로들깨가루 4큰술 정도 넣어 끓여주면​구수한 들깨감자국 완성입니다!​저는 간이 딱 맞아따로 추가 간을 하지 않았지만기호에 따라소금으로 간을 맞추어 주시면 됩니다.  포슬포슬한 감자와쫄깃한 식감의 느타리버섯을 넣어구수하게 끓여본 들깨감자국​ ​구수한 들깨감자국은아침국으로도 좋지만​가끔 입맛 없을 때 밥 없이국만 먹어도 속이 든든하더라고요.​감자의 포만감이배를 부르게 하는 것 같아요.​들깨의 구수한 맛이감자와 함께 어우러져한 그릇 맛있게 비울 수 있는 국요리 입니다.​ ​자극적이지 않은 국물맛으로어른도 아이도 함께즐겨먹을 수 있는 들깨감자국​구수하게 한 그릇 어떠실까요?​​   ​ 남편 술안주로 만들기 좋은 오뎅어묵탕 간단하게 요리하기!​​​​안녕하세요, 패밀리수에요~​쌀쌀한 날씨에 딱좋은술안주!바로 오뎅어묵탕이 빠질수있나요!남편술안주, 아빠술안주 또는 혼술, 친구들과 술안주에딱 좋은 오뎅어묵탕 간단하게 만드는방법 알려드릴께요!​​​​<남편 술안주로 만들기 좋은 오뎅어묵탕 간단하게 요리하기!> ​​​재료준비오뎅어묵, 무,대파,멸치,다시마,국간장,소금그외에 추가시 유부주머니, 쑥갓, 당근,표고버섯.우동사리,곤약​​오뎅어묵탕 육수내기1. 육수용 멸치를 냄비에 기름없이 중불 3분정도 볶아주어비린내를 잡고 구수함을 더해줍니다.2. 그위에 묵을 적당히 넣어주어 끓입니다.3. 부글부글 끓기시작하면 다시마를 넣어줍니다.이때 뚜껑을 열고 은은하게 끓여 비린내를 날려버리고천천히 은은하게 끓여야 멸치육수를 낼수있씁니다.​4. 무를 크게 썰어두어 육수끓일때 무를 넣어줍니다.이때 추가시 버섯, 대파, 청양고추등 넣어주시면되십니다.​​​5. 10~15분후 다시마를 건져내고 무가 익을때까지 좀더 끓여줍니다.​6.​ 무가 다 익을정도로 끓였다면 간장으로 색과 맛을내고소금으로 약간의 간을해줍니다.​7. ​그다음 육수용들은 모두 건져내 육수만 두어 오뎅,어묵,유부등​육수와함께 두어 은은하게 끓이며 술안주로 먹으면 끝! 참고: 멸치육수 낼시 천천히 우러나오도록 시간을 두어야하며,기호에따라 청양고추, 버섯, 매콤하게 고추가루등 함께 요리하여도좋습니다.​ 일상생활정보는 패밀리수블로그!예쁜 가족사진은 패밀리수스튜디오!▼  훈연향을 살린 훈연멸치를 이용하여 만든 훈연멸치장국으로 요리하기​   멸치 우리나라의 전통 국수집이나 칼국수집에서는 멸치를 기본으로 하여 육수를 뽑아낸다.가정에서도 멸치와 다시마등을 이용해서 육수를 내고 국물요리가 많은 한식에서는 기본 재료라고 해도 될 만큼 멸치의 사용은 두루두루 사용된다.칼슘의 왕이라고도 하여, 뼈째 먹을 수 있어서 우리 아이의 반찬으로도 멸치는 많은 사랑을 받고 있다.​멸치는 물밖에 나오면 금방 죽는다고 하여 멸치라는 이름이 주어졌다.그래서 멸치는 잡고 바로 쪄서 말린 상태로 유통이 된다멸치의 종류로는 세멸 자멸 소멸 중멸 대멸멸치와 궁합이 맞지 않은 것은 시금치와 같이 요리하면 시금치의 수산 성분이 칼슘의 흡수를 방해하면 칼슘과 수산이 결합하여 통풍을 일으킬 수 있다그럼 멸치와 궁합이 좋은 식품은 어떤 것이 있을까?풋고추는 멸치에 들어 있지 않은 비타민C와 섬유질 철분 비타민A를 보충하므로 함께 먹어주면 좋다.​​멸치의 보관 방법?용기나 비닐팩에 넣어서 냉동보관하는것이 좋다.나도 신혼때는 살림을 몰라서 멸치를 구입후 실온에 두었더니  멸치가 맛이 쪈내 비슷한 산패가 진행된것을 보았다. 그리고는 구입후 냉동보관한다.​​  멸치를 이용한 요리는? 밥 : 삼각김밥 멸치 주먹밥 국 : 잔치국수 칼국수 수제비등의 육수용 조림 볶음등의 견과류와 함께 밑반찬으로 이용 저장식품으로 멸치젓갈도 있다. 멸치액젓도 나오고 있어 김치를 담을 때 사용하기도 한다. 훈연멸치가 나온 배경?​​가다랑어포가 전량 일본 수입이라는 이유로, 국산으로 대채할 훈연멸치가 나왔다.가다랑어포인 가쓰오부시는 일본의 전통 식품이지만, 이미 국내에서 생산이 된지는 50년이 지났다.당사인 (주)대왕은 가쓰오부시(가다랑어포)를 국내 기술로 연구와 판매를 꾸준히 해오고 있다.결론은, 가다랑어포가 전량 수입이라는 말은 맞지 않다는 거​  훈연멸치와 가다랑어포(가쓰오부시)기본적으로 가다랑어 (참치)의 조직과 맛성분 영양성분 자체에서 차이가 많이 난다멸치는 참치에 비해 어종이 작을 뿐 아니라 참치보다 단백질 성분이 적어서 감칠맛은 떨어진다참치처럼 큰 어종은 참나무를 이용하여 6개월간의 훈연 숙성 건조의 시간을 거쳐서 가다랑어포의 훈연의 맛과 참치에 있는 단백질의 성분과 어우러져 맛과 향이 나는 것인데,,,,,,참치보다 훨~~~ 씬 적은 어종인 멸치를 6개월간 훈연 숙성 건조를 거치면 멸치 가루만 남아 있을 것이고,그럴려면 멸치에 훈연향이 나면서 멸치의 맛이 어우러지게 훈연 건조의 과정을 거치게 할려면 50년의 훈연을 제조 기술을 가진 대왕은 훈연멸치를 쉽게 생산할 수 있다.​  왜??? 훈연멸치보다 훈연멸치 장국인가?훈연멸치도 똑같이 멸치처럼 물을 넣고 다시마 훈연멸치 각종 야채를 넣어서 육수를 뽑아야한다.베이스인 육수에 소금, 간장등을 넣어서 맛을 내야한다.TV에서 보면 아주 쉽게 훈연멸치만으로 훈연 맛을 내는 우동을 끓일 수 있을 거 같지만,정작 그 맛은 요리를 하는 주부의 손맛이 좌우한다.​그럼,,,,,훈연멸치 장국은?희석만으로 훈연향도 나고 맛도 낼 수 있고,쉽게 고급 일식 우동맛을, 잔치국수의 멸치의 비린맛에 예민하신 분들은 훈연멸치 장국으로 여러 국물요리의 장국으로 활용해도 좋다.​   잔치국수   우동  손쉽게 만들 수 있는  훈연멸치장국 잔치국수 우동 모밀소바 칼국수  ​  용량 900ml훈연멸치야채추출액 45% (고형분3%)멸치 : 국산10-15배 희석만으로 간편한 요리활용   훈연멸치 ​​훈연멸치장국의 구입www.idaewang.com 대왕이네대왕이네www.idaewang.com ​ 이번 명절은 4일내내 집콕이다.아이들과 유익한 시간을 보내기 위해 뭘 하면 좋을까 하다가 4일 내내 요리를 한가지씩 하기로 했다. 피자만들기, 까나페만들기, 탕후루 만들기, 딸기샌드위치를 만들어서 먹었고​오늘은 이마트에서 집어온 멸치주먹밥 세트다.​ 그냥 요리라고 할것도 없을 듯한 비쥬얼에가볍게 들고 왔다.​가격은 4,480원 ​만드는 방법​1. 그릇에 따끈한 밥 2공기정도를 넣고 바로요리 주먹밥 세트를 넣어준다.​2. 골고루 섞어 한입 크기로 먹기 좋게 뭉쳐 주먹밥를 완성한다.​이건 방법이라고 하기에도 좀 쑥스럽구만;;  ​ 멸치, 아몬드, 설탕, 옥수수기름, 양조간장으로짭쪼름한 맛을 내고​조린 우엉,당근과 단무지의 조화로 단짠의극대화를 이뤄냈다.​   ​이 재료들을 아들에게 보여주면 안먹는다고 할게 뻔해서 안보여주고 재료를 다 넣었다.​우리 아들은 김밥에도 우엉, 단무지를 절대 넣지 않기 때문에 잘 먹을지 의문이었다. ​밥 2인분 양을넣고 주먹밥에 참기름이 빠지면섭섭하지;​참기름도 또르르 떨궈주고  ​들어있던 재료를 다 넣어준다.재료가 생각보다 많아서 밥을 더 넣어주었다.​먹어보면서 짜면 밥을 조금씩 더 추가해주면만들어야 할 것같다.2인분이 아니라 거의 4인분 양의 밥을 넣은것 같다.​ ​재료가 뭉치지 않게 잘 섞어주면내 임무는 끝!​ ​밥을 어지간히 안먹는 우리 아들이입에 마구 넣고 우물거리며 만든다.기분이 업되서 흥분된 모습을 보여준다.​  ​얼마나 흘리면서 만드는지;;;;흘린걸로 몇개는 더 만들었을듯;;; ​우리 딸은 샌드위치햄도 꺼내서응용작품을 만든다.​ ​입에 붙은 밥풀은..아껴놓은거지???​  ​요리라고 하기에도 참 쑥쓰럽지만아이들에게는 재미난 시간임이 분명하다!​ ​식탁이며 바닥이며 초토화된 것을정리하는건 애미몫....​  ​ ​그래도 오물거리는 너의 입과따봉 날려주는 너의 손으로보상받았다.​아마 이마트 갈 때마다 집어 올듯한 ​“바로요리 진짜 바로 비벼먹는 멸치주먹밥 세트”이거 완전 강츄!​밥만있으면 할 수 있어욤  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가날짜   2021년 5월 27일 목요일날씨   약간 흐림  제목    요리하기 힘든 당면 © groovelanddesigns, 출처 Unsplash힘든 요리인 당면요리하기 힘든 면, 당면소면도 냉면도 쫄면도 평타는 쳤다.적어도 인터넷을 보고 만들면50%의 확률로 첫 요리가 맛있었다.하지만 당면은 몇 번을 요리해도 손에 익지 않는다.구성성분의 차이 때문일지도?❤️그동안 순수하게 밀가루로 만든 면을 많이 만났다.어느 순간에 면을 꺼내야 하는지얼마나 조려야 맛이 드는지쉽게 알 수 있었다.하지만 이게 웬 일인지?당면은 생각보다 까다로운 요리였다.🎉🎈🎉 © zn35pjqq, 출처 Unsplash🎂 요리법 검색의 끝판왕, 당면 요리할 때 주로 인터넷에 나오는 조리법을 참조한다.영상에 나오는 요리법은 집과 환경이 달라서종종 맞지 않은 경우가 대다수였기 때문이다.그랬던 내가 동영상 레시피를 참고한 이유는납작당면 때문이다. © 709K, 출처 Pixabay 📷한 번 배달로 추가해서 먹던 쫄깃하면서 부드러운 맛양념이 오랫동안 스며들어서 살살 녹는 맛탱탱하면서 불지 않은 식감처음 맛 본 납작당면이 신세계였다.하지만 요리를 하면서 얼마나 당면이 지옥인지 알았다.요리지옥이라고 해도 자연스럽다.😎 원래 당면은 까다롭단다~  © alyson_jane, 출처 Unsplash당면 요리에 몇 번이나 실패하자어무이가 하는 말이 찰떡이라 쉽게 웃을 수가 없었다.요리라고는 명절에 전이나 나물만 하던 어무이 입에서당면 요리는 내가 잘 안단다는 말이 나왔다.정말 기가 막히고 코가 맥히는 기분이었지만,남이 만들어준 당면 요리만 20년 넘게 먹은 사람이라수긍이 갔다. 내가 뭐랬니? 당면 요리는 원래부터 힘들다니까~🍕🍺​ © socialcut, 출처 Unsplash정말 인터넷에 나오는 레시피조차 실패할 때,과거처럼 두꺼운 가정요리책이라도 있으면 좋겠다.이사가기 전에 집에 두꺼운 요리책이 있었다.가정에서 주로 요리만 다루는 책이었다.너무 오래되서 버렸더니이런 순간에 꼭 찾는다. 나의 도전은 끝나지 않는다. 😍현재 납작당면에 많이 실패하면서 배운 사실이 있다.​1. 고추장도 아니다.2. 간장도 아니다.3. 짬뽕 라면류 스프도 아니다.4. 비빔냉면 양념도 아니다.5. 후추와 양파는 괜찮다. © tamanna_rumee, 출처 Unsplash당면은 강한 향신료가 들어간 요리와 잘 맞는다.평소에 먹는 농도보다 몇 배는 높은,배달음식 중에 떡볶이나 족발 같은 음식이나카레나 짜장 같이 자작한 요리가 좋다.보통 농도의 양념으로는 아무리 졸여도 맛이 베겨들기 힘들다.다만 고기는 예외다.앏은 납작당면의 경우 고기 비린내가 쉽게 배겨서 조심해야 한다. © CoolPubilcDomains, 출처 OGQ아직 카레나 불닭소스는 도전해본 적이 없다.다음에 기회가 된다면, 자작하게 조려서 먹고 싶다.그때는 꼭 당면볶음이 성공하길~  #블챌 #오늘일기 #당면 #납작당면 #요리 #향신료 ​​여동생집에 냉동실에서 일억만년동안 자고있던 굴 ​몇일전에 가져와서 주말에 냉동실에서 냉장실로 옮김 ​원래 나의 계획은 굴 떡국을 해먹으려고 했지만​어제 닭은 먹은 뒤라서 배가 불러서 떡국 생각을 못했음아 .......... 나는 굴전보다 굴떡국을 더 좋아하는데반 남겨놓을걸 멍청이 .... ㅜㅠㅜㅠㅜ ​​​ 나 도마좀 줘라​​#집요리 #집에서요리 #집에서요리하기 #집밥 #집밥먹기 #굴전 #굴요리 #굴전만들기 #굴요리만들기 #집밥  ​​​​#집요리 #집에서요리 #집에서요리하기 #집밥 #집밥먹기 #굴전 #굴요리 #굴전만들기 #굴요리만들기 #집밥  가루랑​​​#집요리 #집에서요리 #집에서요리하기 #집밥 #집밥먹기 #굴전 #굴요리 #굴전만들기 #굴요리만들기 #집밥   ​​​​​#집요리 #집에서요리 #집에서요리하기 #집밥 #집밥먹기 #굴전 #굴요리 #굴전만들기 #굴요리만들기 #집밥   ​​  ​​​​#집요리 #집에서요리 #집에서요리하기 #집밥 #집밥먹기 #굴전 #굴요리 #굴전만들기 #굴요리만들기 #집밥   ​​​#집요리 #집에서요리 #집에서요리하기 #집밥 #집밥먹기 #굴전 #굴요리 #굴전만들기 #굴요리만들기 #집밥  ​​​​#집요리 #집에서요리 #집에서요리하기 #집밥 #집밥먹기 #굴전 #굴요리 #굴전만들기 #굴요리만들기 #집밥   ​​​​#집요리 #집에서요리 #집에서요리하기 #집밥 #집밥먹기 #굴전 #굴요리 #굴전만들기 #굴요리만들기 #집밥  제부가 일주일치 반찬해브럿냐함​  ​​#일상블로그 #일상이야기 #일상생활 #일상#먹는이야기 #만드는이야기 #요리하는이야기 #집요리 #집에서요리 #집에서요리하기 #집밥 #집밥먹기 #굴전 #굴요리 #굴전만들기 #굴요리만들기 #집밥 #서이추환영 #소통해요 #먼저끊을거면서이추하지마 #일기장같은블로그입니다 마켓컬리에서 무엇을 살까쇼핑을 하다가 빵 생지를 사보자라는 생각으로 빵 생지들을 구경하였어요​빵 생지들이 다양하게 있더라구요크루아상, 스콘 등등​저는 그 중에서 뱅오쇼콜라를 사보았어요포장지에 그려져 있는 빵이 너무 먹음직스럽게 보여서 꽂혔네요​마켓컬리에서 구매한 뱅오쇼콜라 생지예요Tendre Pain Chocolat이라고 적혀있네요​정확한 제품명은 잘 기억이 안나서다시 마켓컬리 들어가서 정확한 제품명을 찾아왔어요​[RMM :  내 방앗간의 레시피] 뺑오 쇼콜라 생지뱅오쇼콜라 생지가 2개 들어엤는 제품이에요​근데 이름이 뱅오쇼콜라가 아니라 뺑오쇼콜라였네요뭐지 뺑덕어머니가 생각나는 것은​ ​​뺑오쇼콜라 포장 뒤부분에 보면조리방법이 적혀 있어요​조리방법은 크게 두가지오븐 사용 또는 에어프라이어 사용​굽기 전 실온에서 약 30~40분 해동해 달라고 적혀있었네요저는 에어프라이어 돌리기 전에 저 글을 제대로 안 읽고 그냥 바로 에어프라이어 돌렸었는데...​오븐 사용 시170도로 예열한 오븐에 넣고 18분간 굽기​에어프라이어 사용 시160도에 넣고 12분간 굽다가 뒤집어서 5분간 더 굽기​유통기한은 21년9월16일까지5개월 정도의 여유있는 제품이네요​ ​​뱅오쇼콜라 자세한 정보들​원산지가 프랑스네요우와 프랑스바게트​뱅오쇼콜라 1개당 열량은 326kcal라고 하네요보관은 영하 18도 이하 냉동 보관이구요​​ ​​뱅오쇼콜라 생지 모습이에요사진이 뭔가 빈약해보이네요​음... 약간 갈빗대(?) 느낌도 나고떡 같은 느낌도 나구요​생지의 생김새는 그리 특출나보이지 않지만에어프라이어에서 구워져 나오면 완전 맛있어집니다​ ​짜잔,에어프라이어에서 돌고 나온 뱅오쇼콜라예요​이것도 사진이 약간 없어 보이긴 한데맛은 진짜 맛있었어요​우선 방금 돌리고 나와서빵이 따뜻해서 좋구요​겉은 바삭하고안은 촉촉하고거기에 초코도 있고되게 맛있었어요​만족함만족함​ ​​뱅오쇼콜라 옆모습이에요​요렇게 옆이 결대로 되어 있고그 안에 초코가 있는 거 보이시죠​결대로 뜯어먹으니 맛있네요​ ​마켓컬리에서 처음으로 빵 생지 사보았는데대만족입니다​뱅오쇼콜라 포장지 그림이 맛있어 보여서 샀는데실제 맛도 그림만큼 맛있었어요​에어프라이어 사면 빵 해먹어보고 싶었는데생각대로 맛있어서 좋았어요​앞으로도 빵 생지사서 자주 해먹어봐야겠어요​마켓컬리 신규회원 가입시 추천아이디 yhs7878​   사진을 정리하다 보니 이전에 블로그에 올리려고 찍어두었던 '게'사진이 있더군요. 잊어버릴까 싶어 얼릉 올려놓습니다.^^ 상해요리중에 이 게요리를 빼놓을 수가 없다고들 하는데 정작 전 이때 처음으로 먹어봤습니다. 것도 식당도 아닌 집에서 말이죠. 중국 친구가 직접 게를 사서 왔기에 몇명의 주변 이웃들을 불러서 같이 먹었습니다.  오른쪽이 요리하기 전이고 왼쪽이 요리 후의 모습이죠. 꽁꽁 묶어 놓은 모습이 좀 불쌍해 보이기도 하지만... 맛은 좋더군요.^^ 전에 한국에서 가져간 '쿠쿠밥통'을 아주 요긴하게 쓰고 있습니다. 솔직히 찜은 이날 처음 해본 거였는데 성공적이었죠.  얼마전에 상해에서 살고 있는 아는 누님을 만났었는데 그 남편되시는 분이 밖에 나갔다가 오는 길에 이 상해게를 사가지고 왔다네요. 근데 늦은시간이라 내일 요리를 해먹어야지 하고 부엌에 두었는데 글쎄 이 녀석들이 서로 도움을 주고 받았는지 한마리가 포박에서 풀려나 자취를 감췄다지 뭡니까...이 누님은 밤새 혹시나 침대에 나타날까봐 불안에 떨었다는 웃지못할 이야기를 들었죠.뭐 아직도 못찾았다나 뭐래나......^^ 상해에 오시면 한번씩들 드셔 보세요. 상해 팡시에.... 닭고기 고르기 / 닭고기 보관하기 / 닭고기 맛있게 요리하기안녕하세요 여러분~장마 때라 비가 이렇게 많이 오는데곧 있으면 초복이더라구요 !!사실 일이 많아 바쁘다보니초복은 이미 지나간 줄 알았어요 ㅎㅎ초복이 다가오고 하니제가 좋은 닭고기 고르는 법을알려드리려고 합니다 !!물론 그 뒤에 맛있게 보관하는 법과요리하는 법도 알려드릴거에요 ^^**1. 닭고기 고르기닭고기는 육안으로 보았을 때담황색을 띄고 윤기가 돌아야 합니다또한 살이 많고 육질이 탄탄해야맛이 좋다고 하는데요 !!닭의 살코기와 닭 껍질 사이에는지방이 적당히 있고 살 색깔이 연하고 투명한 빛을 띄는 것이 좋다고 합니다그러니까~우리가 아는 색과 모양이면 오케이! 쉽지요? ㅎㅎ 2. 닭고기 보관하기 닭고기는 상하기 쉽다고 합니다특히 이 더운 여름날에는 더더욱!! 그래서 냉동보관을 해야하고요~냉장보관을 해야 한다면술과 소금으로 밑간을 해두면더 오래 보관할 수 있으며육질이 좋아진다고 합니다 3. 닭고기 맛있게 요리하기 우선 닭고기는다시마로 감싼 다음 랩에 싸서반나절 이상 놓아두면훨씬 맛이 좋아진다고 합니다 다릿살보다 푸석한 닭가슴살은고기를 먹기 좋게 잘라서올리브유에 20분간 담가놓으면 됩니다!물론 그 후에기름을 잘 닦아내고 요리하셔야겠죠?보다 연한 육질을 맛보실 수 있답니다 그리고 닭고기를 잘 구우려면굽기 전에 포크로 껍질에 구멍을 내면열이 잘 통해 껍질이 수축되지 않고잘 구워진다고 하네요~소세지를 굽기 전에칼집내는 것과 같은 원리이지요 !!**사실 알고보면모든 분들이 다 알고 있는 내용이겠지만은근히 귀찮아서 스킵할 때도 있지요 이번에는 더 맛있는 요리를해보자구요 ^^!!그럼 좋은 하루 보내세요~다음에도 알면 좋은 생활 팁을 또 가지고 오겠습니다 !!얼마전 빅마켓에서 장보며 왠지 자주 쓰일것같아 처음 집어온 아이가있어요. 바로 냉동 모듬채소 볶음밥 제대로 요리하기인데요.사실 여러가지 야채를 한번에 섭취할 수 있는 볶음밥이나 주먹밥같은건 아이들을위한 단골메뉴죠. 그런데 요 아이. 정말 간편하고 맛도 좋답니다.당근, 양파, 완두콩, 옥수수 알들이 너무너무 실하게 들어있어요. 크기도 큼직큼직해서 볶음밥을해도 씹히는 식감이 살아있답니다.냉동실에 있는 떡갈비 하나 꺼내어 야채들 크기만큼 잘라 후라이팬에 기름두르고 다같이 볶아요. 떡갈비 역시 빅마켓 제품이고요. 빅마켓에서 가장 인기 식품이 아닐까싶은 임꺽정 떡갈비랍니다. 나중에 따로 포스팅하도록 할게요.소금이나 간장으로 간해도 맛있고 굴소스로 간을해도 맛있어요. 취향에 맞게 간을 한 후 마지막에 참기름 조금 둘러주면 정말 간편하면서도 영양가있는 초간단 볶음밥이 완성된답니다.개인적으로 톡톡씹히는 달달한 완두콩이 참 맛있네요. 어렸을땐 왜 그토록 먹기 싫어했는지ㅠ 다행히 저희 아이들은 잘 먹어주어 고맙네요^^미니양배추요리하기~  미니양배추꼬치 집에서 밥을 잘 안해먹는 요즘~~~ 흠...그래도 물사러 마트에 장보러는 이주에 한번은 가는 듯 하다~히힛...가면 또 눈이 휘둥그레 해져서 이것저것 주워담기!!!!아아 마트, 시장 가는게 쵝오로 즐겁다묘~~~~푸히히힛....아오~~~~~ 너무 귀여워서 미니 양배추를 담아오기는 했는데..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이걸로 도대체 몰 해먹어야할지 고민고민 중...아아 대책 안서는거징..ㅜㅜ장볼 목록을 정해서 가야하는데 그냥 눈에 보이는거 집어넣다보니~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이런데서 초보주부티가 팍팍난다~~~~오늘의 요리는 미니양배추 꼬치!!!!!!같이 장봐온 새송이버섯도 같이 꼬치에 끼워서~~~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ미니양배추 꼬치 재료 :미니양배추, 새송이버섯, 소금, 후추푸하하하핫!!!! 완전 간단한 재료로 휘리리리리릭....반찬으로 또는 맥주, 와인 안주로도 딱인 미니양배추요리하기!!!! ~~집에 마침 있던 허브맛 솔트~~~후추까지도 필요없이 요 아이로 솔솔솔 간해서 구워주면 끝!!!!ㅎㅎㅎ후라이팬에 앞뒤로 노릇노릇 구워지고 있는 아이들~~~~ 히힛..초간단 아침 요리 끝!!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이날은 유부초밥이 주 메뉴였던 날인데 사이드로 미니양배추 꼬치!!! 히힛...후식으론 청포도!!ㅎㅎㅎ반갈라놓으니까 더 귀여운 미니 양배추!!!!미니양배추는 일반 양배추보다 칼륨, 철, 무기질이 풍부해서 여자한테 좋다는데!!! 으흐흐흐깜댕아~~~ 일단 몸에 좋다니까 먹쟈!!!!근데 새송이버섯만 빼먹으려는 깜댕이..ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 아 이를 어쩔.ㅜㅜㅜ핫...근데......이거 양배추가 너무 아삭거리나?? 힝...담엔 양배추만 정말 살짝 물에 데쳐서 꼬치에 끼워야될라나보다....ㅜㅜㅜㅜ이러면서 배우는 거라니까..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 미니양배추 꼬치~~~간단하게 사이드요리, 와인, 맥주안주 만들기 끝!!!!!​​심심한날, 뭔가 놀아주기는 해야겠고아침은 부실했고그래서 급 쿠킹클래스 오픈ㅋㅋㅋ​너무 쉬워서 할말을 잃게하는 벌스데이케익 머그컵으로 만들기.​​​ 재료​컵(스벅컵 넉넉하고좋아요)밀가루 4T설탕 2T스프링클 1/2T베이킹파우더 1/2t우유 3T식용유 1T바닐라익스트랙 2t​장식 - 생크림, 스프링클​  ​​​만들기는 정말 쉬워요.1. 머그컵에 밀가루, 설탕, 스프링클, 베이킹파우더, 우유, 오일, 바닐라익스트랙을 계량해 넣어줍니다.여기서 아이를 참여시켜요.계량스푼 딱 들고~ 하나, 둘, 셋~ 세어가면서 하면 됩니다.저는 아보카도 오일 썼고요. 식물성 오일이면 다 괜찮아요 :)​​2. 전자렌지에 90초~120초 돌려줍니다.이건 전자렌지 출력에 따라 달라요.90초 돌려보시고 덜익었다 싶으면 더 돌리면 됩니다.그런데...출력이 강한데 120초 돌리면 빵이 딱딱해지니 참조하소서..(제가 그랬어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ)​​3. 전자렌지에서 꺼내서 1분 식혀주고요.​​4.빵 위에 생크림과 스프링클로 장식해줍니다.저는 컵에 하는 거 보다 케익장식 열심히 하라고 다른접시에 옮겨줬어요.또 정작 먹을때는 케익스탠드가 넘나 좁아서 큰 접시줌...설거지만 늘어났습니다.그냥 컵에 생크림올리고 스프링클 올리고 숫가락으로 퍼먹으면 됩니다.​​​-​​​ 계량스푼 딱!​​​​ 스프링클도 2종류 넣어주고요.​​​​​​ 액체류 넣고나서 섞는 건 직접합니다.​​​​​ 반죽 완성~​(더 작은 컵에 해도 됩니다~)​​​​​ 1분 30초 시작~​​​​​​ 빵 완성!​​​​​  진짜 빵 같이 나왔쥬?ㅋㅋㅋ​​​​​​   장식하는 우리 샤니- 초집중합니다.​​​​​ 생크림은 레디윕 썼고요.스프링클은 하도 좋아해서 사쟁여놓는 템입니다.​​이렇게 직접 만들고 먹으면서 1시간 가까이 잘 때웠어요~역시 시간보내는 건 베이킹이 참 좋습니다.​아침먹고 베이킹해도 아직 10시 반입니다.남은 오늘도 힘내서 잘 놀아볼게요~​​#아이와베이킹 #방구석놀이#41개월#가정보육#컵케익만들기#벌스데이케이크#아이와요리#아이들과요리#육아일기 씻고 잠깐 앉을 수 있는 시간이 됐네요. :D어제 밤 10시까지 서울랜드에서 달려주신관계로 ㅋㅋㅋ 오늘은 집콕라이프를 즐겨보기로했습니다. 아침일찍 일어나는 두 꼬맹이들인데 오늘은 못일어나더군요. ㅋㅋㅋ아침밥 든든히~!! 평소에는 콘프레이크로 간단히 해결했는데, 노는것도 체력이 필요하니 방학중엔 밥으로 ㅋㅋㅋ아침먹고 이모집으로 출동!!!집에서 빠른걸음으로 걸으면 10분도 안걸리는 거리에요. ㅋㅋㅋ​​오늘은 이모집 데크에서 촉촉이모래놀이 했답니다. 자유롭게하렴~~~~~ 송현아 갈때마다 교보문고에 조금 있는 모래놀이를 어찌나 좋아하던지~~ 집에 두통이나 있는데 말입니다. 하고나면 치우는것도 은근 일인지라 안꺼내줬는데 오늘 씨스터네 챙겨가서 데크에 풀어놨어요. ​​놀다가 비도 좀 내렸는데, 그래도 비도 가려지고 나름 동요도 들으며 한시간 이상 신나게 놀았지요~~ 데크에 물을 받아서 수영을 하게 해줄까도 생각했지만, 힘들게 수영장 씻고 물받고 힘들게 30분 준비하면 20분 놀고 그만 논다고 하니 차라리 모래놀이가 정답!!애들은 데크에서 모래놀이하느라 땀 흘리고, 우린 집에서 커피 한잔 하며 내일은 또 뭘할까를 검색 검색 ㅋㅋㅋㅋ​​​그리고 목욕 싹~~~~ 하고 이번엔 2부 순서 아이와 요리하기~~~!! 방학에 또 쿠킹클래스 함 해줘야하지 않겠어요. 식빵요리 후렌치파이 만들기를 해봤답니다! 그냥 완전 간단한 버전으로 만들었어요. 식빵 테두리를 자르고 빵을 반으로 잘라줍니다. 그럼 그렇게 하나의 짝꿍이되요.​​살벌하게 칼을 들고 구멍을 만들고있는 우리 솔이 ㅋㅋㅋㅋ우리 린이 팔뚝에 모기를 물려서 그런건가 팔찌를 너무 작게 만들어서 그런건가 팔찌가 심하게 껴보이네요. ㅎㅎㅎㅎㅎ식빵 자르며 잼 바르며 먹는게 더 많음 ㅋㅋㅋㅋ​​삐뚤 삐뚤 난리도 아니지만 정말 간단한 식빵요리 후렌치파이 만들기 완성이랍니다~~딱 보면 어떻게 만들어야하는지 감이 오시죠?? 구멍 뚤리지 않은 식빵에 딸기쨈 발라주고 뚜껑만 덮어주면 끝이에요 :)아이와 요리하기 어려운것 보다는 쉽고 간단하게 금방 만들 수 있는걸로!!​​울 빈이는 나름 언니라고 ㅋㅋㅋ 조금 색다른 모양으로 도전했어요 :)후렌치파이 만들기 한것보다 잘라낸 빵이 더 많아서 ㅋㅋㅋㅋ남은건 마늘빵만들기 했죠!! 버터 + 꿀 + 마늘 넣고 잘 발라서 오븐에 함께 구워줬답니다.​​ 두둥~~~~ 후렌치파이 먼저 꺼냈어요. 바삭바삭하고 그냥 식빵 구워서 딸기잼 발라먹는거랑 별로 다를것 없지만 더 맛있게 먹는 꼬맹이들이랍니다!!​​맛있게~~ 냠냠냠!! 우리 솔이는 늘 요구르트를 요로구트라고 부르는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ요로구트와 맛있게 간식 챙겨먹었어요. 아이와 요리하기도 할 수 있고 간식으로도 굿 :)​​이건 뭐 말해 뭐해요 더 맛있어요~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ♡집에 있어도 이것 저것 하다보면 시간이 금방 금방 지나가네요!! 신나게 놀고 이모가 안심까지 구워줘서 든든히 먹고 컴백홈 했습니다 :D집에서 아이들 좋아하는 요리 간단하게 함께 만들어보세요~~~~   ​​​다들 저녁 맛있게 드셨어요 ?다시 집콕을 시작해야 하는 시간이 온것 같네요 ㅠㅠ올 겨울은 집에서 보내는게 답인것 같아요 ​​집에 있으려면  이것저것 먹을게 제일 걱정인데요 집에서 간단한요리로 먹을수 있는 제품들이 편하더라구요 간단하게  먹을수 있는 것도 많이 나와있구요   ​​ ​​​어제  가족들과 만들어 먹었던 통뼈 분모자닭갈비 :)닭갈비 참 좋아하는 분모자가 들어간 닭갈비는 첨이에요 ^^​​바로 구워먹기만 하면 되는 반조리 식품이라서 더욱 좋더라구요 ​ ​​​통뼈 분모자 닭갈비 :)통뼈하면 워낙 유명 브랜드라서 자주 가서 먹기도 했는데 매콤한 닭갈비 제품도 있는줄은 몰랐어요 ​​통뼈 분모자 닭갈비는 쫄깃한 분모자와 부드러운 닭갈비를 함께 맛볼수 있는 제품이에요​​ ​​​신선한 닭고기에 비법 양념으로  버무려서 분모자를 더해서 먹는 재미가 더욱 좋더라구요 ​​분모자를 첨 맛보는 아들은 쫄깃해서 너무 맛있다고 자꾸 떡이 아니냐고 하더라구요 ㅋ떡 아니래도 식감이 똑 같다며  몇번을 묻네요 분모자 쫀득한 맛이 닭갈비랑 잘 어울리네요​​ ​​​조리방법은 약불로  아래위로 구워서 드시면 된답니다 ​저는 구워서 먹을려다가 야채 넣고 볶아봤는데 볶아서 먹어도 참 맛있어요  ​​ ​​20년 전통 브랜드의 비법이 노하우가 담긴 양념으로 버무려진 닭갈비에요 포장이 깔끔해서 보관이 쉽더라구요 ​한봉을 꺼내봤는데요 닭고기랑 분모자가 들어있어요 :)분모자 양도 제법 많네요​​분모자는 감자와 타피오카 전분으로 만들었답니다 ^^쫄깃한 식감이 떡이랑 비슷해요 ​​  ​​​앞뒤로 지글지글 익힌후에 양배추와 대파를 넣고 휘리릭 볶아줬어요 :)​​사이즈는 좀 커서 먹기 좋게 한번씩 잘라서 볶아줬답니다 ​​  ​​볶는 모습을 영상으로 담아봤어요 ^^요건 술안주로도 좋은  닭갈비지요 ~ ​​​고기를 숟가락으로 잘라봐서 익으면 다 익은거에요:) 요정도로 볶아서 맛있게 냠냠 ​​이제 먹는일만 남았지요 ^^고기는 무조건 쌈이라  알배추와 깻잎 준비했어요 닭갈비는 깻잎에 싸서 먹어야지 제맛이죠 ​​ ​​​고기가 큼직하고 분모자도 가득이라 비주얼 짱짱 :)고기가 커서 더 군침돌더라구요 ​​닭이 야들야들 부드러워서 참 맛있어요 양념도 그리 자극적이지 않아서 맘에 들구요  ​​ ​​​쫀득한 분모자 보이시죠?넉넉하게 들어있어서  잘 먹었지욤 ㅎ​​저희는 2봉해서 700그람 볶았는데 한끼에 클리어 ^^​​ ​​​닭갈비랑 분모자랑 먹으면 두가지 식감이 잘 어울려요 ^^양념도  맛있어서 자꾸 먹게 되는거 있죠 ​남편은 술한잔 생각난다며 한병 비우셨고요 이정도면 술안주로도 최고다 싶어요  ​​​  ​​향긋한 깻잎이랑 쌈도 싸먹고 알배추랑도 싸먹어도 맛있네요 :)​​아들도 잘 먹어서 요건 다시 한번 구매해볼까 싶어요 지금 공식물에서는 25% 할인된 가격이거든요 ~~~ 외식이 어려운 요즘인지라 저는 더 쟁이러 가는걸로 ^^​​여기로 사러가요 ^^​​​ ​ ​​우리 엄마는 내 요리 실력 늘라고 한 번 씩 식재료를 던져주시는 편.반찬을 가져다 주시기도 하지만 8:2의 비율로 2는 식재료를 주고 해먹어보라고 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이번엔 연근 ​1. 연근 조림2. 연근칩  연근 처음 봄ㅋㅋㅋ 반찬으로 나온거 먹어만 봤지..이렇게 생긴줄 몰랐움​왼쪽은 씻은 후 모습진흙같은 것이 묻어있는 모양이다​오른쪽은 씻고 껍질을 벗긴 모습ㅋㅋㅋㅋ ​ 자르면 이렇게 구멍이 숑숑 연근이라는 것을 알 수 있다. 연근의 구멍까지 물 들어가게 잘 씻어주고 착착착 썰었다 연근을 써는 건 아주 재밌었다 사각사각  연근에는 탄닌성분 .. 있다고 인터넷에서 봄ㅋㅋㅋ무튼 떫은 맛이 나기 때문에 식초를 넣고 물에 잠시 담가두어야한다고 한다나는 20분? 정도 방치했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수증깈ㅋㅋㅋ그리고 물 넣고 데쳐주기​양이 적은 이유는 연근으로 두 가지를 만들려고 남겨두었다왜 인지 연근 조림 너무 자신없쟈나,,, ㅠ​  물을 빼고 팬으로 옮겨서 조림을 한다.​간장이랑 물엿, 설탕 등등 인터넷의 레시피를 보고 졸여주었다.​너무 졸였지.. 나중에 좀 짰음! 하지만 그날 만든 호박 전에 다른 양념없이 연근 올려 먹으니 짱맛,, 최고야흐물한 호박전에 짭짤한 아삭한 연근의 조합은 태어나 처음이었는뎈ㅋㅋㅋㅋ  맛있는 맛! ​   양념이 줄어들고 있따!짜지고 있다는 것도 모르곸ㅋㅋㅋㅋ ​​  연근 조림 완성! ​​​남은 연근은! ​식초물에서 건져 흐르는 물에 살짝 씻어주고  물기를 빼준다 에프에 쏟아부어준다음​내생각에.. 연근은 구멍이 숑숑 나있으니 자주 안뒤집어줘도 되겠지 라는 생각..으로   그리고 그냥 에프에 돌려버리면 끝! 연근칩​중간 점검을 잘하자! 위에껀 좀 탔곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예상대로 밑에껀 덜 익음 ​ ​맛있는 연근 칩! ​그럼 이만. ​​다음에 엄마한테 연근 얻어다가 연근칩 성공해야지! ​​​#연근요리 #연근조림 #연근칩​​ 파인애플냠냠's 요리하기오징어볶음 만들기 ^^매콤한거 땡길땐 오징어 볶음이 역시 짱이야~!!!준비물 : 대파, 해바라기유, 한치오징어, 애호박, 양배추, 양파 , 버섯 등등 냉장고에 있는거 ㅋㅋㅋㅋ소스준비 : 고추장, 간장, 물엿, 맛술, 다진마늘, 고추가루, 후추, 설탕, 매실액팬에 기름을 두르고 대파를 넣어서 파기름을 만든당 ^^볶음 요리의 기본은 파. 기 . 름 !!!버섯, 애호박, 양파, 양배추는 적당한 크기로 손질해준다.한치오징어 ^^일반 오징어보다 살이 오동통하구 쫄귓하구 맛있당!!!이것도 역시 장사하는 엄마가 보내준거 ^^ 엄청 비싼거지만 난 딸이니까 ㅎㅎㅎㅎㅎ파기름에 오징어와 소스를 먼저 넣어서 볶아준다.소스 개량은 내 마음대로 했는데 조금 짭짤하게 해야 나중에 야채가 들어가도 간이 잘 맞는다!!!오징어가 익었으면 야채투입~~~~~ 야채를 첨부터 같이 넣고 볶아도 되는데 그렇게 하면 금방 숨이 죽어서 좀 늦게 넣어준다!!!그래도 오래 볶으면 마찬가지지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 대파를 좋아해서 마지막에 한번더 대파를 넣어주었다 ^^ 짠 !!오징어볶음 완성되었다 ^^밥에도 볶아 먹어야 되서 이번에는 기름을 좀 많이 넣었더니 소스가 좀 묽어 보이기도 하다 ^^고모가 보내준 고추장인데 고소하면서 아주 맵지 않아서 좋다.. 하지만 고추가루가 매웠다는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 신랑도 맛있게 먹고 나도 맛있게 먹었다 ^^닭고기로 삼계탕, 닭볶음탕, 샐러드 등 다양한 요리가 가능한 만큼, 특유의 잡내를 제거하는 것은 굉장히 중요한데요. 아무리 좋은 우리 닭을 사용해 요리했어도, 비린내가 나 거부감이 들면 의미가 없기 때문이죠. 그래서 준비한 닭고기 잡내 제거하는 방법오늘 알려드리는 방법으로 잡내 걱정 없이 닭고기 본연의 맛을 즐겨보세요~!​ 우유많은 분이 사용하는 우유! 닭을 비롯해 육류의 핏물을 빼거나 잡내를 제거할 때 자주 사용하는데요. 우유에 적게는 30분 많게는 1시간 정도 재워두면 끝입니다!​만약 냄새가 덜 빠진 것 같거나, 별다른 양념을 하지 않고 먹을 거라 닭비린내를 완전히 제거하고 싶다면 3시간에서 4시간 정도 더 담가주시면 됩니다! 술우유 다음으로 음식의 잡내 제거에 많이 사용되는 술! 닭고기를 삶을 때 술을 넣고 삶아주면 비린내도 잡아주면서 고기의 맛을 살려주는데요.​이때 소주, 청주, 와인 등 어떤 술도 가능합니다. 집에서 먹다 남은 술이 있다면 그걸 활용해보세요! 마늘, 양파, 생강저칼로리에 고단백질 식품인 닭가슴살은 다이어트를 할 때 주로 찾게 되는데요. 그래서 별다른 양념을 추가하지 않고 먹는 만큼 잡내 제거가 중요하지요.​이 경우 마늘이나 양파, 생강을 닭가슴살과 같이 삶는 방법을 추천해드립니다. 이때 양파를 갈아서 닭을 30분 정도 재워두면 누린내도 제거되고 한층 더 부드러워진답니다. 월계수 잎요리의 향신료로 자주 쓰이는 월계수 잎은 마트나 정육점에서 구할 수 있는데요. 닭을 삶을 때 2~3장 정도 넣고 삶아주면 잡내가 사라진다고 해요. 월계수 잎은 향신료로 쓰이는 만큼 많이 넣으면 쓴맛이 날 수 있으니 적당량만 넣고 끓여주세요! 소금&후추 또는 된장월계수 잎도 우유도, 술도 없는데 어떡하냐고요? 그럴 땐 집에 대부분 있을, 소금&후추 또는 된장을 사용해보세요. 소금과 후추를 넣고 닭고기와 삶아준다면 생각보다 비린내 제거에 효과를 볼 수 있답니다.​아니면 된장을 넣고 깨끗이 씻은 닭을 함께 삶아주면 된답니다. 팔팔 끓는 동안 비린내도 잡을 수 있어요! 된장을 넣고 끓인 물은 한번 버려주고, 요리하시면 된장 냄새 걱정을 덜 수 있어요.​ 하나 더!여름철 닭고기 조리 시식중독 조심하세요!닭의 잡내를 제거하는 것보다 더 중요한 것! 우리 닭고기를 안전하게 먹는 것입니다.​ ​충분히 가열되지 않은 가금류 등을 섭취할 시 살모넬라균에 의한 식중독에 걸릴 수 있어요. 그러니 닭고기를 살 때는 꼭! 신선한 식품으로 구매해야 합니다. 또, 75℃ 이상의 온도에서 충분히 익혀서 먹어야 해요. 조리 중 생닭을 만졌다면, 흐르는 물에 비누로 30초 이상 뽀득뽀득 손을 닦아주세요. 요리 후에는 사용한 조리기구의 세척 및 소독으로 교차오염을 방지해주세요. 마지막으로 조리된 식품은 가급적 빨리 섭취해주세요!  여름철 원기회복의 대표주자인 우리 닭고기.건강하게, 그리고 맛있게 드세요~!​ ​ 집에서 색다르게 요리하기!!!!엄마가 이번에 에어프라이어를 구매하셨더라구요.요리에 관심이 많은 엄마나 저나처음 에어프라이어 나왔을 때 되게신세계다 싶었는데 후기를 보니별로라고 해서 구매를 미루고 있다가동생이 하도 살이 쪄가고 워낙튀김 요리 이런 것만 찾다보니건강하게 해줄 수 있는 방법이 없을까찾아보다가 이게 가장 나은 선택인 것 같다고 하셨어요.생각보다 크기가 엄청 크더라구요.동생이 많이 먹다보니엄마가 대용량으로 주문을 했다고 하네요.근데 대용량인데 또 한 번에 요리할 수 있는 양은그리 많지 않아서 좀 실망감이 크네요..설명서가 따로 있긴 하지만간편하게 조리 시간도 알려주고 있어요.'지금은 윙을 넣고돌리는 중인데요.처음에는 생각보다 시간이 오래 걸리는 것 처럼느껴졌는데 계속 하다보니엄청 빨리 끝나는 것 같더라구요.그냥 시중에 판매가 되고 있는윙을 넣어서 굽는다고 해야하나아무튼 조리를 하고 있는 중이에요!이게 조리를 하려고 시간을 맞춰놓으면똑딱똑딱하고 시간이 가는 아날로그 방식이에요 ㅋㅋㅋ생긴 건 세련됐는데 방식은 완전 구식.,.뚜둔! 완성된 모습조리가 다 되고 나면 땡~! 소리가 난답니다.이게 먹어 보니 오븐에굽는 치킨처럼 되는 것 같아요.양에 비해서는 시간이 좀 걸리긴 하지만기름기가 쏙 빠진 채로 먹을 수 있으니다른 조리 방법에 비해서는참 좋은 것 같아요.또 저희 동네에는 굽네치킨이 배달이안 되서 항상 먹고싶어도못 먹었었는데. 이걸로 조리하면굽네치킨 저리가라인 듯..ㅎㅎ이게 가장 처음으로 조리를 한 거라서시간을 딱 저거만 보고 하니조금 오버쿡 된 것 같지만..그 이후에는 알맞은 시간을찾아내서 딱딱 먹기 좋게 하고 있어요!!굽네치킨 소스 만드는 방법을 알아내서생닭으로 도전해볼까 싶어요~안에 구멍이 뽕뽕 뚫린 그릇??이라서밑으로 기름이 빠지는데요.설거지 거리가 많아져서좀 힘들기는 하지만...그래도 건강하게 튀김 요리를즐길 수 있다는 것에 대해만족을 해야겠지요??? 기름기가 빠져서 조리가 되었는데도아직도 기름이 좔좔 흐르는 모습..그럼 애초에 얼마나 기름이많았다는 건지 의문이네요..그걸 튀겨서 먹었다면더 많은 기름을 먹은 것이 되겠죠..아무튼 있으면 좋은데없다고 아쉬울 건 없는데있으니 열심히 써주는 게 맞는 거 겠죠??!이녀석 덕분에 요즘 요리의 신세계에서벗어나지 못 하고 있네요1!대구막창 택배 추천 :: 생막창 집에서 요리하기~봄해가 너무 맛있게 생막창 배송 시켜서 집에서 먹었답니다>_<이미 집에서 여러번 막창 먹어본 봄해는맛깔나게 요리해서 한끼식사 뚝딱!사실 술안주로 먹어도 좋음>_<대구 생막창 대구불노리생막창 주문했답니다~500g 3개!그리고 별도 판매중인 매운소스와 막창소스도 함께!​​스티로폼 박스에 꼼꼼히 포장되어 왔어요!​​대구 불노리 생막창 500g 씩 소포장이라한번에 뜯어서 먹기 좋더라구요~​​생막창 집에서 요리 하는 방법은자연해동 시켜서 팬이나 고기전용 불판에 중불로 달궈서 막창 올립니다!돼지냄새가 구울땐 조금 나는 것 같아소주랑 생강 넣고 구었답니다.하지만 먹을때는 생막창 냄새가 나지 않았어요!!​​봄해동생은 매콤한걸 좋아해서 대구막창 매운소스에 잘 찍어 먹더라구요 ㅎㅎ​​그리고 막창과 함께 찍어먹을 수 있는 된장소스~​​자연해동 시킨 후 달궈진 팬에 구워줍니다~사진이 조금 징그러울수있음...!!!!*****주의요망*****.....​.요로콤 금방 풀리더라구요 ㅎㅎ​​막창이 탱탱해지기 시작하면작게 잘라서 속까지 함께 익혀줍니다!!​​자르면서 대구막창 익혀주기!집에서 급하게 안주가 필요하거나 출출할때 쉽게 꺼내 먹기 좋더라구요 ㅎㅎ소포장으로 되어있어 한두명이서 금방 먹을수 있는 용량!!집에서 대구막창 택배 시켜 드셔보세요 ㅎㅎ정말간편!!!거의 다 익어갈 때 쯤 마늘도 함께 넣고버섯도 넣어서 같이 먹으면 더 괜찮더라구요 ㅎㅎ​​봄해는 1차로 후라이팬에 구워주고거의 다 익은걸 식지않게 식탁에서 인덕션렌지 켜서 먹으니훨씬 따뜻하게 계속 먹을 수 있더라구요!​​같이 곁들여 먹을 수 있는양파, 고추도 같이 먹고 된장 소스에 딱 찍어 먹으면 엄청 고소해요~​​그리고 매콤한걸 좋아하는 분들은 매콤소스 찍어드시면 불막창 먹는 느낌이지요~~식감도 부드럽고 쫄깃해서 집에서 즐겨먹기 너무 좋음 ㅎㅎ​​  대구 막창 택배 시켜서 집에서 요리해 먹기 좋은 생막창!!대구불노리생막창 구경 더 해보세요~[요리] 감자사라다빵 | 6월 하지감자로 요리하기 하우스 감자에 이어 하지 노지감자가 출하될때인데요.6월이 되면 감자가 제철이라 포슬포슬 찐감자와 감자반찬을 많이 하게 됩니다.오늘은 냉장고에 있는 재료들로 간단히 만들수있는사라다빵을 만들었어요.요즘 말에 맞게 샐러드라고 해도 되지만 요리 재료가 넉넉하지 않았던 시절,학교에서 돌아오면  엄마가 해주시던 마요네즈 넣은  감자사라다라는 말이 더 정겹고 맛깔나게 느껴집니다.. 감자사라다 만드는 법.1) 감자는 소금 넣어 푹 삶기,뜨거울때 으개놓기2) 오이와 양파는 작게 잘라 소금에 살짝 절여 물기를 꼭 짠다.3) 베이컨은 바삭하게 구워 작게 자르기피클오이는 물기제거후 작게 자르기,3번의 재료는 없으면 안 넣으셔도 됩니다.4) 계란은 15분정도 삶아 노란자는 으개고 흰자는 작게 자른다.5) 모든 재료를 넣어 섞어주며 마요네즈 ,소금, 흰후추를 넣어 버무린다.간을 본후 취향대로 재료를 더 추가한다.   모두 넣어 섞어주면 끝.샐러드 처럼 그냥 먹어도 맛있고 모닝빵이나 샌드위치로 만들어드셔도 좋아요. 아침 일찍 길을 나서는 수강생님들의 간식, 식구들 아침 식사대용으로 만들어 봤어요.제철재료  감자로 사라다빵 만들기.요즘 많이 나오는 감자로 맛있는 요리 많이 많이만들어 드셔요.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿​​​​왠지 밥도 먹기 귀찮을 때가 있잖아요?그런데 애 때문에 밥 차려야 할 때.음~~ 귀찮아. ㅋㅋ​​잇님 투워니님의 포스팅을 보고 언제한번 해봐야지라고 생각했던 만두비비밥.요 만두비빔밥이 이럴때 딱이더군요.​투워니님 레시피 잘 활용했어요. 감사요~~^^​​더군다나 아이와 요리하며 즐거운 놀이도 되고요.그리고 결이는 만두 덕후랍니다. ㅋㅋㅋ초간단 메뉴로 아이 반찬도 되는간단 요리. 만두비빔밥입니다. ​​​​​​​ ﻿만두비빔밥은 레시피라고 할 것도 없어요.먼저 적당량의 밥을 준비하고...​​​​​﻿﻿ ​​​​만두 2개 이쁘게 밥위에 얹어 놓습니다.사진상에는 2개인데 결이가 더 달라고해서만두비빔밥 만들때 총 4개를 사용했어요.​ ​​​​처음에는 만두만 넣고 비빈다음 끝!!!  하려고 했는데기왕하는거 계란하나 더 넣자 해서 계란도 추가!!그리고 참기름도 약간 더 추가.​ ​​​​그리고 김가루도 뿌셔뿌셔서 투하.​​ ​ ​​​​​​모든 재료를 다 투하했으니잘 비벼주기만 하면 만두비빔밥 완성!!완성샷은 그닥 보기 좋지는 않아서 생략했어요. ^^​​​​​​ ​​​​​​﻿﻿애들 신문지 찢고 또 뭔가 부시고 이런거 좋아하잖아요.그런데 김가루 찢고 만두부셔서 밥이랑 섞고이런거 해서 그런가 애가 좋아라 하더라고요. ​초간단 요리여서 요리하기도 부담스럽지 않고 아이와 함께 요리하니 애가 무척 좋아라 합니다. ^^​​​​​아이와 요리하기. ﻿﻿배가고파서 그런가 아니면 만두덕후라 그런가아니면 스스로 만든 요리라 그런가이날따라 무척 잘 먹던군요.ㅎㅎ​​​귀찮았던 한끼.아이와 요리하며 만두비빔밥으로 잘 떼웠답니다. ​아이와 요리하기, 만23개월요리하는 주말아침, 점심, 저녁을 함께 요리하는 내 친구, 아들. 언제까지 너와 요리를 같이 하게 될지 궁금해지는구나. 좋아할 때 실컷, 마음껏 같이하자.1. 핫케이크간식용으로 산 핫케이크가루. 토요일 아침은 밥 말고 빵이 먹고싶었다. 집에 빵이 없으니 핫케이크로 대신하기로 했다.우유에 달걀 넣고 거품기로 섞기핫케이크 가루 봉지를 가위로 잘라 열기. 아래까지 다 자르는 줄 알았다. 처음으로 새 봉지를 가위로 잘라 연 날도구 사용. 거품기를 써서 가루와 우유 달걀물 섞기.뒤집다가 붙은 빵조각도 내가 먹으리.맛 본다며 계속 먹는다.완성. 나름 사랑 모양.크니까 칼로 나머지 잘라 먹는다.2. 감자수제비채소 썰기.육수 끓으면 자른 채소 넣기.가위로 봉지 잘라 그릇에 수제비 담기끓는 육수에 수제비 넣기완성만두만 먹은 아들. 수제비가 딱딱했다.3. 채소전내가 채소 채 썰동안 옆에서 채소 조각 담아 무게도 재보는 흉내 낸다.밀가루와 채 썬 채소를 젓가락으로 섞기만들어진 채소전 맛본다.완성완성한 채소전 절반을 맛있다며 혼자 먹었다. 처음에 두 개를 접시에 줬더니 한 접시 다 먹고 더 달란다. 한 개만 주니 하나 주세요 하면서 접시에 두 개씩 놓고 먹으려던 아들. 채소전 처음 해봤는데 좀더 얇고 바삭했으면 좋았겠다. 주말도 아들 덕분에 금방 갔다.맛있는 삼겹살 파티!​소리질러~~~  ​​고기는 언제나 진리잖아요삼겹살은 언제나 옳습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ​오랜만에 돌아온 마니에요~​요즘은 일때문에 바빠서 요리도, 운동도, 아무것도 못하고 있어요  ​사실 하는건 없는데 왜이리 바쁜건지...ㅠ​맛있는 집밥을 해먹고싶지만..맨날 퇴근하면 힘들어서 패스..결국엔 배달음식..​배X의민X VIP ㅋㅋㅋㅋ​그래도 가끔 집에서 집밥을 해먹으려고 노력은 하고있습니다​특히나 에어프라이어 구매한 이후로는 요리하고 싶은 마음이 뿜뿜  ​그래서 얼마 전 해먹었던에어프라이어 요리통삼겹살구이를 포스팅해볼까 합니다~​  ​   삼겹살과 함께 먹을 콩국수~!여름 내내 콩국수를 달고 살았는데더 추워지기 전에 한번 더 해먹었어요 ㅎㅎ​근데.. 그거 아시나요..콩국수 칼로리가 그렇게 높았다는 사실..​와.. 건강식에 다이어트식일꺼라고 생각했는데 완전 당했어요..​당분간 콩국수 안녕 ㅠ  ​자!이제 요리를 하러 가볼까요~   1. 마트에서 맛있게 보이는 삼겹살을 GET 한다!원래는 통 삼겹구이를 하려고 했는데 볏짚삼겹살이 있더라고요 왠지 더 빨리 익을거같아서 볏짚삼겹살로 변경​   고기 먹을 때 빠질 수 없는 양파!구워먹는 양파는 진짜 짱짱맛인거 같아요 ㅎㅎ그래서 항상 양파를 챙겨먹는 편인데이번에도 함께 굽기로 했습니다(여러가지 넣고 잘 안먹을바엔.. 먹을 채소만 딱 넣어서 요리하기!)​   2. 얼마전 구매한 득템 필수템에어프라이어저는 고민하다가 자이글 롤링쿡스를 구매했어요(통돌이 기능이... 너무 매력적이였거든요 ㅎㅎ)​그릴판을 깔아주시고양파를 넓게 펴서 넣어주세요​   3. 그 위에는 당연히 맛있는 삼겹살을 올려줍니다​   4. 소금을 살짝 뿌려주세요(김치랑 먹을거라서 많이 넣진 않고 조금만 넣었답니다.)(짜면 나중에 복구할 방법이 없으니 소금은 조금씩!)   5. 고기에서 나는 안좋은 냄새를 잡기 위해 후추도 후춧후춧골고루 뿌려주세요​   6. 이렇게 일단 1차 초벌구이를 할 예정입니다.​양파! 고기! 소금! 후추!1차 초벌(240도로 10분)   7. 1차초벌이 끝났습니다역시나.. 볏짚삼겹살이라 고기가 얇아서 금방금방 익었습니다​이제는 고기를 먹기좋은 한입 크기로 잘라주세요​   8. 한번 더 익히기 전에 화이트 트러플 오일 스프레이를 촥촥(삼겹살을 고급지게 만드는 오일 스프레이)(이것만 넣어도 확실히 향이 많이 나는것 같아요!!)​그 다음 뚜껑을 덮고 다시 240도로 10분!​이번에는 에어프라이어를 기울여서 통돌이 기능을 써보았습니다​    이것이 바로 롤링쿡스를 살 수 밖에 없었던 이유!   ​기울여서 조리하면 안에 통이 돌아가기 때문에 아~무것도 안해도 음식이 들러붓거나 뭉칠일이 없습니다!골고루 맛있게 잘 익혀진다는 매력이 있지요 ㅎㅎ   이렇게 맛있게 구워진 삼겹살채소쌈이 살짝 그리웠으나 저에겐 엄마표 김치가 있으니깐 괜찮습니다​삼겹살 + 맛있는 김치의 조합은 천상의 맛 ㅋㅋㅋ​    더 추워지기 전에 꼭 먹어야했던 콩국수와 김치   이렇게 30분만에 맛있는 한상이 따악~! 차려졌습니다 ㅎㅎ​암것도 안했는데..국수만 삶고 고기만 에어프라이어로 익혔을 뿐..​이래서 필수 주방템이라고 하나봅니다..에어프라이어 최고!   김치는 사진때문에 조금만 꺼냈다가결국엔 남편이 다 먹어버리는 바람에..김치를 두번 꺼내는 번거로움이..​다음부턴 넉넉하게 꺼내야겠어요 ㅋㅋ​​요즘 한껏 살이 올라 잘 먹는 남편(그리고 더 잘먹는 나..)​​밥이랑 먹어도 맛있었겠지만워낙 콩국수가 먹고싶었던터라..ㅎㅎ​결국 배터지게 맛있게 잘 먹었습니다~​​오늘의 교훈[ 역시나 다이어트는 내일부터 ][ 삼겹살은 진리 ]​​지금까지 읽어주셔서 감사합니다~조만간 좀 더 발전한 모습으로 더 맛있는 요리를 만들어서 돌아올게요~​  ​ 아이와 요리하기, 만24개월대파볶음밥과 주먹밥오랫만에 아들과 함께 요리했다. 일 다니니 요리를 잘 못했고 마음이 괜히 바빠 아들과 함께 요리하기는 더욱 못 했다. 이것도 마음이 좀 편해야 함께 할 수 있는 거였구나. 처음부터 끝까지 함께하는 시간이 늘었다. 아이가 자란 모습이 보인다.버터를 녹인다. 배에 손 올린 정중한 자세.파를 볶는다. 이젠 말 안 해줘도 전기렌지를 안 만지고 후라이팬 손잡이를 잡고 볶는다. 많이 컸다.달걀을 익혀 스크램블에그로 만든다.내가 주걱 두 개 사용하는 모습 보더니 자기도 달란다. 내 모습을 바로 따라한다. 엄마가 어떻게 하나 잘 보고 있었구나.기름 넣고 밥 넣고 섞는다. 섞기는 엄마 몫.어느정도 섞다가 치킨스톡을 1개 넣는다. 내가 대부분 다 비비고 아들은 마무리를 했다.맛 보기.그릇 주고 너가 먹을 밥 담으랬더니 저리 담는다. 흘리는 것도 있지만 내 생각보다 잘 담았다. 자기 먹을 양 덜어가는 것도 해보도록 기회를 줘야겠다. 그래, 흘려도 되는거지. 갖고 가라고 그릇 줬더니 조심스레 날라 식탁에 올려놓고 앉아서 먹는다. 이럴 때 보면 다 큰 아이같다.한살림에서 사 온 해물주먹밥 가루 넣어 비벼 동그랗게 만들었다. 장볼 때 주먹밥 가루 골라서 넣기에 주먹밥을 만들어주겠다 약속했으니 지켜야겠지. 아들이 대파볶음밥 먹을 동안 만들었다.두 가지가 만들어졌다. 아들 덕분이다.대파볶음밥 한 그릇 다 먹고 주먹밥도 먹고 잘 먹는다. 일 다닌다는 이유로 밥과 반찬이 소홀해지지 않도록 엄마가 더 마음을 쓸게. 오늘도 많이 고마워.[47개월 유아식, 아이반찬] 엄마랑 요리하기, 묵만들기​​국산도토리가루로 도토리묵만들기 :) ​​  도토리가루랑 물비율은1:4로 ​​  묵만들기를 여러번해본 셍이는이제 가루풀기는 식은죽먹기 ㅎㅎ​​보글보글 끓여주기~~  몰드에 넣는 셍이   굿~~  도토리묵만들기 완성!  탱글탱글하게 굳혀주면 짱❤​#도토리묵#도토리묵만들기#묵만들기#엄마랑요리 남은 깍두기로 요리하기_ 깍두기 볶음밥우리집 냉장고에 있는 것 : 배추김치, 열무김치, 깍두기, 김치찌개 남은거.이렇게 있거든여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김치없이 못사는 한국인.밥을 해먹어야 하는데 뭘 해먹지. 고민하다가 남은 깍두기와 얼려놓은 찬밥. 그 둘의 콜라보_ 남은 깍두기 요리 <깍두기 볶음밥>재료 : 깍두기 한주먹, 당근 쪼금, 스팸, 버터(식용유 대체), 계란, 케찹, 후추, 소금쪼금, 꿀(올리고당 또는 설탕으로 대체)근데 뭐 각자 냉장고 사정에 따라서 아무거나 넣어요 ㅋㅋㅋ1. 깍두기와 당근, 스팸을 완전 쪼사주세여. 작게작게._ 그래야 나중에 보면 예쁨그외에 넣고싶은 야채들을 다 쪼사쪼사.2. 유통기한 1주일지난 버터를 후라이팬에 한스푼 넣고 1번의 재료들을 볶아요.3. 그럼 2번에 찬밥을 넣고 케찹1스푼, 후추 2번갈고, 꿀 반스푼 넣고 보끄기.ㅎㅎㅎㅎ4. 계란을 넣고 스크램블로 해서 볶고 간봐서 심시하면 소금 한꼬집 넣으면 끝.이거 사진이 뭐 이러냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깍두기랑 당근 썰은게 벽에 붙어있는거 같아 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​​​​버터를 넣고 좀 녹으면 그때 쪼사놓은 남은 깍두기와 나머지들을 요리하기 시작.​​​​ 보면 깍두기 볶음밥도 그렇고 다른 볶음밥들도 그렇고 버터가 들어가면반은 먹고 들어가는거 같음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 맛있어짐 ㅋㅋㅋㅋ​ ​​​​​아차차 스팸을 안넣었지 뭡니까. 스피드하게 썰어서 투하.​​​ 밥이 현미밥이라 그런가 무슨 강황밥처럼 누렇게 나옴.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무튼 열심히 볶아야되여.그러다가 가운데 자리를 만들어서 계란을 넣어여.​ 계란이 익을라고 하면 휘저어서 스크램블로 변신!!!이래야 깍두기 볶음밥이 더 맛있어 지는거 같음.위에 후라이를 척. 올리는것보다 스크램블로 여기저기 흩뜨러뜨리면 웬지 맛있음​ 그러고 중간에 맛을 봐서 뭔가 심심~하다 하면후추를 2번 드르륵 드르륵 갈아넣고 케찹 한스푼과 꿀 반ㄴ스푼을 넣어요.깍두기 볶음밥 어렵지 않은데 왜케 길지.​ 마지막에도 간 봐서 싱거우면 소금 한꼬집 딱 넣으면 끝.남은 깍두기로 요리하기 첫번째 깍두기 볶음밥 완성.​ 노릇노릇한 볶음밥을 난 왜 주황색 접시에 담은건지.볶음밥이 보호색을 띄는거 같아..ㅠㅠ​​무튼 이제 냠냠.​​​​​끼야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!짱맛!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​​남은 깍두기가 이렇게 맛있는 깍두기 볶음밥이 될줄이야!!!!!기대 전혀 안한 ㅎㅊ님이 먹고 우왕!!! 마시따!! ​​​후후후.​​​김치볶음밥도 맛있지만 깍두기를 잘게 짤라서 넣은 깍두기볶음밥도 완전 맛있다는거!​저는 김치볶음밥보다 깍두기볶음밥에 한표!!!​짱강츄.​ 완도전복직거래  전복요리하기 "말이말을 만든다" 는 속담이 있지요 ?말이 전해지는 동안 그 내용이 과장되어 변질된다는의미를 가지고 있어요우리가 접하는 여러 정보들 중에서도 처음과 다르게변질된 정보들이 있거든요오늘은 전복에 관해서 믿을수있는 정보를 전해드릴께요    전복닭 육개장을 드시려면....먼저 잘라낸 닭과 전복을 준비하고 냄비에 요리할 닭, 황기, 대추, 마늘을 넣고 물을담아 40분정도 끓입니다.삶은 닭은 빼서 손으로 찢고 고춧가루,국간장, 간 마늘을 합쳐 버무립니다.닭 국물은 체에 걸러준 뒤 버무린 닭과 고사리, 전복을 넣어 끓이면전복 , 닭 육개장이 되죠 ​  소금, 후추로 간을낸 닭가슴살을 적장한 크기로 잘라서프라이팬에 80% 정도 굽습니다.전복은 내장정리 후 끓는물에 살짝 데쳐서먹기좋은 크기로 썰어요전복과 닭가슴살을 내열용기에 모두담고 토마토 소스와 치즈를올린뒤 오븐에 5분정도 구워주면아이들에게 인기 최고인 치킨전복되리아가 되지요 ​  식초와 설탕으로 새콤달콤하게 간을 한닭 육수에면과 삶은 닭가슴살을 적당량 찢어 넣으세요요리후 오이, 당근, 무순 등의 고명을 얹어 익은 전복을 썰어서 내면시원한 건강음식인 전복 초계탕이 됩니다. ​  불린쌀을 냄비에 넣고 닭육수를 같이 넣어 되직해질 때까지저어준뒤 생크림을 부어줍니다.그리고 먹기좋은 크기로 자른 닭가슴살과 내장을 제거한 전복을 넣고5분정도 열을 가하면 어린아이들이 좋아하는전복 치킨 리조또가 됩니다. ​   완도전복생산자직거래장터에서는싱싱한 전복만을 저렴한 가격에 전국으로 판매하고 있어요자연산전복도 있어요아이와 요리하기, 만27개월참다래당근양배츄쥬스건강한 먹을거리 만들어 먹기를 하고있다. 그래 과일과 채소를 갈아 쥬스로 먹는다. 참다래와 양배추를 갈아 먹으니 아침에 일어나서 화장실 가기가 더 쉽다. 오늘은 당근도 넣어 갈았다. 아침에 만들려니 아들이 자기도 한단다. 그래 하기 싫다 하는 날이 올 때까지 함께 요리하자. 껍질 깐 참다래를 주니 잘라서 믹서기에 넣는다.당근을 길게 잘라주니 빵칼로도 잘 자를 수 있다.양배추를 넣고 물 한 컵 붓고 믹서기로 휘리릭 갈기. 조금 컸다고 믹서기 소리 들으며 잘 쳐다본다. 어느정도 갈다가 아가베 시럽을 넣고 한번 더 갈았다.당근을 넣었더니 약간 붉은 쥬스가 되었다. 다소곳하게 잘 잡고 마신다.우리가 먹을 쥬스를 반컵씩 따라 놓고 남은 쥬스는 냉장고에 넣었다. 켄우드 믹서기는 물 넣고 갈은 쥬스를 하루 두어도 층이 안 생긴다. 휴롬을 살까 잠시 고민했다가 층이 안 나뉘니까 음식물 쓰레기 안 나오는 이걸 쓰기로 했다. 좋은 믹서기 덕분에 채소를 조금 더 먹으니 기쁘다.#푸실리 #파스타 #매운파스타 #간단요리​저희 집은 파스타 면을 다양하게 갖고 있어요.​파스타 요리가 기본으로 해도 맛있고,약간 응용을 해도 맛있고,뭘 해도 맛있더라고요  ​오늘은 집에서 쉽고 간편하게자주 해먹는 푸실리 파스타 요리를 알려드리려고 합니다.  재료 준비  닭 다리 살(안 넣고 싶으시면 안 넣어도 상관없어요)대파, 마늘, 토마토, 청양고추, 푸실리 2컵​  만들어 봅시다  1. 닭고기 밑간을 해줍니다(소금, 후추, 튀김가루)​2. 재료 손질​3. 밑간 한 닭고기를 구워줍니다.  ​4. 닭고기가 반 이상 구워지면 파스타 면을 삶아줍니다.(소금 2 작은 술 넣고 삶아줍니다. 9분)​5. 닭고기를 먹기 좋은 크기로 잘 잘라줍니다.  ​6. 올리브오일을 두르고 팬을 예열합니다.​7. 마늘-대파-청양고추-파스타-닭고기-토마토순서대로 볶으면서 넣어줍니다.​8. 좀 더 매콤한 맛을 원해서저는 추가적으로 핫 소스를 넣어주었습니다.​  ​깜박하고 저는 토마토를 파스타랑 치킨보다 먼저넣게 되었어요..그렇게 되면 토마토가 뭉개져서 물이 돼버리니토마토는 마지막에 넣고 휘리릭 볶아주세요. Tip아이들을 위해 만든다면청양고추 빼시고 핫 소스 대신 간장&굴 소스그리고 약간의 올리고당으로 간을 맞춰주세요.아이들이 안 먹어서어제는 남편과 제가 먹을 맛으로만만들게 되었어요.​  남편은 키마와 함께 먹고,저는 푸실리 파스타만 먹었네요^^​다음번엔 키 마 요리법도 공개하도록 할게요​오늘은 황사가 와서 날이 흐리다고 합니다.다들 미세먼지로 인한 목 관리를신경 써서 해주세요^^  ​ [마켓컬리]저녁에 주문해 아침에 바로 요리하기올리브쇼 서울식 깡장두부 만들기 길다면 길었던 추석연휴, 다들 잘 보내셨죠?(벌써 목요일인데... 인사가 많이 늦었네요.^^;;)​일반적인 연휴라면 느긋하게 보내기 마련이지만 며느리입장에서 명절연휴는 마음가짐부터 달라서인지 마냥 편하게 있지는 못하겠더라구요.그래도 시어머니께서도 마음써주시고, 남편도 명절 때라 마냥 오냐오냐 해준 덕분에 연휴 막판엔 남은 명절음식과 식재료로 찬걱정 덜하면서 눈누난나 보낼 수 있었답니다.그렇게 연휴 마지막 날에도 그동안 못 봤던 요리프로그램들 몰아보면서 시간을 보내고 있는데옆에서 노트북으로 작업하고 있던 남편이 어느 요리 하나에 딱 꽂혀서는 ​​“저거 먹으면 느끼한 속 쑥~ 내려가겠다. 일본 가기 전에 해먹으면 좋겠네…”라고 하는 거에요.​​​그게 바로 올리브쇼에 나왔던 김호윤 셰프의 서울식 깡장두부였는데요, ​​아무래도 연휴기간 동안 느끼한 명절음식 위주로 먹었더니칼칼하면서도 프레쉬한~ 음식이 먹고 싶었던 모양이더라구요.안그래도 연휴 끝나고 바로 일본 출장이 예정되어 있었던 터라가기 전에 먹고 싶은 거 해준다고 할 땐저 생각해준답시고 특별히 생각나는 거 없다 하더니,이렇게 갑자기 얘기하면 안해줄 수도 없고,해주자니 이미 재료들 사기에 시간도 늦고,명절 후유증으로 멀리까지 장보러 가기엔 피곤하기도 해 어찌할까 고민하다밤 11시까지만 주문하면 다음날 새벽 배송으로아침에 바로 요리해 먹을 수 있는 마켓컬리가 생각나 주문을 하게 되었답니다.​​요즘은 애매한 저녁 시간 대에 먹방, 쿡방 프로그램이 많아서다음날 아침에라도 바로 해먹고 싶을 때에도잠들기 전(밤 11시)까지만 주문하면 잠든 사이 편히 배송받을 수 있어마켓컬리가 참 편하더라구요.게다가 재료들도 어찌나 신선한지…^^한번 이용하게 되면 자꾸 이용하게 되더라구요. ​​게다가 배송된 직후나 아침 7시 둘 중 하나를 선택하면해당 시간에 배송상황을 사진과 함께 알려줘서바로바로 픽업할 수 있어 좋답니다.이날도 혹시 몰라 배송 직후 바로 문자 발송을 요청드렸더니이렇게 배송확인문자를 보내주시더라구요. ​​  포장도 매끈하고 깔끔하게 되어왔어요.시그니처 색상인 보랏빛이 참 예쁘더라구요.^^그런데 주문한 상품들을 모두 한 상자에 담을 수도 있겠다 싶은 사이즈의 아이스박스가 2개로 각각 배송되어 살짝 갸우뚱했는데…여기엔 마켓컬리의 세심한 배려가 담겨있었던 모양이에요.제가 주문한 제품들을 살펴보면 상온, 냉장, 냉동제품이 고루 섞여있었는데요,상온+냉장 제품은 따로 아이스팩 동봉한 포장으로 오고,냉동제품들은 따로 좀더 강력한 냉각력을 지닌 드라이아이스팩 포장과 함께 따로 포장이 되어 온 것이더라구요.​덕분에 아직 열기가 남아있는 날씨임에도냉동제품은 전혀 녹지 않은 상태로 배송되어져 왔구요,​​자칫 냉동제품이랑 잘못 함께 배송되면 신선함은 커녕군데군데 얼어서 못 쓰게 되는 신선채소들은모두 신선한 상태 그대로 배송되어서 좋더라구요.^^그럼 이제 이 신선한 재료들로 남편이 원했던 깡장두부 후다닥 만들어볼께요.^^​​​재료​두부 ½모, 오징어 링 10개 내외무 2cm 두께 1토막, 양파 ¼개, 감자 작은 것 1개, 표고버섯 3장, 애호박 ¼개, 청홍고추 1~2개씩고춧가루 1큰술, 소금 ½ 작은술된장 듬뿍 1큰술, 고추장 1/3큰술, 꿀 ½큰술, 찹쌀가루 1큰술물 적당량​​​​먼저 채소들은 사방 1cm 이하로 잘게 잘라주세요.씨부분이 많은 애호박은 씨부분을 제거하고 잘라주시고,고추는 송송 썰어 준비합니다. ​​두부와 오징어는 익으면서 사이즈가 조금 줄어들기 때문에다른 재료들보다 약간 크게 썰어줍니다. ​​오목한 팬에 기름을 살짝 두르고 무의 겉면에 색이 날 때까지 바짝 볶아주세요.그러면 무에서 은은하면서도 깊은 단맛이 나와 따로 단 간을 하지 않아도 된답니다.​참고로 시원한 국물맛을 낼 땐 무의 흰 부분을,단맛이 좀더 강하게 나길 원하실 땐 무의 초록부분을 쓰면 좋다고 하네요.​​무의 겉면에 색이 나면 양파와 감자부터 넣고 볶다가​​애호박과 버섯을 넣어줍니다. ​​ 그런 다음 고춧가루와 소금을 넣고 골고루 볶아주세요.미리 소금간을 약간 하면 채소에서 수분이 나오면서 고춧가루와 재료가 잘 붙게 하는 역할도 하고, 된장 양을 덜 쓰게 하는 역할도 한다고 하네요. ​  이어 된장과 고추장을 넣고 고루 섞듯이 볶아주시는데요,이때 된장과 고추장의 비율은 3:1이 좋답니다.​재료들이 충분히 볶아지면서 양념이 제대로 배어들면​​ 물을 자박하게 부어주세요.졸이지 않고 바로 끓여서 먹을 수 있게 하기 위해 물을 많이 넉진 않는답니다.너무 오래 끓이면 된장에서 씁쓸한 맛이 날 수도 있다고 하네요. ​이어 썰어두었던 고추들을 넣고, 한소큼 끓어오르면 ​​두부와 오징어를 넣어줍니다. ​​이어 무의 단맛을 끌어올리고, 윤기를 주기 위해 꿀을 약간만 넣어주세요.많이 넣으면 꿀향이 너무 강하기 때문에 주의합니다. ​​마지막으로 찹쌀가루를 넣고 고루 섞어 농도를 맞춰주세요.​​떠먹기 좋고, 비벼먹기 좋은 상태가 되면 완성이랍니다. ​​완성된 깡장은 보기 좋게 담아 기호에 따라 송송 썬 부추를 곁들여내면 좋답니다.​깡장두부이니만큼 신선한 쌈채소는 필수가 아닐까 싶은데요,마켓컬리에서 함께 구입한 쌈채소들이 워낙 신선해서 깡장두부의 맛을 더욱 살려주는 것 같더라구요.^^ ​​덕분에 남편이 맛있게 먹고 일본으로 잘 출장갈 수 있었답니다.^^+EVENT 1신규가입시 혜택이 빵빵!​(혜택 1)회원가입 당일 밤 11시까지 첫 구매시 어떤 상품을 사도 무료배송된답니다.부담없이 마켓컬리를 경험해보세요!​(혜택 2)회원 가입시 사라베스잼 1개와 위트빅스 1박스 중 하나를50% 할인된 가격에 구입할 수 있답니다.(혜택 3)첫 구매후 설문조사에 참여하면20% 할인쿠폰이나 1년동안 마켓컬리 무료배송이용이 가능한 컬리패스를 50% 할인된 금액에 구매하실 수 있답니다.​https://www.kurly.com/shop/main/html.php?htmid=proc/event_join.htm&tplSkin=designgjEVENT 2컬.친.소회원가입시 친구에게 마켓컬리를 추천하면함께 적립금을 나란히 받을 수 있답니다.(친구가 결제한 금액의 10%를 각각 5%씩 나누어 적립받는다지요.^^ㅎㅎ)서로 상부상조!​참고로 제 마켓컬리 아이디는 mh950621이랍니다.http://www.kurly.com/shop/main/html.php?htmid=proc/event_kurlyIntroduce.htm&tplSkin=designgj​이제 시간에 구애받지 않고 주문해보세요!요리하는 즐거움이 더욱 커진답니다.^^*) 본 포스팅에는 해당업체로부터 지원받은 적립금으로 구매한 재료들을 이용한 후기가 담겨있으며, 소정의 원고료를 지급받았음을 알려드립니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 마트에서 장보다가 미미가 감기걸려서 이번주에는 어디 꼼작도 못하고 집콕해야될것 같아서 같이 만들려고 구입한 팬케익믹스 소개할께용     이런제품들은 만드는 방법이랑~ 꼭!! 필요한 재료 체크잘해야되요!! 렌은 완전 초간단으로 만들 수 있는 제품으로 골랐어요 미미가 아직 어리다보니 같이 할수 있는게 한정적이라~~ 최대한 간단할걸로 그러면서 어질수없는걸로~~ 고르고 골랐네요  펜케잌 좋아하지 않지만 미미는 요리를 만드는 과정을 즐기니~ 집에서 심심해하지않게 요런거 좋아해요!! 계란넣고 집에있는 우유 넣으서 믹스하면 끝!!  ​​   뜨거운건 엄마담당  굽는건 당근당근 엄마가 해줘야죠 살살 구워도 잘탄다는게 함정!!   ​​  미미가 데코라이션 할 바바나 자르기!! 광저우 놀러갔을때 산  이케아 칼~~ 정말 잘쓰고 있어요 저렴하면서 안전해서 어디든지 자르기 좋아요    집에 늘있는 삼총사 방울토마토 바나나 딸기로 간단하게 준비하려고해요 미미가 항상 잘먹는 과일 삼총사예요 미미는 레드푸드 좋아하거든여 >.< ​       달달하게 메이플 시럽부터 쫘악 뿌르고!!    한개한개 소중하게~~ 옮기기 시작해요    ​    항상 깨끗하게 옷갈아잎혀줘도 뭐만 먹었다하면  티가 팍팍!!   ​  짜잔 완성!! 은근 데코레이션 넘 이뻐용 따룽씨가 미미만든거 열심히 먹었네요​​   자기가 만든건 입도 안되고 열심히 미끄럼타러 고고~~ 요즘 뒤로 돌아서 내려오고 걸어서 내려오고 밑에서 걸어올라오고 우리집에 들어온지 1년만에 드뎌 좋아하기 시작했네요   아이 감기걸렸을때!! 집에만 있기 심심할때  아이랑 함께 요리하기 강추!1 집중력도 좋고 시간이 정말 잘가요~~  ​맛있는 암새우를 보게 되는 것은 매일이 아니라, 이 섬세함은 그 자체로 섬세한 종류로 여겨지고, 새우를 좋아하는 사람들을 위한 놀라운 가벼운 간식이나 식사뿐만 아니라 요리하는 법을 모르는 사람들에게 상상할 수 있는 가장 맛있는 음식들 중 일부를 간단한 바위와 클램베이크 표면로 만들 수 있는 간단한 요리법으로 여러분에게 확실히 어떤 것이라고 생각되더군요. 그리고 나서 선택한 음식에 간단히 섞으세요. 신선한 재료가장 인기 있는 곳 어디에서나 구입할 수 있는 많은 다른 종류의 암석 새우가 있는데, 아마도 태국에서 발견되는 붉은 종류는 은과 금 사촌보다 약간 작기 때문에 일반적으로 흰색 품종보다 선호될 것으로 보인 것 같아요. 그래서 이 음식에 대해 좋아하는 또 다른 좋은 것을 실험해 볼 수 있어요. 이 음식에 대해 매우 오랫동안 다른 요리법을 만들기 위해 사용할 수 있다는 것이라고 생각해요. 맛있는 요리를 생각해 내는 데 아무런 문제가 없어야 해.처음 암새우를 여러 가지 다른 요리에 사용하도록 만들 때, 새우를 끓이는 것을 좋아할 것이겠지? 아마도 새우를 끓이는 것을 좋아할 것일지도.... 그리고 새우를 물에 넣고 나면 그냥 물을 빼고 약간의 쌀과 생선을 곁들인 다음, 치즈로 구운 다음, 모든 사람들이 열광할 맛있는 음식을 만들기 위해 튀길 수 있죠.또한 여러분의 록 새우를 방법으로 요리하는 것을 좋아할 것이라고 생각하는건 나만 그런가요? 왜냐면 다양한 모양과 크기로 만들어질 수 있고, 구운 튀김이나 구운 간단한 요리법을 만들 수 있더라고요. 이것들은 아이들이 먹는 것을 좋아하는 훌륭한 식사들이고, 만약 조금 더 호화로운 것을 대접하고 싶다면 집에서 빠르고 쉽게 만들 수 있더군요. 신선한 튀긴 새우를 준비하고 쉬운 다이어트 접시를 위해 간단한 건강과 맛을 위해 야채를 추가할 수 있는 것 같습니다. 암새우는 또한 여러 가지 다른 요리법에서 사용될 수 있더라고요. 하나의 쉬운 조리법은 소금과 후추만을 사용하며, 만약 다른 것을 시도하고 싶다면, 라임과 레몬 주스와 함께 대접하는 것을 즐길 수 있을 것은 당연한것 같다. 맛보기 위해 양념할 수 있는 가볍고 맛있는 요리를 만들고 다른 재료들에 의해 압도되지 않도록 보장하죠.어떤 종류의 해산물 백화점에서나 항상 접근이 용이하고 즉시 제공이 가능한 더 시원한 구역에서 발견될 수 있더라고요. 그래서 저녁을 위해 빠른 식사를 준비해야 하거나 일요일 저녁을 위한 건강한 쉬운 조리법을 찾고 있든지 록 새우로 준비할 수 있는 다양한 음식들에 확실히 만족할 것 같다.​ ​요즘 기특하게도 밥을 너무  잘 먹는 모리 :)시금치며 당근 등 애기 입맛에는 별로인 식재료들도맛있게 드셔주시니 너무너무 예쁘다​​그래서 오늘 점심은 특별하게 달콤한 호떡으로 결정!​친구가 모리의 크리스마스 선물이라며 보내온 택배 상자 속에 메인 선물과 함께 귀엽게 자리 잡고 있었던 호떡믹스와 와플믹스ㅋㅋ(고맙다 친구야 ><)​#호떡믹스로호떡만들기#백설호떡믹스#아이와함께요리하기#호떡만들기​     ​아이와 함께 요리를 한다는건 굉장히 많은 수고로움이 뒤따르는데,똘망똘망하게 어서 시작하길 바라는 눈망울을 보면없던 에너지가 생기곤 한다​​     ​먼저 볼에 따뜻한 물 180미리를 따르고동봉된 이스트를 풀어준다​​​     ​내가 좋아하는 모리의 집중한 표정 이 표정을 보면 무언가 뿌듯한 마음이 든다​​​       ​호떡 믹스를 넣고 반죽해주기​​       ​오전내내 플레이도우 놀이를 하고도너무 즐겁다는 반죽놀이반죽을 하니 내가 맡아도 맛있는 냄새가 나기 시작한다​얼른 먹고 싶은 생각에 침을 꼴깍꼴깍 넘기는모습이 그저 사랑스럽다​​​   ​오늘의 속재료는 동봉된 시나몬설탕과크림치즈, 피자치즈, 견과류 믹스​​     ​완성된 반죽은 8등분으로 나누어 주는데이때 그릇에 기름칠을 하고 떼어 놓으면 좋다​​   ​기본 필링으로 시작해서​       ​다양한 구성으로 속재료 넣기​속재료를 듬뿍 넣어야 맛있는 호떡이 되니조심조심 잘 오므려 준다​​     ​도저히 못 참겠던지말릴 새도 없이 시작된 크림치즈 시식ㅋㅋㅋㅋ​​   ​이렇게 올려놓으니 꼭 왕만두같은 비주얼ㅋㅋ​​     ​한꺼번에 했으면 좋으련만무리하지말고 6개 먼저 팬에 올려서 구웠는데,​이렇게 팬을 직접 두고 함께 요리한 적은 처음이라행여나 데일까봐 신경쓰느라 밑이 조금 타버렸다 ㅠ​​       ​기다림 끝에 달콤함이 있나니,드디어 완성된 호떡!!​​       ​요번에 새로 구입한 접시에 올려 인증샷 찍기!모리의 첫 호떡!​​​         ​딸기와 키위도 함께 하는낙타네 모자의 달콤한 점심시간​먹어보니 크림치즈호떡 > 피자치즈호떡 > 일반호떡, 순으로입맛에 맞았는데아무래도 강한 단맛을 치즈가 잡아주고 풍미가 생겨서인 듯 하다​그리고 두꺼운 것보다는 얇은게 바삭하게 구워져식감이 더 좋았다 ​​    ​"너무 맛있다" 를 엄마 나이만큼 외치며호떡 2장을 헤치우신 위 대 한 모리님ㅋㅋㅋㅋ​  매일매일 잘 먹으면 좋겠다 엄마는 그거면 돼​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가원에서도 요리실습을 하고 집에서도 가끔 엄마가 저녁식사를 준비 할때주방놀이 삼아 저녁식사 준비용 야채로 야채썰기를 하는 지윤이는엄마한테 "요리해요!" 라는 말을 자주해요.워킹맘에겐 평일 저녁이 워낙 짧기 때문에평일에 지윤이랑 요리하기는 시간이 벅차요...^^짧은시간을 최대 활용하기 위해 대형마트 에서 파는 핫케이크 가루로 핫케익을 만들어 봤습니다.요즘 집에있는 디카 메모리가 맛이 살짝 가셔서핸펀으로 찍은 사진과 동영상 올려요...^^- 재료 -핫케익가루 - 250G우유 - 150ml계란 - 1개  볼에 우유랑 계란을 넣고 잘 저어주다가핫케익가루를 넣고 적당히 저어줍니다.물만난 고기마냥 신난 지윤이...사실 원에서 돌아왔을때 조금 까칠했습니다.항상 원에서 돌아올때는 까칠해요.하루종일 떨어져있다가 만나서 그런지완전 아기가 되어버려요...^^;; 후라이팬에 기름을 살짝 두른후주방타월로 살짝 기름기를 닦아주시고국자로 한국자 떠서 후라이팬에 올려줍니다.동그랗게 이쁘게 올리고싶었는데저것도 지윤이가 구경한다고 안아봐 해서 올리라고 해서어렵게 올렸네요. 완성된 핫케익과 달지 않은 포도쨈을 같이그리고 우유도 함께 마시는 지윤이...사실 저거 만들기 전에밥한그릇을 뚝딱! 해치웟는데핫케익도 2개 먹고잘먹어서 이쁜 지윤이 입니다.  엄마 한번 달라고 하니,절대 안주고 자기 입으로 꼭 들어가는...ㅜㅜ 오늘 즐거운 금요일입니다.신랑은 워크샵으로 집에 못들어오시고자유부인이 되었는데오늘밤 지윤이랑 뭘 하면서 재미있게 보낼까? 고민중 입니다.이웃님들 즐거운 주말 되세요^^   초간단 요리부추볶음밥,한끼식사 로 딱좋아~!!!앗~!!달걀이 빠졌군요부추달걀 볶음밥 이랍니다어릴때 싫어하던 부추지금은 엄청 많이 먹고 있어요왜? 피를 깨끗하게 해준다는그말 한마디에...(팔랑귀3) 자~~~신선한 부추 한줌총총 썰어 주시구요좀 많아보이죠?1인분 이지만밥은 적게 넣고 다른채소와 계란은많이 넣을꺼거든요날씬한 몸매와 건강을동시에잡는 다아어트 비결 입니다  달걀도 두개 풀어주시고~아~ 아깝지만 노른자는 한개만 할께요^^;;요즘 매끼 달걀로 단백질을해결하느라 좀 많이 먹었거든요​가장 초간단 달걀요리로우유랑 달걀이랑 휘휘~저어서 볶는 에그스크램블 해먹었어요​암튼, 건 그렇고.... 냉장고속 남은재료 정리하기 차원에서냉장고 한번 뒤져 볼께요...근데...뭐~ 읍따;;; 바푸리에서 시켜 먹다남은김치볶음밥 조금, 양파머... 나름 착한재료, 쉬운레시피ㅋㅋㅋ 양파 반개 총총총 채썰어서순서없이 후라이팬에 투척~!!! 먹다남은 김치볶음밥에 간이돼 있어서 따로 간은 하지 않았어요​​그런데......쯧쯧쯧어찌 이런 실수를 ㅜㅜ;;먹고남은 떡볶이가 있었다는거~~~~;;;;떡볶이 국물을 한숫가락 넣는순간~!!!!!​달아~  딱 한숫가락만 넣어서 얼마나 다행인지...두숫가락 넣었으면 버렸을뻔ㅋㅋㅋㅋ 부추와 양파가 살짝 익어갈 즈음후라이팬 가운데를 열고 달걀 익히기달걀이 적당히 거의다 익으면마구섞어 볶아주면부추볶음밥 완성~!!!!아니지,,,부추달걀볶음밥 완성~!!!! 함 보세요밥보다 부추, 양파, 계란이 더 많이 보이죠??이게 바로 먹을꺼 먹으면서 하는건강 다이어트비법 이랍니다사진에는 없지만방울토마토 한접시도 같이 먹었어요방울토마토를 썰어서전자랜지에 2분 돌려주면...익힌 토마토 ㅎㅎ생각만해도 별로라구요??하지만 토마토의 영양소를더 많이 섭취하시려면익혀먹는게 더 좋습니다 초간단 레시피 부추볶음밥,부추달걀볶음밥 요리하기 성공~!!! 부추볶음밥 한숫가락 하실래예~흐흐썰렁하네요;;; 우리집 장모치와와 요시키도부추달걀 얻어 먹고 좋아합니다앗~!!! 강아지한테 양파주면 안됩니다큰일나요~!!!일산pop 리치pop의쉬운레시피초간단 요리하기부추볶음밥 포스팅은 여기까지 입니다다들 골고루 잘 챙겨먹어서 면역력을 키웁시다 각자 내건강 내가 지키는걸로;;;;덧글, 공감을 부탁해요^^......... 남편도 나도 요리를 잘 못한다.한국에서는 솜씨좋은 어머니와 함께 살아서, 정말이지 밥 시간이 너무 행복했었다.(딸내미는 아직도 할머니 밥을 그리워한다 ㅜ 엄마도 그립다.)​그래서 캐나다 오기전, 백종원 아저씨 집밥 시리즈 책을 잔뜩 구매해서 가져왔다.​그.런.데.요리라는 것이, 책 보고 하기가.. 좀...요즘은 워낙 다 블로그에 잘 나와 있으니..​그러던 중, 백종원 아저씨가, 유튜브를 런칭하셨고, 우리 남편은 그것의 추종자가 되었다.​여기와서 가장 바뀐 것 중하나가.남편이 요리를 한다는 것이다.어머니와 함께 살았기에, 남편이 주방 갈 일은 일도 없었다.  그런데 캐나다에서는, 주방은 남편 담당이다.  심지어 나보다 훨씬 맛갈나게 요리를 잘한다.​남편이 해준 김치볶음밥은, 예전에 할머니가 해줬던 그 맛이 생각난다.제육볶음, 김치찜.. 등... 다 너무 맛있는데 모두 백종원 아저씨 덕분이다...​​감사합니다... 백종원 아저씨..아들내미가 깨서... 후다닥 마무리 해야겠다 ㅠㅠㅠㅠ 하, 새벽엔 좀 푹 자주면 좋으련만~   ​#새벽기상 #새벽기상방법#새벽에일어나기#새벽공부#새벽기상동기#동기부여#동기부여방법#새벽기상장점#새벽기상단점#아침형인간​#미라클모닝​#백종원유튜브#해외한국요리​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요며칠 사이 더욱 가을이 짙어지고 있는 느낌이에요.아이사랑놀이터에서 신나게 놀고 나와 그 앞 나무 아래를 오가며 꼬마들이 열심히 나뭇잎을 주어다 손바닥 위에 올려주네요.ㅎㅎ장난감이 없어도 특별한 놀이수업 교재 없이도 까르르 뭐가 그리도 신나고 재미난지 즐거워하는 아이들 모습에 엄마들도 흐뭇.​오늘은 미세먼지도 양호하고 오전에는 가을을 재촉하는 비도 내려 선선해서 바깥 공기 맡으며 식사하고 싶어서 쿠킹클래스 겸 유럽가정식을 맛볼 수 있는  "스웨덴 시어머니와 요리하기" 에서 점심 먹고 들어왔어요.​메뉴는 그때그때 다른데요, 그날의 메뉴를 이렇게 칠판에 써놓아 주시곤 해요.​거의 매일 같이 그 앞을 지나다니는 동네 주민이다 보니 자주 식사 오러 오지 못 해도 친숙한 느낌이 들어요. 여름동안 화병에 꽂아두셨던 꽃들 말려 놓으셔서 가을 분위기가 나네요.​지나며 보니 화, 목 오전에는 쿠킹클래스를 진행하시는 것 같은데 저 기다란 테이블에서 모여 앉아 하시더라구요.저도 나중에 기회가 되면 들어보고 싶은 유럽가정식 쿠킹클래스.​저희는 창가쪽 테이블로 자리를 했어요.​초록이와 드라이플라워와의 조화​물병에 로즈마리와 특이하게 오이슬라이스도 띄워주셨어요.​오픈키친에서 요리하시는 모습​오븐에서는 빵도 구워지고 있고 정말 유럽의 어느 댁에 놀러간 것 같은 기분이 들어요.​저희 아이도 열심히 구경 중.ㅎㅎ​샌드위치용 갓 구운 허브빵은 저희 아이가 빵 구워져서 나오는 소리에 우리 건 줄 알고 이야기하는 소리를 들으셨는지 동네 주민 찬스로 서브스로 내주셨어요.ㅎㅎ​오늘의 브런치에 포함된 스파이시 단호박스프​샐러드​제가 주문한 브런치 메인 메뉴 포모도로 파스타​브런치에는 식후 커피가 제공되고 모카포트로 만들어 주세요.​식사하러는 오랜만에 방문했던 "스웨덴 시어머니와 요리하기" 서양요리지만 집밥처럼 먹고 난 후 속이 편한 요리들에 올 때마다 친구집에 초대되어 대접받는 것 같은 기분이 드는 곳이에요. ^^☞ 전에 방문했던 포스팅들http://blog.naver.com/jykim575/220692380487[판교동] 스웨덴 시어머니와 요리하기동네에 새로 오픈한 쿠킹클래스 & 유럽가정식 스웨덴 시어머니와 요리하기 오픈하기 전 지나가며 보니 ...blog.naver.comhttp://blog.naver.com/jykim575/220739247518[판교동] 스웨덴시어머니와요리하기이번주는 아들과의 데이트 주간. 아이 오감놀이 수업에서 오늘은 슈퍼맨 망토를 만들었어요. 그리고 풍선 ...blog.naver.com​트리콜로어 페네는 많은 이탈리아인들이 준비한 맛있는 음식 요리로, 나는 그것이 이탈리아뿐만 아니라 다른 나라들에서도 유래된 나라라는 것을 알고 놀랐다. 그러나 그것은 이제 영국 캐나다와 같은 다른 나라에 도달했고 심지어 미국까지도 이 음식의 놀라운 점은 이 요리가 너무 간단해서 당신이 원하는 것은 음식 프로세서로 준비할 수 있다는 것이라고 생각되더군요. 프라이팬을 조금 버터와 다진 닭고기 몇 마리를 부엌에 두고 상상할 수 있는 최고의 파스타 식사를 즐기러 갈 준비가 되어 있어요. 삼색페네는 거의 70개의 단백질을 함유하고 있는 매우 건강한 음식으로, 지방 함량이 낮고 탄수화물이 적당하여 이런 종류의 음식은 매우 다재다능하기 때문에 매우 인기 있는 음식 선택으로 만들어요. 그것은 직접 준비하거나 최애의 파스타 접시와 결합하여 먹을 수 있기 때문에 식단에 있는 사람들에게 안성맞춤인 것 같아요. 닭고기를 곁들인 삼색 페네 파스타는 당신이 필요한 것은 깊은 냄비뿐이고 단지 당신이 선택한 허브 양념과 야채를 뿌려 재료가 완전히 익을 때까지 섞은 다음 모짜렐라 치즈 후추 반 컵과 당신이 원하는 이탈리아 양념 반 컵을 첨가하기 때문에 요리하기 매우 어렵지 않더군요.​ ​요즘 요리에 손을 놓은지 한 달째입니다. 먹기 편하게 밀키트전문점도많이 생겨났고 물가도 많이 올라서 웬만하면 사 먹는 게 더 가성비 좋더라고요.며칠 전 트레이더스 다녀왔는데요.​​ ​​#트레이더스조리식품 은 뭐가 있을까?? 하고 한번 살펴보게 되었어요~ 요리하기 귀찮을 땐 이렇게#트레이더스간편식 도 괜찮더라고요.마트마다 간편하게 조리되어 나오는 메뉴들이 비슷하면서도 특징들이 있죠.그래서 트레이더스 간편조리는 어떤 메뉴가있는지 살펴보았어요.​​​  ​​ 두 마리 옛날통닭이 있었고요.멀리서 보았을 땐 훈제된 닭인 줄 알았는데튀겨낸 닭 두 마리가 옛날통닭 박스에담겨 있더라고요.가격은 11,980원입니다. 가격 좋네요.물량이 소진될 때까지만 판매하는 한정 상품이라고 합니다. 그 옆엔 치킨 후라이드 담겨 있었어요.​ ​​캠핑 갈 때 사가지고 가면 좋은 BBQ 바베큐 파티팩도 있었어요.가격은 42.723원이라고 적혀 있었는데 중량에 따라 가격 차이는 있어요~​ ​BBQ 파티세트에는 뭐가 들어가 있을까??? 살펴보니 칠면조,닭고기. 토마토페이스트. 돼지발, 양파, 새우요렇게 들어가 있더라고요.​​  ​​새우튀김은 어느 마트 가서 나있는 단골 메뉴입니다. 트레이더스 조리식품에도 있었는데요.왕새우튀김 20마리 14,980원입니다.20마리 정도 나 될 줄은 몰랐어요~ 에어프라이어에 살짝 데워먹음 맛나겠어요~ ^^​​ ​BBQ 뼈 없는 순살족발 순살이라아이와 함께 먹음 좋겠더라고요.41,599원 ~ 요것도 약간의 중량 차이로가격이 달라요. 대충 이 정도 가격대라고보심 되세요~​ ​뉴올리언즈 윙봉 태국산으로 만들어졌네요~ 가격은 24.426원정도!!​​ ​바베큐닭다리 미국산입니다.큼직하더라고요. 하나씩만 먹어도 배가 부르겠더라고요. 16.307원 입니다~~~~!!!!!!!!!​​ ​​BBQ 훈제삼겹살 굉장히 도톰했던 삼겹살이었어요~ 밥반찬 없을 때 요런 고기 종류 하나 있으면 든든하겠어요~가격은 28.408원입니다.​​ ​이번엔 트레이더스 간편조리 코너에서 제일 먹고 싶었던 스시 쪽입니다. ​​ ​​프리미엄스시 19,980원이었고요.연어, 광어, 새우, 장어 등등 메뉴 구성이되어 있었어요~​​ ​명작스시 가격은 29,980참다랑어와 연어 새우 등등 알차게 구성이 되어 있었어요. 가격도 좋았고 스시 퀄리티도 싱싱하고맛있어 보였어요~​ ​연어를 좋아한다면 프리미엄 연어초밥도괜찮은 거 같아요. 항공 직송된 노르웨이생연어와 엄선된 그라브락스 연어만으로직접 만든 프리미엄 스시였어요~ ​ ​​중간중간에 레몬까지 들어가 있었어요.28개에 19,980원이었어요~연어를 좋아해서 트레이더스 조리식품으로 맛있게 먹을 수 있겠어요! 연어는 먹어도 먹어도 질리지 않아 이렇게 많은 양을 먹어도 괜찮을듯해요!​​ ​​카프레제 샐러드 입니다. 발사믹 드레싱이 들어 있었던 샐러드였고요.가격은 11.980원입니다.​ ​​명작회덮밥 입니다. 가격 16,980원​ ​치킨텐더 샐러드 9,980원​ ​​씨푸드 샐러드 14.980원여기에도 연어가 들어 있네요!​​ ​​프리미엄콥 샐러드 14.980원​​ ​연어모듬구이 연어 스테이크 : 연어는 노르웨이산입니다. 가격은 14.980원입니다.​​ ​​참다랑어 육회 19.980원여기에서 참다랑어는 이탈리아산입니다.아보카도도 들어가 있네요~ ​​ ​이번에는 밀키트 식으로 재료를 다 넣어 끓이면 완성이 되는 메뉴랍니다.트레이더스 조리식품에 같이 진열이되어 있더라고요~ 양념청국장 6.980원이에요~ 청국장과 갖은 야채들이 가득 들어있었어요.요즘 애호박만 해도 이천원정도 하는데가격 괜찮은 거 같아요!​ ​​우렁된장찌개 6.980원​ ​프리미엄 명란 안 짜고 맛있다고 해서한 번쯤 사 먹고 싶은 반찬이에요~ ​ ​​간단한 나물, 무침 반찬들도트레이더스 조리식품 코너에 있었는데요.​​ ​속초식 명태회무침 있었고요,가격은 중량에 따라 다른데 9000원대가격이었어요.​​  ​​나물 3종과 오이소박이도 있었어요~ 빨갛게 버무려져 있어서 먹음직스럽더라고요. ​더덕무침도 있었고 깻잎무침도 있네요.이 반찬들은 입맛 없을 때 흰밥에다물 말아서 하나씩 얹어먹으면 밥도둑이 되곤 하죠!!! ​양이 꽤 많이 들어 있어서 하나사두면 오래 먹을 수 있겠더라고요.가끔 요리하기 귀찮을 때 트레이더스 조리식품으로 간편하게 먹기 좋겠어요.​​​​​​ 야채를 곁들인 훈제오리 요리하기 오리는  육류 중 아마도 가장 효능이 많은 것 같아요  익히 알고 있었음에도 이렇게 많은 영양과 효능이 많을 줄 새삼 알게 되었어요오리의 효능1. ​성인병 예방( 동맥경화 고혈압 비만 등)2. 체내 독소 배출 (중금속 배출)3. 칼슘, 인, 철, 칼륨 등 성장발육에 탁월4. 빈혈, 원기회복에도 좋다5. 자양강장 피부미용에 좋다주재료​훈제오리 양파 당근 버섯마늘장아찌  굴 소스  만능 간장 참기름  야채를 곁들인 훈제오리 요리입니다​ 야채를 곁들인 훈제오리 요리에서 야채의 비율은  원하는 만큼 넣으면 될 것 같아요   느타리버섯은 끓는 물에 살짝 데친 후 물기를 꼭 짠다 그렇지 않으면 물이 많이 생긴다양파와 당근은 적당하게 채를 썰어놓는다 양파 위에 오리고기를 잘 깔아 익힌다 오리에는 기름이 많아서 특별히 기름을 자제했다 준비한 야채를 다 넣은 후  간장 굴 소스를 넣고 볶기 시작간장은 지난번처럼 만능 간장으로 해결~ 마늘은 장아찌를 넣고 살짝 같이 볶았다 마늘장아찌와 오리고기가 맛이 잘 어울리는 것 같다​  좀 더 고소한 맛을 기대하기 위해참기름을 살짝 첨가하였다​ 야채를 곁들인 훈제오리 요리 완성 ~~바로 요런 모습이 되었습니다맛도 맛이지만 저는 요즘 빈혈에 좋은 음식을먼저 생각하게 되었어요  카레요리~감자볶음 황금레시피로 볶음하기~카레 감자볶음 요리하기~~     안녕하세요.​​오늘은 감자볶음에 카레를 넣어서 볶아먹었는데 아주 맛이 좋아서요래 포스팅을 합니다. 제 이웃님인 "수진재영맘"님 포스팅을 오늘도 컨닝을 했답니다. 요래 맛난 요리팁을 주셔서 감사해요.수진재영맘님~~  카레를 넣어서 볶아먹는 감자볶음 황금레시피~ 황금레시피..요즘 생생정보통에서 많이 나오지요. 감자볶음 황금레시피로 만들어서 카레가루까지 넣어서 볶았더니 너무 맛이 좋더라구요.   ​​​  카레가 들어가서 너무 맛있는 감자볶음~ 아침에 감자볶음에 카레를 넣어서 볶아주니깐 너무 맛이 좋아서 홀딱 반했어욤. 비벼서 먹어도 맛이 좋고,,그냥 밥에 올려서 먹어도 좋은 감자볶음 황금레시피      황금레시피는 감자가 아주 알맞게 익어서 먹기도 좋은데카레를 넣어서 한번 더 볶아주니깐요래 부드러운 카레 감자볶음이 되었답니다.      카레 감자볶음 황금레시피로 볶는 방법 재료 감자 2개, 양파 4/1쪽,당근 조금, 홍피망 조금, 참기름 한수저소금, 포도씨유       요래 감자볶음에 필요한 재료를 준비해줍니다.      감자를 먹기좋게 채로 썰어주시고양파. 홍피망, 당근도 작게 썰어서 준비해줍니다.      감자볶음 황금레시피..첫번째 팁냄비에 물을 끓여줍니다.기름을 한수저 넣어주시고 물을 끓여주시면 됩니다.      기름을 넣어준 끓는물에 썰어논 감자를 넣어서삶아주니다.  감자를 넣어주고 물이 끓으면서 2분을 삶아줍니다.      요래 감자를 끓는물에 잘 삶아줍니다.       끓는물에 2분을 삶아준 감자를 채에 받쳐서찬물로 헹구어주고 물기를 빼줍니다.       감자를 삶아준다음 후레이팬에 기름을반수저 넣어주고 양파를 넣어주고 딱 20초를 볶아줍니다. 볶아줄때 센불에 볶아줍니다.       양파를 20초 볶아준다음 당근을 넣어주고 또 20초를 볶아줍니다.  요 황금레시피는 젓가락으로 볶아주셔야 합니다.      당근까지 볶아준다음 삶은감자를 넣어주고 20초간 센불로빠르게 볶아줍니다.   감자를 볶아주면서 소금으로 간을 맞춰주세요.      감자까지 볶아준다음 홍피망을 다시 넣어주고20초간 또 볶아줍니다.     감자를 볶아준다음에 불을 꺼주시고...그냥 먹을려면참기름으로 마무리를 해서 깨소금을 뿌려서 먹으면 된답니다.  전 카레를 넣어주려고 참기름은 패스~~~      감자를 다 볶아준다음 카레를 마지막에 한수저 넣어주세요.     카레를 넣어주면 수분이 부족할수도 있는데전...이렇게 볶아먹으니깐 아주 맛이 좋더라구요.  감자에 카레가루가 이리 잘 어울리는지 첨 알았다니깐요. 카레를 좋아하는 아이도 잘 먹고..아이반찬으로 아주 맛이 좋답니다.      요래 접시에 담아서 한끼에~~끝짱냈다지요.   와우~~넘 맛있어요.       노란 카레가루가 들어가서 색감도 노리끼리한게 너무 맛나보이죠. 카레향도 나서 아주 맛이 좋아요.      요래 밥에 올려서 먹으면 너무 맛있더라구요.       요건..황금레시피로 만든 감자볶음.~~ 아침에 두가지로 만들어서 먹었답니다. 요것도 맛이 좋고 카레 감자볶음도 맛이 좋답니다.        황금레시피로 볶아준 감자볶음...보기에도아주 맛이 좋답니다.     재배 11일 차 저녁에 수확한느타리버섯오늘은 수확한 버섯을 이용해요리해 먹은 이야기입니다.​​지난 재배과정과 물 주기 팁, 수확법 등은 아래  링크 2개를 누르시면자세히 보실 수 있어요^^​ 느타리버섯 키우기 키트(나는야농부)_어린이집 숙제는 엄마숙제ㅠㅠ지난주 수요일에 어린이집에서 흑 느타리 버섯 키우기 체험 키트를 보내셨더라고요.아이와 잘 키워보시고키...m.blog.naver.com ​ 느타리버섯키우기 키트(나는야농부)2 수확_재배12일차요즘 어린이집에서 가져온느타리버섯키우기 키트를키우고 있는데요.오늘 드디어 수확했습니다.실패한 후기...blog.naver.com ​어떻게 하면 쉽고건강하게 해먹을까 고민하다 정한버섯요리 메뉴는1. #버섯달걀찜2. #버섯계란말이3. #버섯샐러드입니다.​지난주에 된장찌개 해먹었고,딸이 주문한 칼국수는 주말에 먹었기 때문에위 3가지로 정했습니다.​요리 순서는 다음과 같습니다.(퇴근 후 빨리 차리느라 한꺼번에 했어요.) 1. 계란 톡톡 넣고, 소금, 다진 마늘 넣어잘 푼 다음, 느타리버섯 넣기이걸로 계란말이와 계란찜 둘 다 하려는 꼼수입니다. ㅋㅋㅋ​ 2. 계란찜 용기에 계란물 + 물 붓고, 소금, 참기름, 다진 야채, 참깨 추가​3. 뚜껑 덮거나 랩 씌워서 전자레인지 3분​ 4. '1'에 다진 야채 추가하여 팬에 붓기​ 5. 돌돌 말아주기성격이 급해서 늘 이상하게말리는데웬일로 잘 말아졌어요.​ 신나서 사진 찍느라바닥을 태워 먹었네요.하. 하. 하​ 6. 남은 버섯 적당히 잘라주기(샐러드용)여전히 한 아름 남은 느타리버섯은샐러드를 하기 위해  잘라줬습니다.보통 결대로 찢는데 싱싱해서 그런지잘 안되더라고요.  ​ 7. 달군 프라이팬에 볶고 숨이 죽으면 올리브유, 소금, 후추​ 8. 볼에 채소와 구운 버섯 넣고 발사믹 드레싱 뿌리기 ​ 그릇은 #손내옹기이리 찍고 저리 찍어도9.  맛없어 보이지만 모른 척합니다.​ 10. 밥 먹자~요즘은 거실 바닥에 앉아서 먹어요.ㅋ​ 자리를 바꿔 찍었더니색상이 더 살아나네요.영양란이라더니 노른자 색이주황색에 가까웠어요.​ 버섯이 송송 버섯 소불고기도담아냈어요.​ 뭔가 맛없어 보여서어린이집에서 나눠준 체험키트  취지에어긋나 보이지만​ 맛있다 마싰어!!!  ​ 직접 해서 먹으니 맛있군!!으쌰 으쌰 세뇌하며먹여볼 생각입니다. ㅋㅋ  외식 나가서 맛있게 먹었던 버섯 샐러드집에서 해봤는데....음.... 역시'소고기 한 덩이 구웠어야 했나?'싶네요. ㅋㅋㅋ​ 버섯 계란말이 시식​ 잘 먹겠습니다~ 아함!큰 덩어리를 한입에 넣고하는 말​ "맛있네~ 엄마."와 그렇지 못한 표정 ㅋㅋㅋㅋ​ 신랑도 이걸 어떻게 먹어야 할지모르겠다길래제가 먼저 솔선수범음 맛있어! 발사믹 소... 아니 버섯 맛있어​  첫 반응이 별로여서만든 엄마 힘 빠지게 하더니그 뒤로 한 그릇 뚝딱했어요.다만 저.. 저... 밥상 머리 핸드폰 좀어떻게 안되겠니?ㅠㅠ집에 오자마자 핸드폰 켜준애비 한 번 째려보고식사를 했습니다.​  ㅋㅋㅋㅋ아이들 와구와구 먹는 모습귀여워요. ㅎㅎ(딸아 지못미..나중에 이 사진을 보고명예훼손이라 느낀다면 삭제 요청을 하거라)​​느타리버섯 키우기 키트(나는야 농부) 체험느낀 점 요약​1. 키우는데 12일 정도 소요​2. #재배기간 내내 촉촉하게 유지(습도 조절 중요)​3. 장점 : 직접 길렀더니 싫은 반찬도 한두 번 정도 더 먹어줌​4. 골고루 먹이자.....5. 나도 엄마가 해준 밥 먹고 싶다. 엄마~~~ㅠㅠ#집밥#육아일상#엄마#요리똥손 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가리코타 치즈 샐러드 &치킨 크랜베리 샐러드저의 오랜 이웃이자 지인인 분이 보내주신 귀하디 귀한 선물.주소 대라고.뭔지도 모르고 주소만 얘기하라고.뭐지?어린이 아니고 어른이이나  어린이날 주변으로 선물을 많이 받는 시기가 있는데 이날이 바로 그날인가?생각해보니 우리가 건너건너 이름은 듣고산선 이십년 가까이 되는 인연.ㅎ​​​전국 각지 특산품,농수산물 전문가 수준으로 찾아내는 분인데 이렇게나 귀하고 맛있는 상추세트를 보내주셨어요.​​​참고로 이분은 일체의 협찬도 마다하고 맛있으면 평생을 두고 주문해드시는 스타일.​​sns,인터넷은 협찬세상이라지만 이분은 협찬거부하는 청정지역 같으신 분. ​일반 택배로 와도 야채가 이렇게 신선할수 있나요?당장 마트 냉장코너에 있는 야채들보다 더 신선.게다 어찐 상추가 얌전하게 들어있고 종이한장 더 들어갈수 없을 정도로 빽빽하게 들어차있는지.상추에서 감동받아보는거 처음입니다.​​​​​농라에서 판매하는 판매자 분이시던데 농라 한참 인기일때 두어번 수산물 위주로 특산물 주문해서 먹었는데 생각보다 그저 그런데?​했었는데 여기 야채는 신선하고 너무 좋았어요.​앞으로 농라카페에 관심 좀 가져보게 될듯.​​​ ​가정집에서 소비하기에 양이 많은거 같지만 일주일동안 냉장고에서  보관가능하다고 하고 신선하고 맛있어서 평소에 야채를 거의 안먹는 ​저도 샐러드 엄청해서 거의 무한리필 수준으로먹는거봐선 금새 없어질꺼 같긴해요.​지금보다 날이 더 더워지면 어떨지 몰라도 날이 꽤 더운 요즘에도 택배상태가 좋아서 브런치카페 같은 소비량이 많은 곳에서​사용하시기에는 좋을꺼 같구요.​​ ​샌드위치겸 샐러드좀 만들려고 상추랑 야채좀 살려고했는데 나가기 너무 귀찮았음.그런데 때마침 이렇게 상추선물 받을 줄이야.요새 리코타치즈 빵에다 발라먹느라 자주 만들었는데 야채가 없어서 샐러드는 못만들고 있었어요.와중에 토마토는 있음.이건 뭐 상추가 너무 싱싱해서 상추 뜯어서 리코타치즈 샐러드 만들었어요.​나름 빵도 있겠다.발사믹식초에 올리브유,마늘과 설탕,소금후추 좀 넣고 드레싱 급히 만들고.빵은 냉동실에서 꺼내거 크랜베리 좀 뿌려주고.cafe 마마스에서는 아몬드 슬라이스가 뿌려져서 나오지만 아몬드 슬라이스 냉동실 안쪽에 있어서 호두로 급 대체.방울 토마토 없어서 사진빨은 덜 받으나 토마토 투척하여 만든 리코타치즈 샐러드.상추 정말 신선하고 보통 큰 상추는 질기거나 작은 상추는 너무 작아서 별로인데 이건 크고 얇고 게다 신선하기까지 해요.야채몇장 안뜯었는데도 저렇게나 한무더기.덕분에 진짜 맛있게 리코타치즈 샐러드 먹고 김냉 야채보관으로 바꿔서 잘 보관중인데 신선할때 금뿍 넣어서 먹고상추를 위해 고기 사서 쌈싸먹고.고기위해 야채산적 있어도 야채위해 고기산적 처음. ​도토리묵에 야채 잔뜩 얹어서 먹고​​​​​​​​​​​​​ ​야채가 없단 이유로 먹지를 못하던 내가 좋아하는 시저샐러드 드레싱.이제 빛을 발할때.​​​​​​​​​​오븐에 닭가슴살 굽굽해서 이것만 먹어도 너무 맛있는데 신선한 야채듬뿍.크리고 크랜베리랑 호두좀 슬쩍 얹고 치킨은 허니머스터드 찍어먹고야채부분은 시저샐러드 드레싱 잔뜩 뿌리고.야채가 많아서 이걸 언제 다먹지 했는데 일주일동안은 냉장고에 넣어두면 쌩쌩하다고 하는데 생각보다 야채 너무 신선해서빛속도로 줄어들다보니 일주일은 커녕 금새 다 먹을 지경.​​​잘먹고 있어요.감사하고 싸랑하고 충성할껀데 기회 좀 줘봐요.파인애플냠냠's 요리하기.단호박 오븐구이.몇일전에 우장산  송화시장에서 단호박을 2천원에 샀는데.아줌마한테 속았다. ㅠㅠ 완전 물호박.... 단호박인데 단맛이 없다니 너무하더라. ㅜㅜ그래서 버려야하나 싶었는데.양념을 더 해서 맛있게 구워먹어야지!! 라는 생각으로 요리를 시작했다.재료는 단호박,치즈, 마요네즈, 머스타드,크렌베리,버터,소금,후추약간단호박은 전자렌지에 10~15분정도 돌려 말랑말랑 하게 만든다. (원래 계획은 단호박샐러드 ㅋㅋㅋ)먹기좋은 크기로 뿌셔뿌셔 한다음 마요네즈,머스타드, 크렌베리, 버터약간 해서 섞어준다.오븐용기에 버터를 잔뜩 바르고 그대로 넣어준다.마지막으로 치즈를 뿌리고 오븐에서 굽는다. 200c 10분? 정도?? 헐키 .비쥬얼 ... 심쿵. ​​​ 만들기 정말 쉽다. 넉넉하게 만들어서 2끼 해결했다. ^^다음엔 치즈를 더 듬뿍 넣어야겠다 움하하하하하 !!!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[아이반찬]감자국 감자볶음으로 한번에 두가지요리하기!엄마들이  점심먹고나면 꼭 해야하는 고민!오늘저녁은 또 뭐하지 가족들은 밥먹고  배부르면 그만이지만엄마들은   비워진 반찬그릇만보면또 채워야한다는게  슬픈현실그래서 오늘은 한번에 국이랑   볶음해결ㅋ아빠가 밭에서주신 감자가 있어서  감자국이랑 볶음해결일단 다싯물을 올려놓구요저는 다시물에  멸치,다시마, 새우가루,홍합가루표고버섯꽁지  이렇게  써요 준비하는동안감자를  깍뚝이랑  채썰이로했네요전분이라 바로 물에 샤워시켜주시는거   아시죠^^ 요롷게 양파도  사각이랑 채썰이로 마늘 준비하구요감자담구는동안  볶는걸먼저해요저희집 남자1호는 전분끼있는걸 좋아해서오래 담그지않고  건져서  볶아요이건 제방식이지 정답은 아니어요기름 두르고마늘   한숟갈  양파넣고감자넣구요달달볶아요  참고로  저는  최대한 얇게 썰어요 볶다가  소금한소끔 넣구요저는 구운소금써요볶다가  아이꺼는 따로 덜어내요요로콤 파프리카준비해서 가치 볶아주거나 그냥 비벼도 될듯msg에 길들여진 신랑위해맛땡땡 소금을 넣기ㅋ 그럼 감자뽁음  완성!두가지요리  감자국은다싯물에  재료 다 넣고 끓어  감자 익었나 확인후계란풀고 국간장으로 간하기!계란은 생략가능요^^ [아이반찬]감자국 감자볶음으로 한번에 두가지요리하기!쩡쓰는  보통 한번억 두가지요리해요^^아이들꺼라 간단하니 ~~~간단한 감자요리 어때요^^​크레플라흐는 오븐이나 그릴에서 만들 수 있는 훌륭한 달콤한 요리법이고 만들기가 매우 간단하고 재료들이 매우 어렵지 않더군요. 나는 가게에서 산 버라이어티가 지방소금과 설탕이 많은 고칼로리 재료를 사용하는 경향이 있다는 것을 발견했고 나는 이 쉬운 조리법으로 빠르고 맛있는 디저트를 준비할 수 있었습니다. 이 멋진 수프의 쉬운 조리법 나는 보보브 요리책에서 발견된 조리법을 사용하여 현미 수프를 만들었죠. 나는 통유 대신 탈지 우유를 사용했고 슈퍼마켓에서 냉동 대체물 한 봉지를 추가했다고 해요. 나는 거의 타버릴 때까지 주철 프라이팬에 크레플래치를 갈색으로 만들었네요. 그리고 수프를 첨가하고 약 10분 동안 요리했답니다. 나는 나무 스푼을 사용하여 수프와 크레플래치를 섞었죠. 오븐 크레플라치의 냄비에 있는 음식을 요리하는 것도 오븐의 냄비에 있는 음식을 요리하는 데 좋아요. 나는 크레플라치에 내가 가지고 있던 것과 같은 요리법을 사용했어요. 나는 사과 계피와 바닐라 포드 향미 껌을 사용했죠. 나는 물 한 컵에 첨가하고 음식이 완성되었을 때 크레플라치와 같은 방식으로 음식을 요리했죠. 나는 냄비 음식의 가장 쉬운 조리법 위에 설탕을 뿌렸다.​ CJ 레알파스타간단하게 맛있게 요리하기!가끔 집에 혼자 있을 때파스타나 피자가 먹고 싶을 때가 있어요!피자야 뭐.. 배달시켜 먹거나냉동피자 사 먹으면 되지만..파스타는 소스따로, 면따로 사서 조리하려면 꽤나 번거롭거든요!그래서 이런 반조리식품 자주 사 먹는데요~이름하여 CJ 레알파스타레알~~???​​ ​​​ CJ에서 나온 파스타예요!전 살짝 느끼한 크림파스타 좋아하기에..크림파스타로 구입!!​​​​​​​​​​ ​​​간편하면서 스타일리시한파스타를 만들어 먹을 수 있어요!​조리시간은 딱 8분!!!(이라 적혀있지만전 10분은 넘게 걸린듯...ㅎㅎ)​​​​​​​​​​ ​​​뒷면에는 조리방법도 적혀있어서요리해보지 않은 요리 초보자들도쉽고 간단하게 만들어 먹을 수 있어요!​​​​​​​ 역시 뒷면에영양성분 표기와 원재료 및 함량도자세히 적혀있어요!나트륨 함량 어마어마....​ ​​​팬에 물 450ml를 넣고 끓여주세요!물과 우유를 같이 넣으면 더 맛있다기에전 우유만 450ml를 넣었어요!​​​​​​​ 면이 다 익으면 가루수프를 넣고다시 끓이면 돼요!​ ​​​이때 크림파스타에 잘 어울리는재료들을 넣고 함께 조리해도 좋아요! ​​​전 해물과 느타리버섯을 넣었어요!​​​​​​​​​ ​​​​바글바글 국물이 살짝 졸아들도록끓여주세요~!!!​면에도 양념이 잘 베어들 수 있도록!​​​​​​​​​​ ​​​보글보글 소스가 잘 끓으면바로 드시면 되는데요~~~저는 더 맛있게 먹기 위해!피자치즈를 넣고~한번 더 끓여줬어요!​​​​​​​​​ ​​​짜잔~ 완성된 크림파스타예요!​해물이랑 버섯이 너무 많이 들어가서모양새는 영... 아니지만....!​​​​​​​ 그래도 너무 맛있게 먹었어요!! ㅎㅎ솔직히 말해서면따로, 소스따로 구입해서 조리해먹는것보다는 맛이 조금 떨어지는 것 같긴 해요!하지만 요거 한 봉지면면이랑 소스 모두 해결이 되니~​간단하게 레스토랑에서나 먹는크림 파스타를 집에서 해 먹을 수 있어요!느타리버섯 대신 양송이버섯을해물 대신 베이컨을 넣어주면진짜 레스토랑에서 파는크림 파스타처럼더 맛있게 먹을 수 있을 것 같아요! ㅎㅎ​​ ​﻿더담액젓 3종 세트 까나리액젓으로 요리하기집밥 백선생 본이후로백종원님의 레시피를 따라해보는 귀염이맘인데요.백종원님의 요리중액젓으로 맛을 내는 조리법이많더라구요.ㅎㅎ 액젓을 찌개나, 부침개에 간장 대신 넣어주면 음식의 감칠맛이좋아지고 국물 맛이 구수해지더라고요. 더담액젓으로  김치찌개 계란찜 만들어보았어요.국물의 감칠맛을 살려주는 액젓 세트에요.​​​ 흑간장, 백간장, 액체육젓, 까나리액젓, 멸치 액젓~ 더담 액젓 선물세트를 만나보게 되었어요.​​​​ 요건 더담의 흑간장조림이나 볶음요리~ 불고기용 소스로 넣어서 사용하시면 돼요.​​​ 백간장~맑고 깨끗한 본연의 맛을 살려주는백간장은 맑은 국물 내실 때 소금 대용으로 사용하셔도 좋을듯하네요.​ 더담의 액체 육젓은청정해역에서 건져올린 생멸치와소금을 전통발효법으로 장기간 숙성하여 구수한 향을 가지고 있어요김치나 겉절이 담을 때 사용하시면 된다고 해요.​ 멸치 액젓, 까나리액젓김치나~ 국물요리. 찌개에 넣어서사용하시면 돼요.​​​까나리액젓은김치 담글 때도 넣지만국물요리나 찌개 끓일때넣어주면 국물의 감칠맛이 살아나더라고요.​​​​​​​어제 만들었던~ 계란찜...더담 백간장을 넣어서 간을 해보았고요.​​​​ 김치찌개에는 까나리 액젓을 소금 대신 넣어서 간을 맞추었어요.​​​ 보글보글~  액젓을 넣어서 끓인 김치찌개에요. ​​​  보글보글~  김치찌개 끓이기 쉽고 간편해서자주 해 먹는 참치 찌개에요.​ 김치찌개 넣을 때~ 육수 대신 맹물 넣으니 밍밍해져서육젓으로 간을 했더니적당히 간도 돌면서 구수한 맛이 좋네요.^^​​​​​​​​백간장 넣어서 만들었던~계란찜 예전엔 다시 물 우려내서 만들었는데대신 백만 장으로 간편하게 만들 수 있었어요.​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가콩나물밥 만들기# 쿠쿠밥솥으로 요리하기!요즘 집밥 백종원님 덕분에 집밥 열풍이 불고있죠?오늘 재방송으로 집밥백선생을 보다가 콩나물을 이용한 요리를 보았는데갑자기 콩나물밥이 넘 먹고 싶은거예요그래서 마트가서 콩나물이랑 버섯사다가 콩나물밥 만들었어요 ㅎㅎㅎ<콩나물밥 만들기>재료: 콩나물 ,당근 ,버섯,다진소고기 ,불린쌀3컵양념간장 콩나물밥에서 가장 중요한 콩나물~특별히 다듬을건 없지만 뿌리 부분을 다듬으면 좀 깔끔해져요 저희 친정엄마는 음식의 반이상은 정성이라며 뿌리도 깨끗이 다듬지만...전 패스 ㅋㅋ​ 다진쇠고기는 다진마늘과 간장 후추를 넣고 잠시 재웠다가 볶아주세요​ 불린쌀에 볶은 쇠고기를 넣고 물도 조금 넣어주세요밥물의 양은 채소에서 물이 나오기 때문에평소보다 1/3정도 덜 넣으셔야되요콩나물밥이 질퍽하면 맛이없잖아요​​ 그위에 콩나물과 당근 버섯을 올려주시구요취사버튼을 눌러주시면 끝!!!콩나물밥 만들기 쿠쿠밥솥을 이용하면 정말 초간단요리중 하나예요~​ 콩나물밥에서 무엇보다 중요한건 바로!! 양념장간장 매실액 들기름 다진파와 마늘 깨소금을 넣고 섞어주면 끝!​ 어머어머~ 고슬고슬 정말 끝내주게 맛있는 콩나물밥이 완성~!​ 휘휘~ 잘 섞어서 그릇에 예쁘게 담아주고 양념장을 넣어 비벼주면둘이먹다 하나 기절해도 모를 맛난 콩나물밥이 되지요 ㅋㅋ 남들은 본인이 만든 음식은 맛없다는데전 왜 제가 만든 밥이 이러케 맛난걸까요?? 대박맛나맛나~이래서 살이 안빠지나?? ㅎㅎㅎ쿠쿠밥솥에 재료 넣고 취사버튼만 누루면맛있는 콩나물밥 만들기 완성!정말 초초초간단요리죠??오늘 뭐먹지?? 고민되시는 이웃님들 도전해보세요~~﻿​함박스테이크 와 동그랑땡한번에 요리하기​호랑맘의 몰아서 요리하기 다시 시작요​~~​​​​​​며칠째 더위를 먹은 탓에 아이들이나 저나모두 병든 병아리처럼 꾸벅 꾸벅 졸기나 하고말복 때도 그냥 치킨 시켜주고넘 미안해서 호랑맘의 특기한번에 몰아 요리하기 ㅎㅎㅎ오늘 할 메뉴는 함박스테이크와소고기 돼지고기를 넣은동그랑땡으로 정했어요​​​​​​​함박스테이크나 동그랑땡이나 재료는 같아요함박스테이크에는 돼지고기와 소고기 갈은거계란2알 -계란이 딱 두알만 남은 관계로소금과 후추 생강가루두부도 들어가요​아~~ 양파는 물기가 나오기 때문에다져서 마늘이랑 함께 먼저 기름 없이 볶아줬어요​​​​​함박스테이크 다음으로  동그랑땡​요거는 같은 돼지고기에 소고기 갈은건데 조금 양을 적게해서소금 후추간만 해놨어요​생강가루와 마늘은 돼지고기 때문에넣어줬구요​​​​​요렇게 양쪽에 놓고 왼쪽은 함박스테이크오른쪽은 동그랑땡 한번에 하는게 오히려 더 쉬워요들어가는 재료도 별로 없죠?재료 고유의 맛을 느끼기 위한거예여라고 말하고 싶지만 재료가 그닥 없어서 있는 것들만 가지고 후다닥 하는 스타일이라 그래요 ^^~​​​​​​​잊을 뻔 했네요 함박스테이크에 들어갈 두부를 물기없이 짜느라 두손이 빨개졌어요 애들 그동안 잘 못먹였나봐요매번 햄과 계란만 먹어서 이젠 지겹다고 ㅋㅋ​갑자기 고기타령들을 하길래..​​​그래? 한꺼번에 해주마 오늘다 먹어버리자~~​​​​​자 이렇게들 만들었으니 이젠 오늘 먹을 고기와 보관할 것을 분리해야죠?동그랑땡은 엄지와 검지로 동그라미를 만들정도의 크기로 뭉쳐서냉동실에 넣어요먹을 때 꺼내서 부침가루에 한번 묻히고 계란에 퐁당 빠뜨려서기름을 두르고 지져주면 되요 ​​​​함박스테이크도 한번 먹을 분량씩넣어서 보관하고요​동그랑땡의 다른 요리법은요 그냥 저대로 버터에 굽다가 굴소스를 넣어 그냥 지져주면 떡갈비같은 효과를 낼 수 있어요​​​​​우리집 냉동실 고기칸이예요함박스테이크와 동그랑땡을 따로 넣어서한번 먹을 분량씩 보관하면 금방 해먹은 것처럼 맛있어요​​​저 옆에 있는 아이스크림은 울 가족이 모두 사랑하는 저번에 포스팅 한적 있죠?​코코넛 아이스크림이어요 디저트로 한 코코넛씩 ㅎㅎ​​​​​​함박스테이크로 만든 샌드위치학원 갔다와서 배고파~~~를 외치는아롱이와 다롱이를 위해급조한 함박스테이크 샌드위치​일반 햄버거와 비교도 안된다며수제 버거라며 칭찬을 해주는울 아이들 ~~​ㅎㅎㅎㅎ 고마웡~~오늘은 그나마 잘먹여서 뿌듯한 하루네요​엄마들이 그렇죠?내새끼 입에 들어가면 배부르다고엄청 배부른 하루였네요!​​​​ 동태탕 시원하게 양많이 요리하기란 사명을 띄고 ㅋㅋ ​동태탕을 평소에 그다지 좋아하진 않는데요 뭔가 요즘 칼칼 한 국물요리가 먹고 싶어서 끓여 봤어요 ​^^ ​아래의 사진은 꺠끗하게 안쪽 내장을 제거하고 닦은 후 모습이예요 깨끗하게 닦지않으면 국물맛이 씁쓸하고 이상하더라구요 ​​​​그래서 내장제거에 깨끗하게 닦아줘야 합니다. 옆 지느러미 제거한 모습이예요 ​​ 동태찌게 양념장된장 1고춧가루 3고추장 2새우젖 1.5마늘 2생강 1.5액젖 1.5간장 8​숫자표시는 수저의 양이예요​ 재료소개동태2마리무우반개미나리고니명란파쌀뜨물두부​  무우  /  고니  /  명란 ​​쌀뜨물을 준비합니다.고니, 명란을 씻어서 물기를 빼줍니다.무는 5mm정도로 썰어줍니다.​​1.냄비에 무를 깔고 위에 손질된 동태를 올립니다.2.쌀뜨물을 넣어줍니다.3.보글보글 끓으면 만들어둔 양념장을 넣어줍니다. 다 넣지 마시고, 남기고 넣어줍니다.4.고니,명란넣어줍니다.5.두부를 넣어줍니다.6 파,미나리를 넣어줍니다.​대략 5분이상 끓여줍니다. ​간을 봐 보시면 어느정도 되셨다고 느끼실거예요 ​ ​ 빨간 동태찌게를 원하시면 고춧가루를 더 넣어주세요 사진을 찍을떄 보니까 쌀뜨물로 고춧가루도 적었지만 약간 브라운에 가깝네요 ~ ㅎㅎ ​맛있는 동태찌게가 완성되었어요 ​맛있게 먹었습니다. ​피를 맑게 해준다는 미나리가 있어서 ​국물맛이 시원한것같애요 ~ ^^​​음식할때 미나리의 역할이 큰 것 같습니다. 국물맛을 시원하고 뭔가 매력적으로 만들어 주는것같애요   ​ "남은 식빵 테두리 요리하기 러스크로 뚝딱 변신해요" 냉동실에 보시면 남은 식빵 테두리 있으신분 있으시죠?식빵사면 샌드위치 만들지 않는 이상은 쑤가 테두리는 잘 안 먹어서 .. 잘라서 안에꺼만 쨈발라주곤 하거든요 그래서 .. 저희집은 요렇게 식빵 테두리가 남아요 ㅠㅠ남은거 보통은 자르고 버리곤 했었는데 ~ 모아둘까해서 냉동실에 차곡차곡 모아뒀더니 양이 꽤 되더라구요 ~~요번에 냉동실 정리하고 있잖아요 ㅎㅎ그래서 꺼내서 간단히 요리해봤어요 ^^남은 식빵 테두리 요리하고 거창하게 말했지만 .. 무지 간단하다는점 ~ ★재료도 단순해요 ㅋㅋ​  남은 식빵 테두리 요리하기 - 식빵 러스크 만들기 식빵 테두리 한봉, 버터 2큰술, 설탕(원당) 2큰술 한봉지 부어보니 이정도 나오더라구요 ^^식빵 맛있게 먹고 남은 테두리 .. 요거 보통은 버리게 되는데 간단하게 러스크 만들어먹으니까 군것질거리로 좋고 ~ 쑤도 잘 먹고 하더라구요 손도 많이 안가고 걍 볶아주고 흔들어주면 되니까 편해요 자투리들이라 가루가 많이 떨어져서 1차로 체에서 좀 털어줬어요 ​ 버터를 먼저 녹여주시구요 양은 이정도만 했는데 버터 좋아하시는 분들은 좀더 추가하셔도 될것 같아요 ^^​ 식빵테두리 다 부어서 고루 볶아줬어요 노릇노릇하게 볶아주시면 되요 ^^​ 그 동안 봉지에 설탕을 넣구요 첨엔 1큰술만 넣었었는데 식빵 넣고 하니까 좀 부족해서 식빵테두리 넣고 1큰술 더 뿌려줬어요 봉지 입구 막고 마구 흔들어주면 완성이예요 ^^쉽죠??파슬리 솔솔 뿌려줘도 이쁘겠지만 그럼 쑤가 안 먹는다는거 ~ 쑤도 같이 먹을 수 있게 설탕만 고루 입혀줬어요 ​ 완성이예요 !! 정말 쉽죠?남은 식빵으로 적당히 잘라서 러스크 만들어줘도 되구요 테두리로도 뚝딱 만들 수 있는 러스크예요 ~걍 식빵이면 손이 잘 안가는데요렇게 만들어두니 쑤도 하나씩 꺼내먹고 ~ 우유랑 간식으로 먹고 하더라구요 ^^쭉 ~ 식빵테두리도 꼭꼭 모아두려구요 아이 간식 겸 제 간식으로 만들어두면 좋더라구요 ㅎㅎ2020.3.15.1년 전 오늘볶음밥 요리하기 - 포토샵으로 움직이는 gif 만들기영광침장입니다페트병으로 콩나물 기르기 위하여깔망을 소독 중입니다(세척과 햇볕에 말리기 - 중요 중요)기다림의 시간 중에 요리를..​볶음밥 요리입니다참고로 아이에게 카메라를 부탁하여어지럽습니다​요리하는 블로그 님은요리하면서 어찌 사진을 찍는지 궁금입니다​이번 포스팅은나중에 치매 왔을 때 ​혼자서 먹고...영광침장 :: 편안한 잠자리를 위하여 조용한 때 볶음밥이먹고 싶어요 ​라면보다도... ​​신송 이유요리가 맛있어지는 이유아이와 요리하기액상조미료﻿​﻿ 요전번 베베쿡 요리가케 이후로http://blog.naver.com/babyyang_k/220526765911베베쿡 요리가케와 함께 아이와 주먹밥 만들기★베베쿡요리가케아이와 요리아이 주먹밥이제 쌍둥이가 어느정도 사람이 되어가고 있습니다물론아메바->슬라임 정도?그래도 어느정도 말이 통하니 함...blog.naver.com​아이와 요리하기에 재미붙인 비만고양이 입니다그래서 이번에 도전해볼 음식은 어묵탕!이전에 애정이웃인 글쟁이엄마님 글보고 아이디어를 얻었답니다오늘 아이와 함께할 요리는 어묵탕!주먹밥 할때 썼던 주먹밥 틀로 어묵을 찍어 볼꺼예요우선 요리하기 전에..어묵을 한번 데쳐줍니다​어묵 기름기와 불순물이 빠져나올수 있게요그리고 분명 우리 둥이가 요리하다 집어 먹을테니 익혀줬어요​손을 깨끗하게 씻긴 다음일인당 하나씩 어묵을 지급합니다주먹밥 틀도 지급했는데 이미 다들고 안놔줌..사진을 찍을수가 없음..​주먹밥틀을 사이좋게 나눠가지고어묵을 찍어봅니다!​꾹꾹 눌러서 쏙 빼내니짠~이렇게 하면 어묵이 주먹밥 틀 모양대로 찍혀 나오겠죠?​형아 하는거 보고 둥이도 도전합니다​고사리 손으로 영차영차 눌러서​우왕 득템​재밌는지 너무 잘하더라구요~^^​중간중간에 뉴 입으로 들어가는것도 많아요ㅋㅋ신나쩌 울애긔어른이 도와줘서 다닥다닥 붙여서 찍음 더 많이 찍을수 있는데 울 애들은 중구난방..ㅠ결국 못찍은 애들은 그냥 썰어 넣기로~ㅋ​이제 어묵탕을 끓일 육수를 내줘요멸치 다시마,무우를 넣고 끓이는 동안.. 요리가 맛있는 이유를 만나봤어요​요리가 맛있는 이유는 액상조미료예요사실 아이가 먹을 음식에 조미료를 안넣는게 좋긴 하겠지만제가 한 음식은 맛이 없어요..ㅠ그래서 아이들이 잘 안먹는다능..​이때 이유 한스푼만 넣어줘도 음식의 풍미가 더해지고 요리의 숨은 맛이 깨어 난답니다이유는 맑고 깨끗한 순식물성 제품이기 때문에 더욱 안심!​국이나 찌개는 물론이거니와조림이나 생선에도 한큰술 넣어주면 맛이 더욱 풍부해지고 감칠맛이 나지요​원재료명을 보면 콩메주발효액,마늘,양파등이 들어가서 더욱 요리의 감칠맛을 더해 준답니다​이렇게 씰을 뜯어내고​마개를 열면 준비 끝!미리 이유 한스푼을 준비해 두었습니다끓고있는 육수에아이들이 만든 어묵 투척!​어묵 조각반 틀로찍은거 반이네요..ㅋㅋㅋㅋ팔팔 끓으면 이유 한스푼 넣어주세요​육수만으로도 좋겠지만 더욱 재료의 맛을 살리기 위해들어간 이유 한스푼이 원재료 맛을 더욱 살리고감칠맛을 더해준답니다마무리로 간을 맞춰주고 파를 숭숭 썰어 넣어주면 끝!​ 바글바글 맛있게 익고 있어요​한국자 듬뿍 뜨니아이들이 콩콩찍은 구름,자동차 어묵이 동동자기가 만든거라 그런지 더욱 잘 먹더라구요여담이지만 얼마전 만두국 해먹었는데여기에도 신송 이유를 넣으니 한결 맛있더라구요아흥 중독될꺼 같아~​어묵탕 하면 역시 김밥이죠!​재빠르게 싸서 김밥과 어묵탕 주니 아이들이 한그릇씩 뚝딱했어요비도 오고 심심한 주말아이와 함께 김밥과 어묵탕 만들어 보는건 어떠세요?이연복 칠리새우 쨔쟈잔연휴인데 요리하기 귀찮을때멀해먹야될지 모를때생각난 이아이!!빨간날이 금요일이라 너무 좋은 지니입니당  :) 멀해먹어야될지 모르겠을때.멀해먹긴 해야할때간단한 요리를 생각하곤 하는데요홈쇼핑에서 판매하는 이연복 칠리새우예요쨔쟌이연복 아저씨가 있고중화요리 대가의 노하우로 만든 칠리새우!!!!먼저 후라이팬이 8마리의 새우를 구워줍니다약간 튀기듯 구워주면돼요생각보다 적은양에 놀라셨나요???저도 놀랐어요오모나 이럴수가..뒤집어서 노릇노릇해질때까지 튀겨줍니다완제품으로 냉동된 상태로 나왔기때문에 너무 많이 익히진 않기로 해요들어있던 칠리새우소스보글보글 끓여줍니다아주 살짝만해도 보글보글 끓어올라요저는 귀찮아서 새우 튀긴 후라이팬 살짝 닦아내고 소스 부어줬어요이쁘게  르쿠르제 접시에 담아주고끓여놓은 소스를 부어주면 폼나지만 간단한 이연복 칠리새우 완성 이제 맛있게 먹기만하면 끝!!린첸 누룽지탕에 실망하여 괜히 이연복 훼프 이름이 금가는건아닌가오지랍을 부렸지만천만의 말씀오동통한 새우와 특이한 소스맛이 굿굿 오늘의 옳은선택! 이연복 칠리새우네요​​ 국산 자포니카 민물장어미스터장어​ ​​안녕하세요 낭만토끼입니다요즘 추운 날씨때문에 몸이 으슬으슬하죠?몸보신으로 좋은 장어를 먹었는데요장어는 가게에 직접 가서 먹었는데이번에는 코로나때문에 식당가는 게 어려워서 자포니카 장어를  택배로 시켰습니다~​​  ​택배는 빠른 시일에 도착을 했습니다자포니카 장어로 시켰는데얼른 먹고 싶어집니다><​미스터장어는 국산 1종 자포니카 장어를 판매한다고 해서 기대가 됐어용~~​​  ​장어 외에 장어구이에 사용하는 양념소스도 같이 왔습니다 순한맛과 매운맛, 두 가지로 챙겨주셨어요그리고 장어와 같이 먹기 좋은 생강과 소금도 함께 왔습니다​​ ​자포니카 장어는 500g입니다두 명이서 먹을 정도인데 넉넉하게 먹으려면 좀 더 많은 양을 주문하면 될 것 같습니다!​​  ​장어와 함께 먹으면 좋은 생강!장어구이를 구울 때 뿌리는 굵은 소금도 있어요​   ​포장된 장어를 뜯어봅니다장어가 아주 싱싱하고 손질되서 깨끗합니다손질된 장어라서 따로 손질이 필요없습니다바로 장어구이를 하면 되겠죠?직접 가게에서 먹은 장어와 다른 게 없었어요이제 가게에 가지 않고 택배로 시켜서 먹어야겠다는 생각이 들었습니다~​​아래 장어 효능도 함께 보세요><​* 장어 효능​- 비타민a가 풍부해서 시력을 유지시켜줍니다- 원기 보충과 에너지 충전- 면역력 강화- 두뇌 발달- 위장 보호- 성장 발육​​한쪽에는 양념을 바른 장어구이를다른 쪽에는 소금장어구이를 굽기로 했습니다새로 산 전기불판이라서 구울 때 냄새도 나지 않고 좋습니다!!​​  장어와 함께 먹기 위해 이슬버섯도 함께 구워줍니다장어와 함께 먹기 좋은 반찬도 미리 챙겨놓습니다​​ ​장어는 구울 때 평평한 부분을 먼저 구운 후에 노릇해지면 조각난 장어를 세워서 구워줍니다사실 장어 가게에서 직접 구워주는 것이 떠올라서 따라해봤습니다~통통한 두께인 장어는 10분 정도 구워줍니다 장어마다 다르겠지만 속까지 익을 수 있도록 구워주면 됩니다  ​직접 구웠지만 참 잘구웠습니다가지런히 정돈된 장어가 정말 이쁘고 맛있어보입니다​장어구이는 프라이팬에 장어를 올린 후 소금을 뿌려주고 구워주면 됩니다장어구이를 굽고 난 후에 양념을 발라서 한 번 더 구워주면 양념이 베어 들어서 더 맛있습니다취향에 따라 소금구이로 할지, 양념구이로 할지 선택하면 됩니다양념구이를 할 때는 장어에 양념을 발랐을 때 양념이 탈 수 도 있어서 자주 구워주면서 양념을 위/아래로 발라주면 됩니다​  ​장어를 구울 때는 너무 자주 뒤집지 않아요장어 겉부분이 부드럽기때문에 너무 자주 뒤집게 되면 살이 떨어지는 게 보입니다노릇해질 때까지 기다려줍니다그리고 너무 쎈 불에 익히면 겉면만 익거나 타버릴수 있기 때문에 중간 불로 은은하게 구워주면 더 좋을 것 같아요​​ ​장어를 구우면서도 어찌나 먹고 싶은지배에서 꼬르륵 소리가 들립니다​​  ​이제 장어를 모두 구운 후 맛있게 먹어보도록 하겠습니다!!장어구이로 먹고 장어덮밥으로도 만들어서 먹기로 했어요​​  ​장어구이 위에 양념 소스와 생강을 올렸어요사진만 봐도 먹음직스러워보입니다!​장어구이에 양념 소스를 찍어서 먹으니 달달하면서 장어의 고소함이 느껴집니다자포니카 장어는 부드럽고 쫀듯하면서 장어가 두툼해서 씹는 식감도 좋았어요 장어와 함께 먹은 생강의 톡쏘는 맛도 느껴지고 느끼하지도 않았습니다~장어를 잘못먹으면 비릿한 냄새가 나는 경우도 있는데 제가 먹은 장어는 비린 맛도 느껴지지 않았어요​​ ​장어덮밥도 만들었어요장어덮밥은 아주 간단합니다오목한 그릇에 밥을 먼저 담고 장어를 골고루 올려줍니다 장어를 많이 올려야 더 맛있어보여요장어와 함께 먹기 좋은 생강과 고추 등 소스를 올려주면 끝!! ​​  ​장어덮밥은 손님이 오거나 집들이요리로도 제격입니다제가 만들어서 먹었지만 정말 맛있었어요밥과 함께 먹으니 속도 든든해졌어요​식당에서 파는 장어덮밥과는 비교가 되지 않아요장어가 더 두툼해서 더 좋네요><​​  ​맛있는 장어덕분에 온 가족이 제대로 몸보신을 했습니다부모님도 만족하시면서 맛있게 먹었습니다장어를 먹고 나니 피곤함도 싹 가십니다!원래 저녁밥을 먹고 나면 졸렸는데 장어를 먹었을 때는 잠이 오지 않았어요><​​​* 장어를 맛있게 먹는 소소한 tip​ - 장어소금구이에 후추를 뿌려먹으면 더 맛있어요 - 파무침과 묵은지를 곁들여 먹으면 장어의 풍미를 느낄 수 있어요​​ ​겨울철 몸보신으로 먹기 좋은 자포니카 민물장어!!온 가족이 연말에 모여서 장어로 속을 든든하게 채우면 어떨까요?​​​​/ 국산 자포니카 민물장어를 만나보세요 - 미스터장어 / 국산 자포니카 민물장어1kg 손질 후 750g내외 : 미스터장어장어맛집 풍천장어 장어즙 민물장어 초복smartstore.naver.com ​​#민물장어 #풍천장어 #자포니카장어 #장어구이 #장어덮밥 #장어요리 #민물장어요리 #집들이요리 #장어효능 #장어택배 #보양식 #미스터장어 #장어추천 #자포니카민물장어​ ​ 오늘 뭐 먹지?집에 계시는 안주인 분들께서는 음식을 준비해야 할 시간이 오면 고민의 시작이겠죠?군대처럼 한 달 식단 표가 짜여 있는 것도 아니고 하루하루 냉장고를 수도 없이 열으면서 고민하실 거 같아요요리하기 싫은 날정말 간단하게 해 먹을 수 있다고 들어본 기억이 있는 냉동 만두 볶음밥이에요이야기를 들었을 때는 설마 했는데 한번 만들어 보겠습니다.1단계 : 재료 준비요리에 준비물은 다른 것이 필요 없어요 냉동만두 이것만 있으면 재료 준비 끝 2단계 : 해동&자르기냉동만두는 전자레인지에 해동을 시키고 가위로 잘게 잘라주시면 끝!  3단계 : 만두 볶기달구워진 프라이팬에 올리브유를 두르고 다진 만두를 달달달~~ 볶아 주세요  4단계 : 밥 볶기찬밥이나 밥도 하기 귀찮을 때는 햇반을 사용해도 될 거 같아요 어떤 분은 부족한 간을 간장으로 하시던데전 개인적으로 굴소스를 사용했습니다. 간장보다 더 맛있을 거 같죠?이제 완성했습니다. 굴소스를 넣고 쌘불에 밥과 만두가 잘 섞이도록 마구마구 볶아주세요 백주부가 나오는 프로그램에 어느 나라에서인지강한 불에 볶음밥을 오랜 시간 볶아주면 약간 누룽지처럼 될 때 먹으면 더 맛있어 보였던 기억이 있어요그래서 저도 강불에 달달달~~ 볶았죠..그리고 잘 볶아지 밥을 그릇에 담고 김가루를 수북이 쌓으면 만두 볶음밥 완성입니다.반찬도 물김치 또는 어제 끓인 국이 있으면 한 끼가 해결이 되죠 요리하기 싫은 날 해먹기 딱 좋은 한끼 식사더군요.퇴근했더니 가족들은 모두 저녁을 먹은 상태이고 밥차려 달라 하기 좀 미안해서 한번 해 먹어 봤어요...맛이 궁금하시죠? 만두볶음밥에 대한 맛은 일단 굴소스를 넣어서 인지 만두의 특히 향이 나지 않더군요 그리고 마지막 김가루 이건 꼭 뿌려 주세요그리고 만두피는 작게 잘라주세요 밥의 식감과 만두피의 식감이 다르죠? 쫄깃거리는 만두피가 함께 씹히는 식감이 좋았습니다.간단한 한끼 식사로 생각하면 훌륭한 볶음밥입니다...짝!짝!짝!! ﻿﻿몸에 좋은 와송 다양하게 요리하기​ ﻿﻿​​◈ 와송이 뭘까요?​​와송은 다년생 식물입니다. 높이가 30cm까지 자라는데, 9월경에 하얀 꽃이 피어요.오래된 기와지붕 사이나 높은 산의 바위 등에서 자라기 때문에 일명 기와솔, 또는 바위솔로 불리기도 한답니다. ​​​​​◈ 와송이 식품으로 등재되다! ​​와송은 2013년 10월까지는 약재로만 쓰였기 때문에 식품공전에 등재되지 못했습니다.그래서 와송의 원래 형태나 건조 와송으로만 판매되다, ​​식품의약품안전청에서 와송의 효능을 인정하면서 달라졌는데요,2013년 10월 11일에 둥근 바위솔을,  10월 15일에 바위솔의 지상부를 식용 가능한 식품으로 인정하게 된 것이지요.​​​​​​◈ 구입 요령, 보관법​와송은 재배한 것보다 자연산이 훨씬 좋습니다.그러나 자연산은 구하기가 힘드니 재배 와송이라도 구해야 하는데, 줄기가 시들지 않고 곧으며 와송 특유의 향이 있는 것이 좋습니다.​생와송은 습기에 약하므로 씻지 않고 보관하는 것이 좋고, 건조하고 통풍이 잘 되는 곳에 보관하는 것이 좋고, 습기 흡수가  잘 되는 골판지 박스에 담아 밀봉하여 냉장 보관하면 3 ~ 4주 정도도 괜찮습니다. ​​◈ 섭취방법 ﻿﻿건조 와송은 차로도 이용하고, 생와송은 과실주로 담가먹기로 하고, 환이나 가루로 가공하기도 합니다.일반 가정에서는 요거트 주스, 스무디, 샐러드, ​ 무침 등으로 다양하게 활용되고 있습니다.​​◈ 와송의 효능​​​열량이 적어 다이어트에 효과적이며, 개똥쑥, 부처손과 함께 3대 항암약초로 불릴 만큼 항암치료 중의 암환자들 식단으로 호평받고 있습니다. 해독성이 뛰어나고 간 기능을 향상시키며 변비 해소, 소화기관 증진, 각종 성인병 예방 등,두루두루 우리 몸을 이롭게 하는 웰빙 식품입니다. ​​​​요즘은 뛰어난 와송의 효능 때문인지 와송 재배농가가 늘면서 손쉽게 와송을 구할 수 있습니다.저는 집 가까운 친환경 로컬푸드 매장에서 와송을 구했답니다. 자주 와송을 구해서 주스로도 마시고 샐러드에도 이용하고 무침도 하는데요, 오늘은 와송 스무디와 와송 샐러드 만들기를 함께 나누기로 합니다.﻿​​★ ​와송 스무디 만들기 ★  ​​​​​[재료] 와송 한 송이, 요구르트 140ml, 우유 60ml, 볶은 흑임자 조금​​​​​​믹서기에 요구르트와 우유를 분량대로 넣고 볶은 흑임자를 조금 갈아서 넣어요.그리고 와송 한 줄기를 잎을 하나하나 따서 넣고 믹싱합니다.​​​​​​어때요? 색이 참 곱게 잘 나왔지요?​제가 소개한 분량대로 믹싱하면 색도 곱고 식감도 좋고, 흑임자 때문에 고소하기까지 하답니다.와송이 좋다 하여 분량을 지나치게 많이 넣으면 색이 너무 진하여 식감이 떨어지니까요,적당히 넣고 맛 좋게 즐기시면 좋겠습니다.​​​​​​피로에 지친 직장인들이나 한창 공부에 열중인 학생들 모두에게 쌓인 피로를 해소하는 데 아주 좋은 와송 스무디입니다.몸에 쌓인 독성을 풀어준다 하여 암환자 식단으로도 각광을 받고 있지요.요구르트만 넣는 것보다는 우유를 조금 섞으니 더욱 부드러운 맛이 나는군요. ​​★ 와송 샐러드 만들기 ★​​​​​  ​이번엔 샐러드입니다. ​와송은 맛이 특별히 강하거나 자극적이지 않지요. 그래서 다른 모든 샐러드용 채소들과 잘 어울린답니다.저는 집에 있는 양상추 작은 것 한 개와 모듬쌈채, 그리고 냉동 블루베리를 이용하여 와송 두 송이로 잎을 따 넣고, 끝 부분은 그냥 모양 좋게 꽂아 두었습니다.​​​​​​[재료] 와송 2송이, 양상추 1개, 모듬쌈채 한 줌, 냉동 블루베리 2스푼, 발사믹 드레싱 100cc ​​​​​​커다란 접시에 준비된 야채들을 듬뿍듬뿍 올려놓고 윗부분을 와송으로 장식하였습니다. 그리고 발사믹 드레싱을 술술 뿌리기만 하면 되지요.​​​  상큼한 발사믹 드레싱과 함께 몸에 좋은 와송과 모듬쌈채 그리고 양상추를 아주 실컷 먹을 수 있는 샐러드입니다.시중에서 파는 발사믹 드레싱을 이용하니 요리랄 것도 없이 간단하게 웰빙 샐러드 뚝딱이네요. 와송은 잎을 따서 그냥 먹어도 맛이 아주 괜찮은 편이랍니다. 어릴 때 지천에서 따 먹을 수 있었던 찔레나무 순 맛이 나는 것도 같고요, 알로에보다는 훨씬 맛이 좋습니다. 아주 상큼하고 신선한 맛이에요. ​    상큼한 드레싱만 있으면 언제든지 뚝딱할 수 있는 와송 야채샐러드, 오리엔탈 소스 이용하여 고춧가루 조금 넣고 무침 하여도 아주 그만이랍니다. 몸에 좋은 와송 다양하게 이용하시고 건강한 몸, 건강한 식탁 만들어가면 좋겠습니다.  ​    ​ 샤브샤브+월남쌈이에요 샤브샤브에 고기 익혀서 월남쌈 해먹어도 맛있지만구운고기에 싸먹는게 전 더 좋아해용오랜만에 집에서 월남쌈과 샤브샤브를 ​샐러드마스터 오일스킬렛이 있으니요리는 세상 쉬워요그 어떤 간도 하지 않은제스타일의 샤브샤브끓이면서 나오는 채소의 맛이란👍🏻​ 칼국수로 마무리를 빼놓을 수 없지요샐러드 마스터로 요리하면정말 그 맛의 차이가 확 느껴져요​ ​﻿옛날소세지로 집에서간단한요리하기​​​​와우!!! 연휴에서 헤어나오지 못할무렵벌써 금요일이 되었어요!!​​​요즘 요리포스팅을 못해서..저의 정체성을 찾던도중 오늘은 간편하게 해먹을수있는 요리를만들기로 했습니다!​남녀노소 한번쯤은 먹어봤다는 옛날소세지 분홍색 소세지를 조리해볼려구합니다.뭐 특별한건 없지만.. 제가 오랜만에 요리 포스팅을 했다는 것에의미를 두려고해요...ㅋㅋㅋ​이제저도​겨울이니 생강차포스팅도하고 여러가지 해볼려구요.재주가 꽤 있는 아이라구요 ~^^..​그나저나 어제 갑자기 비온 뒤로 바람이 너무 불고추워졌지요..?벌써 패딩입으신분들도 보이더라구요..​​겨울엔 뭐입지요..?ㅋㅋㅋㅋ​정말 감기걸리기 딱 좋아요.추워졌다고 보지만 바람이 안불면 더운날씨거든요.​어제 이후로 바람이 확실히 차가워지긴 했지만..​​본론으로!!​​옛날소세지로 집에서간단한요리만들기 고고고!​​​​​​​준비물​ ﻿분홍색소세지,식용유,소금(취향에따라)  ​​​​​​엄청나게 거대해요..가격표는 찢어져서 기억이 잘안나고.어릴 때 정말 많이먹던 도시락반찬이시죠..​요즘 아이들도 이것 먹나요,,?사실 저도 어려서 요즘아이들이라는 표현을 쓰기는 그렇지만..ㅋㅋㅋ소풍갈 때 싸주고 그러셨던 기억이 납니다.​계란물 만들어서 묻혀서 구워주시면친구들과 나누어 잘 먹었던 기억이 있거든요~ㅋㅋㅋ​예전에도 이렇게 컸었나 싶을만큼 사이즈가 커버린요놈..​​​ ​애용하는 도마를 준비해주세요 ~살짝 어두우니까 칼자국이 정말 많이 나 있네요.교체해야 할 만큼.. 누가 도마선물해주면 좋으려만ㅎㅎ​​공짜 바라면 대머리까진다는데 조심해야지 ..​ ​​​소세지 껍질을 벗겨서 쓰시는분들 있는데저는 한번에 많이 안먹을거기떄문에 끝부분인 꼭지 바로옆부분에칼질을 해서 잘라줬습니다.​저거 그냥 떼려면 엄청나게 짜증이나요.천하장사소세지도 벗길려면 짜증나는데저 큰소세지 벗길려면 더 짜증이나죠.​그냥 칼질로 벗겨주십시요.​​​​​껍질이 붙어있는 상태로 그냥 잘라주세요.​냉장고에 보관하려면 그게 편해요.뭐든지 밀봉이 안되어있으면 말라버리기 쉽거든요.특히 과일이나 채소종류가 그러한데.​그래서 신문지나 랩으로 싸 놓아야 문제가 없답니다​​​​​​​두께는 적당히 두꺼워야해요.너무얇으면 빨리 탄다고하나.뭐라나..​첫째로 너무 얇으면 맛이 덜하잖아요. 전 그래서 두껍게 썰었어요~~ㅋㅋㅋ참 단순하죠~?​ ​옛날소세지는 두꺼운 그맛이니까요 ㅋㅋ ​​​​후회했던 후라이팬...깊은 팬을 쓰지마세요...​그리고 기름을 두르고 기름온도가 적정온도까지 오를떄 까지 기다리세요.​​아니면 눌러붙어서​뒤집기도 힘들어집니다..ㅠㅠㅠ경험담이니까 귀담아 들으시길바래요..​ ​ ​왜 깊은팬을 쓰지말라고 말씀드렸냐면요.​소세지를 일자로 펴서​ 몇개 놓지를 못하고..더 잘 눌러붙는 느낌이어서용..! ​왠만하면 이런팬은 볶음밥할떄 쓰시고넓적한 팬으로 쓰시길바랍니다.​​집에서 뭐 요리하기 귀찮은데 요런 소세지있으면간단한요리 가능하니까요..​튀겨주는것과 구워주는것의 차이로 하나의 요리가 생기고..​ ​​기름이 너무많아요..ㅋ기름의 양은 개인적인 생각이지만.빵 구울때 버터나 마가린 두르듯이​한번에 쫘아악~두르면 되실듯합니다.​그대로 한쪽 익히구 뒤집어서 한쪽 익히시면되는데​팬이 잘 안달궈진 상태에서 소세지를 넣었다면달라붙으실 수가 있으니까 이점은 유의하세요!​ 저는 소금간의 필요성을 못느낀게옛날소세지의 그 느낌을 버리기 싫어서..그냥 먹도록 하였어요..소금간을 하실분들은 해도 무방~!​​​​​한쪽은 잘익었습니다..ㅋㅋ사실 한쪽만 바삭하게 익히고 한쪽은 물렁하게 먹을려구의도하긴 했지만요.​이거 생각외로 잘 인익는 느낌이었어요.그러니까 생각하는것보다 더 익히시길 바래요.​그러면 바삭하게 드실 수 있을겁니다!​반대로 옛날소세지의 물렁한 맛을 잊기 싫다 하신다면저처럼 한쪽만 바삭하니 구워내셔도 괜찮!​​ ​​ ​ 짜잔~기름의 온도가 맞지않아서아쉬웠던 옛날소세지였지만..어머니가 구워주시던 그맛!맞습니다!!​​이렇게​저처럼​​집에서간단한요리 해먹을수 있겠죠?​​요즘에 요리포스팅 할 기회가 적어져서요..ㅠㅠ조만간에 요리 많이해가지구 올릴 수 있도록 하겠습니다!​​​오늘 금요일이지만 저는 일을나갑니다. ​​잇님들꼐서는 저녁에 신나게 스트레스 푸시고!주말에 또 가족들이랑 보내시거나 여가시간 즐기시길 바랍니다. 다시한번 감기 조심하라는 말씀 전해드리면서​저는 물러가겠습니다~  옛날소세지로 집에서간단한요리하기​  ﻿  요즘 누구나 다 있는 에어프라이기가 아직 없는 우리집ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😉🙃🙂​오늘의 요리는 단짠단짠의 대명사 간장닭봉조림(닭윙으로도 가능^^)​후라이팬으로 단짠단짠의 간장 닭봉조림 요리😃​제가 한  번 해 보겠습니돠😆​누구나 할 수 있어요!!!!!  ​히위고  간장 닭봉조림​👩‍🍳재료:닭봉,우유,마늘,소금,후추,맛술,간장,설탕,올리고당​​ 1.닭봉을 물에 깨끗히 씻은 뒤 우유에 담그기비린내에 굉장히 예민보스인 전 꼭꼭 합니다!우유에 30분 재우기🤟잡내제거에 탁월!!! ​​​ 2.밑간하기후추 톡톡,소금 한 꼬집 두르기!!!​비린내 예민보스인 전 맛술도 이때 함께 넣어 줍니다!!  ​​​ 3.양념장 만들기닭봉 밑간 해두고 양념장 만들어 준비!!​간장 4,설탕2,맛술2  섞어줍니다!! ​​​ 4.후라이팬에 기름 두르고 굽기센 불에서 굽다가 지글지글하면 중불로 줄여서 바싹해 보일때까지 굽기!!!!!!!!(그래야 속까지 잘 익어욧!!)      ​​​ 5.양념장 붓고 졸여주기!​센불에서 지글지글하다 중불로 졸여줍니다!!!     ​​​ 6.마지막으로 올리고당 넣고 마무리!이 때 주의점!불을 약불로 할 것!​성질급한 마음에 센불로 했다가 단짠도 단짠이지만 탄짠될뻔🥵🥵🥵🥵🥵 완성!​​마무리에서 약간의 탄...짠..이 될 뻔한 닭봉구이  단짠의 대명사.시원한 맥주를 부르는 맛이지만..애들도 들고 먹기 좋은밥 한 그릇 뚝딱 만드는 닭봉구이🤟​#아하남매#쉬운요리#닭봉구이#간장닭봉구이#간장닭봉구이레시피#닭요리레시피#간장닭봉조림#누구나쉽게하는요리#닭요리 사실 혼자 있거나 애기를 챙기고있을 때,바쁠 시간이면 요리하기 성가시기도하고 여유가 없을 때도 있다그렇다고 시켜먹을수도 없고 모유수유하거나 임신한 상태에는 아기에게도 영양분이 가니까 굶거나 아무거나 대충 떼울수도 걸빈하게 먹을수도 없다평소에 요리 레시피앱인 '만개의 레시피' 를 이용해서 레시피를 보고 익혀서 만들어 먹었는데 휴대폰으로 저장해놓거나 스크랩해놔도 눈에 잘 안들어와서 요리 레시피 노트를 또 만들었다막상 해보면 1큰술 더 들어가야 간이 맞을때도 있고 맵거나 짤때도 있다 레시피대로 한다해도아니면 나한테 없는 식재료가 하나라도 있으면 대체할 야채나 재료를 찿기도한다그렇게해서 더 쉽게 만들어지거나 다음번에 만들때 손쉽게 구할 식재료가 생기기도 한다 추가로 ​​  좀 더 큼지막하게 썼음 좋았겠지만 특히 인스타나 방송에 요리 팁이 나오면 캡쳐해놔도 잘 안봐지는데다 난 뭘 메모할때 휴대폰이 아니라 글로 남겨야 잘 기억이 되는 타입이라..사서 고생일수도 ​​​​​  홈파티 음식 쉽고 간단하게 뚝딱!매드포갈릭 밀키트 :-)집에서 간단하게 해먹는 매드포갈릭 메뉴들​   오늘은 내가 요리사!남자친구 회사에서 매드포갈릭 밀키트를 선물로 보내줘지난 주말 둘이서 간단하게 홈파티를 해보았답니당!한 때, 종종 찾아가던 맛집이었던 매드포갈릭안간지 꽤 되었어서 그리웠었는뎅밀키트라니!! 맛이 똑같을까 기대도 되면서직접 요리해 먹는다는 생각에 즐겁기도 하더라구요 :-)​​​​​​  스테이크, 파스타, 라이스 종류별로 한 가지씩 총 3가지가 왔어요!패키지 맨 앞 사진은 매드포갈릭 가서 먹는 비주얼 그대로!내가 저렇게 할 수 있을까 걱정은 됐지만밀키트니까 어느정도 맛은 보장되겠지 하며 만들기 시작했어요 :-) ! ​​​​​​​ 같이 온 갈릭 후레이크와 갈릭토스트!매드포갈릭답게 갈릭파티 ㅋㅋㅋㅋ요건 너무 배불러 맛도 보지 못했어용갈릭 후레이크는 다른 요리할 때에도 요기조기 잘 사용할 것 같더라고요 :-)​​​​  매드포갈릭 밀키트 패키지 살펴볼게요 겉면엔 유통기한, 조리시간, 재료, 조리법 등이 나와있어직접 구매하러 간다면  패키지만 보고도 조리법이나 어떤 재료가 들어있는지 보고 쉽게 판단할 수 있겠더라고요​​​​그럼 제품구성과 함께 요리하는 모습,솔직한 맛 평가까지 시작해볼게요 :-)    매드포갈릭 갈릭시즈닝 라이스 밀키트베이컨, 새콤한 마늘장아찌, 톡톡 씹히는 날치알이 함께 어우러진 매드포갈릭 시그니처 볶음밥 매드포갈릭 밀키트를 열어봤어요열어보니 설명서와 함께 재료가 종류별로 포장되어 있어요 :-)​​​  매드포갈릭 갈릭 시즐링 라이스 밀키트 부터 요리 시작!재료도 잘 준비되어 있고 순서도 나와있어 하나하나 보고 따라 하면 되니 어려울건 없더라구용!  대신 설명서에만 재료 이름이 써져있어 재료만 보고 이게 딱 어떤거다! 라는 걸 쉽게 알 수 없어 조금 아쉬웠어요 :-(저는 만드는 법만 보고 만들어서재료 설명은 뒤늦게 발견했거든요....ㅋㅋㅋ​​​  순서대로 챱챱재료가 모두 손질돼서 준비되어 있으니 세상 편하더라고요!그냥 넣고 볶기만 하면 요리가 뚝딱!​​​​​​ 매드포갈릭 갈릭페뇨 파스타 밀키트할라페뇨와 마늘의 풍미를 더한 매드포갈릭의 시그니처 파스타 갈릭페뇨 파스타 밀키트크림, 토마토 파스타 자주 먹는데 엔쵸비가 들어가니 더욱 특별한 음식인 느낌이에용​​  저는 정말 대충 했는데면 삶는 물 양까지 세심하게 적혀있어요리 똥손도 쉽게 가능할 것 같아요!!​​  소스만 부어 만드는 스파게티처럼 간단하게스파게티도 완성!!​​​ 매드포갈릭 갈릭 스테이크 밀키트마늘 플레이크로 마무리하는 풍미있는 스테이크 마지막으로 매드포갈릭 갈릭 스테이크 밀키트!소고기까지 밀봉되어 들어있어요 프라이팬과 인덕션만 있다면 10분도 안 걸려 요리 완성되는 것 같아요 ​​​  고기 색 보이시나요?냄새도 안 나고 질기지도 않고 맛도 좋았어요 :-)​​​ 고기뿐 아니라 스테이크에 뿌려먹는 갈릭 소스!이런 소스가 사 먹는 거와 같은 맛이니맛은 진짜 완정 보장되는듯해요​​​  고기도 설명서에 쓰인 대로뚝딱!미디엄 레어, 웰던 등 시간까지 잘 나와있어입맛에 맞춰 구울 수 있어요 ​​​​​​​​​ 누구나 쉽게 해먹을 수 있는 매드포갈릭 밀키트간단한 홈파티 음식으로 딱! :-)  30분 정도 만에 3가지 음식 모두 완성했어요!매드포갈릭 음식점 비주얼 그대로 아닌가요? :-)집에서 하는 갈릭 파티!재료 손질 하나 안 하고 쉽게 뚝딱 완성했답니다왜 밀키트가 인기 있는지 알겠더라고요시켜 먹는 것보단 정성이 들어가고재료 준비해 하는 것보다 뒷정리도 쉽고 맛은 더 좋으니밀키트가 인기 많은 것 같아요 ​​​​​  비주얼까지 이렇게 예쁘니 홈파티 음식으로 진짜 추천해요​​​​​ 매드포갈릭 갈릭 시즐링 라이스 밀키트밥도 고슬고슬하고 소스도 맛있고있는 재료들로 넣었는데간도 딱 좋아서 진짜 맛있었어용!!느끼할 수도 있겠다 싶은 음식들인데크러쉬드 레드 페퍼가 들어가 있어매콤해 느끼함을 느낄 수 없어요 ㅎ.ㅎ​​​  갈릭페뇨 파스타 밀키트완성 후 시간이 조금 지났는데떡지지도 않고 맛있게 먹었어요!소스도 특별한 소스이다 보니 특별한 날 외식 나온 느낌!엔쵸비가 들어가 비리지 않을까 걱정했는데너무 맛있어 엔쵸비 사둬야 하나 싶더라고요 ㅋㅋㅋ요기도 매콤한 크러쉬드 레드페퍼와 할라피뇨가 들어가 느끼함 없이 먹을 수 있었답니당 :-)​​​​   매드포갈릭 갈릭스테이크 밀키트!고기가 얇아 조금 아쉬웠는데 달달한 갈릭 소스도 맛있고미디엄 웰던으로 잘 구워져 행복 :-)고기가 냄새도 안 나고 질기지도 않아서 더욱 맘에 들었어요​​​​​​​   ​​​​​   ​ 자연조미료 큐브한알 해물육수로 맛나게 요리하기이 시국이 오랫동안 되다보니 요리실력이 없는 걸 새삼 더 느끼게되는 것 같아요.내수경기가 조금씩 좋아진다고는 하지만 그래도 외식을 많이 줄어서집에서 요리를 해서 먹게 되는데요.집에서 요리를 하다보니 확실히 요리의 감칠맛이나 깊은 맛은 잘낼 수 없어서 요리를 하고 나서 실망할 때가 한두번이 아니라는 거죠.그래서 맛집 수준의 맛을 낼 수 있는 자연조미료를 찾아봤는데요.제가 이번에 찾은 큐브한알 천연조미료로 1인분도 쉽게 할 수 있는 요리법을찾은 것 같아서 요즘에는 요리하는 재미를 느낄 수 있게 되었답니다.한통에 30큐브가 들어가 있어요.1~2인분을 약 30번할 수 있다는 점에서 가격대비 괜찮은 것 같더라고요. 자연조미료라고 불릴 수 있을 정도로 화학성분이 들어가지 않았구요.국내산 재료만을 사용해서 맛있고 특별한 요리를 집에서도 누구나 쉽게할 수 있게 만들어진 조미료라고 할 수 있어요.들어간 재료들도 다양하게 들어가 있어서 집뿐만 아니라 식당에서도 쉽게따라할 수 없는 맛을 낼 수 있다는 점에서 한번 발을 드려놓으면 벗어날수가 없다는 거에요 ㅎㅎ사용하는 방법도 아주 간단해요.물 330ml에 큐브 1알을 넣고 끓여주면 되는 거에요.이게 1~2인분이라고 생각하시면 되고요.원하는 요리의 양에 따라서 1~2알 정도 넣고 하면 맛있고 깊은 맛을즐길 수 있답니다.타사 제품들도 있지만 큐브할알 해물육수는 알이 단단하고 가루가많이 생기지 않은 것 같아요.어떤 제품들은 쉽게 부서져서 그런지 가루가 많이 생기고 눅눅해지는경우가 있는데 이런게 없다보니 사용하기 편한 것 같더라고요.이 작은 큐브 하나로 감칠맛 나고 깊은 해물맛을 낼 수 있다는 점에서집에서 뿐만 아니라 캠핑이나 여행을 갔을 때도 간편하게 맛있는 요리를할 수 있다는 점에서 너무나 괜찮은 것 같았어요.여행을 가거나 캠핑을 가서 맛없는 요리를 한다는 건 엄청난 실수라고 할수 있을 정도로 즐겁고 행복한 추억에는 맛있는 요리가 있다는 거죠.사용하는 방법도 아주 간단한데요.차가운 물부터 자연조미료 큐브한알을 넣고 끓어주시면 돼요.물을 저어서 녹일 필요없이 그냥 넣으면 물이 끓으면서 저절로다 녹기 때문에 어렵지 않아요.해물맛을 내는 자연조미료라서 비릿맛이 나는 건 아닐까 하는생각도 들었지만 끓이는 과정부터 완성된 요리에서도 맛은 깊은해물맛이 충분히 나면서도 비릿한 맛이나 향은 절대 나지 않아서너무나 괜찮았어요.집에 요리하다가 남은 생닭 조금하고 칼국수면이 있어서 집에서닭칼국수를 만들어봤어요.어떤 분들은 해물육수에 고기를 넣는 게 잘 맞지 않는다고 생각하시는분들도 계실 수 있는데요.맛집들을 보면 해물과 고기를 잘 배합해서 맛있고 깊은 맛을 만들어내기때문에 저도 집에서 한번 도전을 해봤답니다.오랫동안 끓일 필요도 없이 큐브한알을 넣고 바글바글 끓인 다음에집에 남아도는 야채랑 닭다리는 넣고 끓였어요.그리고 칼국수면은 따로 물에 익힌 다음에 최종적으로 육수에 넣고완성! 요즘 잘 나가는 닭칼국수 집하고 뭐가 다른지 모를 정도로 너무나 맛있었답니다 ^^역시 자연조미료로 건강도 챙기면서 누구나 쉽게 만들 수 없는 해물육수를집에서 초간단으로 만들어서 맛있고 시원하고 깊은 요리를 만들 수있다는 점에서 저의 요리 최애템이 되었답니다^^자연 조미료 큐브한알 해물 야채맛 90g(30큐브) : 바로푸드최고급 원재료를 합리적인 가격에 제공해드립니다.bit.ly네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 한살림 물품을 이용한 요리하기.이번엔 황태미역국이에요.    원래 저는 국은 잘 안끓이는데, 끓일줄 아는 국이 별로 없어;;; 그나마 자주 끓이는게 미역국이에요. 소고기나 바지락 넣고 끓일때도 있고요. 닭가슴살 넣어도 맛있어요.오늘은 황태채가 있으니까, 황태미역국~  한살림 황태채.입니다.  원산지는 러시아이며, 강원도 덕장에서 말린거에요.한살림은 다 국산이라며, 명태는 왜 강원도인거냐..........그이유는. 지구 온난화로 인해 명태의 남하가 어렵기 때문이라고 해요 ㅠㅠ한살림에서는 수입산은 피해야 하지만, 부득이 공급하기로 했다는군요. 아무튼, 그 황태채.에요. 깨끗하고 비린내도 안나더라구요.  지난번에 받은 돌미역이구요.늘. 불린후의 양을 가늠하지 못해서 많더나 적거나 ㅎㅎㅎ 황태채는 물에 살짝만 담갔다가 물기를 뺀후에, 가위로 썰어줍니다.혹시나 긴 가시가 있을지 모르니, 한번씩 더듬어서 가시도 제거해주고요.  불린미역에 황태를 넣고 국간장 약간 넣고 달달 볶아줍니다.원래 예전엔 볶을때 들기름을 넣었는데, 들기름 넣으면 안된다고 해서 현미유 쬐꼼 넣어요.그래도 물기가 있어서 타지 않더라구요.  암튼 적당히 볶아주고나서(사진찍는다고 가스렌지 위에 불을 켰더니만 이래요 ㅎㅎㅎㅎ)물을 많이 부어줍니다. 그리고 끓여요!   초간단이죠. 국간장은 너무 많이 넣으면, 색이 탁해지므로. 간은 소금으로 해줍니다~ 보글보글 끓기시작하면 다진마늘도 좀 넣구요.(다시한번 느끼는 요리하면서 사진찍으시는 분들 대단해요!!)  황태가 푹 퍼지면 완성.입니다.평소엔 들깨가루도 넣어먹는데, 황태미역국은 안넣는게 더 맛있어요.              전자레인지 멸치볶음 <그녀들의 여유만만_불없이 요리하기> 요리연구가 정미경님께 배웁니다.   1. 접시위에 키친타월을 깔고 잔멸치를 펼친다. 펼친 잔멸치를 전자레인지에 1~2분간 돌려준다.               더운날 불없이 요리하기에 좋고,저 같은 사람도 응용할 수 있는 전자레인지 멸치볶음 입니다.​ 자취생 집중! 전자레인지로 만드는 멸치 볶음그녀들의 여유만만 | 자취생 집중! 전자레인지로 만드는 멸치 볶음naver.me 그녀들의 여유만만 연출문장원, 이만교, 진현준, 김보라, 정지윤, 김강언, 김형욱, 조운호, 임재홍, 조윤조, 강희재, 문혁준출연김보민, 이선영, 조수빈, 김민정, 이슬기, 이재성, 윤수영, 박지현방송2018, KBS2  ​﻿[요리하기 좋은 날, 오늘의 요리 - 홍서우 / 요리 도서] 안녕하세요. 블루로즈입니다.결혼을 하고 매일 하는 요리, 오늘처럼 연휴가 있어 집에 있을 때면매 식사 때마다 무엇을 먹을까 고민을 하게 되는 것 같아요.신혼 때는 새로운 요리를 하는 재미가 있어서이것도 해보고 저것도 해보고 했던 기억이 있는데요.처음에는 식단을 잘 짜고 비용도 잘 맞춰가며 장을 보고 채워놓는방법을 잘 몰라 쌓아두고 버리기를 반복했었어요.처음부터 잘 하는 사람은 없기에 저도 실패를 거듭하고 버리고이제는 조금은 주부다운 모습이 되어가는 것 같아요.신혼 때 장만해서 도움이 많이 되었던 기본 요리책이 아직 제게는 보물인데 이번에[​비타북스 요리하기 좋은 날, 오늘의 요리]라는 요리책을 보게 되었어요.​요리하기 좋은 날, 오늘의 요리 - 홍서우요리를 하려면 한 번쯤 둘러보게 되는 요리 도서, 저도 관심이 가는 도서였어요.​책표지부터 깔끔한 인상이 제 눈길을 바로잡는 도서였지요.저는 요즘 매일 비슷한 식단에 지겨워져뭔가 다른게 없을까 고민하는 주부의 마음이었어요.​제가 원하는 요리책은 겉모습만 번지르르한 그런 도서가 아니에요.주변에서 구하기 어렵고 재료비가 너무 많이 드는 요리가많이 소개된 특별한 요리책은 더더욱 아니었어요.주부인 저는 무척 특별한 요리보다는 평범한 재료에서 많이 다르지 않고쉽게 만들 수 있는 평범한듯한 만찬 같은 요리가 좋거든요.요리하기 좋은 날, 오늘의 요리 도서는 기본 가이드부터오늘의 요리, 반찬 요리, 원 플레이트 요리, 힐링 요리, 홈 카페 브런치 요리,파티 요리, 홈메이드 저장식의 순서로 소개되고 있어요.처음 시작하는 사람도 쉽게 볼 수 있도록 요리의 기본양념과계량 법, 재료 썰기 방법, 재료 보관법 등 이해하기 쉽도록 적절한 사진과 함께 있어 좋네요.일부만 사진이 있고 글로만 쓰여있어 고민하게 되는 요리 도서도 있는데요리하기 좋은 날, 오늘의 요리는 각각 사진이 다 있어서 더욱 이해를 돕게 만들어진 것 같아요.요리를 하면 사용하게 되는 다양한 육수를 내는 방법,간단하지만 색다르게 즐길 수 있고 아이 도시락으로도 좋은 주먹밥도 있네요.​저에게는 생각보다 간단하고 구하기 쉬운 재료들로 만들 수 있으면서​색다른 맛을 즐길 수 있는 메뉴들이 눈에 많이 들어오네요.요리를 할 때 매번 재료를 모두 사야 한다면 부담스러운데 집에 있는 재료에서크게 추가되는 것이 없는 메뉴들이 많이 있어서 더욱 마음에 드는 요리 도서였어요.​요리하기 좋은 날, 오늘의 요리는 요리만 있는 것이 아닌 플레이팅과센스 있는 소품 활용에 대해서도 언급하고 있어요.요리를 이제 시작하는 신혼이라면 예쁜 플레이팅이 더욱 관심이 갈 것 같아요.작은 소품으로도 식사 분위기를 좋게 만들 수 있다면 알아두고 싶은 정보에요.홈 카페 브런치 요리같이 간단하면서 시각적으로도 예쁜 요리와가족, 손님과 함께 특별하게 즐기는 파티 요리도 소개되어 있어요.고정된 음식에서 벗어나 센스 있는 파티 요리로 준비한다면 기분이 다를 것 같아요.초대받는 사람도 색다른 음식에 눈과 입이 즐겁지 않을까 생각이 들어요.제가 원하는 요리 도서는 누구라도 이해하기 쉽고 재료를 구하기 쉬우면서색다른 조화와 방법을 시도하고 만족을 주는 요리를 소개하는 책이에요.​​제가 본 요리하기 좋은 날, 오늘의 도서는초보가 이해하기 쉬운 설명과 사진이 적절했고 신혼 생활을 하는 새댁,저와 같은 일상 음식과 조금 다른, 약간의 색다른 변화가 있는요리를 추구하는 주부에게 적합한 요리 도서였다는 생각이 들어요.제가 가지고 있는 기본 집 요리책과는 조금 다른 부분이 가미되어 있고저는 개인적으로 평소에 제가 해보고 싶고 궁금했던 요리들도상당수 실려 있어 더욱 마음에 들었던 요리 도서에요.** 본 포스트는 서평활동으로 해당도서를 무상제공받아 작성되었습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코로나19가 다시 재확산되고 있어요. ㅜㅜ제가 살고 있는 동네도 계속 확진 문자가 와서무섭기도하고 혹시나 해서완전 집콕을 했답니다.  아이들과 하루종일 집에 있다보니미디어 보는 시간이 점점 늘어나서아이들과 함께 저녁을 준비하기로했어요.​바로바로 만들어 먹는 꼬마김밥한달에 한번 정도 김밥을 먹었는데제가 늘 말아서 주기만 했죠.근데 요즘 아이가 요리할 때 하고 싶어하는 마음이 있어서함께 만들기로 했어요.​준비: 김밥용김 1/2 사이즈, 우엉, 햄, 계란, 오뎅, 단무지  시판용 우엉도 맛있지만,우엉과 연근은 제가 직접 조려서 준비해요.우엉 졸이는거 엄청 쉬워요.​알맞는 크기로 잘라서저는 후라이펜에 기름을 조금 두른 후 살짝 볶은 다음잠길 정도로 물을 넣고간장, 설탕, 물엿, 생강가루 이렇게 넣고(보통 우영대 4개 정도에 간장 2작은 큰술 정도 넣으면 맞더라구요.우엉 크기에 따라 달라요. 넣어보고 짜지 않으면 딱입니다.)​햄과 오뎅을 볶고 계란을 전 부쳐서 꼬마김밥 크기 정도로 썰어요.그리고 단무지는 반으로 자르면 됩니다~​ 밥에는소금과 참기름, 참깨를 넣어서 잘 섞어줘요.약간 짭쪼름한 맛이나야 됩니다.​ 이렇게 준비한 후김밥재료 주변에 둘러 앉아서각자 말아서 먹었답니다.근데 김밥 말은 후 다 먹었더니완성작 사진이 없네요 ㅜㅜ 이런이런  ​저희 첫째가 열심히 김밥을 말고 있네요.저 많은 재료를 싹다 비었어요.원래 남으면 간식으로 만들어주려고 했는데계획이 무산되었습니다.​아이과 함께 만들 수 있는 시간이었습니다.​ 오징어미나리초무침, 부부가 함께 요리하기  (오징어미나리 초무침, 우리집에는 미니라와 부추만 있었음^^) 직업으로서의 일을 하지 않은지, 이제 8개월이 지났다. 은퇴라고 해야 할려나, 전업주부의 삶을 산다고 해야 할려나, 장성한 아이들을 도시로 내보내고 부부 둘이 사는 실버부부라고 해야 할려나. 사실 나의 정체성이 혼란스럽기도 한 사태에 놓여있는 시점이기도 하다.  며칠 전에는 결혼생활 이십칠년만에 부부 둘이 함께 부엌에서 음식만들기를 해보는 체험을 하고나니, 혼란스럽고 낯선 이 체험앞에서 은퇴 후에 '현재'가 더욱 생소했다. 그 생소함은 글쓰기로 기록을 해둘 필요까지 만들어냈으니. '현재라는 것은 그 자체로 순수하게 존재하는 것이 아니라 과거나 미래와 구분되면서 비로서 존재하는 것이다'    - <철학적 시읽기의 즐거움>에서 해탈을 위한 해체론, 데리다와 오규원편- 우리 부부의 과거에는 부엌에서 함께 요리하기라는 역사는 없었다. 요리는 나의 몫이거나, 천사아줌마들의 몫이었고, 그것은 일로 간주되었다. 이와달리 최근에 부부가 오징어초무침을 해서 먹었을때는 갑자기 요리가 문화로 탈바꿈하는 듯한 느낌을 받았다. 우리부부의 현재가 과거와 미래와 어떻게 연결되는지, 부부 함께 요리하기를 통해서 풀어내보고 싶어졌다. 남편 원푸리는 미나리를 좋아한다며 장을 볼 때 미나리를 샀고, 오징어미나리초무침 레시피를 찾아서 내게 보여주며 함께 요리를 하자는 적극적인 제안을 해왔는데, 마치 "함께 부엌에서 놀래?" 라고 묻는 듯 했다. 요리라는 일을 내 몫으로 해야 하는 불안한 부담감과 책임감이 확 덜어지는 듯 해서, 안 해본 음식 만들기에 대한 공포와 불안은 저어기로 멀리 날아가버렸다.  참고로 말하자면 '나는 요리하기를 무척 싫어한다' 예외적으로 요리하기를 좋아할 때가 있었는데, 그때는 홈스쿨링하는 우리 두 아이들을 조리사1, 조리사 2로 거느리고 나는 앞에서 진두지휘할 때였다. 자잘한 식재료 다듬기와 설거지는 조리사들이 하고 우리가 함께 요리를 했을 때였다. 우리 두 아이들에게 요리법을 설명하면서 아이들의 존경하는 눈빛을 받았을때는 즐겁기도 했다. 그리고 청소년 시기인 우리 두 아이들이 맛나게 먹는 모습을 볼때 나의 요리능력에 무한한 보람을 느끼기도 했다. 그때는 주로 돈까스, 쑥전, 감자 샐러드, 오징어김치전, 김밥등등을 해 먹었다.  이제 각설하고 요기 오징어미나리초무침의 황금레시피를 공개하자면,http://blog.naver.com/whwndud7/220698396386 (필가락님 블로그:사진을 보면 더욱 잘 이해될 듯) 가장 중요한 양념은(소스는?)고추장 2, 고춧가루 4, 간장 1, 마늘 1, 설탕 2, 올리고당 1, 효소 1, 식초 4 밥숟가락 수북이고 아니고, 그냥 한 숟가락을 말한다. 재료는 오징어 두 마리에, 그에 걸맞는 야채들(양파, 오이, 고추, 부추, 미나리, 쪽파, 당근 등등의 집에 있는 야채들을 몽땅 집합하면 될 듯 하다, 없으면 없는대로 있으면 있는대로) 마지막에 참기름 1, 깨를 뿌려 마무리한다. 둘이서 막걸리 750 밀리리터를 각 1병하고, 오징어미나리초무침은 부부 둘의 안주가 되었으며, 한 접시 고스란히 남아서 그 다음날 반찬으로 먹었으니 아마도 풍성한 4인분은 될 듯하다. 각 1병을 해보니 우리의 막걸리 주량을 드디어 정확하게 알게 되었는데 우리는 각자 6도인 막걸리를 500 밀리리터 정도 먹으면 딱인듯 하다. 흠, 상당히 약한 주량이라는  것을 짐작은 했지만, 약하구만^^ 물론, 컨디션에 따라서 주량은 상당한 오차가 있기는  하나 앞으로 참고해야 할 주량 기준치를 잘 알게 되었다. 남편 원푸리는 오징어를 씻고 칼집을 내서 동그랗게 말리게 하는데 오징어 겉이 아니라 속에 칼집을 보다 촘촘하게 내야 한다는 것을 알았다고 한다. 뭔 칼집내는 칼을 사야겠다고 벼르고 있다. 요리 도구에 대한 관심도 생기는 듯 하다. 나는 야채와 양념을 책임졌는데, 미나리 잎은 과감하게 버려야 한다는 것을 알았고, 미나리는 제일 나중에 무쳐야 한다는 것도 알았다. 갸들이 무척 여려서 실처럼 질겨진다는 이유때문이다.  요리가 일이 아니라 놀이문화가 될 수 있다는데 부부 둘이 동의하면서 이제 종종 함께 문화적으로 놀고, 문화적으로 먹자고 합의했다. 생존을 위해, 건강을 위해 먹던 음식 만드는 일이, 문화를 위해, 놀이를 위해 함께 음식을 만드는 과정으로 업그레이드 되어가는 것을 둘이 알달딸하게(막걸리 땜시^^) 느꼈다는 거다. 둘이서 이렇게나 쉽게 공감하는 사건도 다 있다니! 함께 요리하기, 우리의 은퇴 후의 미래다. 이런 미래 참 좋다.  나는 혼자 요리하는 거는 무쟈게 싫어하고, 함께 요리하는 것을 좋아한다는 것을 명확하게 알게 되었다. 요리하는 것을 싫어하는 것은 아니라는 것도 과거를 뒤적이다가 알게 되었다. 하마터면 나는 요리하는 걸 싫어하는 줄로 오해할 뻔 했다. 휴우~ 내가 나에 대한 오해를 풀 수 있는 획기적인 사건기록을 여기서 마친다.    (생냉이초무침)​요건 팁인데, 봄이라 냉이를 캤는데, 생냉이 초무침을 좋아하는 원푸리의 취향에 맞춰 그 오징어초무침 양념이라고 해야 하나, 샐러드 소스라고 해야나하나? 여하튼 그 레시피대로 오징어와 야채를 빼고 그대신 순수 냉이로만 무쳤는데, 정말 맜있었다. 냉이 뿌리가 그렇게 달고 향긋할 수가 있다니! 막걸리를 또 부르길래 요번에는 각자 450 밀리리터를 했더니, 딱 알맞은 취기가 왔다. 하도 맛있어 용기를 내서 앞집에 한 접시 갖다 줬더니, 그 레시피를 달라고 전화가 왔다. 이제 그 집도 냉이초무침해서 드신단다. 그동안은 데쳐서 무치거나, 국만 끓여드셨다면서. 세상에나, 거의 요리 생초보가 레시피를 적어서 드리다니, 나 자신의 요리실력?에 놀란 사건이었음을 기록한다.이제 모든 야채에 이 레시피를 쓰면 될 듯하다. 푸성귀들이여, 오라, 너네들은 이제 이 소스의 옷을 입게 될지니!    미리 만들어둔 김장속으로 쉽게 하는 겉절이미리 만들어둔 김장속으로 쉽게 하는 겉절이 딸래미가 주말에 집에 온댄다. 가만히 있을 수 없지. 걔가 겉...blog.naver.com 아이와 함께 요리하기, 만19개월간장떡볶이오전에 춥다. 바람도 많이 불고. 밖에는 오후에 나가기로 하고 오전에 함께 청소하고 점심에 같이 요리했다. 무엇을 함께 만들까? 생각하다 '떡볶이'가 떠올랐다. 그래, 오늘은 떡볶이를 만들어보자.재료현미떡국떡, 어묵, 만두, 양파, 버섯, 파간장, 굴소스, 조청, 다진마늘아이와 함께 만드는 방법버섯, 양파, 어묵, 파를 썬다.아드님에게는 버섯을 줬다. 칼로 자르고 손으로 찢고. 바닥으로 던지는 거 없이 잘 자르고 그릇에 담는다.멸치육수 300-400미리 정도에 떡, 양파, 오뎅, 만두를 넣는다. 아이와 함께 만드는지라 불을 켜기 전에 재료를 넣었다. 어묵을 들어서 나에게 보여준다.재료를 한 개씩 넣는 아들. 간장 2, 굴소스 1, 조청 1, 간마늘 0.5를 넣어 섞은 후 냄비에 붓는다. 양념 넣을 때는 함께 잡고 넣었다. (기준은 밥 숟가락.)보글보글 끓인다.바닥에 눌러붙지 않게 젓는다. 아이가 저을 때는 어느정도 끓은 상태에서 젓는다.파, 참기름 0.5 숟가락을 넣는다. 넣고 한 번 젓는다. (기준은 밥 숟가락.)함께 만든 간장떡볶이.아들이 먹게 덜었다.떡에 배인 양념을 먼저 먹는 아들.만두 포크로 찍어 먹는다.같이 만든 떡볶이를 먹으니 참말로 맛있다. 지난 번 요리 같이 했다고 오늘은 칼도 더 잘 쓴다. 요리하는 시간이 좋은지 연신 웃고 집중하고. 아들이 아주 많이 신났다.아이와 요리할 때,점심에 시간 여유 있을 때 간단하게 요리해서 먹는 음식들이 좋다. 아이가 먹었을 때 맛있는 음식이라면 엄마와 함께 요리한 추억이 더욱 즐거우리라. 아이가 할 때 위험한 것들은 치워주고 조심해야 할 물건은 꼭 말해준다. 재료를 산 곳한살림: 현미떡국떡, 물만두, 조청, 굴소스인산가: 죽염간장아이와 요리하기, 만24개월딸기푸딩얼마 전 한살림에서 과일푸딩 2가지 맛을 사먹었다. 가게에 파는 젤리는 달기도 하고 아이에게 안 좋은 재료가 많이 들어갔겠지 싶고 한살림 푸딩은 재료가 간단해서 좋았다. 한살림 과일푸딩을 잘 먹는 아들. 그래 한천가루 넣고 나도 만들어야지 하여 한천가루를 사고 오늘 아들과 같이 만들었다.방법은 콩지의 음식발기 블로그를 보고 따라 만들었다.딸기차를 먼저 만들고 나중에 한천가루를 넣는 방법이다. 딸기차에는 딸기 500그램, 물 2컵, 설탕 5큰수저가 들어간다.딸기를 작게 자른다.냄비에 담는다.5큰수저 설탕을 넣는다.물 2컵(400미리)를 넣는다.강불에서 끓으면 중불(전기렌지 6.5)에 놓고 10분정도 끓인다. 딸기 색이 하얗게 되면 불을 끈다.장갑 끼고 물도 마시며 젓는다.다른 냄비에 망을 올리고 딸기를 건진다.딸기를 잘라 그릇에 담는다.딸기물에 아가베시럽 넣고 단 정도를 맞추고 한천가루 1작은수저 넣고 한 번 끓인다.딸기 넣은 그릇에 한천가루 넣어 끓인 딸기물을 담는다.바깥 베란다에 두고 식힌다. 엄마가 나르는 거 보더니 자기도 한다며 두 손으로 들고 나른다.딸기푸딩 완성.맛 좋은지 와구와구 먹는다. 약간 달긴하나 밖에서 파는 푸딩이나 젤리보다 낫다.싹싹 다 먹고 또 달란다. 내일 또 줄게. 앞으로 한천가루로 자주 푸딩 만들어먹자.#요리똥손#요린이#요리는알지도못하는사람​요린이 워킹맘인 나는 하루업무가 끝난 이후되도록이면 #일품요리를 만들어서 한그릇으로 식사를 할 수 있는 것을 선호한다​ 일품요리주식과 부식에 해당하는 음식을 한 그릇에 조화 있게 담아 한끼의 식사로 만든 요리. 여러 가지 음식을 각각 장만하여 나열하는 것보다 마련하기 간편하면서도 식품의 재료가 다양하므로 맛과 영양상으로 우수하다. 종류는 비빔밥·덮밥·카레라이스, 기타 국수류 등이 있다.naver.me 그 중에단백질과 채소의 조화를 한꺼번에 가져올 수 있는 요리중 #돼지고기를활용한 음식을 손쉽게 하는 방법들을 블로그 검색이나 백파더를 보고 배우는 중이다. © PublicDomainPictures, 출처 Pixabay​최근에 해보고손쉽고 맛있는 #돼지고기메뉴 두개 추천!​돼지고기는 이번주 #롯데슈퍼앱에서 클리어런스 세일 활용해서 싸게 구매해 두었다​ 롯데슈퍼 인터넷 몰 구입기#롯데슈퍼#롯데프레시#서초센터​​나는 회사를 다니는 직장맘에다주말에는 딸과 쉬느라 마트에 직접가서 ...m.blog.naver.com ​1.#일본식부타동덮밥​ 돼지고기 앞다리 불고기용을후추와 맛술에 간해놓고후라이팬에 볶다가 다 일을때 쯤 양파넣고 볶기​간장,맛술,쯔유,설탕,물,다진마늘 넣은 소스를 후라이팬에 넣고 졸이면 덮밥메뉴 완성!​여기에 파를 채썰고 노른자 넣음 진짜 일본요리느낌 난다!나는 냉장고에 마약계란장조림 해놓은게 있어서그거넣고 비벼먹음진짜 꿀맛!​  ​2. #백파더콩나물돼지고기밥​지난번 백파더 tv보다가 쉽고 맛있어보여서 나도 따라해봄​ ​전기밥솥 밥올릴때콩나물 대충 돼지고기다짐육 넣고들기름 한스푼 넣고 ​그램 수 개념은 요린이에게 너무 힘들다대충해도 다 맛있다!​솥밥모드로 눌러주면 끝!완성되고 나온 밥솥안 나의 한끼 모습감상 여기에 백파더가 알려준간장소스 넣고 비벼먹음 된다.​나는  또 마약계란장조림 있으니까 거기에 또 비벼먹어야지..​이렇게 어제저녁 & 오늘저녁 딸아이랑 먹었는데 우리딸도 너무 잘먹어서 한그릇 뚝딱!​콩나물밥은 여기에 김싸먹으면 또다른 별미가 된다!​​콩나물밥이 아직도 밥솥에 남아서 내일 점심으로 먹으려는데생각만해도 침이 꼴깍한다!​  ​자세한 레시피는 요리블로거 분들것 참고 하시길바래요.​​​​ 남푠님이 얼마전에 사와서 냉동고에서 잠자고 있던 노브랜드 닭가슴살이다. 처음에는 여러번 먹더니 좀 물렸는지, 요즘에는 안먹길래, 내가 요즘 에어프라이어로 간단하게 요리해서 도시락으로 싸가서 맛있게 먹고 있다. 양이 워낙 많다보니, 한번 사면 냉동고에 보관하고 오래 먹을 수 있는 닭가슴살인거 같다.​에어프라이어로 요리하면, 요리라고 하기도 민망할 정도로 간단하고 손쉽게 할 수 있는 거 같다.​​  노브랜드 닭가슴살 추천, 에어프라이어로 손쉽게  요리하기 가성비 갑, 노브랜드 닭가슴살내용량 : 1,000g원재료명 : 닭고기(국내산) 100%보관방법 : 냉동보관가격 : 5,980원구매 : 이마트​​남푠님은 이마트 매장에서 직접 구매하였고, 온라인 이마트몰에서도 판매가 가능하다. 1,000g에 5,980원으로 가성비 갑인 닭가슴살인거 같다.​  노브랜드 닭가슴살 가격 5,980원(1,000g)​​100% 국내산 닭고기 닭가슴살이라고 명시되어 있다.​​​ ​​제조년은 2021년 1월 12일이고, 유통기한은 2023년 1월 11로 명시되어 있어서, 유통기한은 2년이나 되는 상품이다.​​ ​​노브랜드 닭가슴살의 주의사항도 뒷면에 친절하게 나와 있다. 냉동제품이므로 해동시 냉장실이나, 10도 이하의 흐르는 물에서 해동 후 조리하고, 또  이미 냉동된 바 있으니 해동 후 재냉동하지 말라고 되어 있다.​​  노브랜드 닭가슴살 주의사항 1. 해동 후 조리 2. 해동 후 재냉동하지 마세요.​​​ ​​​  이마트 노브랜드 닭가슴살, 에어 프라이어  요리하기1. 닭가슴살을 해동한다.해동하는 방법은 미리 냉장고에 넣어 두어도 좋겠지만, 상온에 두고 2시간 정도 있음 자연해동이 되어서 이 방법으로 하고 있다.​​​ ​​​2. 해동된 닭고기에 허브솔트를 뿌려준다.사용한 허브솔트는 마켓켈리에서 구매한 코타니 그라인더 이탈리안 허브인데, 파프리카, 바질, 타임등 여러가지 재료로 만들어진 허브솔트라 그런지 맛있어서, 다 먹으면 또 구매할 생각이다.​​ ​​​허브솔트를 뿌려 씨즈닝해주면 맛도 좋고, 은은한 허브향이 나는 게 좋은거 같다.​​​ ​​앞 뒤 다 허브솔트를 뿌려주었다.​​​ ​​​3. 에어프라이어 넣어준다.종이호일을 깔고 에어프라이어에 넣아준다. 우리집 에어프라이어는 선물받은 귀여운 미니 사이즈라 한개만 넣음 꽉 찬다. 하하하​​​ ​​​​에어프라이어 180도에 맞쳐서 앞면, 뒷면 각각 15분씩 돌려준다. 약간은 바싹 조리된 듯한 식감을 좋아하기에 15분씩 하면 적당한 거 같다. 또 닭가슴살이 두껍기에, 완전히 익혀주는 게 좋은거 같다.​​​  노브랜드 닭가슴살 요리 에어프라이어 180도 15분 (앞, 뒤면 각각)​​​ ​​​드디어 닭가슴살 에어프라이어 요리가 완성되었다. 보기에도 맛있어 보이고, 씨즈닝된 허브솔트가 잘 스며든거 같다.​​​ ​​​닭가슴살만 먹으면 배고프니간, 고구마도 굽고, 토마토에 바나나까지 도시락을 다 챙겼다. 가방에 넣고 보니 먹을게 한보따리가 되었다. ​​​ ​​​에어프라이어로 손쉽게 요리해서 맛있게 먹은 노브랜드 닭가슴살이었다. 다이어트 식단에도 좋고, 영양에도 좋은 닭가슴이라 자주 먹게 되는 거 같다 :) ++ 초간단 치킨윙,닭날개 요리하기 ++ 홈메이드 치킨윙 간식만들기 안녕하세요 직구 도우미 직구맨입니당. 오늘은 우리 두 아드님들이 사랑하시는 치킨윙 요리를 올려볼께요. 사실...요리 하는건 좋아하지만 잘 하지도 않고 딱히 요리라고 할수도 없는 ㅋㅋㅋ 그러나 초간단 닭날개, 치킨윙은 요리다워 보이면서  우리 식구들이 엄청 좋아한다는 .. 초간단 닭날개, 치킨윙 요리법 알아보기. 1. 닭날개를 깨끗이 씻어서 물기를 빼주세요. (닭요리를 할때는 우유에 담가주는데요 잡내를 없애기 위해저는 패쑤.... 시간이 없는관계로 ) 2. 후라이팬을 뜨겁게 달궈주세요. 저는 암** 사에서 나온 통 7중 스텐레스 후라이팬을 쓰는데요..완전강추 ! 단 통7중이라 무겁고 가격의 압박 !  스텐레스남비는 불조절이 상당히 중요해요. 뜨겁게 달군 후라이팬에 물기를 떨어뜨려 보면 물방울이 또로롱 굴러다니면 요리할 준비가 되어있다는 뜻 ! 그러면 불을 최대한 약하게 줄이고 닭날개 투하..(참고로, 스텐레스 남비 충분히 예열하지 않으면 다 달라붙어요 ㅠㅠ)   이 상태에서 뚜껑을 닫고 약 5분정도 두세요. 그럼 살짝궁 겉만 익게 되어있어요.(저는 한꺼번에 너무 많이 넣었어요 ㅠㅠ) 3. 그리고 쌀로만든 조청쌀엿과 간장을 1:1로 부어주세요.(닭날개 양에 맞춰 쌀엿과 간장을 부어주세요)  다른 소스 필요없어요...간단하죠? 그리고 다시 뚜껑을 다고 약 5분정도 기다리세요 그리고 뚜껑을 열어서 보면 닭날개에서 기름이 새어나와 국물이 생겨요.  전혀 물을 붓지 않았어요.  4.  소스가 골고루 섞이도록 가끔 한번씩 저어주시면 되세요.  색상이 아직은 연하죠? 국물이 많이 배어나왔으면 불을 중간불로 올리시고 뚜껑을 닫고 가끔 저어주시면 되세요  끝 !!!!! 여기서 바로 꺼내서 드시면 됩니다. 간단하죠? 여기서 조금더 엄마의 정성을 드린다면 오븐이나 직화구이에 한번 더 구워주면  더 쫄깃하고 기름도 쫘악 더 빠지고 비주얼도 좋아져요. 5. 직화구이 (또는 오븐)에 올려서 다시 한번 구워주세요.   저는 직화구이를 요모조로 잘 사용하고 있어요.  또 뚜껑을 닫고 기다리면 되세요  이제 다 됐네요 ! 더 쫄깃해지고 더 맛나졌어요 ! 6. 접시에 올려서 드시면 됩니다 !(포인트로 오이나 방울토마토를 올리려다...귀차니즘의 극치로 패쑤 !)  완성품이네요.. (흠....핸펀카메라의 한계인가요 ? ㅠㅠㅠㅠㅠ)  음료수는 지난번 아마존에서 핫딜가로 뜬 크리스탈라이트 언더고 레몬맛이예요. 울 아들들은 레몬맛만 먹더라구요. 색상이 끝내줘요 !  ㅋㅋㅋ..울 아들 들 입이 굉장히 짧은 큰놈은 요 엄마표 치킨윙은 엄청 잘먹어요그래서 이거 해줄때마다  행복해요 ^^   ㅌ토통7중 후라이팬은 거의 오븐역할을 해요. 짧은시간요리를 해도 뼈가 아주 쉽게 벗겨져요. 아이들이 먹기에도 편하죠..  요리를 열심히 한 저 엄마를 위한 맥주. 이마트 트레이더스에서 산 정체불명맥주 ㅋㅋ 정말 간단하면 아이들이 잘 먹어요.. 집에서 해보세요....~제가 오픈한 해외 구매대행 카페에 놀러오세요다양하고 저렴한 유명 브랜드 상품 공구가 많아요.** 해외 구매대행 카페 - 직구맨 **http://cafe.naver.com/greatmall   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가청년다방 메뉴 다양한 토핑으로 직접 요리하기~~오늘은 저번주에 와이프랑 오랜만에아점한 맛집얘기좀 할려구요 ~~몇달전부터 가보고 싶다고 해서계속 미루다가 드뎌 왔네요 ㅎㅎ떡볶이 먹으러요 ~~그냥 떡볶이집이 아니더라구요~~제가 생각했던거랑 완전 생소한집이였다는 ㅎㅎ바로 청년다방이라는 곳입니다. 첫 사진부터 비주얼로 승부할렵니다.통큰 오짱이 올라가있는 떡복이죠 ㅎㅎ요런 비주얼은 처음이라와이프가 왜 그동안 가자고 졸랐는지 이유를 알겠더라구요 ~~​ 왜관이며 실내 인테리어가 상당히고급지면서 분식집 이미지가 전혀느껴지지 않더라구요오픈시간이 11시인데 저희도 정시에맞춰갔는데 먼저온 손님들도 꽤 있더라구요역시 맛집은 뭔가 다르긴 한가보네요​ 저희는 여기 청년다방 메뉴중에서 세트 B로 주문했지요~~~ 통큰오짱 떡볶이에 버터갈릭 감자튀김 청포도에이드이렇게요~~~토핑중에서는 부산어묵을 선택했지요~~제가 어묵을 너무 좋아하거든요​ 저를 가시 가게끔 유혹한 녀석이바로 요 버터갈릭 감자튀김인데요달콤하면서 치즈맛도 좋은게딱 제스타일 이네요 ㅎㅎ허니버터칩같은 맛이라고 할까~~맥주가 바로 생각나는 녀석이였지요 ㅎㅎ​ 짜잔 드뎌 나왔네요~~통큰오짱 떡볶이오짱과 떡볶이와의 조합이잘맞을지 주문하고 좀 의문을가졌는데요 국물에 적셔서 먹으니완전 별미더라구요~~그냥 잘라먹어도 맛있는데국물과 같이 먹으니 새로운 맛이 느껴지더라구요~~~그러고 보면 요리의 세계는 정말무궁무진한거 같네요~~~​ 그리고 이 통큰오짱이 청년다방 메뉴중에서왜 인기가 제일 많은지도 알겠더라구요~~또하나 놀라운건 떡이 잘려있지안고이렇게 길게 통으로 들어가 있더라구요~~처음먹어보는거라 가위로 잘게 잘랐는데 너무 짧게잘라서 좀 불편했어요 ㅠㅠ다음에 먹을땐 살짝 길쭉하게 짤라서 먹는게 나을거 같아요 ㅎㅎ어때요 완전 먹음직 스럽죠??어느정도 먹고나니 배가 차서볶음밥은 못먹겠더라구요 ㅠㅠ그게 좀 아쉬웠어요~~~여느 분식집에서 볼수있는 거지만청년다방 메뉴만이 가질수있는맛도 있어서 입이 호강하고 왔네요 ~~~이날은 와이프가 한턱 쏜 날인만큼더 맛난게 먹었답니다. ㅎㅎ안녕하세요~~집 밥 레시피 앤네 집 밥입니다.​ 집 밥 레시피​​6월 시작된 지 얼마 안 된 것 같은데 벌써 3분의 2가 휙 지나가 버렸어요.날씨는 점점 더워지고 벌써부터 이렇게 더우면 한 여름에는 얼마나 더울지...​날씨가 더워지니 냉장고에 보관한 야채도 신선도가 이내 떨어져서 자꾸 사다가 넣지 말고 있는 식재료 먼저 먹어야 했어요.​며칠 전에 산 양배추가 냉장고에 남은 게 있어요.양배추 쌈 먹은 지가 얼마 안 돼서 다른 요리를 해야 해요.  같은 음식으로 만들어 주면 잘 안 먹어서 이렇게도 만들고 저렇게도 만들고 있어요. ​​양배추 효능을 알아봤어요.양배추는 부위별로 영양소 함유량이 다른데, 겉잎에는 비타민 A와 철분, 칼슘이 풍부하고 하얀 속잎에는 비타민 B군과 비타민 C 함량이 높다.  양배추의 비타민 U 성분은 위궤양 치료의 효과가 있고 위장관 내 세포의 재생을 도와주는 역할을 한다.  양배추는 또한 암 예방에도 효과가 있다고 해요. 양배추의 심지 부위에는 특히 위장에 좋은 비타민 U 성분이 가장 많은 것으로 밝혀졌다고 합니다.〈출처: 지식 백과〉​​​​구하기 쉬운 식재료인데 효능이 엄청나네요.심지는 버릴 때가 많았는데 위장에 좋은 성분이 많다고 하니 요리에 활용해야겠어요. 자연식품을 골고루 먹는 게 보약이라고 생각해요.오늘은 건강에 좋은 양배추로 양배추 볶음을 만들었어요.마늘향과 건새우의 감칠맛이 더해져서 맛있는 반찬이 만들어졌어요.   ​​ 양배추 볶음, 마늘향 올리고 새우의 감칠맛으로 요리하기 재료​양배추 1/5통, 건 새우 한 줌, 식용유 2 큰 술, 마늘 5알, 양조간장 1 큰 술, 소금 1/2 작은 술, 청양고추 1개, 홍고추 1개, 통깨 1 큰 술 밥 수저, 차 수저 계량입니다. ​​​ 재료 준비하기1. 양배추는 드시기 좋은 크기로 잘라주세요.  ​​자른 양배추는 흐르는 물에 깨끗이 씻어주세요. ​​씻으면서 겹쳐져 있는 양배추 잎을 떼어가며 씻어주세요.  ​​흐르는 물에 깨끗이 씻은 양배추는 채반에 받쳐서 물기를 빼주세요. ​​2. 청양고추와 홍고추는 길게 어슷 썰기 해주세요. ​​3. 깐 마늘을 편으로 썰어 주세요.   ​​​4. 건새우가 크면 칼이나 가위를 이용해서  작게 잘라주세요.  ​​​재료 준비 끝났으면 양배추 볶음 완성된 거나 마찬가지예요.  ​​​ 볶음 하기중불에 달군 프라이팬에 식용유 2 큰 술을 두르고 편으로 썬 마늘을 넣고 볶아주세요. ​볶음이  타지 않게 중불에서 볶아주세요.마늘의 향이 올라오면 건새우를 넣고 같이 볶아주세요.  ​​마늘과 건새우 향이 올라오면 깨끗이 씻어서 물기를 뺀 양배추를 넣어주세요. ​​양배추 볶음이 타지 않게 섞으면서 볶아주세요. ​​양배추가 숨이 죽기 시작하면 양조간장 1 큰 술을 넣어서 맛있게 볶아주세요. ​​​간장이 골고루 섞어지면 청양고추와 홍고추를 넣고 볶아주세요. ​​​원하는 식감이 되면 소금 1/2 작은 술을 넣고 섞어주세요. ​  ​​이때 양배추 볶음의 간을 보고 부족하면 소금으로 간을 추가해 주세요. 간을 맞추고 통깨를 넣어 섞어주고 불을 꺼주세요.  ​​ 완성~~맛있고 건강에 좋은 양배추 볶음이 만들어졌어요.마늘의 향과 건새우의 감칠맛과 구수함이 맛을 업그레이드해 줬어요. 양배추의 아삭하고 달큼한 맛과 청양고추의 매콤한 맛이 계속 먹고 싶게 만들어줘요.  ​​​오늘 뭐 먹지?고민이시라면 양배추 볶음을 만들어서 드셔보세요.만들기도 간단하고  건강에 좋고 맛있는 반찬이에요.​​제 블로그에 방문해 글을 읽어주셔서 감사합니다.♥오늘도 빛나는 하루 보내세요.또 만나요. ​​​ 날씨가 정말 많이 추워졌어요,어제밤에 요리학교에서 돌아오는길이 어찌나 춥고 바람이 많이 불던지고속도로를 달리는 자동차가 흔들릴정도였답니다,집을 나서는 분들 옷 따듯하게 입으세요    여주댁네 몇일  돼지고기 요리에 푹 빠졌었습니다바다건너 제주도에서 목등심 3킬로가 배달되어졌어요.삶아 먹고, 끓여 먹고, 구워먹고, 조려먹으면서 한가지 부위로 여러가지 방법으로 요리하기를 실천해봤답니다, 제주하면 흑돼지가 떠오르지요, 제주 흑다돈은 제주특별자치도가 주관하고 '제주흑돼지'의 맛과 우수성을알리기 위해 개발된 제주 흑돼지 통합브랜드 라고 합니다,     택배를 통해 배달되어진 목등심의 상태입니다,페이퍼 타올로 여분의 핏물을 닦으려 했더니 피도 묻어 나오지 않고걷도는 수분도 거의 없는걸 보니신선한것뿐 아니라 유통과정도 확실하게 믿을수 있는 흑돼지라는걸확인할수 있었답니다,    고기가 얼마나 신선하고 맛있는지 가장 빨리 확인하는 방법은구워 먹는 방법이지요.도톰하게 썰어 구워봤지요.기름도 그리 많이 나오지 않고 흐르는 수분도전혀 없는걸 보니확실하게 믿을만한 돼지고기다 싶습니다,    흑다돈 구워 먹으면서 양파와대파, 그리고  두부, 목등심 넣고 고추장, 고추가루, 액젓넣어 끓인 얼큰한 찌게를 곁들였어요   먼저 수육을 만들어 야채와 함께 먹어 봤어요 냄비 바닥에 물에 적신 양파 껍질과 파뿌리르 깔고흑다돈 목등심을 올린후 뚜껑을 덮어 약불에 40분 정도가열하였습니다,냄비 상태에 따라 약간의 물이나 청주, 맥주를 첨가하는 것이 좋겠지요  잘 삶아진 쫄깃한 수육에 오이와 배를 곁들여 놓고잘익은 김장김치와 함께 먹었습니다,어쩜 제주 흑돼지들은 부지런하가 봅니다,다른 돼지고기보다 지방이 적고 더 쫄깃한걸 보니.....  요건 수육해먹고 남은 고기를 냉장고에 넣었다가다시 활용한것입니다,일명 목등심 야채볶음이라고 하면 맞을까요?돼지고기 찹쌀구이 견과류 조림...제목만 봐도 뭔요린지 아시겠지요  재료 보십시요.야채 약간에 남은 수육!!  팬에 들기름(그외기름가능)넣고 다진 마늘을 넣어 향을 내주다가돼지고기 넣어 볶아 주고 준비한 야채 모두 넣어 살짝 볶아준후고추장과 약간의 물, 고추장분량의 반정도 되는 물엿을 넣어 잘 볶아죽 깨소금과 후추로 마무리 했습니다.  요렇게 만들어서 사진만 찍고 남편 도시라 반찬으로 슝~~ 했습니다,요거 요거 식어도 먹을수 있다는 말씀입니당~~   대쳐 볶은 시금치를 말아 익혀서 카레에 넣어 주기도 했답니다  짜잔 오늘의 주인공 대지고기 찹쌀구이 견과류 조림...제목만 봐도 뭔요린지 아시겠지요?     요거 큰딸아이 도시락 쌀때 자주 해주던 메뉴입니다큰딸아이 학교 입학하고 한동안은 도시락 싸가지고 다녔었어요 재료 목등심(그외 안심이나 등심도 가능) 300g찹쌀가루 3큰술, 오일, 호두, 은행등 견과류 하줌정도(다른 견과류 가능)간장 3크술, 물엿 2큰술,물 3큰술, 후추, 참기름, 깨소금   0.2cm두께로 슬라이스한 돼지고기는앞뒤로 찹쌀가루를 묻혀 기름두른 팬에 구워 줍니다,   팬에 간장, 물엿, 물을넣고 끓기 시작하면구운 고기와 견과류 넣어 잠깐만 끓여 수분을 날려 주세요.구울때 묻혔던 찹쌀가루가 적당한 농도를 유지시켜 줍니다,참기름, 후추, 깨소금을 살짝 뿌려 마무리 합니다,   한입크기로 잘라  바로드셔도 좋고식은 뒤에 드셔도 좋은 메뉴 입니다,간장과 설탕의 양은 취향에 따라 또는 간장종류에 따라달라질수 있으니 참고하시고 혹시 맛간장 있다면 물과 맛간장만 넣으면 됩니다,   돼지고기 야채 볶음과 찹쌀구이 조림에 김치 한가지 곁들였더니 훌륭한 도시락반찬이 되더군요  돼지 흑다돈의 맛이 궁금하신가요?누린내는 안나는지도 궁그하시다구요?고기의 누린내는 표면의 핏물이 공기와 닿아 산화되며서 생긴다고 해요, 제주 흑다돈은 위에서도 언급했듯이 핏물은 커녕수분도 거의 없었어요.    겉도는 핏물이 없다는건 도축과정이깔끔하고 제대로관리한 증거라고 생각하구요겉돈는 수분이나 조리하며서 생기는 수분이 적다는건 유통과정이 확실하고빠른 결과라고 생각합니다,  누린내를 내고 싶어도 못내는 돼지고기라고 생각!!!제주도 특별자치도의 이름을 걸고 유통하고 있으니 또 믿을만하구요그리고 눈으로 봐도 알수 있어요, 진하지 않은 옅은 분홍색이 너무 늙지도 않고어리지도 않은 돼지를 도축했다는 증거지요   '흑다돈'은 제주 흑돼지의 통합브랜드입니다청정한 제주에서 체계적인 연구 사양관리를 통해건강한 맛, 행복한맛을 약속하는 브랜드 입니다,  더 자세한 내용은 아래주소에서 확인하세요  제주 흑다돈 홈페이지http://jejublackpork.or.kr/ 제주 흑다돈 블로그 http://blog.naver.com/jejublackpig/ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가44개월 엄마랑요리하기 공룡어묵탕, 오뎅국끓이기​어린이집 방학숙제로엄마랑요리하기 ~~~​   메뉴는 어묵국 오뎅탕 ㅎㅎ​   공룡몰드로 콩콩     공룡모양 너무좋아함 ㅎㅎ       봉오뎅은 나무젓가락에꼽아섷ㅎㅎ     완성 ㅎㅎ​   육수내고   오뎅넣고 끓여주면 끝         맛있게냠냠냠​#엄마랑요리하기#오뎅국 ​다들 요리실력  많이 늘으셨죠?  ^^ 올해는 잃은 것도 많은 것 같지만 얻은것도 많은 해인것 같은데요.저는 하루 세끼 꼬박 꼬박 밥에 간식까지 챙겨 먹고 있는 집돌이 덕분에 요리실력이 늘었지 뭐예요~~ 외식을 잘 못하는 대신 새로운 요리도 많이 하고 집에서 이것저것 만들면서 주방에 있는 시간이 늘다보니 신박한 주방템들이 탐나기 시작하더라고요.. 요리는 장비빨 인거 맞죠? ㅋㅋ  그래서 요즘 매일 매일  너무 잘 쓰고 있는 스텐냄비 하나 소개해 드릴께요~~ 만능조리기로 매일 꺼내서 쓰고 있다보니 장안에 들어갈 일이 없는 냄비랍니다. 찜기 기능이 되있는 스텐냄비 같아 보이죠? 만능조리기예요.. 웰빙쿠커는 건식 사우나 원리를 이용한 제품으로 맛과 영양까지 챙길 수 있어요.. 아무래 좋은 식재료를 사용한다고 하더라도 어떻게 요리하느냐에 따라 영양소에 차이가 많이 난다고 해요. 그렇다보니 저도 평소에 튀기고, 굽는 음식보다는 찌거나 그대로 먹을 수 있는 음식들이 좋더라고요. ​  이 제품은 찜기 처럼 보이는데 사용해 보면 찜기랑은 다르게 하나의 냄비가 더 있고 그 위에 찜기용 선반이 하나 더 들어 있어요. 일반적인 찜기의 경우 물을 끓여서 발생한 수증기로 음식을 쪄서 익히는데, 웰빙쿠커는 건식 사우나의 원리를 활용하기 때문에 일반 찜기와는 다른 스텐냄비 랍니다. 100도 이상의 매우 강한 고온 건조 증기로 단숨에 쪄내는 새로운 방식의 찜기다 보니 음식의 조리 시간이 엄청 짧다고 느껴집니다. ​​ 냄비 하단에 물을 담아 두고 두번째 냄비를 올리는데. 물이 끓으면서 그 열기로 인해 스팀팬에 있는 음식이 1차로 익게 되요. 100도에 달하는 수증기는 천장에 부딪혀 다시 물로 변하고 천장을 따라 아래로 흘러내리면서 음식이 익게 되는데 수분기가 빠진 고온 건조의 증기가 식재료의 조직으로 침투해 음식을 골고루 익혀 줍니다. ​ 일반적인 찜기의 경우 위에서 물이 뚝뚝 떨어지면서 휴지가 젖을텐데 영상을 보시면 안에 넣어둔 티슈가 젖지 않고 건조한 상태로 있다는 걸 확인할 수 있어요~~ 정말 신기하죠? ​  요 스텐냄비로 다양한 요리를 할 수 있는데요~ 삼겹살을 사와서 수육을 해봤어요!! 보통 수육을 만들땐 물안에 넣어서 된장도 풀고 여러가지 재료를 넣어서 물에 푹 담가 1시간 이상 끓여 익히는데.. 처음에 그냥 올려만 놓으려니 영 이상하더라고요.. 지방이 있는 식재료는 이렇게 반드시 채를 꼭 넣어서 조리하라고 적혀 있어요~~그래도 시키는 데로 해봤습니다. 된장 빼고 들어가는 것들 다 넣어봤어요. 양파,마늘,월계수잎, 삽겹살 한근반 넣고 25분 삶았네요. ​  정말 25분만에 요리가 될까 싶었는데.. 진짜 간단하게 완성이 되네요~~~ 완전 신기 신기. 아래에 담아둔 물은 증발해서 얼마 남지 않았는데 깨끗하게 있다보니설거지도 편하더라고요.   그래서 첫날엔 만능조리기로 요리를 해서 수육을 만들어 먹었다죠~~~ 식감이 탱탱하고 고기 잡내도 안나고 정말 맛있게 먹었는데,너무 신기하고 간편했어요~~~ ​  그리고 둘째날엔 대추차 끓이기. 배를 잘 안먹어서, 배 넣고 새로산 말린대추 넣고 푹 끓였습니다. 이렇게 끓여서 보온병에 넣고 먹으니 하루 종일 따뜻하게 마시기 좋더라고요. 다들 대추차 끓여 드세요 ~~ ^^ ​​  ​그리고 평소에 전자레인지 많이들 쓰시죠? 저도 사용을 하긴 하지만 전자렌지가 음식내 수분까지 날려 버리기 때문에 모든 요리를 뎁히는게 쉽지 않더라고요. 특히나 친구가 만들어준 민어조림을 어찌 뎁혀야 하나 고민하고 있었는데.만능조리기 웰빙쿠커를 이용하니 얼마나 맛있고 간편하던지.. 방금 만든 조림같이 너무 맛있었습니다.   이렇게 방금 만든 음식처럼 저녁상을 맛있게 차렸다고 하죠~~ ^^ ​  평소엔 이렇게 먹을 물도 끓이고, 식재료도 뎁히고 찜도 해먹으면서 다양하게 사용하고 있는데 다음번엔 겉은 쫀쫀하고 속은 촉촉한 고구마말랭이를 만들어 간식을 해봐야겠어요~~ ^^ ​▼만능조리기 스텐냄비 웰빙쿠커는 와디즈에서 구입할 수 있습니다.~  와디즈 오픈예정 | [1172%달성] 건식 사우나 방식으로 맛과 영양을 살려주는 "웰빙쿠커"[1172%달성] 건식 사우나 방식으로 맛과 영양을 살려주는 "웰빙쿠커"www.wadiz.kr   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요리라고 말하기도 거시기한 오늘의 요리.​시트 팬케이크.​오븐은 200˚C로 예열해주고요.(400˚F)​필요한 재료는 팬케이크 믹스와 과일입니다.저는 팬케익믹스 2컵 썼어요.팬케익믹스는 잘 풀어두고과일은 슬라이스 해두고오븐팬에 파치먼트 페이퍼 깔면준비 끝!​​​​ 애앞에 줍니다.반죽 붓고잘 펴주고과일 올리면 끝.전체적으로 딸기를 깔고한쪽엔 블루베리한쪽엔 초코칩이에요.신나게 올려준 샤니.​​​​ 너무 예쁘죠? ​이대로 200도로 예열된 오븐에 넣어 15분 구워줬어요.​​​​ 구워서 젓가락으로 쏙 찔러보니젓가락에 묻어나는거 없이다 익었더라고요.​​​저대로 칼로 잘랐어요.따끈하고 퐁신해요.​​​​​​ 잘먹는 샤니.​​​​​​​ 저는 따뜻한 메이플시럽 곁들여서 한조각.​​​​​ 샤니는 생크림에 스프링클올려서 2조각 먹었어요.​요즘 홍이장군 먹고먹성이 좋아져서 밥해줄 맛 납니다.엄마 매우 행복ㅋㅋㅋㅋ​​이거 너무 쉽고 예뻐요.꼭 만들어보세요🤗 얼마전에 포스팅했던 유부초밥이에요... http://blog.naver.com/seara0212/220656691483유부초밥 + 비비고 왕교자를 넣은 진짬뽕 조합http://blog.naver.com/seara0212/220156186075 정성 가득 맛있&#457...blog.naver.com오늘 꼬맹군과 함께 [아이와 함께 요리하기] 로 당첨된 요리는 바로 유부초밥입니다...!!!!!꼬맹군이 참여하기 전 사전준비로는 다진소고기를 간장+올리고당+참기름 조합으로 팬에 먼저 볶았구요... 큰 볼에 밥, 볶은고기, 패키지에 들어있던 후리가케와 소스 뿌린 후 꼬맹군에게 건넸답니다...자.... 이제부터는 온전히 꼬맹군이 요리하기!!!먼저 재료들과 밥을 골고루 잘 섞기!!! 먼저 제가 하나 모델링을 해주고.... 이렇게 유부주머니 안에 밥을 넣으면 된다고 보여주었어요...전 일회용장갑을 끼고 했는데... 아직 꼬맹군 손에 맞는 어린이용 일회용장갑을 구비 못해서 꼬맹군에게는 숟가락을 주었네요... 유부초밥은 손으로 조물조물하는 맛인데 말이죠....ㅎㅎㅎㅎㅎ이렇게 넣으면 되나요??? 한개 하고 괜찮은지 확인해달라는 꼬맹군...눼눼.... 꼬맹군 마음대로 넣으시면 되시와요.....*^^*처음에 밥을 반정도 넣었길래, 조금 더 넣어도 괜찮을것 같다고 했더니... 그 담부터 이리 잘 만들고 있는거 있죠...야무지게 유부 주머니 벌리고....밥을 쏘옥 쏘옥 넣습니다...그러다... 손맛을 알아버렸네요....에잇! 숟가락 거추장스럽다... 그냥 손으로 해보자...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꾸욱 꾸욱 눌러도 주고...헤헷! 요리하기의 최고봉은 바로 이렇게 살짝 살짝 맛보기!!! ^^너 지금 손을 다 넣은거니???????????????????????????????????????????????????????????????//??? 맛이 어때요???  꼬맹군이 이렇게 유부초밥을 열심히 만드는동안, 전 유부초밥 친구 가쓰오우동을 끓였다지요....^^오늘의 런치는 이렇게 꼬맹군이 만든 유부초밥 + 엄마가 끓인 가쓰오우동의 콜라보!!!!!아이와 함께 요리하기! 앞으로도 꼬맹군이 전과정에 참여할 수도.... 혹은 부분적으로만 참여하기도 하는, 다양한 요리실습 해보려고 합니다... ^^아이와 함께 요리하기 다른 요리들을 보시려면 여기로......^^http://blog.naver.com/seara0212/220665923560[아이와 함께 요리하기] 닭가슴살 샌드위치지난 일요일....간단하게 아침 먹고..... 엄마와 함께 장보러 가는 45개월 어린이.... 내사랑 로건민재~!!!...blog.naver.com http://blog.naver.com/seara0212/220670634722[아이와 함께 요리하기] 단호박 파스타http://blog.naver.com/seara0212/220665923560 [아이와 함께 요&#47...blog.naver.com  ​​​​핫케익만들기 -아이와함께 요리하기-​​​﻿시중에 파는 핫케익믹스로 초코칩핫케익만들어봤어요.​열감기로 유치원 하루 결석하고 집에서 심심해하던 몽실양과 함께 ​쿠키만들자고 매일 조르던 몽실양과 쿠키대신 집에 있던 초코칩핫케익믹스를 만들었어요.      초간단하고 너무 쉬운 ,,ㅋㅋ 요리라 할 것도 없는 핫케익만들기 집에서 아이와 함께 만들면 더없이 즐거운 시간이 되더라구요.​​재료는 초코칩핫케익믹스와 계란 한개 우유만있으면 되더라구요.​​​     ​반죽볼에 계란 한개를 풀어 거품이 일때까지 잘 저어주었어요.​당연 몽실양의 몫이죠. 요리를 할때 항상 옆에와서 뭐 도와줄거 없냐고.. 자기도 도와주고 싶다고 늘 애원하는 몽실양이에요.그럴때마다 니가 잘 먹어주는게 도와주는거라고..ㅋㅋㅋ  ​​감기때문에 콧물이 질질..... ㅋㅋ ​​ ​우유나 물 140ml를 넣어 함께 잘 저어주면 되는데 ​집에있던 우유를 넣었어요.  ​  처음에 140ml 를 넣고 믹스를 넣었다가 넘 걸쭉한거 같아서  우유는 더 넣었어요, 180 정도 넣은듯하네요.     잘 섞인 우유와계란물에 초코칩핫케익믹스를 붓고  덩어리없이 잘 풀어가며 저어주었어요.  넘 오래 저으면 핫케익물이 질겨질수있다고하니​적당히 저어주었죠.​고운 핫케익가루가 잘 풀려서 쉽게 덩어리없이 핫케익 물이 되었어요.​​ 요때 우유가 좀 적은것 아닌가 싶어서 40ml 더 넣었지요.     핫케익믹스 안에 초코칩이 있어서 따로 초코칩을 넣진 않았네요. 냉동실에 쿠키만들때 사용하는 초코칩이 있었는데 위에 뿌려주려고 꺼냇다가 다시 넣어두었지요.ㅋㅋ  ﻿후라이펜에 기름을 두르고 키친타올을이용해 고루 펴 발라주었어요.​요건 계란말이를할때와 똑같아요.​​  ​그리고 첫번째 핫케익을 구웠는데 뒤집기에서 실패!​핫케익이 부셔짐...ㅋㅋ​몽실양을 위해 최대한 작고 얇게 만들어서 뒤집을때 망가지고 말았네요 ㅋㅋ​​​   ​​​두번째 핫케익만들기 도전! 요건 그나마 이쁘게 만들어 졌어요.​은근한 불에 핫케익을 국자로 펴발라주고  기포가 뽕뽕 생기도록 2~3분 정도 방치한 후 뒤집어서 1분정도 후에 완성!​조리방법은 참 쉬운데 예쁘게 만드는게 어렵네요 ㅎ​초코칩이들어있는 핫케익이라 달달한 향이 집안가득 풍겨요.​   접시에 담아 시럽용 올리고당을 뿌려주고 나니 그럴싸한 핫케익이 완성되었어요.​보기도 괜찮아보이고 달달한 초코를 좋아하는 몽실양에게 최고의 간식이 되겠어요.​​       자~ 이쁘게 칼질한번 해보자꾸나~ㅎ   달달하긴 너무 달달해 몽스맘 입맛에는 넘 달아요.ㅎ      뜨겁다며 호호 불어 먹는 몽실양.. 이것이 핫케익이니 호떡이니..ㅋㅋ​아이와 함께 요리하기란 아이는 옆에서 바라보고 엄마가 혼자 다하는것! ㅋ​그래도 옆에서 참견해가며 요목조목 알려주고 물어보고​그렇게 함께 요리가 되는것 같네요.​물론 요리랄것 없는 핫케익믹스로 만들기는 했지만 말이죠 ㅋㅋ​​    감기기운에 몸이 아푸니 입맛도 없는 듯한 표정으로  정말 멍때리는 저 표정으로 영혼없이 씹고 있어요. 그러면서도 맛은 있는지 두개를 홀딱 다 먹고는 저녁때쯤 더해달라고... 그래서 남은 핫케익을 모두 부어 왕큰 핫케익을 만들어주었죠 ㅋㅋ     왕큰 빈대떡같은 핫케익,,ㅋㅋㅋ   시럽대신 꿀을 뿔려주어 달달함에 최고봉을 맛보게 된 몽실양이에요    감기때문에 골골데면서도 해주는것 군말없이 잘 먹어주니 그나마 고마운 내시키... 목이 부어 하루종일 몽글양 이유식을 나누어 먹었는데 핫케익을 먹을 수 나 있을까..​해달라니 해주면서도 걱정햇는데 그나마 다행이에요.​아푸지 말고 빨리 낳길 바래 몽실아 ㅠㅠ 감기 넘 밉다..>.<!   안녕하세요!며칠 전 든든하게 먹었던 저희가족 저녁 식단 보여드릴게요♥​여름철이라 몸 보신할라고 주문한 민물장어예요.초벌되어서 받을 수 있어서 조리하기 참 쉬워요. 바로 요렇게 말이죠!아주 신선하게 아이스팩 짱짱하게 넣어서 배송 받았어요.저는 택배 받은 날 바로 조리하려고 냉장실에 넣어놨다가저녁 때 꺼내서 구워 먹었어요.  쨘.왜케 살이 두툼한거예요?  엄청나게 두툼한 살.​저희집 종이오일에 자꾸 식재료가 붙어서ㅜ_ㅜ 올리브오일 살짝 둘러서오븐에 구워줬어요.​  저희집에서 장어요리를 먹을때면오븐에 거의 다 구운 뒤,장어구이양념을 발라서 손질장어를 맛있게 먹는답니다.  그리고 이건 대마으이 장꼬기 장어구이양념 소스.매운맛 / 순한맛.  제가 다양하게 장어구이소스를 먹어봤는데요.장꼬기 것이 제일 맛났어요.그래서 장꼬기 장어소스만 따로 사고 싶을 정도였어요!!!​한 마리는 순한맛 한마리는 매운맛 발라줬어요.   후라이팬에 올려서마지막으로 바싹바싹하게 초벌장어를 구워줍니다.   장어구이를 좋아하는데요.저희집은 바다장어보다 민물장어를 더 좋아해요.좀 더 맛난 느낌ㅎ_ㅎ​특히 장꼬기는 3대 째 민물장어만 다루고 있는 전문적인 곳이에요★  빼놓을 수 없는 생강초절임까지!!​풀세트로 한 큐에 장꼬기에서 주문하실 수 있어요.  손질장어라서 조리하기 참 편했어요.​이대로 먹기만 하면 끝.  장어요리 너무 간단하죠?  오빠랑 둘이 먹었어요:D​건강 가득, 원기 회복하는 그런 느낌!!장어요리는 손질이나 소스 등이 참 어려운데초벌장어 + 소스까지 함께 선택할 수 있어서너무 쉽고 편하게 집에서 해먹었어요.  꿀맛이었어요.오빠랑 저녁으로 든든하게 먹었답니다. 3대 째 민물장어 자포니카만 다루는 곳은 역시 달라요!!!달라도 달라요!​이번에 오빠랑 두툼한 살까지 너무 맛나게 먹어서담에 또 여기서 먹자고 했어요ㅎ_ㅎ  다들 맛나게 드세요♥ 장꼬기 : 네이버쇼핑 스마트스토어3대를 이어 품질 좋은 민물장어를 소비자에게 합리적인 가격으로 제공하는 장꼬기입니다.smartstore.naver.com ​​​ 오빠와 저는 햄버거를 넘나 좋아라 하는데요~집에서도 만들어먹을 수 있는 수제햄버거키트가 있더라구요 ㅎㅎ뉴욕엠파이어버거 밀키트!!택배박스부터 뭔가 어메리칸 뉴욕느낌 팍팍 나지 않나요?ㅎㅎ​​​ ​베이컨, 소고기 패티 4장, 햄버거빵 4개, 소스8개,포테이토패티 2장, 치즈 2장, 햄버거 포장지들이렇게 구성이 되어있었는데 기본 재료들은 다 포함이에요!​포장도 하나하나씩 꼼꼼하게 진공포장되어 있어서 보관하기에도 좋고다양한 재료들이 함께 들어있어서 취향에 맞게 만들어먹기 좋을 것 같아요.​​​  뉴욕엠파이어버거 레시피도 함께 첨부되어 있는데와플메이커를 이용하여 만들어먹는 법도 있네용 ㅎㅎㅎ크크​다음번엔 에어프라이어로 간편하게 만들어먹기로 하고저는 이번에 불향 가득 뉴욕 그 맛을 먹어보기 위해후라이팬 조리법을 선택하였습니다 ㅋㅋ​​​​​​​​​​​ 짠~ 먼저 상온에서 해동시킨 빵을 꺼내주고 반 갈랐어요!!빵도 퍽퍽하지 않고 부드러운게 빵만 먹어도 맛있겠더라구용 ㅋㅋ​​​  쇠고기는 충분히 해동을 해주는게 좋다고 해서자기전에 냉동실에 있떤 고기와 포테이토를 꺼내고냉장실에 넣어둔 뒤 냉장해동을 해주었지요 -​​​ 방을 버터에 열심히 굽굽-​​​​​  그리고 고기를 굽기 전에 감자패티는 따로 굽기 귀찮아서 얘는 에어프라이어에 구워주었어용 ㅋㅋ​​​​ 그리고 햄버거의 꽃 쇠고기패티!!​​​ 지글지글 패티 굽기 🔥재밌더라구용ㅋㅋㅋ마치 햄버거집 알바생 된 느낌..!!!ㅋㅋㅋ쇠고기패티가 무려 130G인데일반 버거의 2배크기와 그람수!!​ 노릇노릇 맛있게 익어간 패티~​​​​ 그릭소스, 아이올리소스, 바베큐소스, 스위트칠리소스4가지의 소스가 있었는데 취향에 맞게 소스를 골라먹느 재미~ㅎㅎㅎ​  아이올리소스를 먼저 빵에다 발라주고 먹으면 맛있다고 해서먼저 하나씩 발라주고 패티 위에 바베큐 소스를 뿌려주었어요~~남은 소스들은 다음 햄버거 먹을 때 다 뿌려주려구요 >.<​​​​​​​  고기를 충분히 익혀준 뒤 마지막에 치즈를 얹어 열에 녹여준 뒤빵 위에 올려주면 끝 👍​ 포테이토 패티 한장한장 다 올려줍니다 ㅋㅋ저는 집에있던 치즈 한장을 더 추가했어용 ㅋㅋ​​​​​ 짠~집에서 바로 먹는 맛있는 수제버거 완성 ❤️​​​​ 이렇게 포장지로 포장해두니 그럴싸하더라구용 ㅋㅋ​​​ 직접 만들고 포장하고 내 손으로 완성해낸 느낌이음식을 더 맛있게 해주는 느낌인 것 같아용 ><​​​​   ​햄버거 한 손에 꼭 쥐고 한입 냠냐 베어먹는데 소스도 한가득에 육즙 가득한 패티가 넘 맛있는거 있죠 ㅎㅎㅎ나가서 수제버거 포장해와서 먹기 넘 귀찮고 집에오면 식어서 좀 그랬었는데이제 집에서도 따끈따끈한 햄버거를 바로 맛볼 수 있어요아이들과 함께 만드는것도 재미있을 것 같고 집에서 요리하기 좋아하시는 분~맛있는 수제버거 드시고 싶으신 분~추천드려요 ^^​​​https://bit.ly/3fPssmE 뉴욕엠파이어식 버거 밀키트 (치즈버거 2개+ 포테이토버거 2개)* 2만개 판매 돌파! * 버거번(빵), 쇠고기 패티, 포테이토 패티, 메이플 베이컨, 치즈, 4가지맛의 소스까지...! 수제버거를 4개 만들어 먹을 수 있는 재료가 모두 담겨있어요bit.ly ​#뉴욕엠파이어버거 #뉴욕엠파이어버거키트 #버거밀키트 #뉴욕엠파이어버거밀키트 #캠핑요리 #엄마랑요리 #밀키트 #수제버거 #버거 #햄버거 #오늘뭐먹지 #홈쿡​ ​ 저녁을 어떻게하면 뚝딱! 할 수 있을까고민하던중 쿠킹박스를 알게 됐는데 너무 괜찮은거 있죠~ 2번 구매해보고 괜찮아서 소개해 드려요. ^^​​::: 본인이 직접 구입하고 활용했습니다. :D 쉬운 요리, 간단한 요리프레시지 쿠킹박스(밀키드)​​· 제품명 : 단호박 샐러드, 안심 스테이크, 쉬림프 로제 파스타· 구입처 : 네이버(fresheasy/프레시지) · 가격 : 샐러드(4900원)/안심스테이크(120g 6900원-호주산)/파스타(2인분 9900원) /가나쉬세트(4900원)  ​저녁에 퇴근하면 옷도 못갈아입고 저녁부터 하는데요, 요리를 잘 하는것도 아니고 손이 빠르지도 못해서 정말 바빠요.^^;그런데 요즘 세상이 너무 좋아져서 요리를 쉽게 할 수있도록 도와주는 제품이 많더라고요.그 중 하나가 바로 쿠킹박스(밀키트)!  ㅎㅎ​​​ ★ 내돈주고 내가 샀음​​저는 네이버페이로 프레시지꺼 샐러드, 로제파스타, 스테이크 구입했는데 쿠킹박스 또는 밀키트로 검색하면 다양한 제품이 있어요. 단호박 샐러드는 일시품절(10.29 기준)참고하세요~​ 프레시지 쉬림프 로제 파스타 (2인분)COUPANGcoupa.ng 프레시지 안심 스테이크COUPANGcoupa.ng ​​택배 상자를 열어보니 스티로폼 상자에 아이스팩 3개 들어 있고,​​ ​​소고기는 한번 더 포장되어 있었어요.​​ ​​그 안에 아이스팩도 3개 더+​​ ​​ 단호박 샐러드샐러드는 접시에 담아서 소스만 뿌려주면 끝!​​ ​​​ 쉬림프 로제 파스타파스타에는 10가지 재료가 들어 있어요. ​​​파스타는 레시피대로 만들면 되는데 재료양 맞추고 양념 이것 저것 찾을 필요 없이 포장뜯어서 붓기만하면 되니 요리가 뚝딱 완성되요.​정말 쉬운 요리! 간단한 요리!​​ ​ ​​​ 안심 스테이크가나쉬세트채끝이 질기다는 후기가 보여서 저는 안심으로 주문했어요. 그런데 포장에 보이는 사진과 같이 소고기 색이 선명하진 않았어요. 고기는 산소와 접촉했을때 색이 변한다고 하더라고요. 신선도 문제는 아닌것 같아요.​​ ​​ 맛있게 먹겠습니다~저녁이 완성됐습니다.!  ​ ​​집에 도착하면 아이들이 배고프다고 난리인데 쿠킹박스(밀키트)로 요리하면 시간을 절약할 수 있어서 좋아요~요리시간을 단축하고 싶으신분, 홈파티 요리, 간단한 요리, 쉬운 요리 찾으시는분들에게 쿠킹박스 추천합니다~^^ 사라다!!! 정감있는 그 이름...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 저 어렸을때만 해도 샐러드... 아니고 과일사라다... 이런 이름 많이 듣고 자랐는데 말입니다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이날은 워낙 꼬맹군과 함께 요리하기! 를 하려던게 아니었는데요.... 저녁 준비 하고 있는데 도와주고 싶다고 주방으로 들어온 꼬맹군.... 뭘 부탁할까 하다가... 삶아 놓은 감자 깍뚝썰기 할 수 있겠냐고 물어봤더니 할 수 있다고.... 오케이! 그럼 엄마 도와줘... 했더니만 냉큼 발판의자 가지고 등장....ㅎㅎ감자 사이즈가 좀 컸는데요... 일단 제가 토막토막 내줬구요... 그 다음부턴 꼬맹군이 길죽길죽하게.. 그리고 다시 깍뚝썰기로 썰었답니다... 제법 칼질이 능숙하죠? ^^제가 이미 양배추와 사과는 길쭉썰기로 썰어 놓은 후에 꼬맹군이 등장했던터라.... 감자를 다 자르고 난 후. 볼에 담고 마요네즈 넣고 섞는것만 꼬맹군이 할 수 있었어요....요리하기의 묘미는 바로 이 맛보기...ㅋㅋㅋㅋㅋ아빠 올때까지 배고파서 못기다린다며 미리 좀 시식하고 있는 중이에요...^^그 사이에 완성된 바베큐치킨윙..... 예전에도 몇 번 올렸던 닭날개 오븐구이인데요... 꼬맹군이 먹는건 순수하게 바베큐소스에 로즈마리 뿌려서 굽구요... 저랑 꼬맹군파가 먹는 윙은 거기에 타바스코를 촥촥 섞어 믹스한 후... 윙에 발라 구워줘요.... 매콤한 맛이 나서 어른들 먹기엔 확실히 더 맛있는거 같아요....저 두툼한 손을 보시라..... 너무 귀엽지 않나요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ닭다리 잡고 뜯어 뜯어... 아니고 닭날개 잡고 뜯어 뜯어!!!!! ㅋㅋㅋ손가락에 뭍은 소스 쪽 쪽 빨아먹는건 기본이죠.....ㅋ전 윙 다섯개 먹고. 사라다 먹으니 배부르더만... 우리 꼬맹군은 저보다도 하나 더... 6개의 윙을 올킬했다는 사실.... 사라다 두번 리필한건 안비밀....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마이 묵으라..... 성장기 베베 아이가!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  오리 훈제구이 맛있게 요리하기♣ 여름보양식 요리 했어요~ 색다른 요리 맛좋은 오리훈제구이롯데마트 인터넷 쇼핑몰에서 장봤어요!!  Hot News : 이 요리는 롯데마트에서 협찬 받았어요! 롯데마트에서 제공하는 포인트를 활용해 장을 보았구요~포스팅 제작 지원비를 받아 요리했어요!블로그 열심히 즐겁게 했더니~ 저에게 돌아오는 건 자산(머니)네요!   우리집은 삼계탕이 단골  메뉴랍니다.초복에도 삼계탕 그래서 색다른 여름 보양식으로~ 만들어본 오리 훈제 구이~간편하고 맛있고~ 쫄깃 쫄깃꼬마 미서가 좋아하는 고기중 하나예요!!  주말마다 장보는게 일이예요!일주일치 장을 한꺼번에 보는데 그 시간도 만만치 않네요~ 저는 출산휴가로 집에 있을때 상품권 마니 들어왔을때인터넷 쇼핑몰 장보기를 많이 애용 했어요~ 남편 시키면 제가 원하는 물건을 안사오니 것도 답답하고그래서 제가 애용하는 인터넷 쇼핑몰  이번 엔 롯데마트에서 적립금 5만원 넣어주셔서~금요일에 장바구니에 넣어 보았어요~  이번 주말엔 마트 안 가서 넘 조아요^         제가 구입한 물건이몽땅 도착했어요^^ 에코박스로~~~ 간편하게 제가 원하는 시간대로배송이 되었어요^^ 전 퇴근후 8시에 집에 있으니 그 시간대로 체크를 했거든요~정말 정확하게 띵똥 하네요^^*       목우촌 오리 훈제 슬라이스~제가 요리 할 오리 고기  가지도 구입했어요~ 요즘 제철이라이것도 반찬으로 만들었어요       계란 30개 전 계란이 너무 조아서30개 사더라도~ 금새 없어지죠~ 흔들어보니~ 역시 신선한 계란이네요~      또띠아~ 너무 사고퐜던 또디아를마트 돌아다니지 않고이렇게 손쉽게 클릭만으로 장바구니에 넣어~ 구입했네요  아이스팩에 따로 담겨져서 온 또띠아~너무 좋아요^^      자두철산자두 2박스나 구입한박스에 5,900원 완전 싸죠? 작고 탱탱한게 신선하고 달콤하고신맛이 지금도 새큼 앞마당에서 방금 따온 것처럼 너무 신선해요~ 꼬마 미서 어린이집에도 보낼겸 2박스 구입하는 대인배~~ ㅋㅋㅋ      장바구니에 담은 그대로도착이 잘 되었어요~ 오픈 이벤트로 게토레이 1.5리터 선물 까지 받았구요!!  1. 계란 30개2. 가지 4개3. 자두 2박스4. 또띠아 La Reing 6인치 3개 5. 목우촌 오리 훈제  인터넷 쇼핑 대 만족^^   오리 훈제구이 맛있게 요리하기♣  오늘은 여름 보양식 요리로오리 훈제 구이를 했어요~ 오리 훈제 구이 맛있게 요리 하는 방법도 함께 올렸으니참고 해주세요~    오리 훈제구이 맛있게 요리하기♣ 통마늘도 함게 구워서먹어주면~ 너무 맛이 좋아요^^ 맥주도 빠질 수 없겠죠?오리 훈제 찍어먹는 소스 또한 한 몫해요  오리 훈제구이 맛있게 요리하기♣    <만드는 방법>오리 훈제 슬라이드 해서~ 팬에 노릇하게 구워주고함께 곁들일 통마늘, 햄, 양파, 버섯도 함께 구워주면 되어요^^주재료 01. 오리 훈제 고기 , 그린 레드피망 4/1개씩, 햄 2개, 버섯 한뭉치,양파 1개, 통마늘 10개소스: 허니머스타드와 들깨소스 곁들어 주면 되어요^        1. 야채와 재료를 준비해요~피망은 사각으로 썰어주구요~ 양파는 한개 통채로 잘라서 준비하구요버섯은 한개씩 찢어주구요. 햄은 칼집을 내어서 준비해요~  2. 훈제를 슬라이드 해서 준비 해놓구요~       3. 마늘과 양파, 버섯, 햄을 노릇하게 구워주구요4. 오리 훈제도 노릇하게 구워주세요 고기에서 나오는 기름이 많으니키친타월로 제거해 주면서 구워주면 더욱 좋아요~  그럼 오리 훈제 맛있게 요리하기 끝    그럼 요리 땡~~   오리 훈제구이 맛있게 요리하기♣ 오리훈제 구이~ 한입 아~ 하세요!!쫄깃 쫄깃 이렇게 먹어주는 맛도 일품가격도 저렴해서~ 정말 좋아요오늘 먹고 남은건 시어머니 오실때 해드려야 겠어요^^     오리 훈제구이 맛있게 요리하기♣ 볶음으로 재료 다 같이 넣어~ 먹어도 맛있지만이렇게 따로 따로 재료를 하나씩 구워서하나씩 먹어주는 맛도 제맛이네요!!   오리 훈제구이 맛있게 요리하기♣ 허니 머스타드 소스로도 찍어보고들깨 소스로도 찍어보니~ 맛이 더욱 좋아요^^간편하게 여름 보양식 요리 즐기니 정말 굿굿    오리 훈제구이 맛있게 요리하기♣ 버섯과 양파도~ 제맛을 내어주네요그냥 구워주기만 했을뿐인데왜이리 맛이 좋을까요?너무 행복해지는~ 먹는 즐거움   오리 훈제구이 맛있게 요리하기♣  시원한 맥주와 짠 하면서~~ 같이 먹어주는 오리 구이너무 맛이 좋아요^^오리훈제 구이~ 맛있게 만드는 요리 간단하고~ 간편한 요리죠!이제 장마도 끝나고 폭염 더위가 계속 등장할텐데요~걱정이 요만 저만이 아니네요이 더위~ 여름 보양식으로 이겨내구요~ 그리고 여름에 찾을 수 있는 물놀이로~ 뜨거운 여름 극복 해 보아요^^그럼 분주한 월요일 시작 잘하세요!!      새단장 오픈 이벤트도 하네요^^  저 주문하고게토레이가 1.5리터가 들어있어서주문 잘못 온줄 알았어요^^ 알고보니~ 오픈기념 이벤트에 덤으로 배송되었네요!!이웃님들도~ 누려보세요꼭 재래시장에서 장보고 하나 더 얹어 받은 기분이네요~ 룰루루   http://www.lottemart.com/lim/handler/Index롯데 마트 인터넷 장보기 http://www.lottemart.com/lim/handler/event/TimeSale 해피타임 세일오전 11시와 오후4시  두번 진행하는~ 해피 타임 세일도너무 알찬것 같아요!!      ------------------------------------------------------------------- 주소 클릭(click)후 새창이뜨면~  상단에 <키친업> 엄지 꾹 눌러주시면~ ↓ ↓ http://kitchen.naver.com/recipe/viewRecipe.nhn?recipePid=610980  여러분이 저에게 희망을 선물해 주시는거예요!      BECHEF BOX 로 폼나게 요리하기    안녕하세요.불금... 멋진요리BECHEF BOX 로셰프처럼 폼나게 요리해보았어요.    저희가족은~ 면요리를 참 좋아하지만...제가 만들어 줄수 있는 파스타는 2~ 3가지 종류로맛의  한계가 있더라구요.  식구들이나 친구들에게  뭔가 특별한 음식을 대접하고 싶을땐~비셰프박스로 요리하면 좋을것 같아요.       배민프레쉬에서 비셰프박스가 도착했어요.아이브박스에 신선하게 배송되었답니다.   ​  박스안에는~ 요리 레시피부터... 재료까지 꼼꼼하게 포장되어왔어요.  ​   하얀색 주머니 같이 생긴 가방에는~허브오일, 화이트와인비스큐소스, 믹스야채 등등요리에 필수에 넣을 재료들이개별케이스에 담겨서 꼼꼼하게 왔어요.   ​   요건 요리 레시피인데요~특 금 호텔 셰프님의레시피가 소개되고 있어요. 조리과정도 간결하고 쉽게자세히 나와있어서~ 요리가 서투르신 초보자분들도 쉽게 하실 수 있어요.  ​​​  오늘~ 제가 준비할 요리는 새우와 바지락이 들어간~링귀니 비스큐 파스타인데요.  요건~ 어디서도 먹어본적이없는 특별한 파스타 같아요. ​​​​​​  요리 순서대로~대파믹스부터 구워볼께요. ​​​​​  허브오일에 준비된~바지락과 새우를 구운다음  ​   화이트 와인도 넣어주고...  ​   준비된~ 야채믹스 넣고 볶아준다음  ​​​  비스큐 소스 넣고 끓여주었어요.  ​​​​​​    비스큐 소스를 조리하면서...스파게티 면도 익혀줍니다.  ​ 요리설명이 쉽고~자세하게 나와있어서... 그대로 따라하시면 실패없이 할 수 있어요.   마지막에 소스에 파스타면을 넣고  1분간 더 끓여주면 완성이에요^^         파스타 준비하면서 마늘빵도 함께 구워주웠어요.파스타 소스에 찍어먹을려고요.~   ​  비스큐 링귀니 파스타~불금~저녁에 먹었는데... 남편왈~ 이탈리아 호텔에서 먹은 파스타 같다며..맛이 특별하다고 하네요^^ㅎㅎ  ​   저도~제가 만들었던 스파게티와는차원이 다른맛~ 고급스러운 맛으로...스페셜한 느낌으로 맛있게 먹었던것 같아요.     ​​​주간 신혼밥상2020.12.28 ~ 2021.01.03​​   햎뉴이얼! 모두 새해 복 많이 받으세요​신혼밥상 쓸 때면 항상 고민인 게 주제를 뭘로 잡아야 하나인데요이번주에는 가정집 필수 효도템! 에어프라이어로 돼지등갈비 요리하는 걸로 잡아봤어요​목요일 밥상에 있으니 바베큐 돼지등갈비 검색해서 오신 분들은 참고해 주세요 :)​​​12/28(월) ​​점심  치즈국물떡볶이  월차쓰고 쉰날-​케이크랑 과일로 간단하게 먹으려고 민트티를 탔는데떡볶이가 먹고 싶어서 좋아하는 양배추, 파 듬뿍 넣어서 국물떡볶이!떡볶이는 저의 최애 중 하나에요​​ ​​저녁  봄동된장국간재미찜고등어조림봄동겉절이톳무침  오늘로 봄동 2단을 모두 해결했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ맛있긴 하지만 한번 사면 양이 느므 많네요무만 넣고 맑은 된장국으로 끓이고 나머지는 겉절이로 무쳐버렸어요엄마가 해주신 간재미찜과 이모가 주말에 갖다준 톳 무침!그리고 나머지는 냉장고 털털털-​​12/29(화) ​​저녁  돼지불고기  원래는 볶아먹으려고 전날 양념에 재워놨는데당면 넣고 국물 자박자박하게 불고기처럼 먹고싶어서물 넣고~ 양념 추가해서 돼지불고기로!야채도 듬뿍 넣었더니 양이 넉넉해서 다른 반찬이 필요 없었네요​​12/30(수) ​​아침도시락  소세지볶음밥  각종 야채에 뚱뚱이 비엔나 잘라서 소세지볶음밥흑미밥에 굴 소스까지 넣었더니 밥 색이 까무잡잡 하네요ㅎㅎ반찬으론 양념한 치자 단무지랑 무 장아찌 챙겨주고~볶음밥을 담고도 조금 남아서 동글동글하게 주먹밥으로 반찬통 하나에 넣어줬어요​​ ​​점심  떡볶이  오전 근무만 하고 집으로 돌아와서 떡볶이!​​​ ​​저녁  우렁된장양배추쌈  ​  ​​​처음 해본 우렁된장강된장 스타일로 되직하게 하려 했는데계량 없이 그냥 넣고 하다 보니 육수가 많이 들어가서 강된장은 아닌.. 그렇다고 찌개도 아닌 중간쯤....그래도 맛있게 돼서 밥 한 공기 금방 뚝딱했네요저녁으로 먹을 건 뚝배기에 옮겨서 보글보글 한번 더 끓여주고 남은 건 통으로 옮겨주기!한통은 엄마네로 배달 총총 :)​​​12/31(목) ​​아침도시락  과일​​ ​​점심  교촌치킨김밥  김밥 생각나서 집에 있는 재료로 딱 한 줄 싸고~치킨 포장해와서 엄마랑 같이 점심 뇸뇸​교촌치킨은 한두개 먹을 땐 참 맛있는데 양념이 쌔서 그런가 먹다 보면 금방 물리는 것 같아요​​ ​​저녁  에어프라이어 돼지등갈비쉬림프로제파스타리코타치즈샐러드  2020년도 마지막 날이니까 맛있는거 먹어야지! 하고 준비한 밥상이에요​​ ​​​먼저 에어프라이어로 손쉽게 만들 수 있는 돼지등갈비!​​1. 찬물에 30분가량 핏물 제거 (중간에 물 한번 갈아주세요)2. 고기가 두툼히 붙어있는 부분은 칼집 조금씩 내기3. 맛술+다진마늘+후추+올리브유 넣어서 2~30분가량 재워두고4. 에어프라이어 180도 앞뒤로 15분씩 구워줍니다(에프 기계마다 다를 수 있으니 보면서 조절해주세요)5. 돼지등갈비가 맛있게 구워질동안 바베큐 소스만들기진간장+올리고당+케챱+굴소스+다진마늘+맛술+후추 약간 넣어서 약한 불에서 끓여주고6. 위 소스에 에어프라이어로 익힌 돼지등갈비를 넣어서 졸이듯 볶아주면 끝!​  ​바베큐소스를 졸이면서 돼지등갈비에 소스맛을 입혀줘야 해서 처음부터 너무 짜게 만들면 절대 안돼요!간 봤을 때 약간 싱거운가- 싶을 때 요리하는 걸 추천해드려용​등갈비만 제대로 익히면 90%는 끝이라 손쉽게 할 수 있는 요리 중 하나가 아닐까 생각해요밖에서 사 먹으면 살도 별로 안 붙어있고 가격도 비싼데이렇게 집에서 만들어 먹으니까 양도 푸짐하고 좋더라구요​​​ ​​​쉬림프 로제파스타는냉동새우에 시판소스로~​피자스쿨 스파게티 맛 ​​​1/1(금) ​​점심  육개장st수육  남편이 처음으로 요리해 줬어요 (감격)삼겹살 넣고 육개장st로 끓여줬는데 얼큰하니 꽤 맛있었어요수육은 전날 엄마가 갖다주셨어요​​ ​​​후식도 챙겨먹구요​​​ ​​​에어프라이어로 쿠키 구워봤는데 존맛....​​​ ​​​신서유기 보다가 마른오징어 먹고 싶어서 급 마트행-마른오징어는 가격도 안 내려가고 항상 비싼 거 같아요_ㅠ마른안주에는 맥주! 그리고 마요+간장+청양고추 최고...​​​ ​​저녁  돼지막창우렁초무침닭발  집에 있는 날은 종일 먹기만 하는 것 같아요맥주 한캔씩 먹고 영화 보고 또 저녁 먹기..​돼지 막창은 에프에 돌려주고요우렁된장하면서 좀 빼두었던 우렁은 양파 넣어서 초무침 해주기!고추장1:설탕1:식초1 = 이 조합만 있다면 실패하지 않아요골뱅이소면엔 위 양념에 캔국물만 3큰술만 추가로 넣어주면 최고예요​​ ​​​냉장고에 어중간하게 남아있던 제주흑돼지랑 버섯+양파 추가짧은시간에 엄청 먹었네요​​​1/2(토) ​​점심  ​다들 떡국 드셨나요?저는 이날 새해 인사도 할겸~ 본집가서 떡국 먹고 왔어요​​​ ​​저녁  마라샹궈계란볶음밥엄마표 닭발  ​​​근처에 사는 친구 놀러 온 날​남편도 친구도 입에 안 맞아서 나만 먹은 마라샹궈....이렇게 맛있는걸!!!계란볶음밥 후딱 하고 엄마표 닭발에 소세지랑 돈까스 튀겨줬어요​샐러드채소가 조금 남아서 딸기랑 샤인머스캣 넣어서 샐러드도 만들었네요​​​1/3(일) ​​점심  남편이 만들어준 고기짬뽕라면저는 면 음식은 퍽퍽하게 먹는 걸 좋아해서 국물은 따로 담았어요 ㅎ_ㅎ진짜 밖에서 파는 짬뽕처럼 맛있었어요​요리 잘하네?​​ ​​저녁  본식 스냅 사진 셀렉하느라 힘 빠져서저녁은 어제 먹고 남은 걸로 대충 먹었어요!​몇시간동안 노트북 앞에 앉아있느라 힘들었지만 셀렉 다 해서 뿌듯뿌듯​​ ​​야식  1시에 점심먹고...6시에 저녁먹고...10시에 야식먹기....​연휴인데 어디 나가지도 못하고 집에만 있으니까저번주부터 엄청 먹었네요​  ​오늘도 코로나 조심하시고 좋은 하루 보내세요 ^^​​​ "더우니까 요리하기도 귀찮아."​여름이라 더운 게 자연스러운 거지만 더워도 너무 덥다.더위를 잘 안 타는 나도 이번 여름은 견디기 참 힘들다.가만히 있어도 땀이 뚝뚝 떨어지는데 불앞에 서서 요리를 하려니 숨이 턱턱 막히는 느낌...ㅠㅠ되도록 불을 안 쓰고 할 수 있는 요리를 해서 먹고, 나가서 사 먹기도 하고, 배달을 시켜 먹기도 하며 지내고 있다.더운데도 전혀 줄어들지 않는 나의 이 왕성한 식욕...ㅋㅋ누가 내 식욕 좀 말려줘봐봐봐봐봐~~~~~나는 입맛이 없을 때가 없는 정말 특이한 사람인가 보다.더운 와중에 찰옥수수는 또 왜 먹고 싶은지...ㅋㅋ우리는 사다 먹는  옥수수보다 집에서 아무것도 넣지 않고 그대로 쪄서 먹는 옥수수를 좋아한다.삶지 않고 쪄서 먹는 것이 포인트~!!^^쪄서 먹으면 더 찰기가 있고, 쫄깃쫄깃하며 옥수수가 가지고 있는 본연의 맛을 그대로 느낄 수 있어 좋다. 맛있다.^^​  푹 쪄서 한김 식힌 다음 꺼내 먹는 찰옥수수의 맛은 최고다. 이게 바로 여름의 맛이지!^^ ​불을 쓰는 요리를 되도록 하지 않으려고 애쓴 흔적.ㅋㅋ요리라고 말하기도 민망한 초간단 한 그릇 메뉴~! 캔 참치로 만든 "참치 쌈장 덮밥"이다.5분이면 만들 수 있는 데다 재료도 간편하고 맛도 좋은데,무엇보다 좋은 건 다른 반찬이 필요 없는 한 그릇 메뉴라 설거지도 적다. 불앞에 서지 않아도 되고~!!ㅎㅎ이번 주에도 아마 서너 번 해서 먹을 것 같은 예감이..ㅋㅋㅋㅋhttp://blog.naver.com/best_lady/220364645015쌈장요리 : 참치 쌈장바로 앞 포스팅에서 제가 즐겨 먹는 강황밥을 소개해 드렸는데요, 이번에는 강황밥과 찰떡궁합인 참치쌈장...blog.naver.com요리법은  ▲▲여기▲▲ 를 참고~!^^지난주에 주로 차린 아침 식사.진한 커피, 헴프씨드와 모링가가루 혹은 녹차가루를 넣은 플레인 요거트 그리고 경주빵 혹은 베이글. ​​ 입맛 없는 아침은 좀 굶을 수도 있건만 참 열심히도 챙겨 먹는구나!선물 받은 경주빵도 먹고, 올리브오일에 노릇하게 구운 쫄깃쫄깃~~ 베이글도 먹고,헴프씨드와 모링가가루(or 녹차가루)를 넣은 플레인 요거트까지 챙겨 먹으며 든든한 하루를 시작한다.이번 주, 이번 8월 한 달 간도 부지런히 잘 챙겨 먹고 힘내서 열심히 활기차게 잘 살아야지!^^냉장고 파먹기도 계속하면서!​​​떡순이, 빵순이 초이스입니다:)정말 식사대용으로 떡 자주먹는데, 오늘은 떡으로 다양한 식사로 함께 먹었는데요쫄깃쫄깃한 떡은 역시 한국인 입맛에 딱인거 같아요-​어떻게 먹어도 맛있는 떡!​저는 떡을 정말 좋아해서 떡 종류는 가리지 않고 다 먹는데현미로 만든 더 고소한 현미로 만든 떡국떡을 희망이 샘 솟는 떡집에서 배송해 먹었어요!요즘은 언텍트시대라 배송으로 자주먹으니까, 바로 주문하고 총알배송으로 받으니까 정말 좋더라구요:)​​또 연말 연초에는 떡국도 자주먹게되니까 떡국떡으로 먹으려고 주문하고요리해보았지요:)​ ​​​​신혼부부 2명이서 먹이니까 대용량보다 적당양을 주문해서 먹는편이라현미 떡국떡 1kg을 주문했어요!​진공포장으로 꼼꼼하게 포장된 현미 떡국떡과 희망이 샘 솟는 떡집 떡 리플렛을 함께 보내주셨어요! ​​​떡 맛있게 먹는 팁과 보관방법과 또 해동방법까지 깨알같이 적힌 리플렛이더라구요!떡순이들에게 넘 필요한, 떡 맛있게 먹는 꿀팁! 정말 중요하지규-​나중에도 갓 만든 떡을 먹듯이 꿀팁대로 먹으려고저희집 냉장고에 붙여두었어요>< ​​​​ ​​현미떡 1kg 포장에도 맛있게 먹는 꿀팁과 유통기한 등이 상세히 적혀있더라구요>< ​​현미가 살아 있는 현미색 뿜뿜하는 현미 떡국떡! ​​​신선하게 먹고 싶어서 냉동실에 보관해두었던 현미 떡국떡! ​오동통 라면과 함께 먹을 때 떡라면으로 먹고 싶어서,희망이 샘솟는 떡집 현미 떡국떡을 꺼내두었어요-  ​계란도 풀어서 함께 넣어서정말 완벽한 떡라면을 해먹으려고 준비했지요-​떡넣는 라면은 저희 부부 거의 처음이라 기대되네용! ​​더 풍부하고 고소해보이는 떡라면>< ​​​짜잔- 완성된 현미떡국떡 떡라면!크흐 다먹고 난 후, 찐 후기 올리는 거지만, 또 다시 먹고 싶은 비주얼이네요:) ​​현미떡이라 그런지 더 쫄깃하고 고소함이 뿜뿜해서맛있었던 떡라면-​ ​​​  떡국으로 드셔도 좋고, 라면드실 때 이렇게 함께 넣어드셔도 정말 맛있는희망이 샘솟는 집의 떡국떡!맛있고 다양하게 즐겨보세요~​​​​https://smartstore.naver.com/aa3516330/products/2366075930 현미 떡국 1Kg <냉동> / 희망이샘솟는떡집 : 희망이 샘솟는 떡집[희망이 샘솟는 떡집] 안녕하세요 희망이 샘솟는 떡집입니다smartstore.naver.com ​#떡국떡, #냉동떡국떡, #떡국떡요리, #현미떡국떡, #들깨떡국, #희망이샘솟는떡집 ​ ​ ​  고등어 김치찜  냉동고등어 요리​ 재료냉동고등어김치양파대파​양념설탕된장다진마늘미림or맛술생강간장고춧가루​​난이도 ●○○○○  준비물 ●●○○○  만족도 ●●●●○   ​​1. 첫번째​냉동되어있던 고등어를 전날에 미리 자연 해동해주었어요!비린내를 잡기 위해 미리 해동해놓으시길 추천😊​미림과 쌀뜰물or된장물에 10분정도 담궈주세요!​ ​ ​​​2. 두번째​잠시 고등어의 비린내를 제거하는 동안양념소스를 만들어주세요!​고춧가루2t + 간장2t + 미림1t + 된장 1t다진마늘 1조각 + 생강 1/2조각 + 설탕 2t ​​ ​​3. 세번째​묵은 지는 아니지만 고등어를 토막하여김치로 돌돌 말아주고 냄비에 넣어주세요!​ ​​​ ​​4. 네번째​양파와 대파 등 준비한 야채, 양념을 마저 넣고살짝 담궈질때까지만 물을 넣어 팔팔 끓여주면 완성!​ ​​ ​​​ ​​15분 넘게 팔팔 끓여서 졸여주었더니양념이 잘 베어져서 너무 맛있었답니다 히히​육류는 자주 해먹지만 이런 수산물(?)은요리하기가 살짝 겁이 나더라구요.. 왜 그럴까..😂몸에 더 좋으니까 자주 해먹어야지~ 또 다짐만 했답니다!​냉동고등어는 오랫동안 보관해두면비린내가 더 심해진다고 하니 빨리 해먹자구요😊​​​ ​​​ 직접 돈주고 결제한 노광고, 노협찬솔직한 리뷰입니다:)​​ 유치원 여름방학 기간..통키양은 종일반이라 등원을 해도 되지만엄마랑 하루 그냥 있기로 했어요~날이 너무 더워 도시락싸서 놀러갈까 했지요근데.. 여름이니... 여름도시락은 뭘 싸야할까.. 고민하다가..식빵롤을 만들까 하다가햄,치즈를 더 추가해서 식빵햄치즈롤 만들었어요여름도시락으로 간단하고 아이와 함께 요리하기 좋은거 같아서~식빵롤  식빵햄치즈롤-아이와 함께 요리하기샹달프쨈 딸기쨈과 블루베리쨈으로 이용치즈와 햄 ㅋ 아이와 함께 요리하기로 했으니식빵롤 식빵햄치즈롤을 만들기 위해열심히 식빵을 밀어요열심히 밀은 식빵에 샹달프쨈 딸기쨈을 발라줘요...딸기쨈이 새어나올까봐 너무 조금했어요..좀더 해주시는게 좋겠어요..(아님 목이... 음료 필수 ㅋㅋ)이제 식빵롤 식빵햄치즈롤이니치즈를 올려야죠..치즈를 까며 신난통키양그 위에는 햄을 올려요~샹달프쨈 블루베리쨈음 블루베리가 살아있어서 좀 힘들었어요 ㅋㅋ여름도시락-식빵햄치즈롤돌돌 말은 식빵햄치즈롤을 하나하나 랩에싸서 냉장고에 좀 넣어두었어요좀 있다가 잘라서 꼬치에 끼웠어요...픽에 꽂음 좋았을텐데.. 픽이 없었네요...ㅠㅠ아이와함께 여름도시락싸기 완성~물놀이 가고 싶은 날씨네요~~집반찬연구소 요리놀이터 수제비만들기​코로나 정말 지긋지긋....어린이집 선생님 얼굴 기억이 안나요ㅋㅋㅋ어딜 가긴 힘드니까 집에서 갈이 할만한거이것저것 찾아보고있어요​아이랑 쿠키만들기는 몇번 해보았는데정말 재밌어하더라구요!요즘도 티비에 비슷한게 나오면한번씩 쿠키만들자고 해요​색다른게 뭐있을까 찾다가반찬 배달 온라인샵 '집반찬연구소' 에서요리놀이터라는 것을 찾았어요~​​​​​ ​반찬이 주가 되는 몰이다보니쿠킹박스는 아직 종류가 많지않아요수제비, 돈가스, 만두만들기가 있어요돈가스는 망치도 있어서 고기 탕탕탕 하는거 아이들이 넘 재밌어할것같아요~​​​​ ​요리별로 난이도 레벨이 있더라구요럭키는 4세라서 레벨1 수제비를 선택했어요!​​​​ ​따로 구입할게 전혀없이쿠킹박스에 모든게 준비되어있어요밀가루와 육수팩은 물론이고 비닐장갑까지 들어있는!비닐장갑은 어른용 아이용  모두 들어있어요​​​​ ​설명서가 같이와서 보면서차근차근 만들 수 있어요~​​​ ​적혀있는대로 밀가루에 소금과 물을 넣어요이렇게 쉬운 건 되도록 아이가 하게끔했어요~​​​​ ​아이용 비닐장갑 귀엽죠ㅋㅋ그래도 럭키에겐 좀 컸어요초등학교 저학년쯤되면 맞을것같아요​​​​ ​반죽만들기를 제가 조금 해놨더니럭키가 해보고싶다고 나도 나도!생각처럼 잘 되지는 않았지만 즐거워해요~ :)​밀가루 반죽은 냉장고에 넣어30분간 숙성해야해요 그동안 채소들을 손질하면 된답니다!​​​​ ​채소도 럭키가 자르게 해주었는데장난감 칼이라 그런지 안되더라구요^^:그래서 제가 마무리했어요!​​​​ ​동봉되어있는 채소가 생각보다 꽤 많아서다 사용할 필욘 없을 것 같아요특히 아이랑 먹을거라 양파랑 파는 많이 안썼어요지퍼백에 보관해두었다가 나중에 다른 요리할때 썼답니다 :)​​​​ ​육수팩을 넣고 4분간 끓였어요인덕션에 타이머가 있어서 넘나 편한것삼성 인덕션 최고 짱짱짱 ㅋㅋ​​​​ ​채소를 넣고 끓이다가 냉장고에 넣어둔 밀가루반죽을 꺼냈어요수제비는 태어나서 두번째 만들어보는데 처음했을때 망했던 기억이..이거 잘된거 맞나요..?ㅋㅋ​​​ ​암튼 조금씩 얇게 떠서 국물에 퐁당~해야하는데 성격이 급해서 좀 두껍게 넣었어욬이 과정도 아이랑 함께하면 넘 좋아할것같아요럭키는 네살이라 안전을 위해 제가 혼자했어요!​​​​ ​근데 한참 끓이다보니 엥..?감자를 썰어 넣었는데 왠 아코디언..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휴...ㅋㅋㅋ 요알못 티가 나네요....​​​​ ​암튼간에 추가로 호박도 넣고레시피보면서 정말 열심히 만들었어요​요리 잘하시는 분들한텐 정말 쉬울텐데ㅠㅠ​​​​ ​해물장은 3팩이 들어있는데요,2팩만 넣고 기호에 따라 1팩 추가로 넣으라고 적혀있어요저는 2팩만 넣어도 간이 괜찮더라구요2팩 넣어 먼저 드셔보시고 추가하세요 :))​​​​ ​아니 근데 약간 탕수육같기도하곸ㅋㅋㅋ왜케 탕수육 소스 붓고싶은데ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​애호박도 아코디언으로 발견됨...ㅋㅋㅋㅋ다음번에는 칼질에 좀 더 신경써야겠어요!!​​​​ ​요리놀이터 수제비 완성 :)!수제비를 얇게 뜨지못해서 탕슉 비주얼이지만뭐 그래도 괜찮죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​ 먹어보자!!​​​​ ​​사약 받은 줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​엄청 맛있어하는 표정입니다~!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​다먹으면 키카 간다했더니씹기도전에 맛있어버림~ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​참고로 양이 엄청 많아요!!성인 두명이 먹어도 남을 양..?키카 럭키랑 저랑 둘이 먹었는데 많이 남았어요​저는 수제비 얇게 못떠서 밀가루맛이 많이 나더라구요그래서 실패했네요..ㅠ_ㅠ​​​요리놀이터 아니더라도집반찬연구소 저는 자주 이용하고있어요반찬들이 맛있더라구요4색 소보로덮밥, 반조리불고기도 맛있구요어린이반찬중에 한입두부조림, 옥수수전도 맛있어요​다 좋은데 어플이 좀 짜증나는..자동로그인 매일 체크해도 매일 다시 로그인하라고해요먹통될때도 많구요 제 휴대폰의 문젠가 싶었는데다른 어플들은 모두 정상 작동하니깐 뭐 -​문의할게 있어서 고객센터 전화한적이 있는데남자분 너무 친절하시더라구요 친구인줄~!​​​​ ​다음엔 요리놀이터 돈가스만들기후기를 남겨보겠슴다..ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​  새우요리 ♪ 집에서 새우버터구이 요리하기!   ​​​ 즐거운 주말 ♡집에서 맥주한잔 딱 하고싶은 그날 ♡집에서 새우버터구이 해먹었어요!!  이마트갔더니 새우가 20마리에 4500원???헐 너무 싸다!!!!!!당장 해먹어야지 하고바로 구매한 새우들 ~~ ​​​이 통통한 새우를깨끗히 씻기고 머리/꼬리/몸통 찢어..줍니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ해체작업   ​​ 머리도 나중에 버터구이로 해먹을 수 있으니고이 그릇에 남겨두고~    ​​​새하얗고 뽀샤시한새우 몸통 등장입니다 *.*    ​​ 짭짜름한 새우버터구이를 위해몸통위에 후추+소금을 살짝 뿌려줍니다! (20분정도 간이 배게 있어주었어요)    ​​  그리고 모닝버터+다진마늘을반반 섞어 달궈진 후라이팬에 놓아요!  ​​ 1분도 채 안되서버터+다진마늘이 녹기시작해요.이때,냄새주의.... 진짜..완전 달콤한 냄새....ㅋㅋㅋㅋ  ​ 그때 바로 후추+소금간이 배긴새우를 넣어줍니다!!! ​​ 새우버터구이 동영상  ​​ 한면이 다 익었으면다른면도 익히기 위해 뒤집어 주어요~   ​​ 노릿노릿 ... 너무 맛있겠죠?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ완전 4500원에새우버터구이를 해먹을 수 있다니..횡재함..ㅋㅋ     새우버터구이 동영상   ​​ 뉘예뉘예당연히 맥주죠~~~~새우버터구이+맥주 공식...ㅋㅋ   ​​ 시원한 기네스 맥주 따라주시고   ​​ 짭짜름하고 달콤한새우버터구이를 같이 먹어줄게요~ 사실, 새우요리.. 집에서 하기 힘들지 않을까?했는데... 와우...전혀요!!!!! 버터,다진마늘,새우만 있으면누구나 할 수 있는 쉬운요리랍니다!여러분들도 쉽게 따라하실 수 있으실꺼에요~  ​새우요리 ♪ 집에서 새우버터구이 요리하기! 봄 주꾸미 가을 낙지라는 말이 있습니다. 제철 음식 그리고 우리땅에서 나는 음식 만한 것이 없지요...특히 제철 재료를 이용한 요리를 참 좋아하는 편이기도 합니다.오늘 소개드릴 제철 해산물은 위에서 언급했듯이 바로 낙지!그중에서도 바로 정성수산 고흥 세발낙지입니다.세발낙지라고 하면 발이 세개인가 하는 오해를 하시는 분들도 계신데세발의 세는 "가늘다"의 뜻으로 가느다란 발을 가진 낙지입니다..이름에서 느껴지듯이 야들야들하면서 쫄깃한 맛이 일품이지요..  세발낙지를 소개드리기에 앞서 이 세발낙지가 어디서 왔냐?!해양수산부 기원으로 운영하는 수산물전문 쇼핑몰인 피쉬세일이라는 사이트를 최근에야 알게 되었습니다.소비자에게는 상품의 만족을 주고 어업인에게는 온라인 판매의 기회를 준다니이보다 좋을순 없을듯합니다. 신규가입시에는 적립금도 지급하고 또 이달의 수산물에서는 추천 수산물 정보와수산물을 다양하게 비교하고 구매할 수 있으며수산식품명인에서는 명인이 직접 만든 수산물을 만나볼 수도 있습니다.또. 매일 10시부터 반짝 쿠폰 할인도 있으니 할인 받고 신선한 수산물을 구매할 수 있어서 저도 즐겨찾기 했습니다.  그렇게 도착한 피쉬세일의 세발낙지.. 고흥낙지라고 들었는데 과연 세발낙지가 살아있을까요? 죽었을까요?..사실 5마리 중에 한두마리 정도는 죽어지 않았을까 했는데우리나라 택배의 힘! 물론 피쉬세일의 힘이겠지요... 5마리 모두 아주 신선한 상태로 살아있다...!신기해서 초보유튜버 맛소클짱 막 영상도 찍고 연사도 찍고택배때문에 지쳤는지 가만히 있는 녀석도 만지면 꿈틀꿈틀...이게 신기하면서 살짝 징그럽기도 하고 이걸 먹어야한다니 살짝 걱정도 되었지만.. 이 신선함을 그대로 느낄수 있는 산낙지회로 1차전....사실 저녁에 ㅅ님과 샤브샤브 해먹자 했는데 이거 너무 팔팔한 녀석이라 살짝 맛만...사실 택배가 오기전에 무수하게 산낙지 손질법 세발낙지 손질법을 보았는데세발낙지는 그냥 물에만 후루룩 씻어도 된다고들 하시고 딱봐도 빨판이랑 상태가 좋아서흐르는 물에 다리를 훑어서 쭉쭉 내리면서 씻으면 끝...그리고 가위로 싹둑싹둑 잘라서 산낙지회로 즐겼습니다..한동안 꿈틀되는 녀석을 살짝 미안하기도 하고..고통을 줄여주기 위해서 참기름 휘 둘러서 후루룩..쫄깃한 맛도 있으면서 야들하고 부드러우면서 단맛도 살짝...보통 횟집 가서 산낙지회 주문해보면 가끔 싱거운 경우가 있는데 그런것에 비할바가 아니죠... 이게 바로 산낙지회다 라는걸 느낄수 있었습니다. 혼자 점심에 1차전 끝내고 저녁은 세발낙지를 이용한 샤브샤브 먹기!!사실 세발낙지 연포탕을 검색해서 무와 배추 등등 재료를 준비했는데왠지 샤브샤브 소스도 많이 있고해서 급 변경해서 샤브샤브로 즐겼습니다..물론 샤브샤브나 연포탕이나 한끗차이인듯... 세발낙지를 양푼이에 담아두었더니 ㅅ님이 그냥 씻으면 되냐며 만지는 순간 낙지들 막 움직이고 ㅅ님 소리지르고 난리..저녁먹을때까지도 제법 힘차게 살아있었던 녀석들 덕분에 한바탕 웃었습니다. 세발낙지 샤브샤브..기본으로 무와 다시마로 육수를 내고다시마는 건져낸 다음에 거품을 제거하고 배추와 부추 그리고 새송이 버섯을 넣었습니다. 먼저 홍두깨살을 넣고 살랑살랑 샤브샤브로 즐기기...!  사실 현실은 살랑살랑이 아니라 한꺼번에 넣고 건져먹기...이래 먹던 저래 먹던 맛있게 먹으면 되지요...다만 너무 오래 익히면 질겨지니 참고. 자 오늘의 메인..! 피쉬세일에서 산지직송으로 받은 고흥 세발낙지 들어갑니다..자세한 내용은 아래 동영상으로 참고..!낙지도 너무 오래 익히면 질겨지기 때문에 익었다 싶으면 다리부터 먹어주고머리는 조금 더 끓여서 먹으면 됩니다.  개인적으로 쭈꾸미. 낙지들은 왠지 귀여운 외계인의 느낌...제가 모으는 사진인거 아시죠?...먼저 건져서 다리부터 잘라내고 머리는 좀 더 익혀서 먹었습니다.보통 세발 낙지 손질법을 보니 머리 속 내장을 꺼내고 드시는 분도 계시던데세발낙지는 낙지의 사이즈도 그렇게 크지 않고해서 그냥 통째로 먹었습니다.  야들야들한 낙지다리와 고소한 소고기의 만남...맛없기 힘든 조합이지요.. 사실 샤브샤브를 택하게 된 이유중에 하나가 저희 부부가 가진 소스가 많아서도....간장소스. 땅콩소스. 칠리소스. 초장.. 집에서 이정도들 갖추고 드시죠?..머 다 꺼낸건 아닙니다만.. 이 맛에 낙지 샤브샤브 먹는게 아닌가 합니다. 이날은 특히 칠리소스가 가장 맛있었던 듯.. 달짝하면서 매콤한 맛..거기에 쫄깃 야들하면서 은근한 단맛을 내던 낙지다리와 고소함을 더해주는 소고기.  저희 부부 한동안 말없이 먹기에 집중...세발낙지를 처음 피쉬세일에서 사진으로 보았을때 너무 작아서 양이 적을까 걱정했는데사이즈가 의외로 미니미하진 않았습니다...두명이서 먹기에 딱 좋은 양.. 물론 잘 드시는 한분이라면 이야기가 다르겠지만요.  ㅅ님은 다리만 먹겠다고 해서 머리는 다 내꺼...!좀 더 익혀서 먹었던 세발낙지 머리도 그렇게 질기지 않고 부드러웠습니다.마치 통오징어찜의 느낌도 살짝 나면서 그만큼의 강한 내장맛은 아니지만부드러운 맛에 오물오물 잘 먹었습니다.  역시나 소고기와의 콜라보.. 거기에 가리비까지 추가...정말 야무지게 잘 먹었지 말입니다.. 샤브샤브의 꽃은 바로 라면... 그것도 세발낙지 라면이라면 캬....이런걸 두고 네 글자로 그렇게 말한다죠...개맛있어.. 마지막 남은 다리 조각까지 알차게 즐겼습니다..참 잘 먹었던 저녁 한끼.산지직송 피쉬세일 고흥 세발낙지제철 해산물이면서 또 신선하게 살아서 배달된 활낙지로 만든 요리가 맛이 없을수가 없지요.원래도 샤브샤브 좋아하는 우리 부부 다음에도 세발낙지 한번 더!를 기약했습니다.너무 신선한 녀석이라 산낙지회로도 좋고 이렇게 세발낙지 연포탕 느낌의 샤브샤브도 좋습니다.앞에서 언급드렸듯이 해양수산부 지원으로 운영하는 수산물전문 쇼핑몰 피쉬세일..가격도 괜찮은 편이라 한번 들어가 보시면 확실히 좋을듯합니다.​피쉬세일에서 '세발낙지' 검색하면 구매 가능합니다.https://www.fishsale.co.kr/item/itemView.do?itemId=27800000185380​주말에는 가족과 함께 세발낙지 연포탕 or 세발낙지 샤브샤브 어떠신지..뜨끈한 국물도 함께라서 더 좋습니다..​https://youtu.be/M95JCJ7TvDA #핫케이크만들기)4살아이와 요리하기안녕하세요정씨입니다 아이들이 평소 엄마와 자주 요리를 하더라구요제가 주방에만 있으면아빠 우리 요리할꺼야? 라고 물어오는 아드님주말을 맞아 핫케이크를 만들기로 했습니다트레이더스에서 구매한 핫케익믹스 5천원 미만으로 구매했어요뒤엔 설명서가 자세히 나와있네요 ^^요즘은 잘 나와있어서 뭐든 만들기 쉬운거 같아요개봉을 하니 3봉이나 두고두고 먹어야겠죠 준비물 계란 1개우유 200ml핫케익믹스 1봉지너무 간단해요계란을 자기가 깨보겠다고 ㅋ처음으로 계란을 깨보는 4살 아들성공 ~노른자는 터졌지만 ㅋ껍질은 안들어갔네요 ^^우유도 200ml 넣어줍니다 ~거품기로 돌려보고싶다해서 한번 돌려보라고 했어요 ㅋ한봉지에 500g이 들어있어요 500g에 계란 두개 우유 400ml 지만양이 너무 많아 저는 반만 사용할꺼예요저울이 없다구요 ?걱정마세요저는 봉지채로 반을 접어,반을 부어주는식으로 ㅋ250g을 대충 맞추었어요나머지는 이케아에서 구입한 저 작대기?로 밀봉을 ㅋ저렴한데 아주 좋더라구요이제 살살 풀어줍니다금새 부드러워졌어요4살 아들이 모두 하는중입니다아이도 매우 즐거워하네요 이제 팬을 준비합니다 ~^^아이가 국자로 떠서 담은 모습이예요허허 짜잔 ~메이플시럽과 함께 먹으면 맛있다고 하는데요저흰 없으니 ㅋ아쉬운데로 꿀과 먹었어요 아들은 자기가 만들어서인지더 맛있게 먹더라구요사진을 보여주니 자기가 했던거 기억하며 얘길해주네요~^^이렇게 또 아들과의 추억이 생기네요 가격도 저렴하고 만들기도 쉽도 맛있는핫케이크만들기아이들과 자주 만들거 같아요 ^^필립스 데일리 컬렉션 블렌더로 요리하기!!안녕하세요창원블로거 끈풀린펜다여롸 ​ 필립스 데일리 컬렉션 브렌더로간단하지만 든든하게 한끼 요리 준비해봤어요아침 대용으로도 좋고간식으로도 굿!!!어떤 요리일까요??​ ​​​재료로 살짝 힌트를 드린다면단호박을 이용했어요 ^^다들 감 잡으셨쥬!!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​ ​​바로 단호박죽입니다학생들이나 직장인들어르신들까지 모두 좋아하는 데다부담 없이 즐길 수 있는 메뉴라​온가족 건강 식단으로 딱이쥬​​만드는 방법도 재료도 즌~혀 어려운 게 없어요단호박 손질해서필립스 데일리 컬렉션 블렌더로윙윙윙 곱게 곱게 갈아주고​​거기에 찹쌀가루나아니면 저는 오늘 밥 한 공기 물이랑 함께넣어서 블렌더로 갈아서 넣어줬어요​​여기에 우유를 넣어도 되고요다음은 소금과 설탕으로 간만 맞추면끝!!!!잘 갈리는 믹서기만 있으면어려운 과정도 헷갈리는 부분도 없는초보도 쉽게 할 수 있는 메뉴여롸​​그래서 저도 좀 넉넉하게 끓여서 냉동해놓고하나씩 해동해서 먹는데요바쁜 아침에 간단하게 먹기도 좋고가볍게 저녁 먹을 때도단호박죽 딱이더라고요​그리고 하나 더!!!요리는 아니고냉동실에 얼려둔 딸기가 있어서블루베리랑 함께 넣고스무디 만들어 봤는데요​​냉동딸기라 얼음은 따로 넣지 않고우유랑 꿀만 더해서필립스 데일리 컬렉션 블랜더로쉐킷쉐킷해줬어롸​​그러다가 우유가 좀 모자란 거 같아서더 넣어줬는데요요럴 때 뚜껑 다 열지 않아도 되니 편하더라고요그래서 사이즈가 다른 블루베리는딸기 먼저 반 정도 갈고 나서나중에 투입해서 갈아주니 더 좋았고요​​​​​쨔쟌블루베리 스트로베리 스무디 완성!!!​단호박도 그랬고덩어리지지 않고고르게 잘 갈려서스트로 사용해도 불편하지 않더라고요​​​다만!! 재료가 단호박일 때랑얼린 딸기를 넣을 때 차이가 나더라고요그러니 단단한 재료의 분쇄를 원할 때는함께 챙겨주는 분쇄기를 이용하는 걸 추천드립니다아이랑 요리하기 - 쿠키, 감자샐러드, 젤리만들기5살 48개월 밥마니는 만들기와 요리하는걸 좋아하는 딸이라티비프로도 주로 만들기,요리 프로를 자주봐서 가끔 밥안먹을때 밥잘먹으면 요리놀이1회로 딜을 해서 놀아줘요. 하하 ^^;;그래서 만들기홀릭인 밥마니방은 언제나 귀여운어질러짐 ^^종이접기책은 종이나라에서 나온 '첫종이접기'란 책인데 48개월 밥마니가 따라접기에 딱 좋은 난이도더라구요.엄마만 담당해서 하는게 아니라 엄마빠 정해진사람없이 번갈아가며 해준답니다^^이날은 아빠랑 * 쿠키만들기.그냥 마트에서 쿠키믹스사서 포장지에 적힌대로~^^;;마침 집에 아이허브에서산 크랜베리가 있어 크랜베리로 장식^^밥마니는 반죽섞는것과 크랜베리장식을 했어요~동생은 심사위원ㅋㅋ입맛까다로워서 항상 새모이처럼 밥먹는 밥동이인데 쿠키를 맛나게 먹었으니 백점만점에 백점^^그다음 요리는 따라왕~따라왕~~*감자샐러드재료 : 마요네즈, 계란2, 감자2야채는 아이가 잘먹는걸로 준비했어요. 전 맛나라고 달달한 옥수수통조림과 밥마니가 사랑하는 당근 그리고 오이를 준비했어욥. ^^칼은 아이칼 따로 살필요없이 커트러리세트에 들어있는 나이프나 빵칼정도^^;;앞치마도 없슈ㅋㅋ그냥 더러운 버리기전 내복ㅋㅋ계란이 물컹해서 밥마니가 썰도록 했구요.그담에 감자를 으깨도록했어요.그리고 마요네즈넣고 모두모두 섞는것도 밥마니 몫.둘째는 원래 이렇게 크는거죱ㅋㅋ너는 4살되믄 껴줄께. 엄마 힘들다ㅋㅋ모두섞으면 완성샷 찍을 여유없이 입으로 들어갑니다. ^^입이 짧은 아이라 두세숫깔먹고끝이었지만 ㅜ ㅜ여름철 다요트 절실한 어미가 먹고 야무지게 살찌웠답니다. ㅡ ㅡ;;다음 요리는ㅋㅋ *젤리만들기재료: 한천1숫깔, 설탕6숫깔, 물3컵, 집에있는 과일 아무거나(아이가 자르기 쉬운 물컹한것으로 하는게 좋아서 전 복숭아와 블루베리를 준비했어요)이번요리는 뜨겁게 끓이는요리인데 아이랑 요리하다보니 사진찍기가 어려웠어요.ㅋㅋ 엄마가한천과설탕을 물3컵에 넣어 끓여놓고아이는 복숭아를 자르고 안전한 나이프로 젤리만들 용기에 자른복숭아와 블루베리를 담았어요.그리고 그 용기에 엄마가 끓인 한천물을 넣어주고 조금 식힌후 냉장고에 넣어 1시간 굳힙니다.^^밥마니가 너무 궁금해해서 40분만에 꺼냈더니 덜굳어서 중간에 구멍이 생겼어요.밤 10시에 흥분의 도가니ㅋㅋ동생 의자들고오고 난리났습니다ㅋㅋㅋ3개를 만들었는데만든날 1개먹고 다음날 2개를 꺼냈어요.요 보라색은 한천1스푼, 포도주스 한팩넣고 끓인물에 블루베리를 넣은거에요.나이프로 살살 긁어서 꺼내긔.비쥬얼은 그럴싸했지만.쫀득쫀득 젤리는 사먹는걸루ㅋㅋ한천가루로 만든젤리는 젤리보단 양갱에 가까운식감이었어요.판젤라틴으로 하면 어떨지 궁금해서 다음에 아이랑 다시 시도해보려구요.이렇게 나이프로 난도질만하고는 맛없다며 ㅠ ㅠ모두 엄마가 먹고 야무지게 살찌웠답니다. ㅠ ㅠ아이랑 요리하기 아니구요.엄마 살찌우기였나봅니다. 하하 ㅠ ㅠ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​슬기로운 집콕 생활이 대체 무엇이냐큰소리 안 나고 조용하게 넘어가면 기적인데?슬기롭기는 무슨 -_- (부정적)아무튼 집콕 생활은 여전하고어린이도 지루함에 진력이 날 지경에 이르렀던 것이다뭐라도 해야겠어!​​​나에게는 열무김치가 하-안통 있다다른 김치와 다르게 열무는 가면 갈수록 짜지고짠기가 돌면 쓴맛이 같이 옴그전에 해결 해야 할 터​​​​​ ​​​​​​아무리 찾아봐도 열무로 만두 했다 소리가 없네그래? 그러면 내가 해보지 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 버리나 한바탕 놀고 버리나​​갈은돼지고기, 열무, 두부, 숙주, 표고, 대파, 마늘, 계란다른거라면 기름을 후하게 넉넉히고기를 두배로 넉넉히 넣었다배추 김치보다 질길것이 분명해!​​​ #열무김치만두​​​계란흰자 테두리에 바르면 잘 붙음​​​ ​​​​​동그랗게 빚은건 찌면서 먹어치울 양이고목적은 사실 군만두다​​​​ ​​​​양념을 제아무리 잘해도 열무니 질길껀 뻔하고그렇담 기름이라도 맥여야 먹을만 할 것 같아 군만두용으로 집중 생산​​​ ​​​​​어린에게도 마음대로 만들어 보라 했더니 제법 모양을 낸다삼각 모양은 무려 나보다 나음?​​​-​​​그렇게 서너시간 아이와 밀가루 뒤집어 쓰며 만두를 빚었고찌면서 반은 먹어 치우고 군만두용만 스무개 남짓 냉동실로 들어갔다​​​ ​​​​​기름 넉넉팬에 굽다가 물 좀 붓고 뚜껑 닫아바삭촉촉하게 구운 만두​​​​​ ​​​솔직하게 일반 김치만두랑 똑같이 맛있어요!소리는 못 하겠고 -_- 이게 뭐야, 못 먹겠어 소리 나올만큼은 아니다#남자아이와요리 정서에 그리 좋다니 한번 해보는 것도 좋겠음단, 엄마 정서에는 그리 좋지 못 하다는 건 알아두시길​​​​-​​​​오전 세개의 포스팅을 하다니이제 그만 안녕 요리 권태기인 요즘,그렇다고 외식만 하자니몸에도 안좋을것 같고가정 경제에도 안좋을것 같고,반제품요리로 그럴싸하게 요리하기은근 좋더라구요쫄볶이 자주 해먹었는데국물떡볶이도 먹고 싶어서마트에서 장볼때 집어왔던풀무원 국물 떡볶이에요​국내산 야채밀국물이라네요.적당히 매운맛이라는 표시도 있구요.​​뒤에 설명서는잘 보지 않아요..ㅎ​​한봉지에 2인분양이 들어있구요밀떡이랑 떡볶이 소스대파와 양배추 고명이렇게 세가지 봉지로 들어있더라구요.​​​​물컵으로 두컵정도 600ml정도 물을 넣고물에 살짝 씻어놓은 떡이랑들어있는 소스를 모두다 넣어주구요5분정도 끓이면 끝!! 이라는데전 이것만 먹긴 허전해서제맘대로 요리하기 시작~!​​​오뎅 가득 넣고 먹는거 좋아해서오뎅오 넣어주고달짝한 양파도 좋아서양파 반개도 잘라 넣어줬어요.​​그럴싸해지고 있는 국물떡볶이예요.​​끓이다가 국물이 부족하다 싶으면물 좀더 넣고고춧가루 조금 넣어주면 되구요.​​대파도 넣어서보글보글~​​국물떡볶이에 삶은 계란이 빠지면 서운하니까,요리 시작부터 따로 냄비에 삶고있던삶은계란도 이쁘게 까서 퐁당!​​5분 끓이라고 되어있지만전 재료도 더 넣었고,양념이 푹~밴 떡볶이가 좋아서10분은 끓여준듯 해요.끓이다가 급, 당면이 생각나서당면도 한줌 넣어줬어요.​​처음부터 제가 만든건 아니지만,이것저것 추가하고 나니그럴싸한 요리가 되고 있어요.​​마지막으로 깨소금 숑숑!!마무리~!​​​​후라이팬 채로 놓고공격적으로 먹었어요.​​잘 익은 계란에떡볶이 국물 부어서 냠냠!★이맛이거든요~^^떡볶이 양념장 맛있게 만들기 은근 어려운데이렇게 이용해서 만들어 먹으면간편하기도 하고 맛있답니당~!★이 포스팅은 제돈주고 구입하고지극히 개인적인 생각으로 쓴 글입니다~!★요리활동을 좋아하는 어린이가 있다면집에서 간단하게 할 수 있는 주제가 있죠​피자 만들기!​기존에는 또띠아를 도우 대신 깔아서 만들었었는데요만들때는 좋아하면서막상 먹으려고하면또띠아가 질기다고..안먹겠다고하더라구요​이런,​그래서 이번엔 도우를 바꿔봤어요만두피!얇고 작아서한입에 쏙 먹기 편하겠죠??​​ 아이와 함께 만두피 피자만들기#에어프라이어요리피자치즈만두피스위트콘 통조림올리브햄크래미양파+기타 냉장고에 있는 재료들재료는 이마트 쓱 배송으로 주문했어요종가집 찰진 생만두피,햄은 슬라이스햄으로 준비했어요,썰기도 편하고에어프라이어위에서도 금방 잘 익을 것 같아서​나머지는 냉장고에 있던 재료들이에요-​양파는 얇게 채썰어서 물에 담궈서 매운맛을 빼주었어요​​+재료 종류에 따라 미리 후라이팬에 볶아서 익혀서 준비하기도 하는데오늘 제가 준비한 재료들은햄을 제외하고는 다 생으로도 먹어도 되고햄도 아주 얇게 썰어서 에어프라이어로 피자 구울 때 다 익을 예정이라따로 볶지 않아서 더 편했답니다​​​ 아이의 시선에서 바라본 책상 ,​어린이 손에 닿기 편하게 접시형 종이호일을 바로 앞에 두고다른 재료들을 빙- 둘러서 배치했어요​​​​​  아이와 함께 요리하기만두피 피자만들기 시작!!​​​ 피자 도우가 너무 얇으면,먹을때 너무 흐물흐물하고 배도 안차더라구요그래서 만두피를 두겹으로 만들어주기로했어요만두피 2개 사이에 치즈를 살짝 올리면에어프라이어에서 익는동안 찰싹 붙는답니다​​+ 그런데,저희는 생만두피라 두꺼워서그런가..바닥에 있는 만두피가 바삭하게 안익더라구요​그래서 다음부터는 만두피를 2겹으로 하는게 아닌만두피 1개만 깔고 만들기로 했어요~​​​​ 본격적으로 만두피 피자 재료를 올려볼까요?​​​​​ 양파, 햄, 크래미, 콘, 올리브왼쪽부터 오른쪽까지그릇에 들어있는 피자 재료들을 올려주고 있어요​아이와 함께 요리하기를 할때 항상 느꼈던점은..만들다말고 재료를 집어먹어요..ㅋㅋㅋ맛있어보이나봐요​이날도 자꾸 먹고 싶다고해서크래미 조금 집어서 먹었던것같네요..​​ 재료를 올리기만 했는데벌써 그럴싸한 요리가 완성된 느낌!​​​​​​ 아주 쉽죠?​4세때도 즐겨했던 피자만들기5세가 된 아들은 이정도는 껌인가봅니다아주 능숙하게 잘만들더라구요​​​​​​ 종이호일을 들어서 그대로 에어프라이어에 넣어주세요​​​​​​ 에어프라이어 180~200도에서 8~10분성능에 따라 예열 유/무에 따라 셋팅이 다를거에요​처음 시도해보신다면중간에 살짝 열어서 잘 익고있는지 확인해보셔야해요​​​​​ 저는 180도 10분했더니 맛있게 되더라구요​​​​​​  음식은 만들자마자 먹는게 제일 맛있죠~빨리 먹고 싶은데뜨겁다며 못먹는 아들을위해휴대용 선풍기로 빠르게 말려줬어요​​​​​​  에어프라이어로 만든 만두피 피자 한판을 다 먹고따르게 한판 더 만들고 있답니다​​​​ 재료를 아낌없이 넣어서더 맛있었던 만두피 피자!!​​  외출하기 어려운날,집에서 시간보내야하는데아이들과 뭐하고 놀아야하지~ 하는 날,​집에서 요리활동 어떠세요?​아이와함께 요리하기,자주해주면 좋긴한데준비하고 같이 활동하고 정리하고힘들죠 ㅠ​그나마 만들고 치우기 쉬운 피자만들기.​만두피 피자로쉽고 재미있는 시간 보내보세요~​냉장고 파먹기도 덤으로 된답니다^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Bowen Island , British Columbia Cananda여행을 가면 늘 교통비와 식비가 문제지요.저는 가능하면 직접 요리를 해먹으려고 해요 친구집에 머물 때는비건요리를 맛보여주는 것도 재미있는 여행의 추억이 됩니다.  먹는다는 건 이렇게 자연스런 본능이지요살기 위해 먹고먹다보니 살게 되고..​ 하지만 때로는 조금 근사한 아침식사를 꿈꿀때도 있지요바다가 한 눈에 바라보이는멋진 펜션에서오트밀과 샐러드토스트와 과일을 곁들인서양식 아침식사​​ 오트밀 대신 비스마티쌀에 강황가루를 넣고파슬리가루를 넣어이국의 아침을 맞아도 좋아요​ 조금 바삭하게 구운 곡물빵에아보카도, 적양파, 토마토슬라이스 만으로가벼운 토스트를 만드는 것도재미있지요고수를 살짝 얹어줬어요소스 없이 소금, 후추만. 나는 여행을 가야 만날 수 있는 자연을이들은 이처럼 편안하게누리며 사는구나.. 싶어두 마리 새가너무나 부럽게 느껴졌던 아침​ ​상추, 오이, 적양파, 새싹으로 만든간단한 샐러드를친구들은 아주 맛있게 먹어줬지요​드레싱은두유마요네즈, 디종머스터드, 레몬즙, 간장​ ​샐러드가 조금 남으면상추를 다져넣고망고를 곁들여이렇게도 즐겨보세요드레싱은 변함없이 그대로.​ ​아침햇살이 너무 좋은 날엔야외에서 식사를 해보세요트레이에몇가지만 풍성한 과일을 담아..​ 오후가 되니친구들이 모여 파티를 하자고 하네요데크파티!파티준비로지치면 파티가 아니죠?​ 비건스시는 근처 스시집에서 주문하고수박피자를 만들어봤어요다크초컬렛과 민트, 과일로 장식한이쁜 파티피자!만들면서 힐링이 되는...​근데, 생각보다 정말 맛있답니다.민트의 향과다크초컬렛의 맛이 어우러진수박피자!​ ​뉴욕, 캐나다, 로스앤젤레스그리고 한국에서 모인 친구들취향에 따라와인과 맥주를 곁들인부담없이 즐기는데크파티​ 제가 떠난 다음날친구들끼리 데크파티를 또 열면서저의 레시피대로상추샐러드를 만들었다고 보내준 사진.​"사람은 떠나도레시피는 남는다"는..명언을 떠올리며..ㅋ​ ​내가 좋아하는 Anne의 가족들이이날 데크파티에서 전수받은 레시피로응용한 샐러드 사진도2주 후 보내왔어요.​얼마전, 데크파티때할머니가 손녀들에게음식을 통해 사랑을 표현하는 일은정말 중요한 힐링이라고..평생 잊지못할 유년의 정서적 고향을 선물하는 것이라고Anne에게 제가 이야기를 했었지요~​ ​오후에, 저는 숲으로 갔어요조용한 곳에햇살과 데이트를 하며명상을 즐겼죠빛줄기, 멋지죠? ​ ​좋아하는 친구도 만났죠Dear Deer~​ 양념 전혀없이채소 그대로 즐기는 요리팬을 달군 후,오일만 조금 두르고(많이는 말구여.)달궈진 팬의 화력으로 익히는 요리오븐에 구워도 좋구여..이렇게 먹으면의외로 정말 맛있어요채소 본래의 달고 짜고 쓰고 고소함을제대로 느낄 수 있죠질감도 채소마다 다르고,,​ 와인을 곁들인 디너에큐브로 자른 두부를 구워토마토케첩과 칠리가루(고추장 대신)핫소스 마늘 레몬즙 넣어소스를 만든 후견과를 뿌려 고소하게 만들어봤어요전분옷 저는 안입혀요그냥도 바삭해요 유기농 숙주는 구지 나물 아니더라도이렇게 생 샐러드로도 맛나요아삭하고,,래디쉬 쪽파 곁들여서간장 레몬즙 참기름으로 만들었죠​ 여행지에서 요리를 하면여행할 시간이 부족하지 않을까걱정하지 마세요​여행지에서 만난 새로운 재료들로현지인처럼 생활해보는새로운 여행이 시작됩니다​여행지에서의 일상을 누리는 여행요리하며 여행하는재밌는 라이프스타일!!​  ​ ﻿6월 중순인데(아! 이제 하순이군) 벌써 폭염주의보 문자를 몇 번 받은 건지..7,8월이 오는 게 무셔워ㅠㅠ​ 토요일 오후아범이 너무 더우니까 에어컨 켜자고 말한 지 얼마 안 지나서비가 아주 조금 내렸다. (에어컨 켜기 무산됨 / 올해 우리 집은 에어컨 한 번도 안 켰어요) ​말은 오존층 파괴를 줄이기 위함이라 하지만, 수업시간에 에어컨 안 틀어준다고 가장 화 많이 내는 사람이 나인데.. 모순투성이이지만 그래도 나는 지구 온난화를 조금은 걱정하는 사람 ​하여튼​일찍 찾아온 무더위에 땀 삐질삐질 흘리며 요리하기 싫어서 냉동 볶음밥 10개를 주문했다.(생각해보니 작년 여름도 냉동 볶음밥 20개나 샀었다ㅋㅋㅋㅋ)​태*식품에서 나온새우볶음밥, 김치볶음밥, 야채 볶음밥을 골고루 섞어서 사봤다.새우도 통통하고, 무엇보다 짜지 않아서 먹기 좋다. ​게다가 조리시간 4분이라 닛~!!! ​​ ​<토요일 저녁>​새우볶음밥 2봉지를 잘 달군 프라이팬에 6~7분 볶고계란 프라이 완숙(우리 아범님 취향;;;)제철 감자 듬뿍 넣은 된장국(우리 된장남 취향;;;)요리하기 힘들어서 인스턴트 볶음밥 샀는데이 한 끼 준비하는데 20분 이상 불앞에 서 있었다. 쳇​  ﻿<일요일 저녁>만두와 거의 비슷한 비율로 감자를 듬뿍 넣어 끓인 만둣국냉동 볶음밥을 연일해주는 게 조금 민망해서 파프리카를 넣어 양심의 가책을 조금 덜어낸 <인스턴트 김치볶음밥>​  ﻿아나그나저나 오늘 저녁은 또 뭘하나점심시간에 저녁 걱정을 하고 있다니...;;​아범!요즘 같은 때는 회식을 자주 하길 바라 ​ MSG 안쓰고 음식을 하는 편이라 뭔가 부족한 맛은 천연조미료를 사용하는 편이에요. 이번에 알게된 크크니까 국산 표고버섯분말!  200g 입니다. ​​  냉동보관이 좋고!요리할때 여기저기 다~~ 넣어서 사용하면 될 것 같아요.  수확전 표고버섯 사진충남 공주에 있는 생산장 이라고 합니다.여름 표고버섯은 갓이 얇고 빨리 자라는편이지만겨울에 나는 표고버섯은 갓이 두껍고 천천히 자라 나무의 영양분을 듬뿍 머금는다고 하네요.겨울 표고 버섯이 맛과 향 , 영양이 더 좋다고 하네요 제가 받은 천연조미료 표고버섯가루는 '겨울표고버섯'입니다.​ 📌 표고버섯분말 특징📌​🎈 콜레스테롤, 고혈압 예방🎈 빈혈예방, 좋은 비타민D가 가득해 임산부에게도 좋은🎈 100g당 38칼로리라 다이어트에도 좋음.🎈 표고버섯은 지방이 낮고 식이섬유소가 풍부합니다.🎈 레타닌이라는 항암물질이 제암 효과가 큼!🎈 간질환예방, 심장기능강화, 동맥경화예방, 지액제거 효과가 있다고 합니다. 🎈 혈관기능을 개선하는 성분과 변비를 예방하는 성분이 들어가 있습니다.​​​버섯 가루가 고운가루가 아닌 버섯형태가 살짝 보이는 정도의 가루 입니다.  #고추장찌개 만들때 넣어보았어요. 버섯을 넣었지만 표고버섯가루를 넣어 더~ 맛을 풍부하게   동영상도 한번 찍어봤어요.적당히를 모르는 사람의 양...ㅠㅠ​가족들이 다 맛있다고 했던 처음끓여본 고추장찌개에요버섯가루가 너무 곱지 않아 씹는맛도 있어서 좋더라구요. ​표고버섯은 이유식으로도 쓸 수 있다고 하네요 .​​이번엔 #월남쌈 #고기샤브샤브 해 먹을때 육수도 만들어 봤어요 .​미리 야채 육수를 끓여놓고  다 된 육수에 풍부한 맛을 첨가하고 싶어서 표고버섯가루를 넣어 줍니다.  천연조미료를 넣고 팔팔 끓여줍니다.  기존 육수에  표고버섯가루가 들어가니까 향이 달라졌어요 ~ ​여러모로 쓸모가 많은 천연조미료 표고버섯분말 이에요​​#표고버섯분말 #표고버섯이유식 #표고버섯가루 #천연조미료 #크크니까 #요리 #집콕음식 #광고 #​​https://smartstore.naver.com/kknica/products/5005590422 크크니까 산지직송 천연조미료 국산 표고버섯가루분말 200g : 크크니까국산 표고버섯, 국산 표고버섯 슬라이스, 표고버섯가루, 표고버섯분말, 국산표고smartstore.naver.com ​​​ ​ 엄마와 요리하기 바니와 호야동과 함께 하는 요리시간 간단한 딸기 쥬스 함께 만들어봤어요 ~~~ 딸기 가격이 많이 떨어졌더라구요 전엔 딸기가 너무 금딸기라 사먹기가 손이 떨렸는데 ^^ 딸기 할인을 많이 해서 1키로 샀어요 딸기책을 읽으면서 하나하나 관찰하고 맛보고 마지막으론 쥬스를 만드는 엄마와 요리하기 책을 한페이지씩 읽으면서 중간중간 관찰하기 딸기를 가로로도 잘라보고 세로로도 잘라보고 관찰하기 냄새 맡아보고 먹어보기 라희는 딸기의 씨를 뜯더니 "엄마 우리도 씨 심고 기다려보자" ㅎㅎ 너무너무 귀여운  바니양 이 순수함을 지워버리지 않게 이날 종이컵에 씨를 심어줬답니다. 자 이제 바니와 호야동 딸기를 있는 힘껏 주물주물 할까요?일회용 장갑 하나씩 끼워주고 마음껏 으깨보아요 딸기 주물러서 으깨주는 느낌도 느껴보고 신이 난 바니와 호야에요 자 이제 딸기의 흔적이 사라졌을까요?? ㅎㅎ우유를 따라 부어요 너무나도 간단한 딸기 쥬스애들도 너무나도 재미있어 하는 ^^ 맛있다며 한컵을 한순간에 흡입했지요 ^^ 맛있다는걸 표정으로 말해보라고 했더니 요런 표정들이 나오네요 사랑하지 않을 수 없네요 저염저당간장 수지담 만능간장으로 맛깔나게 요리하기 :-)  요즘 집에서 요리를 자주 하다보니 양념류도 하나하나 관심이 생기더라구요그리고 조카가 있다보니 저염으로 반찬을 만들어서 줘야하니간장도 저염으로 찾게되었어요:-)  이번에 알게된 저염저당 만능간장 수지담이예요!정말 좋은 재료로 정성스럽게 만들었다고해요한자로 이름을 만드셨는데 빼어날 수, 공경할 지, 맑을 담 이라는 한자를 사용하셨더라구요^^뜻이 좋더라구요~그리고 3차까지 완판되었다고 하니 맛이 넘넘 궁금하더라구용!  만능간장 수지담은 유통기한이 제조일로부터 6개월이라 짧아요~또한 개봉시 냉장보관은 3~4개월이라 더 짧지만!그만큼 방부제가 들어 있지 않다는거라 더 끌리더라구요  수지담 만능간장은 정말 요리할때 어디든 넣어도 맛있께 먹을 수 있다고해요!저는 간장 맛을 가장 맛있게 먹어보는 방법은 간장계란밥이 아닐까 싶어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ물론 버터, 참기름도 맛있어야겠지만 간장이 진짜 맛있으면초간단 요리도 고급스러워진답니다 ㅋㅋㅋㅋ  대신 계란간장밥인데 소고기를 구워서 스테이크간장계란밥을 만들었어요~요즘 다이어트중이라 남편이랑 저염, 저당, 저탄을 하고 있답니다  쪼르르르르~일반 간장은 입구에 코대고 냄새 맡아보면 엄청 쎈데수지담 만능간장은 그렇지 않더라구요! 소고기 등심 촵촵! 넣었더니 비주얼이 더 좋네요 ~버터를 넣을까고민하다가 오늘은 참기름을 넣고 참깨도 솔솔솔 뿌려주었어요  비벼주세용~~~~~~~~~~~~~너무너무 기대되더라구요!!!!!!! 그리고 간장향도 솔솔 올라오니 더 먹고 싶었답니다 ㅋㅋㅋㅋ 짠!!! 한숟가락 먹고 와...진짜 간장맛이 다르다감칠맛나는데 향긋하다?!~ 진짜 진짜 그냥 일반 시중에서 파는 간장이랑은 맛이 달랐어요!!!~남편이 간장계란밥이 최애라 정말 많이 먹어봤는데확실히 간장 맛이 달라서 그런지 더 맛있다고 하더라구요~~~~~~~~다음에는 요걸로 메추리알장조림 해봐야겠어요~~~~~~~~~~~~~~ #수지담 #만능간장, #간장계란밥 #맛간장, #저염저당간장,#건강한간장            이틀전부터 지윤양이 열이나더라구요. 것도 고열... ㅠㅠ39도...목이 엄청 부었다고 하는데... 열이 잘 안떨어지네요. 그래서 이틀을 지윤양과 같이 놀면서 있었더니 뭐하고 놀아야하나.. 매번 고민..ㅋㅋㅋ 그래서 쉽고 간단한 요리!!!엄마와 함께 요리하기를 했어요. ㅎㅎ지윤양 같이 요리하는거 무지좋아하거든요.뭐~ 옆에서 알짱되어서 주방에서 힘들게 만드는데...같이하자고 하니 아주 신이나서 하네요.  오늘은 초간단 레시피...오븐이 필요없이 전자렌지로 만드는 계란빵.. ㅋㅋㅋ시작할께요^^        지윤양이 좋아하는 치즈, 옥수수 조금 준비했어요. 그런데 요건 굳이 없어도 상관없어요. 그리고 집에있는 파프리카나 소세지 같은걸 넣어줘도 좋아요. ㅎㅎㅎ요건 토핑용 이니까요..ㅋㅋㅋ 계란과 우유 준비해줍니다. ㅎㅎ        그리고 제일 중요한거... ㅋㅋㅋ 바로 핫케익 믹스랍니다. ㅋㅋ요러 정말 쓸모많은 녀석이죠? 핫케익도 되고 찜케익도 되고.. ㅎㅎ  오늘은 계란빵으로 변할녀석입니다. ㅎ        반죽은 핫케익만드는것과 같아요.  핫케익 믹스와 우유 그리고 계란을 넣고 섞어줍니다. ㅎㅎ        요즘 계란깨는 재미에 빠지신 지윤양... 아주 아작을 내어주십니다. 많이 흘리긴했지만 제법 잘해요.. 잘한다고 생각해야죠..ㅋㅋㅋㅋ        거품기로 저어주는것도 너무 잘해요. 핫케익은 요즘 지윤양이랑 같이 만들었더니 제법 하네요. ㅎㅎㅎ조그만 고사리같은 손으로..ㅋㅋ 귀엽죠?         그리고 종이컵을 준비해줍니다. 종이컵에 올리브오일을 발라주세요. 벽면까지... ㅎㅎㅎ그래야만 계란빵이 쏙~ 빠져요. ㅎㅎ        제가 사진찍고 있으니... 자기도 사진찍는데요.. 아~ 보고배운건 어쩔수 없다고.. 요즘 이렇게 사진 찍는 흉내를 정말 많이 내고.. 제 카메라를 너무 탐내요. ㅡㅡ;;;        이제 종이컵에 반죽을 넣어줍니다. 4분의 1정도 넣어줍니다. ㅎㅎ        잘 못넣어도 되요.. 벽면에 묻어도 상관없어요. ㅎㅎ그런데 요 반죽 많이 넣음 위로 올라오더라구요. 조금만..ㅋㅋ        이제 토핑재료 넣어줍니다. 지윤양 옥수수부터..ㅋㅋㅋ        치즈와 옥수수 넣어줍니다. 솔직히 안넣어도 괜찮아요. ^^        옥수수킬러 지윤양... 욘석 넣는거보다 먹는게 많아요. ㅋㅋㅋㅋ        그위에 계란을 하나씩 깨어서 넣어줍니다. 두개는 풍뎅이가 깬거..노른자가 깨진게 지윤양이 한거... 그런데 두개가 차이가 많이 나더라구요.  꼭 노른자가 깨져서는 안되요...저렇게 되니 부글거리면서 흘러내리고..계란이 너무 딱딱하게 되더라구요. 조심해서 깨주세요. ㅎㅎ        그리고 노른자는 이쑤시개를 이용해서 꼭 세네번 찔러주세요. 그래야 전자렌지에서 펑!!! 하고 터지지 않아요. ㅎㅎㅎ        바질가루가 있어서 조금 뿌려주었어요. 그런데 ㅋㅋㅋㅋ 결과는...ㅋㅋㅋㅋ        전자렌지에 넣어서 돌려줍니다. 1분 30초에서 2분정도 집에 있는 전자렌지에 따라 돌려주세요. 풍뎅이네는 1분30초하니 딱 맞더라구요. ㅎㅎㅎ        짜잔!!! 계란빵 완성입니다. 정말 간단하게 만들수 있죠? ㅋㅋㅋ바질가루는??? ㅋㅋ안넣은거마냥.. 되어버렸어요. 넣지말걸.. 흥!!!  노른자가 깨져서 섞인건 모양이 좋지않죠? ㅋㅋ        폭신폭신 예쁘게 나왔답니다. 참!!! 전자렌지에서 뺄때 조심하세요. 종이컵 무지 뜨겁습니다. ㅎㅎㅎ저 꺼내다 살짝 데였어요. ㅎㅎ        종이컵을 잘라서 빼주면 아주 쉽게 나와요.. ㅎㅎ모양 괜찮죠? 다음번엔 계란을 조금 작은걸로 해야겠어요. 빵부분보다 계란이 더 큰...ㅋㅋㅋ         잘 익었나 반으로 갈라봤는데.. 와~ 속까지 너무 잘 익었어요. ㅎㅎㅎ뜨끈할때 먹음 좋은 계란빵!! 요거요거 한끼 식사대용으로도 좋을거 같죠? ㅋㅋ 중간에 치즈와 옥수수가 보이긴 하는데.. 잘모르겠고..ㅋㅋㅋ         역시 계란빵은 케찹이랍 먹는게 최고!!! ㅋㅋㅋ만들고나서 뜨끈할때 한개 흡입했다죠..지윤양도 냠냠 잘 먹구요. ㅎㅎ담에 또 만들자고 하네요.   간단하고 쉬워서 아이와 만들기 딱 좋은거 같아요. 불이나 오븐사용이 없으니 더 괜찮구요. 자기가 한 반죽이 빵이되어서 나오니 신기해 하구요. ㅎㅎㅎ 담엔 제대로 오븐사용해서 계란빵 만들어줘야겠어요. 그치만 이것도 나쁘지 않다는..ㅋㅋ   참 !! 요건 보관하실때 따끈할때 랩으로 싸서 보관하세요. 빵부분이 시간이 지나면 좀 딱딱해질수 있거든요.  쉽고 간편한 전자렌지 계란빵!!! 꼭 만들어보세요^^      연어파티  !̆̈ ​총 세가지 음식을 만들어낼것입니다 물론 욥쉪이 낄낄​홈플러스에서 통통한 생연어길러왔어용​생각보다 홈플러스 연어가 실하더라구요  숭덩숭덩 썬 연어뱃살은사시미로 먹고 꼬리 쪽은 연어 초밥해먹을고에요 ~~~ (회 뜨기 실패)  제일 통통한 부위는 소금 후추간한 뒤 연어 스테이크로 !̆̈  후라이펜으로 연어스테이크 만들기 ! ​최대한 약불에 잔잔하게 익히기 ​너무 익히게 되면 부서질수도 있고 자칫 잘 못 구우면 연어의 비린맛이 올라올수도 있기 때문에 아주 까다로운 연어스테이크 ㅎㅎ 약불로 최대한 줄이고 버터 넣고 천천히 ~~~​집에 있는 채소까지 투하 !  자칫 뒤집다가 부서질수도 있으니 채소에서 우러나온 육수와 기름을 얹어가며 양면을 익혀줬어요 👍🏻  연어회 시킨줄😋 ​욥쉡이 칼이 너무 마음에 안든다며 𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅 칼가는거 샀는데​세상에 ... 썰리는 소리부터 달라달라~​시판용 타르 소스 샀는데 생각보다 몬가 상큼한맛(?)이 별로 없는거 같아​홀그레이 머스타드와 양파 조금 섞었더니 옴총 맛있었담서  히히레몬즙 쭈압 짜세요​​마요네즈와 레몬즙만 있어도 얼추 맛이 비슷...?😅​소스까지 간딴​  숭덩 숭덩 두툼하게 썬 연어 아주 일품 ​비린맛 없고 고급졌다 캬캬 생와사비 얹고 뇸뇸 ​초밥에 단촛물은식초 3 설탕2 소금 1비율도 했는데 아주 입에 챱챱 맞았다고 😊 ​​연어 초밥 대박이였숴​​이제 요리 감각이 점점 살아나서 그릇과 주방용품 욕심이 늘어나심ㅋㅋ𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅​​ 나의 기대를 져버리지 않았던 연어스테이크 🥰  부서짐 없이 촉촉하고 비릴까봐 겁났었은데 고퀄 ~~👍🏻 ​이번에 만든 소스가 아주 일품홀그레이 머스타드 쓸모 많아요 그대들​함께 볶은 채소까지 모든 쿵짝이 잘 맞았다  함께 마실 술이 없어서 아쉬웠는데​괜춘담금주 있으니까 ㅋㅋㅋ𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅 그래 이건 보드카야 캬캬캬 모가달라~~~?!​도수가 높은데다가 깔끔하기 까지   경주에서 먹다 남은 제주슬라이스 담금주에 쓰까먹기​음식 욕심 없는 엽쯔는 여전히 배터칠라 하고요 ...𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅 ​세가지 음식을 함께 먹어서 더 풍족하게 먹었던 연어파티  역시 술먹고 라면 좀 끓여줘야지 ​맨날 라면 끓여와라고 시키기도 전에 끓여 와줬는데​이번엔 쯔날이 끓임(애정 다식음) ​pc방 라면 고수님이 이제 내 라면도 인정해줬다 꺄로 ​​또 먹고시푼 연어 요리 ​​연말 홈파티 준비하시는분덜 연어 하나로 여러가지 즐기셔요 침략 뾰로롱  오늘의 요리는 곤약 조림 만들기 입니다.곤약은 다이어트에도 좋다고 들었는데요. 곤약조림 레시피 너무 궁금합니다.​곤약을 이용한 반찬 이라니, 신기하기도 하고 어떤 맛일지 궁금했습니다. ​  ​​​뜨거운 물에 곤약을 끓인다.​다시 곤약을 빼서 곤약을 채에 둔다.​곤약담길 만큼만 물과 간장소스 넣는다.물이 끓은후 바로 곤약을 넣는다.​추가적인 간조절은 간장으로 한다.​홍고추, 다시마는 고명으로 한다. ​​​홍고추와 다시마를 넣는다. ​소금간 한꼬집 정도 하면 된다.​참기름 조금 넣는다.깨소금 조금 넣는다. ​​읽어주셔서, 감사합니다.​공감과 댓글은 힘이 됩니다.^^​  ​​#요리하기 #요리레시피 #곤약조림 #곤약조림레시피 #다이어트곤약조림 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#올리브유등급단계중최고등급엑스트라버진#420개이상의콘테스트수상한유기농올리브유#농약첨가물감미료無無無​| 올리베이라다세하 포르투칼 엑스트라버진 올리브오일로 요리하기​주방 필수 요리 재료 중 하나인 올리브오일.평소 올리브오일로 요리하는것을 좋아하는 내가 늘 고르는 올리브오일은 올리브유 등급 단계 중 최고등급인 '엑스트라버진'이다.엑스트라버진 등급의 올리브오일은 맨 처음에 압착해 짜낸 신선한 오일로 한번의 압착과정을 거친 버진등급이나 압착후 정제과정을 거치는 퓨어등급,압착 후 추출해낸 후 남은 잔사로 재추출하여 만든 포마세등급과는 그 품질에서 차이가 난다.다 똑같아 보이지만 절대 같지 않은, 프리미엄 고퀄리티 올리브오일 이야기 지금부터 Start!♥  ​​​​​올리베이라다세하(oliveira da serra) olive oil.박스부터 고급스러운 느낌.​​​​​​​ ​​​​​겉 포장을 벗겨내면 스티로폼 박스가 들어있다.​​​​​​​ ​​​​​올리브오일이 움직이지 않도록 설계된 스티로폼박스.안전하게 배송되어 좋았는데 옆에 서비스 유자과즙 5봉까지굳굳!​​​​​​​ ​​​​​자체 농장에서 길러내어 올리브 수확과 생산까지하니더욱이 믿음이 가는 올리베이라 다 세하 엑스트라버진 유기농올리브오일의 모습이다.​​​​​​​ ​​​​​제품 뒷면 스티커에는 영양정보와 용도 등등의 제품 디테일 설명이적힌 모습.​​​​​​​ ​​​​​이 제품의 세가지 체크해 볼 포인트는 유기농원료라는 점과마실수록 중독되는 깔끔한맛. 풍부한 영양분이 들어 있는엑스트라버진 등급의 오일이라는점이다.​신선한 올리브를 수확해 만들어낸 이 제품은 좋은 올리브오일의 맛을 그대로 담고 있었는데 자연의 풀향기와 약간의쌉싸름한 맛을 내는게 특징~​​​​​​​ ​​​​​뚜껑을 닫아놓아도 잘 세는것들이 있는데 이 제품은올리브오일이 한번에 많이 쏟아지는 일이 없도록 주입구가위 사진처럼 만들어져 있어서 청결하게 보관할수있고, 또 사용하기도 편리하게 만들어졌다. 손의 힘으로,기울기 정도로 요리에 사용할 양을 계산해사용할 필요 없이 그냥 편하게 부으면 적당량이 따라지는주입구!​적당량 알아서 따라지는 모습은 아래 샐러드에 넣는 영상으로확인해 보면 되겠고,​여태 설명한 내용들의 올리베이라 다 세하엑스트라버진 올리브오일의 패키지를 통해 알 수 있는이모저모는 아래 영상으로 확인해 보기~​​​​​​​  ​​​​​엑스트라버진 유기농 올리브오일!총 500ml의 용량이구요, 산화를 방지하기 위해 불투명한유리병에 담겨 있는 모습을 확인할 수 있다.​용기 뒷면에는 원산지 스페인, 제조사, 보관방법,유기농 압착올리브유 백프로 원재료명과 유기농인증번호,보관방법 등등의 내용을 확인해 볼 수 있으니영상으로 확인해 보면 되겠다.​​​​​​​ ​​​​​오늘 저녁 준비!!​​​​​​​ ​​​​​오늘 저녁엔 올리베이라다세하 유기농 포르투칼엑스트라버진 올리브오일이 여러곳에 필요했기 때문에 준비과정에미리 꺼내둔 모습~​​​​​​​ ​​​​​양파 대신 샬롯을 이용한 오늘의 메뉴는 시판용 소스로만드는 리조또 아닌 호텔급 고퀄 트러플 버섯 리조또!!!!ㅎ정제과정이나 잔사로 재추출한 오일 아닌맨 처음 짜낸 신선한 엑스트라버진 올리브오일 한스푼가득 넣어 야채 볶기!​샬롯 먼저 볶다가 얇게 슬라이스한 표고버섯, 다진마늘순으로 볶은 후 불린쌀 넣고 치킨스톡을 녹여낸 육수물을 조금씩부어가며 만들어내는 리조또~​​​​​​​ ​​​​​몸에 좋은 엑스트라버진올리브오일을 넣은 음식 중에샐러드가 빠질 수 없었다. 또한 오늘은 이탈리아 현지에서 먹는화이트와인을 넣은 리조또를 만들어봤기 때문에더욱이 서양식으로 준비해 보고 싶었던 맴~ 간단하면서도건강챙길 수 있는 샐러드도 얼른 뚝딱 만들기!​​​​​​​  ​​​​​​올리브오일 너무 과하게 넣는거 아닌가 싶게 많이 넣는이유는 엑스트라버진 등급의 올리브오일이기 때문에!! 최고등급의 올리베이라다세하 올리브오일에는비타민E와 각종 폴리페놀 성분을 다량함유하고 있는건강에 좋은 올리브오일~​샐러드양에 부족하지 않게 듬뿍 뿌려줍니다!!! :)평소엔 여기에다가 발사믹 글레이즈와 식초를 함께넣어주기도하는데 이날은 서비스로 들어있던 유자과즙이있어서 함께 넣어 샐러드 완성!(*유자과즙 기대 없었는데 넘나 맛있는것)​기울기 정도를 높여도 적당량 나오는 모습까지 체크해보기!​​​​​​​ ​​​​​그렇게 완성된 오늘 저녁 밥상~​주말에는 웬지 나가 외식하고 싶은 마음이 큰데이렇게 만들어먹으면 (조리과정은 간단하지 않지만)먹기에 간단하고, 분위기 있고, 건강까지챙길 수 있는 한끼 식사! :) 다 만들고 사진 한 장 찍을때그 뿌듯함은 외식한것 그 이상의 기분까지든다.​서비스 유자과즙과 올리브오일 듬뿍 넣은 양상추 샐러드,​​​​​​​ ​​​​​그리고 트러블 리조또까지!​​​​​​​ ​​​​​시판용 크림소스나 토마토소스없이 화이트와인과치킨스톡으로 만든 리조또인데 올리베이라다세하올리브오일에 볶은 야채 풍미도 좋고, 재료 모두가 조화로워서참 향긋하고 맛있는 리조또였다.​앞으로 시판용 크림소스, 토마토소스는 안녀엉~~~​​​​​​​ ​​​​​건강에 좋은 신선한 엑스트라버진 유기농 올리브오일올리베이라 다 세하.​직접 재배한 백프로 유기농 올리브로 더더욱깔끔한 맛의 산도0.5% 이하 신선한 이 오일에 대해 더알아보고 싶다면 ↓ Click!https://smartstore.naver.com/pureslab/products/5105201282 올리베이라다세하 엑스트라버진 올리브오일 유기농(BIO) 500ml : 퓨어스랩#올리브유 #냉압착추출 #신선한올리브 #엑스트라버진 #부드러운올리브 #풍미좋은오일 #포리페놀 #비타민E오일 #샐러드용오일 #스테이크오일 #생식음용오일smartstore.naver.com 재구입의사 백프로 OLIVEIRA DA SERRA오늘의 이야기 The end! *.*​​​​​​​  제육볶음, 간장제육볶음, 돼지고기 앞다리살 간장제육볶음, 앞다리살 부드럽게 요리하기주중에 부실하게 먹이는 아이 밥상주말에는 고기반찬 하나라도 올려주려 애쓰고 있는데여섯살 아이는 육식보다는 생선이 더 입에 맞는지...생선 굽는 일이 그리 쉽지 않아 이번에는 제육볶음을 부드럽게 만들어 먹이기로,,,,돼지고기 앞다리살을 이용하였는데앞다리살에는 지방층이 많지 않은 반면 고기가 다소 질긴 면이 있다여섯살 아이 더구나 육고기 씹는걸 힘들어하니좀 더 부드럽게 먹이기 위해연육처리하여 질긴 앞다리살을 좀 더 부드럽게 만드는게 관건이다과일에 담긴 단백질 분해효소가 질긴 고기를 부드럽게 해주는 작용을 하는데 바로, "연육작용" 이다키위, 파인애플, 배, 파파야, 무화과등에 함유되어 있는 프로테아제가 단백질분해능력이 뛰어나 연육작용에 탁월하다연육제로 주로 배, 무등을 사용하는데 "파인애플" 을 사용할 시에는 양을 적게 사용해야한다 돼지고기의 앞다리살은 운동량이 많은 근육으로 구성되어 있어 육색이 짙고 근섬유다발이 굵으며 고기의 결이 거칠다.풍부한 육즙으로 고기의 식감이 좋아 돼지고기 단백질의 맛을 음미하기에 좋은 부위이다.앞다리살은 지방의 함량이 적은 대신 육단백질의 함량이 높다비타민B1이 다량 함유되어 영양가가 높다고기가 거칠고 식감이 질겨 잘게 썰거나 다져 요리하면 편하게 맛볼 수 있다주로 햄, 소시지등의 원료육으로 사용되고 불고기, 찌개, 국거리, 육개장용으로 사용한다* 파인애플 이용하여  질긴 앞다리살 부드럽게, 돼지고기 간장제육볶음 *돼지고기 앞다리살 1근(600그람), 양파, 당근, 맛타리버섯, 떡볶이 떡 8개돼지고기 1차 데치기 : 소주 1/2컵돼지고기 1차 밑간 : 파인애플 통조림(링) 1/2쪽, 갈릭파우더 1작은술 생강가루 0.2작은술, 미림 3큰술, 소주 3큰술, 후추 약간돼지고기 앞다리살 간장양념 : 양조간장(몽고간장) 7.5큰술, 다진 마늘 1큰술, 설탕 3큰술, 매실청 1.5큰술, 참기름 1큰술, 통깨 약간​ ​1. 돼지고기 앞다리살의 핏물을 물로 씻어주세요​​ 2. 냄비에 물을 채우고 물이 끓으면 소주 반컵과 앞다리살을 넣어 살짝 데쳐내는 수준으로 데쳐내세요(고기의 누린내 제거, 기름기 제거까지...)칼로리 조절도 되고, 아이와 건강하게 먹는 식단을 위하여​​​ 3. 돼지고기를 1차 데쳐내기 한 이후 물에 한번 더 기름기 제거 차원으로 씻어내주세요갈릭파우더, 분말생강, 미림, 후추, 통조림용 파인애플 링을 으깨어 넣어주세요(파인애플은 키즈세트 구성에 있는 파인애플인데 늘 냉장고에서 뒹구네요,,,)이렇게 활용하니 좋으네요​​ 4. 밑간이 돼지고기에 잘 스며 들도록 30분정도 냉장 보관해주세요​​ 5. 채썬 양파, 채썬 당근, 맛타리 버섯은 적당히 찢어주세요​ 6. 1차 양념이 베이고 난 이후, 2차 간장양념을 제시된 분량대로 넣어주세요몽고양조간장 7.5큰술, 다진 마늘 1큰술, 설탕 3큰술, 매실청 1.5큰술, 참기름 1큰술, 통깨 약간​ 2차 간장양념이 잘 베이게 위생비닐 장갑을 끼고 조물조물 무쳐주세요​간장 양념이 앞다리살에 잘 베어들면 준비된 야채를 넣어 섞어주세요​달군 팬에 참기름 살짝 두르고 간장양념에 재운 돼지고기 앞다리살을 넣어 슬슬 볶아주세요어느정도 익어갈 즈음에는 뚜껑을 닫아주세요겸사겸사 아이 제육볶음 만들어 내면서 제가 좋아하는 쫄깃한 떡볶이 떡을 넣어 간장 떡볶이 마냥 곁들여 보았어요​여섯살 아이의 맛 평가 ★★★★☆으음,,,이 정도면 맛있다는....반응이이 정도면 맛있으면 이 아이에게 완벽하지 않다는 말이겠지...의구,,요즘 여섯살에게 핀잔듣고 사는 40대아줌마 일상이네요​​ 유치원에는 짜장떡볶이와 매운 떡볶이가 나온다고간장 떡볶이는 먹은 적 없다고 하네요그러더니 떡 하나 집어 먹으시네요요즘 느타리 버섯보다 더 쫄깃하고 비릿하지 않은 맛타리버섯이 맛있네요느타리버섯보다 가격대가 좀 있지만이왕 맛있게 먹어줘야겠어요​​​​ 간장제육볶음은 부드럽고 쫄깃한 버섯과 함께 집어 먹으니,,아주 오랜만에 맛있게 완성된 레시피네요..오랜만에 정식 계량도 하면서 내 손은 분주하고,,,아들 케어하면서 눈치보면서 만들어내느라 힘들다..힘들어내내 주방에서 아빠 언제오시냐구,,노랠 부르시고,,,아빠없어 심심하다시는 이분,,,  ​ ​​​​​​​​​​ 독박 육아야 나의 숙명인듯그나저나 하나보다는 둘이 더 편했을지는 모르는 일이지만혼자 있을때 엄마와 아빠의 부재가 있을 경우 너무나 무료해하는 아이는이번 주말을 맥없이 보낸다더구나 열감기에 가래, 코막힘까지 그를 괴롭히고.,,,,토요일 억지로 낮잠을 재우고 나니 한결 컨디션이 좋아진 녀석은저녁에 제육볶음에 밥을 맛있게,,배가 고프다고,,다음날,, 청소도 아들의 잔소리로 시작하여 일찍 기상한 나는 종일 분주하면서 어딘가 아프다...온몸에 도는 듯한 몸살기운과 두통,,,우리 모자만 집에 있다하여 동네 언니가 산책하다 잠시 집으로집에 사람이 있다는 것만으로 안정감을 찾은 아이는 블럭 놀이에 열중하고이모와 잠시 저녁 외출하여 산보도 하고'마법천자문'하나 득템하시고 그저 그림만 보아도 기분이 좋으신 이분,,,'아이반찬' 으로 딱인 '간장 제육 볶음....copyright 심연속으로밥도둑~간장 새우장 요리하기   음식점에서 간장새우를 먹어봤는데 너무 맛있어서 집에서 만들어보기로 결정했어요마트에서 새우를 구입하고 굵은 소금으로씻어준다음  앗!참! 그 전에새우수염과 새우꼬리부분에 위에 톡 튀어나온물총,새우머리위에 닭벼슬?같은 부분도 손질해줍니다.  손질해둔 새우를 소주에 30분에서 한시간정도 담궈서 비린내를 빼주셔야 합니다.   냄비에 새우장에 넣을 소스로간장,물,양파,청양고추,통후추,맛술,대파,마늘배,생강,매실액을 넣고 팔팔 끓여줍니다.  냄비에 끓인 소스가 식으면통에 담아놓은 새우에 넣고 부어주면 끝  여기에 양파나 청양고추를 넣어주셔도 되고안넣어주셔도 됩니당그리고 하루정도 재워 둔 간장소스를 다시냄비에 넣고 한번 끓여준 뒤에 부어주고3일을 기다리면!!  기다리던 간장새우 완성!!!  3일을 기다리기 힘들었어요언제쯤 먹을 수 있나 날짜를손꼽아 보기도 했었는데  드디어 완성이 되었네요이제 맛있게 먹는 일만 남았어요 야호 간장새우 만들기 어려운 줄 알았는데인터넷에 레시피 찾아보면 금방 만들 수 있어요모두 모두 도전!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  ​요리에 삘 받으면 한번에 후딱 뚝딱한번 안하면 계속 안하는게 함정 ^^​  ​오이지 사서 무쳐무쳐​ ​오빠가 맛있다고 칭찬해준 닭도리탕오이지는 손도 안대심내가 다 먹었다​주면 다 먹지만싫어하는 것도 아니고별로 좋아하지 않는게 많으신 분 ​살고싶으면 주는대로 다 먹으세요.​ ​내가 만든 파무침 아주 굳이야 !​ ​배추에 삼겹살+생와사비+삼겹살 올려먹으면 그냥 죽음입니다​ ​소고기는 말해뭐해침나온다​ ​로켓배송으로 시킨 쿠팡 모듬 쌈 채소는 양도 적당하고 종류별로 먹을 수 있어서 아쥬 좋아​ ​소고기는 자이글에 굽굽​ ​사과 너무 많이 시켜서 다 물러서 버렸는데​없으니 또 먹고싶은 이 마음 ...​ ​지원이 왔던 날​ ​모양새를 보니 저 김치찌개는 주차이가 끓인게 분명해​ ​이건 포장해왔던 닭한마리​ ​왘 ! 사진만 봐도 토스트 바사삭​ ​푸드장 삼겹살은 아주 오동통하니 맛나답니다​ ​매콤하게 파슷하​ ​티몬에서 샀던 닭갈비 진짜 맛있었는데 !​ ​이렇게 여러개 차려둔거 보니 분명 주말이였을 것이야​ ​연어솥밥 계란국 낙지젓갈낙지젓갈은 매번 소래포구 어시장에서 주문해서 냠냠​ ​보기엔 이래도양념장 슥슥 비벼서마늘장아찌 하나 올려먹으면 크으​ ​주영언니가 선물해준 솥으로 첨 해본 솥밥이였는데누룽지까지 완벽하다​ ​단밭빵은 다 오빠꺼​ ​코스트코에서 사둔 고기를 오랜만에 꺼내서샤브샤브 집에서 처음 해먹어 봤다​ ​사랑니 빼러가기 전이라아침부터 거하게 차려먹었는데​사랑니 빼고와서도 이것저것 다 잘 먹었다는 함정.​ ​감자전​어서 채칼을 구매해야겠다더 얇게 썰어야 맛있을텐데​ ​감바스, 파스타, 아스파라거스​가끔씩은 이런 메뉴도 차려드려야죠​ ​이젠 3구 한번에 사용하기는 껌 입니다​  ​요래조래 뽀글뽀글​  ​남은 불고기로 볶음밥​ ​삼겹살 다 떨어져서 사놔야 하는데 !​ ​순두부 넣은 진짬뽕과지난번 오빠가 구웠을 때는 너무 맛없어서 한입먹고 내려놓은 토마호크내가 구우니 야들야들 녹고 존맛이잔하?!!!!​ ​내껀 바지락까지 넣어서 이 맛있는걸 왜 안먹지?​ ​오빠용 유부초밥​ ​한 때 주말마다 빵 먹기 바빳다네스프레소 커피머신 크레마 굳입니다맛도 굳입니다사세요 다들​ ​고메 짬뽕이랑 탕수육 아직 안드신 분들이 있다구요?어서 구매합니다.​ ​요즘 클린식단에 빠짐건강해지고 싶기도 하고,요즘 풀때기가 와이래 맛있노​ ​내 유부초밥은 두부넣어서 에어프라이어에 굽기진자 맛있다구요​ ​소고기 볶음밥이랑버터에 감자+아스파라거스+새우 넣고 볶볶​고모가 키워서 보내준 감자가 너무 노랗길래썰면서 고구마 아니야...? 하며 냄새 맡아보고 의심했는데감자가 맞네요​ ​카레가 너무 먹고싶었는데집오니 딱 한팩 남아있었음 야호닭가슴살 소세지 넣고 뇸뇸​  ​감자 갈아서 이렇게 전 만들었더니오빠가 엄지 척 ! 해줌​ ​닭갈비랑 환상의 궁합​오늘도 잘 먹었습니다 두부 김치전 만들기, 김치로 간단한 요리하기김치전 중에서도 내가 제일 좋아하는 김치전은삼겹살 얇게 썰어넣은 김치전!ㅋㅋㅋ 고기덕후라... 엄마한테 매일 삼겹살은 꼭 넣으라고 했던 기억이 난다 가끔 고기가없으면 두부넣어서 해달라고 했는데두부를 넣는게 생소한 사람도 많은듯~~재료 : 김치한줌, 두부 봉지에 파는거 1/3(팩에 든건 작으니 반틈정도 쓰면 될듯)밀가루 또는 부침가루 끝! 뭐없는데 진짜 맛있는 김치전 만들기 고고 볼에 두부는 비닐장갑을 끼고 잘 으깨주고 김치는 세로로 썬 후에 가로로 썰어 작은 크기로 잘라준다.두부가있던 볼에 김치 자른걸 넣고밀가루를 종이컵한컵 정도 넣어준다.그리고 물은 1/2컵 넣고 잘 섞는다.튀김가루로 하면 바삭하다고 해서 집에있던 튀김가루를 썼는데밀가루로 해도 비슷함. 팬에 기름을 좀 많이 두르고  반죽을 잘 펴얹은뒤 잘 구워준다. 꺄옹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 큰거 한장 완성  작은것도 해야지. 너무맛있게 잘된 두부김치전 ㅎㅎㅎ다른김치전과 차이점이 있다면끝쪽은 바삭하고 안쪽은 두부때문에부드럽고 고소한 식감을 느낄수있다 !! 까만건 깨를 좀 뿌려볼까 했는데잘못해서 후추를 뿌림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쨌든 짭짤 고소한 두부김치전.밥도둑으로 짱짱!!  -두부 김치전 만들기, 김치로 간단한 요리하기-착한 전복가격으로 전복구이 등 요리하기전에.....전복에대한 알짜정보 !!!완도전복을 저렴한 가격으로 구매후전복회, 구이, 찜, 탕용으로 드시기전에전복손질법에 대하여 알아볼께요  전복 껍데기를 통째로 요리할경우이물질 제거에 더욱 신경을 써야 합니다.솔이아닌 수세미로 박박 닦은 뒤에 사용하세요​ 전복에칼집을 넣을때에는전복의 씹는 맛을 해치지 않도록 얕게조금만 넣어 주세요볶음 요리시에는 식감을 위해 도툼하게 써는 것이 좋습니다. ​ 전복은바닷속에서 자라기때문에이물질이 많이 끼어 있읍니다.솔을 사용해서 전복의 뱃살과 치마 부분을 꼼꼼히 닦아주세요​ ​전복의 내장옆쪽에기다란 모래주머니가 있는데요모래주머니를 먹고자한다면끝부분에 칼집을 낸뒤 내용물을 짜내야 합니다.​ ​살아있는 전복은껍질에 딱 붙어있어 살을 분리하기 어려운데요칼을 쓰는것보다 숟가락 밑쪽을 잡고서살살 밀어내는 것이 좋아요​ 완도전복생산자직거래장터에서는싱싱한 전복만을저렴한가격에 전국으로 판매하고있어요  ​​​#아이랑요리하기#아이랑요리 #핫케이크만들기#뽀로로빵 #뽀로로핫케이크#핫케이크반죽 #간단한요리 #홈브런치#간단한아점 #아점메뉴 #코로나집콕놀이#아이간식 #유아간식 #6세요리수업​​​ ​​​귀염이가 뽀로로빵 먹고 싶다고 해서#레꼴뜨뽀로로 오랜만에 출동​한동안 크로플 많이 해먹었었는데살이 많이 쪄서 수납장에 넣어버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀염이가 다시 찾아줘서 부활​​반죽레시피는​​​ 위메프핫딜 아이간식추천 와플메이커 레꼴드 뽀로로와플​​​​친한 언니가#레꼴뜨뽀로로 핫딜 떴다고 알려줘서​평소에도 핫케이크 잘 먹는 귀염이​뽀로로 모양...m.blog.naver.com ​​지난 포스팅에 나와있음.​​​저번에 해 먹고 남은 빵들을냉동실에 보관했다가먹고싶을때 에어프라이어 180도 5분 돌리니더 맛있게 구워져서 이번엔 처음부터반죽을 두배로 만들었다.​​일부로 얼리기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​​ ​​​​전에 여기다 견과류나​​​ ​​​햄 같은 토핑을 넣으면 어떨까​생각만 했었는데이번엔 굽기전에 미리 준비해봄.​​햄은 스팸이 있어서 잘게 잘라써봤는데부드러워서 그런지 식감이 거의 없었다.​뽀독뽀독 식감의 소세지를 넣으면더 맛있을 것 같다.​​​​ ​​​​레시피 나와있는 대로 반죽을 만들었더니내 입엔 많이 달아서 이번엔 설탕을 반으로 줄였더니반죽 질감이 저번과는 달랐다.​물 흐르는 듯한 질감이 아니여서숟가락으로 퍽퍽 떠서 팬에 올려야 했다.​맛은 좋았는데빵 색깔이 거무튀튀​  ​​​​ ​ ​​​​고사리 같은 통통한 손으로좋아하는 햄을 듬뿍 넣는 귀요미​  ​​​ ​​​취향에 따라건포도 등 자기가 좋아하는 것들을넣어 만들 수 있어서​생각보다 얘는 오래 쓸 것 같다.(얘 = 레꼴뜨뽀로로)​​​ ​​​다른 날, 아침팬케이크 구워달라는 귀요미​엄마는 신나서 냉동실 문을 엽니다!​  ​​ ​​​짜먹는 딸기쨈을 선물 받아서귀염이에게 줘봤는데​살짝 맛보고 괜찮은지캐릭터 얼굴에 쭉쭉 ㅋㅋㅋㅋ​딸기쨈도 많이 달지 않고 괜찮았다.기회가 되면 딸기쨈도 포스팅 해야지.​​​나는 견과류 든 걸로 먹었는데완전 취향저격이었다!​​​​글루텐프리 핫케이크가루를 쓴다면좀 더 건강한 간식이 될 듯​​​ 쿠팡직구 스완슨올가닉팝콘 글루텐프리팬케이크믹스 아가베시럽​​​요즘은 #아이허브 보다#쿠팡직구 를 더 자주 이용하는듯가격비교..는 굳이 안해봄큰 차이 없을듯;​...m.blog.naver.com ​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     주말엔 엄마랑 요리하기♥   안녕하세요 이웃님들 려니에요 ~~ 오늘 날씨너무 좋지않나요 ??ㅎㅎ려니는 어제 운동을 한번만해서 그런가 ㅋㅋㅋㅋ 힘이 남아돌아용 ㅋㅋㅋ그래서 오늘은 모처럼 날씨도 좋고 주말이고 하닌깐 ~~오랜만에 요리를 해먹을까해서 엄마랑 아침부터 분주했답니당 ㅋㅋㅋㅋ메뉴는 또띠아피자랑 샐러드 비빔국수 ㅋㅋㅋㅋㅋ원래는 피자만 먹을라했는데 어제 저녁을 안먹어서 그런가 이것저것 막 생각나더라구용 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 다 해먹었어용 ㅋㅋ ..하하.... 배불러 ...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ           내사랑 치즈 ><엄마가 치즈를 별로 안좋아하셔서 ㅠㅠㅠ많이는 못넣고 적당히 ..ㅎㅎㅎ그래도 맛있었어용 ㅎㅎ   ​        이건 위에꺼랑 다른피자에용 !!홀그레인머스타드를 넣었어용 치킨이랑 !!맛있옹 ><            ㅋㅋㅋㅋㅋ 또띠아피자 3판 만들어먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       ​​     피자를 많이먹으니 느끼해서 샐러드도 만들어먹었죵 ㅋㅋㅋㅋㅋ몸에좋은 파프리카 토마토 두부가 들어간 샐러드 ~~​​​  ​     파프리카가 몸에좋다던데 ...막상 먹을라고하면 향때문인가 ... 특유의 맛때문에 많이는 못먹겠더라구용 ㅠㅠ            마무리는 매콤한 열무비빔국수 ><아 ㅠㅠ 진짜 맛있어용 ㅠㅠㅠ고소하고 매콤하고 ㅠㅠ 짱짱 !!울엄마 비빔국수는 짱이양 ㅠㅠㅠㅠㅠ               오랜만에 이렇게 엄마랑 요리해서 먹으닌깐 맛있당 ㅎㅎ ㅋㅋㅋ근데 저거 도대체 몇인분 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 꾸역꾸역 다먹어서 지금 배는 올챙이배 ㅋㅋㅋㅋㅋ해가 너무쨍쨍나서 나가고싶진 않아 ....ㅋㅋㅋ살타용 ㅠㅠㅠ오늘은 방콕해야징 >< ㅎㅎㅎ이웃님들 즐거운 주말보내세용 ㅎㅎㅎ          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가김밥맛있게만들기...겨울방학숙제....엄마랑요리하기우리아이들 방학때면 엄마들이 더 바빠요체험학습 데리고 다녀야지함께 만들기며 같이해줘야할게 더러있더라구요애들이 꼭~~그런거에 체크를 하는 탓도없잖아있지요재료준비를 해줬어요흔한김밥이지만 직접만들어보기란흔치않잖아요준비하고 앉았네요음~~좋아 수업태도가 아~~주좋아..ㅎㅎ밥도 알아서 많이 넣든 적게넣든 하라했지요원하는 재료도 알아서 척척..ㅎ잘~~~말아줘~~~제법인걸요?밑에 깔아준 호일을 이용 꼭꼭 누르며말아보라했더니 생각보다 잘 하더라구요김밥재료 준비전에 어묵을 꽂았어요김밥이랑 어묵탕은 궁합이 좋잖아요계란도 삶아 넣어줬어요국물맛이 좋았다고 애들이 국물 죽인데요..ㅋㅋ통째로 베어먹는 김밥맛을안먹어봤으면 말을 말아요...ㅎㅋㅋㅋ 울집 막둥이 표정 리얼~~~김밥이랑 어묵탕으로 겨울방학숙제엄마랑요리하기  끝냈어요글라스락으로 요리하기 네번째는 옥수수 버터구이. 맥주 안주로 처음 접해본 옥수수 버터구이. ^^집에 철판이 없는 지라 글라스락으로 옥수수 버터구이를 손쉽게 만들어 볼까 해요. 냉장고에 돌아다니는 짜투리 재료들을 모아모아서 밥반찬이나 맥주 안주로 좋은 버터구이 옥수수를 만들어 봅니다.   재료: 캔 옥수수, 햄, 양파. 마요네즈, 버터약간, 치즈한장, 설탕조금.   1.캔 옥수수는 물기를 제거해서 준비하고. 햄과 야채는 잘게 썰어 줍니다.    2. 버터 약간과 치즈한장, 마요네즈도 준비합니다.    3.준비된 재료들을 글라스락에 담고 설탕 한스푼 넣어 잘 섞어 줍니다.    4. 섞어준 재료위에 치즈를 잘라 얹습니다. 피자 치즈가 있으면 좋을텐데지금은 슬라이스 치즈밖에 없네요. ^^  6. 랩을 씌워 구멍 송송내어줍니다. 글라스락 유리 뚜껑이 갖고 싶어요!!!  4. 전자렌지로 go! 4분간 조리했어요. 5. 완성입니다.시원한 맥주한잔 하고픈데요!!! http://www.glasslockshop.co.kr/  어디선가 미더덕회에 관한 글을 보고 궁금증이 생겨미더덕을 회로 먹기 좋게 손질한 것과손질하지않은 것을 주문해보았다.봄이 제철이기도 하고, 도전해보았다!​​​ 갑자기 날씨가 더워져서 걱정했는데얼음이 녹지않고, 빠르게 배송되어와서몹시 기분이 좋았다.​​​ 살면서 오만둥이를 미더덕으로 알고 먹어왔고,생미더덕도 접해볼 기회가 없었다.처음해보는 요리라 걱정했는데,구매한 곳의 사장님이 찜의 경우 따로 내장을 빼서 손질하지 않아도 된다하셔세척만 해주기로 결심!​​​ 찜에 넣을 알과 곤이는 동대구 신세계 백화점에서 구매.​ 고추장, 간장, 고춧가루넣고 섞기.후에 다진마늘 첨가. 평소에 과자는 그렇게도 먹어대면서, 요리 할 땐 왜 이렇게 설탕을 넣기 싫은지믹서기가 없는 관계로양파를 다지다가 매워서 눈물 한방울도 흘려주고.​​​ 알과 곤이는 쉽게 부서짐을 간과한채 재료 몽땅 때려넣고양념장 넣기.​​​ 미더덕회는 손질되어 오기때문에 세척만 해주었다.​​​  찜요리는 처음이라, 전분도 내 마음대로.순서도 내 마음대로.그래서 콩나물은 숨이 죽어버릴까 알은 부서져버릴까싶어꺼내놓고 간을 맞추고 긴급공수한 미나리도 썰어넣었다.마무리로 참기름도 넣어주고어찌저찌 완성한 미더덕알곤이찜 요리하기와 첫 미더덕회 먹방.오늘의 밥상 포스팅 끝!  ​이제 곧 크리스마스인데요..기념일이나 특별한 날 저녁, 집에서 맛있는 스테이크,와인,케잌을 먹으면그날 좋은 기억이 한장 더해질 것 같네요♡오늘은 스테이크 맛있게 굽는 방법을 소개할게요​ ​저는 토마호크스테이크로 준비했는데요인터넷에 찾아보니 보통 스테이크가 5센치이상 굵으면 초벌구이하고, 컷팅후 다시 구워야하는데제가 산건 일반 스테이크 고기랑 굵기가 비슷해서 보통 스테이크 맛있게 굽는방법으로 구웠어요ㅎㅎㅎ  스테이크 고기를 맛있게 굽기위해서는 이건 꼭 기억하는게 좋대요~​ㅡ키친타올로 핏물(수분) 깨끗하게 제거하기ㅡ시즈닝한 냉장고기를 실온에 15분쯤두기ㅡ굽다가 버터를 스푼으로 끼얹으며 풍미높이기 ㅡ레스팅하기(7분정도 은박지에 싸놓기)​스테이크에서는 레스팅과정이 엄청 중요하다고 하는데 저는 이걸 소홀히 했던 것 같네요ㅜㅜ...​  ​저는 핏물을 제거한 스테이크용 고기를 먼저 시즈닝을 해서 기름을 바른 후 랩에 싸서냉장고에 두시간정도 보관했는데요요즘은 마트에서 스테이크용 씨즈닝을 팔더라구요예전에는 오레가노, 타임, 바질, 로즈마리 등따로따로 사뒀었는데.. 집에 스테이크용 씨즈닝을 한개 두시면 고기 요리할 때 편할 것 같네요~그럼 이제 씨즈닝해서 냉장보관한 스테이크를 실온에 15분쯤두어 냉기를 식힌 후 후라이팬에 바로 구워볼게요 ​먼저 기름을 충분히 두르고 후라이팬을 뜨겁게 달군후 센불에서 지지직 소리가 나게 구워줍니다고기의 겉색이 갈색으로 변하는 걸 마이아르반응이라고 하던데요..(고기 굽는것도 과학이라는ㅎㅎ)겉면이 갈색으로 변하면 센불에서 아주 조금 불을 낮추어 구웠어요 ​요렇게 익었을때 마늘(허브, 버섯도 OK)이랑버터를 한쪽에 넣는데 전 이즈니버터를 넣었어요~ 버터가 녹을 때 스푼으로 고기위에 여러번 얹어줍니다 베이스팅 과정은 스테이크의 풍미를 높이고 고기가 균일하게 익도록 도와준다고 하네요 스테이크는 총5분 정도 구운것 같아요(아이와 웰던으로 드시려면 더 구워주시구요)  ​그리고 7분에서 10분정도 호일에 감싸서레스팅을 해주시면 됩니다레스팅을 해야 육즙이 퍼지며 고기가 부드럽다고해요스테이크를 굽기전이나 구운 후나 실온에 두는 과정이 중요한 것 같네요그럼 이제 스테이크가 맛있게 잘 익었는지한번 잘라볼까요? ㅎㅎㅎ  ​짠~~~촉촉한 미디엄스테이크가 완성되었어요시즈닝을 하니 고기잡내도 없고전혀 질기지도 않고 부드럽네요~~ ​요렇게 샐러드랑 같이 그릇에 담아주고 스테이크소스에 콕~ 찍어먹으면  아주 먹음직하고 맛있는 홈스테이크 요리 완성~~등심이든 안심이든 질좋은 스테이크용 고기만 미리 사두시면집에서도 맛있게 스테이크 굽기 OK​ ​집에서도  맛있게 스테이크 구워드시고오늘도 건강한날 되세요♡  우리집 저녁식사는 바닷가재 요리였어여.ㅎㅎ(소니 미러리스 A6000 + SEL28F20 촬영)로브스터 그릴살아있는 바닷가재를 사용한 맛있는 요리를 만들어 먹었어여.^^잠시 바닷가재 몸통 손질법 소개해 드릴까여?^^이렇게 준비된 바닷가재 몸통 맛있겠죠?로브스터 그릴이에여.ㅎㅎ르크루제 디쉬에 플레이팅하니 너무 예쁜거 있죠?아이도 오동통 쫄깃한 맛에 맛있다고 뚝딱이에여.ㅎㅎㅎ바닷가재 가슴부분을 이용한 요리도 만들어 먹었어여.ㅎㅎ화이트 로브스터 부야베스바닷가재 가슴 손질법도 잠시 보여드릴까여?^^저희집 오리지널 화이트 소스로 만든프랑스식 해물탕 라브스터 부야베스에여.^^대구살, 조개, 홍합 등을 넣어 담백하고 진한 국물맛에 아이도 반해버렸어여.바닷가재 풍미에 홀딱 반해 버렸어여.ㅎㅎㅎ르크루제 주물냄비는 부야베스 요리하기에는 최고에여.ㅎㅎㅎ색도 화사하니 이쁘죠?^^바닷가재는 건져서 살을 발라 먹었어여.다리에 붙은 살도 달콤해여.ㅎㅎㅎ집게살은 완전 쫄깃하고여.ㅎㅎ스프도 아이는 뚝딱!ㅎㅎㅎ좋은 식재료와의 만남♡즐거운 저녁식사였어여.ㅎㅎㅎ쌀쌀한 가을저녁에 최고네여.우니 좋아하시나요저도 우니 킹왕짱 좋아하는데 비싸서 가게에서는 많이 못먹잖아요 그래서 팩으로 사서 집에서 먹는게 이득이라동네 초밥집에 주문을 받길래 요청해서 사왔어용  한팩에 110g 들어있는 캐나다산 우니에요한팩에 2만원 초반대우니가 약 10개 들어있어요(한칸에 두개씩)​한팩이 1인분 정도의 양이라 생각하시면 되요2인이 먹을거면 2팩 220g 사시면 되겠죵? 팩에 모양이 흐뜨러지지 않고 정갈한 모습으로 들어있어 초밥만들기 딱 좋아요​초밥집 사장님도 이걸로 초밥 만드니까 당연한건가 ㅎㅎ​원래 제주성게알을 사려고 했는데그냥 통에 들어있어서 형체가 없다라고요저는 초밥 만들어 먹고 싶었던건데 그건 안될 것 같아사장님께 부탁해서 구매했어요​ 초밥이랑 우니동을 만들어 먹을거라우니동에 넣을 새싹이도 사왔어요  초밥을 만들기 위해 단촛물을 만들어갓 지은 따끈따끈한 밥에 넣어 섞어줬어요​단촛물 만들기도 아주 간단!!차스푼 기준 소금1:설탕2:식초3 정도의 비율로 모아전자레인지에 돌려 소금과 설탕을 녹여주면 끝야매 레시피라 제 입맛엔 맞았지만 각자 입맛에 맞게 조절해 만드시면 될것 같아요​단촛물을 밥에 다 넣지 마시고 조금 남겨두세요초밥만들 때 손에 묻힐거거든요밥알이 손에 달라붙지 않도록요유부초밥 만들어보셨으면 아실거에용 먼저 초밥 만들기!!재료는 와사비까지 준비하면 끝 ㅎㅎ손에 위생장갑을 끼고 단촛물을 묻힌 뒤밥을 적당히 쥐고 조물조물 주물러줬어요  단단히 뭉친 밥 위에 와사비도 적당히 올리고성게알을 올리기만 하면 끝이에요진짜 뭐 없죠 ㅋㅋㅋㅋ돈만 있으면 맛있는 성게알 초밥 만드는 건 초간단 넘나 먹음직🥰​  다음으론 나머지로 우니동을 만들어줬어요데코로 집에있던 삼부자 구운김 끼워주고남은 성게알을 모두 가운데에 올린 후 새싹을 무심한듯 데코하고 마지막으로 와사비 투척하면 끝 :) 뚝딱 만든 초밥과 우니동이에요손님 오셨을 때 집들이 요리로 내놔도 손색없겠죠!자화자찬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 상태좋은 성게알이 다했어요  잔칫집에 빠질 수 없는 맥주도 곁들여 먹으니 꿀맛이네요아주 만족스러운 저녁식사였습니당 가끔씩 우니가 생각날 때 있는데그때마다 질리도록 먹으면 매우 흡족스럽고한동안은 생각나지 않더라고요 ㅎㅎ역시 비싼만큼 맛있는 성게알집에서 한번 해드셔보세요:) ​#우니 #우니요리 #성게알 #우니초밥만들기 #우니동만들기 #단촛물만들기 #우니초밥 #홈캉스 #내돈내산   백종원 돼지고기 김치찌개 끓이는법묵은지 넣고 맛있게 요리하기​​돼지고기와 묵은지를송송 썰어 넣고​백종원 김치찌개를맛있게 요리해 보았습니다.​김장김치 때 저장해 놓은 묵은지와고소한 맛의 돼지고기를 함께 끓여주면그 국물 맛이 정말 기가 막히는데요^^​ ​이번에는백종원 선생님의 레시피인​돼지고기와 김치를 볶지 않고처음부터 함께 끓여새우젓을 살짝 넣어그 감칠맛을 더해보았는데요.​ ​늘 살짝 볶아서시작했던 김치찌개를처음부터 끓여서 시작하니조금 어색하긴 했지만,생각 외로 또 이 맛도 너무 좋더라고요.​새우젓의 영향인 건지 ㅋㅋ다 끓이고신랑 밥상에 올려줬더니만역시 백종원 선생님 레시피는맛이 없을 수가 없어라는 인정의 말 ㅋㅋ​ ​묵은지 송송 썰어 넣어맛있게 요리해 본백종원 돼지고기 김치찌개 끓이는법​시작해 볼까요?   재료 준비와 끓이는법(큰술-밥숟가락 기준)​묵은지(김치) 1공기 (국그릇기준)돼지고기 앞다리살 250g다시육수 700ml, 두부 작은거 1모대파 1/2대, 양파 1/2개​새우젓 반큰술, 고춧가루 1큰술국간장 2큰술, 다진마늘 1큰술​ 1다시육수를 내어 줍니다.​다시팩을 1팩 넣어육수물을 내어 주었어요.​일반 생수로 사용하셔도묵은지의 감칠맛이 있어서맛이 좋습니다^^​ 2다시 육수물을 끓여주는 동안​대파와 양파 두부를송송 썰어 준비해 줍니다.​ 3다시 육수물에새우젓 반큰술 정도 넣어 준 뒤돼지고기를 넣어 함께 익혀줍니다.​​새우젓은 기호에 따라반큰술에서 1큰술 넣어주시며간을 맞춰주시면 될 것 같아요.​ 4돼지고기는앞다리살을 사용해 보았습니다.​뒷다리살이나 삼겹살을사용해도 좋습니다.​ 5보글보글 고기 국물을 끓이면서고기의 불순물을 한번 걷어내어 줍니다.​나중에 고기의 비린 맛에원인이 될 수도 있으니​한번 걷어내어주신 후김치를 넣어주시면 좋아요.​ 6묵은지 국그릇 한 공기 정도송송 썰어 넣어주시고요!​묵은지는 도마에 닿아김치 국물이 흡수되는 게 싫어서그릇에 넣어가위로 송송 잘라 주었습니다.​묵은지가 너무 시큼하다 싶으시면설탕 반큰술정도 넣어주시면 좋아요!​  7고춧가루 1큰술, 국간장 2큰술다진마늘 1큰술을 넣어​팔팔 끓여주세요.​ 8마지막으로 야채와 두부를 넣어 한 번 더 보글보글 끓여주시면​백종원 돼지고기 김치찌개 끓이는법완성입니다!​간은 새우젓이나 소금으로살짝 맞춰주시면 되는데요.​저는 위에 레시피 만으로도간간하니 간이 딱 맞았어요!  날은 더워서 이열치열이라고돼지고기 듬뿍 넣은묵은지 김치찌개는​더운 날에도행복해지는 맛인 것 같아요.​ ​찌개와 하나 된 돼지고기도 맛있지만​김치찌개 국물에두부 폭 적셔서 먹어주면그것 또한 고기 못지않게부드러운 맛과 찌개 국물이 하나 되어자꾸 손이가는 손이가요~! 입니다^^​ ​묵은지 재료는 어디에 넣어도맛깔나는 메뉴로 변신하는 것 같아요.​한통한통 비어져 가는김치통이 아쉽기는 하지만더운 여름 맛있는 음식많이 먹고 건강을 지키렵니다^^​이웃님들 더운 날씨에 건강 조심하세요!​    ​ 햄김치찌개 끓이는법 아삭한묵은지로 찐한맛 내기햄김치찌개 끓이는법 아삭한묵은지로 찐한맛 내기 통조림 햄 하나 넣어주면 김치 반찬 싫어하다가도 김치찌...blog.naver.com ​ 주말집요리, 가쓰오우동 내맘대로 요리하기잇님들, 주말 잘 쉬고 계신가용? ^-^ 주말엔 요리하기 더더 귀찮아 지는데요, 저능 마트가면 즉석조리식품을 많이 사오는 편이예요.ㅋㅋ 거하게 밥먹기 싫을때 간단하게 요기할때, 즉석조리식품은 사랑입니다♥ 코스트코에선 4인셋트기획으로 나온 가쓰오우동을 집어왔는데요. 가격도 착하고, 맛도 괜츈한거 같아요!! 레시피대로 물, 간장소스 넣고, 면넣고 끓이다가 파, 고추, 시장표 어묵 넣어줬더니 궁물맛이 끝내줘요!!^^ 후리가케랑 건데기 스프는 젤 마지막에 올려주고, 고추가루 퐉퐉  넣어주면 칼칼한 국물맛이 쵝오입니다^^ ​​한동안 망원동 즉석우동집에 우동에 빠져가지고 맨날 그거 먹고싶었는데, 멀어서 가지도 못하고~ 요래 우동에 고추가루만 많이 넣어줘도 얼추 그맛이 나긴하네요~~ ​​마트에 파는 오뎅이 아니라 시장에서 즉석오뎅 사다가 넣어주니 더 맛있는 어묵우동이 되었어요​​출출할때 라면은 질리니깐 우동 어떠세요~^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   울 아이 엄마랑 요리하고 싶은가봐요  엄마를 도와주고 싶다고 해서 함께했어요  아이와 요리하기 좋은  미니 두부버거랍니다     미니두부버거이니까 당연히 주인공은 두부지요 ㅎㅎ  한모도 많더라구요  반모만 사용했어요  물기를 쭉 뺄려고 손으로 꾹 눌렀어요  으깼답니다    야채는 당근 양파  브로콜리준비했어요  조금씩 넣어요 ㅎㅎ  남으면 안되니까요      잘게 다졌답니다    모두 한꺼번에 볼에 넣구요  넣은 가루는  찹쌀가루랍니다  그리고 후추와 소금을 넣었어요     조물락 조물락 아이와 요리하기  울 아이가 열심히 하더라구요  옆에 다 떨기면서요 ㅋ     여기에 치즈도 넣었답니다  아이들과 제가 치즈를 참 좋아라해서요     레꼴뜨 솔로오븐으로 미니 두부버거 패티를 구울거예요  우선 십분동안 예열을 해야하죠     패티 4개 딱 준비했어요  4개가 들어가는 사이즈네요  레꼴뜨 솔로오븐에  삼십분 돌렸습니다     소리가 그리 크지 않더라구요  ..  완료되면 땡하고 소리나요  레꼴뜨 솔로오븐은 위에가 온도가 더 높더라구요  제가 솔로오븐에  미니 두부버거 패티를 넣어두고 살펴보았어야 했는데  다른 일 하다가 위에를 살짝 태웠네요 ㅋ     미니버거 준비했어요    미니 버거 한쪽에는 두부버거패티를 올리고  한쪽에는 참깨드레싱을 뿌렸는데요  먹어보니 케찹이 더 낫겠더라구요  완성된 미니 두부버거랍니다  아이들 먹으라고 야채도 듬뿍 넣고 치즈도 속에 들어가서 맛있더라구요  담백하니 좋아요 울 아이 자기가 만들어서 더 맛나다고 하네요  아이들이 안 먹는 야채를 먹이는 방법은  아이와 요리하기가 가장 좋답니다  집에서 먹는 미니 두부버거 괜찮네요  ^^     마니커몰 안동식 찜닭독자씨​​​​​​  믿고 먹는 국내산닭고기 브랜드마니커몰 진심닭컴에서온가족이 먹을 수 있는 매콤달달한 안동식찜닭이왔답니다.​​​​​  진심닭컴은 마니커에서 만든국내산 닭고기 브랜드로 다양항 닭고기 제품을판매하고 있으니포스팅하단 링크에 들어가셔서 확인하셔요^^​   독자씨가 배송받은마니커몰 안동식찜닭은1팩에 1000g으로 2인분양으로 저희 4명의 가족이 먹기에는 조금 모자란 감이 있어당면과 야채를 넣으니 으찌으찌 먹어진답니다 ㅋㅋㅋ​​​​​  냉동찜닭으로 냉동실에 보관해 두었다가먹기전에 해동해서 조리하거나냉동된 그대로 열조리해도 무관하답니다^^​​​​​   찜닭에 닭만 들어가면 아쉬우니첫찌가 좋아하는 감자는 미리 살짝 익히고냉장고에 있던 대파, 양파, 호박을 썰고당면은 뜨거운물에 미리 불려 둡니다.​​​​​   냄비에 해동된 찜닭을 넣고 닭고기가 익을때까지 보글보글 20분정도 끓여줍니다.​​​​​   닭고기가 익었다면미리 준비해뒀던 당면과 호박, 삶은감자를 넣고보글보글 5분정도 더 끓여줍니다.​​​​  참고로 저희가족이 당면을 다 좋아해서당면의 양을 많이 했더니갑자기 훅~! 줄기시작한 찜닭국물~그럴땐 미리 양념된 마니커안동식찜닭이기에물과 진간장, 요리리당을 조금 더 넣고국물을 양을 늘여 간을 맞추면 된답니다^^​​​​​   마지막에 대파와 양파를 넣고 살짝 한번만끓여주면 끝!!!!!!!정말 간단하죠????​​​​   미리 양념이 다 되어 있기에 절대 실패없는 찜닭으로믿을 수 있는 국내산 닭고기 브랜드 마니커로닭고기 자체에 잡내도 없이 매콤달달하여 가게에서 파는 찜닭같다는신랑님입맛에 취향저격!!!!!오늘 저녁 마니커 진심닭컴 안동식찜닭으로맛나게 잘 먹었답니다.​아차! 아래 진심닭컴에서는 신규회원 가입시 적립금 이벤트 및 백원이벤트를 진행중이니놓치지마시고 고!고!​​​​​  진심닭컴닭고기는 마니커! 닭가슴살은 진심닭컴!www.jinsimdak.com  #국내산닭 #국내산닭가슴살 #닭고기 #닭고기맛집 #식단추천 #스완진 # 스타일의완성은진심닭컴#마니커 #마니커닭가슴살 # 진심닭컴 #마니커몰#맛집 #안동식찜닭 #찜닭맛집 #먹방 #맛스타그램 #먹스타그램 #매콤달콤안동식찜닭  ​​​​​​​​​ 파인애플냠냠의 [요리하기] 밥도둑 갈치 감자 조림 만들기 ^^친정에서 보내준 갈치를 구워만 먹다가 오늘은 갈치 감자 조림에 도전을 해봤습니다.조림이라면 시간이 오래 걸리는 요리로 생각해서 안하게 되는데 의외로 만들기가 쉬웠어요.보통 무를 넣고 많이 하는데요, 집에 무가 없어서 무 대신 감자를 넣어서 만들었습니다준비물 : 갈치, 감자, 양파, 대파, 쌀뜯물, 다시마, 마른멸치양념장 : 고추장 3, 진간장 3, 고추가루 2, 다진마늘1,  설탕2, 맛술1, 매실청1, 멸치액젓1갈치와 감자 양파는 먹기좋은 크기로 손질해줍니다 ^^쌀뜯물을 두개로 나누어서 절반에는 갈치를 담가두어 사전에 비린내를 제거해줍니다.나머지 쌀듣물에는 다시마와 멸치를 넣어 육수를 끓여서 미리 준비합니다.넓은 팬에 감자 > 양파 > 갈치 순으로 쌓아줍니다.레시피대로 양념장은 잘 섞어줍니다.다시마 멸치로 뽑아낸 육수를 넉넉히 부어주고, 그 위에 빨간 양념장을 올립니다.바글바글 끓어오르면 불을 줄이고 계속 조려줍니다.국물이 거의 줄어들었을때 냉동실에 있던 대파를 올려주었습니다.이상태로 조금더 끓입니다.국물을 숟가락을 떠 보아서 맛을 보세요.본인에 입맛에 딱 되었다 싶으면 그만 졸이면 됩니다. 식당에서나 보던 그 맛있는 갈치 감자 조림 비주얼이 나왔어요 히힛.예쁘게 그릇에 담아보았어요. 어떤가요?감자도 간이 딱맞고 잘 익어서 너무 좋았어요. 맛은 진짜 엄지척 ㅎㅎㅎ갈치도 하나도 비리지 않고 맛있는 저녁 반찬 메뉴가 되었습니다 ^^물론 발라먹는데 조금 번거롭긴 하지만 ㅎㅎ 그래도 맛있는 갈치조림이라서 자주 해먹을거 같아요 신랑도 처음 만든 요리인데 왜 이렇게 잘하냐면서 원래 한공기만 먹는데 갈치조림 국물이 너무 맛있어서 기어코 밥한공기를 더 먹었네요 ㅋㅋㅋㅋ잘먹어주니까 괜히 뿌듯합니다.갈치조림만들기 어렵다고 생각했는데. 생각보다 너무 쉬운거 같아요.양념장 잘 섞어서 조리기만 하면 되니까요. ㅎㅎㅎ- 갈치 감자 조림 만들기 끝 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 바실란도입니다.오늘은 맛있는 요리를 위해 꼭 필요한 제품인 에어프라이어를 소개해볼까합니다.​​ '자이글 원큐'는 '적외선 에어프라이어 웍'으로 볶음에서부터 찜, 튀김 요리까지 모두 가능한 만능 주방가전입니다.​​ 상하좌우 회전으로 웍의각도로 편리하게 조리가 가능한데요. 에어프라이어 최초로 기울임 기능이 있는 제품이기 때문에 볶음, 찜요리까지 자이글 제품 하나만으로 모든 요리가 가능합니다. 또한 국내 최초로 250도의 고열과 열풍으로 겉은 바삭하고 속은 촉촉한 요리가 가능한데요 이게다 빠르고 신속하게 전방위로 열이 가해지기 때문이죠:)​여기서 잠깐 웍이란?웍은 특유의 동그란형태 때문에 웍으로 요리하면 웍안에서 대류현상이 일어나는데요웍 안에서도 위치에 따라 온도가 다르고 열의 움직임이 다르므로 웍 안쪽 불이 닿는 밑바닥은 바짝 익혀지나, 웍질을 하여 식재로가 튕겨져 바닥에 견줘 그나마 덜 뜨거운 수증기를 쐬며 다소 식었다가를 계속 반복하는 복합적인 조리과정을 거치며 식재료에 중화요리 특유의 불맛이 입혀지게 되는것을 말합니다.​​  또한 자이글 원큐는 편리한 원터치 기능으로 조작이 용이하며, 조리에 맞게 조리판 또는 그릴망으로 선택하여 조리가 가능합니다. 기름받이까지 외부에 별도로 장착이 되어있어서 뒤처리가 깔끔합니다.자이글 원큐 웍프라이팟 하나면 그릴&에어프라이어 기능 사용이 가능합니다. (자이글 그릴과 에어프라이어 별도 구매하면 20~30만원 상당)​​ 구이요리, 볶음요리, 각종반찬요리, 찜요리까지 원하시는 요리를 마음껏 조리하실 수 있는데요통닭부터 삼겹살, 생선구이까지 실생활에서 정말 많이 조리하시는 대표 음식들을 마음껏 조리해 보세요 :)​​ 통닭요리 생선구이 삼겹살 구이 해물찜!! 내가 가장 좋아하는 떡볶이 요리까지 통닭에 삼겹살, 생선구이, 해물찜에 떡볶이까지 조리할 수 있다니!!!현재 [리빙픽] 자이글 입점기념 단독 최저가 행사로 즉시할인 이벤트가 진행중인데관심있으신 분들은 꼭 한번 방문해보시길 바랍니다 :)​구매 url : https://bit.ly/3lXtfBY [[단독최저가]자이글 웍프라이팟]생활의 모든 것을 고르다. 리빙픽bit.ly 영상 : https://youtu.be/jPfCDKvxImI ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일상) 요리하기01 - 계란찜만들기   원래 잘 요리를 하지않는 편이지만..그래도 아~주 간단하면서제일 힘든 요리를 해봤어요! 공을 많이 들여야하는 음식이랄까요? 첫번째는 계란찜!   준비: 달걀 5개, 파 반개, 물 300ml , 소금많이  물은 좀 많이넣었어요! 일반 컵 한.. 200ml 정도? 그런데도 부족하더라구요! 달걀 5개 기준으로 물 넉넉히 300ml! (사실.. 제가 200ml넣었다가 할머니가 나중에 더 넣으셨어요!) 서울우유 쪼끄만한 사이즈가 200ml 예요 참고하세요~  달걀껍질은 일반쓰레기라는거 아시죠? 사실.. 맛소금도 조금넣었다가..할머니께서 뒷수습..^^    구세주!! (깜짝출연 - 할머니)아..저렇게 많이 넣는구나... 어쩐지 맛이 밍밍하더라..ㅎ 이번엔 파를 송송 썰어줄 차례! 하지만 칼로 자르는건 귀찮으므로.. 가위로 싹둑싹둑 엇슷썰기로 썰어줍니당!  다시 한번 물을 언급하자면 좀 많이 넣었어요! 계란찜은 타기 쉬우니까 약한불로 해주세요~     한 5분 지났을까요? 불을 꺼줍니다!    힝..탔다..ㅎ 계란찜은 자주 뒤적뒤적 해주어야해요!쉽게 타기때문에 신경을 많이 써야한대요! (부족한 부분이 많아서 조리법이 서툴어도 그러려니~ 해주세요)       글, 사진 - 윤활짝🍞♥️​유부초밥 브랜드로 완전 핫한 도제에서 베이커리 분야로도 사세를 확장한 모양이다. ​최근 도제식빵을 알게 되어 식빵요리를 해먹었는데 넘넘 맛있어서 레시피와 함께 팝업스토어 소개를 해보려고 한다. 바나나 생크림 토스트와 프렌치토스트를 해먹었는데 레시피를 담은 포스팅포스팅‼‼​지금부터 시작합니다앗🏃🏻‍♀️​​​​ 신세계강남점 지하1층에 자리하고 있는 팝업스토어!🙋🏻‍♀️맛있는 게 잔뜩 있는 곳이지만, 팝업은 기간이 다 정해져 있으니 인스타 보고 가시길 권하는 바- 혹은 포스팅 맨 아래의 스토어팜 링크도 달아두었으니 조금 더 쭉쭉 읽어보시고요!​​​​ 헤헤 이렇게 통식빵 디스플레이가 되어 있슴다.. 보기만 해도 맛있어 보이는 거... 🤦🏻‍♀️🍞사실 일반 식빵만 있는 줄 알고 갔는데, 엄청 종류가 다양하구나🍞💙​​​​ 팝업스토어에서는 이렇게 다양한 방식대로 조리된 오픈토스트도 구입할 수 있다. 🥪🥪빈속도 아닌데 어찌나 먹고 싶던지!!!하지만 사람이 많은 관계로 빨리 테이크아웃만 하고 백화점에서는 나가자, 싶었다.​​​  신세계강남점 팝업스토어에서는 녹차코코넛식빵, 초코식빵 (aka 신상!!!)을 구입할 수 있다는 사실도 꿀팁입니닷🙋🏻‍♀️​​​​ 도제식빵은 잘린 것 / 잘리지 않은 것, 두 종류로 나누어 포장되어 있었다.통식빵을 선택하면 원하는 두께로 잘라준다는 점이 장점이다. ​어떤 레시피를 가지고 요리를 하느냐 or 식감이나 취향에 따라 두께를 선택할 수 있다는 게 좋은 것 같다. 만약 4cm로 잘라 달라고 하면 허니브레드 해먹기 딱 좋을 듯😍​​​  식빵 3개 🍞🍞🍞구입 시, 브레드백도 이렇게 증정하고 있었는데 완전 신박템이란 생각이 들었다. 자세한 건 조금 더 아래에서 보도록 하고요?​​​​  헤헤, 내가 좋아하는 파랑색 종이봉투에 브레드백 박스까지 너무너무 마음에 드는데요? 💙💙​​​​ 우선 신세계강남점에서 벗어나 가장 궁금했던 브레드백부터 열어봤는데, 요렇게 한가득 들어 있음. 자취 가구에게 너무나 선물 같은 아이템!​​​​ 사실 요거는 냉동 보관하기에도 딱인 듯. 아래 메모에 언제 넣었는지 날짜를 적으면 되겠다.​자리도 많이 차지하지 않고 각각 낱개로 포장해야 나중에 한 장씩 구워먹으려고 뺄 때 식빵이 부서지는 불상사를 막을 수 있기 때문. 그리고 어찌저찌 우겨 넣어보니 2장까지도 들어가니 2인 가구인 우리집에 딱이야 딱!😛​근데 사실 매일 아침 토스트를 구워서 출근하는 나에게 완전 딱이라서 냉동 보관에 쓰지는 않았다. 그냥 도시락 용도처럼 쓰는 중.​​​ 1. 도제식빵 식빵요리 - 프렌치토스트 하는 방법! 브런치를 해먹기에 식빵이 도톰하고 맛있어 보이길래, 프렌치토스트를 포함해 브런치를 만들어 보았다.​유통기한은 짧지 않은 편이라 실온에 두었는데 그냥 먹어도 약간 쫄깃하고 단맛이 느껴져서 토스트기에 구워 먹어도 좋다.​​​​ 프렌치토스트와 엄마가 만들어준 버팔로윙봉, 샐러드까지 브런치 완성!!​ 프렌치토스트 재료 ​계란 2개 식빵 2장버터 우유 1/3 가량 (200ml) 기준설탕 아빠스푼 1/2소금 두 꼬집​  계란물에 빵을 푹 적셔서 버터 바른 팬에 구우면 이렇게 쉽게 만들 수가 있다. ​식빵이 두껍고 부드러우니깐 계란을 잔뜩 머금어서 빵 자체가 넘넘 더 부드럽고 맛있었다. 개인적으로 여기서 조금 더 달게 or 짜게 하려면 소금이나 설탕을 추가하면 될 듯.​​​ 원래도 부드러운데 더 부드럽게 먹는 방법이 있고요!! 아님 버터에만 발라서 구워도 되고, 안 구워서 먹어도 쫄깃하니 넘넘 추천.​예전에는 파바 식빵 같은 거 그냥 사먹었는데, 요즘엔 꼭 브랜드 보고 구입하는 편이라서 새로운 브랜드를 알게 되어 더 좋기도 하다. 이제는 고민 안 하고 그냥 주문하면 되니까!!​​​ 2. 도제식빵 초코식빵 후기 - 식빵요리 해먹는 두 가지 방법!초코식빵은 안에 초콜릿이 가미되어 있기 때문에 통식빵으로 판매하고 있다. 직접 나이프로 잘라서 먹으면 됩니닷🍫🍞​​​​ 첫 번째는 커피 내려서 버터에 발라서 먹기!이건 재택근무할 때 아침으로 아주 간단하게 먹었던 방법인데 (조리할 수가 없으니까) 역시 초코식빵이랑 잘 어울렸다.​기본적으로 빵 자체에 초콜릿 맛이 많이 난다는 후기를 보고선 심플하게 버터만 발라 먹어보았다.​​​​ 우선 버터 반은 빵 굽는데 쓰고, 나머지 반은 위에 올려보았다. 여기서 잠깐! 나의 꿀팁은 이 상태로 전자레인지 10초 돌리기👋🏻👋🏻​​​​​ 그러면 버터가 이렇게 녹아서 버터 골고루 바르느라 애쓰지 않고도 편하게 먹을 수 있다.시간이 없을 땐 요 레시피를 추천함.​요렇게만 먹어도 빵 자체가 맛있어서 간편한 아침식사를 고급지게 즐길 수가 있다. ​​​​​ 두 번쨰 레시피는 바나나 생크림 토스트🍌🧈🍞예전에 카페에 가서 비슷한 레시피로 먹어봤는데 사실 내가 어울리는 조합으로 만들어 보았다.​​ 바나나 생크림 토스트 재료​바나나 2/3 가량 (얇게 썰기)그래놀라 시리얼생크림 (보통 베이커리에서 판매함.)버터​​​  조리하면서 영상 찍어보았는데휴 이 밤에 또 먹고 싶어지는군..🥱🥱🥱​​​​  위처럼 재료를 준비하고 요렇게 초코식빵을 잘라서 굽는다. 와 재료명에 나와 있던 것처럼 칼리바우트 다크초콜릿이랑 발로나 코코아파우더가 들어 있어서 팬에 구우면 요렇게 초콜릿이 녹은 게 보임 ㅠㅠ 크 벌써부터 존맛탱 느낌!​+ 빵을 사온 첫날은 제형이 부드러워서 그랬나 단면이 예쁘게 잘리지 않았는데 3일 정도 지나니 요렇게 매끄럽게 잘 썰렸다. 보통 이 정도 지나면 푸석푸석해지는데 전혀 그러지도 않고 촉촉함이 남아 있었다는 게 포인트.​브레드 나이프로 자른 거 아닌데도 괜춘하다.나중에는 한 장 크기로 잘라서 브레드백에 넣어서 냉동실에 보관함.​​​​  그 다음엔 요렇게 생크림을 위에 바르고, 얇게 썬 바나나를 올려준다.​​​​ 그런 다음 위에 그래놀라 시리얼을 뿌려주면 바나나 생크림 토스트 완성!!키키 내가 만들었어도 진짜 비주얼 갑...(with 커피 빼먹지 마시고요?)​​​ 헤헤 처음 먹어보는 조합인데 이렇게 맛있어 보일수가!!!솔직히 초콜릿 + 바나나의 찰떡궁합 누가 이겨? 못이겨😘​​​​​ 테두리엔 크로칸트가 콕콕 박혀 있는데, 빵은 구웠지... 어찌나 잘 찢어지던지 잘라 먹는 느낌이 아니라 찢어먹는 느낌이었다.그리고 진짜 시리얼의 크리스피한 맛과 부드러운 식빵이 너무 잘 어울려서 꼭 추천하고 시품...(그래놀라 아니어도 콘푸로스트도 괜찮습미다)​​​​ 안의 초콜릿이 그대로 녹아 있어서 그 맛이 매우 진하고 달콤했다는.. 그래서 더더욱 맛있었던 바나나 생크림 토스트 레시피 너무 쉬우니 한번씩 해보시면 좋을 듯합니닷 헤헤​​​​ 판교에서도 줄 서서 먹을 정도로 유명한 #도제식빵 인 만큼, 많은 분들이 꼭 맛있는 빵 드셔보시길-큐큐 요렇게 인스타 스토리에도 뜬다구엿!!​현재 #신세계강남점 팝업스토어는 10/29까지 만나볼 수 있다고 한다.온라인 구입 링크는 요기♥️ [도제식빵] 식사대용 촉촉 쫀득한 생 식빵 탕종식빵 600g : 도제식빵[도제식빵] 식빵을 통한 일상의 행복, 도제식빵smartstore.naver.com ​​ ​#프렌치토스트#식빵요리​ 잠시라도 불앞에서 식사를 준비하는 날이면 어찌나 땀이 삐질삐질하고 밥먹기도전에 이미 지쳐서 참 힘들어요 .그치만 불없이 요리하기가 가능한 상차림 !홈플러스 올어바웃푸드 제품으로 만나보시는걸어떨까요 ?어김없이 저희집 식탁은 홈플러스에서 차려진답니다.마트 한켠에 마련된 간편식 코너 !메인메뉴부터 볶음밥까지 한상 푸짐하게 차릴 수 있을뿐더러 간편하기까지 !http://bit.ly/2uTo9x1온라인마트공유하기 전체 보기 전체상품 23 개 이미지형보기 불없이 즐기는 한여름 간편식 금주의 전단행사상품 16,900 원 15,210 원 할인가격정보보기 자이...bit.ly​무얼먹을까 ? 한우떡발비 ? 게살새우볶음밥 ? 불곱창깍두기볶음밥?한없이 고개를 이리저리 둘러가면서 골라보았어요. 한여름밤에 야식도 문제없죠 마구마구 골라봐요 !바베큐폭립 , 목살 스테이크도 올어바웃푸드 간편식이면 충분이 가능하답니다.​띠링띠링 ~이 순간이 젤 설레요 .무엇보다 곰곰히 고른 장본식재료들을 빠르게 계산하는 순간 ~!​​전 게살새우볶음밥이랑 불곱창 깍두기 볶음밥 2가지로 구입했어요 .한봉지에 4인분이 들어있으니 벌써 8끼가 해결되는 순간!​​도톰한 훈제 목심 스테이크도 3입이나 든든하게 들어있죠 !​​주부에겐 불없이 한두끼만 해결되도 정말 신세계인데 홈플러스 올어바웃푸드 AFF 간편조리식이 무엇보다 다양하고 맛도 좋아 자꾸만 손이가네요 .전자레인지를 이용해서 조리가 가능하지만 볶음밥은 3~4분정도 볶아주면 완성 !이정도 쯤이야 ! 정말 불앞에 하루종일 요리하려면 1시간도 서 있어야하는데 아주 꿀 아니겠어요 ?​​​​목살 스테이크도 다 조리되어있어서 겉면을 노릇하게 익혀주면 된답니다.팬 하나로 끝장 내려면 ?! 새우볶음밥 > 목살스테이크 > 불곱창 순으로 볶아주면 설거지도 별로 안나와요 호호~​​​​​홈플러스에서 간편식 구입해올때 10분 레시피 카드도 챙겨왔어요 .넉넉하게 3~4인분 들었으니까 기본으로도 먹고 레시피를 따라 다양하게 즐겨보려구요 ^^ 불곱창 깍두기의 10분 그라탕 ~전 피자치즈만 올려주었는데도 치즈가 쭈욱 - 늘어나며 색다른맛을 즐길 수 있어요 ​​​ 게살새우볶음밥엔 어찌나 새우들이 가득가득한지요 동봉되어있는 김가루를 솔솔 뿌려주면 더 맛있죠!​목살스테이크 구워서 로즈마리 하나 쏙~로즈마리도 홈플러스에서 1000원으로 일회용으로 판매되고 있어요 .동본된 소스도 올려주고 .​​​​ 불곱창위에도 치즈 올리고 김가루도 조리시간이 10분 걸렸나요 ? 순식간에 이렇게 한상이 뚝딱 !​근사하기까지 하죠 ?엄마는 더운 여름 불앞에서 음식한다고 스트레스 받지않아도 되고 아이들은 더욱 맛있는 음식을 집에서 즐길 수 있어 엄마는 대단한 요리사로 보고 ~ 호호!​​​​ 간편식의 맛보장을 원하신다면 홈플러스에서 올어바웃푸드 깍두기 불곱창 볶음밥을 만나보시는건 어떠세요 ?​ 고슬고슬한 볶음밥이 새우와 만나서 간편요리의 최고봉!​ 목살스테이크도 물론 ~다양하게 홈플러스에서 만나보세요 :) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가캠핑에서는 분위기와 풍경들이 무얼먹든 맛있는 메뉴로 느끼게 해주지만,더 그 기분을 배로 더하기 위해 ㅋㅋㅋ친구가 좋아하는 마라롱샤 준비하기​민물가재, 마라롱샤는 아무래도 신선도와 냄새?가 중요하다보니 잘 찾아보는 것이 중요하다!(라고 생각)우리나라 최대 민물가재 수입 공급업체이자, 민물가재나 마라롱샤 관련해선 유명한 크레이피쉬!!!많은 후기들을 안심하게 해주고, 브랜드네이밍이 믿고 먹을 수 있게 해주는 것 같다.​​ 역시, 신선제품을 안전하게 포장하여 빠르게 잘 도착했다.드라이 아이스도 같이 있었지만,, 아무래도 도착하기까지... 조금 녹았다.그래도 메뉴에는 전혀 문제없었다.​​  마라소스와 냉동민물가재(뒷모습 ㅋ.ㅋ)​ 사이즈가 정말 다양한데, 이것은 21~25사이즈이다!그리고, 원산지가 인도네시아인데 인도네시아 어부들이 직접 잡은 민물가재를 생산 가공시설의 체계적 관리를 통해 신선도를 유지하며, 공급한다고 한다.​ 뒤집으니 보이는, 민물가재와...색깔 영롱영롱해.. 드라이아이스는 조금 녹았지만... 어째 가재의 얼음들은 하나도 안 녹았을까?(신기)살짝 보고,다시 냉동실에 얼려놓고 캠핑 떠나는 날 쿨러에 넣어 가지고 오기로!​​​친구네 캠핑에 잠시 놀러갔던 날,푸짐하게 이것저것 메뉴준비하며 마라롱샤도 같이 먹으려고 했는데...얼음이 안 녹아 있어서 ㅋㅋㅋㅋ 실온에 꺼내놓고 자연 해동하기로 했다...그러곤 다음날 먹었다고 한다.친구가 사진으로 같이 먹는 느낌을 생생하게..이게 비대면 먹방인가요?  엄청 꽁꽁 얼어있었던 마라롱샤,,신기해   ..거진 노ㅅ페이스.... 홍보급아니냐구요손질하는 손이 필요한데 ...왜 후리스홍보같지...느낌이?ㅎㅎㅎㅎ그래도 거침없이 잘 만지고 깨끗하게 재료준비해주는 친규,,, 잘해정말 굿굿!!!!​​  본격 손질하기전에 흐르는 물에 몇번 씻고서, 시작하기!- 손질하는 방법 -: 수염떼고 꼬리 중간 부분을 똑하고 떼면 똥..ㅎㅎ..이 나오는데 그걸 제거 해야한다.​  손질 다 하고 나서 본격 요리 준비!!!감성이 더해지고 있다.재료 : 손질한 민물가재 + 다진마늘 + 청경채,숙주 등 좋아하는 야채 + 식용유 + 맥주 + 마라소스후..중국당면이나 건두부, 푸주, 이런걸 미처 준비 못해서 아쉬워하던 친구.. 미각적센스가 뛰어나!!​​- 요리 시작 -  1. 가열한 프라이팬에 식용유를 콸콸 넣는다.2. 다진마늘과 생강을 넣는다(근데 여긴 생강없음! ㅎㅎ)3. 손질한 민물가재를 넣는다  4. 마라소스 준비! 동봉된 마라소스를 투하한다.​  점점 색이 통일되어가고 있는 가재들​ 5. 야채 등 토핑을 넣고 잘섞는다.(쉐킷 쉐킷)​  맛을 소리로 표현하면 이런 소릴까...?ㅎㅎ(말도 안되는 주접)​​  6. 어느 정도 가재가 빨갛게 색깔이 변하고 야채가 숨이 죽으면 맥주 조금과 물을 넣고 자작하게 끓인다.​ 색깔이 점점 빨개지고 있는 가재들​​  7. 물이 어느정도 졸여지고 가재의 색깔이 완전하게 빨갛게 변한걸 확인하면 먹는다.정말 색감 장난아님... 식ㅅ를 합ㅅ다에 나와야 할 비주얼 아니냐구(ㅎㅎㅎ....죄송)​​ 자 요리는 다 되었고, 남은건 맛있게 먹으면 되는 일​  아 마라롱샤만 먹기엔 좀 짤거 같아서 계란 볶음밥도 같이 준비했다는 친구,, 센스!!​*마라롱샤 쉽게 까는 법: 가재 머리를 먼저 제거하고, 몸통을 주물주물 하면 쉽게 갈라져서 살이 쏙 빠진다.야채를 곁들이고, 볶음밥을 같이 먹고하니 맛있었다며 술안주로도 최고!​​   잘 까지쥬?크기에 비해 한입에 쏙 들어가지는 크기의 귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ되게 고난이도의 요리라 생각했는데 생각보다 조리법이 간단하고 좋다며,, 역시 캠핑매니아가 되어가고 있다. 뭔 요리든 다 척척이야​​ 어둑해지는 밤, 조명아래서!​​생각보다 간단한 방법으로 만들 수 있으니평소 마라탕, 마라롱샤 등 마라음식 좋아하는 사람들은 캠핑가서도 도전해봐도 좋을 것 같다.민물가재같은 경우는 껍질을 까보면 실제 먹을 수 있는건 정말 한입크기라서 딱 먹기 편하긴 하지만!다른 사이즈를 잘 모르겠으나 이걸 평균잡아 사이즈 원하는 크기로 주문하면 될 것 같다.​​구매 : 크레이피쉬 https://smartstore.naver.com/clawfish/products/4683753291 [세트]마라소스180g포함+민물가재 마라롱샤 크레이피쉬 : 서진무역- 민물가재 직수입[서진무역] 자연산 민물가재 크레이피쉬와 마라롱샤 소스를 판매합니다smartstore.naver.com ​​​​ ​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ﻿﻿﻿저도 그렇지만 많은 부모님들이어린이집 갔다 와서 자기 전까지무엇을 해야 할지 많이 고민 할 듯 합니다.​저도 고민 고민 하다가오늘의 이벤트는 요리하기로 마음을 먹었습니다.오늘의 요리는​"계란 볶음밥"​아빠랑 같이 요리 할사람 손들어 보세요.​​"저요, 저요"손들어 주는 따님이 고맙습니다. ﻿﻿﻿자 먼저 후라이팬에 기름을 붇습니다.​ ﻿﻿﻿미리 썰어논 야채를 중불이 달달 볶습니다.후라이팬에 손 델까바 살짝 무섭습니다.​ ﻿﻿﻿아이들이 좋아하는 설탕도 넣습니다.​  ﻿﻿﻿계란을 넣고 오믈렛을 만듭니다.​ ﻿﻿﻿아드님도 해보겠다고 난리 입니다.밥을 넣고 볶으면서 간장 한번 넣어 봅니다.​ ﻿﻿﻿앞에서 만들었던 오믈렛 투하 합니다.^^​ ﻿﻿﻿짜잔 완성본입니다.^^​​​ ﻿﻿﻿자 먹어 보세요.맛이 없나요?사실은 먹여달라고 땡깡 중이십니다. 허허​ ﻿﻿﻿아드님 자기 손도 찍어 달라고 난리 십니다.​​​ ﻿﻿﻿밥 잘 드시고 광란의 놀이들을 하십니다.^^​ ﻿﻿﻿아이들이랑 같이 요리 할때 두가지 목표가 있었습니다.​1. 아이들이랑 놀아 주기2. 아이들이 자기가 만든 밥 스스로 먹기​2번이 너무 어렵네요.아드님 감기라 스스로 안먹을때 굶길 수도 없고​이렇게 요리하니까 뜨거운불에 아이들 다칠까봐 조금 조심스럽네요.안전 장갑 이런게 있을까요?​다음에는 앞치마도 해서아이들이 좀더 재미 있어 하게 해야 겠어요.​그래도 같이 하니 맛이 아주 좋네요.오늘의 요리 끝..^^​아이와 요리하기 자주 하시나요? 전 자주 하는 엄마였는데 요즘은 뭐가 그리 바쁜지 같이 베이킹도 못하고 흐흐흑     저번주말에 우리 아들들과 함께 만든 식빵 :)넘 귀엽죠 히히히넘 쉽고 간단해서 우리 이웃님들께도 소개해드려구요.     식빵 준비하시고딸기잼을 발라주세요 :)   냉장고에 있던 잼을 꺼내서 바로 발랐더니 너무 되직해서 이렇게나 많이 발라졌어요 ㅠㅠ한면에 발라주시고저는 아이와 함께 발랐어요   그리고 바르지 않은 식빵 하나 위 올려주셩~    그리고 요거요거 올려주셩 ㅎㅎ애니멀 스탬핑이예요 :)     바로 요 아이인데요  요런 케이스에 동물모양의 스탬프가 들어있어요     스탬프를 빼서 뒤집어 보면 요런 아이들고양이, 돼지, 곰, 오리아이들에게 친근한 동물들이예욧  스탬프 뺀 케이스는 이런 모습   자 아무튼 요걸 꾸욱 눌러주세요손은 7살 울아들 슈예요  옆에 손잡이 잡고 위로 쭈욱 올려 케이스를 빼주세요   스탬프 주위로 잘려나간 빵들 보이시죠? ㅎㅎㅎ그 쪽을 깜빡 잊고 안찍었네요.가장자리는 엄마가 먹었습니다 ㅠㅠ  꾹꾹 눌러줘서 두께는 요정도잘려진 면이 깔끔하죠?   스탬프 하나 치워보니 귀여운 야옹이가   꿀꿀돼지우리 애들 완전 신났어요 ㅎㅎㅎ    접시에 가지런히 놓고   우유와 함께 먹어요  신이 나서 먹네요자기가 직접 만든 빵이라 성취감도 들고크기도 아이들이 손에 쥐고 먹기에 좋아서그리고 스탬프를 눌러주면서 빵끼리도 잘 붙어서 서로 떨어지지 않아 깔끔하게 먹을 수 있어요      저는 개인적으로 곰이랑 돼지가 좋더라구요 ㅎㅎㅎ울 아들 요걸 이날 몇개를 만들었나 몰라요토요일이었는데 브레인스쿨 가는날이거든요.선생님이랑 친구들 가져다 준다고 집에서 만들어 가져 갔어요 :)    이것저것 재료 챙기느라 힘들이지 않고간단하게 아이와 요리하기애니멀 스탬핑 너무 좋네요다음엔 쿠키도 한번 찍어볼까 해요 히히히↑ 핑키맘에서 데리고 왔구요 한번 구경해보세요 :)    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2013.2.6 - 수요일. 어제 오후부터 밤사이 눈이 내렸다.  ﻿[산에와 미륵이가 겨울방학 동안 한 요리]     ﻿ <고구마 치즈크로켓>     <복숭아 라씨>     <산에의 수제비><미륵이의 콩나물 떡볶이>   <미륵이의 카페라떼> 카페라떼 위의 우유 그림 그리기를 좋아하는 미륵이는자랑하며 나에게 주는데어떤 때는 맛있고. 어떤 때는 맛이 좀 없는데 그때는 안 마실 수도 없고 좀 그렇다!미륵이 말로는 코끼리 모양이란다.가만히 보면 그런 것 같기도 하다.   <산에와 미륵이의 무스 오 쇼콜라>이걸 만드는 날은 거의 하루 종일 걸렸다.난 중간에서 전혀 간섭 않는다.같은 요리를 왜 둘이서 각자 따로 만드는지 모르겠다.함께 하면 훨씬 쉬울 텐데..     산에와 미륵이의 이번 방학 동안오전에 블로그에서 요리 구경하기.오후에 재료 사서 해 먹기. 나는 그 시간에 수학 공부나 좀 했으면 바라지만 이것도 나름 공부라 생각하면요리 끝난 뒤에 설거지가 좀 늘더라도산에와 미륵이가 예쁘기까지 하다. 요번 겨울방학 동안 한 일을 꼽아보자면..1. 주말마다 놀러 다니기.2. 블로그 찾아서 요리하기.3. 한 주에 서. 너 개의 영화 다운로드해보기. 예전에는 방학이면 이번 방학은 어떻게 보내볼까? 했었는데이제는 산에와 미륵이도 자랐으니 방학을 알아서 잘 보낸다.셋이서 함께 뒹굴뒹굴하니 참 좋다.              주부라면 다들 한번씩 겪게되는 요리귀차니즘...하지만 매번 뭘먹을지 고민하게 되는데요!!이젠 초록마을에서 해결하세요~우리밀고추장불고기 외에도 한돈목심 양념구이, 한우불고기 등 간편반찬들이 있거든요!  초록마을 우리밀고추장불고기는 꽝꽝 얼려있는걸 해동해놨다가 냄비에 넣고 볶으면 되는 초 간편반찬이랍니다.그런데 맛도 있어요!! 이날은 매콤한게 땡겨서 초록마을에 가서 우리밀고추장불고기를 사왔답니다.요렇게 플라스틱 용기에 담겨져 비닐로 씌워 포장되어있어요.요리하기도, 처리하기도 편한 간편반찬이랍니다. 요렇게 양념까지 다 되어서 담겨져있어서 저는 냄비에 넣고 익히기만 하면 된답니다.많진않지만, 홍고추, 청고추, 피망으로 데코까지 되어있네요.​ 요렇게 넣고 데우기만 하면 끝인 초 간편반찬 우리밀고추장불고기~가끔 초록마을에서 이렇게 사온답니다. 완성되면 먹기좋게 그릇에 담으면 끝!!초록마을 우리밀고추장불고기~ 보기에도 맛나보이죠??정말 편하게 만든 간편반찬이랍니다. 상에 올려놔도 손색없어요. 집 냉장고에 잠자고 있던 반찬 몇가지 꺼내고 간편반찬으로 만든 초록마을 우리밀고추장불고기만 꺼내주면 나름 맛난 한끼식사를 해결할 수 있어요.요렇게 밥에 고기한점 올려서 먹으면 꿀맛이죠~매일매일 맛난 요리를 하면 좋겠지만,,, 주부라면 한번씩 느끼는 요리 귀차니즘에 대응하는 방법!!한번 써먹어보세요~~     대부분의 요리선생님들은  자기만의 비법 간장을 만드어 쓰시죠전, 다마리간장 또는 맛간장이라고 부르는 간장을 만들어 두고 요리를 합니다.맛간장 하나만 있으면 밑반찬 만드는데 엄청 수고를 덜어주지요.불고기 재우기, 멸치볶기....만능간장인 셈이죠.가끔씩 맛간장 어떻게 만들어요 하고 묻는 분들이 계셔서오늘은 제가 사용하는 맛간장을 포스팅합니다. 맛간장 만드는 재료는 조금씩 다르긴 하지만저는..... 양조간장 1L(5C), 설탕 500g, 야채다린 물 1/2C,미림 1/2C(흔히 맛술이라고 합니다), 정종 1/2C, 사과 1/2개, 레몬 1/2개 맘 먹고 맛간장 만드려고 레몬을 사왔더니 사과가 없고미림을 사왔더니 정종이 없어 맛간장 만드는 거 힘들어요이렇게 말씀하시는 분들 많으시죠저도 이럴 때가 있거든요, ㅎㅎ맘 먹었으면 집에 재료가 다 있나 꼭 챙겨보고 마트로 향하세요~~~ 좀 속  깊은 냄비에간장, 설탕, 야채다린 물을 담아 가스불 위에 올려둡니다.설탕이 잘 녹을 수 있게 주걱으로 저어 줍니다.▼재빨리 미림 1/2C, 정종 1/2C을 따라 준비해둡니다.▼재빨리 사과 1/2개, 레몬 1/2개를 slice해둡니다.껍질채 slice합니다.사과,레몬의 향과 맛이 껍질에 더,더 많이 포진하고 있거든요▼사과,레몬,정종,미림의 준비가 끝나면아마도 냄비 가장자리부터 간장이 끓어오르려 폼을 잡을겁니다.이젠 가스불 앞에 꼭 지켜서 계셔야합니다.아차~~ 하는 순간 끓어오른 간장이 넘치면 그 후론 공룡만도 책임 못집니다.간장냄새가 집안 가득배죠, 가스렌지 씩씩 거리며 청소해야죠~~~아이구, 내가 뭔 간장을 끓인다고 이 고생이야 하는 탄식이 절로 난답니다.꼭, 간장냄비앞에 지켜서계세요▼갈색거품이 점점 올라옵니다.이 때 아주 살살 준비해둔 미림과 정종을 부어줍니다.아주 살살살~~~끓어오르네 하면서 퍽 부으면 이 또한 끓어오르는 압력에 의해폭발하듯 넘친답니다.아님 불끄고 미림,정종 붓고 다시 불을 켜면 되죠, ㅎㅎ▼잠시 잠잠해졌다 금방 다시 끓어오릅니다.갈색 거품이 부르르 끓어오르면 불끄고 slice해둔 사과,레몬을 넣고 냄비뚜껑을 닫으세요.갈색거품이 너무 많아 건져야되나... 하는 고민을 살짝하실거예요.걱정마세요.24시간 지난 후 뚜껑을 열면 거품은 어디로 갔는지 싹~~ 없어진답니다.삭아 없어지기도 하고 사과, 레몬에 흡수되기도 하는거 같아요.  맛간장 한병만 있으면만사형통이란 말에 꼭 맞게 요리하기가 엄청 편해진답니다. 참, 레몬을 잘 씻는 방법중 하나일단 레몬을 흐르는 물에 씻은 후 손바닥에 소금을 펼쳐놓고레몬을 쓱쓱 비비며 씻으세요.다시 따뜻한 물에 레몬을 헹궈주면 레몬이 아주 아주 뽀독뽀독하게 씻어진답니다.뽀독한 그 느낌이 씻기 전과 엄청 달라요.  또 참참..맛간장만 찍어 먹어보면 간장이 달아요.설탕을 줄이고싶어하시죠.조금 줄이는 건 괜찮지만 단게 싫다고 너무 많이 줄이면실온에서 간장을 오래 보관하는게 좀....설탕은 단맛도 주지만 방부제역활도 하거든요.황설탕을 사용하시거나 조금만 줄이세요.  맛간장으로 만든 반찬들꽈리고추 멸치볶음 http://blog.naver.com/mamycook/60159242025 감자조림 ▶http://blog.naver.com/mamycook/60147417449 돼지고기 장조림 ▶http://blog.naver.com/mamycook/60144808306 LA갈비구이 ▶http://blog.naver.com/mamycook/60123068091 불고기,옛날식불고기 ▶http://blog.naver.com/mamycook/60108151136   자~~맛간장 한병으로 인생이 편해졌다고 말하면너무 오버하는거겠지만정말, 정말 반찬하기가 쉽답니다.간장속에 설탕,정종,미림,사과향,레몬향 ..다 들었으니한숟가락에 몇가지 양념을 해결할 수 있는거죠.  ♡ 이 포스팅이 맘에 들면 덧글도 공감도 눌러주실래요? ♡  간단찜닭 Ingredients. 생닭, 감자, 당근, 양파, 고추, 파, 찜닭 양념Time. 30 min 애 키우면서 고양이 키우면서 물고기 키우면서 화분 키우면서;; 하루 삼시세끼 챙겨먹기 당연히 힘들어요.그래도 하루에 저녁 한 끼는 제대로 해먹자는!! 다짐을 지키기 위해.간편히 할 수 있는 찜닭요리를 포스팅합니다.  1. 재료 준비 닭 두 마리를 샀습니다. (왜?!!!! 1+1 이었어요...)핏물을 빼기 위해 찬물에 담궈 놓습니다.   감자, 당근 비슷한 크기로 썰고, 양파, 대파, 고추 썰어 둡니다. 양념은 슈퍼에서 사세요.시간도 없는데 맛까지 없다면...너무 억울하지 않겠습니까... ㅎㅎㅎ  2. 요리하기 닭을 끓는 물에 데쳐서 불순물과 기름기를 살짝 뺍니다.  양념장을 넣고 감자와 당근을 넣고 20분 정도 끓여요.양념이 밸 수 있도록 초반부터 넣고 같이 끓입니다.  닭과 감자, 당근이 충분히 익으면 나머지 야채 재료들을 넣고 10분 정도 약불에 졸이듯이 더 끓여 줍니다.원래는 당면도 같이 준비하여 넣어 요리하면 맛있어요.물에 불린 당면을 이때 쯤 같이 넣어주어 끓입니다. 당면을 넣을 때는 국물이 두 배 가량 많아야 맛있어요.면이 국물을 많이 흡수하기 때문에 양조절 잘 해야 깔끔합니다.    ... 두 명이 닭 두 마리 먹는 것은 너무 창피하여.급하게 작은 뚝배기로 옮겨 담아요. 사실은 이것이 정량입니다. 쨔잔~ 완성.  이상 육아용 간단 요리 찜닭이었습니다.   아이와 요리하기, 만26개월라면입맛이 없다. 특별히 먹고 싶은 음식도 없고. 밥도 먹고 싶지 않다. 그래 잘 안 먹는 라면이 눈에 들어왔다. 오랫만에 라면을 먹어볼까. 맵고 뜨거운 라면 국물을 마시면 좀 나을까. 라면을 끓는 물에 넣고 있는데 아들이 왔다, 자기가 해보겠다며. 휴우 하겠다는 아이를 못하게 하는 일이 참으로 어려운 세 살 아이. 그래 우선 해보고 어렵겠다 싶으면 멈추는 걸로 하자 생각하고 마음을 잡고 아들이 라면 끓이게 지켜봤다.라면을 젓고다 끓인 라면뜨겁다며 호 불어준다.젓가락으로 떠서 엄마 먹으란다. 괜찮다는데 끝까지 먹으라는 아들. 아들이 주는 라면 맛있구나. 아프고 난 뒤로 부쩍 자랐다. 라면 젓는 손이 많이 능숙해졌다. 라면 끓여주는 아들 덕분에 엄마가 힘이 나는구나. 고마워. 커서 사랑하는 네 짝꿍에게 맛있는 라면을 끓여주렴.요리하기 귀찮은 주말 간단요리레시피 ① 스팸돈부리DELICIOUS RECIPE일본식 간장소스로 맛을 낸 주말간단요리 스팸돈부리 만들기     ​날짜를 만든 그 분에게 꼭 묻고 싶어요!!!! 왜 주말은 2일인가요? ㅠ_ㅠ 늘 하는 생각 중에 하나인 것 같은데요. 다들 공감하시나요? 매일 매일 놀고 싶다 쉬고 싶다.. +_+ 이런 생각만 하게 되는 것 같아요. ^0^ ​5일 동안 바쁘게 지내다가 만나게 되는 귀한 주말, 다들 어떻게 보내세요?밖으로 나가 신나게 놀기도 하고 집에서 뒹굴뒹굴 시간을 보내실 텐데요. 프레시안 지기는 주말이 되면 왜 이렇게 밥 해먹기가 귀찮은지 모르겠어요. 그래서 주말이면 웬만해선 간단한 요리들을 해서 먹고 있답니다.  중 제가 좋아하는 식재료, 바로 스팸이 있어요. 스팸 좋아하시나요? 따뜻한 밥 위에 딱 올려 먹으면 정말 꿀맛이잖아요. 혼자 밥을 먹어도 스팸과 함께라면 외롭지 않지요.  스팸은 어떻게 먹어도 맛있지만, 오늘은 스팸을 이용해 한 그릇요리로 만들어 먹을 수 있는 스팸돈부리 만드는 법을 알려드리려고 해요.특히나 저처럼 간단하게 뚝딱 만들 수 있는 간단요리레시피가 궁금하신 분들이라면 지금부터 프레시안 지기만 믿고 따라 오세용! ^0^  ﻿​​돈부리는 일본식 덮밥으로 큰 그릇에 밥을 담고 여러 가지 재료들을 얹어 먹는 요리에요. 일반적으로 일본식 덮밥을 만들 때에는 가쓰오부시를 이용해 육수를 만든답니다. 하지만 집에 가쓰오부시 항시 있는 분 계신가요? 흔히진 않지요. 이럴 때 보다 간단하게 일본식 덮밥소스를 만드는 방법이 있어요. ​바로 '쯔유' 혹은 '가쓰오' 간장을 이용하는 것이랍니다. 쯔유는 다른 요리를 할 때도 좋지만 전이나 만두 먹을 때 간장 대신 찍어 먹어도 맛있는 소스랍니다. ​오늘 소개하는 주말간단요리 스팸돈부리는 육수 만드는 시간을 최소화해 쯔유를 이용해 맛을 내 보았습니다. ​﻿﻿﻿﻿​오늘의 요리 스팸돈부리의 핵심 재료는 뭐니뭐니해도 스팸이랍니다. 모두가 찾고 좋아하는 스팸은 엄선된 돈육으로 만든 대표 캔햄입니다.많은 분들의 사랑을 받고 있는 제품인데요~ 돼지고기만을 이용해 만들었어요. 스팸에는 클래식, 마일드 두 제품이 있다는 거 알고 계신가요? 두 제품은 염도에서 차이를 보이는 제품으로 클래식은 상대적으로 염도가 높고 마일드는 낮습니다. 때문에 제품을 고를 때 참고하셔서 고르시면 될 것 같아요. ​프레시안 지기는 짭쪼롬한 스팸돈부리 맛을 살리기 위해 클래식 스팸을 사용해보려고 합니다. ^0^ ​​​​﻿​대파는 채 썰어 물에 담가둡니다. 물에 담그는 이유는 파의 아린 맛을 없애기 위함이에요. 대파는 요리가 완성된 후 덮밥 위에 올릴 건데요. 대파를 좋아하는 분들은 넉넉히 채 썰어주면 좋습니다. ​그리고 다시마를 물에 넣어 끓여 다시마 육수를 만들어줍니다. 다시마육수는 다시마를 차가운 물에 넣어 천천히 우려도 되고 끓여서 빠르게 만들 수도 있습니다. 끓여서 만들 경우 약 10분 가량 끓여주면 되세요!  ​﻿다시마육수가 만들어지는 동안 스팸을 먹기 좋게 썰어줍니다. 길에 썰어도 되고 정사각형 모양으로 썰어도 돼요. 그건 여러분의 마음대로! +_+ 그리고 나서 팬에 올려 앞 뒤로 노릇하게 구워주세요.  ﻿​다시마육수에 간장, 쯔유, 맛술, 설탕을 넣어줍니다. 그 후 채 썬 양파와 팽이버섯을 넣어 끓여준 후, 양파가 익으면 구운 스팸을 넣어 한번 더 끓여줍니다. ​​계란을 잘 풀어준 후 육수 위에 부어줍니다. 계란은 약 70% 가량 익었을 때 불을 꺼 잔 열로 나머지를 익혀주시면 되세요.​  ​그릇에 밥을 담고 소스를 올려줍니다. 그 위에 대파를 올려주면 주말간단요리 스팸돈부리 완성! +_+ 남은 대파는 다른 그릇에 담아 함께 내놓으면 개인 입맛에 따라 더 추가해 올려 먹을 수 있어 더욱 좋습니다. ​약 2인분 양으로 육수가 넉넉하기 때문에 국물이 자작한 것을 좋아하는 분들은 육수를 더 추가하고 건더기를 선호한다면 육수 양을 줄여주면 됩니다. ​​한 그릇요리를 만들 때 가장 중요한 것은 맛이겠지만 이에 못지 않게 짧은 조리 시간도 중요하지 않나 싶어요! 15분 안에 빨리 식사를 준비하고 싶다면 스팸돈부리 어떠세요? 뒹굴 뒹굴 귀찮은 주말에 해 먹기 좋은 간단요리레시피랍니다. ​​​​​간단한 덮밥은 많은 사람의 사랑을 받는 요리입니다. ​돈부리란, 일본식 덮밥을 말하는데요. 돈부리를 맛있게 먹는 방법이 있다는 거 알고 계세요? 프레시안에서 맛있게 먹는 방법을 소개해 드리도록 할게요 :) ​맛있게 먹는 방법이라고 해서 특별한 건 아니랍니다. ​일반적으로 우리나라의 덮밥은 쓱쓱 싹싹! 맛있게 비벼 먹는데요. 한국과 달리 일본의 돈부리는 비벼 먹지 않아요. 밥 위에 얹은 재료들을 밥 위에 얹어 먹으니 돈부리 먹을 때 쓱싹 비벼 먹지 마시고 그 위에 얹은 재료들을 맛있게 먹어 보세요! ​밥 위에 닭고기와 달걀을 섞어 올린 돈부리부터 돈가스, 새우 장어, 오리 등 다양한 재료들을 얹어 다양하게 먹는 돈부리랍니다. ​뒹굴뒹굴 귀찮은 주말, 프레시안의 스팸돈부리 레시피로 한 그릇 뚝딱 하세요. 가족들과 오순도순 모여 간단한 요리를 함께 먹으면서 행복한 주말을 보내시길 바랄게요! :)​​  캐나다에 있을 때 즐겨 먹었던 쌀국수 그 중에서페어웨이 슈퍼마켓에서 알게된 요아이pho soup seasoning!! 이아이만 있으면 쉽게 육수 안내고 베트남쌀국수 요리할 수 있어요 뒤에 설명서~아마 맨 위는 베트남어 중간은 영어 밑에는 불어 일거에요 ㅋㅋ캐나나는 공용어가 2개라 항상 영어와 불어를 같이!내가 알아볼 수 있는 언어는 영어니 ㅋㅋㅋ 안에는 이렇게 4개의 큐브가 있어요하나당 2인분 정도의 육수를 만들 수 있어요! 베트남쌀국수 육수큐브 생긴모양MSG듬뿍 들어 있을거 같이 생긴모양처음에는 이아이가 무슨 ㅋㅋ 이랬는데대박 반전인 아이 500ml 물을 끓입니다혼자 먹을거라 큐브는 반을 잘라 반만 넣었어요물이 끓으면 큐브를 퐁당 베트남 쌀국수 면은 미리 물에 불려놓고양파, 숙주,차돌박이 고기 준비하기매운고추도 있으면 준비하기 물에 큐브가 사라진 모습!약간 노랗게 변했어요 여기에 베트남쌀국수 면을 넣고, 양파 넣고, 숙주 넣으면 끝! 마지막에 살짝 고기를 익힌 후 불 끄기 짜자잔완성된 베트남쌀국수 쉽게 요리하기!저는 이날 숙주가 없었기에 그냥 패쓰 ㅋㅋㅋㅋ 맛은 베트남쌀국수 집에서 먹는거와 동일한 맛 ㅋㅋ저 큐브 더 사올걸.. ㅠㅠ베트남가면 더 맛있는게 많다길래다음번에 베트남 가면 현지 쌀국수를 먹으며감동의 맛집포스팅을 쓰겠습니닼ㅋㅋ 아이와 요리하기, 만20개월단감잼냉장고에 넣은 단감이 말랑말랑 홍시로 변했다. 단감은 단단하고 아삭한 맛이 좋은데. 물렁해진 단감으로 무얼 만들까 생각. 그래, 단감으로 잼을 만들어보자.만드는 방법을 검색하니 쉽네. 오늘 비 와서 못 나가니 아들과 같이 잼 만들기로 결정. 잼 만들자 하니 좋아서 제자리 뛰기 하고 얼른 부스터 의자에 가서 앉는다.단감잼 만드는 방법#재료단감, 설탕, 레몬즙단감을 씻어서 껍질을 벗긴다.껍질 벗겨서 반 잘라 준 단감. 칼로 쓱쓱 하다가 먹다가. 아들에게 자르라 준 단감은 어느새 아들 입 속으로 간다. 먹기 바쁘네.껍질 벗긴 단감.숟가락으로 떠서 믹서기에 담는다. 식판에 떨어진 단감도 손으로 주워 믹서기에 담는 아들.요즘 믹서기 누르는 거 좋아한다. 다 갈아질 때까지 나눠서 버튼도 잘 누른다. 대견.갈아진 단감을 그릇에 담기.무게 재기.단감 무게 만큼 설탕 담기. 단감 먹어보니 별로 안 달아 설탕을 460g에 맞췄다.간단하게 섞기. 섞으면서 바닥에 이리 튀고 저리 튀고. 대충 섞었다.바닥에 떨어진 설탕 치우기. 내가 청소기 쓰는 걸 보더니 달란다. 주니 신나하며 방 바닥 구석 구석 민다. 앞으로 청소기 밀기를 아들이 하도록 해야겠다.약불에서 저어주기. 초반에는 많이 안 뜨거워서 아이가 저어도 괜찮다. 여기 저기 튀는 건 나중에 치우기로.  잼이 부글부글 끓고 아이는 자꾸 냄비에 손이 닿으려 했다. 급기야 냄비에 손이 닿을 뻔 해서 아들 이름을 크게 부르고 말았다. 아들은 깜짝 놀라 눈을 동그랗게 뜨고 나를 쳐다본다. 아차, 큰 소리로 부르지 말고 아들 손을 잡고 설명해줄걸. 계속 젓는 잼 만들 때는 엄마가 옆에서 같이 잡고 젓는게 좋겠다. 우리 아들은 같이 손 잡고 젓기를 싫어하니 같이 젓기는 어렵다. 결국 아들을 바닥에 내려놓고 뜨거운 냄비 잡으면 손 아파서 위험하다 말했다. 그리고 내가 계속 젓기.찬 물에 떨어뜨려보면 된다기에 20분 지난 뒤부터 조금씩 떨어뜨렸다. 30분 끓이고 물에 떨어뜨리니 모양이 그대로 있다. 여기까지 끓이면 되겠구나. 끄기 전에 레몬즙을 3수저 넣었다.약간 식혀서 보니 먹기 딱 좋은 단감잼 완성. 숟가락에 약간 떠서 아들 주니 먹고 또 달란다. 맛 좋다.이름 적고 날짜 적고. 맛있는 단감잼 만들었다.빵 먹을 때 함께 먹기 좋겠다. 앞으로는 잼 만들어 먹어야지.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  구룡리 원룸 월세(물건번호 703272)이번 포스팅은 방이 넓고 구조도 잘 나온 오창 신축급 원룸입니다. 주방에 냉장고가 깔끔하게 놓여 있고, 주방 환기창도 있어서 요리하기 좋아하는 분께 추천~~ 욕실도 환기창이 있고, 방과 분리된 구조에요~ 환기나 습기 걱정은 전혀 없는 원룸, 신축급으로 내부도 깨끗합니다~ 사진 올릴께요~~    넓고 구조도 좋은 오창 원룸이 보증금 200/월 28만원, 관리비+인터넷+TV 포함입니다. 신축급으로 내부가 깨끗해서 바로 입주하실 수 있어요~ 임대 조건은 최대한 맞춰 드리니 보러 오세요^^방이 넓고 도배를 새로 해주어 기분 좋게 입주하실 수 있어요~ 구룡리 상업지역과 제1산업단지에 가까워서 생활하기 편합니다. 베란다도 넓게 분리되어 있어서 짐이 많은 분도 걱정이 없습니다. 계단을 올라가는 높은 1층으로 햇빛이 환하게 잘 들어요~ 붙박이장이 깔끔하게 설치되어 있고, 주방+욕실이 방과 분리된 구조입니다. 주방에 설치되어 있는 냉장고는 237ℓ 대용량 제품으로 사용하기에도 편합니다~인터폰이 설치되어 있어 더욱 편리~~주방이 넓고 주방 환기창이 있어서 더욱 마음에 들어요~ 삼겹살도, 생선 요리도 냄새 걱정 없이 먹어 보아요^^냉장고와 신발장도 깔끔하게 놓여 있습니다.주방 안쪽으로 욕실이 방과 분리된 구조에요~욕실에도 환기창 완비~~넓은 베란다입니다.세탁기는 10 kg으로 용량이 큰 제품이에요~ http://cafe.daum.net/myvill79   주꾸미는 3월~5월이 제철이에요~집에서 간편하게 만들 수 있는 주꾸미 요리법이 궁금했는데 맛남의 광장에서주꾸미 요리편이 방송되었어요~~오늘은 주꾸미 튀김 만드는 방법이랑백쌤의 주꾸미 떡볶이 요리법, 소개할게요^^​(출처:sbs맛남의 광장)  쭈꾸미 튀김을 할 때는 한입에 먹기 좋게 다리는 2~3개씩 자르고 머리랑 분리해주세요~(주꾸미는 싱싱한걸로 준비하시고손질할 때는 내장, 입, 눈을 제거하면 돼요~)  주꾸미 손질이 끝난 후에는 튀김가루에 물을 부어서 묽게 반죽해놓고  비닐봉지에 튀김가루를 따로 넣어주세요(주꾸미에 염분이 남아있기때문에 튀김옷에는 간이 필요없다고 하네요)​  비닐봉지에 튀김가루를 넣고 쭈꾸미를 쉐킷쉐킷~~  (주꾸미에 물기가 있어 기름에 바로 튀기면 펑펑~~튈 수가 있기 때문에 튀김가루를 입힌 후 튀김반죽물에 넣어야 기름이 튀지 않는대요)    쭈꾸미 레몬소스 레시피는 설탕 한스푼에 레몬즙 두스푼 넣으면 끝~^^기름의 느끼함을 상큼한 레몬소스가 잡아준대요~  식힌 후 한번 더 튀기면 더욱 바삭한 주꾸미 튀김을 먹을 수 있답니다~    다음은 백종원쌤의 쭈꾸미 떡볶이 요리방법이에요~기름을 두른 후 대파를 넣어 파기름을 만들고~설탕을 넣고 볶아줘요~~  양파를 넣고 생주꾸미를 넣은 다음 ~떡과 떡볶이 소스를 넣고 끓여요~~(어묵,대파,후추는 나중에 추가하시구요기호에 따라 머스터드소스를 뿌려보세요~^^)  (떡볶이소스는 물500ml, 고추장 한스푼 반, 굵은고춧가루2, 설탕2스푼반, 진간장 한스푼이 들어가요~~)​   혹시 주꾸미 삼겹살만들기 도전하실분은아래의 레시피를 참고하세요~^^  ​그래서..오늘 제가 집에서 만들어본 요리는바로 주꾸미 튀김이었어요~^^  생주꾸미를 대충 손질하고~~튀김가루에 물을 섞어 반죽을 만들고~비닐봉지에는 튀김가루를 넣어 주꾸미를 쉐킷쉐킷~~반죽물에 넣고 뜨거운 기름에 튀기면 완성~~   (직접 해보면 늘 그렇듯, 튀김요리는 뒷처리가 좀 번거롭긴 하네요..)그래도 바삭바삭 쫄깃쫄깃한게 맛있어요~  ​레몬즙과 설탕을 섞은 소스에 찍어먹으니 달콤, 상콤해서 전혀 느끼하진 않았어요~(개인적으로 통통한 오징어 튀김을 더 좋아하지만ㅎ)​주꾸미에는 필수아미노산, 타우린, DHA, 불포화지방산이 많아서시력회복, 근육의 피로회복, 간장의 해독기능에 도움을 주고철분이 있어 빈혈에도 좋다고 해요~~다음에도 맛있는 요리 있으면 소개할게요​맛있는 제철음식 드시고 오늘도 건강하세요♡  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요, 간단하게 집에서 맥주를 먹고 싶을때, 주변 마트나 편의점에 가보시면, 건어물들을 많이들 찾으시는데요, 보통 반건조 오징어보다 가격이 저렴하다보니, 그만큼 많이 찾아서 간단하게 술을 즐기는 모습들을 자주 볼 수 있습니다. 하지만, 마른오징어도 촉촉하게 먹는방법이 있다는방법 아시나요? 실제로 마른오징어보다 반건조 오징어가  요리 레시피가 다양하기도 하고 더 맛있게 먹을 수 있으며, 이빨에도 무리가 가지않다보니 많이들 찾으시고 요리를 한다고 합니다.​ 하지만 앞서 말씀드렸듯, 가격이 아무래도 차이가 나다보니 간단히 술을 즐기려다가 배보다 배꼽이 커지는 경우가 생기는데요.​​​ 그렇다면 어떻게 마른오징어를 반건조 오징어로 바꿀 수 있을까요?굉장히 쉬우니 술술 읽히실겁니다. 먼저 설탕을 이용한 방법인데요, 설탕을 물에풀어 오징어를 넣고 끓여주면 손쉽게 반건조 오징어로 만들 수 있다고해요. 물은 오징어가 푹 잠길 수 있게 준비하신 후, 설탕 2스푼을 풀어 10분정도 데우시면 된답니다. ​​​ 설탕을 넣는 이유는 설탕이 단백질 응고를 낮춰주기 때문인데요. 오징어의 조직을 부드럽게 해주어 반건조 오징어처럼 말랑말랑하게 해주는 효과가 있다고하니 너무 쉬운 방법이 아닐까 생각됩니다. 그 후, 물에 건지고 가스불에 구워주신 후 마요네즈와 같이 먹으면 정말 반건조 오징어와 같은 식감이라고 하니 저렴하게 반건조 오징어를 먹을 수 있는 방법이라고 할 수 있을 것 같네요.​​​ 다음은 전자레인지를 이용한 방법입니다.물에 불린 오징어를 전자레인지에 넣어 돌려 부드럽게 만드는 과정이라고 합니다. 하지만 그 전에 뜯어먹기 쉽도록 몸통 양쪽 끝부분은 가위나 칼을 이용해 잘라 주신 후, 찬 물에 5-10분정도 담구어 주신 후 전자레인지에 돌리면 된다고 하는데요, 위의 첫번째 방법과 똑같이 실제로 반건조 오징어와 같다고 하니, 이 또한 좋은 방법이라고 할 수 있을 것 같습니다. 위의 방법대로 해서 술안주겸 먹는 방법도 있겠지만 아무래도 자취를 하시는분들이나 요리를 좋아하시는 분들이라면 이 반건조 오징어를 이용해 요리를 하는 방법도 알려드리고 싶은데요.​​​ 바로 반건조 오징어 버터구이를 하는방법입니다.실제로도 간단한 방법이니 더 고품질의 술안주를 원하신다면, 읽고 따라하신 후 가볍게 드시면 좋을 것 같네요. 오징어를 먹기좋게 가위로 잘라주고 버터는 반스푼 준비해줍니다. 후라이팬에 버터를 골고루 두른 후 녹여준 후 자른 오징어를 넣습니다. 그 후 젓가락을 이용해서 버터가 잘 밸 수 있게 뒤적거려주신 후, 기호에 따라 설탕을 조금 넣거나, 또는 그대로 꺼내서 드시면 되는데요.​​​ 아주아주 간단하기 때문에 조금만 공을 들인다면 만족스러운 술자리가 되지않을까 생각됩니다.물론 모짜렐라 치즈를 넣어서 같이 구워준다면 버터향에 치즈까지 금상첨화로 누릴 수 있다고 하니, 자취하시는 분들 또는 요리를 좋아하시는 분들은, 손쉽게 만들어 먹을 수 있지 않을까 생각이됩니다. 일반 반건조 오징어 또는 버터구이를 만들어먹는 방법 간단한 두가지 선택지에서 선택하신 후 맛있게 드시면 좋을 것 같습니다. 이렇게 간단한 방법을 통해서 반건조 오징어를 먹을 수 있다는게 굉장히 신기한데요.저도 오늘 처음 알 정도로 굉장히 신박한 방법인 것 같습니다. 굉장히 간단하다보니, 저도 쉽게 만들 수 있지 않을까 생각을 합니다.​​​ ​오늘은 마른오징어를 이용해 반건조 오징어처럼  요리하는 방법을 알아보았는데요, 앞서 말씀드렸듯 자취생 또는 요리를 좋아하시는 분들이 더 높은 퀄리티의 술자리를 위해서 간단하게 만들 수 있다보니, 이 레시피들을 활용하여 저렴하고 맛있는 술안주가 되셨으면 좋겠습니다. ​​​ ​저번주부터 가정보육을 시작했어요.걱정이 많은편이라 신랑 퇴근하고 집에 왔을 때아주 잠시 혼자 쓰레기버리기 , 장보기 이외에는집 밖엘 안나가고 있어요. ㅎㅎㅎ집에만 있어 안쓰러운 우리아이 밖엘 못나가다 보니 친구들 보고싶은지 이름을 부르기도 하고유치원 가고 싶다 얘기하네요.그런 마음을 엄마가 조금이라도 더 채워주고자 이런 저런 집콕놀이를 준비했어요..​가정보육이 길어지다보니 나름 장점도 보이네요 ㅎㅎ여유롭게 아이와 놀이를 즐기고 글자배우기와 숫자놀이에도 집중해보는 시간을 가져요 ~유치원 가는 그 날 까지 엄마의 목표치를잘 따라오길 바라  ~ 아들 ㅋㅋㅋ ​​ ​미리 준비 해뒀던 쿠기 만들기 이건 그냥 마트에서 쉽게 주문할 수 있었어요 ㅎㅎ해동시켜서 조물조물 만들고 싶은 모양을 만들어 보는데요.처음에 어떻게 하는지 몰라 제가 한 번 보여줬더니곧잘 따라 만들더라고용 ^^ ㅋㅋㅋ​ ​모양판도 나와서 어렵지 않게 만들어봐요.집콕놀이 하기에는 이만한게 없죠 ㅋㅋㅋ재료 하나하나 살 필요 없으니까요.물론 엄마가 다 반죽해주면 좋겠지만 이 방법은 여러번 부담 없이 해주기 좋은거 같아요.​ ​좋아하는 자동차 쿠키는 아빠 줄거라네요 ㅋㅋㅋ자동차를 왜이렇게 좋아하나 몰라요.하트 모양은 엄마준다네요.저를 보며 만들었다는데...왜 입이 없을까 ~~ ㅎㅎㅎ 동물 모양은 제가 만들어 봤어요.만들기를 잘 못해서 그런지생각보다 어렵더라고요 ㅋㅋㅋㅋ​ ​쿠키 완성 ! 에어프라이어로 노릇노릇하게구워주면 끝이에요 ㅎㅎ요즘 에.프가 저희집 효자에요 ~ ​제일 먼저 자동차 과자를 고르는 아들.생각보다 너무 맛있어서 깜짝 놀랐어요.마치 우유쿠키 맛이 나더라고요.초코맛 나는 것도 있고요 ㅎㅎㅎ​  ​자동차도 만들어보고 새모양 쿠키는 함께 만들었어요 맛있게 먹었답니다.집안 가득 나는 쿠키향이 너무 좋았어요 ~​ ​ 이 날은 피자를 만들었어요.또띠아 피자 만들기는 여러번 했어서 이번에는 알려주지 않아도 혼자 너무 잘 하더라고요 ㅎ소스바르고 토핑까지아주 완벽해 ~ ​ ​순서까지도 기억하는 엄마사랑이 ㅎㅎ피자만들기 집콕놀이는 우리아이가 가장 좋아하는 요리놀이이기도 해요.케이크도 만들어보고 샌드위치도 해봤는데피자 만드는걸 제일 좋아하더라고요.시켜먹는 피자는 입에 안대는데또 직접 만든건 너무 잘먹어서 간식으로 자주 만들고 있어요.​ ​이번에는 올리브도 듬뿍 올려서 구워줄거에요 ㅎㅎ​ ​역시나 에어프라이어로 구워줍니당.노릇노릇 맛나게 구워줄거에요.​ ​화덕피자 부럽지 않아요 ㅋㅋㅋ얇은 도우에 듬뿍 올라간 토핑이 너무나 맛있고무엇보다 울 사랑이가 만들어서 더더욱 맛났어요 ㅎㅎㅎ​ ​신랑한테 사진 보내주니 퇴근해서 먹고 싶다고 아들이 만든거 한 조각만 남겨 달라네용 ㅎ넘 맛나보인다면서요 ~시판에 파는 것보다 더욱 맛나게 잘 먹었답니당 :) ㅋㅋ​ ​어찌나 잘먹는지 몰라요 ㅋㅋ  ​ ​저도 한 조각 냠냠 ㅎㅎ요리 집콕놀이 하기 전 날 자기전에 미리 알려주는데요.자고 일어나서 아침에 눈뜨자마자 빨리 만들자고해요.그래서 보통 오전 중에 다 하게 되네요 ~^^​요즘 반찬 만들 때도 조금씩 다 참여하게 해줘요. 당근을 직접 골라본다던지 카레를 저어보게 해준다던지요 ㅎㅎㅎ그럼 안먹던 반찬도 더 잘먹더라고요 ㅎㅎ또꿍이가 만들었어요 하면서요 ~​ ​아침 눈 뜨자마자 물감놀이 했던 날 ㅋㅋㅋㅋ오전 7시부터 물감놀이를 시작했어요.저를 꼭 안더니 간절한 눈빛으로 물감놀이가 너무 하고 싶어요 하는데안해줄 수가 없죠 ​ ​재밌게 그려보자 !손 끝으로 상상력을 마음껏 표현해보자 ~​ ​이제는 색 계열도 구분하고 잘 사용하는 것 같아요 ㅎㅎ요리랑 그림그리기를 좋아하는 우리아들..왠지 취미가 엄마랑 비슷한거 같은데 ~​ ​바닷속 길을 그리는 중거의 앉은자리에서 스케치북 한 권 다 썼어요 ㅋㅋㅋ그리기를 좋아하다보니 스케치북 넉넉하게 사뒀는데요.미리 많이 쟁여두길 잘한거 같아요.​이 것 말고도 쌀로 재밌는 마을 만들기 종이컷 집 짓기 색종이 곤충만들기 숫자놀이 , 한글놀이 등등 집콕놀이 하고 있어요 ㅎㅎ이제 숫자는 제법 아는거 같아 뿌듯합니당.​언제 끝날지 모를 가정보육 아이 하루 세끼 다 챙기느라 놀이해주느라 정신없으시죠?ㅠㅠ그래도 사랑하는 가족의 건강을 위해모두모두 힘내봐요 :) ♡​​ ​​여러분 안녕?​이웃님 아이들은 밥을 잘 먹나요?​저희 아이들은 잘먹는 아이들이 아니라서 어렸을때부터 제 속을 태웠지요 ​지금은 그나마 나아졌는데 , 어릴때는 삼시세끼 다른 음식대령하기,  친구불러 함께 먹이기, 시판용 사다먹여보기 정말 안해본게 없지요 ​​지금은 어떻냐구요?그때보다는 나아졌어요 ㅎㅎㅎ요새 큰애는 버거킹이 먹여 살리는 것 같아요 ​​아직도 둘째는 밥을 잘 안먹지만엄마와 요리하는것을 좋아해요 ​손이 꽤나 야무지고 차분해서 실제로 제게는 큰 도움이 되는 녀석이에요 ​​​아..또 서론이 길어요 ㅎㅎ미안~​​​​​​  그나마. 김밥, 멸치볶음, 돈까스는 잘 먹어서 항상 재료들이 냉장고에 준비되어 있지요 ​​​오늘은 아이와 저 돈까스 만든 이야기를 하려고 해요 돈까스야 뭐 요새 워낙 잘나와서 시판용 사서 에어프라이기에 구우면 꿀맛보장 이지만​​가끔, 또 아이와 뭔가 하고 싶은날그런 날 해보세요 ​​​​  돈까스 만들기​​준비물 : 돼지고기 등심. 밀가루, 달걀, 빵가루, 소금, 후추저는 등심 600g 에 달걀 3개로 했어요 부족하면 더 깨면 되용​​​​​돈까스는 이것만 기억하면 되요 밀>달>빵밀가루 > 달걀 > 빵가루 ​​​​1. 돼지고기에 소금, 후추 양념을 해주세요 돼지고기는 냄새가 좀 나서, 맛술을 좀 뿌리거나, 우유에 재웠다가 하면 좋아요 (필수아님)후추는 톡톡 소금은 툭툭툭툭툭#유노왓암생너무 짜지 않게...싱거우면 돈까스 소스가 구제해주는데 짜면....오노....​​​2. 밀가루, 달걀.빵가루를  접시에 담아주세요 아이들은 야무지지 못하니, 좀 큰것으로 준비하면, 나중에 치울때 수월​​​​3. 달걀을 풀어주세요. 달걀물에도 밑간을 해야해요 저는 국간장으로 간해요 ㅎㅎ뭔가 감칠맛이 더 나서 좋아요 빵가루도 식빵갈아서 하면 더 좋은데...먹을 식빵도 없으니 오늘은 패스 식빵 있으신 분은 갈아서, 기름을 두바퀴 빨리 돌리고, 조물조물 해주세요 ​​​4. 돼지고기를 들어서 밀>달>빵 순서대로 토닥토닥해주세요 아이들이 환장하는 파트입니다 너무 잔소리하지 말고, 그냥 즐겁게 즐기도록 해주세요 ㅎㅎㅎ천국갈꺼에요 어머님들 ㅎㅎㅎㅎ​​5. 기름에 튀긴다우리들이 환장하는 파트이지요 아...튀긴음식 사랑해살은 언제가 빠지겠지 ㅎㅎㅎㅎ​튀기기가  은근 어려워요 기름을 달군후에 중약불로 불 바꾸고 ​천천히 익힌다 생각하세요 기름은 너무 많지 않아도 되고 돈까스 높이 반정도만 와도 충분해요 (난 초기에 맨날 태워쓰)​​​​​그럼 과정샷~​​​​ 저는 밀가루나 날리는게 싫어서 봉투에 밀가루와 고기를 넣어서 입구를 손으로 막고 톡톡 털어냅니다밀가루에 카레가루나 기타 가루 넣으시는 분들도 있어요​ OK!!!!개인취향껏!!​​​​​​ 이분은 4살때부터 하시던거라 척척 잘해요 ​  저 달걀물에 조물 조물 할때가 좋대요 ​  엄마는 정말 너가 너무 좋아 ...장가 안가기로 약속한거 잊지마아 ​​오! 법륜스님이  알겠다구요오 ㅎㅎㅎㅎ ​​​​​​​​​​ 아구아구 잘먹네 우리 아가 ​​​여러분도 급할땐돼지고기 등심 사셔서 돈까스 하세요​많이하면 냉동실에 보관하면 되니까 오늘은 아이들과 함께 돈까스 함 가시죠^^​그럼 저는 이만 총총​ 요리하기 떡볶이 레시피 ​1. 야채를 준비 해 놓은후,육수 냄비에, 소스까지 넣고 끓인다. ​2. 소세지햄튀김 라이스페이퍼, 소세지햄 준비후, 라이스페이퍼를 반정도 적신후 소세지를 말아준다. ​3. 냄비에 야채놓고, 떡을 넣고 끓여준다.​ ​4. 파, 고추, 당근 넣고 끓인다.​5. 떡볶이 구물에 찍어 먹을 소세지 햄튀김기름에 라이스페이퍼른 말은 햄을 튀겨준다.  ​6. 완성 ​참고로 미도 오뎅을 사용하였습니다~ ​요리 만들기 과정을 기억하기 위한 간단 내용이오니, 참고만 하세요~~  ​#요리하기 #떡볶이만들기 #떡볶이레시피#라이스페이퍼햄튀김 #라이스페이퍼튀김​​ ​오늘으 포스팅은  와우^^박혜경쿠킹스타 신제품소개를 해드릴께요 박혜경쉐프님의 레시피라면무조건 믿먹 하게되죠《프리미엄소불고기》《프리미엄아구찜》에 이어 새롭게 출시된 《돼지고기밀키트》에 자세히 알아볼께요   100%국내산 돼지고기는 기본이구요양념까지도 100%국내산을 사용했다하시네요그래서 더욱 좋은 돼지고기 밀키트밀키트를 이용해  더욱맛있게천하쉽게 맛있게드실수있는 꿀팁정보알려드릴께요^^ 영상보시며 함께 ❤요리해볼께요  ●박혜경쿠킹스타"돼지고기밀키트"영상●https://youtu.be/slywhmEodz8  ●박혜경쿠킹스타 고추장소소(볶음용)●《영상보시고 만들어두시면 진짜편해요》낙지볶음/가종볶음요리에 최고랍니다  https://youtu.be/s1fxjlRNDSc ​ 이 요리는 철팬에 예열X《예열걱정없어요》  하루전날 냉장고에서 해동하시어요리하시면 편해요^^  혹시  고추장이싫다면 요런방법도 있지요●박혜경쿠킹스타 간장소스《볶음용》●각종고기볶음요리와 진미채를비롯한다양한요리에 활용해보세요  ​https://youtu.be/ii714q1tQcU  요리하시다가 어려우신점이나 궁금하신게있다면 게시판/댓글남겨주세요다양한요리레시피와 더불어제철음식레시피 요리꿀팁 까지 한번에 해결해드립니다●박혜경쿠킹스타카페 바로가기●https://cafe.naver.com/cookingstars/33 ●쿠킹스타카페 "🎂탄생 기념이벤트" ●박혜경 쿠킹스타를 사랑해주시는 회원님들을 위한 이벤트 쿠킹스타카페 🎂탄생 기념 이벤트 에요 이제 땅에 방금 심어 자라나는 🌱새싹처럼 아직 갓난아이처럼 부족함 투성이죠 ...cafe.naver.com   곧 출시될 박혜경쿠킹스타 《프리미엄돼지고기밀키트》주문공지사항을통해 판매일정알려드려요●박혜경쿠킹스타 밴드●https://band.us/band/83173822/post/1989 밴드-모임이 쉬워진다밴드는 그룹 멤버와 함께 하는 공간입니다. 동호회, 스터디, 주제별 모임을 밴드로 시작하세요.band.us 영상속 박혜경쿠킹스타 의 모든것쿠킹스타 밀키트를비롯한 주방용품《명품단조칼》《명품엔드그레인도마》《월넛계량스푼/조리스푼》《철팬의모든것》《프리미엄소불고기/아구찜》한눈에 보실수있어요  ●박혜경쿠킹스타마켓 바로가기●https://cookingstars.snsform.co.kr/shop_v3/small.jsp?shop_id=cookingstars 쿠킹스타추천상품 추천 219,000원 <현금결제>프리미엄 체리도마 공동구매... 무료배송 추천 27,900원 [공동구매]고소한 4총사 (생참기름&생들기름&... 무료배송 추천 85,000원 [공동구매] 쿠킹스타 블랙아이언 스마트... 최신상품cookingstars.snsform.co.kr   꼭  만나보세요판매가시작되면 저두 알려드릴께요^^  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#박혜경쿠킹스타 #박혜경쉐프 #돼지고기 #돼지고기황금레시피#돼지고기제육볶음 #돼지고기밀키트 #밀키트 #돼지고기고추장볶음#돼지고기간장볶음 #제육볶음 #볶음용고추장황금레시피#간장볶음황금레시피 #공현진해경 #리얼깽tv #깽구 #깽구가족#리얼깽 #철팬 #철팬요리 #쿠킹스타 #엔드그레인도마#수제칼 #쉐프칼 #명품단조칼 #우드계량스푼 #우드조리스푼#박혜경쿠킹스타카페 #요린이 #철린이 #요리카페#요리배우기 #요리무료강좌 #요리황금레시피#박혜경쉐프레시피 #백종원레시피 #철팬공구#밀키트공구 #공동구매  세컨하우스? 자취방? 거쳐를 잠시 두고있는 집?고민끝에 컴퓨터를 구매했다. 외장그래픽카드가 비싸 내장그래픽으로 대체했지만 내가 쓰는 정도수준에서 충분히 다 잘 작동한다.​이전이라면 오예~ 이런게 행복인가하며 느꼇겠지만 이젠 뭔가 그닥 행복하진 않다.​ 한번 더 먹은 돌멍게 파뤼 맛이 강렬해서 연속으로 2번시켰다. 이젠 안먹을 듯하다.​  난 요리를 참 잘한다 오이냉국을 나만의 레시피대로 뚝딱 맛난 김치찌개를 뚝딱 감태 김이랑 먹고 주말은 먹고 자고 먹고 자며 시간을 보냈다.​이게 행복인가? 하며 소소한 행복을 느꼈던 시간들이었던 것 같다. ​   번외로 직장에서 내가 뚝딱뚝딱 만든 음식들이거 호텔조리사로 취업한거 아닌가... ㅋㅋㅋ​어떻게 사는게 행복한 삶이고어떻게 인생을 살아가야할지 내 젊음의 중대한 과제이다.​한편 오늘 주마등 처럼 스쳐간 생각이 있었는데내가 무언가를 강렬하게 원하고 목표로 삼는 것이 있을 때 보다 삶의 의미가 있고 행복했던것 같다. 미래의 꿈에 흥분하고 지금의 시간들이 전혀 아깝지 않은 몰입과 황홀감이 지나고 보면 행복이었다.​나혼자산다에 기안84도 복학왕을 그리면서 30시간을 넘게 업무에 몰두해있는 것을 보면서 저런 몰입과 황홀감이 있다면 행복이란 것이 쾌락이 아닌 본인에 대한 성취감과 자존감에 의한 행복감이 들것 같다. ​느리게 더 느리게라는 자기계발서를 읽는 중인데 나에게 필요한 조언과 글이 많은 것 같다. 비교도 그렇고 조급함과 실패를 인정하지 않는 태도와 자본주의 속 노예로 전락해버린 나의 성품과 나의 인생 비전 그 모든 것들에 대해 이 책은 좋은 내용을 선사해준다.​​​​​​​​​ 아이와 함께 하는 놀이/아이와 함께 요리하기    오늘은,머리가 띵~한 그런 새벽이네요. 잠을 조금 더 자야겠다, 싶은데. . 이것 후딱~ 올리고 아이들 품으로 가서 조금 더 누워있어야겠어용!!! 오늘은,아이와 함께 하는 요리!!! 큰 딸램이 예전부터,그렇게 관심도 많고 하고 싶어했는데. . 제가 아직 준비가 되지 못해서,(조금 더 부지런해야하나봐요, ㅜ_ㅜ)계속 미루고 있는 중인데. . 이 날은,또 준비없이 갑작스럽게아이들과 오이소박이를 담았어요. 고춧가루,잔뜩 들어가는건데. . 앞치마도 안입히고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 외출 준비 마치고 오이소박이라니,저란 엄마 정말 못말리는 엄마     2014. 08. 22아이와 함께 요리하기 - 오이소박이편  d 평소 쓰던액젓이랑 천일염이 똑_ 떨어져서 이 날은,새로운 친구들과 함께 요리를!!!    우선,오이를 깨끗히 씻어서4등분 해준 후. . 아이들에게는,작은 도마와 플라스틱 빵칼을 준비해줍니당!!!    오이에 +(십자모양)을 내주는건데,생각보다 힘도 필요하고 요령도 필요하더라고요. 5, 6세 아이들이 쉽게 할 수 있는 작업은 아닌 듯_ 옆에서,엄마도 부지런히 살피며 도와줘야한답니당!!!    그러곤,뜨거운 소금물에 절이기 그 이유는 왜인지 물어보고, 알려주고!!!     그 다음은,찹쌀풀 준비해서 필요한 양념 넣어주고 아이들은 번갈아가면서 섞어주기 한번씩 돌아가면서 하는데, 서로에게 왜 그렇게 참견을 하는건지 부추는,잘못하면 풋내나니깐 한번씩만 휘리릭~ 그러면 엄마가 잘 섞어주기, 빼먹으면 안되세용!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     막내는,소금통 흔드니 소리가 나서 신기하나봐요. 악기처럼 계속 흔들면서 놀아줘서 고마울 뿐이고_  그렇게 만들어진 양념을,소금물에 절였다가 물기 뺀 오이에 잘 넣어주기 이런 작업은,맨손으로 하면 좋은데. . 아무래도 매울 수 있으니,이번에는 비닐 장갑 끼고 하기로!!! 이것도 아이들에게 어려워요, 이때 울 아들은, 결국 옷에다 고춧가루를 ㅜ_ㅜ 뭐, 제 잘못이죠. 무슨 생각으로 앞치마도 안입히고 ㅜ_ㅜ     마지막으로_양념까지 잘 넣은 오이를 차곡차곡 담아주기 야무진, 울 큰 딸램의 손끝!!!       이렇게,아이들과 함께 오이 소박이 담기 끝!!!    이번에,아이와 함께 요리하기는. .사실,엄마를 도와주는 정도로 했던거라아이들에게 어려운 부분들도 있었고요리에 참여하는 정도도 낮았지만. .그래도 평소 하기 힘든 것들이니아이들은,즐겁게 신나게 엄마를 도우면서오이소박이 담기를 했어요.앞으로,아이들과 어떤 요리를 하게 될지저도 기대되고 아이들도 기대하고 있답니당!!!   아주, 오랜만에. . 그이를 생각하며 했던 요리들. .     울 막내는,오빠가 입혀준 배트맨 옷을 입고 잡채 한 그릇 뚝딱!!! 누구 닮은 먹성인지, 어쨌든 잘 먹으니 너무 예쁜 울 딸램!!!  스머페트가 호리호리하다는 것 이웃님들 알고 계시지요?키도 100명중 33등 몸무게는 25등 정도의 작은 체구랍니다..  아프지만 않으면 된다라는생각을 하기는 하고 있지만 좀 더 쑥욱쑥 커주면 좋겠다는 바람이 늘 있답니다..  조리원 친구는 24개월까지는 스머페트랑 비슷했는데 지금은 눈으로 보기에도 차이가 확 나서 비결을 물어 보니 성장에 좋은 식재료로 매일 소고기 안심을 섭취하도록 하고간식도 일일이 엄마가 만들어 주더라구요.. 거기에다 또 한가지 팁보건소에서 실시하는 영양교육을 들었는데...  유아들의 몸무게를 늘이는 방법으로 조개류와 돼지껍질을 추천받아작년 겨울에 꾸준히 먹였다고 합니다..그래서인지 겨울 지나면서몸무게가 20퍼센트 수준에서 평균정도까지 쑤욱  올라갔답니다...   이런 것은 그냥 바로 따라 먹여 봅니다..  조개류....구이,,찜 등등돼지고기는 오겹살을 수육으로 만들어 먹여 보려고 합니다    먼저 바지락찜  신동엽과 성시경의 오늘 뭐 먹지? 에 나온 레시피  레시피에는 매운 건고추가 들어 가는데..전 고추는 빼고 만들었어요..   소금과 후추만 들어 갔어요..  추르릅....  국물 맛 나고조개 껍질이 붙어 있어 아기가 놀이처럼 먹어요...       [20분 뚝딱 유아용 반찬]바지락찜/4살유아용 반찬/유아성장에 좋은 조개류 요리하기   재료: 바지락 500그램, 마늘 2톨, 파 흰대 1/2만소금, 후추 약간물 1컵, 식용유 약간   1. 마늘 다지고 파는 대 길이대로 잘라서 사용합니다.. 기름에 볶아 주세요..소금과 후추 간을 조금만 해 주세요...     2. 물 1컵을 부어서 끓입니다  3. 해감을 완전하게 한 바지락을 넣어 주세요..     4. 입을 짜악 다 벌릴때가지 확인을 해 가며 한두번 뒤적뒤적 뒤적여 주세요...       국물이 장난이 아닌 바지락찜  만드는 방법도 너무 너무 간단해요..  조개 껍질에서 조갯살을 아이 혼자서 잘 발라 먹네요..신기신기..  껍질을 모아서 다른 그릇에 담아 두었더니....껍질 담는 재미가 좋은 지....  혼자서 먹어요     간단하게 만들어 본 바지락찜입니다..  아빠는 술안주로도 굿,,, 여기에다 스파게티 면을 삶아 넣으면 봉골레 스파게티 되겠어요.. 한식조리 (밥,반찬) 실무향상 과정 수업입니다.한식 자격증을 위한 과정은 아니지만, 꼭 요리 반찬을 할때는 필요한 메뉴들로 구성 되어 있는 것 같았습니다. ​저는 요리를 처음 하는 여자라...ㅎㅎ기본,기초 수업을 하고 싶었고, 자격증은 필요 하지 않았기에....​​ 오늘의 요리는 아삭오이 덮밥입니다.​1일차에 배웠던 볶음밥 입니다. (아삭오이덮밥) ​볶음밥의 마법 소스를 만들어서 볶으면,너무 맛있는 볶음밥이 됩니다.  ​오이, 마늘, 양파를 준비 해야 합니다.  ​아삭오이덮밥(볶음밥) 입니다.​내가 해서 그런지, 너무 맛있습니다. ​  ​4가지의 육수의 맛을 느껴 보았습니다. ​와아, 처음 입니다. ​육수의 종류별로 맛을 볼 기회가 언제 있겠습니까? ​이렇게 다양한 반찬 요리를 배울 수 있습니다. 요리 수업 내용이 너무 좋습니다. ​이건 제가 만든 아삭오이덮밥 입니다.​요리 초보인 제가 선생님께서 알려주시는대로 만드니깐, 이렇게 맛있는 오이 볶음밥을 완성 했습니다.​ 오리엔테이션 강의실 입니다.  ​국민내일배움카드를 이용하여 저렴한 가격으로, 여러가지 맛있는 요리를 배울 수 있습니다. ​내일 배움카드 꼭 신청 하셔서, 이용하여 배우세요~ ​내일배움카드 너무 좋은 제도 입니다~  ​나무에 가려져 보이지만, 3층에 있습니다. ​"전통외식조리직업 전문 학교" 보이시나요?제돈 내고 배우고 있는 학원 입니다.​수원 한식 요리 학원을 가까운곳에 있는 곳으로 드디어 찾고 배우게 되었습니다. ​​​​시나브로여행가이더 일상 이야기 였습니다.​  ​#요리하기 #시나브로여행가이더 #오이덮밥#오이볶음밥 #밥하기 #수원한식요리학원 #반찬조리전문가 #내일배움카드 #수원내일배움카드 #수원요리학원  안녕하세요. 다정한 꾹이에요.요즘 하는 일이 바빠서 요리에 조금 소홀했네요.그러다 보니 어느새 냉장고 안에 식품 재료들이 유통기한이 임박해가고 있더라고요.그래서 준비해봤습니다.냉장고 파먹기 즉 냉파!!​떡볶이 떡과 치킨너겟에 아마도 사촌쯤 되는 나초 치킨? 아무튼 언제 구매했고 왜 구매했는지도 가물가물한 재료들로 강정을 만들어보려 해요.유통기한이 얼마 남지 않았으니 뚝딱 해버려야겠어요.​​​ 재료​떡볶이 떡치킨너겟케첩고추장진간장올리고당고춧가루설탕식용유간 마늘아몬드 슬라이스​​ 기름에 튀기는 게 조금 더 맛있긴 하나 빠르게 진행하기 위해 에어프라이어를 이용할 거예요.   떡볶이 떡과 치킨너겟을 따로 에어프라이어에 구워줄 거라 재료에 기름을 발라줄 작업을 합니다.작업이라 하니까 거창한 거 같지만 온전히 설거지 거리 나오는 게 싫어서 위생봉투에 먼저 떡볶이 떡을 넣고 식용유를 따라 떡에 기름이 발라지도록 열심히 섞어주면 돼요.​​  이렇게 기름 발린 떡을 에어프라이어에 기름종이를 깔고 넣어준 후 180도에서 8분 돌려주고 뒤집어서 170도에서 5분만 돌려주세요.​​​  맛있게 잘 구워졌네요.잠시 구워진 떡은 튀김 망에 올려주고 이번엔 치킨너겟을 에어프라이어에 입장시켜주세요.​​  떡 구울 때랑 똑같이 위생봉투에 너겟을 넣고 기름을 주르륵 흘려준 후 역시 섞어주세요.​​  이번에도 180도에서 8분만 돌려주세요.대신 4분쯤 돼서 한번 꺼내 뒤집어주고 나머지 시간을 더 익혀주세요.​​ 너겟도 튀김 망에 놓고 잠시 대기시켜줘요.​​그동안 양념장을 만들 거예요.​​    물 3 큰 술마늘 반 큰술고춧가루 1 큰 술설탕 반 큰술진간장 1 큰 술케첩 3 큰 술올리고당 2 큰 술고추장 2 큰 술을 넣어 잘 섞어주세요.​​ 맛있는 양념장 완성!​​  웍이나 후라이팬에 양념장을 부을 건데, 다 넣지 마시고 재료 양을 보고 넣어주세요.양념장을 한번 바글바글 끓여준 후 구워놓은 떡과 너겟을 넣어 잘 버무려주시면 완성돼요.이때 불은 약불에서 버무려야 양념장이 타지 않아요.​​  잘 버무려졌어요.이제 접시에 치킨너겟 떡강정을 담아내고 아몬드 슬라이스 또는 땅콩분태가 있다면 위에 솔솔 뿌려주세요.씹는 식감이 좋아지고 맛도 고소하니 잘 어울려요.​​ 떡의 쫀득함과 치킨너겟의 바삭함이 어우러져 맥주 안주로 딱인듯하네요.​​ 술안주도 좋지만 입이 심심할 때 간식으로도 안성맞춤이에요.​  에어프라이어로 만들면 기름을 부어 튀기는 것보다 맛은 조금 떨어질지 모르지만 요리하기가 편하네요.날이 점점 더워져서 주말에  집에서 에어컨을 가동했어요.점점 더 더워질 텐데 집에서 직접 맛있는 간식을 만들어 먹으면 휴가 갈 필요 없이 바로 이곳이 천국이에요.​  ​ 온그린스 건조야채믹스 간단하게 요리하기안녕하세용~다들 명절 잘 보내셨나요.이번 명절은 코로나때매명절 분위기도 안나고 ㅎ시댁에도 안다녀오고해서스트레스 0 였던 연휴였어용 ㅋㅋㅋㅋ증말 매년 이랬으면~명절은 늘 며느리들에겐 스트레스 받는 날이긴하죠.그렇지만!며느리들 스트레스를 조금이라도 날려줄~그런 아이템이 있다면 어떻겠어요?  전 이번에 온그린스 건조야채믹스로명절에 아주 간단하게 반찬을 만들어보았답니다.​원래도 애용하던 제품이었는데,이번에 잡채만들기용 슬라이스가 새로 출시되었거든요.​ ​바로 요거,온그린스 건조야채믹스 랍니다.기존 네모난 형태의 슬라이스에서이번에는 잡채용으로 시즌2 제품이 새로 출시되었어요.​ ​명절 전에 와디즈 펀딩이 출시되었따면야채 손질할 필요 없고 정말 좋았겠지만,그래도 어차피 여러가지 요리에 활용할 수 있으니,이렇게 펀딩 할때 저렴한 가격으로 구매 해두는게 좋아요!!!  ​ ​시즌2는 이렇게 얇게 슬라이스 된 야채건조믹스에요.기존거는 네모낳게 되어있어서볶음밥을 하거나 계란말이를 할 때 아주 유용하게 썼었거든요~기존에 먹던것도 포스팅에 있으니,제 블로그에서 검색해보시면 되구용!​ ​슬라이스 형은 이렇게 길쭉길쭉하게 칼질이 되어있어요~고로,잡채나 감자볶음,,뭐 요런 길다란 요리 종류들에 첨가해주면 아주 좋다는 이야기 ㅎㅎ매번 야채 썰어서 먹기 너무 귀찮았잖아요.근데 건조되어있어서,보관기간도 매우매우 길구요그렇다고 방부제가 들어간것도 아니고그냥 자연 그대로의 날것이라서더 건강하기도 하고 좋아요.​ ​그냥 이렇게 그대로 사용해도 되지만,물에다가 살짝 불려서 사용하면쫄깃하니 맛있는 건조야채믹스의 완성인데요.​ ​한 5분 10분정도 물에다가 불렸다가물기를 짜내어서 사용해주면 된답니다.칼질 하는 시간보다 더 적게 걸릴듯 ㅎㅎ특히나 저희집은 3인가구여서먹는 야채보다 버리는 야채가 더 많은데,이렇게 먹을만큼만 덜어서 사용하면 되니 너무 편해요.​ ​특히 온그린스 건조야채믹스는 건조된 야채 특유의 냄새가 없어요.온그린스만의 태양광 건조법으로 인해서재료의 내부까지 깊게 침투하는 근적외선 건조로 영양소를 활성화 시켜준다고 하더라구요...!!!역쉬 뭐든 기술력이 우선이에요~​ ​물기를 꾸욱 쭉쭉 짜내면영양가득 야채 준비물도 순식간에 완료~한통이 적은 것 같아도쓰다보면 엄청 오랫동안 사용이 가능해요.말린 야채이기때문에 양이 꽤나 많이 들어간답니다.가격이 좀 비싸다는 생각이 들다가도이렇게 직접 써보면 생각보다 오래 사용할 수 있기 때문에그런생각이 쏙 들어가더라구요.​그리고 이렇게 와디즈 펀딩 할때 미리 사두면더더욱이나 좋지요.  ​저는 명절날에 양가에 안가고 있다가..집에서 삼시세끼 다 해먹느라 넘 바빴는데요 ㅠ그래도 온그린스 건조야채믹스 덕분에반찬 하나를 뚝딱~오랜만에 감자채 볶음을 해보았어요!​ ​감자 먼저 넣고 볶아주다가불린 야채를 넣고 한번 더 볶아주기 샤샤샥순식간에 반찬 하나 완성이에요!​ ​냉장고에 있던 반찬들이랑생선 하나 구워가지고 상 차렸는데꽤나 푸짐하고 근사하죠?"색감이 이뻐가지고 밥상이 더욱 푸짐해보이는듯.​ ​건조야채만이 가지고 있는특유의 꼬들꼬들한 식감이 있거든요?완전 짱맛있음 ㅋㅋ이건 말로 표현이 안돼요그래서 제가 약간 이 맛에 중독된 기분,,,,꼬들꼬들 너무 맛남 ㅋㅋ​ ​아이도 엄마가 만든 밥이 최고라면서엄지 척 들면서 감자채 집어먹는데어찌나 뿌듯하던지요..엄마가 만든 밥이 제일 맛있어~! 라고 해줘서더더욱 요리할 맛 났답니다 ㅎㅎ너무 이쁘죠~​ ​건조야채믹스 덕분에워킹맘은 저는 평일 저녁에도 맛있는 요리를 해서아이에게 내어줄 수 있어요.생선이랑 감자채 맛있게 먹어주는 아이를 보면서오늘도 보람을 느끼는 하루였습니다.​ ​지금 와디즈펀딩에서 펀딩중인데,용량이 클수록 할인율이 높아지기 때문에큰 용량을 구매하는것이 좋아요.​펀딩 마감은 2월 22일(월) 까지구요.결제는 2월 23일부터 순차적으로 이루어진다고 하니,관심 있으신분들 한번 구경해보세요.​저는 정말 강추하는 워킹맘 추천템이랍니다.​https://www.wadiz.kr/web/campaign/detail/100377 [한정수량] 요리가 쉽고, 야채가 맛있어지는 마법 #건조야채믹스3차 [평점 5.0 앵콜] 시즌1, 시즌2 리워드를 모두 가지고 더 풍성한 구성으로 돌아왔습니다! 건조야채믹스 시즌1 모든요리용 + 시즌2 잡채요리용 (ONLY와디즈)www.wadiz.kr  ​ 집에서 요리하기 ~날씨도 덥고 나가기는 귀찮고...만들기 쉬운 음식으로 만들었어요 ㅎㅎ1. 계란말이머랭을 만들고 노른자 섞어서 만들면서 저렇게 카스테라같은 계란말이를 만들 수 있어요귀찮아서 계란만...  넣었어요  계란 4개에다가 소금 간 맞추고 말을때는 약간 덜 익힌상태에서 말아야해요 식혀서 잘라주는게 포인트에요 2. 오뎅볶음뭐 그냥 기름 두르고 오뎅,양파,당근,고춧가루,다진마늘 넣고 그냥 볶으시면돼요~3. 애호박볶음씻은 애호박을 20분에서 30분 절여주시고 물로 헹궈서 소금기를 빼주고 물기도 빼주세요 애호박, 다진마늘, 양파, 청양고추 필요해요 사실 홍고추 써야지 색이 예쁜데... 나가기가 귀찮네요3. 소세지&버섯소세지만 먹기 심심해서 버섯도 넣었어요 의외로 맛있더라구요 ㅠㅠ 다진마늘, 소세지, 버섯 이 세가지만 있으면 끝!4. 두부조림이것도 간단해요 제가 정확히 스푼으로 재서 하는게아니라 대충 어느 정도 넣어서 만들어요 짐작이지만... 맛은 있어요진간장, 양파, 홍매실, 설탕 살짝, 고춧가루를 넣고 양념장을 만들어요 그리고 물을 넣어서 만듭니다그리고 청매실보다는 홍매실이 맛있어요!! 재료는 집에 있는 것으로 만들어서 부족한게 많아요5. 된장찌개된장찌개에 꽃게와 고기를 넣어서 만들었어요사실 남자친구때문에 된장찌개에는 솜씨좀 발휘했습니다날씨가 더워서 나가기 싫은데 요리하는것도 힘드네요...그래도 제가 만든음식 제가 먹어도 맛있어서 기분은 좋아요 좋은하루보내세요~오랜만에 돌아온 미국에서 요리하기~이번에도 초 간단하게 만들어서 맛있게 먹을수있는오야꼬동을 만들어 보도록 하겠습니다!​​​  親子丼닭고기덮밥OYAKODON  ​​ 재   료닭고기계란양파쪽파(토핑)​​소스만들기혼다시간장미림설탕​*참 고*tsp=teaspoon(티스푼)Tbsp=Tablesppon(테이블스푼&밥수저스푼?)​​​​​  1. 혼다시 1tsp를 넣어서 간단한 육수만들기​​저는 3~4인분 만드는데 물은 400g정도 준비했습니다국물이 좀 많은걸 선호하신다면 물을 더 부어주세요육수는 간편하게 혼다시로 국물을 냈어요​​​​​ 2.미림 5~6Tbsp 넣습니다​​​​​​ 3. 간장 Tbsp으로 2번 반~3번정도 넣어줍니다​​저는 일본간장을 사용했는데 전에 사용하던 간장에 비해 살짝 싱거운 느낌이 나더라구요그래서인지 짜지않고 밋밋하면서 그냥 딱 적당했어요맛을 보시고,간을 더 원하신다면 간장을 더 넣어주세요​​​​​ 4. 설탕 1tsp 넣어줍니다​​원래대로라면 지금 양으로 따졌을때설탕 6티스푼을 넣어야하지만저는 미림을 넣었기때문에 설탕을 적게 넣어줬습니다만약 사케를 넣는다면 6티스푼넣기​​​​​​ 5. 양파를 넣고 끓여줍니다​​​​​​ 5. 끓이는동안 닭고기 손질해주기​​3~4인분을 만들기때문에 저는 닭허벅지 3.99lb=1.81kg를 다 넣어줬습니다.​전에 닭가슴살로 만드니,퍽퍽해서 살짝 아쉬움이..역시 닭허벅지가 최고👍👍​​​​​​ 6. 먹기 좋은 사이즈로 잘라줍니다.​​​​​ 7. 쪽파도 썰어줍니다​쪽파는 토핑을 위해 준비했지만,반드시 필요한 재료입니다그 알싸하면서도 깔끔하게 맛을 잡아주는 느낌이랄까?너무 잘 어울려서 꼭 토핑으로 올려서 드셔보시길 추천!​  ​​​​  8. 보글보글 미친듯이 끓으면 닭고기를 넣어줍니다​​​​​ 어느정도 익어가고 있습니다​​​​​​ 9. 계란 6개를 준비합니다.​​좀 많다싶으면 적게 넣으셔도 됩니다​​​​​​​ 10. 계란이 적당히 익었으면 완성입니다~​​​​​​ 시치미가 있다면 더 맛있습니다~2~3번 만들었지만 비교적 좀 덜 짜게되지만,반찬과 함께 먹으니 딱 좋아요시치미를 뿌려서 살짝 매콤하면서파의 알싸한 맛이 조화가 너무 좋더라구요닭고기를 활용해서 요리할게 많아서 자주 사먹는데간단하고 맛있는 오야꼬동 한번 만들어보세요~~​​​  ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 아기와 함께 요리하기 : 감자치즈볶음요리할때마다 다리 붙잡고 놀아달라고 떼쓰는 아기많죠!!! 제 딸은 혼자서 잘 노는편인데 간혹가다 제 다리 붙잡고 징징징이면 멘붕너꺼 만들어주는거야~~~좀만 기다려 기다려 해도 도통 통하지 않네요! 그래서 요즘 시작한 활동! 우리 딸 나엘이와 함께 요리하기!!! 저번 아기학교때 오감체험 활동 가서 야채 써는걸 한번 해보더니 칼만 보면 쓱싹쓱싹 거리는 나엘 나엘이의 호기심도 충족시키고 칭찬해주면 으쓱으쓱 좋아하기도 하고 오감발달 팍팍! 나는 덕분에 요리 할 수 있고!!!! 일석 이조 삼조 사조!!! 도마와 칼과 감자채를 받아드는 순간 입가에 미소가 씨익~~~들어서 썰어보기도 하고 만져보기도 하고 먹어보기도 하지만 먹을때는 안된다고 이야기는 했어요그래도 먹어도 뭐  괜찮으니까~~~열중 열중 ㅎㅎㅎㅎ평소에 오감체험 활동은 못 시켜주더라도 이렇게 저 요리할때만이라도 후다닥 시켜주면 아이의 만족감은 100%기분이 너무너무 좋은 엘양~그 시간에 저는 후다다닥 감자채를 볶아요!!! 올리브유 쓱쓱 넣고!!!! 약한 불에 보글보글지글지글야채도 먹을 수 있도록 아이배냇 베베레시피도 넣어주었답니다! 감자가 은근 안 익잖아요~그럴때는 물을 살짝 넣어주는 것도 좋답니당!!!! 중간 중간 아이한테 요리 되는 과정도 보여준답니다~프라이팬만 잠깐 보여줘도 오오!!!! 전 저런 표정 너무 좋아요!!!! 저리 눈 돌아가면서 궁금하다는 표정!!! 너무너무 사랑스러운 나의 엘~~~ 크~~~다~~~이러고 있어요 ㅋㅋㅋㅋ더 감자를 익혀줘요!!! 그 다음에 치즈 투척와우 이거슨 아이들이 좋아하는 향기! 맛!!! 완젼 끝내주는 맛이란거! 어머 이맛이예요 엄마!!! 아이가 잘 먹으면 진짜 뿌듯한 것 같아용!!! 이쁜 엘양~요즘 밥을 너무 잘 먹어요특히 아침은 혼자 차려놓으면 식탁에서 혼자 다 먹는답니다물론 아직 수저질은 잘 못해요 포크질은 좀 하는편인데 수저질은 대체 언제 할 수 있을런지...그대신 손으로는 아주 잘 먹으니까 ㅋㅋㅋㅋ그나마 다행이예요!!! 그동안 저는 설겆이 후다다닥 하고~~~~그리고 끊임없이 이야기 하고 말걸어주진 못하지만 슬쩍 슬쩍 나엘이한테 말도 걸고 질문도 하고 나엘이 하고 있는거 아~~그랬구나~~이러고 있고어제는 비가 하루종일 왔고 ^^ 오늘은 선거날이고!!! ㅋㅋㅋㅋ전 아침 일찍 투표하고 을왕리 바다로 갑니다!!! 오늘은 모래놀이 하는거!!! 투표 꼭 합시다용~~~  밥두그릇 부르는 요리하기점심먹으면서 오늘저녁뭐먹지 고민하는 여자입니다.삼실직원이 신김치를 가져왔는데먹는순간 앗!!!! 이김치로 새마을식당 7분김치찌개 먹고싶다라는 생각이 드는거에요 ㅎ그렇게 점심에 신김치 먹으면서 오늘저녁을 생각했네요 ^^7분김치찌개 맛을 대략 생각하면서만들었는데 하하 내가했찌만 맛나맛나 ㅎㅎ돼지고기 앞다리살만 마트에서 3천원어치샀어요3천원의행복을 느끼도록하겠습니다 ㅎ후라이팬에앞다리살 양파 잘게 썰은 김치를 넣고 김치국물 두국자 넣고달달 볶아줘요 ㅎ볶으면서 다시마국물 이나 멸치국물 육수를살짝 씩 넣어주세요 ㅎㅎ많이넣었따간 김치찌개가 되는수가 있으니 조심조심 ㅎㅎ양념은 김치 양파 김치국물 돼지고기 고추장 쪼끔 마늘이거 말고는 아무것도 안넣었어요이렇게 볶다보면 국물이 자작해진답니다 ㅎ새마을에서는 7분이지만 저는 7분좀더걸리더라구요 ㅎㅎ15분걸렸쪄용 ㅎㅎ김은 집에서먹는 조미김 ㅎㅎㅎ비벼먹기 좋게 싹둑잘라주구요넓은 대접에 7분김치찌개를 넣고김가루 솔솔뿌려먹으니 ㅎㅎ백종원 사장님께는 미안하지만내가한게 더 맛나요 ㅎㅎ이건 역시 김치의맛이 중요해요 ㅎ밥맛없을때 이렇게 간단하게 만들어서한끼 먹으면 밥두그릇도 문제없어요 ㅎ쓱싹쓱싹 비벼서 냠냠 ㅎㅎㅎ히히 오늘도 빠방한 내배 ㅎㅎ밥맛없을때 먹음 없던 밥맛도 돌아오겠어요 ㅎ역시한국사람은 밥심 ㅎ   백설파기름으로 맛있는 요리하기깔끔하고 개운한 요리는 역시 파기름평소 깅수니는 요리를 할때 파기름을 내서 많이 사용한답니다. 볶음밥할때, 김치볶음, 오징어볶음, 제육볶음, 마파두부 등, 아마 제 요리레시피에 보시며거의 다 파기름을 내어 사용하곤 하지요. 왜냐하면...파기름은 말이지요...파고유의 은은한 향과 맛으로 요리의 풍미를 더욱 살려주어 보다 풍미있고 깔끔한 요리를 만들 수 있거든요.    그런데 세상에나~백설에서 파기름이 이렇게 시판되었지 뭐예요.    맨날 번거롭지만 맛을 위하여 파기름을 직접 만들어 사용했는데,이렇게 간편하게 파기름이 나와준다면야 정말 편리하지요.    오호호호 패키지도 너무 이뽀!!   모든 구이, 볶음요리에 파기름을 사용하면 훨씬 더 맛있다고 되어있네요220ML양이고, 믿을 수 있는 회사 백설에서 나온거니 더 믿을 만 한걸요?   아래를 보면 이리 노오란 색깔의 기름이 보입니다.    오늘 백설파기름으로 요리를 한번 해볼까요?   마개를 열어보니 이렇게 야무지게 딱 밀봉이 되어있네요.    닫아두면 절때 샐 염려 없답니다.    달구낸에 파기름을 넣고,    오늘의 메뉴는 청어새끼인 솔치볶음입니다!   질좋은 솔치를 어무니께서 주셨으니, 맛나게 볶아봅시다   파기름을 넣고 볶았떠니 비린내 잡내도 없고 정말 좋네요.    하는김에 이어서 수미네반찬에 나온 묵은지볶음도 한번 해보았습니다. 내일은 깅깅씨 생신이라 이뿐만 아니라 각종나물도 하고, 파기름으로 김구이도 만들었네요.    아침밥 나름대로 최선다해 차려드리고, 저녁에는 군만두를 해먹기로 합니다.    만두를 구울때 파기름을 먼저 넣고 튀기듯 굽습니다.    요즘 현지에서 먹힐까에 나오는 복만두가 어찌나 맛있겠던지...요고요고 딱 그 모양인데요?     깝소가 맛있게 먹네요.    백설파기름 정말 좋아요.    집에 친구들이 놀러와서 함께 김치밥을 해먹었네요. 김치밥에 대한 포스팅은 뒤이어 다시 할게요.    방문해준 친구들에게 파기름을 하나씩 선물하고, 만족도에 대한 피드백도 받아보았어요.평소 파기름을 구입해서 사용하는 친구도 있더라구요.풍미좋은 백설파기름 잘 사용할것 같아요. 참 좋습니다.    [ 백설파기름으로 김치밥이 피오씁니다 만들기 ] [깅수니식당]김치밥이 피오씁니다.(feat.백설 파기름)백설 파기름으로 만든김치밥이 피오씁니다​​2019 FIFA U-20 남자월드컵 축구결승이 있는 날.오늘 대...m.blog.naver.com ​*본 포스팅은 CJ제일제당으로부터 제품을 무상제공받아 작성되었습니다.  § 무턱대고 요리하기~ 떡볶이 만들기편.   원래 제목을 만들 생각은 아니었는데... 어쩌다보니 "무턱대고 요리하기~" 라는 주제가 생겨버렸습니다. ㅎ 뭐, 저렇게 지어놓고 생각해보니, 나름대로 마음에 들어서.. 저런 주제로 시작해보겠습니다. ~~~ㅎ    엇그제 성공반 실패반....정도 느낌의 된장국 끓이기에 이어..  무턱대고 떡볶이를 만들어보자~!! 라는 마음이 생겼습니다. 그래서 준비한 재료들...  (사실, 최근 언젠가 애인님이 "떡볶이만들어주면 좋겠다~" 라는 말을 했었기에, 한번 연습해볼까? 라는 생각으로 떡볶이 떡을 샀던건데요... 무작정 떡만 사왔지요... ㅎ 엇그제 된장국 끓이면서 준비했던 재료들과 대부분 겹치기에.. 큰 문제 없이 떡볶이를 만들어볼 수 있었습니다... ㅎ )  간단히 재료는.. 설탕. 물엿. 고추장. 마늘. 파. 양파. 떡볶이용 떡. 피자치즈.... 이정도면 되겠습니다. 이번에도 역시나..레시피 따위는 없습니다. 그냥 감으로 한번 해봅시다. 설탕 크게 1.5~2스푼 // 고추장 크게 2스푼... 정도... 그리고 파. 양파. 마늘은 눈치껏 알아서... (좀 많아도 괜찮았습니다.. ㅎ) 한번에 후라이팬에 다 넣고.. 무작정 물을 붓고 끓이기 시작합니다. 물도 나름대로 꽤 많이 넣어줬습니다. 어차피 나중에 졸여야 할 것 같았어요... ㅎ 수저로 열심히 저으면서 고추장, 설탕이 잘 녹도록... 휙휙!!  그렇게 한참을 끓이다보면...이렇게 팔팔 끓기 시작합니다. 눈치껏 자주 저어줘야합니다.  물이 끓기 시작하면.. 떡을 투척!!떡을 넣었습니다. 떡을 너무 늦게 넣으면 떡에 국물맛이 잘 배이지 않으니.. 지금 넣는게 적절합니다. :)  계속 끓습니다... 또 계속 저어줍니다. 떡을 넣은 이후엔 더 잘 눌어버릴 수 있으니 열심히 저어주는게 관건입니다.... 팔아픕니다 ㅠㅠ 이쯤에서..물엿을 넣어줍니다.. 저는 물엿을 쭉~~짜면서 크게 한바퀴반 정도를 돌려주었습니다. 이정도가 적당한 것 같군요... (조금은 달달하게.. ㅎ)  끓는 국물을 자주 찍어먹으며 맛보면서... 조금씩 고추장이나 설탕, 물엿을 적당량씩 더 넣어줬구요...  국물이 이젠 끈적해지면서 부글부글 끓어오릅니다. 계속 저어주면서 계속 졸여줍니다. ㅎ  이쯤되면 이미 방 안엔 온통 떡볶이냄새가 매콤하게 진동합니다...  코가 조금 매웠어요 ㅠ 피자치즈를 듬뿍 뿌려주고....  이제 좀 치즈떡볶이라는 기분이 나네요. ^^  약한불에 잘 비벼줬습니다.. 이런 모양새가 돼 버렸어요 ㅠ  불을 끄고... 접시에 잘 담아서.. 맥주와 함께 상차림 완료. :)    포크로 찍어서 들어보았습니다.. 치즈가 지~~익 늘어나는게 맘에드네요. ㅎㅎ 먹어보니 생각보다 꽤 맛있습니다.  30대 총각이 무작정 처음으로 만들어본 떡볶이 치고 대성공했습니다. 시중에서 파는 떡볶이 저리가라 할 정도로 만족 ㅋㅋㅋ  이상으로 루카의 무턱대고 요리하기 떡볶이편이었습니다. :)     사실, 이건 지난주 목요일에 했던 떡볶이만들기 첫 도전이었구요.. 포스트를 쓰는 일요일...오늘... 애인님을 모시고 와서 떡볶이를 만들어줬습니다.  위에 적어놓은 것과 거의 비슷하게 요리했는데요. 이번에는 조금 더 매콤하도록 고추장을 한스푼 더 넣었고... 마지막에 치즈는 저 사진보다는 조금 덜 넣고, 치즈를 넣자마자 바로 불을 껐습니다. 굳이 비벼서 섞지도 않았구요.. 어차피 떡볶이 열기에 치즈는 금세 녹아들어가더라구요... 이렇게 하니까 더 좋네요. ^^    오늘의 요리 는 산채나물밥, 소고기 양념장 만들기 입니다.​​[요리하기]산채나물밥, 소고기양념장  [산채나물밥]​​1. 나물 삶아서 씻어주기​2. 식용유 넣고 볶아주기 ​3. 무우 네모 깍두썰기  ​4. 버섯 넣고, 취나물 넣어준다 ​5. 끓여준다. ​​​[소고기 양념장]​​1. 부추썰기  ​2.썰은 부추 준비 ​3. 대파준비  ​4. 고기에 밑간 한다 {참고 레시피}진간장 1c맛간장 1c물 1c소고기 갈은것 300그램청양 10개 (입맛 따라)마늘 5톨 소주 조금​​5. 냄비에 넣고 끓인다. ​6. 부추 넣어준다. ​7. 갈은깨를 올려준다  ​​교육의 기억을 상기 시키기 위한 내용이라서 참고만 하세요~ ​  #요리하기 #시나브로여행가이더 #취미생활 #산채나물밥 #소고기양념장 #밥해먹기 ​​시나브로여행가이더 일상^^ 즐거운 오후 오늘 점심은 무스비무스비 = 네모 김밥​아침에 남편 도시락으로 무스비를 예쁘게 싸서 담는 모습을 보더니아이들도 만들어 보고 싶다고 해서기꺼이 허락해 주었다.​초간단 스팸 무스비 만들기따라해볼까요 :) 스팸 무스비​ 스팸 무스비재료가 매우 간단해 쉽게 만들 수 있고,10년 된 나의 무스비틀은 항상 고마운 존재.​ ​ 스팸 무스비 재료 알아보기김밥용 김, 밥, 계란, 스팸, 깻잎, 무스비틀​ ​ ● 계란은 스팸과 같은 두께로 돌돌 말아 계란말이처럼 만든다. (계란 3개 사용)● 스팸은 살짝 데친 후 구어 준다.● 깻잎은 스팸과 같은 크기로 잘라서 준비한다.● 밥에는 간을 하지 않고 참기름만 넣어준다.왜냐면 스팸만으로도 충분히 짜니까 :)​ ​자! 시작해볼까요? 모두 같은 두께로 맞춰주면 잘랐을 때 모양이 매우 이쁘다.스팸, 계란, 밥 모두 같은 두께로~​ ​  밥 예쁘게 펴고,계란 넣어주고,  스팸 넣어주고,깻잎 넣어주고,  밥 넣어주고,누름 틀로 꾹꾹!  무스비틀 빼주고,김을 한 바퀴 둘러서 감싸주면 끝  이런 모양이 나온다.우리 2호 잘했어!!깻잎은 좋아하지 않아서한 장만 올려줌.. ㅋㅋ자꾸 이러기야?   재료 준비할 것도 없고,무스비틀로 쉽고 간편히 만들 수 있는스팸 무스비!  ​완성 ♡ 1호의 스팸 무스비2호의 스팸 무스비아이와 요리 | 스팸 무스비준비한 것도 없는데감사하게도 아이들은너무 즐거워했다.답답한 집콕 생활..​우리 잘 이겨내보자.​​​​내일은 뭐 하지...내일 크리스마스이브인걸..글쎄...몰랐다.​​​​  ​​​​​#일식요리 #일본요리 #일식 #무스비 #무스비만드는법 #도시락메뉴 #아이와요리 #점심메뉴추천 #스팸요리 #계란김밥 #김밥#한식 #하와이안무스비 #네모김밥​ 한샘 IH진공압력냄비으로 맛있는 요리하기~ 집에 곰솥 있으신가요??저희집에도 큰게 하나 있긴한데 그냥 일반냄비거든요~~이번에 한샘에서 나온 IH진공압력냄비 소개해드릴려고요~그냥 아니고~~  압력을 이용해 빠르게  음식을 만들 수 있는 요리를 하는거예요~ 24CM 라 그런지 넓으면서 속이 깊어요~~~ 이렇게 압력솥처럼 되어 있기 때문에 국, 찜 뿐아니라  밥도 할 수 있다는거~~ ㅎㅎ그래서 더 실속있는 제품이 아닌가 싶어요~ 임신 후 요즘 요리를 담 쌓았지만  먹고 싶은게 있어서 힘든 몸을 이끌고~ 요리를 시작해봐요~~~ 제일 먼저 미역국~~ 희안하게 자꾸 미역국이 먹고 싶어요 ㅋ 그런데 그거 아시죠?? 고기 이런거 기름 둥둥 뜬건 싫고 단순히 그냥  미역만 넣고 끓인게 땡기네요~~~  우리 레몽이가 먹고 싶다고 하니 ㅋㅋ엄마가 해줘야지~~~ 일단 미역을 불린 후 참기름에 달달 볶아줍니다. 그리고 꼭 쌀뜬물 이용해주세요~~~ 다른건 고소한 맛이 안나요.. 꼭~~~   다른 재료 하나도 필요없어요 이건 우리 형부가 알려준 팁 ㅎㅎ그리고 간장과 소금으로 간을 하는데~~처음에 넘 조금 넣어서 그런지   사진의 양에 한 2~3배 정도 더 넣어줬어요 ㅋ그래야 간이 맛더라구요 ㅋㅋㅋㅋ뚜껑을 꼭 닫고 팔팔 끓여주기만 하면 끝~~~뽀얀 국물이 마치 사골같아요 ㅎ 진짜 고소하고 맛난 미역국 완성~~~ 들어간 건 별거 없지만 제 입맛에 딱 맞아 너무 맛있게 잘 먹은 음식~~2~3일 정도 먹은 것 같아요 ^^;; 요즘 고기가 자꾸 땡겨요~~  갈비찜 지난번에 넘 먹고 싶어서 식당에 먹으러 갔는데 고기가 얼마나 조금 붙어있던지 ㅠㅠ넘 아쉬워서 집에서 만들어먹기로 했어요~ 일단  핏물제거를 위해 물에 담궈 2시간 정도 핏물을 빼주었어요. 그리고 배, 양파, 무, 감자 집에 있는 재료를 이용해 만들어볼려고요. 처음에   갈비를 먼저 끓여주세요~~소주와 마늘 조금 넣어 끓였답니다. 그리고 국물을 체에 받쳐서  따라내줍니다. 배와 양파를 갈고    간장 12스푼, 참기름 1 , 다진마늘 2 , 설탕 2 ,  청주 3 넣어서  소스를 만들어줬어요~ 배와 양파를 많이 넣어서 그런지 색이 진하지 않더라구요 ^^;; 그리고 아까 따라냈던  육수와 양념 무, 감자 를 넣고  한샘 IH 진공압력냄비로  한번 더 푹~~ 익혀줍니다.  옆에 고무패킹이 있어서 열전도율이 참 좋더라구요~~진하고 맛있게 냄새가 코 끝을 찔렀어요 ㅋㅋㅋ1시간 정도 은근한 불에 졸였을까요?너무 맛있는 갈비찜 완성!!! 신랑도 소이도 맛있다고 너무 잘 먹네요~~ 다른 냄비 다 필요없고  IH 진공압력냄비 하나면 끝이네요 ㅎ작은 것도 하나 더 구입할까봐요~~    플래그샵 에 가서 쉽게 구입하실 수 있으니~~~ 주말에 놀러 함 가보셔요 저도 주말에 쇼핑하고 슝~~ ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 세종맘소리 입니다.집에 있을때 다들 뭐 해 드시나요?매일매일 반찬고민 간식고민 하게 되요..많은 요리가 있지만 그중에 가장 두고 두고 먹을 수 있는 반찬이 쥐포가 아닐까요?쥐포는 반찬으로 먹고 요리해서도 먹고 술안주로도 먹고 간식으로도 먹고..활용도가 정말 좋은 반찬인 것 같아요.​ 다양한 건어물을 팔고 있는 그래오늘은에서 선택한 #쥐포  ​​건어물은 언제 먹어도 맛있는데..그중에서 쫄깃하고 짭쪼롬 한 쥐포는 그냥 구워 먹어도 맛있고 양념해서 요리해서 반찬으로 먹어도 맛있는 것 같아요.냉장고에 요거 하나 있으면 두고두고 다양하게 즐길 수 있어서 좋은 것 같아요​  ​​꼼꼼한 지퍼포장이 되어 있어서 사용 후에는 깔끔하게 안전하게 보관이 가능해요^^​건강한 안주를 섭취하고 있거나 재료 본연의 풍부한 감칠맛을 느끼고 싶거나휴대나 보관이 편리하고 간편한 건어물을 찾으시거나 깔끔하게 손질 된 건어물을 드시고 싶다면 그래도 오늘을 쥐포를 한번 드셔보세요.​​ ​​지퍼팩을 열어 보니 잘 손질이 된 사각쥐포가 들어 있어요.​신선한 재료를 엄선해서 만든 건어물이예요또 철분성분을 완벽하게 제거해서 안심하고 건강하게 드실 수 있어요​ ​​눈으로 봐도 깔끔하고 깨끗하게 손질이 잘 된 것을 느낄 수 있어요.신선한 쥐포를 그대로 말려 먹기 좋은 크기로 손질해서 집으로 배달해서 온답니다.일반 쥐포를 사면 가위로 잘라서 집에서 따로 손질을 해야 하는데..그럴 필요 없이 먹기 좋은 크기로 예쁜 사각모양으로 잘 손질 되어서 오니 너무 편하고 좋더라고요​  ​​기름에 쥐포를 잘 구운 후에,,간장, 물엿을 넣어서 맛있게 잘 양념하면 밥도둑이 하나 더 완성 된답니다.​  ​​흰 쌀밥에 올려 먹으면 딱! 이예요~~식감이 쫄깃하고 국내에서 만들어 안심하고 드실 수 있어요신선한 쥐치의 살을 골라 도톰하게 가공해서 더 쫄깃한 식감을 느낄 수 있어요.​반찬으로 해 드셔도 좋지만 술안 주로 간편하게 구워 드셔도 좋아요!​깔끔하고 쫄깃한 쥐포를 집에서 맛있게 드셔보세용!​​ 그래오늘은 동전 참 쥐포 구이 채 튀김 : 주식회사 그래오늘은[주식회사 그래오늘은] 그래오늘은smartstore.naver.com ​ #블챌 #오늘일기​​​사실 제대로 된 식사를 요리하기 시작한건 작년 말부터인데 반찬+밥 구성보다는 한 그릇 식사를 좋아하는 편이라 주로 파스타, 리조또 같은 것들을 만들게 된다. ​​​​ 이건 가장 최근 만든 치즈새우토마토파스타집에서 내가 키우고 있는 비질 잎도 따다가 넣었고냉동실에 있던 새우 씹히는 크기로 다져 넣었다. 작은 토마토가 있길래 토마토를 다져넣고 케챱을 조금 넣어 내가 좋아하는 피자치즈 잔뜩 뿌려 오븐에 구워줬다. 건강한 맛의 파스타 완성💗​​​​ 사진은 진짜 별로지만... 너무 먹고 싶어서 집에서 직접 만든 수제비!나는 얇게 뜯은 수제비보다 두껍게 씹히는 수제비를 더 좋아하는데 수제비를 파는 식당이 몇 없기도 하고...보통은 얇게 뜯은 수제비를 팔기에...자급자족으로 직접 수제비를 만들었다. 몇 달 전부터 계~~속 먹고 싶었는데 지난 주말에 충동적으로 집에 있던 밀가루 반죽해서 만들었다. 사실 이런 제대로 된 한식 만든 건 처음이었는데 집에 있던 다시팩으로 국물 내고 보니 다진 마늘을 다 써서 마늘이 없는거다🥲🥲🥲다행히 마늘이 없는 티가 많이 나진 않았고 아빠도 엄청 맛있게 드셔 주셔서 너무 기뻤다!​​​  이건 단호박 에그슬럿!단호박만 사와서 전자렌지에 돌려 속 파고계란 치즈 베이컨 양파(나는 토마토도 넣음) 넣고피자치즈 잔뜩 올려 전자렌지+오븐 돌려주었다. 비주얼도 좋고 맛도 좋고 완전 건강식!!만드는 과정이 쉽고 재료도 단호박 빼고는 대충 냉장고 털다보면 나오는 재료들이라 해먹기 좋다ㅎㅎ​​​ 심심하면 해먹는 가츠동😶이 날은 특별히 볶은 김치가 집에 있길래 치즈 돈가스와 함께 김치치즈가츠동을 해먹었다. 양파와 간장, 달걀 정도만 있어도 집에서 휘뚜루마뚜루 완전 쉽게 만들 수 있어 자주 해먹는다. 양파도 볶다 보면 숨이 죽어 은근 많이 먹게 되어 더 좋다. 나는 양파를 반 개 정도 볶는다ㅎㅎ​​​ 음.. 국물 많은 까르보나라...ㅋㅋ배고파서 급한 마음에 다 안 졸이고 허겁지겁 먹느라...🥲계란은 위에 올렸는데 모양잘 안 잡아줘서 미끄럼틀 타듯 미끄러져서 바닥에 가 있는.....나만 먹은 거니까 괜찮다ㅎㅎㅎㅎㅎ그리고 맛있었으니까 됐다>.<​​​​​​실컷 뭐 만들고는 배고프니까 사진 대충 찍거나 까먹고 안 찍어서 해먹은 사진이 다 구리거나 없닼ㅋㅋㅋㅋ아빠도 맛있다고 인정해주셨기 때문에^^!!나는 혼자 요리에 재능있다고 믿는 편이다^^!!​​​​  [ '밀킷(Meal Kit) 사용' 해서 쉽게 요리하기 ]밀킷(Meal Kit) 이라고 들어 보셨나요?식사 식재료 일체와 레시피를 담은 박스를 말하는데요,요즘은 이런 밀킷을 집까지 배달해주는 밀킷 서비스가 미국에서는 완전 인기랍니다.지금 이미 밀킷 배달을 해주는 회사가 100개도 넘게 있다고 하니까요.저는 이 서비스를 작년초부터 많이 들어봤어도 비용때문에 선뜻 시켜볼 생각은 안했는데요,얼마전 밀킷을 애용하는 친구가 체험단 형식으로 초대해 주어서 무료로 한 번 이용해 보았답니다.제가 이용한 밀킷 서비스는 'Hello Fresh'란 이름의 회사에요~밀킷에 어떤 메뉴와 재료들이 배달되었는지 궁금했던 분들은 오늘 제 포스팅을 재미있게 보실 수 있을 것 같아요. ^^미리 정해놓은 날짜에 이렇게 박스가 도착을 합니다.이 안에 2인분 기준 3끼가 들어있어요.박스를 열어보면 Hello Fresh 회사 소개 및 레시피가 들은 브로셔와꽁꽁 잘 쌓여진 음식재료들이 보입니다.Hello Fresh 안내서를 열어보면 메뉴, 가격, 인원수 등을 선택할 수 있다는 등의 정보가 들어있어요.저희는 2인 기준으로 3끼를 시켰으니 한끼당 11.5불(13800원 정도)인 셈이지요.그렇게 만만한 가격은 아니지요?외식하는 것에 비하면 훨씬 싼 가격이지만요.간편하고, 건강하고, 빠르고 쉽고, 새로운 메뉴를 모험해 볼 수 있다며 광고를 하고 있네요! 다 맞는 말인 것 같기는 합니다.Hello Fresh 메뉴 중에는 제이미 올리버 레시피도 들어있다고 하네요~오호, 이것은 정말 좋은 소식이긴 하네요.혹시 눈치 채셨나요,제 이름은 제이미인 이유? 맞습니다, 저는 15년전쯤 Jamie Oliver를 한국 푸드 채널에서 처음 보고 홀딱 반해버린 어린 처자였죠 ㅋㅋㅋ 그래서 그 이후로 영어이름을 바로 제이미로 정해 버렸어요!  ㅋㅋㅋㅋㅋ좋은 재료를 쓰는 것을 가장 중요하게 생각한다고 광고하고 있네요.  레시피북 아래는 재료들이 은박 뾱뾱이로 꽁꽁 쌓여 있고,뾱뾱이 은박을 열어보면 3끼 메뉴가 적힌 재료 박스가 들어있어요. 재료가 들은 3박스를 덜어내보면 바로 밑에 저렇게 박스 안에 재료를 차갑게 유지해주고 있던얼음 덩어리(드라이 아이스?)가 보이고 그 밑에는 고기류 3가지가 신선하게 들어 있네요. ---  제가 받은 레시피 북과 재료들 +  제가 만든 음식 결과물을 바로 아래에 공개할게요~집에 비슷한 재료가 있으면 아래 레시피를 응용해서 만들어 보셔도 좋을 것 같아요. ^^1. Honey Mustard - Glazed Chicken (윤기가 나는 허니 머스타드 치킨) -> 이 '허니 머스타드 치킨'은 만들고 보니 제가 만들었던 '닭 불고기'랑 맛이 비슷했어요.그런데 이렇게 야채와 함께 오븐에 구워볼 생각은 못했는데 하나 배웠네요~만들기도 쉽고 재료도 평소 집에 있는 것들이 대부분이라앞으로도 요 레시피를 사용해서 종종 해먹을 수 있을 것 같아요. ^^2. Sizzling Beef Stir-Fry (소고기 볶음)-> 이 '소고기 볶음'은 만들고 나니 불고기 냄새가 났어요.야채 많이 넣은 생강맛 나는 불고기 정도로 해석하면 딱일듯요 ㅋㅋㅋ이건 만들어서 바로 짝꿍 도시락으로 만들었네요!저번달 도시락 포스팅에도 올렸었지요~3. Shawarma-Spiced Pork (샤와르마 양념 돼지고기)-> 샤와르마 돼지고기 요리는 저와 짝꿍이 이 박스에 들어있던 3가지 메뉴 중 가장 맘에 들었던 메뉴랍니다.둘다 먹어보고 눈이 띄용용옹~~~ 튀어 나왔어요!검색해보니 아랍권 음식인데 저 카레맛이 나는 요거트와 돼지고기, 볶음밥의 조화가 끝내주더군요!!!한입 먹자마자 와인을 부르는 맛이라 와인도 한 병 까서 반주로 곁들여 먹고 ㅋㅋ양이 꽤 많아서 먹고 남은 것으로 다음날 짝꿍 도시락까지 해결했지요. ^^--------------------------------위에 부분까지가 2인용 3끼 밀킷 리뷰랍니다.저렇게 3끼가 69불이에요.먹어보니 장단점이 있더군요.장점은여기서 광고한데로 간편하고, 정해준 레시피가 있으니 쉽고, 새로운 레시피를 트롸이 해볼 수 있는 점 등이 좋은 것 같아요.특히 요리 초보나 새댁들에게 정말 좋은 아이템인 것 같습니다.처음 요리를 하면 무슨 요리를 해야할지 아이디어 짜는 것부터가 고통이잖아요,그런 분들에게 아주 좋은 아이템이 아닌가 싶네요.단점은가격이 비싼 편이다 라고 말하고 싶네요.물론 좋은 재료를 배달해주고 레시피까지 주니 요리학원 간다 생각하고 받아 먹으면오히려 싸게 먹힌다고 생각할 수도 있겠지만 저같이 냉장고 파먹기에 능한 짠순이 아줌마에게는그리 적합한 제품은 아닌 것 같습니다.그래서 결론은,짠순이 아줌마 제이미는 앞으로도 계속 제 스타일대로 냉장고를 파먹으며 저렴하게 살기로 결정 했습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 한번쯤 경험해봐서 나쁠 것 없지요~저도 즐겁게 잘 먹고 새로운 요리법도 좀 배웠으니까요.저처럼 새로운 체험을 한 번 하고 싶으신 분들은 위에 제가 득템한 50불 쿠폰을 나눔합니다.이건 아쉽게도 완전 무료는 아니고 50불 할인쿠폰이네요.(위에 기프트 코드를 입력하시면 되지요~)혹시 저처럼 무료체험이 하고 싶으신 분들은 밑에 비밀글로 이메일을 남겨주세요.다음에 저도 무료체험 이메일이 오면 그 분들께 선착순으로 나눠드리겠습니다. 밀킷에 대한 궁금증이 조금 풀리셨길 바라며~오늘도 제 블로그를 찾아주신 모든 분들께 감사드립니다.두손 모아, 제이미.  [아이와요리하기] 아이와요리하기 체험 / 라니요리교실 20140406 [아이와요리하기] 아이와요리하기 체험인 이대라니요리교실에 다녀 왔습니다.장소는 이대정문까지 와서 정문을 바라보면서 좌측으로 가면 1층에 TOP 10 이 있는 건물 6층에 위치해 있습니다. 지하철 2호선 이대역에서 도보로 얼마 걸리지 않아 교통도 불편하지 않습니다. 정확하게는 라니라쉐프요리아카데미이나 보통 라니요리교실이라도 불리워지고 있습니다. 아빠나 엄마 둘중 한사람만 아이와요리하기인데, 예전에 왔을때는 아빠가 많더니 오늘은 엄마들이 더 많네요. 아빠는 두명인가 된거 같은데, 연우는 아빠랑 오는게 좋다고 합니다. 아이와요리하기 체험장인 이대 아니요리교실 입구입니다. 아이와요리하기 체험은 라니요리교실전인 린나이 요리교실이 홍대에 있을때 건우와 같이 왔었는데 아주 오랜만에 연우와 같이 체험을 오게 되었네요.오늘 2014년 4월 6일(일요일) 요리는 치킨카레그라탕&에그크로켓 입니다.13시 30분부터 시작인데, 약 30분전에 도착해서 복장(앞치마)을 갖추고 사진을 찍었습니다. 드디어 라니요리교실 선생님의 진행으로 아이요리체험의 시간이 시작었습니다.선생님의 얘기에 따라 우선 손을 깨끗이 씻습니다. 요리에 앞서 연우하고 같이 인증샷 찍어봅니다.여러장 찍었는데, 이사진 하나 건졌네요. 사진찍기 어렵네요. ^^ 크로켓을 만들기전 재료와 같이 준비중인 연우사진입니다.연우는 요리하기가 재미 있다고 합니다. 라니요리교실에서 아이와요리하기 체험의 메뉴인 에그크로겟을 만들기 위해 준비된 반죽을 만들고 있습니다. 반죽은 라니요리교실에서 미리 만들어 놓아 준비가 되어 있고, 여섯개의 크로겟을 만들기 위해 반죽을 여섯개로 나누고 동그랗게 만들고 있습니다. 크로겟의 속을 채울 감자 껍질을 벗기고 있습니다.오늘 에그크로겟에 들어갈 재료는 삶은달걀, 삶은감자, 옥수수, 오이피클, 양파 입니다.속재료들을 자르고 다져서 약간의 소금과 후추로 간을 하고 마요네즈와 같이 섞어 주었습니다. 에그크로겟에 넣을 재료들을 연우가 자르고 있는중입니다. 재료들을 다 많들어 넣고, 이제는 크로겟을 만들었습니다.여섯개의 반죽에 속재료를 넣어서 오븐에 넣어서 50도에서 20분간 숙성을 시킨다고 합니다.숙성을 시키기위해 오븐에 넣기전 완성된 크로겟을 들고 연우가 웃어 보입니다. 에그크로겟이 오븐에서 숙성되고 있는동안 라니요리교실에서 아이와요리하기의 2번째 메뉴인 치킨카레그라탕을 위한 재료준비를 하고 있습니다. 치킨카레그라탕의 재료는 카레외에 치킨(가슴살), 양송이버섯, 피망, 파프리카, 양파가 들어갑니다.재료는 아이와요리만들기의 주인공인 아이들이 자기가 먹고싶은데로 자르고 싶은데로 자르는것으로 하였습니다. 연우도 나름데로 꼼꼼하게 자료를 자르고 있습니다. 연우가 준비된 자료를 모두 다듬었네요.연우가 혼자 하겠다고 해서 연우 혼자 다 했습니다. 라니요리교실에서 아이들이 요리를 할 수 있도록 많은 배려가 되어 있는거 같습니다. 준비된 치킨카레그라탕의 재료를 볶을 차례인데요.재료중에서 오래 익어야 하는 닭고기부터 볶습니다. 불을 사용하는것이라 아이들이 만지기 어렵지 않을까라는 우려와 달리 제법 잘 하네요. 닭고기기 익을 무렵에 남은 야채를 모두 넣고 볶습니다. 닭고기와 같이 야채까지 모두 볶아지면 밥을 넣고 야채와 같이 볶아줍니다. 참, 야채까지 넣고 볶아 줄때는 약간의 소금과 후추로 밑간을 해줍니다. 밥까지 같이 볶아서 완성이 되면 야채볶음밥입니다. ^^ 여기에 카레를 넣고 볶아 주면 오늘 아이와요리하기의 메뉴인 치킨카레그라탕의 완성된 모습입니다.완성된 밥을 은박도시락에 넣어서 밥위에 치즈가루를 뿌려줍니다.치즈가루가 뿌려진 치킨가레그라탕을 오븐에 넣고 200도에서 5분간 돌려줍니다. 오늘 연우와같이 참여한 아이와요리하기의 두가지 메뉴인 에그크로겟과 치킨카레그라탕이 완성되었습니다. 완성된 메뉴가 좀 식을수 있도록 사용한 조리기구를 설것이 하는 시간을 가졌습니다.에그크로겟과 치킨카레그라탕이 어느정도 식었을때 연우가 시식을 합니다. 직접 만들어 먹는것이니 그맛이야 어디다 비교할때가 있을까요. 에그코로겟을 먹는 연우입니다. 치킨카레그라탕에 뿌려진 치즈가 잘 녹아서 먹는 모습도 맛있어 보입니다.라니요리교실에서 6개의 크로켓을 만들어서 한개를 먹고, 그라탕도 조금 먹고 집으로 가져 왔습니다. 오늘 아이와요리하기로 참여한 이대라니요리교실은 참 즐거운 시간을 선사한것 같습니다.오늘 요리에서 사용된 재료들이 채소 위주이고, 닭고기도 가슴살이여서 아이들이 요리할때 사용하는 칼도 그리 위험하지 않은 칼이고 아이들을 위한 배려가 많은 요리체험이였던것 같습니다. 요리하기를 마치고 남은 음식을 가지고 집으로 돌아오는길에 연우가 한마디 합니다.재미있다고 다음에 또 오자고요. 주말에 아이와 같이 요리하기 체험을 해보세요.우리 아이가 이렇게 잘 하는구나 하실겁니다. 오늘은 동네 투어 :> 요즘 판교도서관 주변에머가 많이 생긴것 같아 오랜만에 방문!!  이름부터 뭔가 느낌이 조아따특이한 음식일것 같아서색다른 음식 얼마만이야아아 하구 찾아온 이곳 '스웨덴 시어머니와 요리하기'  사진이 이어붙인것 같은 느낌적인 느낌 아기자기 집처럼 꾸며놓은것 같은 편안하면서도 이색적인 느낌 밤에오면 더 좋을 것같아 ㅠ.ㅠ  햇살은 좋은데.....뷰가 살짝 아쉽 ㅎ.ㅎ 넘나이뿐 한 컷 물병은 뉴욕에서 건너온 우유병인가 메뉴는 두개로 각 하나씩 주문! 포카치아 샌드위치와 까르보나라 우선은 에피타이저로 스프가 나오는데완전 처음 먹어본 음식인데 익숙하다랄까 매콤하면서 얼큰하지만 우리나라 음식은 아닌것 같은 야채가 가득 담긴 독특한 스프 파스타는 기본적인 까르보나라이기 보다는 스웨덴(?) 이 느껴지는 사실 이탈리아 갔을때 먹어본 내 입맛에 안맞던 계란 노른자가 가득했던까르보나라가 생각나긴했지만.... 낫배드포카치아는 나는 워낙 빵순이고 빵이 따뜻한걸 엄청 좋아하기 때문에차가워서 조금 아시웠지만 살아있는 식감이 투박하면서도 정말 가정식을 먹는 듯한 느낌에 맛도 건강하고 그래서 괜찮았따  담에 다른 메뉴 생기면 또 와보고 싶은 사실 도전정신이 없는 사람이라면 구지 다시 안올 것 같지만 ...나는 다르니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런것도 좋고 저런것도 좋고 또 먹어보고 싶댜!! 잠시 걸은 후 초콜렛으로 가득차있다는 카페'벤' 디저트 가게 답게 아기자기 심플하면서도 귀여운 :p 정말 작아서 몇 테이블 없지만~ 조용해서 좋다 이름이 생각나지 않지만...밀크티에 초코 플러스 (?)베리에 초코 플러스 당연 맛은 아이스 초코 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맛이없을 수 없움 당이 떨어질땐 요기로 와야할것 같댜 베리는 씹히는게 있는 너무나 달지많은 않은 독특한(?) 난 꾸덕꾸덕이도 좋아하고 달달이도 좋아해서약간 건강하게 단 맛이 여서 ... 살짝 구냥 그랬다는 케익은 고구마 피넛버터 모시기 케익인디 고구미를 막 그렇게 좋아하는 편은 아니지만피넛버터 광팬으로 시켰눈데고구미 무스가 조금만 없었더라면... 더 햄볶했을듯 ㅜㅜ 그래도 뭔가 다들 수제수제 스럽고해서 한번 더 가고싶어! ㅎㅎ 역시 이런데는 기본으로 먹는게 최고인것 같어... 첫 도전은 베이직한걸류 추천 :)  조만간 또 동네 투어 와야디 아직 갈데가 너무너무 많아요오오오 *_* 햄벆 이번엔 남편이 먹고 싶다 한 닭볶음탕을 도전해 봤어요!평소에도 순살 치킨만 먹는 남편을 위해서~ #마켓 컬리에서 순살로 된 닭과 야채들을 준비했어요. ​안심 300g + 다리살 300g을 이용해서 #순살닭볶음탕 도전!!​재료는 당근 1/2, 감자 1개, 고구마 1개, 양파 1개, 버섯 1/2, 고춧가루, 설탕, 진간장, 마늘 한 스푼, 파 조금!!(청양고추를 넣으려고 했는데 고춧가루가 매운 편이라서 뺏어요~ 그리고 고구마 대신 감자 2개 하셔도 돼요~ 전 고구마를 좋아해서 고구마를 넣은 거예요 ㅋㅋ)​저는 요린이 이기 때문에 요리하기 전에 유튜브랑 블로그를 미친 듯이 보고 난 후 종합해서 제 마음대로 요리합니다.... ^______________________^​하지만 늘 맛있는 편! ㅋㅋ ​  ​1. 닭 비린내를 없애주기 위해서 소주 한 팩과 물 두 컵을 넣은 후 5~6분 정도 삶아 주세요. ( 순살이라서 물만 넣어도 돼요! - 소주 생략 가능)​- 저는 닭 다리 살에 있는 껍질도 다 제거했어요.​   ​2. 야채와 닭고기를 잘라서 준비해 주세요. (저는 고구마를 좋아해서 감자 대신 넣었어요. 감자만 2개 넣으셔도 돼요~ )​  ​3. 닭고기를 냄비에 넣은 후 닭고기 반이 잠길 정도로 물을 넣어주세요. (물 3컵 정도)​ ​4. 양파, 감자, 고구마를 먼저 넣어서 끓여주세요. ​ ​5. 설탕을 3스푼 정도 넣어주세요. (백종원 님 유튜브에 나와요! - 설탕을 먼저 넣어줘야 단맛이 잘 스며든다고..!)​ ​6. 당근과 버섯을 넣은 후같이 끓여주세요! ​ ​7. 고춧가루 4스푼을 넣어주세요! ( 고춧가루를 넣으면 물이 확 줄어들어요~ 타지 않게 불을 줄인 후 넣어주세요) ​8. 진간장을 5스푼을 넣어주세요! ( 컵 기준 : 4/5 ) ​9. 마늘을 한 스푼 넣어주세요. ( 마늘향을 좋아하시는 분은 나중에 파와 함께 넣으셔도 돼요.) ​10. 맨 마지막으로 파를 넣은 후 살짝 더 끓여주세요. 파의 색상을 위해서 나중에 넣으셔야 해요!    ​​두둥!! 완성!!간이 적절하게 맛있었어요~~~~  ​​평소에 닭 손질과 비린내 때문에 요리하기 꺼려 했었는데~ 한번 해보니 앞으로도 잘 할 수 있을 거 같아요!! ​오늘 한 끼도 맛있게 요리해서 드시길 바랄게요  ​​​​​​#순살닭볶음탕레시피 #순살닭볶음탕 #닭도리탕 #순살닭도리탕 #닭볶음탕레시피 #닭도리탕레시피 #닭고기요리 #닭볶음탕 #요린이 #마켓컬리 #컬리장바구니 #ID_yunmi508 #마켓컬리장보기 #순살닭고기   집에서 요리하기! (스테이크 + 파스타)    벌써 자취 4년차,하지만 집에서 요리를 해먹는 경우는 아주 극히 드물어요항상 회사에서 먹거나 사먹는 경우가 대부분,,,주말에 오랜만에 친구가 집에 놀러와서 오랜만에 요리실력좀 뽐내봤어요~​​  집앞에 있는 마트에서 장봐와서~스테이크랑 파스타를 해봤어요워낙 한식은 안좋아해서...자취하면서도 맨날 파스타만 해먹거든요 ㅋㅋㅋㅋ제가 좋아하는 페투치니면! 그리고 로제소스~하........넘나 맛있었던!!!!솔직히 맛없을 수가 없죠?  그리고 메인요리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스테이크! 제가 좋아하는 미듐레어!입에서 살살 녹아요.........!but 마늘이 덜 익은건 함정ㅋㅋㅋㅋ이렇게 두 접시를 먹었답니다ㅋㅋㅋㅋ 2인분짜리 파스타와 스테이크 두 접시 맥주는 5캔ㅋㅋㅋㅋ!두명이서 다 클리어 하고 배두두리면서 수다떨다가 잠이 들었답니다그렇게 아침까지 배불렀다는 이야기가.....    콩고기 내맘대로 요리하기오늘 드디어 콩고기를 먹어 봤어요.예전부터 콩고기 꼭 한번 먹고 싶었는데  정말 고기 같은 콩고기 맛있네요.청양군 대치면 장곡사 입구에 있는 맛집에서 점심 메뉴에 나온 콩고기~~점심을 먹고 나오는데 상품으로 진열을 해 놓았더라구요.어? 콩고기네? 내가 먼저 보고 얘기하니  응? 하나 살까요? 햇살 지기가 제게 물어봅니다. 나나 이거 요리할 줄 모르는데요? 하니까 주인아주머니께마른 콩고기를 들고는 어떻게 요리하는 거냐고 햇살지기가 물어봅니다.주인아주머니 말씀이 어묵 볶음처럼 하면 된다고 하셨어요.아! 그럼 나도 할 수 있겠구나 싶어서 하나만 사가지고 왔어요.주인아주머니가 일러준 대로 먼저 물에 불리기 시작합니다.이렇게 컵라면 용기만 한 그릇에 하나 가득 5000원 주고 샀어요.쏟기 전에 찍어둘 걸 깜빡했지 뭐예요.~~~ㅋ용기를 뜯지 않았는데도 과자처럼 맛있는 냄새가 나서 생으로 그냥 막 먹고 싶은 걸 참았어요.~~ㅋ그리고 이참에 인터넷 검색을 해봤어요. 콩고기 만드는 방법을요.콩고기는 12시간 콩을 불렸다 믹서기에 갈아서 호두,땅콩,참깨,현미가루 등 넣고 싶은 야채나 버섯 등을 넣고 글루텐을 넣어서 잘 섞고 반죽을 해서 랩에 쌓아서  냉동고에 넣어 먹을 만큼씩 꺼내 먹으면 된다고 하니 저도 콩을 수확하면 한번 도전해 봐야겠어요.충분히 불려야 한다고 해서 두 시간은 불린 것 같아요.다 불린 콩고기를 꼭 짜서 물기를 제거해 준비해 놓고물:간장을 1:!로 넣고 달달하게 물엿을 넣고서 조림장을 만들었어요.조림장이 바글바글 끓을 때 준비한 콩고기를 넣고 이리 뒤집고 저리 뒤집어 주니콩고기의 양이 푹 줄어들면서 윤기가 나기 시작하네요~~~ㅎ참기름과 통깨를 솔~솔 뿌려서 마지막으로 풋고추를 조금 넣어주니 색감이 확 살아나 훨씬 먹음직스러워졌어요.어때요? 정말 고기를 요리한 것 같지 않나요?저녁 먹으면서 햇살지기 어머니께 무슨 고기 같으냐고 물으니 당연하시다는 듯이 소고기 같다고 어머니가 말씀하시네요~~ㅎㅎ사실  약간 짭짤하게 되었어요. 콩고기의 양보다 조림장이 좀 많았나 봅니다. 밥하고 먹으니 좀 괜찮긴 한데 맨입으로 먹기는 약간 간이 세네요.잇님들은 콩고기와 조림장의 양을 맞춰서 하시면 훨씬 맛있는 콩고기 요리를 드실 수 있을 거예요.모양도 육질도 소고기와 거의 비슷해서 얼핏 보면 잘 모르겠어요.채식하는 분이나 다이어트 할 때 고기 대신 활용하면 정말 좋을 것 같아요.전 불고기처럼 달콤한 간장 양념을 했지만 콩고기 볶음이나 돈가스처럼 콩까스 또는 샌드위치에도 활용할 수 있을 것 같아요.잇님들 아주 다양하게 요리할 수 있는 콩고기 요리에 도전!~ 어떠신가요? □동원 매운리챔□매운햄으로 맛있게 간단요리하기세상에 없던 맛있는 매운맛!매운리챔 소개할게요고소한 체다치즈와 매콤한 치포레의환상 궁합!!!동원 매운리챔 이예요~~​색깔도 알록달록 하니 너무 이쁘죠?식욕자극상승!​​​​ㅇ리챔이 큰일했네요 정말햄을 좋아하지만 매운맛을 워낙 좋아해서저는 일부러 햄 구워서 핫소스에 찍어먹고그랬는데 매콤하고 깊은풍미에 중독성까지있는 매운리챔 이라니!​​햄 안에 노랑노랑 한거 보이시죠?저게 바로 체다치즈예요햄으로 다양한 요리를 할수있잖아요보통 많이 드시는게 구워서 밥반찬,술안주로 먹거나 볶음밥,찌개,튀김으로 많이 해먹는편인데저도 그래서 간단하게 할수있는 요리를 해보았어요​​일단은 김치를 볶아볶아​​매운 리챔을  투척!!​​김치랑 매운 리챔과 함께매운맛을 업시켜주고 있어요​​캬...............보이세요? 침샘 폭발하는 비쥬얼​와 진짜 엄청 맛있더라구요,지금도 해먹고싶을정도로​​ㅇ남편도 먹으면서 계속어떻게 이렇게 맛있지?라고 하면서리필을 외쳐서 또 만들어줬어요​​매운맛이 입은 화끈한데속은 깔끔하고 담백해서자극적이지 않아 더 중독되는 맛이예요그렇기때문에 매운걸 잘 못드시는분들도좋아할 맛있는 매운맛이예요​​남편 도시락으로 구워주는리챔​​도시락 반찬으로도 너무 인기 만점이었던매운 리챔 더워서 입맛없는 요즘 강력추천해요​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요~~먹깨비언니예요♡  ​오늘은 아침부터 푹푹 찌는 날씨네요이 더위에 밖에서 일하시는분들엄청 힘드시겠어요😱😱​날씨가 너무 더워도 식욕이 없고아무것도 하기싫어지고그냥 시원한건만 쭉쭉 땡기고 그러죠~~​그래도 끼니는 챙겨 먹어야 하쟎아요ㅜㅜ​그냥 캡슐 하나만 먹으면배불러지는 약이 나오면 정말 대박일텐데요~~그럼 먹는 재미가 없어지니까그건 절대 안되겠네요~~ㅋㅋ  ​아무것도 하기 싫은데 배는 고플때이럴땐 간단한 라면이 최고죠~~​​근데 날이 넘 더워 라면도 덥죠ㅜㅜ​그래서 전 팔도비빔면을 먹었어요😁😁어제 쉬는날이라 어제 먹은거예요~~ 저희집에 라면 귀신이 살고 있어서라면이 떨어질 날이 없어요~~​누구일까요?​저희 신랑이예요~~ㅋㅋ  ​이 팔도비빔면도 마트갔다가본인이 직접 카트에 담은거예요~~​우야당간 덕분에 전 간단히 점심을 해결해 봅니다^^ 팔도비빔면이 1984년도에 나온 제품이었네요~~그렇게 먹었는데 이제야 알게 됐네요😂😂​ 뒷면에 조리법이 상세히 나와요​제가 다른건 그런대로 맛있게 하는데이 라면이 정말 곰손이거든요ㅜㅜ아무리 끓여도 맛이 없어요😭😭​그래서 라면은 저희 신랑담당이예요~~  ​그렇지만 팔도비빔면은 제가  끓여 봤어요^^​일단 물을 600ml 이상넣고 끓이라는데어차피 면을 삶는거라 대충 넉넉히 부으면 돼요~~​요리 복잡하면 하기 어려워요~~ 😁😁​라면하나 끓이는데 말 참 많죠~~ ㅋㅋ이제 본격적으로 끓여 봅시다!!! 라면안에 비빔소스도 같이 있어요저 소스가 하이라이트예요~~그냥 새콤달콤하니 맛이예요^^​요리 못하는 사람도 반은 먹고 들어가는 소스죠~~​ 면이 삶아지는 동안 간단하게 야채도 준비합니다 3분 타이머에 면이 드디어 삶아졌어요찬물에 마구마구 헹궈줘요~~​ 소스 부어주고 야채 올려주면 끝!!!​전 집에 있는 열무김치도 살짝 올려줬어요~~데코 신경쓸 겨를이 없어요~~면 뿔기전에 얼른 먹어야 해요~~🤭🤭​3분만에 새콤달콤 비빔면 완성!!!​남이 해놓은거지만 내가 한 요리~~오늘 맛있게 팔도비빔면 한그릇 하실래요~~^^  ​​라면하나 끓이면서 주저리주저리 말이 참 많았네요~~​날은 무지 덥지만마음은 시원한 하루 되시길 바래요♡  ​​​​#팔도비빔면#3분요리#새콤달콩비빔면#요린이도맛있게 미니튀김기 하나로 집에서 편하게 요리하기안녕하세요 제가 취미가하나 있다면 요리 인데요 와이프나 지인들에게 요리를 해주다보니만드는 기쁨과 맛있게 먹어주는 거 보면보람을 느끼는게 기분이 상당히 좋아요근데 중요한게 한가지 있습니다..요리도구를 보면 먼가 모르게 저도구매를 하고 있다는...그래서 튀김기를기름없이 사용하는 에어프라이어 사고싶어서눈독 들이고 있었죠..그러나 금액적으로는조금 부담스럽고 사용후기들을 보니약간 망설여 젔습니당  지인 추천으로 인해서 구매한 델키 제품 그나마 제일 큰걸로좀 작은걸 쓰려니 꼬치 종류나 치킨을튀기게 되면 작다고해서 이왕 사용할거면 큰게 나중에라도 좋을듯해서이러케 이틀만에 도착했습니당 ㅎㅎㅎ​ 박스 개봉하닌깐 간단하게내용물이 있네요 이제 하나하나 봐야죠어떤지를 근데 박스보면업소용 이라고 되어있는데 무슨차이인지는 모르겠네요 전기소모량때문인지는 모르겠지만 사용해보면 알겠죠^^;;​ 요리할때 쓸수있는 치킨이나 음식을저기다 담아서 튀긴 후 들어놓으면기름기를 뺄수 있는방식 입니다​ 미니튀김기 기름을 담을 통이라고보시면 되십니다  뜨거울지 모르니손잡이도 있네요 섬세한 부분까지잘되어있는거 같습니당​ 바로 이게 메인이라고 보면되죠전기방식이라 히터코일 이라고 보시면될듯 합니다 전기사용량은 얼마나 나올지는 얼마나 많은 요리를 하느냐에 따라서달라지긴 하겠죠 정말 식용유 한번쓰고 버리기 엄청아까웠는데 이제는 편하게 재사용 할수도있고관리도 하기가 쉬우니 좋을듯 합니다생각만해도 빨리 요리를 하고 싶어지네요 ㅎㅎ​ 그물망은 언제든지 사용하시고세척한 후에 별도로 두시면 되세요​깨끗한듯 해도 세척은 한번 하고사용해야 깔끔하죠 ㅎㅎ용량이 제 기억으로 3.5L 정도 된다고합니다​ 집에 남아 있던 식용유를 부었더니많이 모질라더라고요 ㅎㅎㅎ아쉬운 마음에 빨리 마트가서 큰거 한통을 사왔죠~ 그런데...모자릅니다...이런 왜케 많이 들어가는거니결국 마트를 두번이나 가따왔다는..​ ​​저기 보이시는 MAX 까지는 채워주셔야제대로 사용할수있습니다 적게 넣으시면간단한 냉동식품들만 사용할수 있고요치킨이나 양이 많으면 안되닌깐 참고하세요^^;;​ 그리고 정말 중요한게 기름없이 절대적으로 전원을 키면 안된다고 하네요처음 전원을 키면 이러케 버튼에불이 들어옵니다 기름 온도는 140~160도 정도만맞추시면 충분합니다 ​ 온도가 적정선까지 올라가게 되면 이러케  레디라는 부분에 녹색불이 점등되죠 그럼 이때 튀기고 싶은 음식을넣으시면 됩니당^^미니튀김기 정말 잘 구매한듯 합니당 개인적으로 너무 행복하네요 ​ 와이프와 저는 치킨을 너무 좋아해서요러케 순살꼬치 하고 스파이시스매콤한 맛까지 준비해 뒀습니당 처음이닌깐 간단한 것 부터 조리해봐야죠 익숙해지면 좀더 디테일하고맛있는 음식을 조리해볼수 있을듯 합니다제 개인적으로 생닭으로 치킨을 한번튀겨보는게 목표로 정했습니당 ㅎㅎ얼마나 잘되는지 동영상 참고하세요^^ 냉동식품이기 때문에 바로 튀기시면 안쪽이 잘 안익을수 있습니다 그래서 반드시전자렌지에서 1~2분간 돌리거나 해동후조리하시는게 확실하게 속까지 잘 익힐수가 있습니다3분정도 튀긴후 기름을 빼기 위해서저러케 올려둡니당 ​ ​쫘악~~~빠진 모습 이제 먹어봐야겠죠? ㅎㅎㅎ그리고 시켜먹고 남은 탕수육이나기름기 있는 음식을 다시 튀기게 되면처음 그맛이 그대로 살아 난다는 사실!!꽃게도 사다가 맛있게 요리해봐야겠어요참고로 이걸 밤 11시에 해먹었답니당 ㅎㅎㅎ탄것처럼 보일수 있겠지만 전혀 아니라는아주 바삭하게 되었네요 와이프가 먹어보더니 맛있다고 칭찬을 해주네요 그리고 추가로 에이드하고 딸기쉐이크 만드는 법은 다음에 알려드릴께요 집에서도 쉽게 만들어 먹을수 있다는 사실을알았습니당이상 미니튀김기 하나로 집에서 편하게 요리해먹은후기 랍니당^^요리하기 참 쉽다 HMR - 순희네빈대떡, 오징어순대요즘 마트의 매출을 견인한다는 HMR. 그 중에서도 이마트의 피코크는 주부들 사이에서 핫브랜드다. 난 주부가 아니면서도 피코크를 보면 사고싶다는 생각이 든다. 요즘 HMR은 정말 잘 나와서 조금만 조리를 하겠다고 마음먹으면 어려울게 정말 하나도 없다. 오늘은 막걸리가 땡기는 날. 이마트에서 고른건 순희네 빈대떡과 속초식 오징어 순대. 순희네빈대떡은 넉넉히 두른 기름에 빈대떡 반죽을 올려서 굽기만 하면 끝.이렇게 노릇노릇한 색이 난 참 좋더라.오징어 순대는 통오징어 순대를 적당한 크기로 잘라서 계란물을 묻혀 구으면 끝이다. 만드는 과정은 늘 이렇게 어수선하기 마련이지.완성된 음식!하.. 내가 만들었지만 어쩜 이렇게 맛있어보이니. 다만 빈대떡은 숙주나물이 좀 적어서 아쉬웠다.오징어도 더 컸다면 훨씬 더 좋았으련만...내가 만든거 아니고 다 만들어진 것 사서 조리한거니까 아닥해야지.​​​​​​어린 시절 그렇게 좋던 소시지가 더 맛있고 종류도 다양해졌는데..입이 고급 지지 않아 그런지 제 장바구니에 담긴 적이 별로 없는 것 같아요​밀가루 섞인 푸석한 분홍소시지가 좋았듯요즘 아이들이 염분 가득한 소시지를 좋아하는 이유를 이해해야겠죠 ​​50세에 이런 팬을 주방에서 맘껏 쓰게 된 것이 너무 아쉽기만 합니다그렇지만, 팬이 너무 맘에 들어 손목보다는 완성도에 더 관심이 가니..재료의 수분을 유지해 주고일반 팬에 조리하는 것보다 어쩜 더 안정적인 느낌도 들고요​더 군 다나 코팅팬 대비 무해하다는 것에 무한 신뢰가 가네요​​​이번에 사용한 제품은 무쎄 원형 그리들 팬 25cm 팬입니다​내경 24.5cm, 무게는 2kg입니다​​​   ​여러 종류의 무쇠 제품을 가지고 있지만무쇠팬엔 계란요리를 해 보지 않았는데계란요리가 이렇게 쉽게 잘 될 줄이야 ㅎㅎ​​   ​일체형 손잡이에포슬린 에나멜이라 유약을 무쇠 표면에 도포해서 800도 이상에 융착시켜 만들었기 때문에 ​​​   일반 무쇠팬에 다른 차별화로 가능하답니다팬으로서뿐만 아니라 테이플 플에이트 용으로 사용해도 너무 좋을 것 같아요​​​   ​높이 3.5m 이 정도면 더치베이비도 가능할 것 같은데 나중에 한번 구워봐야겠어요​​​이제 요리 시작해 볼까요 ~요리랄 것도 없는 아주 간단한 샌드위치지만꼭 ~~ 만들어 볼 것을 강추 드립니다​선물 받으신 소시지 박스 있으시죠 ㅎㅎ저도 친구가 선물 들어있다고 던져 놓고 간 것 어찌 먹을까 고민하다몇 가지 만들었는데살짝 데쳐 요리하시면 짠맛 줄일 수 있어 부담 없이 드실 수 있을 거예요​#간단하지만_맛있어  요걸로 태그 겁니다 ​​​​​​​​​​​   ​소시지는 될 수 있는 대로 얇게 잘라 주세요케이싱이 있어열을 받으면 살짝 쪼그라드는 성질을 이용해서 모양을 만들어 주시는 건데​  ​끓는 물에 넣고 10 ~15초 정도 데쳐 줍니다너무 오래 데치면 염도가 완전히 빠져 또 맛이 없어지니체로 몇 번 휘휘 ~ 젓다가 꺼내 주시면 됩니다​건져내면 이렇게 제멋대로 휘어진 모양이 생깁니다​​​​​     ​​계란 2개는대파 다진 것과 맛술 약간, 소금 간하고 후추는 기호에 맞게 소소 ~계란 물은 미리 풀어 놓으면 안정적이고 요리하시기 좋습니다​​​  ​​번은 잘라 마요네즈 발라 놓으시고​   ​​팬은 약불에서 220도 정도 달구어 준 후에​​   오일을 넣고 팬을 들어 왔다갔다 ~~ 해 주시고​​   ​계란물을 부어 줍니다​​​   ​이대로 오래 두시지 말고​바로 젓가락으로 저어 주셔야 합니다​   ​뭉치기 시작하면 바로 불을 끄셔야 해요 ~~ 계란은 잔열로도 충분히 익히실 수 있습니다​​​   ​그래야 계란 속 수분이 증발하지 않아 부드럽게 드실 수 있습니다​​​   촉촉하고 부드러운 상태 ~~~​​​​     ​​계란 들어낸 팬 상태 보셔요 ㅎㅎ​아주 깔끔합니다 ~​   ​​마요네즈 스프레드 해 놓은 번 위에 올리시고​     ​데쳐 놓은 소시지 올리시고​​​   ​케첩 뿌려 주시면 끝 ~~​​​   ​​준비하는 시간도 짧아 팬 올려 달구시는 동안다른 재료 준비 충분히 하실 수 있을 거예요​​     ​달콤한 유혹 같은 소스 두 가지가 모두 올라가 맛은 상상하는 바로 그 맛이지만계란이 촉촉해서 ~ 더 맛있는 이게 무쇠팬의 매력이 아닌가 싶네요 ~​​   ​둘이선 반반 ~ 혼자 드실 땐 이렇게  ~​​​생각했던 것보다 휠씬 더 좋네요​젊은 분들은 손목 힘 없어지기 전에 얼른 요런 것 좀 사용해 보세요ㅎㅎㅎ​​​​그래서 사용해 보시라고​무쎄 원형 그리들팬 25cm 짜리 바로 이 제품 이벤트 진행 예정입니다​이번 주말에 이벤트 공지 올려드릴게요많이 소문 해 주시고요​무쎄의 제품 사용해 보고 괜찮아서 여러분께 나눔 하려고 부탁드렸더니 흔쾌히 몇 개 쏴 주신다고 하시네요절대 금품이나 향응을 제공받고 ㅎㅎㅎ 하는 이벤트 아니고몇 분께라도 나누어 드리고 싶어 제가 신청드려 진행하는 이벤트라는 것!!!​​수량 4개입니다가격대가 있어 저도 달달 ~~볶지 못하겠더라고요 ㅎㅎ​주말에 올려 드릴게요​동영상 보시고 참고해서 만들어 보세요​​​  ​​​​​잊지 마세요 이번 주말 ~ 금요일이나 목요일즈음 준비되는 대로뭐가 ??​   ​​또 다른 오픈 샌드위치 만들어 놓은 것  ~ 편집하는 대로요 ​​기대 하셔도 좋습니다 ~~ 김치볶음밥은 엄마와 이쁜따님이 가장 좋아하는 음식입니다.이쁜따님 원격수업 후 후다닥 만들어 보았습니다.​방학에 시간이 많은데 같이 요리하는시간을 늘려봐야겠어요~~​  초등 1학년 이쁜따님 김치 볶음밥  엄마와 함께 만들기 시작합니다~~^^​1. 후라이팬 셋팅과 가스렌즈  켭니다.  (엄마 셋팅) 2. 식용유를 붓고,  파를 넣습니다.​  3. 김치를 왼손으로 잡고 가위로 자릅니다.​  4. 엄마가 후라이팬을 잡아주고,아이는 김치를 넣습니다.(후라이팬 높이가 아이의 팔이 데일수 있어 조심해야 합니다.)​  ​5. 소시지나 햄을 엄마가 적당히 잘라줍니다.아이는 가위를 이용해 조각을 냅니다. 어떤모양이든  상관없지요~^^​ ​6. 아이가 자르는 동안 엄마는 김치를 볶습니다.기다립니다^^​  ​7. 자른 햄을 넣습니다. ​ ​8. 후라이팬을 잘 잡고, 볶아줍니다.(이쁜따님은 가스 열기로 손에 수증기가 올라온다고..  뜨겁다고하네요.)(엄마는 요리가 이렇게 어려운거라고 엄마에 대해 고마움을 느끼도록 강조해봅니다.^^)​​ ​9. 밥을 넣고  볶아줍니다.국물이 없길래 김치 국물을 부어주었습니다.(엄마)​  ​10. 고추장을 반스푼정도 약간 넣습니다. (참고로 초등1학년 이쁜따님은 매운것을 아주 좋아합니다.)​  ​11. 굴소스를 한스푼 넣습니다.(이쁜따님은 나혼자산다를 보고 굴소스를 알고 있네요.)​  ​12. 참기름을 넣습니다.(어른들의 시선은 꼭 아이의 팔이 후라이팬에 닿지 않는지 확인해야 합니다.)​  ​13. 볶아주고 비벼줍니다.이제 팔이 제법 아픈가 봅니다.^^​  ​14. 밥그릇에 꾹꾹 눌러서 담고, 시범을 보여줍니다.(엄마)밥이 든 그릇을 직접 그릇을 엎어 열어보도록 합니다.​너무 즐거워 하네요!!초등1학년 김치볶음밥 만들기 성공!!!!!!!!!​​  ​김치볶음밥으로 멋진 점심이 차려졌네요~​  ​재료는 이제 다 아니깐, 다음번에는 혼자 할수 있을까요??​  ​이쁜따님 김치볶음밥으로 쌈싸먹기 먹방시작하네요♡​너무나 즐겁게 요리를 하는 모습을 보니 원격수업 전환  후 점심이 고민이었는데~~  오히려 재밌는 요리시간 되어 좋네요. 다음번 요리는 엄마와 함께 무엇을 해볼찌 고민해봐야겠어요~    #초등1학년 #요리체험#체험활동 #방학체험 #원격수업점심 #어린이요리 #어린이김치볶음밥 #엄마와함께 #먹방스타그램 #재밌는요리 ​​​ SK매직보더리스인덕션빌트인인덕션 스마트하게 요리하기​​아이가 있으니 가스레인지보다는 인덕션을 많이 추천하죠시도때도 없이 주방에 들어가서 불안하기도 하고 스마트하게맛있는 요리해서 먹으면 좋으니까요 ! ​SK매직보더리스인덕션, 빌트인인덕션으로 인덕션추천할때 많이 나오더라구요 ~​​​​ ​​국내 최초 12zone에서 국내 최고화력 3,400W로조리공간 상관없는 초스피드 요리를 할수가 있다는 장점 !​기존 인덕션들을 보면 화구별 화력이 정해져있고, 특히 고화력버너의경우에는 한 곳만 사용할 수가 있어서 한가지 요리가 끝난 다음에나 사용할수있기때문에 요리하는데 시간이 오래걸린다는 단점이 있었거든요.​소개해드리는 SK매직보더리스인덕션은촘촘한 8개의 듀얼쿼드 코일로 용기 사이즈에 상관없이 전 화구 균일한열전달이 되어 딱 맞는 조리기구를 사용하지않아도 되서 좋더라구요 :)​​​​   ​​​어디에 무엇을 놓아도 ! 용기위치가 자동 인식되는나만의 커스텀 Fit라이팅! 주방가구 인테리어, 분위기나만의 공간과 취향에 따라 5가지 모션 컬리설정이 가능한데요 ~​국내 유일 모든 화구 조작이 가능한 초미세 소프트 다이얼로조리중 젖은손으로도 섬세한 15단계의 미세화력 조절이 가능해요 !​다이얼없이도 터치만으로 제품 조작도 가능하구요.누구나 가장 안전하게 사용하는 국내 최다23종 안전 장치시스템을자랑하고 있는 SK매직인덕션이에요.​특히, 잔열이 남아있는 경우 위험할 수가 있는데이를 방지하고자 잔열 표시 라이팅기능도 적용되어있어요.​​​​​   ​​IoT기능으로 인덕션 상태를 모니터링하고, 33가지 추천 레시피에최적화된 화력과 타이머를 자동입력하는 이런 똑똑한 인덕션보셨나요?​조리시간과 불의 세기등을 몰라도 IOT기능이 스스로 조리시간과 불조절을 해주는 ! 요리똥손(?)들에게 이런 희소식!와 대박이에요.. 진짜 !​기존 인덕션을 사용때에는 젖은 손으로는 작동이 잘 되지않았는데섬세한 터치도 가능하고, 여러가지를 요리하려면 인덕션사용해서 하면불편하다는 소리를 많이 들었는데 SK매직보더리스 인덕션으로 저녁메뉴추천 받아서 이것저것 여러가지요리를 다양하게 할 수 있다는 점이정말 마음에 들더라구요 :)​​​​  ​​슬림하게 밀착되는 디자인에 글라스 파손을 방지하고,프레임이 없으면 인덕션측면과 냄비가 충돌하면 파손우려가 높았는데유리를 감싸고 있는 파워 프레임이 있어 충격에도 안심이고 특히특히특히!청소까지 쉬워서 요리하기가 너무 행복하다는 점!​​인덕션으로는 여러가지 요리를 못한다?! NO!SK매직 보더리스 인덕션으로 다양한 요리를 한번에 !​​​ ★오델로 플렉스 냄비 (15만원 상당) 증정★ 보더리스 인덕션 IHRBQ40E★오델로 플렉스 냄비 (15만원 상당) 증정★ 보더리스 인덕션 IHRBQ40Evo.la ​​ ​ (런던생활) 요즘 집 밥 * 먹방 포스팅 (클로이의 해피런던 / 영국생활 / 해외생활 / 요리하기)Daily굿이브닝 :)저녁먹고 샤워하고 보송보송한 기분으로 포스팅 올려봐요이번주는 부활절 주말이껴서 목요일까지만 출근한답니당 사실 다음주에 presentation이랑 그 다음주엔 촬영이 이틀 잡혀서 부활절주말에 일을 좀 해야할듯싶지만 ㅠ ㅠ그래도 바쁜게 좋은거라 생각하고 ㅎㅎ 열심히 해보아용 :)저랑 자주 일하시는 씨니어 아트디렉터가 1주일 휴가중이라 갑자기 일이 많아졌는데그만큼 책임져야하는 일도 커져서 즐기며 일 하고있어요여전히 점심은 이렇게!주중에는 딱 한번 점심에 먹고싶은거 먹어요그게 바로 수요일 음하하하 *_* 그냥 주중 딱 중간이 제일 힘들지 않나요 ㅋㅋ주말만 기다려지고 ㅠ ㅠ 저에겐 수요일이 그런날이랍니다엠군이 저 없이 약속있을때는 꼭 작은 선물을 하나씩 가져와요 ㅋㅋ저 날은 champagne truffles!우리 부엌 뒤지다가 빵가루 발견!그래서 돈까스 해먹기 *_*쨔잔그래도 울 엄마가 해준게 제일 맛있다왜 그 맛이 안나올까검은현미를 샀더니 너무 까맣다 ㅋㅋㅋㅋ이날도 엠군이 뭐 하나 사온날 ㅋㅋㅋ이번엔 Fortum & Mason 쿠키 :)꺄아 -수요일 점심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 너무 좋아하는 abokado에서 만두우동사다먹었어요 *_*내일은 스시먹어야지 으히히Ocado에서 장을보는데 굴이 완전 파격세일하길래12개에 ￡6밖에 안하더라고요 *_*굴 킬러인 울 엠군님 바로 사셨음집에서 프로세코랑 쨔잔굴 먹고 메인으로 연어요리!그냥 호일에 싸서 양파랑 간장 그리고 참기름 조금 넣어서 20분 오븐에 돌리면 되요완전쉬움!버섯도 넣으면 맛있지만 저날엔 버섯이 없었어요 ㅠ ㅠ우리의 after-alcohol 메뉴 ㅋㅋㅋOld Street근처에서 술약속이 있으면 꼭 집에 올때 사오는 케밥알딸딸한 정신으로 먹는 케밥은 정말 꿀맛양이 너무 많아서 반밖에 못먹었지만요엠군이 읽고 추천해준책!전에 키웨스트에서 사온 헤밍웨이 책... 한 5장 읽고 못읽었어요 재미없어서난 역시 픽션이랑은 안맞나봐이건 non-fiction이니까 이번주말에 한번 시도해보기로 *_*+이번주 다들 잘 보내고 계시죠저도 회사에서는 바쁘지만 늦어도 꼭 7시에는 퇴근하려해요집에와서 밥 먹고 쉬는시간도 중요하거든요 이히히(그리고 부활절때 집에서 일 하면 된다는 생각으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)내일도 아침에 운동가야해서 빨리 자야겠어요 :)다다음주부터는 우리 프로듀서랑 10주 필라테스도 끊었는데 기대된다!!이번여름은 몸짱으로 보내겠어 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이와 함께 요리하기 [내맘대로 셀프 샌드위치 만들기]오랜만에 엄마표 홈스쿨이라고나 할까?아이들 어릴 때, 아니 첫째 어릴 때 많이 쓰던 단어,엄마표 홈스쿨...요즘은 이 말이 왜 이렇게 낯간지러운지 모르겠어요...그냥 일상이 되서 그런거 같기도 한데, 낯간지러울게 뭐있어.좋은거지... 그죠?자, 오늘도 엄마표 홈스쿨...우리가 좋아하는, 아주아주 쉬운 수업...그리고, 먹는 수업이니까 얼마나 좋아,아이와 함께 요리하기...5살 초동이가 만든 내맘대로 샌드위치...어마어마 하지요?이거 얼마 받아야 돼? 아메리카노랑 같이 500원???색연필 문구가서 뽑기 한번 하게??? ㅎㅎㅎㅎ​​[내맘대로 셀프 샌드위치만들기]어린이 2명 (손씻고 대기)식빵 4장, 딸기쨈, 마요네즈토핑재료 : 양상추, 떡갈비, 파인애플, 오이, 파프리카, 토마토, 계란후라이, 사과(샌드위치 재료는 취향껏, 식상한 멘트, 냉장고 형편대로...)​​엄마가 준비할 것계란후라이, 떡갈비 굽기, 양상추 씻어서 물기빼기,사과, 토마토, 파프리카, 오이 슬라이스하기- 식빵 토스트 굽기아이들이 할 일- 재료 탐구하기, 만드는 방법, 순서 생각해보기- 식빵 한장에 한쪽씩, 마요네즈, 딸기쨈 각각 바르기- 마요네즈 바른 빵위에 토핑재료 올리기, 마음대로- 딸기쨈 바른 식빵으로 덮기, 살살 눌러- 엄마랑 같이 자르기. 슬근슬근...- 재료를 음미하며 흘리지 말고 먹기, 야무야무...감사인사로 마무리...엄마는 폭풍정리...끝.자, 샌드위치 만들 사람... 손씻고 오세요~!!!!!엄마는 선생님으로 빙의. 그럼 아이들은 저절로 모범생으로 빙의...함께 존댓말만 쓰게 됨...설정놀이를 나보다 더 즐기는 아이들... ㅎㅎㅎ​궂이 냄새를 맡아야 돼?코 갖대대고 킁킁대는 아이들...이미, 수업놀이에 빙의된거지...뭐 3살 요리수업인줄 아나...​​케찹은 왜 꺼내놨는지 모르겠음...안뿌렸고,토스트 기다리는 중...둘은 수다삼매경...​​마음대로 만들거라...대신, 계란후라이만 하나씩 할당이니라...​​점점 줄어드는 샌드위치 재료들...만들면서 양상추 뜯어 먹고...대신, 가운데로 몰리지 않게, 편편하게 공평하게 올려야 해...​​오동통한 손으로, 살포시 눌러 마무리...랩으로 꽁꽁 싸주는 동안,두아이 눈이 초롱초롱...​​ 가만가만...우리 잘라봐야지...누가누가 예쁘게 만들었나...세모로 자를까요? 네모로 자를까요?둘다 세모... 오케이...샌드위치보다, 나는 저 오동통한 귀요미손들...너무 빵빵해서, 막 쓰러짐... 꽉잡고 있어~!!!초동이 먹고 싶어, 사진찍을 새를 못참음...저 가져가기 직전...ㅎㅎㅎㅎ 안절부절...하나씩은 아빠, 엄마에게 기증하자고 했으나,둘다 자기가 만든 건 악착같이 지들이 다 먹겠다고...이 욕심쟁이들 같으니라구...에이 치사해, 치사해... 내껀 내가 만든다... 아오...이것들이 진짜 먹는 거 가지고 식구끼리 치사하게 그러지 말자고 하니까,아오, 빈정상하게...매번 그럼... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​ 둘다 왜 눈감고 먹어?넘넘 맛있게... 야무야무...정말로 뿌듯.. 보기만 해도 배부름... 많이 많이 먹어...​​둘째는... 둘째는... 진짜.. 진짜...이뻐 죽겠음...진짜,,, 아오.....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ후다닥~!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ-부디, 오늘도 즐거운 육아!!!안녕 다정한 순.둥.작.가.​​​​​예전에 지나다가 상호명만으로도 궁금했던 곳#스웨덴시어머니와요리하기​​ #오늘의메뉴 로 운영된다기에 아무 정보 없이 방문 아기자기 리코타치즈샐러드 허브를 품은 닭고기과 베이컨, 서양의 수육같았던 돼지고기. 요즘은 내 딸도 세 돌이 가까워져서인지 웬만한 레스토랑 음식을 한 자리에서 똑같이 함께 먹어주니 행복하고 편해졌다. 거의 쿠킹클래스와 런치에 붐비는 것 같고평일 저녁은 한가한건지 나에겐 조용해서 좋았던​​​​​♡​​​​​​   요리 에센스, 연두 체험단 미션② 맛있는 요리하기_미역국    내가 미역국을 끓이면 뭔가 심심하다고 했던 위뽕. 친정 엄마 표 미역국을 완전 좋아라해서 자주 끓여다 주시는데-나에게 연두가 온날 생일 미역국을 끓여다 주신 엄마.  지금 바로 연두를 사용해 보고싶고 미션을 수행하고픈 맘에-2인분 양을 따로 담아 끓인 후  국물요리에 아~~주 좋다는 연두 더욱 깊은맛을 넣어보기로 했다.     소고기가 듬뿍 들어간 친정엄마표 미역국에연두 더욱 깊은맛 등장이오~~~     짜게 먹지 않는 친정, 그래서 깔끔하고 심심한 미역국을 좋아하는지라 연두 깊은 맛이 어떤맛을 낼까 살짝 기대하며우선 한 숟갈만 넣어서 맛을 봤는데-이거이거- 정말 장난이 아니다. 대 박 !!! 정말 2% 부족했던 어떤 맛이 완벽한 깊은 맛으로 느껴진다.감동-      위뽕에게는 연두를 넣었다는것을 비밀로 한채,저녁 식사에 소고기 미역국을 함께 올렸는데- 오늘따라 맛이 정말 괜찮다면서-평소 칭찬 1번만 하던 친정엄마표 미역국을 두고칭찬을 3번이나 했다는 ㅋㅋ 아- 넘 만족스럽다.  -     개봉 한 깊은 맛은 냉장고 자주 사용하는 칸에 쏙- 넣어두고 몇일 뒤 친정엄마표 소고기 미역국을 다 먹고 난 후 내가 직접 연두를 이용해 미역국을 끓여보기로 결정-ㅋ  사실 소고기도 좀 비싸고-집에서 끓일때에 소고기를 잘 넣지 못해 뭔가 10% 부족한 미역국이 만들어지곤 했었는데,이젠 나에게 연두 더욱 깊은 맛이 있어서당장 소고기가 들어가지 않는 그냥 미역국을 만들어 보기로 했다.    연두 미역국 만들기  1. 적당한 양으로 미역 불리기 (항상 둘이서 먹을 양으로 작게 넣어 불린다고 하는데- 불리고나면 엄청난?! 양의 미역들ㅋ)  2. 달군 팬에 참기름이나 들기름을 넣고,마늘 다진것도 넣고,불린 미역도 넣어서 달달 볶기.     3. 생수 넣고 푹 끓이기.    보글보글, 부글부글...     4. 요리 에센스 연두_ 더욱 깊은 맛 넣기.   5. 굵은 천일염 소금, 후추로 간하기. 끝~~~~!!!  생각과는 달리 많아져버린?! 미역의 양에 2인분이 넘는 미역국이 만들어 졌지만,연두를 사용한 미역국-정말 간편하면서도 맛있다. 정말 환상의 조미료-  이제 날씨가 싸늘해지기 시작하면정말 자주자주 만들어 먹을 미역국.  연두가 있어서 요리하는게 더욱 더 즐거워요^^    ​​# 아베나키 티탄 스티머포트 코펠로 맛있는 캠핑요리하기~ ^^​​​백패킹코펠인 아베나키 티탄 스티머포트로 다양한 캠핑요리를 즐길수 있는 동영상 몇가지를 소개합니다.`^^​스팀용기로 제작된 스티머포트는 수중기를 이용하여 다양한 캠핑요리를 즐길수 있습니다.​동영상#1  카레밥​​동영상#2  계란찜​​동영상#3  표고버섯밥​간단한 식자재를 이용한 간단한 찜 요리 동영상 입니다.​부피가 작은 관계로 1~2인용 백패킹음식으로 활용하기에 좋은 영상들입니다.​​​​​​​아베나키 티탄소재로 만들어진 티탄 스티머포트를 이용하여 감자,고구마등을  쪄서 먹을수도 있습니다.​또한 육류 돼지고기를 이용하여 보쌈고기도 가능합니다.~^^​​​http://ccachi72.blog.me/220795101907아베나키 백패킹 티탄 스티머 포트 사용기 (백패킹 스팀티탄코펠)아베나키 백패킹 스팀코펠 사용기 명칭 : 티탄 스티머 포트 국내에는 아직 출시되지 않은 백패킹용 티탄 스...blog.naver.com​​​​​# 아베나키 티탄 스티머포트 캠핑요리_카레밥​​​​​​​스팀을 이용하여 다양한 캠핑요리를 즐길수 있는 방법중 한가지~ 계란찜요리​계란찜요리의 식자재는 개인 입맛에 따라 소세지,햄,파,각종 채소등을 선택하여 더욱 맛있는​ 계란찜요리를 할수가 있습니다.​​​​​# 아베나키 티탄 스티머포트 캠핑요리_계란찜​​​​​​​​​스팀을 이용하여 다양한 캠핑요리를 즐길수 있는 방법중 한가지~ 스팀밥짓기~​강불에 요리를 하다가 스팀이 나오기 시작하면 중불 및 약불로 5분정도 뜸을 들여주시면 맛있는 밥요릭 완성됩니다.~ ^^​​​​# 아베나키 티탄 스티머포트 캠핑요리_표고버섯밥​​​​​​​​​백팽킹코펠 용도로 활용이 가능하며, 스팀기능이 있어 단순한 코펠요리보다 더 많은 다양한 캠핑요리를 즐길수가 있습니다.​​​​​아베나키 티탄 스티머 포트초경량 백패킹 1인용스팀 티탄코펠 공동구매 클릭​http://cafe.naver.com/campingtown/43031​  ​관련동영상 유투브링크https://www.youtube.com/watch?v=RLYpki06s0Ihttps://www.youtube.com/watch?v=_xI4NJkeKIMhttps://www.youtube.com/watch?v=ZwlEB1OnBhMhttps://www.youtube.com/watch?v=sLpnG1xE0-I동영상捷運新埔站*頂級Keith純鈦多功能煮飯器Ti6300.鎧斯900ml 蒸煮燉煲生米煮飯鍋露營電鍋...商品網址：http://www.solarlife.com.tw/products/571430fc6170694d4646a000www.youtube.comYouTubewww.youtube.com    오감의 개인적인 생각은 모든 아웃팅 생활에는 정답은 없습니다.​캠핑스타일,무게,패킹사이즈,텐트모양등등... 개인의 취향에 따라 선택하고 사용하면 된다고 생각합니다.Outing life, the answer is no.​​  ​ ​안녕하세요, 황보입니다 :)   오늘은 여러분들에게 #NUGU 어플을 활용한 나만의 레시피로 요리한 이야기를 들려드릴게요 ~ ​우선 NUGU 어플을 설치해주세요!  안드로이드 전용 어플 설치 : 링크를 클릭하면 이동합니다! 아이폰 전용 어플 설치 : 링크를 클릭하면 이동합니다 ! ​ NUGU 어플 다운로드를 마쳤다면  실행 후에 로그인을 해주세요 ! ​저는 T아이디로 로그인을 해서 금방 로그인 할 수 있었답니다 :) ​​  아마 로그인 후에는 왼쪽 사진과 같은 화면을 볼 수 있게 됩니다 ㅎ​NUGU 어플은 NUGU 디바이스가 있으면 편하게 이용할 수 있는데 오른쪽 NUGU 디바이스 중에 제가 가진 디바이스는 없네요,, ㅠ  저는 아직 NUGU 디바이스가 없답니다ㅠㅠ 흑.. ( #NUGU캔들 #NUGU스피커 ,., 제일 탐나는 아이템이랍니다ㅠㅠ) ​NUGU 디바이스가 없더라도 사용 가능하니깐 끝까지 봐주세요 !​   #NUGU서비스 현재 NUGU에서 제공하는 서비스는 굉장히 다양해요! 우선 SK텔레콤에서 제공하는 서비스는 99% 연동되어 이용 가능하고추가적으로 구글이나 일상생활 서비스와도 연동이 되어있어편리하게 이용이 가능하답니다  !@~!   #요린이 #요린이레시피 #요린이탈출 " NUGU와 함께 요린이 탈출하기 _ SSAP 가능 ~! "  앞서 살펴본 NUGU 서비스 중에서 #레시피 버튼을 누르거나 NUGU 디바이스를 연결 후에 '음성명령어' 만으로도 레시피를 쉽게 확인할 수 있어요 !​음성 명령은 오른쪽과 같이 편하게 불러주시면 된답니다 "아리아, 나 오늘 뭐먹을까?"​"아리아 아침에 먹을만한 음식 추천해줘"​"아리아 누룽지탕 만드는 방법 알려줘"대화 하듯이 요청하면 친절하게 대답해준답니다 ~!! ​    현재 NUGU에서 제공하는 대표 레시피들 목록입니다 ㅎ​꽤 다양하고 많은 음식들의 레시피를 제공하고 있으며 계속 업데이트를 통해 추가될 예정이라고 합니다 :) ​진짜 꽤나 똑똑한 친구였네요,, NUGU 진짜 못하는게 뭐니 ? ㅠ    !! 주목 !! 나는 NUGU 디바이스가 없지만 NUGU 레시피를 사용하고 싶다 !!#NUGU레시피 를 활용해서 요린이를 탈출하고자 저는 다른 방법을 찾았습니다!  바로 T전화 어플을 사용하는거에요 ~  T전화 어플에 접속 후에 마이크 모양을 누르고 똑같이 레시피를 요청하면 된답니다!  요기 마이크로 NUGU 서비스들의 대부분을 함께 이용할 수 있어요!​  원해 아리아 ~ 이렇게 부르는게 맞는데 습관상 누구야 ~~ 이랬는데도 너무 친절하게 답해주는 아리아,,고마워ㅠㅠ.. 우리 똑똑이 .. ​요리 레시피 뿐만아니라 메뉴 추천까지 해주기 때문에 결정장애 있으신 현대인들에게 필수 어플 이랍니다 ㅎㅎ!!    저는 #된장찌개 를 만들어보기로 다짐했어요! NUGU가 추천해준 레시피는 #차돌박이된장찌개 였지만 집에 차돌박이가 아직 꽁꽁 얼어서 포기하고 그냥 된장찌개를 끓이기로 했어요! ​게다가 기름진건 안땡기더라구요 ,, 된장의 깊은 맛을 느끼고 싶달까..? ㅎ 요리 재료 준비가 되면 "요리 시작"이라고 말해달라고 해서 당당하게 외쳤습니다!   집에서 (엄마도움없이) 찾을 수 있는 재료들 싹 모아서 도마에 촤차촵 준비 완료 >< ​중요하지 않아보이고 눈에 보이지 않는 재료들은 과감하게 포기했습니다.. 그래야 나만의 레시피가 되지 않겠습니까? ㅎㅎ(합리화)    된장찌개 레시피는 총 5단계로 구성이 되어있고 해당 단계에 해야 할 일을 읽어주고 제가 "다음 단계"를 외치면 다음으로 넘겨줍니다!! ​그 전까지 클래식 틀어주는데 너무 좋더라구요 무슨 고급 예술작품 만드는 기분이랄까요..?​물론 여기서 나오는 노래는 저작권 없는 그런 노래들이라고 합니다!! ​  보글보글 끓는 나의 된장.. ♥​냄새는 우선 성공적이고 간도 괜찮아서 아주 그냥 밥도둑 각이 나왔습니다.. ​혹시 ,, 나 요리.. 재능있나 ?    짠 !! 맛있는 된장찌개 ㅎㅎ 오랜만에 먹는 된장찌개 너무 행복하고 다음엔 해물도 넣어볼까? 된장과 숙주의 조합은 어떨까?이제 욕심이 나기 시작했는데 이게 제일 무서운거 아시죠? ​어떤 음식이 나올지 모름.. 일단 그게 요리가 맞는지도 의문.. ㅎㅎ 그래도 난 계속 할래요 ~   요리 또한 예술, 예술 또한 창조 라고 생각하기 때문 ~ ​NUGU와 함께라면 요리따위 ㅋ 두렵지 않다 9.   아 그리구 #NUGU이벤트 #멜론무료이용 #멜론이벤트 ​NUGU 어플에서 멜론을 무료로 2개월동안 이용할 수 있는 이벤트를 진행중이라고 해요! 관심있으신 분들은 어플을 통해 확인해주세요 :)  자세한 사항은 어플 속, 이벤트 페이지를 참고해주세요 :)   ​오늘 저의 글이 많은 요린이분들에게 도움이 되셨길 바라면서 저는 그럼 이만 물러나겠습니다 ..!! ㅎㅎ​​​​​본 포스팅은 SK텔레콤 T프렌즈 활동에 대한 소정의 대가를 받았으나 포스팅 내용은 주관적인 의견을 바탕으로 작성하였습니다. ​ 조돌해녀의 조돌탕을 집에서 요리해보고싶어,가리비와 돌문어, 전복을 사러 나섰다.​​​​ 나의 요리 일기에 빠질 수 없는 칠성시장 사진.​​​​ 살아있는 문어는 처음 구매해본다.조금 무서웠지만, 살아있는 문어 친구를 집으로 데리고 왔다.​​​​ 전복은 오늘의 주인공이 아니라 4마리에 만원하는 작은것을사장님 서비스로 5마리 구매해서 왔다.​​​ 내가 제일 잘 산 물건ㅋㅋㅋㅋ빛이 나는 solo~칠성시장 그릇판매하는 곳에서 스텐으로 된 대야도 구매해서 잘 쓰고있는데이 솔은 1500원에 구매해백배이상의 가치를 하고 있다ㅋㅋㅋ이 솔이 있기전까지는 칫솔로 빡빡 문대느라거북목이 되는지 알았는데🐢매번 사야지 하면서, 잊어버리고 말았던 탓에 눈물겨운 작업을 했던 기억이 난다.​​​​ 빛이 나는 solo~열심히 빡빡 씻었다.탕을 끓일거라, 1차 2차로 계속 솔질해주었다.​​​ 큰 대야가 하나뿐이라 바지락 해감은 냄비에서^^;소금물을 풀어주고 검은 봉지를 씌워​​​ 왠지 저런 구석에 버려놓아야 더 해감이 잘 될 것 같아서냄비는 구석행.​​​ 솔질 열심히 한 가리비와 전복.가리비는 예쁘게 반으로 잘라주고,육수에 넣을 팽이 버섯과 청양고추, 홍고추, 파도 준비했다.돌문어는 밀가루와 굵은 소금으로 열심히 씻었는데,내가 너무 열심히 씻은 탓인지기력이 없어졌다.미..미안해😔​​​ 인덕션 냄비가 생각보다 작아서 곰솥을 꺼냈다가 모양이 안날 것 같아 나눠넣기로 하고셋팅 완료.​​​​ 해감된 바지락과 홍합을 세척해주고끓여서 육수내기.준비한 재료를 몽땅넣고조돌탕에 팽이버섯 잘라서 넣어줬던것이 기억이 나서팽이버섯도 투하.​​​​  끓어오르는 탕.냄비 사이즈가 애매해서 전골용 냄비를 사야하나 싶다.​​​​ 조개류는 금방 익기 때문에더 질겨지기 전에 먹어야 한다!사온 문어 사이즈도 컸고, 냄비도 작아 곰솥에 삶아 낼까하다가조돌탕이 목적이었기에, 1차적으로 가리비와 전복을 다 먹고​​​​  문어를 넣어주었다.쎈불에 끓여줘야하는데,여기서 좀 아쉬웠다. 힝ㅠㅠ​​​​ 화랑에 그만 눈이 팔렸기 때문.이 날은 플렉스하는 날이었기 때문에화랑으로 달렸다❤️뭐 거의 술로 플렉스하는 듯​​​ 문어는 데쳐서 찬물에 담궈주고썰어서 먹었다.문어가 크다싶었는데,이 날 지인이 문어 한마리를 다먹었다ㅋㅋㅋㅋ그냥 대식가일뿐이지만 왕뿌듯ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 마무리는 남은 육수와홍합 바지락이 들어간 라면.탄수화물로 마무리해줘야 제 맛 아닌가요?인덕션도 올해 샀는데 유용하게 쓰고 있다.​요리라기엔 머쓱했던,가리비 문어 전복탕!세척이 거의 칠십퍼센트라 보면 되는 것 같다.아직 어설픈 실력이지만, 누군가 내가 한 음식을 먹고기뻐하는 것에 나도 기분이 좋다💕그래서 나는 앞으로도 음식을 하고싶다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가파인애플냠냠's 도토리묵 요리하기 ^^시골에서 먹은 도토리묵 요리가 생각나서 신랑한테도 해줄려고 마트에서 도토리묵을 싸게 구입해왔는데....만들고 나니까 그 싼맛에 후회했다..... 도토리묵은 꼭 두부집에서 직접 만든걸 사는게 좋겠다!!! 맛 차원이 다르다... 탱글탱글한 식감도 다르고 ㅠㅠ암튼 도토리 묵 요리니까 도토리 묵이 제일 맛있어야 한다는거 명심!!!!!!그래도 양념은 맛있어서 레시피 공유~ ^^재료 : 쌈채소, 도토리묵, 양파, 간장, 식초, 고추가루, 설탕, 다진마늘, 매실액, 참기름, 깨쌈채소와 양파는 먹기좋은 크기로 손질해서 물에 담가두었다가 건져놓는다.양파는 물에 담가두면 매우맛이 사라진다 ^^도토리묵 먹기좋게 칼로 자른다.마트에서 산 싼 도토리묵이었는데 진심 맛없었다.... 꼭 시장에서 직접만들걸 구입하세요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ양념장 만들기간장3 , 식초1, 매실액1, 설탕1, 다진마늘1, 고추가루3, 참기름1, 매실액1볼에 야채와 도토리묵 양념장 모두 넣고 무쳐준다 ^^그릇에 예쁘게 담기 ^^ 비주얼은 너무 이쁘다 ^^도토리묵도 큼직큼직해서 내마음에 쏙 듬!!!하지만 도토리묵 자체가 맛이 없는거라서.................. 그냥 묵밥처럼 비벼먹었다 ㅠㅠ다음엔 꼭 탱글탱글한 도토리묵으로 재도전 하겠다!!!tip. 채소로 오이를 넣어주면 도토리묵이랑 환상캐미인데. 울신랑이 오이를 싫어해서 ㅠㅠ 넣지 못했다.    레시피 따라하실분은 오이도 꼭 넣어보세요~ ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 우리 집 two 꼬맹이들이 좋아하는 엄마, 아빠랑 요리하기 :D뭐든 자기도 함께 하겠다고 팔 걷고 나서는 효니 덕분에 엄마는 귀찮습니다. ㅋㅋㅋ집 김밥이 먹고 싶었던 날!! 김밥 만들기 재료 준비해서 아이와 함께 돌돌 말기...   아이들을 위한 꼬마김밥용 재료를 한쪽에 준비하면 아이들이 하나씩 집어다가 만들어요. :)이번에는 조미김이랑 스팸도 넣어서 만들었는데 괜찮더라고요. 역쉬!! 스팸 ㅋㅋㅋ김치 김밥이 먹고 싶었던 나를 위해 김치 국물 쭉 짜고, 쫑쫑 썰어 참기름이랑 설탕 조금 넣어 조물조물아이들 입맛을 위해 크래미 쪽쪽 찢어서 마요네즈에 비벼비벼재료가 많으니 김밥 옆구리가 터질듯하더라고요.그래도 속 재료 왕창 들어가야 제맛이라묘~ ㅎㅎ   ​  김밥 말기에 집중 중인 효니와 먹방요정 유니 ㅋㅋㅋ언니는 직접 말아서 먹는데, 동생은 아빠가 말아놓은 김밥 뺏어서 먹기   ​  아이들과 함께 하지만 따로 만드는 김밥 ㅋㅋ엄마랑 아빠는 김치도 넣고, 크래미도 넣고, 상콤하게 깻잎도 한 장!!깔끔한 맛의 우리 집 김밥 :D집에서 직접 김밥 만들어서 먹는 게 귀찮기는 하지만 그래도 재미가 있어요.   ​  아이와 함께 요리하기 :)효니가 참 좋아하는 돈가스 만들기돈가스는 사다가 먹으면 꽤 비싼데 요래 집에서 만들면 사서 먹는 가격에 더 많은 양을 만들 수 있어요. 돈가스 만들기 처음 해보고는 또 만들자고 그래서 다 먹고 얼마 전에 돼지고기 등심 2kg 사다가 또 만들었어요.정육점에서 돈가스 만들 거라고 눌러달라고 그러면 알아서 해주세요.고기는 우유에 30분 - 1시간 정도  담가두면 부드러우면서 잡내도 잡아줘요.우유에서 꺼낸 돼지고기에 소금, 후추 약간씩 뿌려 밑간을 해두고~   ​  밀가루 - 계란 - 빵가루 순서로 옷을 입혀줍니다. :D전 빵가루에 파슬리 가루를 섞어서 해요.밀가루랑 계란은 손에 많이 묻으니 엄마가 하고, 돈가스 만들기 초보인 효니는 빵가루 입히기만 동참이렇게 한 가지 단계만 참여해도 아이가 무척 뿌듯해한다죠.   ​ 효니랑 엄마의 합작품 돈가스 만들기돈가스 튀기는 담당은 아빠이니 맛있는 돈가스를 식구들이 모두 참여해서 만들었네요.냉동실에 고이 모셔둔 돈가스 :D오늘 저녁은 효니와 함께 만든 돈가스로 해야겠어요. ㅎㅎㅎ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가웍으로 할 수 있는 요리 한번에!!​자이글 웍프라이팟​국내 최초 250도 고열의 열풍으로​겉바속촉​#자이글삼겹살 #자이글원큐 #자이글 #적외선에어프라이어 #자이글웍프라이팟 #웍에어프라이어 #에어프라이어  자동통회전으로 편리하게 요리할 수 있어요​원터치 버튼으로 편리하게 조리가능 해요​다양한 구성품이 있어요​외부 기름받이가 있어 뒷처리가 깔끔해요​웍으로 할 수 있는 요리는 뭐든지  가능해요​자이글 원큐 웟프라이팟​  ​자동으로 웍질을 하여 식재료가 튕겨져 ​식재료에 중화요리 특유의 불맛이 입혀지게 된다고 해요  자이글 원큐 웍프라이팟 하나면 그릴&에어프라이어 기능 모두 사용이 가능해요!!​ 자이글 그릴과 에어프라이어를 별도 구매 하면 20~30만원인데​가성비 무엇인가요!!ㅎㅎ 웍의 형태 때문에 웍으로 요리하면 웍 안에서 대류 현상이 일어난다고 해요웍 안에서도 위치에 따라 온도가 다르고 열의 움직임이 다르므로 웍 안쪽 불이 닿는 밑바닥은 바짝 익혀지나웍질을 하여 식재료가 튕겨져 바닥에 견줘 그나마 덜 뜨거운 수증기를 쐬며 다소 식었다가를 계속 반복하는 복합적인 조리과정을 거치며 식재료에 중화요리 특유의 불맛이 입혀지게 돼요  냄새랑 기름때문에  집에서 하기 힘든 생선요리도 간단하게 하실 수 있어요 ​   겨울철간식 군고구마, 군밤도 가능해요!!​쪄서 먹는 것보다 훨씬 당도가 높아져서 맛있어요​꺅 존맛탱일 듯 ~~​​ [[단독최저]자이글 웍프라이팟]생활의 모든 것을 고르다. 리빙픽bit.ly 볶음요리, 구이요리등 다양한 요리가 가능한​자이글 원큐 웍프라이팟​자이글 입점기념 단독 최저가 행사로 즉시할인 이벤트 진행중이에요​이벤트 끝나기전에 언능 구매하세요!!​ ​  요리하기 편한 1인용 테팔 인조이 미니 프라이팬으로 혼밥 레시피 떡만두국 만들기  모처럼 쉬는 남푠을 위한 혼밥 레시피로 좋아하는 떡만두국을 만들어 보았어요.날이 더워서인지 요즘 밥은 먹기 싫고 그렇다고 안 먹기에는 배가 고프니 간단하면서 맛있게 먹을 수 있는 것을 찾더라고요.차가운 메뉴를 먹는 것보다 그래도 따뜻한 국물이 좋다고 하니간단하게 만들어 먹을 수 있는 떡만두국을 끓였지요.​떡국도 좋아하고 만두도 좋아해서 이 둘을 합쳐 놓으니 한 그릇 뚝딱 드시는 남푠~!!^^혼자 먹는 떡만두국이라 소량으로 끓여서 프라이팬 채 식탁에 내어 놓았지요.미니 후라이팬에 내어 놓으니 그릇보다 더 이뻐 보이는 건 저만의 생각인지~^^;;미니 프라이팬으로 혼밥 레시피 떡만두국 만들기 함께 만들어 보아요.  떡국떡 세 줌, 김치만두4개, 사골육수300ml, 계란1개, 다진마늘1t, 소금·후추(기호껏), 대파1/3  떡국떡은 물에 헹궈서 준비합니다.전 김치만두를 준비했는데 좋아하는 만두로 준비하시면 됩니다.사골육수를 미니웍에 넣고 끓여 주세요.(사골육수 대신 고기육수난 멸치다시육수 등 기호껏 준비하시면 됩니다.)육수가 끓으면 떡국떡을 넣어 주세요.​​  떡국떡이 익어서 떠오르면 김치만두를 넣고 끓여 주세요만두가 익으면 다진마늘을 넣고미리 풀어 놓은 계란을 넣어 주세요.마지막에 다진 대파를 넣어 마무리합니다.간은 소금이나 국간장 등으로 입맛에 맞게 맞춰 주세요.  테팔(Tefal) 인조이 미니 볶음팬떡만두국 만들기에 사용한 테팔(Tefal) 인조이 미니 볶음팬입니다.크기는 줄이고, 깊이는 더한 미니웍~!!1~2인 레시피를 쉽고 간편하게 조리 가능한 미니 볶음팬이지요.사이즈가 넘 귀욤귀욤하지요.요즘은 1~2인 가구가 많은데 인조이 미니 후라이팬 1~2인 가구 필수템이 되지 않을까 싶어요.저희는 가족이 대가족임에도 불구하고각자의 일상으로 바쁘다 보니 저 같은 경우는 혼밥을 먹는 경우도 잦고,반찬도 주로 소량으로 만들거든요~그렇다 보니 이렇게 작은 미니 프라이팬 넘 맘에 드는 것 있죠.레드 색 외에도 핑크, 옐로우도 있다고 하니색별로 다 구입해서 주방에 진열해 두고 싶다는 생각도 해 봅니다~^^​ 테팔(Tefal) 파워글라이드 논스틱 코팅으로 눌어붙거나 타지 않으며, Made in France 제품으로 건강과 환경을 위해 엄격한 유럽의 환경 기준 준수 PFOA, 납 그리고 카드뮴이 없어건강한 요리를 할 수 있는 프라이팬입니다.인조이 미니 볶음팬은 인덕션을 제외한 모든 열원에서 조리가 가능합니다.  요리 시작 온도를 알려주는 테팔(Tefal) 열센서~!!제가 테팔(Tefal) 팬을 애정하는 이유가 바로 요 열센서랍니다.요리의 시작점을 열센서가 알려주니 어떤 요리든 맛있고 건강한 요리를 할 수 있지요.인조이 미니웍에 계란후라이를 하니 어쩜 사이즈를 맞춘 듯 딱 좋은 거 있죠.딸램이의 간단 저녁 메뉴로 볶음밥 만들기도 미니웍에 만들어주니 사이즈가 딱이네요....혼밥 레시피 떡만두국 완성~!!미니 후라이팬이라 1~2인분 요리하기 편해서 좋고끓는 시간도 빠르며 팬 채 내어 놓아도 손색이 없는 인조이 미니웍이죠.더불어 전 설거지 거리도 줄일 수 있어 더욱 좋고요~^^ 테팔(Tefal) 미니볶음팬은 혼밥레시피 만들 때도 좋지만소량의 반찬이나 소스, 아이들 간식 만들어 줄 때도 아주 유용하답니다.미니볶음팬을 딸램이 보더니 저 없을 때 본인이 혼자서 간식 만들어 먹기에 넘 좋을 것 같다며 주방 잘 보이는 곳에 놓아두면 안되냐고 하더라고요~ㅋ인조이 미니 볶음팬은 이제 딸램의 전용팬이 되지 않을까 싶어요~^^커다란 사이즈의 후라이팬이 부담스러우셨다면테팔(Tefal) 인조이 미니 후라이팬 추천드리며 맛있고 건강한 요리 만들어 보세요~* 본 포스팅은 테팔로부터 제품을 지원받아 직접 사용해보고 작성한 솔직한 후기입니다.*​   ​​​혹시 TV프로그램 중에서 [알짜왕] 아시나요? 여기 은근 꿀정보들이 많아서 가끔 챙겨보는데요. ​남편이랑 퇴근하고 어떤 알뜰 정보가 있나 싶어서 다시보기로 시청하다가 냉동식품을 활용해서 완전 훌륭한 요리를 만드는 편이 눈길이 가더라고요?​알짜왕에 나온 냉동만두가 뭔지 궁금해서 찾아보니 북촌몰에서 판매하는 굴림만두네요.​제가 또 이런거에 발빠르다보니 ㅋㅋㅋㅋ 굴림만두와 북촌 왕만두 GET !!​  ​​​   프로그램 보면서 캡처했어요! 출처 알짜왕 ​​​​​  굴림만두로 요리하기 참 쉽네!  ​​​​집에 있는 전자레인지나 에어프라이어에 그냥 돌려먹어도 너무 쫄깃쫄깃했던 굴림만두 ! ​많이 먹고 싶은 욕심에 너무 많이 준비했더니 먹다남았어요 ㅠㅠ그럴땐 당황하지 않고~ 이렇게 라면에 넣어서 먹기도 하고요 ㅋㅋ​알짜왕에 나왔던 냉동요리 고수님은 이걸 활용해서 만두전골을 끓였더라고요~ ​만두전골이나 샤브샤브에 넣어도 참 맛있겠죠?   ​​​​​   ​​​굴림만두 2종류와 함께 만둣국에 넣을 왕만두도 같이 받아봤는데요.  이거이거 진짜 맛있어요 ㅠㅠ​확실히 인사동명물이 맞긴하네요. ​북촌손만두가 워낙 맛있다고 입소문이 났어도 어디 인사동까지 쉅게 갈수가 있나요~? ​지방 사는 분들도 굳이 매장까지 가지 않아도 북촌몰에서 쉽게 주문할 수 있어서 좋더라고요. ​물론 저도 요즘엔 집 앞 마트 나가기도 조금 무서운지라 그냥 이렇게 온라인으로 쇼핑하는게 편하고요. ​  ​​​​​  북촌몰 굴림만두 & 왕만두 [종류] 고기 / 김치Previous imageNext image 옆으로 넘겨보세요!! ​​집에서 만두를 빚는 분들도 있지만 사실 저는 집만두를 너무 싫어해요 ㅠㅠ... ​특히 만두피가 너무 두꺼워서 먹을때도 그 만두피를 다 벗겨내고 안에 있는 만두소만 먹거든요. ​그러던차에 알짜왕에 나온 북촌 굴림만두가 너무 신기해보이는거에요! ​만두피가 없이 소만으로 만두를 만들었으니까요! ​너무 궁금해서 찾아보니까 이게 평안도 지역에서 추운 겨울철 따뜻하게 즐기던 정겨운 우리 향토음식이라고 하네요. ​우리나라 전통만두인 이 굴림을 계승하고자 북촌손만두에서는 3대째 비법을 담아서 만들고 있대요! ​​만두소 본연의 맛을 극대화한 북촌 굴림만두는 2가지 종류가 있어요. ​​​​​​  굴림만두[구성] 1팩당 12알 /320g [가격] 3,900원 [종류] 고기/김치​​​   ​​​전자레인지에 통으로 넣고 돌려도 괜찮은 트레이에 12알이 담긴 실속팩은 3,900원이에요. ​가격도 딱 적당한데 무엇보다 만두크기가 생각보다 토실토실했어요!​​​​​​  전자레인지에 약 7분   ​​​​굳이 해동시킬 필요도 없이 그냥 비닐만 살짝 뜯어서 통째로 7분을 돌려주면 세상에서 가장 빠르고 간단하게 만두를 바로 맛볼 수 있어요. ​사실 퇴근후에 만사 귀찮은데 야식은 땡기고... 배가 고파서 즉석에서 바로 김치 굴림만두를 전자렌지에 돌려봤습니다. ​집에 에어프라이기 있는 분들은 예열해서 겉바속촉으로 먹어도 좋을 것 같아요. 저는 집에 있는게 고장나서 그냥 렌지 이용했네요.​​​​​​  부드러우면서 쫄깃!  고기만두는 육즙이 팡팡!    ​​​​평소에도 고기보단 김치만두를 선호하는 저한텐 정말 안성맞춤으로 간이 잘됐더라고요.​만두 재료자체에 들어간 김치의 식감도 너무 괜찮았는데 생각보다 육즙이 촉촉해요 !​정말 오바하는거 1도 아니고요, 이건 진짜 맛본 사람들만 당당히 말할 수 있어요!​  ​게다가 제가 제일 싫어하는 만두피! 밀가루가 들어가지 않았기 때문에 오히려 더 담백하니 부담이 없었네요. ​안그래도 야밤에 먹는거라 이런저런 걱정도 많은데, 밀가루 먹고 속이 부대끼면 다음날이 너무 힘들거든요~ ​​​​​   ​​​너무 쫄깃한 식감에 반해버려서 바로 그자리에서 고기만두까지 뜯어버렸네요 ㅋㅋㅋ ​굳이 따로 접시에 받칠 필요없이 전용트레이에 만두들이 들어있기 때문에 그 상태 그대로 플레이팅해도 괜찮을 것 같아요~ ​​    ​​​​저는 남편 덜어주느라 따로 작은 접시에 담아봤어요. 접시에 덜지 않고 그 자체로 내놔도 괜찮은 것 같아요. ​​​  ​​​​​  속이 아주 꽉 찼어요!  ​​​10년의 연구 끝에 제조기술 특허를 취득한 북촌몰 굴림만두 ! ​고기만두도 진짜 장난아니게 맛있어요. 씹는 내내 어찌나 부드럽고 쫄깃한지...​진짜 대박인게 만두소가 황금비율 제대로인것 같았어요. 들어간 만두속재료들이 입안에 퍼질때 진심 JMT !!!​특히 크기가 딱 한입에 베어먹기 좋았어요. ​어린 자녀들에게는 반으로 잘라주면 좋을 것 같아요~ 아니면 한창 혼자 포크질 할 수 있을 나이라면 포크로 콕콕 찍어줘도 좋을 것 같네요. ​  ​  ​​​​  먹다가 남았을때 처리방법 그냥 먹어도 맛있는 라면에 퐁당~    ​​​​그냥 먹어도 맛있지만, 사실 이렇게 손 한번 대놓고 남은 음식은 다시 먹기가 조금 그렇죠~ ㅋㅋ저는 그래서 제일 좋아하는 라면에 다른거 넣는거 없이 딱 만두만 넣어서 먹었어요. ​남편도 너무 잘 어울린다고 엄지척~ ㅋㅋㅋ오히려 국물에 적셔지니까 더 촉촉해지더라고요. ​알짜왕에서 나온 주부님이 괜히 전골한게 아닌듯!   ​  ​​​​​  왕만두를 활용한 만둣국 끓이기  ​​​​제 손바닥만한 북촌몰만의 왕만두도 빼놓을 수 없죠 ㅎㅎ​보성녹돈과 함꼐 7가지 국내산 재료로 속을 꽉 채운 이 왕만두는 론칭특가로 혼합구성을 좀 더 저렴하게 만나볼 수 있는데요, 6알이 들어있는 1팩당 가격이 4,600원이에요.​저는 맛도 볼겸 고기와 김치를 각각 한 팩씩 함께 주문!​​​​​   따로 지퍼처리가 안돼있기 때문에 이렇게 묶으면 좋아요. ​  ​국내산 보성녹돈 100%국내산 배추김치 100%​라 믿을 수 있었는 북촌몰 왕만두! 7가지 재료가 뭘까 궁금했는데요, ​양파, 파, 마늘을 비롯해 부추, 생강, 제주산 무말랭이까지 들어가서 식감이 진짜 좋았어요. ​생각보다 더 아삭거리는 느낌도 들고요? 보성녹돈이라 그런지 육즙도 풍부했어요!​​​   ​​제가 만두피 두꺼운거 싫어한다고 했는데요, 얘는 진공반죽해서 그런지 수분이 촉촉하게 들어가서 기분나쁜 밀가루 느낌이 안나서 좋더라고요. ​오히려 탄력있는 쫄깃함까지 느껴졌네요.  ​​​​​  만둣국 만들기 재료 북촌몰 왕만두 (고기/김치),  채썬 파, 푼 달걀, 사골곰탕   ​​​만드는 방법이라고 하기도 뭐할정도로 정말 쉬운 만두국 끓이기! ​집에 있는 시판용 사골곰탕이 끓으면 냉동상태의 북촌 왕만두를 넣고 만두가 위로 떠오르면 그때 준비해둔 파와 계란을 풀어 한번더 끓여주면 끝!  ​​​▼ 영상으로 담아봤어요!  ​  ​​​  완성♥    ​​​왕만두를 보니 만둣국이 저절로 생각나서 10분도 채 안돼서 후루룩 만들어봤는데요. ​국물이 아니라 만두 본연의 맛을 부드럽고 촉촉하게 느끼고 싶다면 찌는 방법도 추천드려요! ​냉동상태로 찜판에 올려서 냄비에 넣고 약 12분 정도 뒤면 뜨끈하고 육즙 가득한 찐만두가 완성! 다음에는 찐 상태로 먹어보려고요 ㅋㅋㅋ​그러려면 아무래도 또 시켜야 할 것 같네요 ㅋㅋㅋ  ​​​​   ​​​​만두피없이 속으로만 굴려만든 굴림만두와 더불어 맛있는 식감을 맛보게 해준 북촌 왕만두 ! 신제품 6종류나 출시됐던데, 맛별로 골고루 주문해봐야겠어요! ​참, 신제품 론칭행사로 할인판매중이더라고요! 이런 기회 놓치지 않을거에요♥​  ​▶ 할인행사 바로가기 ◀​​​​​     ​#북촌손만두 #만두 #냉동식품 #간편식 #에어프라이어요리 #북촌몰 #굴림만두 #북촌몰굴림만두 #알짜왕 #왕만두 #알짜왕만두   [아이와요리하기] 아이와함께 김밥만들기  급..김밥이 싸고싶어졌어요.. 종종 해먹었는데.. 그 맛이 그리워 서둘러 장을 봐왔고. 다음날 아침 7시에 일어나 서둘러 준비했어요. 장을 보러가면..  한두줄만 해야지 해놓고.. 이번에도 20줄을..ㅋㅋㅋㅋ 난 이래서 늘 문제예요 ㅋㅋ 점점 커지는..     아침 7시일어나 밥하고 있는데.. "엄마 , 나도 김밥할래요 " ㅋㅋㅋㅋ 머리는 다 도깨비머리를 해가지고는..ㅋㅋ  계란하고. 참치김밥에 넣을 참치도 마요네즈에 쓱쓱. 남편 직원분들도 함께 먹으라고 넉넉히 20줄 쌀꺼라서.. 양이 좀 많아용. 꼬마는 자기꺼 만들기 ㅋㅋ 마주보고 김밥 만들었어요 밥이 좀.. 잘못되는바람에...재취사 누르고 식은땀좀 흘리느라.. 시간을 뺏겨서.. 남편 도시락 싼건 사진이 읍네용. 김밥과 , 김치 , 샐러드 , 과일 , 해서 보냈는데. 점심 맛있게 컵라면과 함께 먹었다고 ^^ 아래는 이웃 성준맘네 놀러가서 먹으려고 담아둔것. 양을 너무 많이 잡아서..밥이 좀 아쉬웠지만. 이히히 그래도 집에서 만든 김밥이 최고예욤.   ﻿ 해물볶음밥 초간단 요리하기! 매콤한 낙지볶음 같은게 먹고 싶어지는 저녁혼자 한번 먹자고 낙지를 사러 가긴 좀 그렇고 또다시 꺼냈어요. 냉동 해물모둠^^이거 하나면 해물 전, 볶음, 파스타까지모두 가능하죠 ㅋㅋㅋ냉동실에서 적당량 꺼내서 물에 헹궈주면바로 해동돼서 편해요. ﻿양파, 파, 청양고추, 깻잎 등넣을만한 채소들을 꺼내 준비하고요.파는 예전에 잘라서 얼려둔 걸 사용하니시간도 절약돼서 엄청 편하긴 한데녹으면서 좀 흐물거려 별로라 이제 그냥 요리할 때마다 잘라 써야 할 것 같아요. 해물볶음 맛있으려면 중요한건 양념이죠.오징어볶음 양념 참고해서 이것저것 있는건 다 넣었어요.간장, 굴소스, 고춧가루, 고추장, 맛술, 올리고당, 다진마늘, 후추, 참기름맛술이랑 올리고당 넣었더니 설탕 따로 안 넣어도 달달하고 맛있어요.이 양념 외워두면 요기조기 여러 요리에 쓰이겠어요. 보통 요리프로 보면 멸치랑 다시다랑 이것저것 넣어 육수를 내고그 육수 물로 먼저 해물을 볶던데요.저는 그냥 집에 있는 쯔유(국시장국) 조금 넣은 물에 먼저 볶아줬어요. 넣은 물(육수)가 끓으면 양념 소스를 넣어주는데요.오징어는 오래 볶으면 질겨지기 때문에 센 불에서 얼른 볶아내야 된다고 해요.오징어살이 하얗고 통통하게 올라오면얼른 볶아 요리를 끝내면 된다네요.제가 원하는 매콤한 색상이 나오기 시작했어요.^^ 준비해둔 채소를 넣고 오징어가 딱딱해지지 않게 얼른 볶아냈어요.새우가 들어가니 꼭 낙새볶음을 만드는 느낌~    완성!! 물이 조금 많았나..아까 볶을 때보다 덜 빨개서 순간 당황매워야 하는데 어떡하지 했는데괜한 걱정을 했네요. 청양고추 덕분에 너무 매워 혼났어요.밥이랑 같이 비벼 먹으니청양고추를 같이 먹게 돼서엄청 맵더라고요.이제부터 그냥 볶을 땐 몰라도 밥에 섞는 건 가능하면 청양고추 빼야겠네요. 식당에서처럼 다 먹고 밥 볶아 먹을 때처럼 먹고 싶어비벼먹을 밥에 참기름, 깨, 김을 넣어 준비했어요.김을 손으로 대충 부셨더니 좀 웃기죠^^맛있게 비벼 잘 먹었어요.요즘 쭈꾸미가 맛있다는데​담엔 쭈꾸미 사서 한번 도전해 봐야겠네요.^^<냉동 해물모둠으로 만든 해물전이 궁금하다면?>해물부추전 만드는법 간단해요.해물부추전 만드는법 간단해요.집에 와서 밥 먹으려니 밥이 없네요.햇반 사둔 것도 없고 비상용으로 얼려둔 밥도 없고,밥은 하기 귀찮고 그냥 전을...blog.naver.com 크리스마스 이브 특집 집에서 요리하기 ​안녕하세요. 인생은 찬스다 박찬스 입니다.​오늘은 크리스마스 어제는 크리스마스 이브 이었습니다.이런 날 가만히 있기 머하고 해서 친구들은 초대해서 집에서 간단한 파티~~~머 남자들끼리라서 그렇게 아름다운 파티는 아닙니다. ㅎㅎ ​​​​일단 술을 많이 사구요 ~~~​어떤 요리를 할지 고민하고 바로 칠리세우로 결정~~~간단히 장을 보고 바로 요리에 들어갑니다.여기서 ~~~ 저는 요리를 하나도 할 줄 모릅니다. ㅎㅎㅎ다 친구들이 ㅋㅋㅋ​ 집에 있는 살림이 궁핍해서 집에 있는 모든 것들을 활용해서 만들었습니다.​튀김용 프라이팬이 없어서 라면 끓여먹는 냄비에 ㅎㅎㅎ식용유로 세우를 바삭하게 튀깁니다. 바삭하게 튀긴다고 했지만 전혀 바삭하지 않은 ㅋㅋㅋ​그래도 튀김옷에 약간의 양념을 해서 그냥 먹어도 아주 맛있는 세우튀김입니다.  근대 상세한 사진이 없네요. ㅎㅎ하지만 여기에 각종 야채와 소스를 투입하고 맛있게 볶아주면 끝~~~~시원한 맥주도 빠지면 곤란하겠죠?가장 간단하고 시원하고 맛있게 먹을 수 있게 캔 맥주를 선택 했습니다.맥주거의 한 박스를 샀는데 사진이 없네요.  ​소박한 상에 소박한 아주 그리고 푸짐한 맥주 ㅎㅎㅎ칠리세우로 약간 부족한 것 같아서 닭도 한 마리 추가~~~​ 위와 다른 느낌???바로 프라이팬의 안주를 교체했습니다.소고기에 양파와 파프리카를 넣고 맛있는 스테이크를 해먹었지만 역시 먹기에 바빠서 사진이 없군요. ㅎㅎ오랜만에 친구들과 집에서 재미있게 요리도하고 이야기도 하고 아주 즐거운 시간 이였습니다.연말 술 너무 많이 마시지 마세요.~~​다들 즐거운 성탄절 되세요.~~ 새송이버섯 요리해보기~!~!~!닭볶음탕 요리해보기~!~!~! 버섯요리가 🍄 참 맛있어요.요즘 냉장고에 먹을 반찬이 너무 없어서냉장고에 있는 새송이버섯으로급급으로 요리 합니다.​ 새송이버섯 요리​재료ㅡ새송이버섯 1봉지, 올리브유, 후추가루,소금조주부 요리교실​ 새송이버섯 요리방법조주부 요리교실1. 일단 🍄 버섯은 넙적하고 뚱뚱하게잘라요.2. 올리브유를 많이 부어서 튀기듯 볶아요3. 소금을 뿌려요4. 후추가루를 뿌려요.조주부 요리교실​  ​1. 버섯을 뚱뚱하고 넙적하게 썰어요​ ​2. 올리브유를 많이 부어서 튀기듯 볶아요​  ​주의; 올리브유가 모자란감이 있어서 더 부었답니다.​​ ​3. 소금을 뿌려요.​    ​4. 후추가루를 뿌려요.(먹음직하게 노릇노릇 튀긴듯 하지요.)​​ ​5. 완성품이에요.아주 간단해보이지만 요리랍니다~ㅋㅋㅋ고기대신 먹는.....ㅋㅋㅋ​ 새송이버섯 요리​한 젖가락 집어서 먹는데,웃음이 절로 나네요~이 식욕을 어찌할까요~????너무 너무 너무 맛있어서 속상해요.~ㅎㅎㅎ​[ 닭볶음탕 요리하기 ] 닭볶음탕​🍄 버섯요리와 함께 닭볶음탕도 했어요.​ ​그런데 요리과정을 찍어놓지 못해서 사진만 올려요.​ 닭볶음탕 요리​우리 가족들은 식당에서 파는닭볶음탕보다,조주부가 한게 몇천배 맛있대요~두마리 클리어 했어요~비오는날 저녁에  저녁식사는행복을 나눕니다.~^^♡​​​#새송이버섯요리법 #닭볶음탕 #새송이버섯튀김#서이추    건지 아일랜드에서 감자껍질 요리하기                                                         김영찬 나 이짜나 <건지 아일랜드 감자껍질파이 클럽>에 일단 가입해야 겠어 늙은 작가의 원작소설*을 그녀의 조카가 엮은, 한국의 김안나가 옮긴 이 책 말인데, 매직하우스에 잘 보관돼 있다 거든! 제책(製冊) 496쪽에 1만2천800원을 몽땅 투자하겠어 통행료를 내고 버젓이 건지 아일랜드의 책갈피에 머릴 처박으면 잘 구운 돼지삼겹살이 생감자껍질 파이에 곁들여 목구멍은 호사(豪奢)하겠지 제2차 세계대전이 안 끝난 섬을 점령 중인 제국주의군대가 밀어닥치겠지 그네들은 살코기를 빼앗고 씨감자의 싹눈을 짓이길 거야 군인들은 곧 감자 독(毒)에 걸려 후방병원으로 급송되겠지 두고 보라고 그렇게 될 게 틀림없지 두고 보라니깐, 점령군이 아니더라도 독성이 강한 씨감자의 맹아(萌芽)와 돼지 꼬리를 함부로 다룬 축들은 너 나 없이 통행금지(通行禁止)에 발목 묶이게 될 거라고! 감자 껍질파이요리를 무난히 소화해낸 사람들만 남아 독서클럽회원으로 <푸른 지느러미 섬>**에 대한 길고도 진부한 독후감을 쓰거나 난상 토론을 벌이는 일 따윈 하지 않겠지 독서애호가도 아닌 내가 왜 하필 이 클럽 멤버가 되려고 기를 쓰는지 왜 그러느냐고 지금 따져 묻는 거야? 혁명은 물 건너갔고 전쟁의 포화가 모양만 바꾼, 또 다른 섬을 만들어 그 짓을 되풀이 하는 이 세상천지에 아리따운 휴머니즘, 인간성? 난삽한 수사(修辭)는 그렇다 치고 따뜻한 손으로 따뜻하게 구운 따뜻한 파이 냄새가 섬을 감싸고돈다면 구태여 생면부지의 오지(汚池)나 오지(奧地)의 도서목록을 뒤져 별천지 대륙을 탐문/탐색, 잠행하고 다닐 이유가 뭐 있어, 안 그래? 나 아무튼 <건지 아일랜드 감자껍질파이 클럽>에 무조건 가입하고 봐야겠어 천천히 섬을 둘러본 다음 천천히 졸문(拙文)에 방점을 찍어도  늦을 게 뭐 있을 라고 종결어미가 시원찮은 섬들은 제 풀에 죽거나 대양의 외각을 떠돌다가 본래의 섬으로 원대복귀 하든 말든 그런 거야 세계사의 뒷장에 기록될 이유도 없겠지   (주) *원제: <The Guernsey Literary and Potato Peel Pie Society>에서 차용.  메리 앤 셰퍼(Mary Ann Shaffer) 지음, 애니 배로우즈(Annie Barrows) 편집.  번역 김안나, 도서출판 『매직하우스』 출간. **한 때(아니 지금까지도) 김영찬이 설계, 거류하려던 섬 이름. -------------------------------------------------------------------------격월간 문예지 <유심> 2010년 9/10월호에 발표   [엄마랑 요리하기] 피자토스트 만들기  어제 월차라 겸사겸사 미용실도 가고 쉬려고 했는데... 엄마 쉬는건 귀신같이 아는 빈느...전날 밤에 기침도 하고 콧물도 흘리고... 게다가 어제 원에서 유림공원으로 국화축제 보러 간다고 해서...왠지 보냈다간 더 심해질 것 같아 미용실 예약 취소하고 집에서 데리고 있었답니다.  그런데 한달에 한번 원에서 쿠킹잉글리쉬 수업이 있는데 그게 바로 어제였던 것!게다가 피자를 만들기로 했다며 엄청 아쉬워하는거예요.그래서 부랴부랴 재료준비해서 집에서 요리활동 했답니다. 잉글리쉬는 못하고 쿠킹만~ ㅎㅎ식빵에 먼저 스파게티 소스를 발라주었어요~그리고 스팸이랑 양파 다져 볶은걸 듬뿍듬뿍 올려주기!그 위에 피자치즈 솔솔 뿌리고 그냥치즈 찢어서 올리고마지막에 바나나도 슬라이스해서 올렸어요~빈느표 피자토스트 완성!! 이제 오븐에 구워볼까요?210도로 맞춰놓고 10분간 굽기!!피자치즈 녹으면 알려달라고 했더니 아예 지키고 앉아있는 빈느~마지막엔 그릴기능으로 윗부분만 노릇노릇하게해서 완성! 완성하자마자 허겁지겁 먹느라 완성샷은 없고 이렇게 먹는 샷만~ ㅋㅋ요염하게? 새침하게? 피자토스트 뜯는 빈느~ ^^    빨아쓰는 타올 스카트와 함께 만두 요리하기~♬    베베가 이번 스카트 9기로 활동하게 되었어요^^ㅋ저번에도 스카트 생일파티를 포스팅 했었는데..    오늘은 빨아쓰는 타올 스카트로 간단한 주전부리 요리한 포스팅으로 요렇게 뿅뿅 왔어요^^ㅋ      딩동딩동...함박이의 환영을 받으며 도착한 스카트에요^^           제가 스카트를 처음 만난건..ㅋ 아는 분 돌잔치를 갔는데답례품으로 스카트가 뙁~~!// 그때 써보고 너무 신세계라...그 뒤에도 종종 사서써왔었거든요^^       빨아쓰는 타올 스카트는//몇번 빨아서 버리고 하는 형식이라..저는 더 위생적이고 좋았어요...행주빠는것도 은근 일인지라..ㅠ        천연향균성분이 되어 있고..저는 특히 주방과 바닥닦는데 잘 쓰고 있어요날이 쌀쌀해 지니 함박이 털이 그냥그냥;;ㅋㅋㅋ           행주대신 3~4번 빨아서 사용해서 너무 좋죠^^ㅋ남편이 청소할때 이거 완전 좋다고 몇번을 이야기 하던지;;  이 좋은거 지금 알았나;; 계속 썼었는데;;ㅋㅋ            싱크대 닦을때 좋고..특히 저는 가스렌지와 설거지 후 그릇 닦을때 주로 써요//ㅋ             감촉도 좋고...세균걱정 없이 위생적으로 사용하니편리하고             저는 남편이 배고프다고 해서..주전부리로 만두를 튀겨줬어요.. 우선 후라이팬을 깨끗이 닦아야죠??ㅋ              혹시 후라이팬이 먼지가 있을 수 있으니 쓱쓱 싹싹 닦아 줍니다^^        그 다음에 기름을 두르고 만두를 쏙쏙 올려서 튀겨주면..올레            지글지글 익어가고 있는 만두들^^ㅋ 이거 하는데 남편과 함박이가 얼마나 오던지...ㅋ            지글지글 익는 동안 스카트를 접시에 깔아주고..          익은 만두를 스카트 위에다가 올려줍니다... 일반 키친타올과 다르게..기름을 정말 잘 빨아 먹던 스카트^^            기름 빨아 먹은거 보이시죵??ㅋ          다 먹고 난후 후라이팬 닦을때도 빨아쓰는 타올 스카트로       http://blog.naver.com/seara0212/220665923560[아이와 함께 요리하기] 닭가슴살 샌드위치지난 일요일....간단하게 아침 먹고..... 엄마와 함께 장보러 가는 45개월 어린이.... 내사랑 로건민재~!!!...blog.naver.com얼마전 포스팅했던 아이와 함께 요리하기 1탄! 닭가슴살 샌드위치에 이은 두번째 요리는 단호박 파스타에요... 사실... 같은 날이었다는요... 점심은 닭가슴살 샌드위치 먹고, 저녁은 단호박 파스타를 먹었다지요... 어쩌다 보니 하루 2 쿠킹클래스... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ단호박은 제가 미리 삶아뒀구요... 껍질과 속에 들어 있는 씨 부분 제거한 후, 꼬맹군은 매셔로 으깨는 작업부터 시작했어요... 사실... 제대로 하려면 껍질부터.. 씨부터 다 만지게 하는게 맞는데...이날 사실.... 요리 직전에 한바탕 혼바람나고.. 눈물바람하고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 저 혼자 만들려다가... 그래도 물어보니 한다고 하길래.... 이 단계부터 시작하게 했죠...^^ 만드는 방법은 의외로 간단했어요...1. 매셔로 단호박 으깨기... 2. 우유 넣고 섞어 주기...3. 생크림 넣고 섞어 주기... 저희집에 생크림이 없어서 대신 요거트를 넣어줬는데요... 흠... 되도록이면 생크림 넣으시는게 좋을듯합니다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 4. 오리지널 레시피에는 브로콜리만 넣었던데, 전 야채 종류를 좀 더 많이 넣어줬어요..조금 큰 야채들만 꼬맹군에게 자르도록 했구요.... 5. 살짝 데친 새우를 반으로 자르도록 했는데... 미끌거리는 새우의 촉감이 싫었던지 한개인가 두개 하더니... 마미! 아이 던 워나 헬프 유 애니모어~~~~ 라며 자리를 뜨더군요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래... 그 기분으로 이정도면 많이 했다...... 고맙다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 나머지는 저 혼자...^^양파 다지고, 새우 마저 잘라서...올리브 오일 두르고 팬에 달달달달 볶았구요... 조금 더 볶다가 만들어 둔 단호박 소스 붓고... 소금, 후추로 간하고...미리 삶아 놓은 파스타 넣어서 뒤적 뒤적 조금 더 익혀주면 끝!!! 객관적인 맛 평가!!! 제 입맛엔 조금 싱거웠어요... 애들 요리라서 그런건지.. 아님... 생크림을 안넣어서????? ㅎㅎㅎ소금을 더 넣는다고 해결될것 같진 않고... 뭔가 2% 부족한 느낌? 첫번째 요리 닭가슴살 샌드위치는 백퍼 만족이었는데... 이건 80점 정도 주고 싶네요...꼬맹군파는 다음엔 여기에 베이컨을 넣고 만들어 보는건 어떻겠냐고...사실 이 담날 베이컨 볶음 요리 먹으면서 조금 남았던 단호박 파스타를 같이 먹었는데.. 맛이 좀 낫더라구요.... ^^ 다음에 다시 하게 된다면... 꼭 생크림 넣고... 베이컨도 넣고 만들어 보고 싶어요...*^^* 상추랑 루꼴라를 정말 매일 같이 돌본 우리 아이들 덕분에쑥쑥 자라난 우리 상추와 루꼴라 !​​드디어 수확할 날이 왔답니다. 상추와 루꼴라 수확하기무지막지하게 쥐어 뜯는 자세로수확하는 루꼴라 ㅎㅎㅎ​그래도 아이들에게 루꼴라를 딸 때에 최대한 아래부분을 잡도록 안내해주자조금씩 제대로 수확하는 모습을 보였답니다.​텃밭활동은 환경 교육의 일환으로 많이 하기도 하는데,그래서 하려면 제대로 해보고자 아이들 가정 협력을 부탁하여일회용 비닐백이 아닌 가정에서 가져온 통에 담아가보기로 하였답니다.​ 자신들이 집에서 직접 통을 챙ㅇ겨오자아침부터 아이들의 기대감도 뿜뿜뿜!!​아이들에게 유치원에서 평소에 일회용품을 줄이자는 이야기를 워낙 많이 했던지라아이들도 자신의 통을 스스로 챙겨오는 것을 당연하게 생각한답니다.​수확을 다 하고나니 무엇을 할까 고민을 하다가아이들은 처음 모종을 고를 때 어떤 요리를 할 수 있을지 알아보았던 기억을 살려​상추랑 루꼴라로 요리를 해보고 싶다고 하였답니다.​코로나때문에 유치원에서 많은 요리 활동에 제약이 있어서ㅠ 그치만 아이들의 의견은 요리를 하고 싶다이고아이들의 생각을 너무 너무 살려주고 싶었던 제가 고른 방법은!​바로 가정으로 재료와 레시피를 보내 가정에서 직접 요리를 해볼 수 있도록 했답니다. 상추와 루꼴라로 요리하기루꼴라와 상추라는 재료가사실 아이들이 즐겨 먹는 재료는 아니인데다가...만3세인지라 정말 많은 레시피를 찾고 찾았어요.​레시피를 찾을 떄 조건은많은 재료가 필요하지 않고(가정에서 쉽게 구할 수 있는 재료)많은 도구를 필요하지 않은(함께하는 어른들이 힘드시지 않도록..)​만들기 쉽고, 가정에 있는 재료로 만들법한 레시피를 골랐답니다​그 중에 고른 레시피는루꼴라피자랑상추전이었답니다.무작정 가정에 떠넘길수는 없으니수확 후에 유치원에서 아이들과 무슨 요리를 해보고 싶은지먼저 레시피 영상을 보여주면서 이야기를 나누었어요.​그 후에 채소 수확 안내와 함께가정에 요리 레시피 유튜브 링크를 보내드리고 가정에서 함께 해주십사 부탁드렸습니다.​가정 연계를 요할 땐 레시피를 결정할 때처럼많은 부분을 고려하는데..그래서 수확도 금요일로 하였답니다.​시간적 여유가 되고아이들도 심심해하는 주말에조금이나마 재미있는 요리 놀이가 될 수 있도록 말이죠!​  덕분에 얻을 수 있었던 아이들의 활동 사진~​진짜 제대로 레시피보다 더 멋지게 만든 루꼴라 피자와가족만의 레시피로 만든 상추 비빔밥!​가정에서 이렇게 함께해주시는 어머님, 아버님 덕분에 정말 놀이중심 교육과정이 알차지는 것 같답니다.​이후 주말지나고 와서 월요일에 학급 전체에서아이들의 요리 사진을 공유하며 참여한 아이들의 성취감을 높이고텃밭 놀이에 대한 아이들의 흥미와 참여를 높여보았답니다.​​상추나 루꼴라는 여러번 수확이 가능해서다음번에 수확한 채소들로는 무엇을 할지 아이들과 함께 또 정해봐야겠어요~ 안녕하세요 찌블리에요​오늘이 무슨요일이죠?ㅎㅎ....집에만 있으니 요일관념 사라져버렸어요^^;;;;​오늘은 맛있는 자연치즈로 만든제 점심밥을 리뷰해보려해요~    택배공화국 대한민국에서 유제품, 육류, 생선류 등택배 배달되는건 당연한거고 놀랍지도 않죠.​근데 당일배송 인건 진짜 놀라워욧...    퍼블릭 스트링치즈는독일 리투아니아의 맑고 깨끗한 자연에서 자란젖소에서 얻은 우유로 만든 치즈로 만들어졌으며,​국내산 제품도 좋지만 독일산 치즈또한꾸준한 사랑을 받고있을만큼 알아주더라구요.​탈지분유 치즈 X, 자연원유 70% 함유  치즈를 맛있게 먹을수있는 꿀팁이 적힌안내장이 동봉되어있어요​✔️전자레인지 돌려먹기✔️후라이펜에 구워먹기✔️라면, 볶음요리에 얹어먹기✔️샐러드에 올려먹기✔️빵이랑 곁들여먹기​이런 방법들이 있으니~취향껏 활용해보시면 좋겠슴돠~    푸른마음Best Choice 푸른마음의 착한 제품을 소개해 드려요 장바구니 위시리스트 퍼블릭 스트링치즈 1kg (250g x 4팩) 장바구니 위시리스트 퍼블릭 스트링치즈 750g (250g x 3팩) 장바구니 위시리스트 푸른정 물만타면 전복김국(12g x 5블록) 장바구니 위시리스트 푸른정 물만타면 매생이국(7g x 5블록) REVIEW 맛있어요 ! 퍼블릭 스트링치즈 1kg (250g x 4팩) 짜지않은 스트링치즈 너무 맛있어요!!아이들간식으로 줬는데 아이들도 너무 잘먹어서 다먹고 재구매 하려고 합니다^^ 너무 간단해서좋네요... 푸른정 ...xn--6w2bufm89akzm.kr 원래는 코스트코에서 낱개로 포장되어있는스틱형 스트링치즈를 사먹곤 했었는데,​아무래도 짠맛이 다른제품에 비해 강해서저염 치즈를 먹어보게되었어요.​푸른마음 스트링치즈는건강한 저염치즈 랍니다​나트륨 함유량은 40g당 202mg으로그냥 먹었을때도 삼삼스러운 맛이었어요.​어린아이들이 있는 가정이나,저염식단을 갖춰야하는 환자, 노인분들에게최적합한 치즈라고 할수있답니다.   #퍼블릭스트링치즈 #스트링치즈 #저염치즈#저염자연치즈 #자연치즈 #어린이치즈 #애기치즈#유아식치즈 #푸른마음스트링치즈 #푸른마음#스트링치즈추천 #푸른마음퍼블릭스트링치즈​제 최애라면~~~~~~불닭 까르보나라와 함께 먹어보았어요.   완벽하게 압축밀봉되어있는 치즈를 뜯어주세요.​첨가물 없는 식품을 선택하는것!중요하다는건 알고 계시죠?​사진을 보시면 알수있어요.굉장히 퓨어한 화이트색을 띄고있죵無 방부제 無첨가물방부제나 착색료를 사용하지 않기때문에노랗지 않은 순수한 흰색을 띄는것!​그냥 우유라고 해도 과언이 아닐정도로맑은 자태를 뽐내는 푸른마음 치즈의 아우라!!​HACCP 인증까지!! 완벽해 ~~    #가성비치즈 #가족간식 #치즈안주 #도시락간식#환자치즈 #주전부리치즈 #술안주치즈 #모델치즈​한팩의 용량은 약 250g 이며,찢기전7등분으로 나뉘어져있어요.​손으로 부드럽게 찢어주시거나,원하는 크기로 잘라주세요~   스트링치즈의 매력은손으로 쭉~쭉~ 찢어먹는거죠?​으른이인 나도 재밌는데..조카녀석도 재밌어하고~무엇보다 잘먹어주니까 고맙더라구요.   조리과정은 생략!완성된 붉닭까르보나라에 깨를 올려보았어요.​붉닭시리즈는 그냥 먹어도 맛있지만체다치즈 , 모짜렐라치즈를 올려주면더 맛있다는건 동네 꼬마들도 아는 사실..   미리 찢어둔 스트링치즈를격자무늬로 이쁘게 올려주세요~​이상태로 전자레인지도 돌려주시면쫙~쫙~ 늘어나는 치즈를 먹을수있지만,​쭉쭉 늘어나는 치즈는깊은 풍미를 느끼기엔 성에 안차기도 하고..치즈의 식감을 느껴보고싶어서라면의 열로만 녹혀 먹었어요.   아 ㅎㅎ 위를 보호하기위해반숙 계란후라이도 한장 넣어주었답니다.   노른자를 톡!! 터쳐서 치즈와 함께돌돌돌돌돌~~ 말아먹기!!​일단 식감은 이루 말할수없을만큼 쫄깃하며자연치즈의 고소함이 입에 가득 차올라요.​붉닭의 매운맛과 궁합은 200점!!​매운맛을 치즈가 잘 잡아주었고,노란치즈를 올렸을때보다 맛있었어요.  푸른마음 스트링치즈 :: 깔끔한 저염치즈로 맛있는 요리하기 _ 음식에 고급스러움을 더하다!!   오겹살과 함께먹기!!요즘 고깃집에 가보면 "꾸치" 라고고기와 함께 구워먹는 치즈 라는걸 팔고있어요.​얘도 정말 맛있는 조합이에요.​고기가 느끼하고 치즈도 삼삼해서별로일거라고 생각하실수도 있겠지만​소금장 콕! 찍은 삼겹살과쫙~쫙~ 늘어나는 스트링 치즈를 함께먹으면​식감은 2배 !! 맛도 2배 !!   잇님들 .. 얼렁 아 ~~ 하세요!!삼치 들어갑니다~~~^^  그냥 먹었을때도 삼삼하니 맛있지만일단 열을 가하면 더욱 맛있어지는건 팩트!!​매운 라면과의 궁합도 좋고~고소한 고기와의 궁금도 괜찮고~​오늘저녁은 전자렌지에 7초 데워서맥주 안주로 먹어볼 생각이에요~!!​자연치즈 + 무첨가물 + 저염치즈건강 그 자체인 푸른마음 스트링치즈 강추합니다~~   ​​​​   ​​​곧 있으면 우리나라 최대 명절인 설 이네요!온 가족이 모이는 설 명절,저희 집은 아버지가 돌아가신 이후 동생들 가족이 모두 저희 집으로 모이다 보니명절음식도 넉넉히 준비하게 됩니다.특히 명절에는 남녀노소 좋아하는 불고기가  빠지면 섭섭해서 설날음식 상차림에 꼭 올리는 메뉴라죠.명절음식을 준비하다 보면 음식 조리할 때 사용하는 주방용품도 참 중요하다는 생각을 하게 되는데요,요즘 TV에서 테팔 후라이팬 CF가 많이 나오던데 저도 테팔 볶음용 후라이팬 사용해봤어요~역시나 코팅력 좋은 후라이팬 하면 테팔!이번에 테팔 Tefal 프레셔스 인덕션 볶음팬을 사용해서 버섯불고기를 요리해보았습니다.​​​​   ​​제가 요리에 사용하게 된 테팔 Tefal 프레셔스 인덕션 볶음팬은믿을 수 있는 “Made in 프랑스” 품질로바닥은 더 넓게, 팬 깊이는 더 깊게, 손잡이는 더 그립감 좋게! 특히 우리나라 음식에는 볶고 졸이는 국물 요리가 많은데각종 볶음, 튀김 요리에 딱 맞는 이상적인 디자인을 갖추고 있었어요.​​​​   ​​특허받은 티타늄 프로 코팅의 강력한 내구성의 테팔 Tefal 프레셔스 인덕션 볶음팬은1차 마모방지층이 미네랄로 강화되었으며 무늬층에 티타늄 입자가 추가되어 더욱 강력해진 티타늄 프로 코팅후라이팬 이에요.임플란트나 인공관절에 두루 쓰이는 티타늄 소재로 안전하게 제작되었고기존 티타늄 포스 코팅 대비 최대 2배 더 오래오래 사용 가능합니다.​​​​   ​​​테팔 Tefal 프레셔스 인덕션 볶음팬은 테팔 Tefal  특수 3중 HIB 인덕션 바닥의 고른 열전도로 요리를 더욱 맛있게 해준답니다.두꺼운 인덕션 바닥은 프라이팬 몸체에 빈틈 없이 완전히 붙어 있어야 제 성능을 발휘할 수 있는데요,인덕션 바닥 기술에 앞선 노하우를 보유한 테팔 Tefal은 강한 충격으로 바닥과 몸체를 완전히 일체화 시키는 HIB 기술 (특수 3중 인덕션 바닥기술)을 개발하여 오랜 사용에도 바닥의 변형이 없이 내부 코팅의 성능을 오랫동안 유지시켜 프라이팬의 전체적인 내구성을 높였다고 하네요.덕분에 일정한 온도 가열로 맛과 향이 살아있는 맛있는 요리가 가능합니다.테팔 Tefal 기술력의 두툼한 특수 3중 HIB(High Impact Bonded) 인덕션 바닥으로 인덕션을 포함한 모든 종류의 가열 기구에서 최적의 성능을 발휘하는 테팔 Tefal 프레셔스 인덕션 볶음팬이죠.​​​​   ​​이 밖에도 테팔 Tefal 프레셔스 인덕션 볶음팬 후라이패는 따르기 쉬운 가장자리 디자인과​​​​   ​​프리미엄 디자인의 그립감 좋은 손잡이를 갖추고 있었어요.테팔 Tefal 프레셔스 인덕션 볶음팬 프라이팬은 다양한 사이즈 [22cm / 26cm / 30cm]가 있어서 요리에 맞춰 볶음팬 선택이 가능해요.​​​그럼...각종 볶음 요리, 튀김 요리에 이상적인 테팔 Tefal 프레셔스 인덕션 볶음팬을 사용해서 버섯불고기를 만들어 볼까요?​​​   ​​요리레시피 소개할께요.먼저 불고기는 키친타월로 눌러 핏물을 제거하고곱게 채 썬 당근, 슬라이스 한 양파, 어슷 썬 대파와 불고기 양념에 재워두었어요.저는 불고기나 찜 갈비, 각종 볶음 양념은 미리 만들어 둔 맛간장을 이용하는데요, 맛간장은 사과와 배, 레몬, 생강, 대파, 양파, 통후추, 감초, 청주 등과 진간장을 끓여 식혀 만들어 두고 사용해요.불고기는 이 맛 간장에 물을 희석해서 삼삼하게 간을 맞춰 사용한답니다.​​​​   ​​버섯은 삼색 느타리버섯을 준비했어요.밑동을 잘라 가닥가닥 떼어 준비합니다.​​​​  ​​맛있는 요리는 타이밍이죠? 온도조절이 중요한데요...테팔 Tefal 프레셔스 인덕션 볶음팬은 맛있고 건강한 요리 시작 온도를 알려주는 더욱 새로워진 테팔 Tefal 열센서가 있어요.요리를 시작하기에 가장 알맞은 온도가 되면 열센서 무늬가 사라지며 알려주기 때문에 최적의 온도로 누구나 전문 요리사처럼 맛있는 요리 가능하고,섭씨 200℃ 이하의 요리 온도 유지로 (섭씨 200℃ 이하의 온도로 요리를 해야 식품 속의 지방이 몸에 해로운 성분으로 변형되는 것을 막을 수 있음) 영양소 파괴를 최소화해줍니다.​​​​   ​​이렇게 열센서 무늬가 사라지면 약간의 요리유를 두르고 재워둔 불고기를 넣어 얇은 불고기가 서로 엉키지 않게 고루 펼치듯이 볶다가​​​​   ​​불고기가 대략 70-80% 정도 볶아지면​​​   ​​버섯을 넣어​​​   ​​약간 숨이 죽을 정도로 볶습니다. 잔열로 더 익으니까 완전히 버섯을 익히지 않아도 됩니다.참기름과 통깨 솔솔 뿌리고 불을 끕니다.​​​​   ​​완성!​​테팔 Tefal 프레셔스 인덕션 볶음팬으로 요리하면간장 양념이 눌거나 타지 않고 촉촉하게, 그리고 빠르게!야들야들 맛있는 불고기를 만들 수 있어요.​​​​   ​​요리하기 최적의 온도가 되었을 때 테팔 Tefal 열 센서의 빗금무늬가 사라지는 순간에 조리를 시작하고 완성 후 먹어보면훨씬 더 요리의 맛이 좋더라구요. ​​​​​    ​​먹고 남은 불고기는  작은 냄비에 덜어 두었는데요,​​​​   ​​따르기 쉬운 가장자리 디자인의 테팔 Tefal 프레셔스 인덕션 볶음팬은국물이 흐르거나 양념이 튀지 않아 깔끔했어요.​​​​   ​​열충격 실험 후 바닥 변형 정도를 측정하는 바닥 변형 테스트, 무거운 하중을 변화시키면서 부착 상태를 측정하는 손잡이 내구성 테스트, 연속 50회의 식기세척기 사용 후 상태를 측정하는 식기세척기 테스트,부식 방지 성능 측정 및 얼룩 방지 성능을 측정하는 코팅 테스트,소비자가 일상적으로 3년간 사용하는 것과 동일한 가정의 요리 테스트를 한 후 상태를 측정하는 실사용 테스트 등다양한 테스트로 확실한 품질 관리를 하니 믿고 사용할 수 있겠죠?건강과 환경을 위해 엄격한 유럽 환경 기준을 준수해서 PFOA, 납, 카드뮴 없이 안전하고 믿을 수 있는테팔 Tefal 프레셔스 인덕션 볶음팬으로 건강하고 맛있는 요리를 만들어보세요~​​​​​본 포스팅은 테팔로부터 제품을 지원받아 직접 사용해본 후 솔직하게 작성되었습니다​​​​#테팔 #Tefal #볶음팬 #후라이팬 #프라이팬 #후라이팬추천 #테팔후라이팬 #코팅후라이팬 #인덕션후라이팬 #명절음식​​​​​​​​  우주는 가을학기 문화센터 수업으로 오감발달을 들었어요 ^^ 여름학기때도 듣긴 했지만, 그때는 비눗방울만보고는 그대로 엄마 쭈쭈물고 자기 일쑤였지요 ㅎㅎ이미 선생님한테도 유명하답니다 ㅋㅋㅋ "오늘은 우주 안자네요~" 이게 인사였다지요 ㅋㅋㅋㅋ     이날은 장보기와 요리하기가 주제였어요 ^^엄마는 우주 이유식 요리밖에 안해주는데 ㅋㅋㅋ꽃게따위는 밖에서 사먹죠 ^^;;;; 그래서 우주가 칭얼댔나.....???못보던 것들이라 ㅋㅋ              칭얼칭얼대거나 입으로 들어가거나 멍때리거나 ㅋㅋㅋㅋㅋ이게 과연 도움이 되는걸까.... 싶다가도 집에만 있기엔 너무 애를 방치하는것 같아서 차마 그만둘수가 없다는 ㅎㅎ그래도 우주가 많이 또랑또랑해진게 문센 덕분이라고 생각하고 있어요~아무래도 이사람 저사람 새로 많이 만나기도하고 하다보니 낯가림도 없는것같고... 무튼, 이모저모 좋은것들이 많은것 같다 ^^  아직은 뭐든 입으로만 다 가지만, 꼬물꼬물 거리는 손 매무새가 제법 여물었다 ^^좁은 집에서만 놀다가 넓은 문센가면 활개를 치고 노는것도 보기 좋다ㅎ 이쁜 내새끼 ㅎㅎ 집에서 간단한 요리하기 : 오늘은 훈제오리!! 김군이 오리를 유난히 좋아하거든요 ㅋㅋㅋ근데 회사 퇴근하고 오면 막 이렇게 저렇게 요리 하기 좀 번거롭기도 하고 ㅋㅋ그건그렇고 사실 제가 요리가 영 서툴어요 ㅋㅋ​엄마가 맨날 밥해주시는 집에서 학교다니고 회사다니다 보니 ㅋㅋㅋㅋ요리한번 하려다보면 ㅋㅋㅋ 레시피도 봐야되고 ㅋㅋㅋ시간이 어찌나 오래걸리는지 ㅠㅠㅠㅠ 근데 간단하게 ㅋㅋㅋ 해먹을수있는 훈제오리가 있길래 ㅋㅋ한번 사봤는데 어찌나 간편하고 괜찮은지 ㅋㅋ한팩먹고 너무 괜찮아서 두번째팩 뜯을때는 ㅋㅋ 사진열심히 찍어서 포스팅 해봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요아이에요 ㅋㅋㅋㅋ오늘은 훈제오리 ​다향오리 라는데서 나온건데 이거 진짜 간편해요 ㅋㅋㅋㅋ아 남들은 블로그에 막 요리 엄청 멋잇게 하는거 올리고 그러던데 ㅠㅠㅠ 갑자기 김군한테 미안하네 ㅠㅠㅠㅠㅠ하지만 이건 이렇게 맛잇는걸료...   보시는 것처럼 보관할떄는 냉장보관해주시면 되고욥 ​한팩에 220g 이에요 칼로리도 이정도면 ㅋㅋ 낮고 역시 오리야 ㅋㅋㅋ전자렌지 2분으로 조리끝!!! ㅋㅋㅋ이게중요함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ 뒷면에 보시면 성분표시 다 자세하게 돼있쥬 ​ 맛잇게 먹는방법도 자세히 나와있쥬 주의사항하고 영양정보 표시 자세히 돼있공 ㅋㅋ다이어트 하시는분들 또 이런거 예민하쟈나??체크하고 또 체크 ​ 유통기한은 냉장보관 상품인만큼 그렇게 길진않아요 ㅋㅋ그래서 저는 유통기한 보고 딱 두팩만 가져왔네요 ㅋㅋ뭐 그래도 유통기한 전에 두번 다 먹엇지만 ㅋㅋㅋㅋ 요 팩을 뜯어보면 이렇게 플라스틱 그릇 안에 포크도 깜찍하게 들어있고 소스하고 오리 220g 이 진공포장돼있네요 ㅋㅋ 이건 자취하시는 분들도 완전 간단하게 요리 해먹기 좋을만한 아이에요 ㅋㅋㅋㅋ요즘 자취하시면서 간단하게 혼술 혼밥 하시는분들 많을텐데 그럴때 컵라면에다가 혼술하고 그러시지말고 건강하게 오리요리 잡솨바 ㅋㅋㅋㅋ ​ 소스도 따로 이렇게 유통기한하고 성분표시 잘돼있어요 ㅋㅋㅋㅋ자 그럼 이제 본격 먹을준비 이렇게 오리 진공 포장을 뜯어서 덜고요 사실 훈제오리라 조리가 된 상태겠죠?하지만 냉장고에서 바로 나온상태로 먹을순없으니 ㅋㅋㅋㅋ전자렌지 바로 2분 돌리고 나왔습니다  자 그럼 미리 해놓은 밥이랑 국과 같이 먹어보자 ㅋㅋㅋㅋㅋ사실 엄마가 해준 나머지반찬가지고 오리만 전자렌지 2분 돌린게 .. 함정이지만.. 그럴듯해보임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전자렌지돌리고 기름만 좀 버리면 바로 먹을수 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 완전 집에서 간단한 요리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​자 이제 김군 우리 밥먹어욤  저희는 오리 와사비 쌈무에 싸먹는거 워낙에 좋아하거든요 둘다 와사비도 좋아하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 껍질도 완전 쫠깃하고 ㅠㅠㅠ진짜 이렇게 쌈무에싸서 와사비 살짝 얹어서 먹으니까 어찌나 맛잇는지 ㅠㅠㅠ이렇게 오리 무쌈말이 만들어서 손님한테 대접해도 좋을거같아요 아름답다 ... 이정도 퀄리티면 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋ완전 추천 ㅋㅋㅋ김군도 이거 완전 좋다고 자주 사서 먹자고 하네요 다이어트에도 오리요리 좋잖아요 ㅋㅋㅋ오리기름은 좋은기름이라고 하고 ㅋㅋㅋㅋ술안주로도 정말 좋고 이건 뭐 ㅋㅋㅋ 요리라고 하기에도 좀 ㅋㅋ 민망하지만 전자렌지 2분만 돌리면 되는 간단한 요리니깐 ㅋㅋㅋㅋ어쩃든 요아이는 추천 추천 추천 내일은 불금이니깐 다들 조금만더 힘내세욥!!굿나잇몸에 좋은 마가루 먹는방법 요리하기도 쉽고 편하네요.요즘 남편 몸에 좋은거라면 챙겨 먹이고 있는 저 입니다..으휴!! 남편 진작에 관리 좀 하면 얼마나 좋아요?!?!?!친정엄마가 남자한ㅌ 좋은게 마 라고....마 좀 해서 먹이라고....처음에 엄마가 생마를 사주셨어요...음.. 생마를 갈아서... 우유 or 물 에 섞어서 아침에 한잔 마시라고...근데,, 생마가 끈적하고 미끈하고;;; 저도 만지기 싫고;;남편도 먹기 힘들어 하는거 같더라구요~그러던 찰나에 형부께서 마가루 시중에 판매한다고~생마 보다는 마가루 먹기가 더 편할꺼라고 해서 알아봤더니!ㅋㅋ 진짜 마가루 판매하네요 ㅋㅋㅋ(물론 저렴한 가격은 아니지만.... 참,, 손 많이 가고, 돈 많이 가는 남편이에요-_-)마가루 먹는방법. 요리하기에도 쉽고 편해요~ㅋㅋㅋ제가 구입한 마가루는 정직한 마가루 입니다 ㅋㅋ마가루 업체가 많더라구요~ 그래서 그나마 적정한 가격에 왠지 좀 끌리는걸로 ㅋㅋ마가루 300g짜리 2팩을 샀던 서비스로 스푼이랑, 무슨 차 티백도 주셨어요 ㅋㅋ마가루 먹는방법 설명서도 보내주셨구요 ㅎㅎ 마가루 역시 분말형태 ㅋㅋㅋ오잉?? 전 완전 순백의 하얀색인줄 알았는데,,모랄까요,, 움,,, 연~한 살색? 미숫가루색깔!! 같아요~  마가루 먹는방법섭취방법 1, 우유에 타 마시기 ㅋㅋㅋㅋ섭취방법 2, 물에 타 마시기 ㅋㅋㅋ섭취방법 3, 요거트에 넣어 먹기 ㅋㅋㅋ 대표적으로 이렇게 3가지 방법으로 마가루 드시는거 같더라구요 ㅋㅋㅋ마가루 1~2스푼 넣구요 물 or 우유를 넣어서 잘 흔들어 드시면 됩니다 ㅋㅋ(제 남편 개인적인 취향은 우유보다는 물이 좋다고 하네요 ㅋㅋ) 마가루 먹는방법 4. 밥 지을때 넣기 ㅋㅋㅋㅋ저희는 돌솥밥을 먹는데요~ 돌솥밥에 마가루 1~2스푼 넣었어요~ 마가루 잘 풀어지게 잘 저어주고~ 밥지으면 끝~ 남편한테 마가루 넣었다고 말을 안하니,, 마가루 넣은지도 모르더라구요 ㅎㅎㅎㅎ마가루가 남자 몸에 그렇게 좋다고 하니!!제 남편도 진짜 마가루 챙겨 먹으면서 몸이 좀 건강해 졌으면 좋겠어용~~ 마가루 먹는방법 전혀 어렵지 않아요 ㅋㅋㅋㅋ전 이번에 구입한 마가루 다 먹으면,, 또 사려구요 ㅋㅋㅋ꾸준히 먹는게 좋겠죠?ㅋㅋㅋㅋ​​안녕하세요MJMOM입니다저번에 MJ 꿈 중 하나가 쉐프라고 했었는데요 ㅎ요즘 마트만 가면 믹스를 파는 코너에꼭 들려서 안 사본 것들을 사달라고 해요 ​​  ​​얼마 전에는 초코칩쿠키랑 초코쿠키 믹스두 가지를 사와서주말에 초코칩쿠키를 먼저 만들어봤어요~​​ ​​저는 큐원 제품을 구입했고요,초코칩쿠키믹스는 오븐 없이전자레인지로 만들 수 있다고 해요16가지 곡물분말이 들어있어고소하고 담백한 맛이 난다고 하고24개 정도 분량의 쿠키를 구울 수 있어요​​  ​​박스 안에는 쿠키믹스, 코코비트 초콜릿,맑은채종유, 종이호일이 들어있고추가로 믹싱볼, 달걀, 전자레인지가 필요해요​​   ​​먼저 믹싱볼에 쿠키믹스 1봉지, 달걀, 오일,코코비트 초콜릿을 넣고 위생장갑을 낀 손으로3분 정도 충분히 반죽해줘요​​ ​​반죽은 꼼꼼하게 안 해도 되서아이 혼자서 해도 충분히 잘 할 수 있어요​​ ​​반죽을 하니 엄청 꼬소한 냄새가 나더라고요처음에는 땅콩냄새인가 싶었는데그게 아니라 곡물냄새였나봐요 ㅎ반죽을 동일하게 4등분하면각 덩어리를 전자레인지 조리 1회분이 되요​​  ​​6개의 쿠키모양을 만들어동봉된 종이호일 위에 올려주면 되요흰색 가이드지가 있어서 종이호일 밑에가이드지를 두고 하면 모양잡는데 도움이 되요지름 5cm, 두케 0.7cm의 원형으로 만들면 되는데두께는 딱 저걸 지키기는 힘들고너무 두껍지 않게 해주면 되더라고요​​  ​​쿠키 모양 잡다보니 점점 엉망이 되어가는 주방 ㅎㅎ요리하다보면 지저분해지는건 어쩔 수 없는 거라최대한 잔소리를 안 하려고 노력했어요  너무 잘 만든다고 폭풍칭찬~!​​  ​​종이호일 위에 올린 쿠키반죽을전자레인지에 넣어 1분 30초 동안 구워줬는데딱 봐도 안 구워졌길래 2분 정도 더 구웠어요너무 오래 구우면 쿠키가 탈 수 있으니중간 중간 상태를 보고 시간을 늘려줘야해요~​​ ​​저희집 전자레인지가 이상한 건지특히 가운데는 너무 안 익더라고요​​ ​​다음번부터는 가운데에는 쿠키를 안 두고가장자리에 6개를 두고 구워줬어요 ㅎ​​  ​​그리고 나서 전자레인지에 구운 쿠키를 꺼내30분 이상 충분히 식힌 후에 먹으면 되요​​ ​​쿠키가 다 식고 나서커피 한 잔과 함께 쿠키를 먹어봤어요~​​  ​​밑에 부분은 살짝 눅눅한 느낌이 있긴 한데그래도 전체적으로 바삭바삭해요제 입맛에는 사실 그냥 그랬는데MJ는 맛있다고 혼자 10개는 먹은 것 같아요  ​다음 주말에는 초코쿠키에 도전해보려고요!이건 전자레인지로 안 되고 오븐으로 해야된대요오븐 사용 안 한지 엄청 오래 됐는데잘 되려나 모르겠네요 ㅎㅎ​​#초코칩쿠키믹스 #쿠키믹스 #초코칩쿠키 #아이와요리#큐원쿠키믹스 #아이와요리시간 #아이와주말에놀기​ 큐원 초코칩쿠키 믹스 340G  ​▼ #아이와요리하기 #브라우니만들기 보기​ 아이와 요리시간 브라우니믹스로 브라우니만들기안녕하세요 MJMOM입니다 MJ는 저랑 함께 요리하는걸 좋아해요 나중에 크면 쉐프가 되는게 꿈이라고 ...blog.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가짜잔요즘 미니밤호박에 푹 빠졌어요ㅠㅠ​우연한 기회로 한번 먹어봤다가요리 레시피가 너무 간단하고 맛이좋아미니 밤호박을 찾으러 모든 마트를 돌아다녔으나항상 실패ㅠㅠ결국 온라인의 힘을 빌렸답니다^^ 크으​단호박 에그슬럿 이라는 요리에요​미니밤호박으로 요리하니딱 한끼에 알맞게먹을 수 있었어요 미니밤호박은 낮은열량으로다이어터분들에게 사랑받는 제품이었더라구요​난 왜 이제 알앗나…!!​너무맛있어요밤호박을 전자레인지에 2-3분정도 돌린후속을 파내고계란한개 톡!소금 톡!다시 알맞게 익힌후제일 좋아하는피자치즈를 찹찹찹치즈 폭탄으로 만들어먹으면너어어어어어무 맛있답니다!!!#미니밤호박레시피 #에그슬럿만드는법 #단호박에그슬럿 #밤호박에그슬럿 #미니밤호박 #미니밤호박레시피​그 외에도 단호박을 이렇게 이용할 수 있다니요!!​미니 밤호박은제주에서 자란것으로더욱 달달하니 파근파근한 식감😍!!​지금 바로 구매하러가기👇👇👇https://coupa.ng/b3rUE7 [산지직송] 제주도 미니 밤호박 단호박 보우짱COUPANGcoupa.ng 아래 설명 꼭 읽어보시고맛있는 밤호박 구입하세요!! Previous imageNext image 아빠가 피망도 한웅큼 사오셔서피망을 이용할 수 있는 요리를 찾다가피망볶음밥을 만들어봤어요!!​피망의 아삭함을 해치지 않는 선에서볶음밥을 볶아피망에 넣고 체다치즈와 피자치즈의 조합이란..꾸르맛  ​야채싫어하던 나의 입맛이변하게되었다….​​#미니밤호박구매 #다이어트요리 #다이어트단호박요리 #단호박요리 #다이어트밤호박요리 #다이어트식단​*본 포스팅을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다 처음 왔을때​개봉샷​먼가 허하지유​안에 ㅡㅅ ㅡ 있는 기본 샌드위치 판 꺼내서 ​새척을..​저는 돈주고 산건 아니고 회사 포인트로 구입​설선물 ㅋㅋㅋ​갖고 싶은거 득탬​ ​요렇게 불빛이 참고로​타이머 돌려서 되는데 중간에 멈추기가 안됨​적게 돌려서 중간중간 확인 바람​억지로 개봉은 가능 ㅋㅋ 잠금 형식이 ​단순해서 손으로 눌러도됨​ ​요렇게 잠금이 됨​아주 단순한 구조​ 요놈만 빼서​새척​기기엔 물이 닿으면 안되요!!!​ ​조립하고​이제 볶음밥 구어보기 시작​​ ​두둥 ㅡㅅ ㅡ​연기가 나기 시작​  ​ㅡㅅ ㅡ 놀래라​그리고 8분 7분...​길게했는데​딱딱하고 맛없음​볶음밥은 맛이 없었어요​완전 해동 하고 했어야 했나 싶기도함​차가운걸 살짝 실온에 넣고 했음...​ ​실패 ㅜㅜ 버석하고 맛없음​힝구...​아 다른 꿀호떡은​2분 하니 진짜 맛있었음​3분 하니 빵이 바삭하고 맛이 없어짐​시간이 중요 한듯해요​메이커 시간도 잘맞춰서 맛있게 해드세요^^//    [아이와요리하기] 나도 꼬마요리사 ! 엄마와 함께 만들어요     겨울이 되니..날씨는 너무 춥고..꼬마는 집에있으면 심심해 하더라구요.. 날이 좀 따뜻해야 밖에 외출도 자주할터인데.. 그렇다고 매일 나갈수도 없는 노릇.. 지난번 마트 갔다가..호떡 믹스를 파는게 아니겠어용 ㅎ 추운날 ~정말 뜨끈하고 달콤한 호떡이 생각날때가 있잖아요 ㅎㅎ 그렇다고 나가서 사와서 먹긴 귀찮고..ㅋㅋ 그래서 그런날 만들어 먹어야지 ~ 하고 구입했었는데.. 마침 꼬마랑 오늘은 무얼하며 시간을 보내줄까? 하다가 간식으로 둘이서 호떡 만들어 먹기로 했어요 !   구입해왔던 찰호떡믹스.. 사실 요런제품은 처음 구입해보아서인지.. 제가 다 떨리더라구요 ㅋㅋ 발효 없이 바로 구워먹을수 있다니  ㅎ " 오늘은 엄마랑 호떡 만들어 먹자 " 라고 말하니 ㅋㅋ 호떡이 뭔지 알겠어요 ㅋㅋ  꼬마에겐..처음 맛보게 될 호떡..ㅋㅋ  오늘은 오로지 꼬마 혼자하고 제가 나머진 거두는 방식으로 하기로 했어요 ㅋㅋ 프리믹스를 혼자 쏟아도 보고... 반죽 들어간 꼬마 ㅋㅋ 초 집중 모드로 반죽하고 있어요  반죽만 20분 걸린것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 손에 힘이 그닥 없으니. 질퍽거려 잘 섞이지 않는 모양이예요 그래도 꿋꿋히 하더라구요 제법 폼도 나와요 ㅋㅋㅋ 한쪽손으로 그릇 잡고 ㅋㅋ 한쪽손으론 휘휘 섞으며 반죽하기..ㅋㅋ 어찌나 표정이 심각하던지..ㅋㅋ한참을 구경하는 재미에 제가 신이나더라구요   20분정도 반죽해도 잘섞이지 않길래 ㅋㅋ 팔도 제법아플테고 .. 나머지는 제가 휘리릭 했어요  호떡믹스 안에 넣을 쨈믹스..ㅋㅋ 아 ~~ 요거 호떡안에 넣어먹는건데 ㅋㅋㅋ 자꾸 퍼먹어요 ㅡㅡa 난감해서 혼났네요 ㅎ 나중엔 다 엎고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ치우느라 진땀;;ㅋㅋ 제가 먼져 이렇게 반죽을 떼어내서 그안에 쨈믹스를 넣을꺼라고 했더니 ㅋㅋ 시늉을 따라하긴 하던데 ㅋㅋ 이거원 ㅋㅋ 반죽된 믹스 안에 쨈믹스를 넣는거니 ? 아니면 반죽이랑 쨈믹스를 섞어버리는거니?ㅋㅋ 그래도 꿋꿋하게 야물딱지게 ㅋㅋ 조물거리더라구요 ㅋ 후라이펜에 제가 만든걸로 올려서 ㅎㅎ 누름기로 쭈욱 같이 눌러도 보았어요 ㅋ 짜잔 꼬마와 합동으로 만들어본 호떡믹스..ㅎ 모양이 좀 안이쁜들 어떻겠어요 ㅎㅎ 아이와 함께 했다는게 중요하겠죠 ㅎㅎ 너무 뜨거워 안에 쨈에 혓바닥이 데일까봐 잘게 썰어주었어요 ㅎ 호떡? 호떡? 그러면서 맛있다 ~~~~~~~~~~ 그러며 ㅎㅎ 호떡 4장을 먹어주신 꼬마..  그안에 달콤한 쨈믹스때문인지..ㅋㅋ 계속 먹더라구요 ㅎ 호떡믹스 한번 만들어 먹는데 1시간 30분 걸렸습니다..ㅋㅋㅋㅋㅋ   이웃님들, 2012년이네요.. 새해 복 많이 받으시고 올 한해 즐거운 일들만 가득한  2012년이 되길 바랄께요 ^^    *더반찬  요리하기 싫은 주부들이여, 더반찬으로!!!!!!!!                여름이기도 하고땡큐 하나 보기도 힘든 저.....요즘 요리 하는게 진짜 너무너무너무너무 싫어요.  한때는 요리가 너무 재밌어서 맞벌이 하면서도 저녁 퇴근길에 거하게 장 봐와서 상차리고 그랬는데이제는 시간이 많아도 요리하기 싫어요!    그래서 친구에게 추천받은 '더반찬' 사이트를 이용 해 보았습니다.       추천아이디 : lllldream  제 아이디 추천아이디로 넣어주세요~그럼 구매하신 금액의 1%가 저한테 쌓인다네요.100원이라도 히히히히히              저 8월9일에 주문했는데 18일에 받았어요; 받는 날짜는 미리 확인할 수 있더라구요~아마 여름휴가 기간이 끼고 그래서 더 오래 걸렸던 것 같아요.  오늘 주문하는건 금요일날 온다더라구요.             포장은 진짜 깔끔하게 왔어요- 역시 유명한데는 배송부터 다르죠!!!!!!    ​​         첫번째 구매는 요만큼 했어요!   총 결제액 보이시죠?39,820원  39,000원부터 무료배송 되는데그거 생각 못하고 그냥 담았는데 어쩜 저렇게 딱 맞아떨어졌는지ㅋㅋㅋ이런 촉이 제가 좀 좋네요?               요만큼~~~~~  많이 담았다고 생각했는데 막상 먹어보니 별거 없더라구요? 특히 국은 얼려놓으면 되니까 여유있게 한 번에 주문 해야겠어요.               돈까스 맛있었어요!   치킨까스도 있는데 그건 아직 안 먹어봤네요.머스타드드레싱이 치킨까스소스랍니다.            맨 위에 비빔만두 사진은 요고에요~   이건 저 혼자 와구와구!!!!이런걸 왜 굳이 돈 주고 시켜먹냐 하는 분이 계실수도 있지만이거 하나 해 먹겠다고 콩나물 한 봉지 살 수 없잖아요?이거 하나 해 먹겠다고 오이하나 당근하나 살 수 없잖아요?이런 채소들 들어간 것이야말로 주문해 먹어야 하는 메뉴라구요!    그냥 먹어도 된다는데전 만두만 한 번 다시 구워서 먹었어요~ 소스가 맘에들어 >ㅅ<새콤달콤              이건 리코타치즈샐러드!   추천메뉴인가 뭐 그런 섹션에 있길래 카페마마스 생각나서 한 번 시켜봤어요.딱 마마스 따라 만든 삘~  크랜베리도 넉넉하게 들어있고 소스도 넉넉해요~    아침으로 이 샐러드 한 팩 먹으니까 딱 좋더라구요!마마스에서는 빵이 있는데 제가 먹을 땐 빵 없이 먹으니까 이 정도 한끼 괜찮죵?              이건 삼색나물 어쩌고저쩌고   땡큐가 보챌때는 밥을 여유롭게 먹을 수가 없으니까그럴 때 비빔밥 해 먹으려고 주문했어요.제가 먹는 양으로는 4~5번 정도 비벼먹을 수 있겠더라구요.  그래서 결국은 다 못먹었어요ㅠ 저흐 남편은 비빔밥 같은거 안 먹어서.......나물은 오래 둘 수가 없는데 제가 매끼니 비빔밥만 먹을 순 없잖아요ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ             미스국은 국, 미스반은 반찬, 미스김은 김치뭐 이런식으로 메뉴가 나눠져 있는데미스국이랑 미스반은 3개씩 시키면 5% 할인 된답니다!!!!!! 저도 그래서 반찬 3개 산거였어요 홍홍홍5% 얼마 안되긴 하지만 그래도 몇백원이라도 할인받으면 기분 좋잖아요?    이번에는 부대찌개랑 메밀소바 같은거 시켰는데다음번에는 월남쌈이랑 삼계탕도 주문 해 볼 생각이에요!     아, 맞다.사진엔 없지만 파육개장 맛있었어요.그래서 이번에도 추가 주문! 국은 2인분이라고 써 있는데 진짜 딱 2인분이에요.   큰 사발에 담을 수 있는  2인분 아니구요,제가 먹은 파육개장 같은 경우 650g인데 딱 한식기 국그릇에 가득 2그릇 나온다고 생각하심 될 것 같아요.셋이 먹기엔 좀 부족하니까 그 부분 참고하셔서 구매하세요^^      더반찬 이용하실 분들 추천아이디 lllldream 부탁드려용 홍홍♥     http://www.thebanchan.co.kr/    💚주말마다 엄마랑 요리하기💚몇주전 함께한, 피자만들기왜이렇게 블로그엔 손이 안갈까요인스타는 매일같이 붙잡고 있으면서하하하;냉장고에 재료를탈탈 털어서 준비했어요ㅋㅋㅋㅋ마침 파인애플도있어서하와이안피자가 될예정입니다. 가끔씩 같이 만들어 먹던건데몇번 해봤다고 아주 잘해요소스 척척😆  재료를 꼭 가까이 두세요!!;;; 하린이는아빠꺼랑,하린이꺼 2개를만들었어요ㅋㅋㅋ 치즈뿌리고오븐 굽기전 사진이없네요,,앞치마에 묻은거보고 저혼자 멘붕이와서ㅋㅋㅋㅋ짜자잔👏🏻👏🏻소세지 왕창들어간게하린이가만든거구요, 그옆에 제가만든 피자랍니다 ㅋㅋ아빠꺼는,,태워버린 엄마이날 미웠나봐요(?)ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 맛있게 먹어준 아빠 ㅋㅋ그리고 본인이 만들어서 그런지더 맛있게 먹어준하린이야채도 먹이고 재밌게 요리도하고...뒷처리가 그쵸..? ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 뿌듯했답니다안녕하세요. 탱니입니다 :) 저는 오늘 점심에 잡내없는 소고기를 넣고 끓인 은근 칼칼한 담따프레시 밀키트로 푸짐한 한상을 채웠습니다. 누린내도 없고 식재료도 푸짐해서 기대이상이라 간단요리하기에도 딱이었네요. 오늘 먹었던 소고기 된장찌개는 소형 스티로폼 박스에 아이스팩과 함께 왔어요. 패키지가 나뉘어져 있는게 아니라 핑크톤 비닐안에 컴팩트하게 들어가 첫인상부터 깔끔하다는 생각이 들었습니다. 꺼내봤더니 아직 시원한 온도를 그대로 유지하고 있어 살짝콩 놀랐어요. 성인 여성 손바닥 두개를 합친 것만한 크기라 아주 크진 않은 편이었어요. 특히 담따프레시 밀키트에 사용된 비닐은 특허를 받았다고 하더라고요. 숨쉬는 비닐이기 때문에 식재료보관에도 용이하고 무엇보다 신선도 유지에 탁월하다고 합니다. 가까이서 살펴보니 절개선이 있어 뜯기도 쉬운 편이었어요. 모양새 또한 나쁘지 않아 친구들과 홈파티를 즐길 때도 분위기를 물씬 살려준 색감이더라니까요. 뒤를 돌려 형광빛이 도는 노란색 스티커를 살펴봤어요. 전체내용물은 450g정도였고 유통기한은 받은 날 기준으로 6일 정도 여유가 있었네요. 보관은 냉장으로 보관하는건데도 숨쉬는 비닐을 사용해서인지 일주일간 여유가 있으니 마음 편히 이용할 수 있었답니다. 간편요리의 칼로리는 100g당 75kcal였고요. 1~2인분의 양인데다 식재료들이 모두 손질되어 있어 식사할 수 있는 사람이 저희 부부 밖에 한끼로 끝내기 딱이었죠. 표면을 꼼꼼하게 살펴본 뒤 바로 내용물을 뜯어보았습니다.담따프레시 밀키트 안에있던 사진은 외형 스티커가 아니라 내부에 들어가있던 만드는 방법 안내 종이더라고요. 색감마저 돋보이는게 배에서 꼬르륵 소리가 마구 나더라니까요. 뒤를 돌려 보았더니 만드는 방법이 나왔습니다. 사진과 함께 총 4단계 밖에 없으니 아주 간편하다는 것을 알 수 있었고요. 레벨도 1이라 아주 수월했는데 육아와 동시에 빠르게 식사준비를 해내야하는 저희 가족에는 더할나위 없는 제품이더라니까요. 내용물론 우삼겹과 된장소스, 채소묶음으로 총 3봉지가 등장했어요. 약 15cm내외의 크기로 깔끔하게 들어가있는데다 압축해두어 부패가 빨리 진행되지 않았다는게 특징이었습니다. 우선 살펴보았던 우삼겹은 압축하면서 핏물이 함께 묶여있더라고요. 1-2인분에 적당한 양이라고 생각했네요. 이어서 담따프레시 밀키트 된장소스를 눈여겨 보았습니다. 황토색의 베이스를 이루고 있었고 포장상태의 소스를 손으로 만져보니 살짝 걸쭉하면서도 된장보단 묽은 편이더라고요. 가까이서보니 고춧가루가 군데 군데 콕콕 박혀있다는 것을 알 수 있었어요. 된장찌개라는게 간단하게 만들 수 있지만 베이스를 어떤걸 쓰느냐가 중요하기 때문에, 집된장과 시판용을 섞곤 하는데 그 비율을 맞추는 것도 쉽지 않고 무엇보다 고깃집에서 먹던 스타일이 끌리는 날엔 나가서 외식할 수 밖에 없잖아요. 가장 중요한게 양념인데도 불구하고 강원도에서 육아를 하고 있는 제겐, 외식자체가 쉬운 일이 아니기 때문에 이런 양념이 너무 반가웠지모에요 ?!  그리고 야채는 한데 모아져있었어요. 가장 먼저 눈에 들어왔던건 얇게 채썰어 둔 파였고요. 반대편으론 느타리버섯과 무우, 양파와 애호박, 홍고추 등이 보였는데  갖가지 종류의 식재료들을 미리 손질한 뒤 넣었기 때문에 뜯기만 하면 됐어요. 그간 여러 종류의 야채를 사오더라도 2인이 모두 먹기 전에 시들해지거나 상해버려 먹는 것보다 버리는 게 훨씬 많았는데 이렇게 적당한 양을 한끼에 끝낼 수 있도록 소분해두어 아주 반가웠답니다.  1. 우삼겹 핏물 제거흐르는 차가운 물에 몇 번 헹군 뒤, 키친 타올을 이용해 핏물을 제거해줍니다.우삼겹은 기름이 많은 부위기 때문에 흐르는 물에 많이 씻으면 안되는데요. 대신에 고여있는 핏물만 살짝 빼낸다는 느낌으로 2~3번 헹군 다음, 키친타올에 돌돌 말아 물기를 빼주었어요. 두께감이 두툼하지 않아 2-3분만에 작업이 끝나더라고요. 2. 동봉된 채소 세척흐르는 물에 헹굽니다.동봉된 야채는 압축되어 있다고 하더라도 소분 한 뒤 시간이 흐를수록 채즙이 흘러나와 물이 고여있기 마련입니다. 그렇기 때문에 흐르는 물에 가볍게 헹구어주었고요. 개인적으론 담따프레시밀키트 에서 나온 제품의 채소들은 무우, 홍고추, 파채, 양파 등 다양한 종류가 한데 모여있는데도 불구하고 쩔어있거나, 물고임이 많이 발생하지 않아 신기했어요. 3. 냄비에 우삼겹을 넣고 약불로 1분간 볶아줍니다.저는 중불로 완전히 색감이 변하고 기름이 나올 때까지 2~3분 가량 볶아주었고요. 약불로 굽지 않으면 익기 전에 눌러붙을 수 있으니 주의하셔야해요. 4. 고기가 익으면 물 350ml를 넣습니다.종이컵으로 2번 분량이고요. 후에 야채의 숨이 죽으면서 채즙이 흘러나와 흥건해지기 때문에 살짝 적다싶더라도 양에 맞추어 넣는 걸 추천드려요. 5. 된장소스를 모두 넣고 한소끔 끓여냅니다.평소 집에서 끓일 땐 된장콩이 남아있거나 제대로 풀어지지 않아 덩어리가 지는 경우도 있었는데 비교했을 때 훨씬 묽은 편이라 따로 풀어내지 않더라도 끓는 열기에 잘 섞여 편했습니다. 6. 물이 끓으면 씻어둔 야채를 모두 넣고 5분 정도 끓입니다.​ 채소의 크기와 얇기 또한, 일정한 편이라 담따프레시 밀키트는 익는 정도를 따로 신경쓰지 않아도 됐어요. 게다가 5분 정도 끓이면 모두 익어 빠른 식사 마저가능했네요. 잘 끓인 후 뚝배기로 옮겨 나왔고요. 담아내니 야채가 뭉개지지도 않고 살큼살큼 씹이는 정도라 식감마저 우수했습니다. 또한 우삼겹에서 흘러나온 기름이 있었음에도 불구하고 칼칼한 고춧가루가 풀려 있어 느끼하거나 누린내가 나지 않았답니다. 성인 남자 1, 여자 1 , 총 둘이서 먹더라도 적지 않은 양이었고요. 한끼에 딱 식사하기 좋을 정도라 내돈내산으로 구매할 의사마저 낭낭해 먹는내내 기대이상이라는 말을 계속 했던 기억이 나요.  아래에 깔릴정도로 건더기도 실한 편이라 15분도 채 안되는 시간에 간편요리를 할 수 있었고 제법 자극적인 편이라 중독성이 있다는게 특징이었습니다. 전반적으로 재료도 아주 신선도가 높은 편이라 다른 종류의 음식들도 궁금해져서 진심ㅋㅋㅋ영혼의 단짝 삼고 싶었던 담따프레시 밀키트였고요. 가족수가 적은  가1-2인 정과, 저처럼 육아로 바쁜 하루하루를 보내고 있는 이들에게 추천해드리고 싶었네요 :) ​ 소고기 된장찌개 > 밀키트 | 담따프레시freshly,cleanly,safety,low-priced 마음을 담아 정성껏 준비한 밀키트. 담:따 Fresh 밀키트로 요리에 자신감을 가지세요.요리에 신세계를 열어드립니다.www.damddafresh.co.kr ​​​​​ ​   연두로 요리하기 -8탄 토란대나물 요리하기토란대를 불린후에 삶아서 씻어주세요 거기에 간장 들기름 깨소금 소금 연두를 넣고 볶아주세요  연두를 넣으니 좋은점은요 요리의 아삭함이 살아있어요 나물요리를 할때 소금을 사용하거나 기타 다른 재료를 사용하면그 아삭함이 덜하거든요 그런데 연두로 요리하니 요리의 식감을 살려주고 아삭해서 좋았어요   연두로요리하기 -9탄 호박가지나물호박과 가지는 찜기에 넣고 쪄주세요 그래야 더 담백하고 맛있어요 물기는 꼭옥 짜주시고요 고추가루 청양고추 참기름 깨소금 간장 소금조금 연두를 널고 무쳐 주세요 연두를 많이 넣어도 향이나 간이 진하지 않아 요리의 맛을 해치지 않는답니다요리시에 연두를 쓰면 좋은점은요 우선 천연재료라서 좋아요 아이들먹이기에 조미료 많이 쓰긴 좀 찜찜하잖아요 하지만 연두는 걱정없어요 콩을 발효항 식물성 제품이라 더욱 안전하답니다둘째 연두엔 합성보존료나 설탕이 들어 있지 않아요요리할때보면 설탕을 넣게되는데요 이런조미료에 또 들어 있으면 겹쳐서 먹으니 아무래도 안좋잖아요 연두는 그럴 걱정이 없어요    연두로 요리하기 -10탄 묵무침묵은 보이지않지만요 고추가루 간장 매운고추 상추 깻잎 묵 참기름 깨소금을 넣고 무쳐 주세요마지막에 연두를 넣으시는것도 잊지 마시고요묵무침에 연두를 넣으니 묵의 향도 그대로 살아 있어 맛있었어요    연두로 요리하기 -11탄 미역국끓이기우리 아들의 생일을 맞이하여 미역국을 끓였답니다 미역을 물에 불려 끓인후에 마늘 간장을 넣고 끓여주세요여기에 마지막에 연두를 넣어주었어요 깔끔함에 식구들 모두 오늘 미역국이 끈내줘요 라고 했답니다 국물요리에 연두를 사용하면 좋은점은요 가루 조미료를 사용하면 잘녹지 않아 위에 떠있는 경우가 있는데요 연두는 액상제품이라 국물에 금방흡수되어 요리의 맛을 살려줍니다      제가 사용해보니 연두순은 나물요리에 넣으심 맛있어요 나물류는 기름에 볶거나 기름에 무치거든요 이때 담백함을 원하시면 연두순을 넣어주세요  연두는요 국물요리에 적합해요 깊은맛을 원할땐 국물요리나 찜요리에 연두를 넣어보세요 더 깊은맛을 느낄수 있을거예요이상 연두로 요리해본 저의 느낌이였습니다~~~~ 12월 3째주2020.12.14- 20  ​ 일집일집 무한 반복 루트인 일상 기록하기__끄적끄적🖋​  ​​​   14, Monday  이날 평소보다 빠른퇴근!5시쯤 집에 도착해서 혼자 기분전환용으로 셀프네일하기케어는 시간 오래걸리니까 빠르게 포기ㅋㅋㅋㅋ  ​​​​      15, Tuesday  모닝커피는 스타벅스. 텀블러에 담긴 홈메이드라떼😂라떼 홀짝이면서 미친듯이 일하고퇴근해서 첫끼...밤11시에 제대로 먹어보겠다고야끼우동 만들어서 가다랑어포까지 솔솔내가 만들었는데너무 맛있다👍🏻  ​​​​      16, Wednesday  오늘의 첫끼는 처음시도하는 노브랜드버거메가바이트버거? 주문했는데 해쉬브라운이랑 패티들어가있다근무 중간에 후다닥 먹긴했는데 맛있다🤤퇴근하는 길에 찰칵 집가자...  ​​​      17, Thursday   드디어 쉬는날근데 일있어서 또 외출...퇴근길에 일행이랑 고디바에서 음료 한잔 테이크아웃다크데카당스 카카오에서 1+1이벤트 할때쿠폰 사놓은거 있어서 그걸로 냠냠크리스마스라고 선물세트도 진열되어있고 블링블링⭐️  ​​​​​      18, Friday  새로산 니트머리띠하고 출근!네이버쇼핑에서 아무거나 샀는데 성공ㅋㅋ머리하기 귀찮을때 써야지ㅎㅎ파리바게트 마카롱 하나랑 아메리카노로 일start한창 일하고 오늘도 햄버거....간단하게 먹어야하다보니 맨날 햄버거😭에그불고기?인데 맥날은 역시 상하이👍🏻   ​​​​​       19, Saturday  남들보다 일찍 새벽에 출근해서 일하고퇴근하면서 바게트사와서 마늘빵 만들어먹기연유+마늘+파슬리+버터많이 듬뿍 발라서 노릇노릇그러고 기절...눈뜨고 저녁으로 네네치킨소이갈릭 스노윙치즈 반반인데 스노윙이 내취향소이갈릭은...흠.. 교촌 먹고싶네  ​​​      20, Sunday  쉬는날 쉬는날가만히 못 있는 스타일이라 집에서도 바쁘게귤 한바구니 꺼내서 귤청 만들준비귤 김장수준🤣🤣🤣 몇일뒤에 보자열심히 설탕에 푹푹 재워놓은뒤에 손톱 벗겨져서 지우고 또 셀프네일 화이트크리스마스st고기사와서 보리밥에 부추무침 냠냠 좋은 휴일이였다내일 출근하기싫다😱  ​​#일상블로그 #일상생각 #일상이야기 #일주일 #먹방 #요리 #주말 #셀프네일 #노브랜드 #맥날 #맛집 #고디바 #크리스마스 #일상 #귤청만들기 # 뷰티 #네네치킨 #마늘빵 #야끼우동 #코로나 #집콕 #혼자놀기 #godiva 저는 철판닭갈비, 숯불닭갈비 가리지 않고닭갈비 킬러인데요😂ㅋㅋㅋㅋ20살 때부터인가 하튼 어렸을 때철판닭갈비라는걸 처음 먹어봤을거에요...?그때 완전 저의 소울푸드가 되었답니다 ㅋㅋㅋ아직도 많이 애정하는 닭갈비...♥︎​​​​오늘은 택배로 집에서 즐길 수 있는 닭갈비 요리를 해봤습니다 ㅎㅎ 저는... 아직 요린이라서 닭갈비 양념을 만들지 모르구욧 ^^;;; 그리고 생닭을 잘라본 적도 없어서 배달닭갈비를 활용했어요😁요새 이런 배달밀키트 너무 잘나와요 ㅋㅋㅋ이래서 요리실력이 안느는거라구요ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​ 냉동닭갈비 해동하면서 저는 철판닭갈비의 꽃!양배추, 양파, 대파 등의 야채를 다듬었습니다​양배추와 대파는 적당히 큼직큼직하게 잘라주었고 양파는 제가 얇게 썰어 넣는 걸 좋아해서 얇게 썰어줬어요 ​​​​​​ 냉동닭갈비로 만드는닭갈비 요리법💕냉동닭갈비가 해동이 다 됐다면이제 후라이팬에 고기를 익혀주면 됩니다! [ 서문댁닭갈비의 닭갈비 맛있게 먹는 법 ]1. 후라이팬에 고기를 익혀주세요.2. 고기가 어느정도 익은 후 준비한 야채와 사리 등을 넣고 볶아주세요. (Tip.깻잎, 치즈 등을 넣으면 더 맛있답니다)3. 다 드신 후 양념은 김가루, 참기름을 넣고 볶음밥으로 드세요! ​​​​​​​먼저 순살닭고기와 닭갈비소스를 후라이팬에 넣고 구워줍니다 ← ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ양념 안만들어도 되니까 요린이에겐 저처럼 냉동닭갈비 배달 추천^^....​요리가 쉬워지는 마법...☆ 한팩에 750g이라 둘이서 먹기 넉넉해요!!라면사리랑 고구마, 떡사리 넣고 마지막에 볶음밥 볶아 먹으면 4인 가족도 한팩으로 충분히 식사할 수 있겠어요​  저는 달달한 고구마도 추가해줬어요! 옆에서 고구마 두껍게 자르길래 잔소리 시전하고 반으로 다시 가르라고 코딩 입력 해줬어요 ㅋㅋㅋㅋ휴...^^ ​​​ 푸짐푸짐❤️저는 닭갈비에 들어가는 닭고기도 물론 좋아하지만,닭갈비 양념에 푹 절여진 양배추, 고구마, 대파들을 좋아해요! 그러니까 많이 많이 넣어줘야지 >.<​​​​ 닭고기가 어느정도 익었을 때준비한 야채를 넣고 볶아주세요​​​ 이게 다 볶아질까? 후라이팬 범람하는건 아닐까...?했지만 역시 양배추는 과대포장이 심해요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​숨이 죽으면 야채가 생각보다 적으니까야채는 아주 듬뿍듬뿍 넣어주세요❤️왜냐면 제가 야채를 좋아하니까요 - ㅋㅋㅋㅋ야채 강요 ㅋㅋㅋㅋ 야채랑 고구마까지 듬뿍 넣고 컵라면사리를 넣으려는 지영씨...ㅋㅋㅋㅋㅋ 저처럼 먹으면 2인분을 4인분으로 먹을 수 있답니다​​​​​ 맛은 완전 맛있었어요!!!!!기본 양념이 맛있었기 때문도 있고닭고기가 100프로 전부 닭다리살이라 좋았어요저는 닭다리살을 아주 좋아하거든요...❤️​​  동영상으로 보면 더 침나오는 비주얼입니당❤️저는 집에서 닭갈비요리는 처음 도전해보는데일단 기본적으로 닭갈비택배배송 시켰던 서문댁닭갈비 자체가 맛있어서 ㅋㅋㅋ 따로 양념 추가 하지 않고 시중에서 파는 것처럼 쉽게 만들 수 있었습니당 ​​​​ 크... 컵라면사리 넣은 저...많이 칭찬해주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 짱짱 맛있었어요!!!!이렇게 맛있는 닭갈비도 만들줄 아는 나... 너무 칭찬해🥰​​  냉동닭갈비택배  추천서문댁닭갈비서문댁 : 네이버쇼핑 스마트스토어조선최고의 맛smartstore.naver.com 서문댁닭갈비는 국내산 100% 닭다리만 사용해서닭고기가 뻑뻑한 부위없이 정말 맛있었어요!!또 6년간 연구한 비법 양념소스에 고기가 미리 재워져 있었기 때문에 저는 야채만 추가해서 간단히 먹을 수 있었습니다 💕​저는 2팩에 19800원에 구매했서용 참고!​​ 한우전문쇼핑몰 대가한우암소로 요리하기우리의 한우~ 집에서 신선하게 택배로받아 요리한다면 더욱 편하겠죠~?가격대비 믿을 수 있는 한우전문쇼핑몰을 찾가다 대가한우암소를 알게되었어요~전국택배가능으로 이렇게 집에서 신선하게 받아볼 수 있어 좋더라고요.짜자잔~ 양지와 불고기감을 주문해보았어요~어찌나 신선하고 꼼꼼하게 배송되어오던지~~등급표시도 되어있고 가장 믿을 수 있었던 점은 도축일자~도축일자가 적혀있어서 신선함을 더 가까이 느낄 수 있어요~이렇게 꼼꼼하게 포장되어 집으로 배송되어오니 더욱 편하게 요리할 수 있겠죠?엄딸맘은 양지로 무국을 불고기감으로는 불고기를 요리해보기로 했어요.불고기감에서 놀라웠던 점은~ 이렇게 먹기좋게 썰어져 왔더라고요~~따로 손질하지않고 핏물만 제거해 요리할 수 있어 편했어요~먹기좋은 크기로 잘 썰어져있죠?어느정도 핏물을 제거해주신 후 양념에 재워 요리해줍니다~무즙 700g간장 7T물엿 4T후추 적당히맛술 4T참기름 2T파마늘생강위 레시피에 고기를 잘 재워줍니다.냉장고에서 2~3일 정도 숙성해주었어요.양념에 몇일 재워주면 고기도 훨씬 더 부드럽고 맛있더라고요~소의 향이 솔솔 올라오는 이느낌~~버섯류도 있으면 함께 요리하셔도 아주 맛있답니다.집에서 배송받아 신선할 때 바로 요리해서 만들어본 불고기 완성~대가한우암소에서 아주 좋은 고기 받아서 바로 조리할 수 있어 편하더라고요~~어찌나 맛있던지~ 고기가 부드럽고 살살 녹아내리는 것 같아요~무엇보다도 소의 향기 느껴져서 아주 맛있었어요~~다음은 양지랍니다~양지 부위는 따로 지방 제거하지않아도 될 것 같더라고요~위 사진처럼 지방이 살짝 손질되어 오는 것 같아요~바로 있는 그대로 핏물만 제거하여 요리하였어요 ㅎㅎ양지를 삶기 좋게 4덩어리로 썰어주었어요~고기결이 어찌나 좋아보이던지~사진으로 담아보았어요 ㅎㅎ정말 신선하고 좋아보이죠?ㅎㅎ역시 요리 재료는 신선하고 좋은 재료를 사용해야해요~펄펄 끓는물에 양지를 넣어주고 삶아줍니다.양지를 삶아준 물을 육수로 사용해줍니다. 양지를 푹 삶아준 후에 먹기좋게 찢어줍니다.고기를 삶아준 물을 육수로 잡아주고, 무를 넣어주니다. 무가 투명해질 때쯤 양지를 넣어주시고,두부나 다시마, 파, 마늘 을 넣어주시고 푹 끓여주시면 됩니다.간은 소금을 맞춰주시면 됩니다.푹 끓여준 다음 ~ 따뜻하게 한그릇 담아보았어요 ㅎㅎ집에서 신선한 양지로 끓여본 무국완성~명절날 아주 따뜻하게 가족과 맛있게 먹었답니다^^한우전문쇼핑몰 대가한우암소에서 데려온 양지와 불고기로~건강하고 신선한 요리 완성!잇님들도 집에서 편하게 배송받아 요리해보시는 것도 좋겠죠?http://www.gwangsi.co.kr/�밡�ѿ�ϼ�www.gwangsi.co.kr   						#강된장 #백주부 #레시피 #우리집맛 #만개의레시피 #간편요리 #요리하기 #여름입맛 #논우렁이 #멸치 #디포리 무더위가 시작되네여름이 오고야 말았어요  논우렁이 반주먹 해동해서씨서놓고큰멸치가 없어서 디포리 3마리다시마 한조각으로 물 3컵 붓고 끓이기 시작자! 나머지 재료  손질해볼까요감자 한개애호박 반개양파 한개두부 한모  양념은된장 4큰술고추장 2큰술다진마늘 한수저  멸치, 다시마건져 낸육수에 양념재료 넣고 중약불에 졸여주세요  참치나 다른재료로하시는분들도 있으니기호에 맞게 조리해 보세요 [심즈3 리뷰] 335. 전자레인지에 요리하기오늘의 팁가족 : 블루가족[아주 배고픔]을 느끼고 있는 '바나나'양.기분이 -40 이네요!자유의지로 [두브 도그]를 만들기 시작합니다.그래봤자 2레벨....응? 재료 손질은 저게 끝인가?옆에 가스렌지가 뻔히 보이는데, 요리를 들고 밖으로 나갑니다..ㄷㄷㄷ...비 오는데 우산까지 쓰고..왼쪽 집에서 오른쪽 집으로... -_-;;;;둘 다 부엌이 있어서....자 ! 이제 너의 요리를 보여줘!............그런 거 없고 그냥 전자렌지에 넣고 돌리기. finish[요리 계속하기]가 아니라 그냥 [전자레인지에 돌리기] 아닐까요.... (-_-)?! 아닛!? 전자렌지에 돌렸을 뿐인데!!!!! 빵과 소스를 뿌려줬어!!!!!!!그랬다.. 전자렌지가 마법의 전자레인지였던 것이다!!!!!는 갑자기 빵과 소스를 얹어주네요.    결론은 맛있게 먹는 '바나나'양의 모습을 보니새삼스럽게 귀엽네요~! 먹는 모습은 누구나 귀엽나봐~ㅎㅎ        ▲ '바나나'야! 이제 배 빵빵하니? ㅋㅋㅋㅋㅋ       D+3420140404영국에서 요리하기   하루일과 : 일어나서 먹고 공부하고 먹고 놀고 먹고 자고인 저에게 요리는 아주 중요한 하루 일과 중 하나지요ㅋㅋㅋ그래서 여태 만든 음식들 소심하게 가져왔어요 외국에 오니 자주 쓰는 재료도 달라지고오히려 한국에선 재료사기 귀찮고 그래서 안해먹던 것들이일상이 되어가고 있습니다     + 식빵 러스크 (식빵 활용하기) +솔직히 말하면 식빵 지겨워서 한동안 안먹었더니 날짜가 지남.....냉장고에 놔둬서 하루이틀은 두고 먹어도되지만이참에 바삭바삭 러스크 만들어봤어요 엄청 간단해요 !!식빵을 길쭉길쭉하게 자르고, 녹인버터를 바르고 설탕 뿌린 후180도 오븐에서 10분정도 구워주면 됩니다(오븐 온도와 요리시간은 오븐 상태에 따라 달라질 수 있어요)빵이 바삭바삭해지고 노릇노릇한 색깔 날 때까지 구워주면 되요!​먹느라 사진을 빼..먹었네요? ㅎㅎㅎㅎㅎ   + 크렙 콤플레트 (Crepe Complete) +요리하고 먹느라 급해서....사진이 영ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 크렙 콤플레트는 프랑스의 식사용 크레페인데요햄과 치즈 계란이 들어가요원래는 흰자와 노른자를 구별해서 흰자는 크레페 안쪽면에 바르고노른자만 중간에 올리는건데.... 전 귀찮아서 그냥 (사실 까묵음ㅠㅠ) 근데 엄청엄청 맛있어요 진짜!!!! 강추 > <     + 버섯크림리조또 +    + 하선전 + 해투에 나와서 한동안 엄청 인기(?)끌었던하선전 드디어 만들어봤어요ㅎㅎ또띠아에 버터바르고 볶은 마늘 얹고 치즈 얹으면 끝ㅎㅎ견과류나 다른 재료 넣어도 되지만저녁에 야식(?)으로 급하게 만든거라 진짜 마늘만 넣고 심플하게.....캬캬 빨리 먹고싶어서 자르고나서 사진을 잘랐더니.....하하반토막 나있지용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 꿀에 찍어서 같이 먹으니 꿀맛이에요 !행복합니당........... 요즘 맨날 요리하는 재미로 사는거같아요다음엔 진짜 사진 이뿌게 찍어서 올릴게요레시피도 제대로 딱 정리해서 ^^ 영국에 계신분들은 점심 맛나게 드시고,한국에 계신분들은 저녁 맛나게 드세용      By. Cooktainer Hyeri♥   ​암웨이 퀸요리책퀸으로 기본요리, 퀸으로 반찬하기, 퀸으로 요리하기​​Hello . 포항사는 아들셋맘 일편단심이에요.처음엔 생로병사의 비밀에서 폐암 주부들의 건강이 가스렌지와 직결된 주방이였다는 사실에 하루에도 몇번씩 주방에서 요리하는 저에게 필요한게 바로 인덕션과 스텐냄비였다죠.그래서 건강한 요리를 만들어줄 퀸냄비세트를 올해 3월달에 구입해서 벌써 4개월째 사용하고 있는데 너무 좋네요 ㅋㅋ요즘같이 엄청나게 더운 여름에도 튀김요리를 해줄수 있고 오븐요리로 쿠키와 빵도 구워줄수 있기때문이죠 ㅋㅋ 암튼 아주 좋아요 :D  아무튼, 퀸냄비세트를 구입후 퀸요리책을 찾아봤는데 단종이더라고요.공구뜬다고 해서 기다리고 기다리던 암웨이 퀸요리책을 받아보게 되었네요.특히나, <퀸으로 요리하기> 이책은 너무 궁금했었던 책이였답니다.​​  ​퀸으로 기본요리 작가 스토리쿡 사업팀 출판 앱스톤 발매 2014.10.31. 리뷰보기  ​먼저, <퀸으로 기본요리> 가격은 5,800원이에요.퀸 구입후 세척방법과 사용후 세척방법, 보관하기 냄비가 타버렷을때에 대한 설명도 자세히 표기되어 있어요.3월달에 첫 요리로 수육을 했는데 탔었거든요 ㅋㅋ 엄청 놀랬다는; 퀸세트가 비싸기도 했지만 새냄비를 태웠으니 ㅋㅋ그런데 태어버린 냄비가 멀쩡해지는걸 보고  정말 기뻤었던 기억이 나네요 ^^​​  밥하고, 계란프라이, 계란말이는 기본이고 간단한 밑반찬과손님초대메뉴, 아이들 간식, 디저트까지 레시피가 담겨있어요.​​  인덕션 몇단에서 몇분으로 해야하는지도 자세하게 되어 있어서기본요리하기로 딱 좋은 <퀸으로 기본요리>랍니다 ^^​​  중복때 영양닭죽도 해서 먹이고요 ㅋㅋ아무튼 활용하기 나름인데~ 전 잘 사용중이네요. 비싼거 샀으니 뽕을 빼야죠 ^^스텐냄비는 관리만 잘하면 평생 쭉 사용가능해요.건강한 음식도 뚝딱 만들어낼수 있으니 더 좋고 말이죠 ㅎㅎ​​  데리야끼 등갈비 강정도 맛있답니다.재료,소스와 방법이 너무 간단해서 좋은 퀸요리에요.​​  아이들이 좋아하는 간장치킨 !일명 교촌치킨도 만들기 쉽고요 ㅋㅋ​​  약밥또한 뚝딱 만들어진다죠 ^^​​ 퀸으로 반찬하기 작가 홍수정 출판 스마일맨 발매 2014.02.28. 리뷰보기 ﻿그리고 <퀸으로 반찬하기> 16,000원입니다.네이버 ‘퀸을 사용하는 사람들의 모임’ 퀸사모에서 실 사용자들의 다양한 Q&A 요리를 접목시켜서 만들어낸 책이에요.역시나 다양한 반찬레시피가 가득하답니다.​​  한번 살펴보실께요 ^^밑반찬부터 한그릇반찬까지 레시피가 표기되어 있답니다.​​  거기에 국과 찌개는 물론이고 김치와 장아찌까지 ^^다양한 간식과 디저트 레시피도 많아요.​​  제가 제일 못하는 진미채무침도 ㅋㅋㅋ제가 하면 맛이 안나는데 요레시피대로 하니 맛있더라고요 ^^​​  친정엄마가 해주신 더덕구이의 맛이 그리울때 만들어 먹으면 좋을 더덕구이 레시피도 있고요.​​  떡과 케이크도 간단하게 만들수 있답니다.​​  ​퀸으로 요리하기 작가 김진영 출판 스마일맨 발매 2010.12.01. 리뷰보기  ​그리고 정말정말 구하고싶었지만 못구했던 암웨이 퀸요리책 !!바로 <퀸으로 요리하기> 입니다. 가격은 18,000원이에요.앱까지 있는 유명한 퀸요리 대표 요리책이라고 할수 있겠어요.단종되서 구할수가 없었는데 이번데 재판매를 하더라고요 ㅎㅎ 냉큼 구했답니다.​​  다양한 요리법과 함께 수많은 레시피가 담겨있어요.물론 중복되는 레시피도 보이기도 하지만 ㅎㅎㅎ실생활에서 삼형제에게 해주고 싶었던 요리들도 많아서 좋았답니다.​​  무엇이든 활용하기 나름인거 같아요.퀸냄비 더 크게 활용하기위해서 레시피를 찾고 나만의 레시피도 만들어보고 ㅋㅋ열심히 요리해서 삼형제 먹이기 바쁘답니다 ^^​​  소면 샐러드도 참 맛있겠죠? ㅋㅋ드레싱이 참 맛있는 퀸요리책 레시피들이에요. 퀸요리책의 레시피에 드레싱 비율은 과연 환상의 궁합이라고 할수 있답니다.​​  오향장육도 아주 맛나게 만들어낼수 있고요.인절미 저도 만들어봤는데 집에서 만든 인절미 정말 맛있더군요 ^^​​  그리고 한박스테이크도 ㅋㅋㅋ아직 만들어보지 못했는데 다음번에 만들어서 포스팅하기로 ^^​​  요곤 캠핑가서 해먹어도 될만한 닭바비큐랍니다.​​  쿠키도 뚝딱!!퀸냄비가 오븐기능도 있어서 빵,쿠키,머핀등 다양한 베이킹이 가능해요. 아무튼, 암웨이 퀸요리책 종류가 꽤 많은데요그중에서 대표적인 3권을 이번에 구입했네요 ^^요긴하게 잘 써먹고 더 맛있고 우리아이들 입맛에 맞게끔 조절해서 맛있고 건강하게 만들어 먹을렵니다.퀸요리는 언제나 재미있어요 ㅋㅋㅋ  더운여름에도 요리할수 있다는 점에서 요즘 완전 홀릭입니다 ㅋㅋ  ...불없이 요리하기밥통수육돼지고기 앞다리살 준비해서핏물빼고밥통에 양파와 대파를깔고고기장착저민생강,양파,대파를 조금더 위에 올린다마늘1 ,맛술2,간장2,설탕조금,물1컵을 붓는다만능찜 누르면 끝불없이도 멋진수육냄새에 쓰러질판ㅋㅋ푸짐하게 한상차려~계란찜과 비비고만두를 구웠다아직도 뚝배기 계란찜은 복불복어렵다한껏부풀다 푹가라앉았;;어딘가에서 나온 홍어도 준비보쌈김치도 준비하고배추쌈도 있어서 같이 싸묵기도 히힛몇번 싸먹으면 왜케 배부른지‥유진참치고고가장 불안쓰려면회를 사묵는다 캬캬유진참치 식품매장으로 갔던 어느날저 연어가 만오천원이다울딸들은 연어회를 너므좋아한다물론 회간장이나 초고추장에 찍어도맛있지만마요네즈2 머스터드1 오이,무순,양파 조금다지고설탕,식초도 조금넣어 연어소스를 따로 준비해서찍어먹는다요. 모듬 생선튀김이 3천원너무 착한가격에 안살수없었다요건 양념간장에 콕광어회연어나 참치는 별로 안좋아하는 남편님이 고른 광어회요건 2만5천너무 쫄깃쫄깃 연어와 무쌈올려 연어소스듬뿍크리미한맛에 눈뒤집힘주의 ㅎㅎ광어회 두점에 된장,고추올려 ~쫄깃쫄깃내가 젤 좋아히는 조합생선튀김도 연어소스 올려 먹으면더 맛있다 바삭바삭 초장에 찍어 정석으로 먹기무쌈이 맛을 더해준다김치한점 싸서 한입가득밥근데 왜 이눔이 젤 맛있냐 ;;;;;LA갈비구이울동동이 제천대회 가기전날동동이가 장어다음으로 좋아하는 La갈비비싼가격에 손이 후덜덜 했지만꼭 먹이고 싶어서 준비했다엄마의 마음 약불에 양념이 잘베이고뼈사이 까지 잘익히려고은근히 구웠다맘이 바쁘지도 덥지도 않았다 약간의 기름진맛을 중화시킬우렁된장찌개 올여름만대체 몇번을 해먹었는지세상에나 ㅎㅎ한번 빠지면 그놈만 공약한다방학이 없는 울딸의 아침밥상방학은 했다지만 보충수업 으로매일 아침 학교를 간다아침은 물론 점심까지 준비해야하는방학은 내가 젤 힘들다.나의 아침은 바쁘고 지친다 니네 언제 개학이닝? ㅋㅋ한식버전불고기 덮밥과 비지찌개흑임자소스를 곁드린 홈샐러드와 김치아주 이상적인 식단아침밥이 부담스러워지면한번씩 간단하게 준비옥수수롤빵과 페스츄리블루베리 요것트나는지금 꿀휴가아무것도 안하는게이번 휴가컨셉이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ지랄 비까지 내리니 휴가 안가는나의 마음을 아는지위로해준다 집이 젤 편하다고 ㅡㅡ비야 나랑 싸우자!!등원하자마자 "선생님, 오늘은 어디 가요?" 하고 물어 보는 울 친구들~~ 우리 친구들도 나가고 싶은지 엉덩이 들썩이게 하는 가을이네요~~파~아란 맑은 하늘에 울긋불긋 나뭇잎도 옷을 갈아 입었답니다^^공원으로 나가 나뭇잎으로 요리하기 활동 했지요~ 소꿉놀이 도구 한아름들고 go go~~~~나뭇잎 싹뚝 싹둑 잘라서 접시에 담아서 먹어보라고건네는 사랑스런 우리 친구들바깥놀이 나가기전 현관앞에서 동생의 신발을 서로 먼저 신겨주겠다고~~그 마음이 넘 예뻐서 한~~컷 찍었답니다^^오늘은 은솔이가 먼저 하기로 ㅋㅋ다음번 바깥놀이 때는 지율이가 하겠다고 벌써 자기들끼리 정했답니다.이쁜이들^^유선이가 먼저 요리 실력을 뽐내고~~! 요리 강사같죠~~장금이 처럼 요리 재료 구하러 가는중~~재료를 냄비에 담아~~끓이면 끝~~~~~~~~"선생님~먹어봐요" 하고 접시에 담아서 가져다 주는 울 수아~~ 여기는 지금 잔치 음식 준비중~~동네 아줌씨들이 다~~모여 있네요 ㅋㅋ 은솔아~~살살 해 주세요~~ 잔디가 아파요 나뭇잎 예쁘게 다듬고 있는 유림 ~~ 무슨 요리냐구 물었더니  김치래요~ㅋㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가닭가슴살 추천 - 맛있닭 닭가슴살 스테이크로 요리하기!​새해 들어서 새마음으로 다이어트 시작하시는 분들 많을거 같아요.저도 새마음으로 2달가량 열심히 놀다가 다시 운동시작했어요. 자꾸 살이 1kg..2kg 늘기 시작하더라구요. ㅠㅜ  전 순환운동을 하고 있는데 2달가량 열심히 먹다보니 굶고는안되겠더라구요. 그래서 저칼로리로 속을 든든히 채울 수 있는 닭가슴살 스테이크를 먹어보기로 했어요! 닭가슴살 제품들이 정말 많은데 전 랭킹닭컴 맛있닭 닭가슴살 스테이크로 선택했어요!  맛있닭 닭가슴살 스테이크는 오리지널, 갈릭맛, 고추맛, 호박맛이렇게 4가지의 맛으로 다양하게 즐길 수 있어요!   ​​단백질 23.3g으로 든든하게 채운 건강식품이고 100g씩 포장되어 있어 보관하기 편하고, 체계적인 식단관리가 가능해요!    ​​​오리지널, 갈릭, 고추맛, 호박맛 순서대로 찍어봤어요.오리지널은 정말 닭가슴살 본연의 맛을 느낄 수 있고, 갈릭맛은 마늘맛이 강하지 않고 은은하게 나서 좋더라구요.    ​​고추맛은 다이어트하다보면 매운게 땡기는데 그럴 때 먹으면 좋을 거 같아요. 은근히 매콤해서 입안에서 매콤한 맛이 생각보다오래가더라구요~ 전 고추맛 강추합니다! ㅋㅋ호박맛이 제일 궁금했었어요. 전 다이어트하면다서 제일 많이먹은게 단호박이거든요~ 근데 호박맛 먹고 깜작놀랬어요.기대도 안했는데 생각보다 호박맛이 강하게 느껴지더라구요. ^^*    ​​반으로 잘라서 내용물을 좀 더 자세히 살펴봤어요.오리지널, 고추맛, 호박맛, 갈릭맛 순서예요! ^^*  ​​닭가슴살 스테이크는 맛에 따라 닭가슴살 함유량과칼로리가 다르더라구요. 같이 들어가는 재료들 때문에그런거 같아요. 닭가슴살 함유량이 제일 높은건 73%나들어있는 호박맛이예요. 칼로리가 제일 높은건 고추맛으로151.91kcal이예요! ^^*  ​​닭가슴살 스테이크를 그대로 먹어도 맛있지만 요리(?)를 해서 먹어보기로 했어요! 제일 먼저 만들어본 건 햄버거 패티처럼 사용해서 햄버거를 만들어봤어요. 햄버거 빵이 없어서 그냥 식빵에 만들었어요! ^^;;토스트에 식빵을 구워 한쪽에 딸기쨈을 바르고 그 위에 치즈를 올렸어요. 그리고 중간 진행샷은 아침에 정신이없어서 찍을 수가 없었어요. ^^;;   ​​치즈 위에 맛있닭 닭가슴살 스테이크를 올려주고 집에 있는 야채들을 올려주었어요. 그리고 계란후라이를해서 닭가슴살 스테이크 위에 올려주고 나머지 식빵에크림치즈를 발라서 덮어주었어요. 혹시 맛이 밋밋한가싶어서 물어보니 괜찮다고 하더라구요. 열군들 반씩 나눠줬는데 순삭했어요~ ^^*   ​​개인 취향에 따라 닭가슴살 스테이크 위에 머스타드나다른 소스를 첨가해서 먹어도 맛있을거 같아요.전 고추맛 스테이크를 넣어서 먹었는데 매콤해서 그냥먹어도 맛이 괜찮더라구요. ^^*   ​​두번째는 닭가슴살 스테이크로 볶음밥을 만들었어요.볶음밥 만들 때 거의 햄이고 가끔 참치 넣어주는 정도인데닭가슴살 스테이크를 넣어 만들어주면 왠지 더 건강하고밥 양을 줄여도 든든할 거 같은 느낌이 들어요!​볶음밥 만들기는 간단해요. 전 항상 야채를 대량 볶아 놓고 왠만한데는 다 집어 넣기 때문에역시 야채 볶아 놓은걸 푸짐하게 넣어주고 닭가슴살 스테이크는전자레인지에 돌려 녹여서 조금 큼지막하게 썰어주었어요.찬밥이였기 때문에 계란을 넣어서 재료가 서로 어우러지게같이 볶아 주었어요! ^^*   ​​짜잔~ 완성!! 닭가슴살 스테이크를 좀 큼지막하게 잘라서넣길 잘한거 같아요. 훨씬 먹음직 스러워졌어요! ^^*사진을 찍진 않았는데 이 위에 김자반을 올려서 먹으면다른 반찬이 필요없다는~~~~     ​​제가 어제 피자 포스팅하면서도 언급했는데 저희 집에 지금어마어마한 양의 모짜렐라 치즈가 있어요. 그래서 갑자기 생각난게다이어트와 거리가 멀어지겠지만 열군들 오늘 점심으로 팬케이크와 닭가슴살 치즈 스테이크(내가 지은 이름임!ㅋ)를 만들어주었어요! 닭가슴살 위에 모짜렐라 치즈를 듬뿍 올려서 전자레인지에 돌려주었어요. 별거 아닌데 하나의 요리같은 느낌~ ^^*   ​​열군들 먹으면서 너무 맛있다며 몇 번이나 얘기하더라구요.먼저 준 팬케이크 놔두고 닭가슴살 치즈 스테이크부터 순삭했어요~ ^^*   ​​다른 한가지는 제가 갑자기 이렇게 먹으면 너무 맛있을거같아서 제 점심으로 해서 먹어봤어요. ㅋㅋㅋ닭가슴살 스테이크를 데워 주고 계란후라이를 반숙으로 익혀서위에 올려주었어요. 그리고 옆에 샐러드를 놓았어요.스테이크니까 스테이크 소스를 예쁘게 뿌려주고 싶었는데현실은 저렇게 되었어요. 샐러드 소스는 너무 듬뿍나오고..살짝 에러이긴 하지만 정말 든든한 한끼가 되더라구요. ^^*    ​​어디서 본건 있어 가지고 갑자기 생각나서 만들어 본 음식이예요. 근데 노른자가 풍미를 느끼게 해주면서 샐러드와 함께 먹으니 상큼하고 맛있더라구요. 큰열군도 맛있다고 말해줬어요~ ^^*    ​​울 막둥이는 담백한 맛을 좋아하더라구요.그래서 전자레인지에 돌려서 잘라 간식으로 주니까 패드로 코코몽 시청하며 혼자서 포크로 잘 먹더라구요~ ^^*패드로 코코몽 시청중이예요~ ㅋㅋ   ​랭킹닭컴 맛있당 닭가슴살 스테이크로 다이어트도 하고아이들 간식으로도 즐기고 너무 좋은거 같아요~닭가슴살 스테이크 드시고 예뻐지세요~ ​자세한 사항은 아래 링크에서 확인해주세요! 랭킹닭컴No.1 닭가슴살 순위스토어,닭가슴살 식단,헬스,훈제,소세지,추천 요리법www.rankingdak.com ​   ​* 업체에서 제품을 무상으로 제공 받아 체험 후 쓴 후기입니다! * 섬세한 조절 터치는 물론슬라이드로도 조절이 가능한SK매직 전기레인지!얼마 전 10여년 사용한 가스레인지를 제거하고서는 SK매직 전기레인지으로 친정의 주방이 업그레이드 되었는데요!​처음에는 #전기레인지 가 불편하지 않을까? 하시던 엄마도 2~3번 써보고 나니 진작에 바꿀껄 하시면서 너무 좋아하셔서는 요리할 맛이 난다고 하실 정도인데요. 아무래도 한 번 교체하고 나면 10년 이상 쓰는 제품이다보니 선택을 할 때에도 꼼꼼하게 알아보고 선택을 했는데 아주 만족하고 있거든요!​특히나 전기레인지로 오래동안 조리를 해야하는 #백종원김치찜 도 맛있게 완성이 되서는 아주 룰루랄라 하고 있는데 SK 매직 전기레인지 설치 후 본격적으로 사용하고 있는 모습 올려볼게요 by 미라클​ 필요한 재료목살 600g, 김치 1/4포기, 육수팩 1개, 양파 반 개, 대파 1줄, 홍고추 조금​양념장 : 간장 2Ts, 새우젓 1T, 고춧가루 2Ts, 된장 0.5T,다진마늘 1T, 설탕 1T소요시간 & 난이도1시간 남짓 & 전기레인지에 올려 놓기만 하면 끝!아주 간단하게 할 수 있어요 : )     ​10여년 이상 사용하던 가스레인지를#SK매직 #전기레인지 로 교체하고 나니주방도 깔끔하면서도 사용하기도 간편해서​엄마의 만족도도 아주 높아서잘 바꿔드렸다 싶더라구요 : )​​ 두 개의 인덕션, 하나의 하이라이트!1,600만대 누적 판매량 ERA-BTS33!     ​엄마가 쓰시기에 좋은 #음성안내 부터터치로 손쉽게 조작이 가능해서는평생을 가스레인지만 사용해왔던 엄마도몇 번 사용해보시더니 금세 적응 하시더라구요!​#3구 의 온도조절이 간편하면서도#일시정지 기능도 있어서조리하다 잠깐 멈출 수도 있어서전 이 기능도 있는게 부럽더라구요ㅋㅅㅋ​​ 전기레인지로 백종원 김치찜도 손쉽게!    ​#김치찌개 도 맛있지만 목살을 듬뿍 넣고칼칼하게 만든 김치찜이 먹고 싶어서바로 #백종원김치찜 을 만들려 준비했는데요.​먼저 양념장을 만들면 되요!​<백종원김치찜 양념장>간장 2스푼, 새우젓 1스푼고춧가루 2스푼, 된장 1/2 스푼설탕 1스푼, 다진마늘 1스푼​      ​그 다음 냄비에 물을 600~700ml 정도담은 후에 육수팩을 넣고 끓이면 되는데​#전기레인지 의 #온도조절 이#터치 는 물론 #슬라이드방식 으로도가능해서 조절하기가 아주 간편한데요!​​        ​그 다음에 #인덕션냄비 에 목살을켜켜이 바닥에 놓은 다음에 김치를 넣고양념장을 김치 위에 모두 올려주는데요!​옆에서 끓여 놓은 육수는 김치가 자작하게잠길 정도만 냄비에 넣어주면 되요.​​ 오랜 시간이 걸리는 찜요리도타이머를 맞춰 놓고올려두기만 하면 되요!   ​전기레인지로 #찜요리 를 할 수 있을까? 했는데타이머로 45분을 맞춰 놓고서는​똘이랑 좀 놀기도 하고 엄마랑도란도란 이야기도 나누면 되서가스레인지보다도 훨씬 편하니 좋더라구요!​      ​육수가 보글보글 끓어오르면양파 반 개와 대파 1줄기를 썰어서김치찜 위에 올려준 다름에3단으로 #온도조절 후에 뚜껑을 닫고선​45분만 지나면  #맛있는김치찜 이완성이 되는데 올려두고서는따로 신경쓰지 않아도 되서 너무 편해요!​​ A/S도 확실하고 믿음직한 국내 브랜드인 SK 매직!     ​#타이머​ 를 설정해 놓으면시간이 지나면 자동으로 전원이 꺼지는데상판에 열이 남아 있으면 H가 깜빡이며주의할 수 있게 해주구요​#전기레인지청소 는 열이 식으면행주로 닦아주거나 #전용스크래퍼 로긁어주면 되서 편하게 쓸 수 있는데​친정집의 전기레인지를 바꿀 때에R사도 고민을 했었는데 알고보니일본기업이라고 해서는​#AS 도 확실하면서도 ​#국내브랜드 인SK매직을 선택했는데 잘했다 싶더라구요 : )​​​   ​그리하여 약 45분 후에 완성된#백종원김치찜 의 모습인데요!​전기레인지 위에 올려두기만 하면알아서 요리가 되니 편하면서도온도조절도 간편해서 요리하기 좋더라구요​​     ​사용도 간편하면서도 온도조절도섬세하게 되서는 요리를 하면전체적으로 골고루 잘 익는데요.​#인덕션구​ 에서는 140도~200도까지#온도설정 이 되서 #튀김 전용도 되서다음번엔 집에서 튀김도 해보려 하는데요!​#SK매직전기레인지 덕분에 칼칼하니백종원 김치찜 만들어서 맛있게 먹었어요: )​​   ​​​​​​​   힘이 되는 덧글 남겨주세요  2013년 청정원 패널로 선정되어 첫번째 미션을 행하게 되었다미트&바실리코 스파게티 소스로 요리하기한병으로 2인분 요리 (380g)   정말 간단한 레시피로 멋진 레스토랑에서 먹는 바로 그 맛을 느낄 수 있다라자냐면을 사기 쉽지 않아서 일단 가장 대중적이 스파게티면으로 도전..뚜껑을 여니 풍부한 토마토와 바질향이 풍겨나와 식감을 자극한다면을 삶은 뒤 본격적으로 소스와 함께 볶기 시작....면을 조금 많이 해서 한소끔 볶은 후 소스를 조금 더 넣었다김이 모락모락 정말 맛있는 냄새애들아 모여라 드디어 먹을시간이다모처럼 큰 접시를 꺼냈다 주황색과 초록색 중 초록색 접시로....요 버섯은 내가 냉장고에서 꺼내 넣은 듯한 느낌이다오동통 쫄깃쫄깃 그리고 향까지....완벽했다아이들이 모여 시식직 전 다시 한 컷..울 큰 아이 자긴 안 먹는다고 어린이집에서 스파게티는 맛이 없었다고..음식에 대한 호기심 많은 둘째 딸래미 먹어보고 맛있다고" 오빠 먹어봐, 맛있어!!"큰 아이 달려와 한 입 가득 .... "아 맛있네"엄마 스파게티는 맛있다고 칭찬까지 한다.나도 한 입 ... 맛있다 만들면서 맛을 보지 않았기에 불안했지만 대박~~ 엄청 맛나다 부엌에서 모든 걸 모아놓고 한 컷...완전 즐거운 울 아이... 마치 자기가 요리한 냥 으쓱한다  청정원에서 자연주부단패널로 제품을 제공받아 작성된 후기입니다   ​요리를 좋아하시는 시어머님이 저녁으로 양고기를 요리 하신다고 하길래, 배우고 싶다고 했다. 특유의 냄새 때문에 사실 난 좋아 하지도 먹지도 않는다. 고기 맛을 아는 사람들만 먹는 다는 이 양고기는 신랑의 최애요리 중의 하나. 언제까지 어머님이 해 주시는 요리만 턱 괴고서 바랄 수는 없을 터. 알려주세요 어머님. ​​  ​1. 올리브오일을 넉넉히 두르고 양고기를 얹고 로즈마리를 허브로 쓴다. 센불로 겉을 익힌다 생각하며 굽는다. ​  ​2. 고기의 바깥쪽이 다 익었다 싶으면 불을 줄이고 워체스터셔 소스를 테이블 스푼으로 2스푼 정도 휘이휘이 두른다. (워체스터셔 소스 대신 레드와인으로 요리 해도 맛있다고 덧 붙이심.) ​  ​ Worcestershire Sauce Ingredient :Distilled white vinegar, Anchovies, Garlic, Molasses, Onions, Salt, Sugar, Water, Chili pepper extract, Cloves, Natural flavorings, Tamarind extract어머님이 고기 요리 하실 때 자주 사용하시는 워체스터셔 소스. 식초향이 훅 하고 콧잔등을 때리는 짭쪼름한 맛의 소스.   ​ 은은한 불에 소스를 계속 얹어 줘야 하는 막노동. 신랑 이거 꼭 먹어야 겠니?  ​3. 소스에 물을 조금 넣어 자작히 한 후, 고기 위에 뿌려 주며 은은한 불로 한 시간 정도 졸인다. (이 때 고기에서 나오는 육즙이 소스와 합쳐지며 진정한 양고기 맛을 내는 것이라고 말씀하셨다.)​   ​아버님과 신랑은 양고기. 양고기를 먹지 않는 어머님과 나는 돼지고기와 소세지. 감자를 깔고 그 위에 고기를 얹어 오븐으로 직행. GoGo. ​​ 저녁 완성. 나는 포크와 나이프를 놓고 사진을 찍는 아주 중요한 일을 했다.  ​ 와인 친구인 어머님과 둘이서 한 병 뽀개기.  Producer Kim CrawfordRegion/Appellation Central OtagoCountry Hierarchy New ZealandGrape/Blend Pinot Noirwine-searcher.com돼지고기와 피노누아. 이보다 더 좋은 궁합이 어디 있을지. 음식 없이 먹어도 좋았을 뉴질랜드 피노누아였다.  ​배우고 싶다며 얼쩡 대는 모습이 싫지는 않으셨는지 원하면 언제든지 가르쳐 주시겠다는 어머님. (어머님과 동선 몇 번 꼬여서 움직이지 말고 가만히 있으라고 지적받음.) 언젠가는 어머님이 가르쳐 주신 레시피 대로 내가 요리 해 대접할 수 있는 날이 오겠지. 살짝 먹어본 양고기는 예상했던 고유의 냄새가 전혀 없었고 양고기가 원래 이렇게 부드러운 거였구나 싶었다. 그리고 바로 갓 구워낸 돼지안심과 소세지는 독일식 양배추 절임 (German Sour Cabbage Kraut)과 함께 먹으니 정말 맛있었다. 신랑 다음에는 내가 해줄게.  예쁜주방용품 그린팬 델리시아 2종​많이 쓰는 주방용품 중에 하나바로 프라이팬인데요!사용하고 있던 프라이팬이스크래치가 많아서 새로 주문했어요.​​ ​바로 그린팬 델리시아 프라이팬2종 24팬, 28팬 두가지를 주문했어요!각각 포장되서 빠르게 배송됐어요.​​ ​그린팬 델리시아 프라이팬은인피니티 세라믹 코팅으로 업그레이드 됐는데요.실제로 보면 다른 프라이팬이랑다른점이 확 보이기도 하고사용해보니까 너무 마음에 들어요~​​ ​오래 사용이 가능하도록무려 다이아몬드를 결합해서내구성을 강화했다고 하는데요.​​ ​사용하지 않았는데 빤짝빤짝광이 나는것도 볼 수 있어요.여기에 무게도 가벼워서요리하기에 딱 좋더라고요.​​ ​그린팬 델리시아 프라이팬 색은연령대에 구별없이 사용하기 좋도록네이비컬러라서 질리지 않고사용하기 딱 좋은데요.주방에 그냥 둬도 프라이팬이깔끔하니 예쁘더라고요.​​ ​24cm 와 28cm 크기는 이정도!​요리할때 약중불을 사용하는게 좋다는데일반코팅보다 열전도율이5배 높기 때문에 에너지 절약이가능하기 때문이에요.​​  ​그리고 푸어링림 처리를 해서음식을 따라내기 용이하게 설계했는데요.그릇에 덜기 딱 좋더라고요.​​ ​식기세척기에 사용하기에도 좋고IH인덕션을 포함해서 모든열원기구에 사용할수 있기 때문에모든 가정에서 사용하기 딱이에요.​​ ​여기에 주방세제를 머금지 않는다고하는데 무흡수 세라믹으로 색배임없이 깔끔하게 사용이 가능해요!​​ ​실제로 고기를 먹고 기름이 가득했는데설거지가 이렇게 깔끔하게 마무리 됐어요.개인적으로 다른 후라이팬들 보다힘들이지 않고 설거지하기 좋은 것 같아요.​​ ​개인적으로는 델리시아 프라이팬이주방에서도 깔끔하게 눈에 띄어서더 마음에 드는 것 같아요.​​ ​요리 설거지도 깔끔하게 될뿐만 아니라 요리과정 중 발생하는미세먼지나 불소수지 프라이팬코팅제가 타면서 발생하는유독가스가 배출되지 않는데요!그건 바로 천연물질을 사용하기 때문이에요.아이가 있는 집안이나 다른 집에서도안심하고 사용할 수 있는 프라이팬찾으신다면 추천합니다~​​​ 델리시아 상품리스트 | 벨기에그린팬델리시아 상품리스트 본문 바로가기 쇼핑몰 검색 검색어 필수 검색 add_shopping_cart 쇼핑몰 카테고리 브랜드 그린팬 그린쉐프(라이프) MD 추천세트 냄비류 사각 & ACC 인덕션용 이달의특가 커뮤니티 델리시아 상품리스트 Home > 그린팬 > 델리시아 상품 정렬 그린팬 델리시아 세라믹 프라이팬 28cm(IH) 78,000원 78,000원 그린팬 델리시아 세라믹 프라이팬 24cm(IH) 67,000원 67,000원www.greenpankorea.co.kr ​​#델리시아프라이팬 #후라이팬 #프라이팬 #후라이팬추천 #델리시아 #신제품 #dailydelicia #greenpan #그린팬#세라믹후라이팬 #주방용품 #예쁜주방 #부엌 #집들이 #아이들반찬 #이유식 #집밥 #반찬 #홈쿡 #예쁜주방용품 #인덕션#미드나잇네이비컬러 #베이클라이트 #2종세트 #과불화화합물 #불소수지 #갖고싶은​​ ​ 백종원 샌드위치 아이와 함께 요리하기~   요즘 메르스덕에 아이들과 집에 많이 계시죠?집에서 뭐하고 놀아줘야 하나~~ 걱정되시는 분들 집에서 아이와 함께 요리를 해보는건 어때요?  아이와 함께 요리를 하게 되면편식이 심한 아이들이라도 직접 자기가 만든요리라는 점에 잘먹는다고 해요~그래서 저희 아이들이 편식이 없나? 싶기도 하네요~~~ 뿐만아니라 소근육에도 좋고~요리활동은 위험하지만 않게 해준다면참 아이들에게 정서적으로 좋은 활동인듯 싶어 저는 어릴적부터 자주 아이들과 했어요~~ 뭐든 작은 일이라도 아이들과 함께 해보는게 중요한것 같아요~~  무슨요리를 할까했는데 애들이 샌드위치가 먹고 싶데요~~또 급 검색을 하니 백종원 샌드위치가~~눈에~~딱!! 아 백종원 레시피는 안먹어도 맛있자나요~~ 거의 다 성공~~~ㅋㅋ​그리고 제가 좋아하는 참치샌드위치이고​쉽기까지 하니 안따라해볼 이유가 없쥬?자 시작해볼께요~~   재료: 식빵, 참치캔, 계란, 양파, 크래미(요건 없어서 그냥), 머스타드, 마요네즈, 설탕, 식초치킨무 or 피클,당근,버터  없는건 그냥 무시하고 있는재료들로만~~ㅋㅋ ​      우선 깨끗히 손을 씻은 후, 서로 자기가 주어질 일을 기다립니다~~ㅋㅋ한결이는 귀만지는 걸 조아해요~~ 특히 별이 귀~~~귀찮지만 오빠를 좋아하는 별이는 자기의 귀를 내줍니다~~ㅋㅋㅋㅋ   우선, 집에 양상추가 있어 양상추도 샌드위치에 넣어줄거예요~~찬물에 식초나 베이킹소다를 넣고 양상추를 담궜다가~ 깨끗히 씻어물기를 빼줍니다~~~  또 계란을 재료 준비하시는 동안 미리 삶아 놓습니다~~저는 삶아논 계란이 있어서 계란 삶는 과정이 없지만~~미리 계란부터 삶아주세요~~~~^^계란삶기 팁; 소금 식초를 넣고 중불에서 은근히 삶아주시면 껍질이 깨지지 않아요~~~    우선 기름을 쫙빼준 작은참치캔 하나를 오목한 그릇에 넣습니다~~~ 조금의 참치도 다 빼내리라는 한결이의~ 눈빛~~ㅋㅋ​아침에 일어나자마자 한 요리라 한결이의 눈이 아주~ 그냥~~ 마구~~ 부어있네요~~    치킨무를 넣고 싶지만 없어서 몇일전 피자 먹고 남은 피클을 다져 넣어줍니다~ 작은 요리를 시켜도 참 진지한 모습이 마냥 귀엽고 사랑스럽네요~~ㅋㅋ  다져준 피클은 담아논 참치에 같이 넣어주세요~~~   참~~ 오이가 있어서 아이들이 오이를 좋아하기에 오이는 얇게 슬라이스~~과연 얇게 슬라이스 될까요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밑에 베이스만 백종원 샌드위치고 안에 재료는 막 내맘대로 바꾸기~~뭐 어때요 맛만 있음 돼죠~~~ 그쵸?ㅋㅋ맛있는 참치샌드위치가 완성될꺼예요~​  계란 껍질을 조심조심 벗겨주는 우리아이들~~저도 삶은계란을 자주 먹고아이들도 좋아하해서 삶은 달걀은 거의 떨어지지 않는듯 해요~~근데 왜 우리 아이들은 노른자를 안먹나요~저도 먹으면 안되서 그런데~ 아이들도 안먹어 ㅠㅠ   달걀도 다져주구요~~~ 방금 삶은 달걀을 그 상태에서 넣고 섞어주시면 다 으깨져요~~하지만 더 칼질을 하고 싶어하는 별이때문에칼로 달걀을 다지라 명했답니다~~그냥 재료 섞을때 같이 으깨주세요~~~    양파는 맵기때문에 제가 다졌구요~~같이 볼에 담아줍니다~~참~~ 양파는 다져서 찬물에 잠시 담궈서 매운맛을 뺀뒤 물기를 빼 넣어준거랍니다~~~  참치와 다져준 재료들 안에 설탕 1스푼을 넣어줍니다~~슈가보이 백종원씨ㅋㅋ 식초는 2큰술 넣어주시구요~~~사진찍는다고 가만있으라니~~ 식초를 안흘리기 위한 별이의 몸짓~ㅋㅋㅋ    마요네즈, 머스터드를 취향껏 넣어줍니다~~칼로리가 장난 아니겠지만~ 그래도 맛있으니 계속 백종원 레시피를 찾게 되는것 같아요~~~     야무지게 재료들을 섞어줍니다~~아~~ 야무져라~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전에 롯데리아 체험을 갔다와서 가져온 앞치마와 저 머리모자는 엄청 잘쓰고 있어요~~또 체험 가야지~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   팬에 버터를 조금 넣고 식빵을 구어줍니다~~앞뒤로 노릇하게 말이죠~~~그리고 식빵의 테두리는 잘라줍니다~~~자른뒤~~ 한결이가 야무지게 섞어준 재료를 빵위에 올려줍니다~~   그 위에 아까 씻어놓았던 양상추를 올리구요~~슬라이스? 된 오이를 올려줍니다~~~  완성된 참치샌드위치~~아이들 더 편히 먹으라~~ 기름종이에 참치샌드위치 포장했어요~~~~유산지가 없어서~~ 나름 괜찮네요~~ㅋㅋ 어때요~~ 아이와 함께 요리한 백종원 샌드위치~~ 맛있어 보이나요? 더 색색이 야채들을 넣었으면 더 맛나보였을듯 싶어요~ 담엔 파프리카를 넣어 알록달록한 백종원 샌드위치를 만들어볼께요~~  어맛!!! 저 아저씬 누구래요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자고 일어나자마자 한 요리 티 내는거임.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 간단하게 아침식사대용으로도 좋구요~~ 소풍가서 먹음 더 맛있겠죠?​​아이와 함께 요리​함으로써 저희 아이들 더 잘먹네요~~~ ^^    저희는 오늘 가까운 강화도로 떠나요~~얼마만의 가족끼리 여행인지~~시기가 이런만큼 조심스럽긴 하지만~~설레는 맘도 그만큼 커요~~가서 조심히 잘 놀다 올께요~~잇님들 주말 잘보내시구요~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~맛난거 마니마니 드시는 주말인거 아시죠?ㅋㅋㅋㅋ  요리하기 전 물에 씻으면 안 되는 식재료​  우리는 날마다 건강을 위해 음식을 만들어 먹고 있는데요. 맛과 건강을 위해 요리하기 전 식재료를 준비하면서 깨끗이 다듬고 씻기는 기본인데요. 요리만큼이나 식재료 손질이 중요합니다.  요리하기 전 무심코 흐르는 물에 깨끗이 씻어 요리를 했던 것들이 있는데요. 하지만 요리하기 전 물에 씻으면 안 되는 식재료가 있습니다.요리 전에 절대 씻으면 안 되는 식재료는 어떤 것들이 있을까요?   1. 버섯인데요.버섯은 종균에 의해 자라며 여러 종류가 있는데요. 그 맛과 향이 버섯에 따라 다르지요. 그런 버섯은 물에 닿게 되면 금방 물러지게 되고 향이 떨어지게 되는데요.  버섯은 물에 씻지 않고 그대로 사용해야 하는데요. 흙이나 이물질이 묻어 있다면 칼로 도려내거나 털어내어 사용하면 됩니다.  버섯을 물에 씻게 되면 양념이 잘 배지 않게 되고 맛도 떨어지게 되는데요. 맛과 향을 살리기 위해 버섯은 요리하기 전에 물에 씻지 않고 요리해야 하는 것 중 하나입니다.   2. 계란입니다.계란껍질에는 난각큐티클 층이 있어 세균이 들어가는 것을 막아주는데요. 계란에 이물질이 있다고 깨끗이 한다고 물에 씻어주는 경우가 있습니다.  물에 씻다보면 껍질에 있는 난각큐티클 층이 벗겨지게 되는데요. 그러다보면 세균을 침입하게 하는 역할을 하게 됩니다. 그러니 계란에 이물질이 묻어 있다면 물로 씻어내는 것이 아니라 휴지를 이용하여 닦아내야 됩니다. 계란은 신선하게 최장 40일 동안 보관할 수 있는데요. 물로 씻지 않고 계란을 보관해야 신선하게 유지할 수 있게 됩니다. 3. 생닭을 물에 씻으면 안 되는 이유생닭은 제조과정에서 살균과 세척을 거쳐 나오고 있는데요. 우리는 그런 사실을 알지 못하다보니 요리를 하기 전에 물에 씻어내고 요리를 하였는데요.  생닭을 물에 씻어내면 캄필로박터균이 주변에 있는 다른 재료에 물방울이 튀게 될 수 있는데요. 물망울이 튀게 되면 캄필로박터균에 의해 식중독을 유발할 수 있기 때문인데요. ​ 생닭을 사용할 때 끓는 물에 가열하게 되면 세균이 제거가 된다고 합니다. 생닭을 요리할 때는 먼저 끓여 씻어내고 요리를 하면 됩니다.   4. 파스타면도 요리 전에 씻어내면 안 되는 것 중 하나입니다. 요즘에는 우리나라에서 파스타를 많이 먹고 있는데요.파스타면을 삶기 전에 녹말을 제거하기 위해 물에 씻어내는 경우가 많은데요.  우리 님들은 파스타면을 삶을 때 물에 씻어 삶으셨나요? 아님 그냥 삶으셨나요?삶기 전에 녹말을 물에 씻어내게 되면 안 되는 이유가 있는데요.  이 녹말은 소스가 면에 잘 스며들도록 해주는 역할을 해주기 때문에 요리 전에 씻어 내면 안 된다는 것입니다.우리가 요리하기 전 물에 씻으면 안 되는 식재료 4가지를 알아보았는데요. ​ 깨끗하게 하기 위해 흐르는 물에 씻어 왔던 것들을 이제는 씻지 않고 손질을 한 후 바로 요리해서 먹어야 하는 버섯의 색다른 맛과 향을 맛볼 수 있을 것 같네요.    https://images.app.goo.gl/b97w68MJWxvqDv1r5 이미지: 축산물 이력제 - ANIMAL PRODUCTS TRACEABILITYGoogle에서 검색된 aunit.mtrace.go.kr 이미지images.app.goo.gl 여러분 다들 소고기 좋아하시죠. 그래서 오늘은 소고기 부위별 요리에 대하여 알아보겠습니다.​​​​  1. 등심   등심은 마블링이 잘 발달되어 있는 부위이며 풍미가 매우 좋고 부드러워 구이용으로 최상의 부위입니다. 캠핑 가서 제일 많이 드시는 부위이기도 합니다. 소고기에서 대표적인 부위로도 꼽히는데 그중에서도 꽃등심은 최고의 육질을 자랑합니다. 스테이크나 불고기 샤브샤브 용도로 요리하시면 좋습니다.​​​​2. 안심   안심은 근육이 움직이 없어 조직이 부드럽고 연한 육질을 자랑합니다. 소 한 마리에서 나오는 양이 적기 때문에 선호도가 높습니다, 고급 스테이크 용이나 구이용으로 많이 사용합니다.​​​  3. 갈비   갈비는 육질과 즙이 잘 어울려 깊은 맛을 냅니다. 섬유질과 근막이 많아서 약간 단단한 부위지만 근내지방이 많아서 맛이 뛰어납니다. 찜 갈비, 양념 갈비,생 갈비등으로 많이 사용합니다.​​​​  4. 우둔살   우둔살은 지방이 거의 없고 살이 대부분인 부위입니다. 약간 거칠지만 근육막이 적어 식감이 연합니다. 육포나 산적으로 쓰이며 우리나라에서는 육회로 많이 사용합니다.​​​​  5. 채끝살   https://images.app.goo.gl/dwFdEPEZPCdahkWy7 채끝살은 등심과 맞닿은 부위이며 등심과 비슷한 생김새입니다. 육질이 연하고 마블링 결이 곱고 부드러워서 강한 풍미를  느낄 수 있습니다. 스테이크용이나 샤브샤브 로스구이 등의 요리하기 좋습니다.​​​​  6. 양지 부의   ​https://images.app.goo.gl/1gQaTDdZZFXFFumA9​ 양지고기는 식감이 질기기 때문에 오래 조리하는 것이 좋습니다. 국거리 용이나 전골, 육개장에 적당하며, 지방에 맛이 좋습니다. 집에서 이것저것 해먹기 몇 년....같은 사람이 요리를 하니 다양하게 요리를 시도하려고 해도 비슷비슷, 자주 하던 요리를 하게되더라구요.​오늘은 뭔가 새로운 메뉴가 먹고 싶어져서시흥에 있는 동해안횟집의 시그니처 메뉴인​왕배 물메기탕을 밀키트로 요리를 해봤어요.  아이스박스에 정성껏 포장되어서 도착했어요.​처음 시도해보는 메뉴라서 어른 2명이 먹으려고1인분만 간단하게 주문해봤어요.​그냥 국으로 먹으려면 1인분으로 가능하고뚝배기처럼 한 끼 요리로 먹으려면 1인 1인분으로 추천해요.​ 포장을 뜯었더니 엄청 친절하게 조리법이 있었어요.대충 눈으로 봐도 진짜 간편.....​요리를 못 하는 사람도 충분히 할 수 있겠더라구요.​ 재료샷​물메기 1팩, 무 1팩, 야채 1팩, 김치 1통, 양념장(다대기) 1통​이렇게 들어있었어요.​​  먼저 종이컵으로 물 2컵을 넣어요.혹시나 배송중에 양념장 터질까봐 종이컵에 싸서 같이 보냈더라구요. 그거 종이컵으로 물 부으면 되니까물 양 조절도 걱정이 하나도 없었어요.​요리 못 하는 분들... 자아를 잠시 내려놓구조리법이 시키는 대로만 요리해봐요!!!😁😁 우리 할 수 있어!!!!!​​​ 물메기를 뜯어서 찬 물에 한 번 씻었어요.​ 큰 덩어리로 3덩어리 들어있더라구요.​ 물 메기 넣고,​ 김치 넣고,​ 무 넣고,​ 양념장까지 넣고 끓여요.​팔팔 끓기 시작하면 뚜껑을 덮고 4분정도 끓여요.​​ 그 후에 남은 야채가 들어있는 봉지를 뜯어넣고서 1분만 더 끓이면 끝!!!!!!!!!​요리중인데도 비쥬얼이 너무 맛있겠죠??​ 짜잔!!!! 요리 완료에요.​김치와 양념장의 조화와 물메기의 부드러운 고기...조화가 너무 잘 어우러져서 맛있더라구요.​특히​ 술을 거하게 머신 다음 날,명절 음식 느끼하게 먹고 다음 날,얼큰한거 먹고 싶을 때 너무 좋겠더라구요.​​왕배 물메기탕이 흔히들 알고 있는 곰치탕이랑 같은거라구 해요.동해안횟집 시그니처 메뉴를 밀키트로 주문해서집에서도 편하게 먹을 수 있다니 너무 좋았어요.​​​ 왕배 물메기탕 밀키트 : 동해안횟집[동해안횟집] 꼼치해장국과 자연산물회 전문점smartstore.naver.com 구매는  상단의 링크, 스토어팜에서 구매가 가능해요.​​​ 동해안횟집경기도 시흥시 정왕동 1624-11 시흥에 위치한 동해안횟집 위치는 여기에요.왕배 물메기탕으로 시원하게 하루 보내세요.​​​​​​​​본 포스팅은 업체로부터 제품만을 무상으로 제공받아 사용한 뒤 솔직하게 작성한 후기입니다.  요번에는 닭똥집볶음 내 맘대로 요리하기!닭똥집볶음 엄청 좋아하는데먹을 수 있는 때가 술자리 밖에 없구 ㅠㅠ마트에서 닭똥집을 팔길래 냉큼 사와서 한번 만들어 먹었답니당닭똥집볶음 만드는법 같이 보실까유? 먼저 사온 닭모래주머니 =닭근위 =닭똥집을 물로 씻어주고 손질해줍니다.이 때는 넘 작게 샀나 후회했음.. ㅋㅋ나중에 요리 다해보니 야채를 팍팍 넣어서그런지 엄청 많았어요 ㅎㅎㅎ잡내나는 닭똥집볶음은 싫으니까냄새를 잡아줍시다.밀가루로 봑봒 문질르고~마침 집에 소주가 있어가지구~ㅎㅎ소주에 이십분 정도 담궈줬어요왤케 허옇게 나왔지..닭똥집을 볶을 때 야채들은 다 익고 지혼자 속이 안 익을 수 있기 때문에닭똥집들을 미리 끓는 물에 익혀줍니다.요러면 속까지 다 익어서 먹기 좋게 자를 때도 참 좋아요.닭똥집 볶음에 넣을 야채를 잘라줍니다.양파 좋아하니까 팍팍 넣고파프리카도 집에 있으니까 팍팍 넣고!대파랑 마늘도 준비하세용~삶아서 잘 잘리는 닭똥집을먹기 좋은 크기로 잘라줍니다.근데 너무 잘게 자른듯 ㅠ.ㅠ통마늘이 있으면 좋을텐데 없으니까기름 좀 두르고 다진마늘을 넣고 닭똥집을 볶아줍니다.마늘을 좋아하니까 팍팍 넣습니다.완전 많이 ㅎㅎㅎ썰어 놓았던 야채를 넣고 소금 좀 넣고 볶아요.아까는 안보이던 버섯도 있네요.냉장고 뒤지다가 찾아냄 ㅎㅎ닭똥집볶음은 닭똥집 특유의 식감도 참 맛있지만 야채가 많아야 맛있는 것 같아요.그래서 야채를 듬뿍 넣었슴니당~대파 좀 썰어넣구요~매운 걸 좋아하니까 청양고추 팍팍 썰어서 넣어줍니다.닭똥집볶음은 매콤해야 진리인듯!!제대로 보이는 사진이 없는듯!!  드뎌 완성한 닭똥집볶음입니다.이 사진은 초첨이 잘 맞았네요!ㅎㅎ야밤에 닭똥집볶음!먹고싶쥬? 먹고싶쥬??!?!아주 맛이 그냥 죽여줘요~술을 부르는 맛...결국 술이랑 같이 먹었어여 ㅋㅋㅋㅋ집에 있던 하이트 맥주랑 캬~닭똥집볶음 한입 먹고 시원한 맥주를 캬~ 여러분도 더운 여름, 열대야로 잠 안올 때안주 만들어서 시원한 맥주랑 함께 해보세요~내 안주는 덩생이 더 많이 먹음ㅋ 이상 집에서 내맘대로 닭똥집볶음 만들어먹기 였슴돠~ 집에서 요리하기 : 함박스테이크♪﻿오늘은 정말 간만에!어머니가 사두신함박스테이크를 먹었습니다!!역시 꿀맛이죠!역시 고기가 진리죠!!함박스테이크 자체를굽는건 아니구여;;홈쇼핑에서 어머니가몇팩 구입하셨나봐여..그냥 간단하게 물에 끓이거나전자레인지에 돌리면끝인데..발래는 좀 색다르게!항상 색다름을 추구하죠!​​​이게 바로제가 해먹을함박스테이크입니다!냉동실에 넣어놔서얼었어요 ㅠㅠ이 봉지를물을 담은 양은냄비에투척합니다..바이 사요나라~​​이렇게 한 10분?끓이면물이 보글보글..그정도면 꽁꽁 얼어버렸어도다 녹아요!뜨끈뜨끈..​​​다 녹였으니까그릇 하나 준비!뜨거우니까 손 조심!집게로 잡으면서가위로 잘랐어요..저렇게 부어줍니다​​안에 이런식의내용물이 들었죠!함박스테이크와당근 옥수수 콩이정도??원래 저정도만 먹어도충분히 맛나는데..여기서 멈출 수 없죠!​​슬라이스 치즈를준비합니다!치즈성애자 분들은..아실꺼에요 치즈의 위력을!치즈를 올릴꺼에요 저 고기 위에다가!또 할게 있으니까미리 올려놓죠데운지 얼마안된고기잖아요?온도가 꽤 높으니치즈를 미리 올려놓으면치즈가 녹을겁니다 :)생각만 해도 행복쓰..​​이렇게 올려두면슬슬 녹을꺼라구요!저거 보면서 배고파 죽는줄 ㅜㅜ참는 것도 한계가 있죠..​​​이젠 계란을 준비해봐요계란후라이 할꺼에요계란후라이는 다들할 줄 아시죠!?못하면사람이 아니무니다...;;​​이렇게 계란후라이를 하는데!여기서 중요한 점!반숙으로 후라이를 해야해요!완숙은 음..그냥 계란후라이만 먹을때..괜찮지ㅋㅋ​자! 반숙 계란 후라이!완성했습니다!요대로~! 또 위에 안착!맨 밑에 위치한함박스테이크와맨 위에 위치한반숙 계란 후라이가..중간에 끼어버린 치즈님을..살살 녹여주실겁니다..아멘 ​자 ..반숙 계란 후라이 인증!저게 반숙인건다 아시죠?저렇게 먹어야지함박스테이크랑오묘하게 섞여서맛이 일품이더라고요!(사실 어디서 보고 따라함..)요리프로였나..?빨리 먹고싶어!!!!​​보시죠위풍당당하게늘어지는치즈님의 자태를..저게 이 음식의..중요 포인트죠!​​​어떠세요?맛있겠죠?그냥 대충 찍었는데도이정도..맛있습니다ㅋㅋㅋ누가 했는지는 몰라도ㅋㅋ요리사해도 되겠어요 저!​​입 안에서치즈는 늘어지고계란 후라이의반숙된 노른자가입 안을 적셔주고..마지막에 씹히는부드러운소고기의 맛..잊을 수 없는 맛..집에서 심심하시면한번 만들어보세요일품입니다요아무튼 저는요리사해도 될까봐욬ㅋㅋ평범한 일상 속에서먹는 재미를 빼놓으면사는 재미가 없죠!사람은 먹을라고 산다는..그런 말도 있잖아요~다들 화이팅 하시면서!저 발래처럼 이런식으로소소한 재미를 느껴보자구요!화이팅!이번에 예전에 알바하면서 만난 동생들이랑 순천을 다녀왔습니다~~~❤️❤️❤️정말 사랑하는 동생들인데 그 중에 한 명이 학교를 졸업하고바로 취업이 되서😭😭정말 시간을내기 힘든직종이라 가까운 순천이라도 놀러가자하고 놀러갔습니당 제일먼저 숙소를 잡았는데 저희가 3명이라ㅠㅠ솔직히 세명은 숙소잡기가 좀 번거롭잖아요?? 그래서 바로 에어비앤비를 켜서 잡아버렸습니당 ㅎㅎㅎ저희는 요리도 해먹을거라 주방기구 다 있는곳을 골랐는데아주아주 만족했어서 소개해드려요 들어가자마자 침실이 보이는데요침실은 문이 없더라구요! 예쁜조명이 있는 침실이에요 ㅎㅎㅎ저는 딱 맞게 침대가 있어서 좋더라구요ㅠㅠㅠ 벽 한쪽에 붙어있는걸 선호해서 ㅎㅎㅎ옆에는 큰 창이 있어서 야경보기도 좋았어요 이쁜 꽃병도 벽에 달아놔서 분위기 업업‼️ 화장실도 깔끔해서 좋았고 젤 좋은건 클렘징폼, 티슈 다 마련되어있고 컨디셔너까지,,,,💘솔직히 클렌징오일이랑 컨디셔너는 없어요ㅠㅠㅠㅠㅍㅍ그래서 저는 맨날 챙겨서 다니거든요ㅠㅠ근데 이때 안 챙겨왔는데 있어서 좋더라구요 ㅎㅎㅎ섬세해,,,,,짐을 풀어놔서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거실도 큰 창이 있구요 티비 쇼파 탁자까지 작지만 알차게 있어서 좋았어요 저렇게 주방탁자? 같은게 있어서 요리하기도 편하더라구요전자레인지 전기포트 토스트기까지 완-벽✨ 키친타월도 있고 저 검은타월은 일회용 수세미래요,,,저 몰랐잖아용 어쩐지 물을 뱉어내서ㅠㅠㅠㅠㅠ식기도구는 다 있다고 보시면 되요소금이랑 카놀라유도 구비되어있구요 진짜 요리하라고 만들어놓은 ㅠㅠㅠ이래서 여자분이 호스트인데를 골라요 저는 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 완벽하죠❓색깔별로 잔부터 그릇까지ㅠㅠㅠㅠㅠ그릇도 종류별로 있어서 진짜 편했어요ㅠㅠㅠ다들 놀러가서 요리하면 없어서 일회용에 올리구 ,,,흑흑 요리에 최적화 된 에어비앤비💘💘💘 ✨✨✨마지막은 요리 완성 샷✨✨✨감바스랑 스파게티 해먹었어요 ㅎㅎㅎ여러분 스파게티 소스는 폰타나에요,,,(메모메모)에어비앤비 가격은 저희는 1명 추가금해서101610원 나왔어요‼️아주아주 만족합니다,,,,만약 신규가입이시라면 32000원을 할인 받을 수 있는 링크먼저 알려드리고https://abnb.me/e/uPa1MbfnrUhttps://abnb.me/8O071FyUCU이건 순천 에어비앤비 주소에요‼️32000원 절약하면서 여행가면 넘나 가성비갑인것,,,, 24개월부터 시작한 유아 요리활동귤양과 저는 먹는걸 좋아해서 요리수업 듣는거나 마찬가지 ㅋㅋ요리수업 시간에는 귤양이 만들면서 먹고 다 만든 요리는 엄마가 간식으로 먹는다는 ㅋ아빠가 귤양요리 맛볼 틈이 없네요^^;;오늘의 주제는 과일을 이용한 컵케익만들기투명한컵안에 과일을 잘라서 빵과 생크림을 겹겹이 쌓아 만드는 컵케익이예요 컵케익의 가장 중요한 생크림 만들기한명씩 나가서 선생님과 함께 생크림을 만들었어요  집중해서 과일써는 귤양저렇게 용써도 과일이 잘 안썰리더라는 ㅋ​ 과일을 종류별로 준비해 주셨지만 딸기와 바나나 말고는 엄마가 다 먹었네요^^;;​ 친구들이 함께 만든 생크림을 짤주머니에 담아주셨어요~​ 귤양이 생크림을 쭉쭉 짜줬어요^^​ 컵안에 과일넣고 생크림 넣고 과자로 데코​ 만들면서 먹기바쁜 귤양^^​선생님이 만든 컵케익 이쁘쥬?저도 이렇게 만들고 싶었는데 비쥬얼 망 ㅋㅋ​ 완성품들고 기념샷^^​​ 남은 과일을 꼬지에 끼워서 엄마가 냠냠~​ 쨘 예쁘게? 포장한 컵케익은 수업끝나고 엄마가 다 먹었어요 ^^생크림을 많이 넣어서 그런지 달아서 느글느글 ㅋㅋ​수업끝나고 과일과 관련된 영상도 보고 색칠놀이도 했어요~다음주 유아 요리활동 아이와 요리하기도 기대되네요 :)​ ​ 오늘은 제가 사용하고 있는 가이타이너  에어프라이어 에 대하여 리뷰해볼께요.​​ 입맛 까다로운 우리 아들의 요리를 위해서서는 필수품이라고 할수 있어요.마트에서 돈가스를 사다가 식용유를 바르고  200도에 맞추어서 15분 정도 돌리면서 다른 요리를 하고 있으면 저절로 되어 있으니까 너무 편해요.소비전력이 1200w로 빠른시간에 요리가 가능하니까 현대인의 필수품인것 같아요.  바스켓에 핸들이 부탁되어 있어서 이동이 용이하고 고속 공기순환기능으로 안은 촉촉하고 겉은 바삭하게 할수 있는거였네요.원터치 버튼으로 쉽게 분리가 되니까 설겆이도 용이하고  내부가 실리콘 코팅으로 되어 있어서 식재료가 눌러붙지 않았었던거였군요.  기름없이 튀김 요리가 가능??가이타이너 에어프라이어는 원재료의 지방만으로 튀김요리를 하니까  담백하고 간편하고 몸이 건강해 지는것 같아요.뒷면에 공기 배출구가 있기때문에  내부의 열을 외부로 배출하기 때문에 과열이 되지 않는거였네요. ​공기순환방식을 이용하여 겉과 속을 잘 익혀 주는 새로운 방식의 요리시스템이네요. 기름에 튀기지 않으니까 몸이 더 좋아하겠죠??  버팔로윙이랑 봉을 샀는데 요 아이가 없었을때는 후라이팬에 기름튀기는것도 번거롭고 해서 아예 살 생각도 못했을 것인데 인제는 간편하게 사용할수 있으니까 너무 편하고 좋아요. 간식으로 만두를 요기에 돌려서 주니까 남편과 아들이 너무나 맛있게 먹네요.함께보면 좋은글:쿠친아트 멀티오븐도 함께 보세요.  가이타이너 에어프라이어 한번 보러 갈까요??  ​  ​ 파인애플냠냠's 요리하기폭염으로 미친 날들이었지만 금요일 아침은 이상하게 비가 멈추지 않고 계속 오더라.그날 저녁은 미친듯한 습도로 죽는줄 알았지만..... 어쨌든 비가오면 생각나는 부침개!!!!!!그래서 부추전을 만들껀데 특별히 집에서 보내는 반건조 한치 오징어를 넣어서 만들기로 했다 ^^재료 : 오징어, 부추, 애호박, 양파, 청양고추, 부침가루, 얼음물 부침가루와 얼음물로 적당히 반죽을 만들고 ( 얼음물로 하는 이유는 그래야 더 바삭하게 부쳐지기때문에!!)손질한 재료를 모두 섞어서 쉐깃쉐깃 해준다.후라이팬에 적당히 부어서 부치기만 하면 끝.매우 쉽다!!!!뒤집는게 조금 난이도가 있지만반죽이 잘 익었으면 손목스냅을 잘 이용해서 한방에 뒤집어 주면 된다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첨엔 잘 안되서 가운데 찢어짐 ㅠㅠ예쁘게 전을 구워서 신랑이랑 맛있게 먹는다 ^^ 센스있게 집에 막걸리가 있다면 더더욱 좋겠지만 미처 나는 생각을 못했다. ㅠ,ㅠ총 3장을 구워서 2개는 부치자 마자 오빠랑 폭풍흡입하구나머지 1장은 매우 두툼하게 구워서 울신랑 퇴근하고 오면 먹을수 있게 야식으로 남겨놓았다 ^^전이 얇으면 바삭해서 좋긴한데 식으면 별로고 식어도 말랑말랑한 두꺼운 전이 더 좋은거 같다 ^^오징어 절반은 남겨두었으니 조만간 다시한번 만들어봐야지~ ^^그때는 찢지않고 한번에 뒤집어 지기를 ..................ㅠㅠ  ​11월 2일부터 제27회 광주세계김치축제가 랜선으로 열리고 있는 사실 알고 계신가요~? 광주세계김치축제는 11월2일부터 11월 22일까지 열린다고 해요~작년에는 행사장에서 직접 광주 김치를 눈으로 보고 맛보고 참여하는 형식이었다면! 비대면시대인 현재는 언택트로 행사가 진행이 된다고 해요(자세한 내용은 아래 링크를 참고하세요^^) 광주세계김치축제집에서 광주김치를 클릭하세요!www.kimchifestival.co.kr  광주 김치와 곁들여 먹는 항정살볶음​  광주김치가 도착해서 바로 집에 있는 김치통에 담아서 보관을 해뒀어요. 올해 담근 새김치라 너무 기대가 됐는데 아직 익지 않은 김치라서 어떤 요리를 해야하나 고민이 됐어요. 새김치는 뭐니뭐니해도 익히거나 조리해버리는 것보다 새김치 상태에서 먹는 게 가장 맛있을 것 같다는 생각이 들어서 보쌈김치로 먹을까?하다가 수육보다는 항정살을 이용해서 항정살파볶음으로  요리를 만들어보기로 했어요!​​​​  ​먼저 파를 적당한 크기로 도마에 대고 조심히 썰어줬어요. 파기름으로 요즘 요리 많이 하니까 요리할 때마다 파가 있으면 도움이 정말 많이 되더라구요 저는 먹을만큼 썰어서 재료를 손질해두고 상추도 깨끗하게 씻은 후 함께 먹을 재료를 셋팅해둬서 설거지도 줄일 수 있게 미리미리 준비해뒀어요^^​​​   ​싱싱하고 좋은 항정살도 꺼내서 후라이팬에 잡내를 잡을 수 있도록 후추와 함께 볶았어요. 어느정도 볶다가 파를 넣고 조리를 해줬는데 요리하면서도 맛있는 냄새때문에 빨리 먹고 싶어지더라구요 고기는 언제나 사랑인 것 같아요 ㅎㅎ 파와 함께 먹으면 느끼함도 잡아주고 항정살이 생각보다 느끼하지 않고 부드러워서 더 맛있게 먹을 수 있는 것 같아요. 삼겹살 많이 드신 분들은 항정살도 한 번 먹어보면 좋을 것 같아요!! 너무 맛있게 보여서 노릇노릇하게 구워지는 장면 동영상으로도 찍어봤어요 아래 동영상 참고하세요~​​    ​​  ​광주김치를 꺼내서 숭덩숭덜 썰어주고 먹을만큼 접시에 담아서 셋팅해줬어요. 새김치라 그런지 빛깔도 더 좋고 먹음직스러워보이더라구요. 아직 본가에서 올해 김장을 하지 않았는데 요즘에는 새김치를 맛볼 수 있는 쇼핑몰이나 마트에서도 쉽게 구입할 수 있어서 편리해진 것 같아요. 저는 식당에서나 김치를 사먹어봤지 직접 먹어본 김치는 광주김치가 처음이라 어떤 맛일지 정말 궁금하더라구요~  ​   ​맛있게 구워진 항정살볶음과 곁들여 먹을 광주김치도 예쁘게 테이블에 셋팅해주었어요 고기의 느끼함도 잡아주고  한국인에게 빼놓을 수 없는 반찬이 김치라서 더 맛있게 먹을 수 있는 것 같아요 저는 가족과 오손도손 모여 앉아서 함께 밥을 먹었는데 다들 맛있게 먹더라구요. 저희 가족이 본가는 광주가 아니지만 광주에 올라와서 산 지 벌써 10년 가까이 되서 광주김치를 사먹는게 거의 처음이었어요 그래서 처음 먹어본 광주김치 맛도 너무 신선하고 자극적이지 않은 전라도식 김치라 맛있더라구요! ​  ​   그냥 김치만 먹어도 맛있지만 흰밥과 함께 먹어도 맛있고 고기와 함께 쌈을 싸먹어도 꿀맛이었어요! 새김치라 아삭함이 살아있어서 질리지도 않고 누구나 맛있게 먹을 수 있는 김치인 것 같아요. 보쌈에다 먹어도 딱 맞을 것 같아요~ 조금 더 익으면 김치찌개도 해먹고 김치찜도 해서 맛있게 요리해서 먹어보고 싶네요~^^​​​​​​본 게시글은 광주세계김치랜선축제에서 김치를 제공받아 작성되었습니다. 허접 대구탕 만드는 방법 - 이유식 남은 재료 활용해서 요리하기  오늘 생대구를 사다가 이유식을 만들면서..이 남은걸로 뭘 할수있을까..고민고민하다가대구탕에 도전해보았다. 오늘 대구탕에 사용한 주 재료들은 모두 이유식 만들고 남은 재료들..ㅋㅋㅋ 일명. 이유식 만들고 남은 재료 활용해서 요리하기!! 이유식 하고 남은 재료들만 사용하다보니..대구탕에 꼭 들어가는 미나리랑 쑥갓..이런게 없다..;;;;(미나리나 쑥갓은 이유식에 사용을 안하니...음....ㅋ)   <허접 대구탕>  재료 : 생대구, 대파, 양파, 고추, 콩나물 (두부, 미나리, 쑥갓, 호박 등을  넣으면 더 맛있음.) 육수 : 멸치, 다시마, 무양념 : 고추가루 2스푼, 된장 1스푼, 다진마늘 1스푼, 국간장 1스푼, 청주 2스푼, 생강즙 조금, 후추가루 조금   대구탕 만드는 방법 #1. 멸치와 다시마, 무를 이용해 육수를 끓인다. 나는 멸치, 다시마, 무, 대파, 양파 등으로 우려냈던 육수를 냉동실에 얼려두고 사용하는지라..그걸 바로 사용했다.     대구탕 만드는 방법 #2. 육수가 끓으면 무만 남기고 멸치와 다시마는 걸러낸다. 나는 얼린 육수를 사용했었기 때문에 무를 넣어주었다.    대구탕 만드는 방법 #3. 무가 어느정도 투명해지면 양파를 넣는다.     대구탕 만드는 방법 #4. 생대구를 넣어준다. 대구를 미리 살짝 간(소금, 후추, 생강 등으로)을 해서 사용해도 되는데...나와 남편은 원래 소금간을 거의 안하고 먹는지라 밑간을 하지 않았다.    대구탕 만드는 방법 #5. 양념을 만들어 넣고 생선이 익도록 10분정도 끓여준다. 양념은...고추가루 2스푼, 된장 1스푼, 다진마늘 1스푼, 국간장 1스푼, 청주 2스푼, 생강즙 조금, 후추가루 조금 넣은 후끓고 있는 육수를 넣어 농도를 조절하면 된다.     대구탕 만드는 방법 #6. 생선이 익어갈때쯤 콩나물을 넣어준다. (없으면 안넣어도 무방)    대구탕 만드는 방법 #7. 나머지 재료들을 넣어준다. 두부, 미나리, 대파, 풋고추, 홍고추, 청량고추등을 넣고 한소금 끓인 후간을 보고 마지막으로 쑥갓을 넣어 마무리한다. (나는...미나리도 없고...쑥갓도 없고..ㅠㅠ)  허접대구탕 완성!  미나리도 없고 쑥갓도 없었지만...그래도 먹을 만 했다.이렇게 남은 이유식 재료들을 처리하니 괜히 막 신나공...ㅎㅎㅎ 남편과 둘이서 대구탕 하나로 저녁 뚝딱 해결했다. ^^다음에 또 대구 사게되면..그땐 맑은 대구탕을 끓여봐야겠다. ㅇㅎㅎㅎ둘째를 제가 보고 아내와 함께 우리딸 앞치마까지 하고 요리하기~~볶음밥 만든다고 요리조리 북적북적~~아빠랑 하자했더니 엄마랑 하고 싶다고동생 아빠가 보라네요~~ㅠㅠㅠ동생보는거 보다 아빠는 요리하는게 좋은데~~이제 100일 지나서 힘들거든요~~ 요즘은 앞치마도 정말 이쁘게 잘나오네요~~핑크빛으로 색깔 맞추고포즈 착칵착칵~~ 손이 다칠듯 하여 빵칼을 이용~~감자를 얇게 썰어줬더니조각조각 빵칼로 잘도 하네요~~ 완전 초집중해서 말시키면 손다친다고 말하며ㅋㅋㅋ귀엽죠~~ 오뎅도 있었고~~ 맛살도 있었고~~당근도 있었고~~둘째 보느라 사진은 못찍었네요~~ 준비된 재료를 가지고엄마 옆에서 대기중인 우리딸이네요~~ 아~~ 완성품도 못찍었어요~~하지만 세상에서 가장 맛있는 볶음밥을 먹을수 있었답니다.~~이제 자주 이런시간을 줘야겠더라구요~~적극적으로 참여하고 체험하듯이 좋아하고웃음이 가득했답니다.하지만 다음에는 아빠랑 하자~~ㅋㅋㅋㅋ아흑.. 덥다 진짜..무지 덥다..조금만 움직여도 땀이 줄줄...그래도 할껀 해야지..오늘은 아이들의 방학숙제 봐주기..숙제중에'가족과 함께 요리하기' 가 있는데지들만의 빙수만들기를 하고프단다.그래서 재료 준비만 내 몫으로 나머진 아이들 몫으로..숙제시작~나만의 빙수만들기 준비물..각종과일, 초컬릿, 데코용 과자그리고 얼음그릇, 얼려먹는 주스..과일은 아이들이 썰기 좋게 손질해서 주고잘게 써는건 아이들이 직접...과일이 다 썰어지면얼음그릇을 꺼내얼려먹는 주스를 넣고 포크로 잘게 부순 후과일로 토핑..아이들이 열심히 빙수만들기에 집중하는 동안난..초컬릿 중탕해서 녹여주기..과일 토핑에 과자 장식까지 마친아이들만의 빙수에초컬릿으로 마무리...하면..오늘의 빙수만들기 완성..위의것은 딸램작품..아랫것은 아들램 작품..두녀석 모두 훌륭한 나만의 빙수를 만들었다..그리고 마지막으론..내가 만든 빙수 맛있게 먹기..ㅋㅋ 저 엄청난 빙수는 결국 다 먹지 못하고일부는 버려져야만 했지만자기들이 만들어서 더욱 맛있었던 빙수였다고 한다.무지 더웠던 오늘..더위타파에도 안성맞춤인 간식이 된 듯..얼음그릇 냉면먹고 얻어온 얼음그릇이또 하나의 놀이와 과제물로 재 탄생한 오늘...ㅋㅋ 재밌네..안녕하세요!T프렌즈 유주현입니다! 🙂​오늘은 NUGU앱과 함께요리를 해봤어요!​NUGU 레시피에는 2000여개가 넘는 요리 레시피가 담겨있어요!​ 누구는 음성인식 기반의 SKT 인공 지능 서비스입니다! 누구 앱을 키시고 상단바 왼쪽 삼선을 클릭해주세요! 다양한 누구 서비스 중에서저희는 레시피를 클릭해봐요! 자주 사용하는 서비스에 추가해주세요! 레시피에 들어가시면 이런 창이 뜹니다!디바이스 연결이 필요해요! NUGU 기기가 있다면사용해도 좋아요! ​하지만 기기가 없어도! T전화 어플로 NUGU 계정 연동만 해주신다면사용하실 수 있어요!☺️​ 누구 레시피는 이밥차로부터 정보를 제공 받는다고 하는데요!더 신뢰가 가는 레시피죠!🥣ㅇ 위에 마이크 기능을 누르고찾고 싶은 레시피를 불러보세요!​: 김치볶음밥 레시피 알려줘계란찜 레시피 알려줘​ 저는 제가 좋아하는 간식 탕후루 레시피를 찾아만들어봤습니다!​탕후루 레시피 알려줘라고 질문을 던지면아리아가 메뉴 설명과 재료를 알려줘요!​영상을 따로 보지 않아도말로 설명해주니 더 간편한 거 있죠?!​재료를 꺼낸 다음! 요리 시작이라고 말하면다음 단계로 넘어갑니다!​ 아리아가 시키는 대로 저는 딸기와 귤을 깨끗하게 씻어줬습니다!딸기 꼭지도 깨끗하게 제거했습니다! 2단계는 감과 배였는데과일이 없는 상황이라 생략했습니다! 깨끗하게 씻은 귤과 딸기를꼬치에 끼워줍니다! 짠! 냄비에 시럽 재료를 넣은 다음과일 꼬치에 골고루 뿌려주었습니다! 실온에 15분 두고마무리 해줬습니다!​  메뉴도 정말 다양하고!영상을 보면서 왔다 갔다 요리를 하지 않고아리아 한 번이면옆에서 바로 설명해주는 것과 같은!​NUGU의 레시피 !​요리를 잘 하지는 못 하는 저인데제게 꼭 필요한 어플인 것 같아요!​누구나 손 쉽게 사용가능한 NUGU 레시피!​  본 포스팅은 SK텔레콤 T프렌즈 활동에 대한소정의 대가를 받았으나 포스팅 내용은 주관적인 의견을 바탕으로 작성하였습니다.​ 안녕하세요, 캠핑바베큐92입니다 :)​​오늘은 태안 솔내음펜션으로 놀러가실 분들을 위해펜션에서 요리하기 좋은 먹거리 추천해드리려 왔어요!오늘 추천해드릴 메뉴는 염통꼬치구이~~~최고의 술안주라 할수 있죠 ㅎㅎ굽는 재미에 먹는 재미까지두마리토끼 한번에 잡을수 있으니아래 실제후기사진 참고하셔서 태안 솔내음펜션으로 어서 담아가세요 ><​​​​ 꼭 염통꼬치구이만 판매하는것이 아닌 이렇게 각종 육류와 해산물 식사류등여행가서 즐기기 좋은 먹거리들 판매하고 있으니쉽고 다양하게 장보실 수 있답니다 ^^ ​​​​​  위 영상은 모듬꼬치 즐기신 고객님의 후기영상입니다 ^^​이렇게 염통꼬치구이 이외에도 다양한 꼬치류들 많이 준비되어있으니원하시는 꼬치 골라담아가셔서 펜션에서 요리 하실 수 있으세요 ^^!​  ​​​​​​https://blog.naver.com/dldlsdhr89/221481536961 태안글램핑장 여행음식요리준비는 캠핑바베큐92에서!안녕하세요, 캠핑바베큐92입니다 :) 즐겁고 맛있는 여행음식요리준비를 도와드리기 위해 오늘도 찾아왔습니...blog.naver.com ​여기까지태안 솔내음펜션에서 요리하기 좋은 메뉴로 염통꼬치구이 추천해드렸는데요,더 많은 먹거리와 후기들 구경하시고 저희와 함께 맛있는 여행 계획하시길 바랄께요 ^^​​​▼ 펜션에서 요리하기 좋은 메뉴 더보기 ▼​www.campingbbq92.com 캠핑바베큐92 공식쇼핑몰[캠핑바베큐92 공식쇼핑몰]캠핑요리/캠핑음식배달,펜션요리/펜션바베큐준비물,꼬치구이 도매www.campingbbq92.com ​ ​백종원 선생님의 #구운달걀카레 레시피를 따라해보았다. 가을이다 보니, 계속 배고픈 것 같달까.....추석 연휴를 마치고 집으로 돌아왔는데 허하다ㅋㅋ​ 가을사진부모님댁 이웃사촌의 감나무집엄마의 정성듬뿍 전 모둠​​집에 오자마자 한 것은 ,샤워기 필터 교체.목단부에 한개, 샤워헤드에 하나가 더 숨어있다. 목단부는 확실히 눈에 잘보여서 교체했다.- 샤워기헤더쪽은 필터오염이 거의 안되었다. (아마 아래사진에 보이는 목단부의 필터가 한번 걸러주는 것이 효과가 있긴 하나보다)  특정 브랜드를 쓰진 않고, 그때그때 끌리는 것(세트할인 위주) 들을 써보는 편이다. ​​​백종원 선생님의 #구운달걀카레 레시피! 준비물(1인분): 삶은달걀, 양파 반개, 바몬드 고형카레 1블럭,  식용유, 마늘 네알 정도, 고추가루 한스푼, 밥과 물 진짜 맛이 좋았다. ​​1. 삶은 달걀을 중약불에 아주 오래도록 사면을 구워준다. 거의 타는 것이 걱정 될 정로도 진득하게 구워주어야 구운계란 향이 베어난다고 한다. + 구워지도록 팬 위에 두고 이 틈을 타, 양파를 잘라준다+ 삶은달걀의 물기를 반드시 제거해두던가, 뚜껑을 꼭 닫다준다. 막 튑니다.  ​​2. 잘게 다진 양파를 익혀줍니다. 양파가 색깔이 노릇해질때까지! + 양파가 오래도록 캐러멜라이징 될 수록 좋다+ 양파 색깔이 변하면, 고때 다진마늘을 넣어주고 마늘이 익을때까지 조금 더 익혀준다.  ​​3. 어른들만 먹는 카레라면, 고춧가루 한스푼(더 넣어도 됨. 취향껏)을 기름위에 한번 볶아준다 (풋내제거)  고춧가루 한스푼으로, 많이 매워지진 않았다.​​​4.이제 물을 자작하게(계란의 절반정도 잠기게) 넣어주고 끓여준다.  ​​5. 고형 카레1인분 or 카레가루 적당량을 넣어준다.  농도가 적당하면 추가 물이나 카레 가루 추가 없이 종료! 너무 퍽퍽해지면 물을 더넣으면 된다. ​​7. 완 성 ! (추가로 후추 조금, 파슬리, 치즈 갈아 넣어주었다)  취향 껏 나는 집에 남는 치즈가 있어서(그라나 파다노) 치즈를 좀 더 갈아넣어주었다. ​고형카레가 조금 더 맛있어서 고형카레를 즐기는데....... 백선생님 리스펙양파, 카레가루, 달걀만 메인으로 있으면 다할 수 있으니 반드시 해보시길 추천드립니다.  역시 카레는 김치다. ​  카레에 맥주까지 마셔대서.... ​너무 맛잇어서 과식하는 바람에결국 한시간 강제 산책 + 자전거 12분(?) 강행을 하는 것은 단점아닌 단점...... ​ ​요리 잘 못하는 평범한 일반인이 만든 요리영상​​​메인 재료들을 첨부해봅니다 가농 금계란 매일 만나는 1+등급 특란 15구COUPANGcoupa.ng House 바몬드카레 약간매운맛COUPANGcoupa.ng 국내산 양파COUPANGcoupa.ng *쿠팡파트너스 활동의 일환으로 일정의 수수료를 받을 수 있습니다* ​​백종원 슨생님의 레시피를 참고하세요 :)​ #궁디저트 #궁디저트쌀베이글 #베이글보관법#베이글맛나게먹는법 #베이글요리 #맛난베이글요리법 #한끼식사 #아이들간식#손님초대요리​​​안녕하세요~~앤40의 즐거운 요리입니다.​어제 제가 시킨 베이글이 드디어도착해서 오늘은 베이글요리를 맛나게 해보려고 해요.​​ 궁디저트 쌀베이글로맛있는 베이글요리하기​​ ​ ​ ​​​​  ​제가 베이글을 기다린 이유는 그냥 베이글이~~아니라국내산 쌀가루와 히말라야 핑크소금과이스트 물로만 만든 쌀베이글이기 때문이죠~^^​노설탕 노밀가루 노계란 노우유 노버터노오일로 진짜 건강빵이 따로 없네요ㅎ​밀가루가 안 들어갔으니 아이들에게 너무나 좋은 베이글이죠.​쌀베이글은 저도 처음 시켜보는데요리뷰가 좋더라고요. 그래서 한번 시켜 보았어요.결론은 너~~~~무 대만족이예요^^​​​​바로 궁디저트  쌀베이글이예요 E글E글 : 네이버쇼핑 스마트스토어궁중병과연구원 떡숙수.떡제조기능사 .쌀로 만든 건강베이글,궁디저트m.smartstore.naver.com ​저는 여러가지맛을 맛볼려고 세트로 샀어요.15000원에 6개가 들어있어요.​ 푸짐하죠~~글쎄 깜짝서비스로 베이글 하나를더 주셨어요^^ 쌀,  현미, 블루베리, 양파치즈​오징어먹물치즈,  시금치맛의 베이글~​  베이글 먹는법이 같이 붙여있어서 좋더라고요.베이글 먹으면서 해보라고 주신 숨은그림찾기센스있으시네요~^^​궁디저트 쌀베이글은 그냥 먹어도 엄청~쫄깃하고 맛나더라고요~~쌀로 만들어서 딸래미들은 저녁을 베이글로 해결했답니다ㅎㅎ​맛난재료를 만나면 요리하기전부터기분이 좋아지죠~^^​그럼~  궁디저트 쌀베이글을 가지고맛난 베이글 요리를 해볼께요.​​​​ 베이글토핑과 베이글 샌드위치​  ​​​ 베이글에 토핑해서 맛나게 먹기​​ ​​재료소개 베이글 반자른것4    딸기3,  블루베리8크림치즈. 연어 슬라이스한것 조금홀스래디쉬 소스베이비채소,  무순,   후추조금오레오과자​​베이글 자르기 토핑할 베이글은 반으로 잘라서 준비할께요.​​남은 베이글 보관법  베이글은 반으로 잘라서 하나씩 랩으로 싸서지퍼백에 넣어서 냉동실에 보관하면 먹고싶을때 하나씩 편하게 꺼내서 먹을수 있어요. ​​​후라이팬에 베이글 굽기  버터를 두른 후라이팬에 베이글을 구워주고우유 뚜껑등을 이용해  도넛모양으로 만들어 놓을께요.​​​베이글 토핑재료 손질하기  딸기와 블루베리는 식초물에 10분 담그고 깨끗이 씻은후 체에 받쳐 물기를 빼주세요.물기빠진 딸기를 썰어서 준비합니다.​베이비채소도 마찬가지로 씻어서 준비해 둡니다.​​  ​​딸기 베이글  크림치즈 바르고 슬라이스한 딸기를 얹어주세요.​​​블루베리 베이글  크림치즈를 발라주고 블루베리 올리고 베이비채소도 올려주세요.​크림치즈가 칼로리가 쫌 있기때문에 저는 라이트 크림치즈를 이용했어요.​​​오레오 크림치즈 베이글  오레오 4개를 지퍼백에 넣고 막~두들겨부숴줍니다.  크림치즈 1.5수저와 오레오가루를 넣고섞어주세요.  베이글에 발라주고 남은 오레오를 작게 잘라올려주면 완성~​​​연어토핑 베이글  베이글에 크림치즈를 얇게 발라주세요.베이비채소를 올리고 연어를 올린 후연어와 잘 어울리는 홀스래디쉬 소스를 뿌리고  후추를 약간 뿌려줍니다.무순을 올려 마무리 합니다.​​​  ​ ​ ​쌀베이글 자체가 쫄깃하고 맛나서손님초대시 내놓아도 손색이 없고 아이들 간식으로도 좋을것 같아요.​  ​​​​  ​궁디저트 쌀베이글로 맛있는 베이글요리하기​​​ 계란베이글과참치베이글 샌드위치재료소개 베이글 2,  계란2크림치즈, 청상추5, 토마토 1/2체다치즈3,  베이컨6머스타드홀그레이소스참치80g  청양고추 1개 마요네즈 2.5수저  대파조금  ​​계란베이글 샌드위치​​​​​베이글 찌기  쌀베이글과 시금치베이글을 궁디저트에서알려준대로 찜기에 5분정도 쪄줄께요.​​​말랑~~쫀득 쌀베이글  보이시나요~~^^오~~쪄주었더니 아주 말랑말랑~~쫀득쫀득~~한입 깨물고 싶었는데 꾹참느라 혼났네요ㅎ​​​베이글에 계란넣기  쪄준 쌀베이글은 뚜껑부분에 계란이 들어갈만큼의 구멍을 내주고 계란1개를 넣고 소금을 조금 뿌려줄께요.​  약한불로 뚜껑을 닫아 반숙이 되도록 익혀요.​​​베이컨 굽기 베이컨3장을 지글지글~~구워주세요.​​​베이글에 소스 바르기  바닥부분 베이글은 크림치즈를 얇게 바르고머스타드홀그레이소스를 발라주세요.​​​베이글에 준비한 재료 올리기  ​청상추를 얇게 채썬것을 올려주고 베이컨 올리고 치즈 올린후 계란을 넣은베이글로 덮어주면 계란 베이글 샌드위치 완성^^​  ​​​​​​참치 베이글 샌드위치​​​​대파썰어 크림치즈와 섞어주기  대파를 4등분해서 작게 다진후  크림치즈1.5를 넣은후 섞어주세요.​​참치에 청양고추 넣어 마요네즈 섞기  참치기름을 쭉~~따라내주고 청양고추1개를작게다져서 넣어줍니다.​마요네즈 2.5를 넣어 섞어주세요.칼칼하니 느끼하지 않아 은근 맛나요.​​​베이글에 올릴 재료 준비  베이컨을 굽고 삶은계란1개는 에그 슬라이스를 이용해서 잘라줍니다.​토마토는 자른후 키친타올을 이용해서물기를 꼭 제거해주세요.​​​참치베이글 샌드위치 만들기  대파넣은 크림치즈를 바르고 청상추4장청양고추 넣은 참치속 올리고 토마토 올려주세요.​​  베이컨 3장 올리고 체다치즈 2장 올리고 슬라이스한 계란을 올려요.베이글 뚜껑부분에도 대파 크림치즈를 발라서 덮어주면 참치베이글 샌드위치가 완성^^​  ​​랩으로 꽁꽁 싸주고 10분뒤에 잘라볼께요. 역시 샌드위치는 자를때의 쾌감이 있죠 ㅎㅎ보는것 만으로도 든든합니다.​​  ​​  ​​ ​ 쌀베이글이라서 한끼식사로도 충분하답니다.​​​​​  ​​​​​플레이팅​​   ​ ​ ​  ​​​​  ​​한입씩 먹어볼께요~^^​​​  ​계란 베이글 샌드위치 노른자가 반숙이여서 떠먹는 재미도 있고앙~~깨물면 쌀베이글의 쫀든쫀득한 식감이넘~~맛나요.​​  ​참치베이글 샌드위치대파가 들어간 크림치즈와 청양고추가 들어간 참치속이 만나서느끼하지 않게 계속~~입으로 들어가는 맛이예요.​​  ​음~~오레오크림치즈가 들어가서 달콤하니~~~이건 진짜 아이들이 좋아할것 같아요.​​ 연어베이글​요거 요거 연어는 딸래미가 젤 맛난다고신선한 연어와 알싸한 홀스래디쉬 소스가계속 입맛을 당긴다고 하네요 ㅎ아주 정확한 평을 하면서 꼭 적으라고 ㅎㅎ​와~~  쌀베이글로 넘~다양하게 잘 먹은것 같아요.​우리 딸래미들은  다 먹어치우네요~^^대단한 식성ㅎㅎ​오늘은 쌀베이글을 이용해서 다양하고 맛난 베이글요리를 해보았는데 어떠셨나요~~​여러 베이글요리법이 있으니 취향것골라서 한번 해 보세요.​쌀베이글이라서 그런지 많이 먹어도속이 편안하네요.​손님초대시에도 좋고 한끼식사로도 좋고아이들 간식으로도 최고인~~​궁디저트 쌀베이글로 맛난 베이글요리하기​여기서 마칠께요.​항상~~ 정성가득 댓글 달아주시는모든 이웃님들 감사해요♡♡♡​  오늘 요리는 아마 집에서 해봐야겠단 생각이 안 드는 요리일 거예요.당연! 한국이라면 쉽게 사먹을 수 있으니 그럴테고저처럼 외국이라면 해볼 엄두가 안 나서 그럴테고요.​그러나 어쩌겠습니까 먹고 싶으면 직접 해야지 ㅋㅋ​독일와서 그동안 2번쯤 해본거 같아요.캐나다 사시는 글라쎄님이 올려주신 레시피로성공을 거둔 후 오랜만에 3번째로 해보았답니다.​​​오늘의 요리는​"족 발"​​   네네. 솔직히 비주얼은 족발이 아닌거 같쥬? ㅋㅋ너무 형체가 없지 않습니까?ㅋㅋ압력솥으로 하면서 너무 푹 끓여서 그래요.원래 삶고 난 뒤 한 김 식히면 쫄깃하게 잘 썰리는 법인데넘 푹 익어서 아무리 기다려도 쫄깃해지지 않더라구요.그런데 가족들은 부드러워서 좋다며 오히려 좋아하더라구요.​모양은 이래도 맛난 족발!!독일에서 돼지족 구하는건 쉬우니같이 만들어보아용^^​​​[재  료]​*레시피출처 : 블로그 글라쎄의 오후 2시 30분​돼지족 1.8kg 1) 애벌양념통마늘 1/4컵, 생강 엄지손가락 크기 2개분량, 인스턴트커피 1스푼된장 2스푼, 대파뿌리 2개, 통후추 2티스푼, 월계수잎 2-3장​2)족발양념간장2/3 - 3/4컵(입맛에 따라 가감)된장 2스푼, 통마늘 1/4컵, 생강 엄지손가락 크기 2개분량,대파뿌리, 설탕 1/3컵, 인스턴트 커피 1스푼, 통후추 1스푼월계수잎 2-3장, 꿀/조청 또는 올리고당 2-4스푼​​​​​​​    1. 먼저 돼지족을 구입해야겠죠?독일 마트마다 파는 것은 아니고저는 주로 고기 종류가 다양한 Kaufland에서 구입해요."Eisbein"을 사시면 돼요. 딱 봐도 알아차리실 비주얼.​일단 찬물에 3-4시간 담궈 핏물을 뺍니다.간혹 다리에 털이 있다면 면도기로 밀어주세요.저는 사용할 수 있는 면도기가 없어서 감자껍질 벗기는 필러로 ㅋㅋ잘 벗겨지긴 하던데 잘 안 벗겨진 부분은 나중에 조리 후 그 부분만 칼로 도려내도 되니너무 부담을 느끼지 않도록 해요.​​​​​​ ​​    2. 냄비에 애벌양념 재료를 넣고 돼지족이 충분히 잠길만큼 물을 부어준뒤 끓여주세요.보통 고기 애벌삶기할 때 물이 팔팔 끓으면 고기를 넣던데 이 레시피에서는 처음부터 같이 넣고 끓이고 잠깐 데치는 수준이 아니라 20분간 팔팔 끓이라더라구요. ​제가 해보니 충분히 끓이고도 뼈 안 쪽으로 핏물이 나오더라구요.살짝 데치면 안 될거 같아요.​​​​​​​​​​   3. 그렇게 한 뒤 물과 다른재료는 다 버리고고기만 깨끗하게 씻어주세요.​​​​​​​​​    4. 냄비에 '올리고당을 제외한' 분량의 양념과 족을 넣은 후 족이 잠길만큼 물을 부어 1시간 반 가량 푹 끓여주세요.족 안의 뼈가 스스로 나올 것처럼 달랑달랑해지면 되어요.저는 압력솥으로 했는데 너무 오래해서 흐물흐물.​​*처음에는 약-중불로 뚜껑닫고 1시간쯤 끓이다가그 뒤에는 뚜껑 열고 올리고당 두른 후 센불로 졸이듯 팔팔 끓이면 되어요.​​​​​​​​   한김 식힌 후 잘라주시면 되어요 ^^뼈와 고기와 껍데기가 마구 분리되어서저는 뭐 썰고 말고 할 것도 없었어요 ㅎㅎ​​​​​​​​   그래도 정성스레 고이담아 식탁에 올려봅니다.​​​​​​​​   김치와 야채, 쌈장과 새우젓 양념을 같이 놓고정말 맛나게 먹었어요.아이들도 참 좋아하더라구요.물론! 한국에서 족발을 먹어본 적이 없으니께엄마가 해준게 다 원래 그 맛인 줄 알고 먹는거죠 ㅋㅋ​그래도 가족들 잘 먹어주니 뿌듯하더라구요.여느 고기 요리와 비슷해서 족발이라고 크게 다를 것도 없답니다. 거기다 고기값도 싸니 더욱 좋죠.​족발이 먹고 싶어 직접 해먹을까 고민하시는 분께이 레시피를 슬그머니 추천합니다 ㅎㅎ더불어 글라쎄님께도 감사.​^^​​​​하임의 하이델베르크 낭만스토리 바라던우삼겹 택배 우삼겹 구이 & 청국장 요리하기 바라던 우삼겹 : 우삼겹 200g 총 4팩 #우삼겹 #우삼겹택배 #우삼겹요리 #바라던우삼겹 #바라던유통​​고기는 언제나 사랑이지만~ 저희 가족이특히 좋아하는 고기 우삼겹! 가성비 좋은제품으로 준비한 바라던 냉동우삼겹​우삼겹은 소 한마리당 3.5kg정도 나오는 귀한부위인데~ 아주 저렴한 가격에 드실 수 있어요.​   ​#블챌 #오늘일기​​ ​바라던 제품, 네이버 스마트 스토어 구매 가능해요.​바라던 유통 제품으로 제가 구매한 소고기 외돼지고기와 수산물, 과일, 간편식과 식재료 등엄청 다양한 식품을 판매하고 있더라고요.가격까지 저렴해 가성비 제품으로 인정이요!​ ​바라던 고소한 풍미 작렬 우삼겹 200g X 4팩​바라던 제품 택배 주문은 평일 오후 1시 이전주문시 당일 배송 배송으로 받을 수 있어요.사실 배송받는 날에 갑자기 급한 일정이 생겨서조금 늦게 개봉하게 되었는데도 아이스박스에아이스팩을 넣어 꼼꼼하게 포장해주신 덕분에아주 신선한 상태로 받아 볼 수 있었답니다.​ ​일정한 두께로 슬라이스 된 바라던 우삼겹​고기가 살짝 덜 녹았다면 사진은 더 예뻤겠지만~바로 먹기에는 완전히 해동되어 있어 좋았어요.늦게 개봉했지만 긍정적으로 생각하기ㅋㅋㅋ​ ​근육과 지방 층을 이룬 마블링~ 색감보소~육즙이 풍부한 부위로 고소한 풍미를 자랑해요.​여기서 잠깐..바라던 고기 가격이 저렴한 이유?!제조부터 유통, 수입까지 직접하기 때문이랍니다.중간에 붙는 모든 부분이 없애 더 착한 가격으로!제가 포스팅하고 있는 우삼겹 가격도 200g 2팩에7,400원인데 쿠폰까지 적용하면 6,900원이요~한 팩당 3천원이 조금 넘는 가격이니 말 다했죠?​  ​ ​뭐니뭐니해도 구워 먹어야 제맛이지요오~​전기그릴에 굽굽해서 먹을건데..한쪽엔 청국장!우삼겹으로 양지탕, 곰탕 끓여도 맛있다고 하는데저는 주로 육개장이나 된장찌개, 청국장에 넣거든요.오래 끓일수록 깊은 맛이 일품이라 완전 추천해요.​  ​먼저 바라던 우삼겹 동영상부터 확인하세요.얇게 슬라이스 되어있기 때문에 휘리릭 뿅!재빠르게 구워 먹을 수 있는 것도 장점이지요~​  ​우삼겹을 불판위에 올려서 곁들임으로버섯이랑 양파, 그리고 마늘도 같이 구웠어요.​ ​소의 삼겹살이 우삼겹이라는 거 아시죠?​우리가 흔히 편하게 먹는 삼겹살의 식감은쫄깃하고 보다 담백하다면 우삼겹의 식감은보다 부드럽고 촉촉한 식감을 가지고 있어요.​ ​바짝 익혀서 먹는 것 보다는 이렇게 부드러운정도로 굽는 걸 선호해요. 각자 입맛과 취향에맞게 굽고 요리해서 드시면 될 것 같아요~​ ​잘 담아주면 끝! 생각보다 양이 더 많아서식구 네명이서 먹었는데 4팩 다 먹지 못 하고한 팩이 남아서 냉동실로~ 남은 한 팩은 나중에저 혼자 구워서 혼밥으로 즐길까 하고요ㅋㅋㅋ​   ​차돌박이와 비슷하지만 조금 더 맛이 강해요.​와..입안에서 육즙 팡팡! 부드러운 식감에고기 누린내라곤 1도 없고~ 풍미 작렬이요!확실히 후기가 좋은데에는 이유가 있었네요.아이들도 어찌나 잘 먹던지..한 팩 금방 순삭~깜박하고 쌈채소를 안 사왔는데..그래서 더아이들이 고기만 쫙쫙 흡입하는 것 같고ㅋㅋ​  ​보글보글 끓고 있는 청국장에도 우삼겹 넣어주고~​ ​워낙 맛있게 끓인 신랑표 청국장에 바라던우삼겹의 깊은 풍미가 더해지니 존맛탱!​결국 알콜 소환! 전날 여행 가서 과음..오늘은 쉬어야겠다 했는데..말이나 하지말껄그랬나봅니다ㅋㅋㅋ우삼겹 구이와 청국장으로네식구 너무 맛있게 한끼 해결할 수 있었어요.​  ​신선도와 맛, 가격까지 완벽했던 우삼겹!신랑이 바라던 스마트 스토어 얼핏 보더니다른 고기들도 좀 더 구매해서 냉동실 가득채워놓자고 하네요ㅋㅋ우삼겹을 꼭 사라고~오케이! 접수완료, 다음에는 우삼겹숙주볶음해주겠다고 하는데 벌써부터 기대가 되네요.그렇다면 저는 지금 또 구매하러 갑니다아 : )​우삼겹 택배, 바라던 우삼겹요리우삼겹 구이 & 청국장 추천해요♡​​ 바라던 우삼겹 구이용 200g x 2팩 : 바라던유통#믿고먹는 전통마켓 바라던입니다m.smartstore.naver.com ​당을 많이 섭취하면​살이 쉽게 찌기도하고​인슐린이 급격하게 상승해서 비만의 원인과​각종 질병의 원인이 된다고해서​저는 최대한 요리할때 당을 줄이려고 노력하는 편이에요​ ​설탕사용을 근절하고 설탕대신 더 착한 스테비아로​요리하고 있습니다 ㅎㅎ​설탕대체제로 이만한게 없는것 같아요​​​​저는 국내 유일 스테비아 전문 제조업체인​대평 더 착한 스테비아 제품으로 저당식단 지키고 있어요 ​​​이제품이 시중 스테비아 제품 중 가장 높은 함량의​효소처리 스테비아 함유하고 있는 제품이거든요 ​SSG에서 구입해서 사용하고있어요 ㅎㅎ​ ​오늘은 어묵볶음을 만들건데​원래 간장과 올리고당으로 만드는데​올리고당 대신 스테비아를 넣어서 맛을 잡아주려구요 ​맛있는 부산어묵과 피망을 넣은 맛있는 어묵 볶음!​단맛이 빠지면 아쉽잖아요 ㅜㅜ ​건강함은 챙기고​자연의 단맛을 담은 스테비아에요​설탕대체제로 설탕의 5배의 단맛을 내지만​0칼로리로 혈당 걱정없이 칼로리 걱정없이 건강하게 요리할 수 있어요  ​기존 설탕사용의 1/5로 양을 줄여서 사용해주세요​충분히 단맛이 나옵니다​저는 오늘 저녁으로 닭갈비를 만들어봤는데​설탕 대신 스테비아로 단맛을 살려봤어요​더 적은 양을 넣고도 단맛이 잘나요​ ​요리하다보면​설탕이 얼마나 많이 들어가는지 깨닫고 놀래기도하는데​자연의 단맛을 담은 스테비아는​효소처리스테비아 10%, 에리스톨 90% 구성으로 된​스테비아 감미료에요​칼로리가 없다는 장점! ​설탕 사용의 1/5만 사용해도 충분한 단맛을 낼 수 있고​특허 받은 효소처리 스테비아로​훨씬 깔끔하고 부드러운 단맛이 나네요​커피, 핫도그, 추로스 등​설탕이 많이 들어가는 간식에 넣어 먹기도 하고​요리할때 설탕을 완전히 대체해서​사용하고 있어요​​​​혈당걱정도 되고 했는데​걱정을 덜었어요 ㅎㅎ​저당식단, 당뇨식단 꼭 대체한다는 스테비아​저도 열심히 사용하면서​저당식단으로 지키려고 노력하고 있답니다 ㅎㅎ 대평 더착한 스테비아 200g여기를 눌러 링크를 확인하세요.www.ssg.com ​#스테비아, #당뇨식단, #저당식단, #저탄고지식단, #다이어트 ​ 다양하게 요리하기에는 필립스 트윈터보스타 특대형 에어프라이어 (HD9650/95) ​  혹시 치팅데이라고 아시나요?다이어트를 하면서 1,2주에 1회 정도 정해진 기간마다 먹고 싶은걸 먹을 수 있는 날이래요.저도 친한 동생에게 전해 들어 알 게 된 사실이랍니다 ㅎ제가 요즘 다욧을 하다보니 먹고싶은걸 꾹 ~ 참고 있는데 주말점심 하루만큼은먹고 싶은걸 마음껏 먹고 있어요. 그래서 오늘은 손꼽아 기다리던 통삼겹살을 만들어 먹었답니다.​​   ​솔직히 통삼겹살 집에서 해먹기엔 부담되잖아요 ~두툼한 고기를 팬에 구워 먹었을 때 속까지 잘 익지 않고 기름이 손 사방에 튀는 경우가 많은데이번에 필립스 트윈터보스타 특대형 에어프라이어 (HD9650/95)를 집에 들여놓고 나서부터는고기 구울 때마다 생겼던 고민을 싹 날릴 수 있었어요.    ​기름을 제거해서 더 담백하면서도 건강한 요리를 즐길 수 있어 아이간식부터 어른요리까지 매일 같이 사용하고 있지요 ~필립스 트윈터보스타 특대형 에어프라이어 (HD9650/95)는조리과정에서 기름이 튀지 않고요.담백하고 깔끔하게 조리 가능해서 정말 편리하답니다.       ​탈착이 가능한 퀵클린 바스켓 !쉽게 세척할 수 있어서 청결하게 관리 할 수 있어요.특히 특대형이라 그런지 식재료가 넉넉하게 들어가서 집들이 할 때나 친구들이 집에 올 때 한번에 요리 할 수 있어 좋답니다. ㅎ ​  ​트윈터보스타 기술로 뜨거운 공기를 순환시켜서 90%의 기름이제거된 건강한 요리를 먹을 수 있다고 하니더욱 기대가 되었어요. 터치하나로 쉽게 통삼겹살을 만들 수 있다니 정말 기대가 됐지요. ㅎ ​      ​고기를 준비했어요. 수육용 고기라 그런지 더욱 두툼하죠?! 여기에 허브솔트가 골고루 묻을 수 있도록 뿌려줬답니다.​    ​집에서 이렇게 많은 고기를 한번에 구워 먹기 참 힘든데 역시 필립스 트윈터보스타 특대형 에어프라이어 (HD9650/95) 는 특대형이라 크기라 그런지 한번에 다 구워 먹을 수 있겠더라구요 ㅎㅎ ​   ​버튼 하나면 다양한 요리를 조리 할 수 있어요.원터치 프리셋 설정이 되서 냉동식품부터 통닭 스테이크 생선 베이킹까지 ~대박이죠?!베이킹까지 가능해서 조만간 제빵도 배워 볼까 싶어요 ㅎ ​   ​예열이 필요 없이 바로 조리가능해서 정말 편하답니다200도에서 20분을 돌려줬어요. ​    ​지글지글 굽는 소리가 나더라구요.20분이 지나면 반대쪽으로 돌려서 15분 - 20분 정도 돌려줬어요 ~​    ​완성되고 깜짝 놀랐던게 기름기가 엄청나더라고용 ~기름을 쏙 제거해준다더니 바닥에 깔린 기름을 보고 경악했답니다.기름이 너무 빠져서 맛없진 않을까 걱정했는데 겉은 바삭 ~ 하고 속은 촉촉하게 익더라구요 ㅎㅎ​   ​마치 겉은 삼겹살 ! 속은 수육처럼요 ~큰 그릴 아니면 이렇게 구워먹기 힘든데필립스 트윈터보스타 특대형 에어프라이어 (HD9650/95) 덕분에 간편하게 요리 성공 !​   ​3,4인분 정도 되는 고기를 한번에 구울 수 있어집들이용 요리 만들 때 너무 수월할  것 같아요.치킨도 한번에 4마리까지 튀겨지니까 대박이죠?!역시 에어프라이어 처음 고를 때 대용량으로 고르길 잘했다라는 생각이 들었답니다. ​      여기에 야채까지 함께 곁들여 먹으면 더욱 맛나요.고기 굽기직전 마지막 4분전에 쏙 넣어줬더니아삭한 식감은 살린 야채구이가 완성 !​   ​온가족이 함께 먹었답니다.기름기를 빼서 더욱 담백하고 속은 촉촉해서텁텁함 없이 너무 맛나게 잘먹었어용 ^^​    ​이대로 끝내기 아쉬워서 치킨도 튀겨먹었어요.집에 고메치킨 한박스가 도착해서 한봉지 쏙 다 구워 먹었더니 대박..... 이거 후라이팬에 구우려면 한참 걸렸는데 딱 7분이면 완성되더라구요 ㅎㅎ남편이랑 주말에 오붓하게 치킨까지 튀겨서 술한잔 했네요 ~저만의 치팅데이 대성공 ! 제대로 즐겼답니다.기름은 쏙 빼니 더욱 건강하게 즐길 수 있어 좋았어요.앞으로도 무궁무진하게 다양한 요리에 활용할 수 있을 것 같아요 ^^ ​   ​ 겨울별미 물김으로 요리하기-물김전,물김무침물김국에 이은 두번째 물김요리는 물김무침과 물김전이랍니다^^이 두가지 요리도 물김국 못지않게간단하면서도 맛깔난 음식이지요.물김 손질하기http://ic0421.blog.me/220598774746 겨울 별미 물김으로 요리하기-물김국겨울 별미 물김으로 요리하기-물김국 겨울 바닷가에서만 맛볼 수 있는 별미 물김을 드디어 맛보게 됐네요^^...blog.naver.com​ <물김무침 재료>물김(세척후 물기제거) 250g,청양고추 1개, 멸치액젓 2t, 다진마늘 1/2t, 깨소금 1t, 참기름 1t​잘게 자른 물김을 믹싱볼에 담고,청양고추와 다진마늘, 멸치액젓을 모두 넣어주세요.​과감하게 주물주물 무쳐주셔야간이 골고루 베인답니다^^골고루 간이 베이면 깨소금과 참기름을 넣고 다시 한 번 조물조물~별짓 안했는데금새 짭쪼롬한 바다반찬이 완성되었답니다^^파래무침처럼 새콤달콤하게 무쳐먹어도 맛나지만짭쪼롬한 멸치액젓도물김향과 잘 어울리는 것 같네요.​입안에서 풀리는 부드러운 물김이가느다란 파래나 감태보다는 혀에 감기는 맛이 좋답니다.간간히 씹히는 청양고추의 매콤한 맛도 좋고,물김국에 이어입맛 당기는 맛난 반찬까지 뚝딱 만들어 먹습니다^^ 이번엔 물김요리 중 박씨2가 제일 좋아하는 물김전을 만들어 봤지요^^<물김전 재료>물김(세척후 물기제거) 200g, 밀가루 1/3C, 굴 80g, 청양고추 1개, 달걀 1개​잘게 썰은 물김과 밀가루, 굴, 청양고추, 달걀을 모두 믹싱볼에 넣어주세요.재료들이 잘 섞이도록 골고루 버무려주면물김전 지질 준비 완료~팬에 열이 오르면 기름을 두르고기름이 달궈지면 물김전 반죽을 한숟가락씩 떠넣어 주세요.매생이나, 파래와 마찬가지로 물김도전을 지지면 물컹거려 힘이 없어​너무 크게 지지면 뒤집을 때도, 집어 먹을 때도 난감해지니한숟가락씩 떠넣는게 제일 편하답니다^^물김국 끓일 때와 마찬가지로가장자리가 붉어지고 푸른빛이 약간 돌기시작하면뒤집기~~~녹색으로 잘 익은 물김이 보이실거에요^^물김 하나로 물김국도 끓이고,물김무침도 만들고,물김전까지 지져놓고 나니물김을 겨울 별미라고 부를만한 것 같지 않나요?한겨울 진도에서 맛보는 물김요리.또 언제 먹을 수 있을지 모르니 신나게 먹었습니다^^ 쁨이네 캠핑푸드강원도 새뱅이 장칼국수쁨이네경상북도 포항시 북구 장량중앙로 81 431동 108호 삼구트리니엔4차상가 ​ 📍쁨이네 캠핑푸드주소 : 경북 포항시 북구 장량중앙로81 431동 108호 삼구트리니엔4차상가전화번호 :010-9902-4809영업시간 : 평일 00:00~23:59 무인운영​비도 오는데 요리 하긴 싫고 맛있는걸 먹고싶고 그럴때 있쟈나요그래서 달려간곳!! 👇🏻 쁨이네 캠핑푸드 입니다  입구에서 소독 필수!! 오,,, 한구석에 갬성이❤️ 내서타일이야​그리고 다른쪽엔 아이엠봉봉 버블파우더가 있어요전성분 그린등급에 눈에들어가도 괜찮다니아이와 함께 하기 딱이겠어요​하지만 전 아이가 없으니 패스🤸‍♀️ ​쁨이네 캠핑푸드엔 캠핑푸드, 반조리음식, 춘천 닭갈비가 전문이에요 ​ 종류   종류가 엄청나게 많네요.  캠핑갈때 이거저거 싸들고가면 넘나 귀찮은것,,,그리고 요리하기 귀찮은날! 반조리 음식으로 편하게 먹음 을마나 좋게요​저의 눈길을 사로잡은 새뱅이 장칼국수!두팩 구입후 집으로 총총  조리법 어쩌고저쩌고  요렇게 들어있어요 물이 끓으면 재료 모두 드뢉더비트~!~!~!  쨔란!! 맛있는 장칼국수가 5분만에 완성진짜 편해,,,, 갸꿀,,, 만두도 넣었어요​그리고 엄마미표 김취쓰​제가 예전에 장칼국수 만들어 먹은적이 있었는데요걍 존망 했음​앞으로 장칼국수는 요기서 사먹을꺼야❤️  내돈내산🌈​ 파인애플냠냠의 [요리하기] 꼬막무침, 꼬막양념 만들기 ^^친정집에서 엄마가 챙겨주신 벌교꼬막 !! 이모가 벌교에 살아서 이렇게 매해 보내주십니다.그냥 가져가면 해먹기 어렵다고하니, 엄마가 집에서 다 삶아서 주셨어요.그래서 전 손쉽게 까서 무쳐먹기만 하면됩니다. ㅎㅎㅎ꼬막삶은법은 어렵지 않아요.그냥 끓는 물에 데치면 됩니다. ㅎㅎ꼬막을 까는 요령을 알려드릴게요. 꼬막 뒤쪽에 볼록한 사이에 숟가락을 넣어서 살살 움직이면 지렛대원리로 껍질이 쉽게 까집니다 ^^껍질을 까면 이렇게 속이 꽉찬 꼬막이 !!!!꼬막은 손이많이가는 음식입니다. 이렇게 하나하나 까야하니까요 ㅠㅠ이대로 꼬막양념에 무쳐먹어도 되지만 껍질이 부서지면서 꼬막에 남아있을수도 있어서 물에 한번더 헹궈주면 좋아요.꼬막 양념만들기 레시피입니다.진간장4, 꿀2, 매실청2, 고추가루1, 참기름1, 다진마늘1, 다진대파(쪽파) 1, 통깨1  넓은 접시에 꼬막을 하나씩 펼쳐놓고 그위에 양념장을 조금씩 올려주면됩니다꼬막 자체에 약간의 간이되어 있기 때문에 양념을 너무 많이하면 짤수 있으니 이점 주의해주시면되요.뭐 밥반찬으로 먹을꺼면 크게 상관은 없습니다 ^^ 신랑이랑 아침밥으로 같이 먹었는데 맛있다고 잘 먹더라구요,그러면서 꼬막무침을 보니까 응답하라 1988의 덕선이 엄마가 생각난다고 하네요 ㅋㅋㅋㅋ이렇게 한접시 양념을 다 발랐는데도 꼬막이 남아서 한번더 접시에 깔고 양념장을 발랐습니다. 이번에는 넉넉히 ^^꿀이 들어가서 달콤하니 짜지 않고 좋아요.맛도 있고 꼬막자체가 탱글하고 쫄귓해서 좋습니다.질기지도 않고 먹기에 딱 좋아요. 안타까운 점은 지금 꼬막이 너무너무 비싸서... ㅠㅠ이모도 캐자마자 다 가져가 버려서 넉넉히 보내줄수없었다고 하시더라구요 ㄷㄷ암튼 그래도 겨울에 먹어야 별미인 벌교꼬막, 꼬막무침 !!!! 맛있게 먹었습니다 ~ ^^- 꼬막무침 후기 끝.32개월 아기와 요리하기오늘의 요리(?)는 복숭아 아이스크림 만들기 입니다.제목은 거창하나 걍 놀이 수준.이 놀이를 하는 이유는 어린이집 방학숙제…요 꼬맹이들이 뭘 안다고 숙제를 내줍니까?요런건 다 엄마들의 숙제… 약간은 스트뤠스~~~복숭아 아이스크림 만들기는 아주 간단합니다.재료 : 복숭아, 우유, 설탕먼저 복장 갖추기~!앞치마와 요리사 모자로 귀욤폭발~!두번째 큰 그릇을 준비합니다.엄마와 함께 우유를 그릇에 따라 봅니다.우유 뚜껑 여는 것도 아이에게 시켜야 합니다. 안그러면 울어요… ㅠ.ㅠ그 다음은 설탕을 우유에 투하~!!!휘휘 잘 저어 줍니다.다음은 복숭아 썰기~!!!복숭아는 껍질이 있어야 더 달콤해서 껍질째 자르라고 줬더니 잘 못자르네요.결국 몇 번 자르는 것 도와주고 엄마몫~!!! 잘게 잘라줍니다.다음은 얼음 트레이에 만들어 놓은 우유+설탕을 붓기~!!!질질 옆으로 새는게 반이지만 아이는 즐겁답니다…ㅋㅋ마지막으로 복숭아 집어 넣기.첨엔 한군데에 하나씩 예쁘게 넣다가 그만 한군데 2개가 들어가자 손가락투하~!꺼내려고 하길래 많이씩 넣어도 된다고 말해주니 신나게 집어 넣습니다.짜잔~! 요리끝~!!!그래도 아이는 성취감이 끝내주는가 봅니다.이걸로 숙제 하나 마쳤네요…ㅋㅋㅋ집에서 한번씩들 해봐도 좋겠습니다.엄마를 도와줬다는 성취감에 그 다음부터는 막 엄마를 도와(?)준답니다~ 다들 음식 할 때 어때요?저는 가스레인지에 튀기는 기름이 싫어서 고기도 생선도 다 에어프라이어에 넣거든요~근데.. 아이들이 고기가 너무 뻣뻣해져서 싫다고 하길래....프라이팬 유리뚜껑을 덮었더니... 증기가 차서 되려 뚜껑 안에서 기름이랑 섞여 아주 기름 튐의 향연이더라고요..  친구들이 종이뚜껑 있는데 그걸로 바꿨더니 훨씬 편하다고~집에서 삼겹살 구워도 된다고 막 ㅋㅋㅋ 하도 그러길래 저도 준비해봤어요.프라이팬종이뚜껑 팬캡, 저는 네이버 스토어팜에서 직접 구매를 했어요!!!!저는 프라이팬종이뚜껑 을 사용해본 적이 없어서~소량만 사용해보고 싶은데 다른 곳은 매수가 좀 한정적인데 이곳은 10p 부터 구매가 가능해서 좋더라구요.  박스열면 이렇게 20p 소포장 되어 있어요 :)저는 나름 매일 밥을 해먹기에 10p는 좀 부족할 것 같아 20p는 사봤어요~저같은 경우는 물건 쟁여두는걸 정말 싫어하는데~10매부터 100매까지 다양한 수량의 옵션을 가지고 있어 불필요하게 대량 구매할 필요 없어 참 좋네요 ^^  한장 꺼내보니 이렇게 상세히 적혀있더라구요.한장으로 20cm 작은 프라이팬종이뚜껑 부터 30cm 큰 프라이팬종이뚜껑 으로까지 변신이 가능해요!!!사용법은 한장 한장 다 상세히 적혀 있어서 걱정 없이 사용 가능하시구요.저같은 경우는 물건 쟁여두는걸 정말 싫어하는데~  여기 한장이 프라이팬종이뚜껑 팬캡 프라이팬뚜껑 1개가 될거에요.20cm - 30cm 까지 접어 크기 조절해서 사용이 가능하니 너무 좋아요 ^^저는 보통 기름기 많은 음식을 할 때 뚜껑을 사용하기에 일회용이 될 것 같지만, 종이라 환경오염 걱정 조금 덜고 사용하려구요 :)쪼기 가운데 파란색 부분은 손잡이 부분이고, 이것도 프라이팬 크기에 맞춰 알맞은 크기 cm 로 접어주시면 되어요 ! 접는 순서가 잘 나와있어요.한장 한장 다 인쇄되어 있어서 방법 몰라 못접는 일은 없지유~~~프라이팬 사이즈를 알면 그 사이즈대로 접으면 좋은데 모르시는 분들은 손잡이 부분을 반 접어 프라이팬 사이즈를 맞춰주셔야 해요~  요로케 ! 하시면 됩니다 :)1.손잡이 부분을 반 접고 프라이팬 사이즈에 맞는 크기까지 절취하여 손잡이를 만들고,2.양쪽 날개도 프라이팬 사이즈에 맞추어 조정한 후  3.외부(out)와 내부(in) 고정 날개를 홈에 끼워서 고정시키시고 사용하시면 되어요.저는 처음이라 서툴러 한쪽을 못 꽂았더니 첨엔 덜렁이더라구요 ㅋㅋㅋ꼭 양쪽 날개 다 ! 끼워서 사용해주세요 ^^  주의사항! 꼭 봐주세요!프라이팬종이뚜껑 팬캡, 도대체 후라이팬 사이즈는 어떻게 알아내죠? 하는 분들도 계실테죠?이렇게 접어서 프라이팬 안 쪽 바닥에 닿게 사용하시면 되어요.밖으로 나오면 종이라서 화재의 위험이 있으니 꼭!!!!! 프라이팬 안 쪽 바닥에 닿게 사용하셔야해요~~~~  이렇게 프라이팬종이뚜껑 팬캡이 안쪽에 있어야해요~손잡이 부분으로 사이즈 조절하시면 편리하니까 꼭 손잡이 먼저 접으시구요~유리는 무거운데 종이뚜껑은 가벼워서 너무 좋았어요!진짜 손목안좋아서 근육주사 맞으며 살림하는 제 입장에서는 이건 진짜 살림 혁명 입니다 ㅋㅋㅋ 테스트도 할 겸, 전날 주문한 오리고기가 도착했길래 큰 맘 먹고 로스구이 해보려고 해요.저 진짜 기름튐 너무 싫어해서.... 가스렌지 옆에 은박지까지 둘러둘 정도로.... 기름튐을 싫어하거든요.물론 이렇게 기름 많은 고기는 바로 에프 돌려야하는데~이건 좀 좋은고기니까..... 꼭 프라이팬에 해주고 싶었어요.  보이시죠? 은박지 ㅋㅋㅋ 부엌을 은박지로 둘렀다고 해도 과언이 아닌데요~ ㅋㅋㅋ 이 깨끗한 가스레인지를 기름으로 날 괴롭힐지 아닐지 테스트 하기로 했어요.오리고기는 평소에 프라이팬 유리뚜껑을 덮고 하려면, 중간에 증기랑 기름이 섞여 파바박~ 튀거든요~그런데! 제가 팬캡 프라이팬종이뚜껑으로 도전을 합니다!!!!!가운데 구멍의 역할, 용도를 몰랐거든요?근데 쓰다보니 알겠어요~~~요 가운데 구멍으로 음식 익어가는 정도도 볼 수 있고요~ 증기도 나가서 물+기름이 섞여 튀는 일은 없더라고요!!!!!  조리하고 있어요~ ㅋㅋㅋ 진짜 편리해서 이건 강추 해야만 하거든요!!!!한번도 안써본 사람은 있어도 한번만 쓴 사람은 없을 이 프라이팬종이뚜껑 팬캡!!!!!!!!!!! 혁명이라구!!  짠~ 진짜 기름 엄청 많았어요~그런데 이 기름이 유리뚜껑이었으면 기름이랑 증기 물이랑 섞여서 죄다 탔을텐데~이렇게 종이 뚜껑에 흡수되어서 밖으로 튀는 것도 없고 저희 집 환기 진짜 안되는데~가스레인지 후드 켜놓고 했더니 냄새도 없고 기름도 안튀어서 진짜 기름많은 요리 해먹을만 하더라고요!이 가스레인지는 십년 쓴 저희집 가스레인지이고, 실제로 요리다 하고 찍은 사진입니다.... 오~ 진짜 마니 안튀었음!  와, 진짜 제가 한눈 판 사이에 탄 것 빼고는 ( 한번에 너무 많은 요리는 하지 않기로 해요 ㅠㅠ )진심 일이 없을정도로 깔끔하게 조리해서~ 설겆이만 하면 됐어요. 너무 편한 프라이팬종이뚜껑 팬캡,이거 모르는 사람 없게 하소서~~~~~🙏👍우리의 저녁 만찬을 깔끔하게 조리할 수 있는 부엌계 조리계 주방계 주부계의 혁명!아 괜히 20매 샀나? 한 50매는 샀어도 좋았을텐데... 고기 좋아하는 우리가족 집에서 드뎌 고기 구워먹는다며~~~~~~~~~~~~프라이팬종이뚜껑 팬캡 circle_lab 스토어팜에 제가 너무 만족해서 후기남겼더니~사장님께서 혹시나 사용하다 불편함이 있다면 언제든 알려달라고 남기셨더라구요~고객 맞춤화된 AS 정책으로 고객과의 소통을 중요시하는 업체 아니겠습니까!!!https://smartstore.naver.com/circle_lab/products/5129666702저는 👆 여기서 구매했습니다. ^^​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가회사 잘 다닐땐.... 요리같은거 거의 안했다. 할 시간도 없었고~​결혼 전에도 물론....   마찬가지였다. 날 좋아하는(?) 여자분들이 요리해주러 오시곤 해서............  ​ 그런데..... ​코로나 터지고~ 윤둥이랑 하루종일~  매일매일~  같이 있어야 되는 상황이 되니... 요리를 계속 해야만 했다. ​지긋지긋한 요리 스트레스~!!!!​그래서...   이것저것 요리를 해주곤 하는데... 주방 구석이라 요리를 못하겠는거다. 어두워서.. 뭐가 보여야 요리를 하지.... ​ 그래서 구입한 조명이다. ​FurniLight 라고.... 그냥 잘 검색되는거 구입했다. ​ 들어있는 것들을 보니.... ​어댑터랑... 케이블... 머 그 정도... ​ 우선 불이 들어오나 테스트해봤다. ​오호~!!!적당한 밝기~!!!적당한 색온도~!!!!     사실 색온도가 낮지 않을까?  걱정했었는데.... 다행히 딱 좋았다. (색온도 땜시.... 검색시간이 길었었다)​ 나사를 통해 박을 수도 있고~      양면 테이프를 통해 붙일수도 있다.​ 그래도 3M 테이프.... ​ 양쪽 끝에 하나씩 붙여주고~~ ​ 요리하는 벽면에 부착완료~!!!​설치하는데 어려움은 없음.. ^^ ​ 작동은 터치로~​밝기는 3단계로 작동한다. 첫 터치는 제일 밝은 3단계로 시작~!!!​두번째, 세번째는 불이 약해지고~  꺼진다. ​ 이 라이트 사용하고 나니.....   요리할때 세상 편해짐을 느낀다. 이건...  정말 베스트 아이템이다. ​집에와서... 요리하는 똥이조차....   겁나 좋아한다. ​게다가... 살짝 벽면에서 역광을 치는거라... 조리하는 음식의 빚깔이 예술이다. ​조리되는 음식을 보며 ..   힐링한다고나 할까? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​물론....  더 좋고 비싼 조명들도 있기는 한데... 적당한 가격으로 타협을... ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 요리하며 답답함을 느끼시는 분들에겐.... 정말 멋진 아이템이 될거임... ​​​ ​구운 시금치 버터 굴은 영양가 있는 버터가 있는 저지방의 대체 식품인 것 같아요. 이 맛있는 요리는 매일 적절한 재료로 쉽게 만들 수 있고 이 건강하고 다재다능한 음식이 혼자서 채찍질하는 노력의 가치가 있을 때마다 맛있을 만큼 건강해요. 신선한 영양가 있는 냉동 채소를 사용하여 수프를 만들기 쉬운 이 수프는 건강에 좋을 뿐만 아니라 시금치 대신 말린 아기 시금치를 사용하여 수프를 만든 다음 얇게 썬 파를 사용하여 수프 위에 찐 신선한 토마토 얇게 썬 호박과 함께 이 맛있는 수프를 제공하고 올리브 오일을 뿌려 새로운 맛있는 수프를 즐기는 것이 좋아요. 이 수프는 냉동 또는 신선한 아기 비트 붉은 피망 버터넛 스쿼시 케일 또는 이들의 조합으로 만들 수 있어요. 이 조리법은 봄이나 여름 샐러드에 큰 반주를 만들고 그 자체로 맛있는 식사로 훌륭하게 먹거나 크래커나 밥 구운 시금치 버터 굴과 함께 제공되는 것은 여러분의 온 가족이 알레르기와 천식을 예방하고 암의 위험을 줄일 수 있는 빠르고 쉬운 수프다. 이 수프를 만드는 데 필요한 것은 약 4분의 1컵의 마른 시금치와 4분의 1컵의 물이 시금치를 중간 불에서 끓인 다음 약 5분간 끓이고 원하는 신선한 허브 조미료와 당신이 선택한 다른 재료들을 그릇에 조심스럽게 데우고 뜨겁게 대접하는 것이라고 생각되더군요.​ 파인애플냠냠's 요리하기 ^^카프리제 샐러드와 닭볶음탕 !!!카프리제는 레시피라고 할것도 없이 매우 간단해서 ....재료만 있으면 된다 !!!방울토마토, 생모짜렐라치즈(or 카우볼치즈),깻잎(or 바질),소금,후추,발사믹리덕션(or 발사믹비네거),올리브오일 먹기좋은 크기로 자르고 토마토>모짜렐라치즈>깻잎 순으로 예쁘게 접시에 담아준다위에 올리브오일,소금,후추 약간씩뿌리고 마무리로 발사믹리덕션을 멋지게 뿌려주면 끝 !!생모짜렐라 치즈는 매우 부드럽고 탱탱하기 때문에 먹는 식감이 정말 좋다!!하지만 우유지방 덩어리라서 느끼할수도 있기때문에 토마토를 같이 먹으면 환상궁합인데다 은은한 깻잎향이 입안에 도는게 정말 딱!!원래 허브 바질잎을 해주면 좋긴한데 한국인 입맛에는 깻잎이 더 친숙해서 개인적으로는 깻잎 추천~!발사믹리덕션은 발사믹비네거를 응축해놓은거라고 볼수 있는데 상관없이 사용해도 좋다!!발사믹비네거는 오래된것일수록 숙성이 잘되어서 시큼한맛보다 단맛이 배가되어 그냥 그것만 뿌려먹어도 정말 좋다. 마트에서 고를때 참고하시길!!보통보면 5년산 7년산 이런식으로 판매함 ^^닭볶음탕 만들기 ~ ^^생닭 , 감자, 양파, 양배추, 대파, 우유, 소금, 후추양념장 고추장2 ,고추가루3, 간장1, 다진마늘1, 맛술1, 매실청1, 설탕1, 후추약간생닭 작은거 기준으로 양념재료 준비했음!!먼저 생닭을 우유에 재워서 육즙을 보호하고 잡내를 제거해준다 약 15~20분정도 담가둔다!!양념장은 미리 섞어서 숙성해두고 감자, 양파, 양배추는 큼직하게 미리 썰어둔다!!대파도 썰어주는데 냉동실에 손질해놓은게 있어서 난 그냥 씀!!재워둔 닭은 한번 흐르는 물에 씻어낸다양념장 투하 감자에도 간이 들게끔 같이 재웠다.양념 범벅..... 이대로 랩에 씌어 냉장고에서 숙성!! 그냥 바로 해서 먹어도 크게 상관없다!!팬에 바글바글 끓을때까지 물(or 쌀뜯물) 약간 넣고 1차 조리!!물은 많이 넣지 않는다 왜냐면 야채넣으면 수분이 어마어마하게 나오기 때문!!불을 줄이고 야채를 몽땅 투입~~~!!! 양배추를 넣어주면 단맛이 극대화 되기때문에 설탕을 일부러 간할때 1숟가락만 넣었다 ^^약불로 조리중 ....완성 ^^국물도 맑고 닭고기에 간도 잘 베어서 삼삼하다 ^^특히 야채국물맛이 정말 담백하니 좋다 ^^닭고기 다 먹고 남은 국물은 볶음밥으로도 딱 ^^​깨볶는오후 냉압착생들기름으로 맛있는​반찬과 요리 맛있게 요리해봤어요 ㅎㅎ ​잡채도 만들어보고, 어묵볶음 반찬도 만들었어요 ​요즘은 성분을 많이 따지다보니까​어떤 제조방식으로 만들었는지,​국내산인지 많이 따지게 되더라구요 ​저는 꺠볶는 오후 들기름을 쓰고 있어요​청정지역인 강원도 춘천지역 농산물인 깨로만 내린​들기름이에요​ ​건강한 저온압착 들기름이에다가​국내산 통들깨만을 골라 정성으로 내린 기름이라​더 안심하고 맛있게 즐기고 있답니다 ㅎㅎ ​발암물질이 없는 건강식 기름이라​꼭 국내산인지확인하고 먹고 있어요  ​오늘은 깨볶는오후 들기름으로​맛있는 잡채하는 모습 보여드릴께요  ​잡채는 국산 잡채로 볶아냈어요​<레시피>​재료 : 당면 1줌 반, 당근, 파프리카, 목이버섯, 양파, 부추, 잡채용 돼지고기​밑간 : 다진마늘1, 진간장1, 들기름1, 미림2, 후추 약간 ​간장과 물엿으로 비율맞춰서 넣으면서​잡채 양념을 잡아주면 끝~ ​꺠볶는 오후 들기름으로​맛있는 들기름 맛을 더 살려서 볶아봤어요 ​윤기가 흐르는 잡채 대완성 ㅎㅎ​고소한 맛이 장점인 들기름은 영양과 미네랄도 풍부해서​맛있게 즐길 수 있어서 너무나 좋아요 ​오늘 저녁메뉴로 맛있게 만들어봤는데 어떠신가요 ㅎㅎ​들기름은 꼭 청정지역에서 재배한 깨로 만든 국내산 들기름​냉압착식 들기름으로 맛있게 요리해보시길바래요​​참! 들기름은 냉장보관 해야한답니다~!​ 110도 저온압착 들기름 300ml <국내산 100% 통들깨> : 깨볶는오후깨 볶는 오후smartstore.naver.com ​#저온압착들기름, #냉압착생들기름, #저온압착참기름, #생들기름, #깨볶는오후, #들기름요리, #들기름효능​ ​ 2018.6.21.3년 전 오늘돼지 등갈비 김치찜, 백립 바베큐 요리하기.요새 막내딸과 베틀그라운드 모바일을 열심히 하고 있습니다. 듀오모드로 시작해서 제가 전략을 짜고 막내딸이 화려한 컨트롤로 플레이를 펼치는데요. 5번하면 3번은 1등을 합니다. 문제는...... 딸한테 잘 못한다고 구박을 받는다는 거죠. ㅋㅋㅋ 14 킬 할 동안 전 딸랑 2킬 했네요. 막내딸은 매번 sSs 등급을 받습니다. ...맨날 필바다 1년에 한 5번? 하는 메뉴네요.^^ 초간단 요리 ... 카레라이스...여름방학 숙제...요리하기     초등학교 마지막 영화 관람을 분신사바2로 공포물한편 보여주고 끝냈습니다작은 딸랑구 친구들 또 데리고 왔네요어제 요리하자는 말이 빈말이 아니였기에또 써니가 스파게티 해주마 약속도 했기에한무리가 또 몰려 왔지요           써니의 스파게티는 김치가 들어간다는게 차이점이지요스파게티의 느끼함을 잡아주기위해 꼬~옥 짜낸 김치를 송송 썰어 넣어준답니다치즈오븐 스파게티랑 치즈크림 스파게티두가지를 준비했어요 입맛은 제각각이기 때문에...           폭풍 젓가락질이 오고가네요이럴땐 흐뭇하다니까요 ㅎㅎ스파게티는 약속대로 써니가 해줬구요카레라이스는 직접 하도록 지도하려구요           은서는 당근을 지현이는 양파를..눈이 맵다고 눈물을 찔끔이쁘게 잘 썰지요?            채린이는 감자를 알려준대로 잘썰었네요은서가 썰어둔 당근도 똑같은 크기로 잘 썰어두었네요            남자친구들은 볶음을 담당했지요더워서 혼났답니다 ㅎㅎㅎ            각자 맡은바를 열심히 해주고있지요?지들 숙젠데 그럼 안하겠어요?요즘 아이들 숙제에는 선택과제가있답니다엄마와 요리하기라든지 부모님 발 씻겨드리기운동하기,독서 몇권읽기등요단체로 숙제 시켜버렸습니다 ㅎㅎㅎ           물붓고 카레가루넣고 끓여줬지요위에 뜬게 뭔줄아세요?궁금하시면 아래 사진으로...           이삼일전인가 자비화언니네 페리카나에 갔었지요기표씨(개인적으로  시숙님)가 무슨일이 있었던지인사를 제대로 안받은게 걸린다고 사과를 ㅋㅋㅋ하러요 사과 세개를 들고 오셨더라구요 하나는 선식이랑 깍아서 아침에 애들주고하나는 보시는데로 통째로 드셔주시는 우리아드님나머지 하나는 카레라이스에... 가을 농원 사과에는 사진에서처럼 꿀이~~~그냥...꿀이~~~ 넘다 맛나다고 과일킬러 아드님의 말씀  http://jbj3385.blog.me/220096267296가을농원의 홍로 보러가기↑↑↑맛있는건 잇님들께 알려드려야지요            뜨거운건 써니가 ... 카레가 끓고있는동안 아이들은 오랜만에 나온 햇님덕분에...↓↓↓요러고 놀수있네요            써니네는 넓은집이 아니랍니다  가게랑 딸린집이기 때문에 아이들이와도 놀곳이없지만 참 알차게 놀아주니 고맙네요좁은 집에 놀러와준것도 이쁘구요요래 두시간쯤 놀더니 허기가 진 모양입니다           샤워를 하고 카레라이스를 한그릇씩 비워주네요민낮 공개가 니들도 싫드냐?ㅋㅋㅋ            아이들 덕분에 오랜만에 카레라이스를 한것같네요맛있게 잘 먹었습니다       