벌써 14회째를 맞이하는 부산항축제2010년 부산항축제 포스팅을 확인하다가 새삼 놀랬는데, 축제 초창기 때는 학생때 매년 참여하거나자봉스텝으로 참여하기도 했다.그때의 기억이 새록새록하면서 올해는 사전예약제로 진행되었던 부산항축제​​​​​ 체험, 해양레저프로그램, 드라이브in부산항 으로6/19~6/20까지 진행되었는데,SG워너비가 나온다는 개막행사에 꼭 가보고싶었지만사전예약날짜를 놓쳤고,해양레저프로그램과 부산항 영화관은 사전예약을성공하고 기분좋게 참여할 수 있었다.​​​​​​http://www.bfo.or.kr/festival_port/info/02.asp?MENUDIV=2 부산문화관광축제조직위원회부산불꽃축제, 부산바다축제, 부산항축제, 부산국제록페스티벌, 부산원도심골목길축제, 부산낙동강유채꽃축제, 부산해맞이축제www.bfo.or.kr ​​​ 해양레저프로그램 제트보트 체험을 위해수영만요트경기장에 도착바람도 살랑살랑 너무 덥지 않은 날씨라보트타기 딱 좋은 날이었다.매 시간대별로 승선체험이 있었는데,체험이 끝난사람들과 체험을 기다리는사람들로약간 북적였다.​​​​​​​ 본인확인 및 체온측정을 하고​​​​​ 기다리면서 수영만요트경기장 뷰를 잠시 감상하고 있었다.​​​​​​​​​ 정박해있는 멋진 요트들도 구경하고​​​​​​​ 어머나 물고기가 이렇게나 많이?​​​​​​ 요트를 운전해 주실 선장님을 따라갔다.해골무늬 티셔츠가 아주 멋지네유ㅋㅋ​​​​​ 오늘 체험하게 될 3355부산요트제트보트로 체험 신청을 했지만,실제로는 요트로 체험을 하게 되었다.​​​​​​​​ 요트 탑승을 위해 구명조끼를 착용하고,​​​​​​​ 운전석쪽에서 바라다 본 모습오늘은 부산항축제의 일환으로 체험으로 운영되지만,평소에는 관광레저용으로 프라이빗하게 운영된다.외부에 꼬마전구로 꾸며져있어서밤에봐도 이쁠 것 같다.내부에는 숙박시설도 있다.​​​​​​​ 데크쪽 모습데크쪽에 앉아서 구경해도 좋았겠지만이렇게 위에서 바라다 본 모습도 전체적인 뷰를 감상할 수 있어서 좋았다.​​​​​​​​ 부산에 오는 많은 관광객들이 체험을 하고 가는데,부산에 사는 사람은 이렇게 가까이에서 요트체험을 할 수 있다니,나름 부산에 사는 행복이 아닐까ㅎㅎ​​​​​​​ 선장님 잘 부탁 드려요!멋진 음악과 함께 운항이 시작되었다.​​​​​​​​ 바다를 시원하게 달린다!날씨까지 좋으니 금상첨화​​​​​​​ 기분이 뻥뻥 뚫리고 잡생각도 사라지고정말 상쾌하다​​ 광안대교를 이렇게 가까이서 보게 되다니신나신나!ㅋㅋ​​​​​​​ 날씨가 너무 좋은 탓인지, 이날따라 정말 많은 요트들이 바다 위를 즐기고 있었다.​​​​​​​ 파뤼중인 외국인 친구들도 보이고​​​​​​​​ 저 멀리 광안리 해수욕장도 보인다​​​​​​​ 해운대 하면 빠질 수 없는 마린시티 아이파크뷰​​​​​​ 부산에서는 정말 다양한 모습의 바다를 볼 수 있다항만물류의 중심지로써의 바다,해양스포츠, 대도시 속 관광레저의 바다,조선소와 수많은 바지선들이 즐비한 모습의 바다,그 외에도 부산에 살면서 바다는 아주 익숙한 존재가되어버려서바닷가 근처의 관광지에 가도  다른지역 사람들에 비해선 사실 엄청난 감동이있진 않지만, 바다의 다양한 매력을 볼 수 있음에항상 감사해야겠다는 생각이 들었다.​​​​​ 약 30분정도 탔을까따뜻한 여름날의 부산바다위에서의요트체험을 무사히 마치고기분전환도 제대로 한것 같다.​​​  ​​​ 부산하면 밀면아잉교?고메밀면와서 만두에 밀면 한사바리 뿌시고​​​​​​​ 물밀면 육수가 아주 기가막힌다.해장 제대로ㅋㅋ​​​​ 맛있는 밀면 촵촵 배부르게 먹었다.​​​  ​​ 다음날 이어진 체험인 드라이브 in 부산항부산항영화관미리 우편으로 안내문을 받아두었고​​​​​ 저녁 7시30분에 시작하는 영화 엑시트를 관람하러 왔다.부산항국제여객터미널 자동차극장은작년 10월에도 한번 왔었는데,장소도 딱이었고 부산항대교를 보며 영화감상하는 그 느낌이 정말 좋았다.​​  생각난 김에 올려보는 작년 부산항 자동차극장2020. 10. 24​​​​ ​ ​​  휴대폰 바꾸기 전이라 화질도 차이가 나네.첫 자동차극장체험이자 의미있는 날이라절대 잊지못할 날이다ㅎㅎ​​  ​​​ 입구에서 본인확인 및 체온측정을 하고주차권과 입장팔찌를 받았다.​​​​​​ 비슷한 시간이었지만 작년엔 겨울이어서해가 금방 졌는데,여름이라 해가 길어지다보니 노을을 감상할 수 있었다.​​​​​​​ 라디오 주파수도 맞추고..여기서 개막식 공연을 했었구나!​​​​​​​ 저 멀리 부산항대교도 보면서​​​​​​ 재밌고 편하게 영화를 감상할 수 있었던14회 부산항축제 부산항영화관​​​​​​ 한번 맛 들리면 자꾸 오고싶어지는 자동차극장ㅋㅋ다음에 또 기회를 주십셔ㅎㅎ​축제이지만 이렇게 조용하게 보내야 하는 현실에안타깝지만 얼른 북적거리는 축제와 공연을 즐길 날이 왔으면 좋겠다!​ 2019.07.10 요트 접안이안 강습에 참여한 크루의 후기(7/10 번개 후기)장마의 영향으로 종일 추적추적 비가 왔다. 지난 번 아라마리나애서 챠터를 해서 이안접안 셀프훈련을 해보고 싶었는데, 챠터가 생각만큼 만만치 않기에 이번 벙개가 내심 반가웠다. 차를 달려 왕산까지 1시간, 사실 공항 옆이다 보니 출근하는 기분이 들어 썩 유쾌하지만은 않다. ㅎ먼저 도착한 공식크루 최명렬님과 고3 아들, 면허취득 후 첫 요트를 경험하는 조정연님이 먼저와서 반갑게 맞아준다. 점심도 거르신 채 바로 교육을 시작하는 선장님. ^^쉽지 않은 이안접안을 공식크루인 최명렬님이 척척 잘 해낸다. 역시 이래서 공식크루가 되는구나. 보는 것만으로도 큰 도움이 되는 이안접안 교육, 거기에 모처럼 해보는 클린트 매듭에 잠시 정신이 혼미~~. 선장님의 눈높이 교육을 받고야 비로소 감을 잡는다. ^^교육 후 늦은 점심을 위해 근사하게 태이블을 세팅하고, 대형 럭셔리 파라솔과 의자를 잠시 발려 각자 준비해 온 양장피, 냉채족발과 막걸리 맥주로 남자들의 수다를 시작한다. 적당히 시원한 빗줄기와 상쾌한 바닷바람을 온 몸으로 느끼며 좋은 사람들과의 식사와 수다는 요트의 참맛을 느끼게 해준다. 그저 한 두번 만난 사이지만 마치 오랫동안 봐온 친구처럼 가족처럼 어느 덧 웃음소리가 마리나에 크게 울려퍼진다. 어느 덧 일몰 때가 다가오고 드뎌 기다리던 낚시 출항!! 포인트가 가까워 부담도 없고, 잠시 해경배가 다가 와 간첩인지 확인하고 돌아가긴 했지만, 적당히 비 오는 을왕리 포인트에 유일하게 떠있는 프리덤 호와 비 맞으며 낚시를 즐기는 낭만크루들~~. 이 보다 멋진 그림이 또 있을까??몸에 한기를 느낄 때쯤 다시 마리나로 돌아와 밤 8시가 넘어서 본격적인 저녁준비가 시작되었다.  오늘의 저녁식사 코스요리는 먼저 최크류님이 준비해 온 한우 특A++ 등심. 춥고 배고픈 차에 입에서 살살 녹아 내린다. 바로 이어 2차 코스는 하늘이 도우사 기적처럼 get 한 우럭들과 성질 사나운 개 몇 마리, 큼직한 소라 네마리!!처음 실전요트에 참여한 조크루님이 잡기도 잘 잡더니 이번엔 척척 회를 썰어내고, 소라도 썰어낸다. 약간 사회생활이 좀 부족해보이기도 했지만(??) 어찌나 일을 잘 해내는지 어느 덧 선장님 눈에서 하트 뿅뿅~~이미 수 개월 동고동락한 최크루님이 눈 밖에 난 걸 느낀 건 나 뿐인가?? 그렇게 시작한 남자 4명(+고3 아들) 선내 만찬은 밤 11:40 이 되어서야 아쉬움을 뒤로하고 자리에서 일어날 수 있었다. 정말 하루가 이리 빠르고 재미있게 갈 수 있다는 걸 정말 오랫만에 느낄 수 있었다 ^^늘 요트에 오면 느끼는 거지만, 낯 선 이에게 내 집 안방을 내어주는게 결코 쉽지 않거늘, 울 선장님 늘 그렇게 다 내어주신다. 요트도 내어주고, 지식도 경험도 내어주고, 밥도 내어주고, 심져 살짝 웃겨만 드려도 점수도 막 주신다. 참고로 매 년 험난한 장거리 한해를 마다하지 않은 3년차인 내 점수는 20점이고, 어제 처음와서 회를 썰어재낀 조크루님은 30점이다. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ선장님은 마치 어렸을 때 동네에서 무조건 믿고 따르던 골목대장 같은 느낌이다. 적당히 빈 틈도 가끔 보여주시고~~^^진심으로 사람이 좋아서 시간과 경험과 요트를 내어주는 선장님과 또 이심전심 모여드는 좋은 사람들이 많은 우리 동호회가 더 잘 돠었으면 좋겠다. 모처럼 생각만해도 입꼬리가 절로 올라가는 행복한 하루였다. ^^ps. 사진을 이미 많이 올리셔서 사진은 생략!! ^^**********************같이 참가하고 싶으신 분은 아래 밴드초대 링크 글을 클릭하여 오시면 됩니다~~'프리덤 요트&낚시 동호회' 밴드로 초대합니다.https://band.us/n/a4ac1a1bf1N6b네이버에서 밴드명을 검색해 가입할 수도 있습니다.프리덤호윤승겸 선장전번 010-3754-7911***********************  안녕하세요 #씨원요트 입니다   ​​여러분과 조금 더 소통하기 위해 씨원요트에서는 블로그 포스팅을꾸준히 해오고 있습니다​포스팅 1개당 1개의 해피빈이쌓이는데 이걸 기부할 수 있다는 걸 알게되어적지만 함께 참여해 보았답니다​​​​​​   여러 기부재단과 많은 도움이 필요한 곳중에서도씨원요트가 함께 참여해서 더 큰 의미가 있을 것같은 깨끗한 바다 만들기에 기부해보았답니다​ 쓰레기 없는 깨끗한 바다 만들기국내 해양의 수중, 수변 쓰레기를 수거합니다happybean.naver.com ​기부현황이나 사용처등은 위의 링크에서더 자세하게 확인하실 수 있답니다​     ​​​​     ​수수료없이 100%전달된다고하니더 뜻깊은것 같네요​앞으로도 더 열심히 포스팅을 해서더많은 곳에 도움이 될 수 있도록 해야겠습니다​ 기부 : 해피빈일상 속 작은 관심이 만드는 더 나은 세상, 네이버 해피빈happybean.naver.com 블로그를 이용하신다면 한번쯤 참여해 보세요​  ​ 부산요트투어) 씨원요트 승선권을 구매하시는방법을 알려드려요안녕하세요 #씨원요트 입니다​​​​​씨원요트 승선권을 편하게 구매하실수 있도록다양한 판매처에서 구...blog.naver.com ​씨원요트에서는 다양한 이벤트와단독승선등 시간에 맞춰 운항이 가능하답니다​많은 관심 부탁드립니다​   ​ 지난번 태교여행겸 제주에서 했떤 요트투어를 했을때아버님과 어머님께서 너무너무 좋아하셨다.뿌꾸씨도 그떈 어려서 기억에도 없고이제는 뚜찌도 태어났으니 다같이 또 요트를 타보기로!그래서 이번에는 한단계 업그레이드해서무려 요트 돌고래 에코투어로 기획해보기로!!​뿌꾸씨 친구 4명중 3명이 타고왔다는M1971 요트 돌고래 에코투어 !!선셋도 추천해주었지만 우리는 일정상낮 2시반 투어를 선택했다!​인기있는 투어이다보니사전예약은 필수이다!! 배 출항시간은 2시50분이지만미리 도착해서 승선체크도 해야하고해서2시쯤 도착했다.​서귀포 모슬포항에 위치한 M1971외관부터 탁 트인게 들어서기전부터 기분이 좋아진다.  카페도 함께 운영되고있어서바다를 바라보면서 커피를 마실 수 도있다. 입장하자마자 체온체크를 하고~예약자명과 인원을 확인해주시면된다!전화로 시부모님을 추가예약 했던지라현장에서 추가로 결제했다!​36개월미만 아이는 무료라서70개월 뿌꾸씨만 결제! 승선신고서를 써야하고신분증이 꼭 필요하다!우리집 대표로 내가나서서!!5명의 승선신고서를 작성하고!! 요트투어 승선권을 받았다~! 요트투어 승선수속을 준비하는 곳 옆에는엠브릿지라는 카페가있는데요트승선객을 제조음료를 20% 할인해준다고 한다. 모던한 분위기의 엠브릿지카페. 음료뿐만아니라간단한 샌드위치나 케이크등을즐길 수 도 있다.마침 아이들이 밥을 안먹고 와서당근케이크와 머핀그리고 크로플을 주문하기로!!!  그리고 제조음료도 주문!아버님은 따뜻한 아메리카노를 주문하시고~어머님은 아이스카페라떼그리고 남편은 한라산라떼나는 돌고래 투어 왔으니까!!라며 돌고래 라떼를 주문했다.​사실 산방산 라떼 너무 궁금했지만커피와 흑임자의 궁합에도전할 자신이 없어서 패쓰 했다... 다소곳한 자세로 앉아서음식을 기다리는 뚜찌씨 ㅋㅋㅋ응~거기아니야...일로 나와..... 드디어 나온 우리의 일용할 식량!!당근케이크도 너무너무 맛있게 먹고..크로플도 맛있었고....블루베리 머핀도 너무 맛있었다..​성장기도 아닌데 나는 왜케그냥 다 맛있음...? 부드러운 우유거품이 가득 들어있던돌고래라떼사진처럼 귀여운 돌고래 모형은 올라와있지 않았지만돌고래 깃발이 꼽혀져있다귀욤귀욤 요건 뒤늦게 추가주문한어머님의 아이스라떼. 음료마시는 동안남방큰돌고래에대한 책이 비치되어있길래살펴봤다.​남방큰돌고래들에게 하나하나 번호를 먹이고지느러미 특징등을 정리해둔 책으로단순하게 요트투어를 운영하는 것이 아니고에코투어에 초점을 맞추고 관찰가이드에 맞게체계적으로 관리가 잘 되며 운영되고 있다는 느낌을 받았다.​ 돌고래 책을보고 커피도 한잔 즐기며 기다리다보니어느덧 출발소식이!!모이는 곳에서 만나서~항구까지 다같이 걸어갔다. 이진상님은 결국 할머니에게 안겨감....덕분에 뒤로 쳐져서 천천히 바다 구경도하고~예쁜사진도 남기면서 갈 수 있었다. 보트타는 곳까지 응근 걸었지만기분좋은 바닷바람 맞으면경치 구경하며 가다보니금세 보트앞!! 제주 여행와서 정작 항구구경올 일은 없다보니모든것이 다 신기해서셔터세례.​나는 평소 비몰고다니는 아메온나 기질이 있어서정말 많이 걱정했는데화창하게 맑은데다가구름까지 너무 예쁘게 펼쳐져있어줘서감동했다!!! 넓은 실내!구명조기도 배치되어있고안전요원분의 지시사항에 따라서설명을 들은 후 바깥으로 이동!!​카페에서 마시던 음료를 들고 탈 수는 없지만간단한 음료를 종류별로 준비해주셔서자유롭게 마실수 있다. 토끼까지 야무지게 챙겨온 뿌꾸씨.돌고래 만나러 갈생각에매우 설레여있다.  설렘가득안고배뒤에 일렁이는 파도 구경중. 뚜찌씨도 진지하게 보고있길래나는 바다 구경하는 줄 알았는데잠들어버리기 있기없기 ? ㅋㅋㅋㅋ​평소에도 백색소음만 들으면 잠이드는데..계곡에서도 물놀이 하다말고 잠들더니배에서도 잠이 들어버렸다허허허​​  원래 예상했떤 돌고래를 볼수잇는 포인트에 도착했지만보이지 않는 돌고래 ㅠㅠㅠ90%의 확률로 돌고래를 만날 수 있지만아메온나인 나는 10%의 확률로 돌고래를 못만나는 것이 아닐까불안불안 했다.​돌고래를 못보게 될 시에는50%할인티켓을 받을 수 있다고 한다.​그래도 포기하지 않고원래 코스보다 조금더 멀리가주신 선장님 덕분에결국 볼 수 있었던 돌고래!!! 요렇게 바로 보트밑까지 와서헤엄치고 놀고간다.마음같아서는 맛있는 간식도 주고싶지만환경과 에코투어를 위해서바다에는 어느 무엇도 투척금지!!!  나는 잠든 뚜찌씨를 안고있어서많은 돌고래를 보지는 못했지만뿌꾸씨와 할머니 할아버지가돌고래보고 기뻐해주셔서 뿌듯했다. ㅋㅋㅋ​나는 뚜찌씨 크면 다시와야지!!! 돌고래도 가까이서 보고만족 스러웠던 돌고래투어 후 항구로 돌아가는 길.​요트의 2층부분에 앉아서바람을 느끼는 기분도 꽤나 좋았다. 막판은 배안으로 들어와서비치해주신 음료를 즐기면서무사귀환!!! 이렇게 좋은 돌고래를 오래오래 보기위해선꼭 지켜줬으면 하는 에티켓!!!!M1971과 함께하는 남방큰돌고래 에코투어!대만족이다 :)​주변에서도 아깝지 않다길래믿고 와본거였는데다시 방문할 의사 200%! ​​인스타그램 이벤트에 참여하면에코백도 준다길래알차게 챙겨왔다 :)​https://m.booking.naver.com/booking/12/bizes/532249?preview=1preview%3D1 네이버 예약 :: M1971 요트투어M1971 요트투어는 쉽게 경험할 수 없는 선상위의 특별한 요트서비스로 고객에게 감동과 추억을 선물합니다.m.booking.naver.com 예약 문의는 위 링크에서!!!​064-901-1971상담시간 : 09:00 ~ 18:00​​ M1971 요트투어제주특별자치도 서귀포시 대정읍 최남단해안로 116 M1971 요트클럽하우스 1F 팔로워 3,594명, 팔로잉 3,702명, 게시물 494개 - M1971 돌고래 요트투어(@jeju_yachttour_m1971)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  ​ 돌고래 요트 투어 제주 M1971 완전 강추 ​제주에서 운 좋으면 돌고래를 볼 수 있다는거 다들 아시죠?제주 앞바다에 돌고래들이 무리를 지어 돌아다니고 있는데요.제주살이 1년된 지금 제대로 한번도 못봤어요ㅠㅠ그래서 돌고래를 눈압에서 볼 수 있는 돌고래 요트 투어가 있다고 해서 예약하고 다녀왔습니다.​ 돌고래 요트 투어M1971 M1971 요트우어 문의 064-901-1971(상담시간:09:00-18:00)제주 서귀포시 대정읍 최남단해안로 116​​네이버 예약​ M1971 요트투어 : 네이버방문자리뷰 2154 · ★4.81 · 매일 09:00 - 19:30, 요트투어이용시간,매일 09:00 - 18:00, 전화상담업무시간naver.me ​M1971 요트투어 인스타 팔로워 3,535명, 팔로잉 3,690명, 게시물 491개 - M1971 서귀포 돌고래 요트투어(@jeju_yachttour_m1971)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​ 열심히 달려 도착한 M1971주차장은 건물 앞뒤로 넉넉하게 있으니 편하게 주차하시면 되구요.저희는 바닷가쪽에 주차를 하고 들어갔습니다~​  들어가면 바로 보이는 매표소로 가시면 예약자성함을 말씀하시면 됩니다.안내에 따라 하시면 되는데요.배에 타는거라서  승선신고서를 작성해야합니다.탑승인원 전원 타야하는거구요.​신분증지참하시고 아이는 등본필요하니 챙겨가세요!! 등본사진도 가능합니다.​다 확인이 되었으면 입장팔찌를 주십니다.12인승 요트는  노랑색 팔찌를 줍니다. 카페에서 대기하고 있다고 방송 나오시면 나가면 됩니다.​ 돌고래투어 후기 이벤트도 진행하는데 참여하시면 에코백을 선물로 줍니다~저도 참여해서 에코백 받았어요~~ㅎㅎ ​​​​​ 바로 옆에 있는 기프트샵!!딸아이는 벌써 여기가서 이것저것 구경하고 있네요.갖고 싶은게 있는지 쪼르르 달려와서 돌고래 인형 사달라고 하네요..ㅋㅋ;;; 생각보다 비싸지 않은 가격이라 귀여운 돌고래인형을 사줬더니 아주 행복해 하더라구요~너가 좋으면 나도 좋다!!ㅎㅎ​ 조금 일찍 도착했던터라 시간적인 여유가 많이 있어서 M1971 건물 안에 있는 카페테리아에서 시원한 음료를 마셨습니다.​ 요트투어 손님은 20%할인도 되니 참고하셔서 할인받으시길...​저는 한라산라떼, 산방산라떼, 딸기라떼 2잔 이렇게 주문했어요.​  맛있는 디저트도 있었는데 일단 배타기 전이라 음료만 먹기로 했어요. 엠브릿지 카페 내부는 굉장히 넓고 탁트인 전망이 시원시원해서 완전 최고였어요.  야외에서도 쉴 수 있는 공간을 많이 만들어 놨는데 더운 날씨에 잠깐 나갔다가만 왔네요.더울때는 시원한 실내가 짱이에요~ 에어컨 빵빵해서 좋아요.ㅎㅎ 주문한 음료가 나왔는데 비쥬얼 무엇?한라산라떼와 산방산라떼가 독득라죠? 이쁜 유리컵에 담겨 있어 내용물이 다 보이니 너무 먹음직 스러운것 같아요. 같이간 지인이 고른 한라산라떼는 제주녹차와 에스프레소에 수제크림을 올린 M1971의 특별한 커피에요.맛본 지인이 별다방꺼보다 맛있다네요~~ 딸리라떼 2잔은 이쁜 딸들꺼~~달달한 음료를 차암~좋아하는 것 같아요. 맛있게 먹길래 몰래 한입 먹어봤는데 역시 맛있더라구요.​ 요건 제가 주문한 산방산라떼~요거요거 진짜 맛있어요. 산방산라떼 추천~~흑임자의 고소함에 달콤한 크림을 올려 더욱 풍성한 맛의 커피에요~엄청 고소하고 맛있답니다.​ 음료를 먹고 쉬면서 기다리고 있는데 드디어 방송이 나왔습니다.돌고래투어하러 고고고~~~​돌고래투어 모이는곳에 가서 선착장으로 이동합니다~~바로 근처에 있어서 차타고 멀리가거나 하지 않아요~조금만 걸으시면 됩니다.  선착장이 다가오자 딸아이는 뛰기시작합니다~돌고래 본다고 아주 신났거든요.  저희가 탔던 M1971 요트입니다.꺄~~~악~~ 너무 신나는거 있죠~~​  ​​  요트에 타고나서 자리에 앉아 선장님께서 지침사항들을 알려주십니다.그리고는 요트가 출발합니다~~  12인승 요트 밑에는 화장실, 세면대, 쉴수 있는 공간도 마련되어 있는데 요트 밑에 있으면 멀미 날 수 있으니 필요할때가 가라고 하셨어요~​방역수칙을 잘 지켜서 운영하고 있어서 안심하고 탈 수 있었어요~​ 저희가 간날은 날도 좋으 바람한점 없었는데 바닷가로 나가니 바람이 불기 시작합니다~제주하면 바람을 빼 놓을 수 없잖아요~~일단 요트가 출발하면 어느정도 갈때까지는 앉아서 가시면 좋아요.포토타임은 돌아올때 하는게 좋다고 하셨거든요. 딸아이는 요트를 몇번타긴 했는데 탈때마다 적응기가 필요한가봐요~실내에 있다가 천천이 밖으로 나와서 적응을 하고 있어요~요트 뒷쪽 의자에 앉아서 바다를 보면서 서서히 적응하고 있어요~ 엔진에 의에 휘몰라치는 바다물쌀이 상당히 이뻤습니다~ 한참을 구경하다가 결심이 섰는지 요트 앞으로 가겠다고 해서 천천히 가봤어요~ 요트 앞에 가고나서는 너무 좋다면서 좋아했답니다.  어느정도 가다가 보니 남방돌고래가 있다는 소리를 듣고 멀리 내다 보니 진짜 돌고래떼가 있더라구요~제주 바다에서 야생돌고래를 볼 수 있다니 너무 신기하고 이 상황을 영상에 담아봤어요.​  ​돌고래보니 더더욱 신난 딸아이~~기분을 사진에 담아봅니다~~^^​​​  멀리 돌고래를 보고 있는데 요트 옆에 돌고래가 왔다는 이야기를 듣고 요트밑을 내려다보니~귀여운 돌고래들이 요트밑에서 수영을 하고 있는게 아니겠어요?이 상황이 너무 신기하더라구요~  바로 눈앞에서 돌고래를 볼 줄이야~~~​돌고래 요트 투어 예약할때 야생돌고래기 때문에 매번 볼 수 있는건 아니라고 하셨는데~저희가 간날은 아주 돌고래를 싣컷 볼 수 있는 날이었답니다!!​  돌고래들이 요트주변에 모여들었는데~ 요트가 일으키는 물살을 즐기며 놀려고 온거라고 하네요~~요트는 아주 천천히 운행하고 돌고래는 그 물살을 즐기면서 노는데~저희는 그 돌고래쇼를 아주 원없이 봤습니다~~ 어찌나 잼있는지 한번씩 환호를 했더니 환호나 큰소리를 하면 안된다고 하네요.그담에는 조용히 돌고래가 노는것을 감상했습니다~ 어찌나 잼있는지...눈을 뗄수가 없었어요~아이, 어른할것 없이~ 너무 좋아했습니다.​ ​돌고래쇼는 몇번 보긴 했는데 그동안 봤던 돌고래쇼와는 차원이 다른 돌고래체험이었어요~진짜 완전 대박이에요~~​   한참을 돌고래를 구경하다가 배를 돌려서 돌아왔는데~이제부터는 제주바다를 구경하고 포토타임시간~~  날씨도 너무 좋아서 사진이 너무 잘 나왔어요~ㅎㅎ마구마구 사진찍어봅니다!! 한시간가량 요트를 타고나니 선착장이 보이네요~~생각보다 오래 탄것 같아 아주 만족스러웠어요!!​ 내리고 나니 많이 아쉬웠는데~아쉬움을 뒤로하고 돌아왔답니다!! M1971 돌고래 요트 투어 너무너무 만족스럽고 좋았어요.다음에 또 타고 싶더라구요.다음에는 남편도 함께 저희가족만 와서  타기로 했어요~돌고래를 바로 눈 앞에서 볼 수 있다니 너무 싱기방기하고 신났던 것 같아요. 열심히 구경했는지 돌아오는 차 안에서 각자 산 인형을 베고 쉬면서 돌아왔습니다.​돌아와서는 한동안 돌고래 본 이야기를 하면서 지냈어요.너무 잼있었고 돈이 하나도 안아까운 요트체험이었답니다.​제주에 놀러오는 지인들에게 M1971 돌고래 요트 투어 완전 추천해주려고 합니다!이왕 요트 타실거면 돌고래 볼 수 있는 M1971 돌고래 요트 투어추천합니다.​ M1971 요트투어제주특별자치도 서귀포시 대정읍 최남단해안로 116 M1971 요트클럽하우스 1F #제주도돌고래투어 #제주요트투어 #제주도요트투어 #제주도돌고래체험 #제주돌고래체험 #돌고래요트투어 #제주가볼만한곳 #제주도가볼만한곳 #제주중문가볼만한곳 ​​  ​ ​​안녕하세요 사진찍는 슨뉴맘이예요 :-)​예전엔 좀 특별한 날에 타다가 요즘은 많이 보편화 되어 부산요트투어를 하시는 이웃님들도 많으시죠? 생각보다 그리 비싸지도 않아서 기분전환 겸 자주 가는데 이 날은 날씨도 미치게 좋고, 사람없는 평일이라 간만에 유치원 땡땡이를 치고 해운대요트 타러 날아갔죵~​​ ​​이번에 참여하게 된 부산요트투어 업체는 '오이스터'인데요, 사실 아이 유치원 보냈다 일찍 데리고 가서 갔는데 가는 길에 원하는 장난감 제대로 못갖고 왔다고 "엄마는 바보 띨띨이야!" 하면서 대성통곡 하다 차에서 잠들어서 타기도 전에 이미 지친상태였거든요?ㅋ 그래서 이 좋은걸 내가 미쳤다고 너랑 간다! 하면서 속으로 욕을 겁나게 했으나 ㅋ 배를 보자마자 꼬마랑 저는 마음이 다 풀려버렸어요 ㅋ​​​ ​​가장 먼저 체온체크를 기본적으로 하고​​​ ​​해질녘을 살짝 노려서 오후 4시 예약을 했고, 이제 해가 더 오래 떠있으니 5~6시정도가 감성사진 찍기엔 가장 예쁘지 않을까 싶어요. 이런 저런 주의할 점들을 안내해주시고 승선했는데, 처음 시작부터 느낀점이 '아 진짜 친절하시다' 였어요. 물론 다른 업체들도 다들 친절하시긴 했지만 조금 더 친근한 느낌? 가족처럼 챙겨주시는 느낌이 강하게 들더라고요​​​​ ​​선착장 가장 끝에 위치해서 출발 전 막히지 않은 속시원한 사진을 찍을 수 있었어요 ㅎ ​​​​​ ​​배에 타면 촌스럽지 않아 사진 찍을 때 굳이 잠깐씩 벗을 필요 없겠다 싶은 구명조끼를 입고~ ㅋ ​​​​ ​​프로포즈 이벤트를 참 많이 한다던데 해운대 요트타러 간다고 신나서 갔다가 알고보니 프로포즈 행사여서 엄청 감동한 분들 보고사는 되게 맘이 몽클 했는데 ㅋ 이 테이블에 흰 천 깔고 완전 로맨틱하게 꾸며주시더라고요~ ​​​​ ​​출브알~ 아 진짜 저도 해운대 살긴 하지만ㅋ 매번 마린시티 오면 여행 간 기분 난다니까요~ 잘 만들긴 잘만들었어 ㅋ ​​​​​ ​​시원하게 바람 맞으며~ 이 날은 미세먼지도 없고 구름도 한 점 없이 진짜 청명하게 맑은 날이라 속이 뻥 뚫리는 기분이었어요​​​ ​​크~~ 이렇게 시원한 바다뷰를 보며 사는 사람이 몇이나 있을까요? 이 날 다시 한 번 ' 나 정말 행복한 사람이구나~' 하는 마음이 ㅋ 스울사람들!! 진짜 여행 오시면 꼭 부산요트투어 하세요~ 정말이지 비싸지도 않고 이런걸 보고 갓성비라 해야하나? 기분전환에 럭셔리함에 즐거움 상쾌함 한방에 다 느낄 수 있으니까 이보다 좋은게 어딨겠어요​​​​ ​​바람 시원하게 맞으며 그림자 사진을 찍었는데 이게 나의 유일한 인증샷이 될 줄이야 ㅋ 슨뉴야 진짜 부럽다. 내가 네 엄마라 ㅋ​​​​​ ​​아, 인증샷 하나 더 ㅋ여름에 맨발로 찍으면 더 예쁜 사진이 나오겠지만~ 이 날은 바람이 좀 있는편이라 그동안 미먼과 답답한 마스크에 솔직히 좀 골치아픈 일도 겹쳐서 속이 답답했는데 이렇게 앉아만 있어도 너무너무 행복했어요. 이런게 찐 힐링이죠?​​​​​  ​​이런 파노라마뷰는 정말 신이 주신 선물! 인정! 여행와서 진짜로 바다를 즐길 수 있는 부산요트투어는 인생살면서 꼭 한번 이상은 하라고, 인생 조금 더 즐기자고 말씀 드리고싶습니다~~ ​​​​ ​​사실 이건 꼬마가 잘 나온건 아닌데, 사진프레임 자체가 너무 예뻐서 올렸어요~ ​​​​ ​​해운대요트 타면 수영만을 출발해서 누리마루쪽을 돌고, 광안대교로 와서 아래를 통과 해 광안리가지 갔다가 돌아가는 루트라서 시원한 뷰에 멋진뷰까지 모두 다 보고 올 수 있어요​​​ ​​그만큼 인증샷도 터지죠~ 셔터를 멈출 수 없다죠​​​​ ​​이런 사진을 보면 복잡하디 복잡한 도시에 붙은 곳이라 생각이나 들겠어요?​​​​​ ​​이런 모습은 솔직히 미국 금문교 뺨 후려 갈기는 아름다움이죠~ 밤엔 딱 한 번 탈 뻔 했는데 그 날 태풍이 와서 불꽃축제가 연기되었던 역사적인 날이었던지라 ㅋ 안에서 술만 마시다 집에 갔었는데, 날 좋을 때 저녁에 타면 반짝반짝 너무 아름다울 것 같아요​​​​ ​​저는 개인적으로 이 프레임을 너무 좋아해서 부산요트투어 하면 늘 왼쪽에 앉거든요 ㅋ ​​​​​ ​​이 날은 싸우고 승선하는 바람에 꼬마가 살짝 비협조적이긴 했지만 여기서 찍으면 뒷모습도 멋지고 발가락만 찍어도 멋질듯 ㅋ ​​​​  ​​겁쟁이 꼬마에게 있을 수 없는 네트 위 일어서기!는 스테프 언니 덕에 건졌어요 ㅎ 제가 혼자 너무 고군분투 하니까 막 꼬마 이런 저런거 해보도록 도움도 엄청 주시고 진짜 가족처럼 챙겨주셔서 저 너무 감동 ㅠ ​​​​  ​​덕분에 제가 너무 목말라 있던  갬성샷도 건졌어요ㅠ 아 너무 좋아 진짜~ 스텝분 진짜 너무 감사해요!!~ ​​​​  ​​부산요트투어 오면 제가 제일 좋아하는게 바로 이 윤슬과 함께 담는 모습이예요~ ​​​​​  ​​윤슬이 있을 때 셔터를 미친듯 눌렀는데 꼬마의 협조따위! 발로 찍어도 예쁜 오이스터 해운대요트라죠 ㅋ 막찍어막눌러! ​​​​  ​​내려가서 간식 먹고싶다고 징징거려 (많이 타본 놈 휴) 광안대교 지나면 내려가기로 약속했어서 여기까지 찍고 아래로 내려갔어요​​​​ ​​음료나 맥주 등 챙겨주시기 때문에 먹으면 되는데, 저는 맥주가 땡기는 6세 독박육아맘이었으나 ㅋ 운전을 위해 대체음료인 탄산으로 ㅋ​​​​  ​​처음 먹어보는 배 음료를 먹으며 너무 맛있다고 좋아하네요 ㅋ 제 꿈은 BTS엄마인데 잘 키워서 모델 좀 시켜보고싶네요... ㅋ ㅆㅋㅅㅌ 연락좀 주세여! ㅋㅋ​​​​​  ​​아래층에와서는 선장님과 이런 저런 이야기도 하고 농담도 하면서 진짜 가족같은 분위기다~ 하는게 확 느껴졌다죠​​​​ ​​너무 맛있는 음료를 챙겨주신 덕에 꼬마의 기분이 확 좋아졌어요 ㅎ​​​​  ​​집에 가기 직전까지 나의 인증샷은 멈추지 않겠다! ㅎ 6살이 되면 제 감성 샷에 도움 좀 줄거라 믿었는데 자꾸 맹구표정 지어서 이 날은 철저히 맘파라치로 이어갔어요 ㅎ ​​​​ ​​가기 전에 싸우긴 했지만 둘 다 완전 풀려서 차에 타서는 "엄마 오늘 너무 너무 즐거웠다 그치~?" 하면서 내일 유치원 가서 자랑할거라고 신났어요 ​​​​ ​​가족끼리 가기에도 아이랑 단 둘이 데이트 하기에도, 또 데이트할 때 프로포즈, 특별한날 언제든 기분좋게 즐길 수 있는 부산요트투어 해운대 여행 간다면 강추예요​​​​  ​​#부산요트투어 신나게 하고 가족같이 친절하고 친근하게 잘 대해주신 #오이스터요트 덕에 꼬마와 쉽게 화해할 수 있었어요 ㅋ 날 좀 더 더워지면 #해운대요트 한 번 더 타러 가야겠어요~​네이버예약하기 가니 할인 중이라 저렴하네용~ ​​  오이스터요트부산광역시 해운대구 해운대해변로 84 수영만요트경기장 ​ ​지금까지 제주 여행을 하며이번만큼 여운이 가득한 여행은 없었다.​특히 제주가 아니면 경험할 수 없는액티비티를 즐길 수 있어 더 기억에 남는다.​​요트를 타고 바다를 누비며자유롭게 헤엄치는 돌고래를 보고분위기 있는 음악을 들으며 일몰을 감상하는 것은영화에서만 있는 일이 아니라M1971 돌고래 요트 투어를 이용하면 가능한 일이다.​​​​ ​서귀포 운진항에 위치하고 있는 M1971요트투어와 함께 제주의 멋진 풍경을 보며여유롭게 차 마시기에 좋은카페 엠브릿지도 함께 운영하고 있다.​​​ 돌고래 요트 투어 운영시간매일 9:00 ~ 19:30문의전화 : 064-901-1971상담시간 : 9:00 ~ 18:00​탑승을 위해 사전에 예약을 해야 하며네이버 예약을 통해 가능하다.​​​ 네이버 예약 :: M1971 요트투어M1971 요트투어는 쉽게 경험할 수 없는 선상위의 특별한 요트서비스로 고객에게 감동과 추억을 선물합니다.m.booking.naver.com ​제주 돌고래투어는 2가지 타입이 있다.오전 10:00부터 오후 4:40까지 승선하는일반 요트투어 상품이 있고저녁 6:10 / 6:20 단 2회만 운영하는 선셋 투어가 있다.​​우리 가족이 이용했던 것은 선셋투어였는데정말 잊지 못할 추억이 되었고마치 기분 좋은 꿈을 꾼 것 같다.​​​ ​탑승 전 승선 신고서를 작성해야 하며신분증 지참 및 자녀 확인을 위해가족임을 확인할 수 있는등본이나 가족관계증명서와 같은서류를 미리 준비해야 한다.​또한 코로나 방역지침에 따라탑승 인원이 제한되니예약 전 사전에 문의하시는 것이 좋다.​​​ ​요트투어 후 즐거웠던 시간을 담아인스타 팔로우 및 피드를 올리면에코백도 선물로 받을 수 있다.​​​ ​휴양지의 고급 리조트처럼 휴식 공간도 멋스러워탑승 전까지 여유 있게 시간을 보낼 수 있다.​​​​ ​요트투어를 예약했는데기상 상태가 좋지 않아 출항이 어려울 경우출항 시간 30분 전까지 안내 데스크에서예약 확인을 받아야 취소를 받을 수 있다.또한 출항 시간 15분 전까지 도착하지 못하면탑승이나 환불이 불가하니 시간 엄수하시길!!!​​​​ ​이번 #제주여행 기간 동안이 귤모자를 안 쓴 것이 후회스럽다.제주에서만 쓸 수 있겠지만이곳만의 시그니처 아이템이니다음에 또 제주에 가게 된다면감귤모자 쓰고 다닐테얏!!!​​​ ​제주 여행을 기념하기 위한다양한 선물도 판매하고 있다.제주하면 떠오르는 뻔한 선물이 아니라독특하면서도 특이한 것들이 많았다.​초콜릿도 하르방 모양의 뻔한 초콜릿이 아닌허쉬와 콜라보를 한 감귤초콜릿이라한 번 먹어봤어야 했는데... 못 먹어봤네​​​ ​한쪽으로는 감성적인 분위기의 카페도 있어요트 탑승 전후로 시간 보내기에도 좋다.하지만 선셋투어를 이용할 경우탑승을 끝내고 돌아오면카페는 마감되어 이용할 수 없으니그전에 이용하시는 것이 좋다.​참고로 돌고래투어를 이용하시면카페 20% 할인권도 제공되니멋진 분위기에서 유니크함이 묻어나는카페 엠브릿지의 음료를 드셔 보시라 추천하고 싶다.​​​ ​카페 분위기도 좋고 주변 경관도 예뻐차 한잔 마시러 들르기에도 괜찮은 곳이다.그래도 최고의 볼거리는 돌고래라는 거!! ​​​​ ​선셋 투어 특성상 저녁 시간에 운행하며시간이 대략 1~1시간 30분 정도 소요되니간단하게 배를 채우고 가는 것도 좋다.​​케이크나 와플 같은 디저트도 판매하고 있어가볍게 배를 채우기 좋은데우리는 탑승 시간으로 인해 후다닥 음료만 마셨음 ㅠ​​​ ​돌고래 요트투어에 어울리는M1971 카페 엠브릿지만의 시그니처 메뉴도 있다.​​​ ​돌고래라떼와 산방산라떼는제주스러움을 느낄 수 있는 메뉴라먹는 것조차 아까울 정도!!!​푸르른 제주 바다와 산방산의 초록 풍경을 담고 있어주변 풍경을 보며 여유 있게 마셔야 했는데시간 때문에 원샷 해야 하는 현실  ​​ ​음료는 원샷했어도 인증샷은 찍고 간다!!​마치 해외 휴양지로 여행 간 것처럼이국적인 풍경에 딸내미도 신났음​​​ ​출항 시간이 되면 선착장까지 도보로 이동한다.긴 거리가 아니라 이동하는데 문제는 없었고노약자를 위한 차량 운행도 하는 듯업체 이동 차량도 볼 수 있었다.​​​ ​선셋투어를 책임져 주실 선장님께서탑승객 한 명 한 명 반갑게 맞아 주셨다.​​​​ ​요트 내부에서 설명을 들은 후배를 타고 바다로 이동했고직원분의 안내에 따라 밖으로 나갈 수 있다.​요트 밖으로 나가기 위해선 구명조끼를 착용해야 하며바람으로 인해 모자나 선글라스는 날아갈 수 있으니착용하지 않는 것이 좋다.​이날같이 탑승했던 분 중바람으로 인해 모자가 날아가 버려영영 돌아올 수 없게 되었다는 거..그리고 신발도 슬리퍼보다는 운동화가 좋다.​​​ ​카페 엠브릿지 돌고래 라떼에 들어 있던작은 깃발을 챙겨와 인증샷용으로 잘 활용했음 ㅋㅋ​​​ ​제주 바다에 살고 있는 돌고래는 야생이며서울대공원에서 돌고래 쇼를 하던두마리의 돌고래를 제주 바다에 방생하여이곳에서 함께 살고 있다고 한다.​​자유롭게 살아가는 야생 돌고래라운이 좋으면 원 없이 볼 수 있지만한 마리도 못 보게 되는 경우도 있다고..그래서 돌고래를 못 보게 되면재 탑승 50% 할인 쿠폰을 제공한다.​​​ ​작년 겨울 M1971 요트투어를 통해처음으로 야생 돌고래를 만난 후그때의 벅찬 감동이 생생하여 다시 찾게 되었고이번에도 우리 가족이 돌고래를 만날 수 있는 행운이 있길 바라며눈을 크게 뜨고 바다를 둘러봤다.​​​ ​혹시나 못 보면 어쩌나 싶었는데멋진 모습으로 헤엄치는 돌고래 발견!!​  ​ ​그리고 순식간에 배 주변으로 몰려들어요트 물살을 타며 헤엄치기 시작한다.​​​ ​먹이나 소리를 이용해 유인하는 것이 아니라이 모든 것은 돌고래의 자유의지다.​인근에 양식장이 있어먹이 활동을 위해 해안가 쪽에서 자주 출몰하며요트 물살을 마치 놀이처럼 즐긴다고...​​​ ​한두 마리가 아닌 수많은 무리를 가까이서 볼 수 있었기에이번에도 돌고래 요트 투어하길 잘했다는 생각을 했다.​​​   ​돌고래를 못 봤다면 많이 아쉬웠을 텐데허무하게 돌아가지 않도록많은 돌고래떼가 찾아와주어 고맙기도...  ​​​ ​돌고래를 보고 돌아갈 시간이 되면 노을을 볼 수 있다.​한낮은 한여름처럼 뜨거웠지만저녁 시간을 이용하니 덥지 않았고바닷바람이 시원하니 기분 좋았다.​신랑은 유람선만 타도 어지럽다며멀미 날것 같다고 하는 사람인데그런 증상 없이 편안하게 이 시간을 즐겼다.​​​ ​사진으로 봐도 멋지지만노을 지는 제주바다는 실제로 봐야 더 멋지다.​하늘이 점점 붉게 물들어 갈수록점점 선착장과 가까워지니시간이 멈춰줬으면 하는 마음  ​​​ ​언제가 될진 모르겠지만또 만나자 돌고래야~라고 인사하며다음을 기약해 본다.​​​  ​#제주요트투어 #제주돌고래투어#돌고래요트투어 #제주도돌고래체험​​​ ​아이들도 아쉬운지 바다에서 눈을 떼지 못했고우리 부부도 이 풍경을 한없이 바라보면서새로운 추억을 마음속에 새겨 놓았다.​​  ​현실의 반복되는 일상에서 벗어나제주의 아름다움과 함께여유로움을 누릴 수 있었던 시간이었고선셋투어를 통해 색다른 즐거움을 만끽할 수 있었다.​​​ ​바로 눈앞에서 돌고래를 보았고노을 지는 아름다운 제주 바다를 보는특별한 경험을 했는데아들은 이보다 더 특별한 경험을 했다.​운전대에 앉아 배가 어떻게 움직이는지베테랑 선장님의 설명을 들을 수 있었다는 거!!​이후로 아들의 꿈은 하나 더 늘어났다.요트 자격증을 획득하여 바다를 누비고 싶다고..우리 아들 하고 싶은 거 다 하세요!!!​​​ ​선셋투어가 아니었다면 경험하지 못했을 광경!아름다운 제주 바다의 노을을 다시 보기 위해또 하루하루 열심히 살아야겠음​​​ ​인스타 이벤트 참여 후 받은 에코백은요긴하게 잘 사용하고 있다.​​노을 지는 제주 바다의 아름다움과돌고래의 자유로움을 느껴보고 싶은 분들께권하고 싶은 M1971 돌고래 요트 투어를 비롯해송악산 낚시 투어, 프라이빗 투어, 프로포즈 투어 등다양한 프로그램이 있으니자세한 정보는 인스타를 통해 확인해 보시길!!!​​ 팔로워 3,536명, 팔로잉 3,690명, 게시물 491개 - M1971 서귀포 돌고래 요트투어(@jeju_yachttour_m1971)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ M1971 요트투어제주특별자치도 서귀포시 대정읍 최남단해안로 116 M1971 요트클럽하우스 1FM1971 카페 엠브릿지제주특별자치도 서귀포시 대정읍 최남단해안로 116 , M1971 ​#제주가볼만한곳​  ​ 제주도 요트 예약 알아보고 계셨죠?​이제 본격적으로 따뜻해져서 바다 바람도 춥지 않을 정도라 요트 타기에 적당한 계절인데요. 제주도 요트를 예약하실 계획이라면,  줌줌투어를 통해 저렴한 가격으로 이용해 보시는 어떠세요?​최대 20% 할인된 가격으로 제주 그랑블루 요트와 김녕요트를 예약하실 수 있는 방법 소개해 드리겠습니다~ 제주 그랑블루 요트 20% 할인 - 성인 48,000원 럭셔리 요트 위에서 주상절리의 신비로운 자연을 감상할 수 있는 그랑블루 요트를 20% 할인!​그랑블루 요트는 제주의 숨은 비경 '진곶내' 바다 위의 월평동굴부터 주상절리까지 제주의 새로운 모습을 발견하는 코스를 투어하는 요트인데요. 넓은 공간, 호텔을 연상케하는 시설 최상급 안정장치로 슈퍼요트라 부를만한 럭셔리 요트입니다. 이런 럭셔리 요트에서 아름다운 자연도 감상하시고, 인생샷도 남기면 기억에 남는 제주 여행이 되겠죠? ​추가 비용 없이 제공하는 낚시체험과 드링크 & 간식을 즐기며... 잠시나마 대부호가 된듯한 럭셔리한 기분을 느껴보세요 ㅎㅎ​* 선상낚시 포함* 과자/음료/커피/와인/맥주 제공* 특전 - 제이준 오크라 화장품 세트 및 트라이얼 키트(선착순 한정 제공)​​위치 제주도 남쪽 서귀포시 대포로의 대포항에서 출발하고, 운항 코스는 아래와 같습니다. 총 60분 정도 소요되구요. 출처 : 그랑블루 요트 홈페이지 공식 홈페이지에서 예약하시면 가격이 아래와 같은데요. 줌줌투어에서 판매 중인 할인 예약권을 이용하시면 무척 저렴합니다!​ 구분공식 홈페이지 가격줌줌투어 판매가성인60,000원48,000원소인(만 3세 ~ 고등학생)40,000원31,000원 줌줌투어에서 티켓을 예약하실때 원하는 날짜, 운항 시간을 제대로 선택해 주세요! 해가 지는 저녁에 운항하는 선셋요트는 추가금이 있어 가격이 더 비쌉니다! 제주 김녕 요트 & 돌고래 투어 20% 할인 - 성인 48,000원 제주 북동쪽에 위치한 김녕은 돌고래 서식지로 유명한 곳인데요. 그래서 김녕 요트에 참여하면 돌고래를 볼 수 있는 게 특징입니다. 물론, 1년 365일 날마다 돌고래를 볼 수 있는 것은 아니구요. ^^;; 하지만, 1년에 200일 이상 이 근처에서 돌고래들이 나타나는 곳이기 때문에 돌고래를 볼 가능성이 높습니다~​김녕 요트 역시 요트 자체는 고급 요트로 배 위에서 자연 경관과 돌고래를 관찰하기 좋고, 각종 시설을 이용하기도 좋은데요. 음료/다과/와인 등을 제공하니 요트 투어를 즐기며 배 위에서 휴식을 취해 보세요~​ 구분공식 홈페이지 가격줌줌투어 판매가성인60,000원48,000원소인(만3세~)40,000원35,000원  제주 요트 이외에도 다양한 제주 여행 상품(티켓, 액티비티, 렌트카)을 줌줌투어에서 예약하시면 더 저렴하게 예약하실 수 있는데요. ​결제 금액의 1%를 마일리지로 적립해 드리고, 후기 남기시면 각 건마다 3000마일리지를 추가로 적립해 드리니 많이 구매하셔서 마일리지 많이 쌓아 두시면 나중에 다른 여행하실 때 더 좋겠죠?^^​아직 렌터카 예약하지 못하신 분이라면 다양한 차종을 비교/검색해서 예약하는 찜카 사이트의 20~25% 할인 쿠폰을 줌줌투어에서 구매해 보세요!​다양한 제주도 여행 상품 확인하기!​찜카 쿠폰 저렴하게 구입하기!   ​제주까지 왔는데 당연히 해야죠?제주 돌고래체험 요트투어 M1971​원래는 제주 가면, 막연하게 돌고래쇼 보고같이 사진찍기 정도 해 주려고 생각했는데요. 아람이 친구 엄마가 야생돌고래를 직접 볼 수 있는돌고래 요트투어가 있다고 알려줘서 다녀왔어요. 대박사건.....​​  동영상 보세요. 야생돌고래예요. 바다에서 살고 있는 남방큰돌고래!​요트투어 하면서 돌고래 체험 까지 할 수 있다니진짜 이런 게 가능하다니 !!!!괌에서나 할 수 있는 줄 알았는데 심지어 가격도 저렴해... ❤️(지금 네이버 예약하면 성인 1인 42,000원에 가능해요)​정말 추천 추천 또 추천하고 싶어서 써 봅니당M1971 이라는 요트카페에서 같이 운영하고 있는제주 돌고래 체험 요트투어 예요. ​​    너무 럭셔리해.... 건물 외관부터 예뻐 ㅋㅋㅋM1971이라는 카페와 2층엔 식당,요트투어 라운지랑 같이 운영하고 있는 곳이에요.​제주 돌고래 체험을 요트타면서 하게 될 줄이야진짜 다음에 괌 가서나 할 수 있을 줄 알았는데설레고 또 설레는 마음으로 찾아갔어요​​​   승선신고서 작성하는데 또 두근두근​아, 이 날 바람이 좀 불어서 혹시돌고래 체험 요트투어 못 하게 될까봐 걱정했는데풍랑주의보 뜰 정도의 강풍은 아니어서보러 갈 수 있다고 하더라구요바다에 사는 야생 돌고래 보는 걸 얼마나 기다렸는데!!!정말 다행이었어요 :)​​​    라운지가 이렇게나 좋습니다이게 무슨 요트투어 라운지 비주얼인가요진짜 럭셔리하고 분위기 좋은 카페지 크​제주 돌고래 체험 요트투어 예약 시간에 맞춰30분 정도 미리 도착해서 신고서 작성 하고,1층에 같이 카페 운영하고 있으니커피 마시면서 시간 보내도 좋아요 :)​아 예약은 네이버 예약으로 할 수 있어용네이버에서 M1971 검색해 보세요~​​​      요트투어 이용 고객에겐 1층 카페와 2층 식당도할인해 주고 있어요 :)​우린 오전 일정이 생각보다 빨리 끝나서예약시간보다 2시간 정도 빨리 도착해서2층에서 점심도 든든하게 먹고 출발했답니다.​​​           우리가 참여한 돌고래 체험 요트투어 말고도선셋투어, 프라이빗투어 등 다양한 요트프로그램이 있더라구요​선셋투어도 넘 좋을 것 같죠?바다 위에서 요트를 타고, 해 지는 걸 본다니넘 낭만적일 것 같아용​​​   ​    M1971 요트투어 라운지 겸 카페 앞은 이렇게나 핫하답니다아람이는 신나서 여기서 얼마나 뛰어다녔는지정말 신나보였어요... ㅋㅋㅋㅋ​밥 먹고, 여기서 한참을 뛰놀며 소화도 시키고미리 준비해 간 멀미약도 먹고돌고래 만나러 갈 준비를 합니당​​   아빠랑 같이, 정원에 있던 배 위에도 올라가 보고요​저는 그동안 선베드에 누워 쉬었는데요진짜 이렇게 여유로운 여행이라니..... 세상 행복했어요​오전에 바쁘게 목장 두 곳을 다녀와서 이렇게 한가로운 휴식이 더 꿀맛이었던 것 같아요 :)​​​      2:30 예약을 했고요.10분 전 쯤, 각자 차를 타고 요트를 탈 수 있는 계류장으로 이동해요.라운지에서 차로 2-3분도 안 걸리는 아주 가까운 곳이랍니다.​드디어 하는건가, 제주 돌고래 체험 요트투어 !기대 가득한 마음을 안고 탑승합니다~​​​   간단한 다과와 물, 음료도 준비되어 있네요아람이의 마음을 빼앗은 쌀과자아주 맛있게 냠냠 먹었지요 ㅋㅋㅋ​​    내부엔 편안한 좌석과 테이블, 노래방 기계까지 구비되어 있구요창이 나 있어서 여기 앉아서밖에 바다 구경하면서 가도 좋았어요.​배나 유람선만 타봤지, 요트는 첨 타 보는데이렇게 좋네요 :)​       계단을 내려가보니 씽크대와 화장실 침실까지 있었어요깔끔한 시설이 좋아보였고요.​투어 중에 프라이빗 투어 같은 것도 있던데,그래서 주방도 준비되어 있나봐요.피곤하면 잠시 침대에서 쉬어도 될 것 같죠? ㅎㅎ침대 아래 구명조끼도  확인하구요.​​    어린이용 구명조끼도 따로 구비되어 있는 것 까지 확인 했어요.이런 게 진짜 중요한데, 다 준비되어 있는 것을 보고아주 흡족했답니다 ^^​​   자 그럼 출발합니다?저기 보이는 건물이 M1971 건물이에요.​왼쪽에 보이는 방파제 위 도로로 쭉 와서 타는 거라정말 가깝답니다~​​​   아람이가 바다를 보고싶어 해서내부에 있지 않고, 바깥에 나와서 앉아있었어요​첨엔 이 뒷부분 의자에 앉았는데투어 직원분께서 요트 앞 쪽으로 나가있으면 더 좋다고 알려주시더라구요그래서 함께 이동~​​        그러게요. 요트 앞 쪽이 훨씬 넓고 더 좋네요~요트 탄 기분도 더 나고 ㅎㅎㅎ이렇게 럭셔리한 요트를 타고 야생 돌고래를 만나러 가다니​​사진도 찍고 바다 구경도 하면서2~30분쯤 달리다 보니 서서히 속도를 줄이시더라구요여쭤보니 이 주변이 돌고래가 많이 사는 곳이라고 하셨어요그 때부터 다들 두근두근 하는 마음으로돌고래를 찾는데,제가 제일 먼저 발견하고 외쳤어요!!!​ 돌고래다 !!!!!!!​​  고무보트 옆으로 돌고래 지느러미가 슉슉지나가는 걸 발견했답니다.​우와 우와!! 대 흥분 상태였어요 ㅋㅋㅋ​진짜 선장님께서 돌고래 서식지와출몰 경로를 집중적으로 찾아가 주신다더니,정말 돌고래가 나타나다니 ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​        ​그리고 돌고래님께서 우리 요트 옆으로도 가까이 다가와마치 재롱을 부리듯이 헤엄치기 시작했어요.​세상에.. 바다에 사는 돌고래를 이렇게 많이,오랫동안 볼 수 있을줄이야 ㅠㅠ진짜 너무 감동스러운 순간이었어요.​정확히 시간을 재어보진 않았지만영상으로 확인해보니 돌고래가 10분 이상 머물렀네요~그리고 마지막엔 요트를 따라오기까지 하더라구요!​​​​  사진보단 영상이 진짜 대박이에요.돌고래들이 이렇게 빠르게 헤엄치다니, 넘 신기했어요.​넋을 놓고 보면서도 이 순간을 담기 위해동영상을 열심히 찍었답니다 :)​​     우와 진짜 너무 귀여워 너무 예뻐돌고래야 안녕?​얘네들은 제주 바다에 사는 남방 큰 돌고래 라고 해요 :)​​​          ​아람이 앞에서 호잇호잇 재주 부리듯이헤엄치며 왔다갔다하는 돌고래들​얘들아 정말 너무 반가워​​아쿠아리움이나 돌고래쇼를 보러 간 게 아니라,돌고래 체험 요트투어를 하면서바다에 사는 야생 돌고래를 이렇게 만나볼 수 있다는 게정말 기적처럼 느껴졌어요 ㅠㅠ​아람이에게도 좋은 경험이었길.늘 아쿠아리움에서만 보여주면서~"바다 깊은 곳에 돌고래랑 상어가 살아"라고 말로만 설명해줬는데진짜 바다에 사는 돌고래를 보여주게 되어 정말 좋았어요.​​​  진짜 얘네 와서 막 재롱을 부려요 ㅋㅋㅋㅋ바다에서 돌고래쇼 보는 줄 알았어요 :)​영리한 돌고래들, 사람을 좋아한다더니배가 오면 가까이 와서 헤엄치나봐요​​​   ​정말 너무너무 좋았던 제주 돌고래 체험 요트투어 M1971​아쿠아리움에서, 돌고래쇼장에서 보는 것과는또 다른 감동을 느끼실 수 있답니다제주여행 간다면 정말정말 추천하고픈 투어예요 :)​​​​​   ​ 거제도 지세포에는 거제요트학교라고 있어요,, 거제요트학교경상남도 거제시 일운면 지세포해안로 43 (어항부지) 거제요트학교 ​이게 나라에서 하는 거라,,저렴한 가격에 해양 스포츠를 즐길 수 있는 곳이기도 해요~~​근데 이 곳 이름이 요트학교에서 바뀌어서,," #거제해양레포츠센터 "라고 되어 있긴 해요,,​사실, 요트만 하는 것이 아니니까,, 바뀐 이름이 맞긴한 것 같아요,,​https://www.gmdc.co.kr/_yacht/ 거제해양레포츠센터01 거제해양레포츠센터 재개관(2/17수~) 알림 및 휴관일 안내 거제해양레포츠센터 재개관(2/17수~) 알림 및 휴관일 안내 - 재개관:  2021. 2. 17.~ - 정기휴관일:  매주 월요일 2021-02-19 02 거제해양레포츠센터 주니어클럽 회원모집 거제해양관광개발공사(사장 권순옥) 거제해양레포츠센터(구 거제요트학교)가 다양한 해양레포츠를 체계적으로 배우고, 즐길 수 있는 ‘2021년 주니어클럽’ 회원을 모집한다고 10일 밝혔다.주니어클럽은 오는 16일~27일까지 거제 관내 초등학생, 중학생을 대상으로 선착순 30명을 모집...www.gmdc.co.kr ​저도 첨엔 요트를 배워볼까?하고 갔었는데,,바다에서 즐길 수 있는 여러가지 종목을 강습하고 또!기구 렌탈도 해 주고 그러더라구요~​  ​요건 패들인데,,스탠딩 패들 초짜들이 나갈 때, 이렇게 누워서 시작하나 보더라구요,,ㅎ​ 요렇게 옹기종기 모여 있으면,,​ 강사님은 스탠딩으로 나가십니다~(근데 요 강습이 요트학교의 강습인지,, 다른 사설 강습인지는 확인 못 했어요,,ㅎ)​​  그리고 이건 딩기 요트와 스탠딩 패들을 타고 있는 아이들인데,,​요트학교에는 쥬니어 클럽이라고 해서,,매달 5만원을 내고 매주 해양 스포츠를 배우는 클라스가 있더라구요~​ ​월 5만원에 저 다양한 스포츠를 배울 수 있으니,,요즘 말로,,개이득 아닌가요???^^​거제도 산다면 당연히 참여해야 할 프로그램 같아요~​​ ​요케 카약!​저도 패들이니 카약은 안 타 봤는데,,,나중에 재미로 함 타 봐야 겠어요~​  ​요건 저번에 정부행사가 있었는데,,"바다의 날"이던가?장관도 왔었다고 하던데,,그때 했었던 이벤트예요,,​저거 여행가면 해 볼 수 있는 놀이로만 생각했었는데,,세계 대회도 있고,,이렇게 쇼도 하더라구요~​넘 재밌어 보이지 않나요??근데 보기만 해도 내 허벅지가 터질 것 같은,,,ㅎㅎㅎ​ 요 두 분이,, 저 위의 플라잉 보드를 타신 분,,왼쪽 분은 어디 대구인가? 대학 체육대 교수님이라고 하셨고,,오른쪽 청년은 세계 대회 메달수상자라고 했어요,,​이 팀의 베이스가 청평이라던가??거기서 수상 레포츠 샵도 하셨던 거 같아요~​ 거제 요트학교의 윈드서핑 강습~~~바로 접니다!!!ㅎㅎㅎ​  ​요 사진은 강습 첫 날에 찍은 사진이라,,좀 자세가 어정쩡~~~ 하죠??바람도 없던 날이라,,초짜가 보드에 타서 돛대 올리는 것 까지 할 수 있는 날이었는데,,날씨가 저렇게 흐려선사진은 영 느낌없게 나왔네요,,ㅎ​하루에 4시간씩 3일의 강습을 받는데요,,첫 날은 이론 조금하고 바로 바다에 수영장처럼 만든 곳에서 완전 기본만 익혀요,, ​ 바로 여기서요~근데 여긴 윈드서핑이 돌아댕기기엔 정말 좁아선정말 1~2시간만 여기서 보드에 서서 움직이는거,,돛대 올리는 거 정도만 해 보고바로~바다로 데리고 나가더라구요!​​어정쩡한 모습이었지만,, 그래도 첫 날에 위드서핑 보드 위에 내가 섰다는 것도 신기했고,,심지어 돛대도 세워서 안 넘어지고 전진을 했다는 것도 신기했고,,ㅋ근데,, 또 이걸 웬만하면 사람들이 다 한다네요~ㅎㅎㅎ​근데 두번째 날 수업에선,,,비 오고,,,바람도 많이 불고,,파도도 많이 치고,,,하,,,,정말,, 전 돛대 세우는 것도 너무 힘들었고,,자꾸 물에 빠져선,,저 웻슈트 입고 기어오르길 계속 하니,,,너무 힘들었어요...ㅠㅠ저 웻슈트가 일반 웻슈트 아니고,,제가 스쿠버때 입는 부력감 좋은 웻슈트거든요,,웻슈트 입고 있는 것만으로도 힘든,,,;;;​두 번째날 수업이 너무 힘들어선,,마지막 수업을 취소할까,,계속 고민하다가,,,ㅠㅠ​그래도 예약을 해 둔 터라,,,마지막으로 참여했었는데,,ㅋㅋㅋ​때마침 파도도 없고,,바람도 세게 불지 않아서,,최고의 기량을 뽐내며 수업 종료!!!제가 스스로 윈트서핑 타면서 먼 바다에서 요트학교 선착장까지 들어올 수 있었어요~ㅎㅎㅎ​바람만 심하지 않으면 나름 탈만 한 듯,,,ㅋㅋ하지만,,이제 겨우 기본을 흉내내 본 것이라,,,​다음 달에 추가 수강 예정!!!요트학교 강사들 스케쥴 꽉 차 있어선,,3번 수업을, 7월 중엔 2번 밖에 못 한다네요,,ㅎ나머지 한 번은 또 8월로 미뤄서~​암튼, 재밌었어요!!저는 바다에서 노는 거 좋아하는 사람이라,,,해수욕장에서 첨벙대는 것보다,,요렇게 기구 사용해서 좀 먼 바다 나가서 노는거 좋아라 하는 거 같아요!물론 좀 무서움을 타기는 하지만 말이예요..ㅎㅎ​ ​요트학교에서 즐기는 레포츠들이 저렴해서,,많이 홍보해서 다른 지역 사람들도 즐길 수 있으면 좋을텐데,,공공기관이라 그런가 홍보력이 좀 약한 것 같더라구요~뭐, 강사들이 바쁘다고 하기도 하고,,ㅎㅎㅎ여기서 거제시민은 또 30% 할인~~​제일 일반인들이 쉽게 즐길 수 있는 것이 "스노클링"!! 이라네요~​ 요트랑 스노클링 너무 저렴하지 않나요??요게 또 인기있는 프로그램이라고 하니얼른 예약해서 즐겨보시는 것이 좋겠어요!!​어제보니,,아주머니 3명이서 평일 오전에 크루져 요트 투어도 나가시던데,,,5인 이상 예약이라고 되어 있는데,,3분도 강사 있으면 받아주나 봐요,,,^^​저는 생존수영+요트를 배워보고 싶네요..수영을 못 해선,,ㅋ​ 기구 대여비도 저렴하구,,,​이렇게 저렴하게 좋은 프로그램 만들어 놓고홍보 안 해서 사람들이 많이 모르는거,,,너무 아쉬운 거 같아요.​ 여긴 요트 계류장이랑 크레인 사용비도 엄청 저렴하네요,,부산 사람들이 여기에 요트 계류해 놔도 이득일 것 같네요.부산은 월 계류비가 훨 비싸다고 알고 있는데 말이죠,,​​해수욕장도 가려고,,카즈미 3단 의자까지도 사 놨답니다.파라솔을 못 사서 그렇지,,,ㅋ​암튼,, 섬 지역 로컬로 누릴 수 있는 여름 생활을,,,다~~~~누려 보려구요!!!​다시 서울 올라가기 전까지,,,거제서 누릴 수 있는모든 행복을 다 누려봐야죠!!!^^​​​​​​​ ​​김녕요트투어사진/글 by 로이드​​​​​혹시 제주에서 요트를 탄다는 상상 해보셨나요? 저는 관광하고 여행하느라 사실 요트에 대해서 생각을 한번도 해 본적이 없었는데요. 요트는 뭔가 미주쪽이랑 잘 어울릴꺼 같은 저만의 생각. 하지만 제주에서도 요트투어를 즐길 수 있다는 사실 알고 계셨나요? 그래서 저는 거침없이 예약을 했고 그 곳은 바로 김녕요트투어 입니다. ​​제주 제주시 구좌읍 구좌해안로 229-16(지번 :제주 제주시 구좌읍 김녕리 4212-1)​김녕요트투어​​​김녕요트투어는 김녕해수욕장 근처에 위치해 있으며, 공항이랑도 가깝기 때문에 공항에서 바로 오시는 분들이나 마지막날 공항가기전에 액티비티를 즐기기에 최적의 위치 조건이 아닐까 싶습니다. ​돌고래와 함께하는 김녕요트투어! 돌고래는 괌 여행이후로 한번도 본적이 없는데, 제주에서도 돌고래를 볼 수 있다니! 저도 이번에 여기 오게 되면서 처음 알게된 사실인데요. 우선 예약 확인을 위해 매표소로 이동합니다.​ ​예약 확인을 하고 나고나서 직원분께서 멀미 심하신분들을 여쭈어 봅니다. 배멀리가 심한 분들은 바로 옆에 약이 있으니 약을 먹으면 됩니다. 따로 구매하지 않고 여기서 무상으로 먹을 수 있다는것이 장점이 아닐까 싶습니다.​ ​보통 요트 출항하기 20분전에 오시는걸 추천드립니다! 저희는 30분정도 일찍 와서 10분정도 시간이 남아서 요트 출항하는 곳 주변을 둘러 보았는데요. 역시 왜 김녕해수욕장이 이쁜지 다시 인지하게 되더라고요.​ ​그리고 드디어 저희는 요트를 승선하기 위해 이동을 합니다. 승선을 하기 전에 이렇게 돌고랙 출석부도 확인 할 수 있어요. 5월에는 돌고래가 생각보다 많이 보이지 않아서 아쉬웠는데요. 그래도 돌고래를 볼 수 있다는 생각을 하니 살짝 기대가 되었습니다.​ ​날씨가 정말 좋아서 요트 타기 참 좋았는데요. 그만큼 많은 관광객들이 요트투어를 즐기기위해 오셨더라고요. 그래서 이번에는 배를 2개로 나누어 출항을 했는데요. ​ ​바로 이 요트가 이번에 제가 탈 녀석입니다. 규모가 정말 컸는데요. 여수에서 탑승했던 요트랑을 확실히 규모가 큰 요트였습니다. 아마 퍼블릭 요트이다 보니 요트가 큰 것 같았습니다.​ ​우선 들어가마자 요트 내부부터 구경을 했는데요. 역시 규묘가 큰 만큼 탑승 인원들이 앉을 수 있는 좌석 그 이상으로 배치되어 있었습니다.​ ​이렇게 요트 밖과 안으로 구분되었고, 내부에는 이렇게 편하게 쉴 수 있는 공간으로 구성되어 있었습니다. 개인으로 요트투어를 즐겨도 좋겠지만 이렇게 단체석도 있기 때문에 단체분들도 충분히 요트투어를 즐길 수 있더라고요.​  ​그리고 김녕요트투어는 간단한 음료와 다과가 준비되어 있는데요. 특히나 맥주도 있기 때문에 요트를 타면서 맥주한잔 즐기기에 아주 좋을 것 같았어요. ​ ​그리고 밖으로 나가서 제주바닷바람을 맞으며 요트투어를 한번 즐겨 봅니다. 선장님이 위에서 운전을 하시고 저희는 오롯이 요트투어를 즐길 수 있었는데요. 역시 요트 타는날은 날씨가 좋아야 이렇게 아름다운 제주바다를 볼 수 있더라고요.​  ​제주 바다 색깔 보이시나요? 동남아 여행 온 줄 알 정도로 너무 맑았는데요. 에메랄드 색깔의 바다 위에 레포츠를 즐기시는 분들도 정말 많더라고요.  ​진짜 리얼 요트를 혼자서 직접 타시는 분들도 볼 수 있는데요. 이런 날씨에 이런바다에서 혼자 요트를 타면 기분이 어떨지 정말 궁금할거 같아요. 이 날 바람도 심하게 불지 않아서 요트 타기 딱 좋은 날씨였거든요.​ ​김녕요트투어 사진보다는 영상이 좀 더 생생하겠죠? 영상으로 제주도 바다의 분위기와 요트투어를 감상 해 보도록 하겠습니다.​  ​요트를 탔으니 그래도 인증샷을 열심히 찍어 보아야겠죠? 제주 여행을 하면서 처음으로 타보는 요트투어! 참고로 요트투어를 하면서 낚시 체험도 가능 하다고 하니, 낚시를 하고 싶은분들은 참여해 보아도 좋을 거 같아요.​  ​김녕요트투어는 약 한시간동안 투어가 진행이 됩니다. 너무 빠르게 시간이 흘러서 아쉬웠는데요. 저는 다음에 다시 오게 되면 꼭 한번 제대로 즐겨 볼 예정이랍니다. 다시 될돌아가는 길에는 이렇게 물고기를 잡는 배들도 볼 수 있고 제대로된 제주 분위기를 느낄 수 있었습니다.​ ​사실 제주에서 요트를 탄다는 생각을 해본적이 한번도 없었거든요. 제 주변분들도 제주에서 맛집을 다니거나 카페를 다니는 분들이 많다보니 말이죠. 이번에 색다른 제주여행을 위해 경험해 보게 된 제주 요트투어! 생각보다 재미있었을 뿐만 아니라 요트가 크기 때문에 배멀리도 따로 안해서 만족스러웠는데요. 제주에서 특별한 경험을 해보고 싶은 분들은 꼭 한번 김녕요트투어 참여해보는것도 좋을 것 같습니다.​​ 김녕 요트투어제주 자유여행의 모든 것! 제주도플레이 !www.jejudoplay.com ​​​​​​​ 안녕하세요2021 여수요트학교 무료체험교실 프로그램 운영 안내입니다.​   ​​ ★ 프로그램 안내 ★ ​                                                                            ⊙ 운영기간 : 2021.6.16.(수) ~ 9.12.(일) (3개월)                                                                            ⊙ 체험장소 : 소호요트경기장, 웅천이순신마리나                                                                            ⊙ 체험종목 : 윈드서핑, 카약, 딩기요트, 크루저요트                                                                            ⊙ 참여방법 : 온라인예약(여수시 홈페이지 OK통합예약), 현장접수  ※ 당분간 현장접수만 가능합니다 ※                                                                            ⊙ 준  비  물 : 물빠짐이 좋은 옷, 아쿠아슈즈, 모자, 선크림, 여벌옷 등​​​​ ★ 오시는 길 ★ ⊙ 소호요트마리나 (전남 여수시 소호로 392 소호요트경기장) 소호요트마리나전라남도 여수시 소호로 392 소호요트경기장 ​​6월 16일부터 9월 12일까지 약 3개월간 진행되는 2021 여수요트학교 무료체험교실 많은 신청과 참여 부탁드립니다!!​​​​​※ 참여자 및 수강생 상시모집 ※061-685-8220 / 010-9563-8202 (문용범 지도자)​​​​ 부산 요트투어 할인 반려견 동반 가능한 럭셔리 요트 체험 하세요. 해운대 데이트 코스로 추천 합니다.​저는 호주 여행갔을때 요트투어를 한번 한적이 있는데요. 요트에서 샴페인도 마시고, 이곳저곳 구경도 하고 색다른 경험이였는데요. 아름다운 도시 부산에서도 요트체험을 하실 수 있어요. ​저는 호주에서 단체관광이였기 때문에 요트에 여려명이 탑승했는데 지금 소개해드릴 상품은 퍼블릭 요트체험과 프라이빗 요트 체험 선택이 가능해서 더욱 특별하게 체험이 가능하실것 같네요.요트 예약하기먼저 요트를 예약하기 위한 정보부터 알려드릴께요.퍼블릭 투어의 경우 여러명이서 저렴한 가격으로 이용이 가능하고, 프라이빗 요트는 가족, 연인, 친구 등 4인 단독 이용이 가능합니다. ​가격 정보 부터 살펴볼께요.​​​​​소아, 학생, 성인 인원수에 맞게 선택 하실 수 있어요.성인 기준으로 50% 할인 가격에 만나보세요.​​프라이빗 소형과 대형 가격 아래와 같이 확인 하실 수 있구요.운항 시간도 참고하세요.​​​​요트홀릭 무료제공 서비스로 커피, 멀미약 제공 및 음료와 다과, 폴라로이드 촬영이 있습니다. 서비스는 기상 상황에 따른 변동이 있을 수 있어요.​​​​운항코스는 수영만 요트 경기장, 마린시티, 동백섬, 더베이101, 해운대 해수욕장, 광안대교, 광안리 해안선, 수영만 요트경기장이며,기상 및 현장 운영상황에 따라 변동이 될 수 있어요.​요트홀릭 투어 이용방법은 티켓을 구매 후 승선 20분 전 도착 후 직원에게 바우처를 제시합니다.직원의 안내에 따라 요트투어를 즐겨주세요.​​​모바일 바우처 발급 방법은 알림톡으로 받은 URL 클릭 후 간편로그인 합니다.내 여행 내역에서 바우처를 확인 하실 수 있고, 바우처를 직원에게 제시한 후 탑승하시면 되세요.요트체험은 최소 참여인원이 2인이며, 최소 인원이 채워지지 않을 경우 다른 날짜로 변경하거나 전액 환불이 가능합니다.액티비티 참여 전 상해 또는 여행 보험 가입을 권장하며 필수 사항은 아닙니다. 보험료는 불포함 사항이니 참고해주세요.소형견 목줄, 대형견 목줄 및 입마개 착용 필수이며 반려견과 동반이 가능합니다.총 소요시간은 1시간 입니다.요트홀릭 오시는 길 아래를 참고해주시면 됩니다. 버스 이용 시 노선 정보 미리 확인하세요.요트 탑승은 발열 체크 확인 후 가능하며, 주기적인 방역을 실시하고 있습니다.기상 여건과 시간대가 맞을 경우 폭죽놀이와 낚시가 준비되어 있으니 더 알차게 요트를 즐겨보세요. 안녕하세요 여행크리에이터 남달리입니다:)매년 이맘때쯤 부산에서 열리는 부산항축제를 아시나요? 부산을 대표하는 항만축제로 올해 벌써 14번째를 맞이했는데요.올해는 비대면으로 차 안에서 안전하게 즐기는 개막행사와 부산항극장 그리고 부산의 숨은 매력까지 발견할 수 있는 드라이브 미션투어로차 안에서 안전하게 축제를 즐길 수 있도록 진행되었어요!​그리고 부산항 축제에서 빠질 수 없는 다양한 해양문화, 레저체험까지 정말 다채로운 이벤트들이 준비되어 있더라구요~참고로 이번 축제는 비대면으로 진행되서 참여 열기도 어마어마했는데요저는 많은 프로그램중에서 요트체험 사전예약을 성공했어요!정말 대학생 때 수강신청하는 마음으로 계속 새로고침하고 기다렸는데 운 좋게도 바로 성공!근데 정말 몇 분 사이에 다 매진이 되는걸 보고 부산항축제의 열기를 부산에 내려가기 전부터 새삼 느낄 수 있었어요.   10시 수서에서 출발하는 SRT를 예약해놔서 아침 일찍 수서역으로 갔습니다.사실 결혼기념일을 맞이하여 부산여행을 떠나는 건데 이렇게 마침 부산항 축제까지 겹쳐져서얼마나 행운이었는지 몰라요! 우리나라에서 제일 빠른 고속철도죠, SRT를 처음 이용해봤는데요저희 집에서는 서울역까지 가는 게 멀고 번거로운데 수서역까지는 비교적 가까운 편인데다가부산까지도 2시간 반 정도밖에 걸리지 않아서 정말 드라마 한 두편 보다보니까 어느새 부산이더라구요~ 변서방과 함께 저희 자리를 찾아서 탑승했어요  객실 내에 있는 와이파이에 연결해서 그동안 보고싶었던 드라마도 보고, 자리에 준비되어있는 SR책자도 보다보니어느새 부산역에 도착했습니다.  일년에 한번씩은 부산역에 오는 것 같은데 올 때마다 정말 여행 온 기분도 들고 너무 좋아요변서방이랑 부산여행은 처음이라 뭔가 더 설레이기도 하고 결혼1주년 기념여행이라더 특별하게 느껴지기도 했네요  부산항 불꽃축제가 잘보이는 호텔 추천, 바로 아스티 호텔이에요~이번 여행은 뚜벅이여행이기도하고 부산항국제여객터미널에서 부산항 개막행사가 열리기도 해서일부러 부산역 바로 옆에 있는 아스티 호텔로 예약했어요!SRT타고 부산역에 내리면 바로 역 옆에 위치해있어서 찾아가기도 쉽고 너무 좋더라구요  SRT타고 부산항축제 불꽃축제, 요트체험까지 다채롭게 즐기기첫날, 개막 행사 불꽃축제 그리고 SG워너비까지!새로운 상상, 국민의 철도 플랫폼 SR우선 부산항축제 일정과 장소에 대해 소개해드릴게요~부산항 축제 기간 : 2021.06.19~20 2일간장소 : 프로그램에 따라 부산 곳곳에서 사전예약으로 참여 방에서 바라본 행사장의 모습이에요하루 일정을 다 마무리하고 저녁8시부터 시작되는 개막행사를 방에서 이렇게 볼 수 있었어요8시쯤되자 축제가 시작되는 것 같아서 저희도 사전예약은 실패했지만 불꽃을 더 가까이서 보기 위해서 행사장 쪽으로 향했어요 근처에 가니까 곳곳에 표지판이 설치되어있어서 어렵지 않게 찾아갈 수 있겠더라구요개막행사는 부산항국제여객터미널 야외주차장에서 열렸어요 치열한 경쟁 끝에 비록 개막행사 사전예약은 실패했지만 멀리서나마 저희처럼 불꽃축제를 보러 온 부산 시민분들과 관광객분들이 많았어요저녁 8시 40분쯤 되자 약 10분 조금 넘는 시간동안 불꽃축제가 시작됐습니다!  드론과 불꽃 모두 검은 하늘에서 밝게 빛나면서 어찌나 예쁘던지 정말 한참을 넋 놓고 바라봤어요폭죽소리가 크게 울릴 때마다 심장도 같이 쿵쿵 뛰더라구요드론이 배모양으로 만들어지는걸보고 변서방이랑 둘이 신기해하기도 했어요!  화려하고 다양한 불꽃들이 아름답게 터졌는데요 아마 부산항축제의 시작을 알리는 불빛이자많은 사람들이 이 축제를 기다리는 이유가 아닐까 싶어요 정말 너무 아름다워요!2030엑스포를 기원하는 의미의 드론도 보이네요~  이렇게 마지막까지 화려한 불꽃이 부산에서의 첫날밤을 장식했어요!10분에서 15분정도 짧지만 너무 행복하고 강렬한 밤이었어요  SRT타고 부산항축제 불꽃축제, 요트체험까지 다채롭게 즐기기둘쨋날, 요트경기장에서 요트체험까지!새로운 상상, 국민의 철도 플랫폼 SR다음날인 일요일에는 어느새 축제의 마지막날이었는데요, 이번에는 운 좋게도 요트체험 사전예약에 성공해서미리 요트체험을 예약하고 왔어요!해상체험 프로그램은 요트와 제트보트 체험이 있었는데요, 이것도 진짜 순식간에 사전예약이 끝나버렸는데알림까지 해놓고 시간 기다렸다가 재빠르게 신청했어요~ 요트체험을 하게 된 곳은 요트경기장이에요저희는 첫날 개막행사를 보기 위해 부산역쪽에 묵고 둘쨋날은 버스를 타고 요트경기장쪽으로 이동했어요캐리어는 없었지만 짐가방이 꽤나 무거웠는데 감사하게도 행사장에서 요트 탑승 전에 짐을 맡아주셨어요!  시국이 시국이다 보니 가는 곳곳마다 꼼꼼하게 발열체크와 열화상 카메라까지 있었어요~방역에도 엄청 신경쓰시고 철저하고 안전하게 행사를 진행하는게 느껴져서 안심되기도 하더라구요저희는 오후 1시에 요트체험 사전예약을 했는데 생각보다 일찍 도착해서 요트장을 구경하며 기다렸어요  바닷가 근처에 높은 빌딩건물과 바다 그리고 그 위에 떠있는 요트들이 약간 외국같기도하고 온전히 부산같기도하고 너무 좋았어요! 드디어 저희가 탑승할 시간이 되서 배정받은 요트를 타러 갔어요~탑승인원은 배마다 조금씩 달랐는데 저희 배는 저희 부부를 포함해서 총 9명으로 3팀이었어요~ 탑승하자마자 슬리퍼로 갈아신고 구명조끼도 착용했는데요 구명조끼부터 되게 고급지고 멋지더라구요굿즈라는 이름의 배였는데 저희 배가 진짜 다른요트들에 비해서 멋있고 좋았어요!자 그럼 지금부터 너무 즐겁고 힐링됐던 부산항축제 요트체험 인증샷 나갑니다:)  보기만해도 마음이 뻥 뚫리는듯 너무 좋은 시간이었는데요 요트경기장을 벗어나서 바다 위를 한참 달려서광안대교 바로 앞까지 가서 또 한참을 서있어 주시더라구요~이렇게 바다를 보니까 진짜 부산 온 게 더 실감났어요  저기 그물아래는 바로 바다라서 좀 무섭기도했는데 성인 4명정도 무게까지는 버틴다고 해서용기내서 저 위에서도 막 사진 찍고 놀았어요!바다 위에 떠있는듯한 느낌도 들고 놀이기구 타는듯한 기분도 들고..처음에는 좀 무서웠었는데 너무 재밌더라구요  직원분들도 다 어찌나 친절하신지 저희가 막 서로 사진을 찍어주고 있으니까 오셔서 계속'사진 찍어드릴까요?' 여쭤봐주시고 저희 커플샷도 많이 찍어주셨어요! 아름다운 광안대교를 이렇게 코앞에서 보다니...부산의 상징이자, 밤에도 낮에도 언제나 너무 예쁜 다리인것 같아요  남는건 역시 사진뿐이라며 정말 많이도 찍었네요! 바람이 엄청 불기도 했는데 그래도 진짜 행복했어요부산에서 거의 역대급으로 힐링되고 행복했던 게 바로 이렇게 요트타면서 바다멍, 다리멍때리는 순간들이었어요한참동안 멍때리면서 바다바라보기! 바다 바로 앞에 이렇게 높은 건물들이 있는것도 뭔가 신기하더라구요바다 도시라그런지 확실히 드라이브하듯이 바다를 항해하시는 분들도 보여서 신기했어요  2박3일의 짧은 부산여행이었지만 이틀 내내 축제도 즐기고 얼마나 알차게 보냈는지 몰라요~2021.06.20 일요일은 저희의 결혼기념일이었는데 이렇게SRT타고 빠르게 부산까지 달려와서 부산항축제 체험까지 즐긴 덕분엔 더 특별하게 보낸 것 같아요! 속까지 다 뻥 뚫리는 듯 바다 바람을 맞고 아쉬움을 뒤로 한채 다음 여행일정으로!변서방과 저랑 이번 여행에서 가장 인상깊은 순간으로 뽑은게 바로 이 날이었는데요축제 덕분에 더 특별한 결혼기념일을 보낼 수 있어서 행복했어요~집으로 가는 길에도 SRT와 함께!  무거운 짐을 계속 매고 다니느라 고생한 변서방..!그래도 집가는 길은 역시 제일 빠른 고속철도 SRT와 함께해서지친 몸을 이끌고 빠르게 집으로 도착할 수 있었어요~수서역에 내려서 집까지도 금새 도착해서 저녁먹고 기분좋게 여행을 마무리했네요~ 결혼기념일 1주년을 맞이해서 저희 부부가 선택한 부산여행 그리고 너무 즐거웠던 부산항축제!내년에는 백신으로 코시국도 무탈하게 지나가고 더 생생하게 축제를 즐겼으면 좋겠네요~이번 여행도 깊고 찐한 추억으로 소중하게 남을 것 같아요!이상으로 SR과 함께한 부산항축제 기록을 마칠게요:)  부산역 경부선(고속철도)부산광역시 동구 중앙대로 206부산항국제여객터미널부산광역시 동구 충장대로 206수영요트경기장본관부산광역시 해운대구 해운대해변로 84 수도권 코로나 4단계, 예방을 위해 마스크 착용 등 방역수칙을 꼭 준수해주세요.​ ​ 우리 가족이 제주도 여행을 하게 된 시발점은 바로 애들이 배를 타고 싶어해서 였다. 지난번에 인천 송도에 가서 배 태워줬는데, 그 기억 때문인지 틈만 나면 송도에 배타러 가자고 했기 때문이다. 이번 기회에 진짜 배를 태워주자!제주도는 비행기를 타고 가야 하는 것일뿐 사실 우리나라이다. 여수나 순천 갈때도 비행기 타고 가는데 한 10분 더 타고 가면 제주도이다. 그렇게 우리 가족은 급작스럽게 제주도로 출발하게 되었다. 단순 배 타는게 아니라, 아이들에게 항상 새로운 경험을 시켜주자는게 나의 모토이기 때문에 제주도 돌고래 요트투어를 시켜주기로 결정하게 되었다. 제주도에서 요트타고 바다에 나가서 야생의 돌고래를 볼 수 있다니 아이들에겐 여러모로 새로운 경험의 장이 되었으리라!​​제주도 돌고래 요트투어는 제주도 남서쪽에 위치하고 있는 M1971이라는 곳에서 진행하고 있다. 6월말의 어느날, 맑디 맑은 날씨가 돌고래 요트투어하기 딱 좋구나......♪​ ​​M1971을 방문하기 전, 처음엔 배를 타는 곳이니 바다냄새가 강하고 약간은 허름한 선착장 이런 곳을 생각하기도 했지만 Never!모던하고 깔끔한 디자인의 건물이 우리 가족을 반겼다. 시설이 정말 잘 되어 있긴 잘 되어 있다. 바깥에 마련된 야외 테이블도 잘 되어 있어서 아이들과 한동안의 시간을 보내기도 하였다.​ ​​M1971에서 옆을 바라보면 여러 척의 요트와 배들이 정착해 있는걸 볼 수 있다. 제주도는 바다임에도 깨끗한 바닷물이라 그런지 비린 바닷물 냄새가 전혀 나지 않아서 정말 마음에 든다.​ ​​M1971 건물 내부로 들어가면 티켓팅 하는 곳이 있다. 이곳에서 예약자 이름과 인원을 알려주니, 승선신고서를 먼저 작성해 달라고 한다. 요트를 타고 바다로 나가는 것이니 승선신고서 작성은 필수이다. ​ ​​티켓팅 부스 바로 뒤편에 승선신고서 양식이 준비되어 있고 샘플 양식이 있다. 승선신고서 양식을 모두 작성했다면 승선신고서 명단에 있는 사람들은 다 함께 직접 티켓팅 부스로 가야 한다. 비행기 티켓팅 할 때에도 실제 인원이 직접 티켓팅 부스에 가야 하는 것과 같이 배를 타는 것도 동일하다. ​아울러 지금은 코로나 방역이 필수인 시기이기에 전인원 발열 체크도 이루어지고 있다. 여러 사람이 이용하는 서비스인 만큼 방역 수칙을 잘 지켜서 운영중이었다.  ​ ​​인원 확인후 인원 숫자에 맞게 돌고래 요트투어 승선권을 받아 팔목에 차면 된다.​ ​​자~ 이제 발권도 다 마쳤고 돌고래 요트투어 시작하기 전까지 M1971 을 구경하기로 한다. 관광지인 만큼 기념품샵이 마련되어 있다. 돌고래 투어이기에 돌고래나 바다를 테마로한 기념품들이 준비되어 있다. 아직 들러야할 제주도 관광지가 많기 때문에 우리 애들의 기념품은 키링(열쇠고리)으로 한정한다....@.@a​  ​​대신 먹는게 남는것이라는 말처럼 날씨가 더운 날씨인 만큼 M1971 카페테리아에서 시원한 음료수 한 잔씩 마시기로 했다. ​ ​​카페테리아 메뉴는 다양하게 있다. 빛이 반사되서 잘 안보이는데 원본 사진을 첨부해 놓을테니 클릭해서 사진 확대해보면 메뉴들을 확인할 수 있다.​ ​​참고로 카페테리아에서 구입한 음료를 비롯해서 일반 음료는 배에 탈때 들고 타면 안된다고 한다. 배는 파도에 흔들릴 수 있고 만에 하나 배 바닥에 엎지렀을 경우 위험하기때문으로 예상한다. 그리고 이 글 아래쪽에 적어두긴 했는데 배에 타면 무료 음료, 커피, 차가 마련되어 있으니 배 안에 구비되어 있는 것들을 마음껏 마시면 된다.​  ​​음료를 다 마셔갈 때 즈음 직원분이 돌고래 요트투어 가실 분들은 건물 앞쪽으로 모이라는 안내 방송이 들려왔다.인솔자의 안내에 따라 사회적 거리두기로 앞뒤 사람간 1m 거리를 띄워 걸어가 주도록 한다. 바닷바람이 세차게 부는 편이니 모자는 되도록 머리에 꽉 맞도록 쓰고 있는게 좋다. ​ ​​거리가 멀지 않기에 M1971 건물에서 항구에 있는 요트로 걸어서 이동한다. 배 옆에 M1971이라고 큼지막하게 적혀 있다. ​ ​​돌고래 요트투어를 떠날 배에 탑승!​ ​​객실로 들어가는 입구에 안전대책 메뉴얼과 구명동의 착용방법 및 구명기구 사용법이 붙어 있다. 눈으로 봐도 되지만 돌고래 요트투어가 출발하면서 직원분이 다시 한 번 친절하게 설명해 주기 때문에 귀로 들어도 된다.​ ​​인스타그램 이벤트도 진행중이었다. 이벤트 참여시 M1971에서 준비한 에코백을 받을 수 있다. ​ ​​요트 내부는 사진처럼 깔끔하게 되어 있다. 앉고 싶은 자리에 착석!​ ​​요트 안에는 당연히 화장실이 마련되어 있다. 1층으로 내려가는 계단이 있고 화장실이 보인다.​ ​​1층으로 내려가서 화장실 반대편은 아래 사진과 같이 되어 있다. 냉장고와 싱크대가 보이고 돌고래 인형과 침대가 마련되어 있다.​  ​​그리고 아까 말한 무료 음료수가 준비되어 있다. 우리 아이들은 간만에 탄산을 먹고 싶어 해서 특별히 암바사를 먹을 수 있도록 하였다...​ ​​돌고래 요트투어가 출발한다. 빠른 속도로 질주하는 요트!​ ​  ​​배가 출발하기 시작하면 직원분의 안내에 따라 그때부터는 바깥에 돌아다녀도 된다. 바닥은 미끄럽지 않도록 특수 처리가 되어 있다. 크록스를 신고도 자유롭게 걸어다닐 수 있다.​ ​​요트를 운전하는 선장님의 시야만 가리지 않는다면 어디든 돌아다닐 수 있다.아참, 야생 돌고래는 어디서 나타날지 모르기 때문에, 아니 야생 돌고래 이기 때문에 돌고래를 못볼 수도 있음을 미리 인지하고 있어야 한다. ​ ​​일반적인 낚시배에 비해 흔들림이 적어 배멀미를 전혀 하지 않았다. 배멀미가 있는 사람들은 객실에 있기보다 바깥에 나와 먼 바다를 바라보는게 더 도움이 된다는 사실을 알아두자. 자신이 배멀미가 심하다고 생각하는 사람은 배멀미약을 먹고 타도 괜찮을것 같다는 생각이다. 하지만 필자의 의견을 주자면, 계속 경치 구경하느라 바깥에 나와 있어서 그런지 배멀미는 느껴지지 않았다.​ ​​이렇게 한 참을 요트로 이동하던 도중 직원분이 마이크에 대고 돌고래가 나타났다고 알려주신다. 어느 방향, 몇시방향에 나타났다고 알려준다. 심봤다~~! 야생 돌고래를 보다니! 신기하군!야생이기 때문에 돌고래를 못보는 사람도 있다고 하는데 이날 우리는 운이 좋았던 것일까, 엄청 자주 보았다. 파도가 울렁거릴때 그 파도의 힘을 이용해서 수영하는 돌고래 무리를 볼 수 있었다. 현장의 느낌을 100% 전달하긴 어렵겠지만 동영상으로 담은 영상을 공유해 본다.​  ​​야생 돌고래들이 우리 요트를 반기어 요트 바로 옆에서 헤엄쳐 주기 시작했다. 직접 눈으로 볼때는 정말 잘 보이는데, 사진으로 찍으니 바다색과 돌고래  색이 비슷해서 그런지 잘 나오지 않는것 같다. 아래 사진에 화살표로 표시한 부분에 야생 돌고래가 보이시는가? 사진 우측 위, 아래 머리는 우리 애들 머리이다. 어른인 내가 봐도 신기할 따름이었다.​ ​ 체험학습 신청하고 제주도에 배타러 온 보람이 있구만!​돌고래 요트투어는 제주도 남서쪽에 위치하고 있는 M1971에서 탈 수 있다.제주도 서부쪽 여행 스케쥴을 짤 때 동선을 맞추는게 좋다.필자의 경우 숙소는 제주도 중부에 위치시키고 하루는 동부, 하루는 서부를 돌아보았는데 딱 좋았다.​​▶M1971 요트투어 정보전화 : 064-901-1971상담시간 : 09:00 ~ 18:00​▼위치 : 제주도 서귀포시 대정읍 최남단해안로 116(네비게이션에 그냥 M1971 입력하면 됨) M1971 요트투어제주특별자치도 서귀포시 대정읍 최남단해안로 116 M1971 요트클럽하우스 1F ​▶M1971 요트투어 인스타그램 팔로워 3,546명, 팔로잉 3,707명, 게시물 492개 - M1971 서귀포 돌고래 요트투어(@jeju_yachttour_m1971)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​▶M1971 돌고래 요트투어 예약 네이버 예약 :: M1971 요트투어M1971 요트투어는 쉽게 경험할 수 없는 선상위의 특별한 요트서비스로 고객에게 감동과 추억을 선물합니다.bit.ly ​#제주도돌고래투어 #제주요트투어 #제주돌고래투어 #제주도요트투어 #제주도돌고래체험#제주돌고래체험 #돌고래요트투어 #제주가볼만한곳 #제주도가볼만한곳 #제주중문가볼만한곳​  ​본 포스팅은 업체로부터 상품을 제공받아 직접 체험후 작성한 후기입니다.​​​​ 덕적도 요트원정대나의 요트 입문기by. 새벽별올해 코로나로 인해 해외여행이 중단되면서 그동안 못 가봤던 국내섬을 여행하고 있다. 생애 처음 울릉도와 독도를 다녀오고, 덕적도를 다녀왔으며, 앞으로 굴업도와 홍성의 죽도를 여행할 예정이다. 나에겐 모두 첫 경험인 섬들이고, 또한 요트를 타고 자유롭게 여행할 수 있어서 새로운 신세계를 만난 기분이다.​코로나 이후의 세계는 어떻게 변할지 모르겠지만, 몇 년간 비행기를 타고 여행하는 일은 힘들어 보이면서 자연스레 요트에 눈을 뜨게 된 것 같다.  #요트원정대 #덕적도 #국내섬여행 #덕적도여행 #요트여행  한 번뿐인 인생우리는 모두 즐겁고 의미있는 삶을 살기 원한다​더 즐거운 인생을 위하여더 의미있는 인생을 위하여한번쯤 꿈꿔본 요트모험을 떠나보자​바람이 부는대로파도가 이끄는대로깊고 푸른 바다로 떠나는 도전과 모험 이야기​바다 위에서 마주하게 될 이야기는 무엇일까오늘부터 mbc 에브리원에서 때마침 <요트원정대>라는 프로그램을 시작한다. 요트를 처음 탄 순간 느꼈던 감정들, 여행, 모험, 삶의 의미까지 요트원정대의 이 멘트 한방에 벌써부터 설레임이 가득한 모험예능 프로그램. 이제 갓 입문한 나에게는 태평양을 향한 설레임을 키우기에 더없이 재미난 예능이 될 듯 싶다. ​​​​​배우에서 가수, 작가, 선장 등 다양한 캐릭터의 인물들이 바다 위에서 펼칠 이야기들이 벌써부터 기대되는 요트원정대. 요트입문자들에게, 그리고 앞으로 요트로 세계여행을 계획하는 모든 이들에게 교본 같은 프로가 되지 않을까 싶다. 이 프로를 계기로 요트에 대해 다시 한번 생각하고, 입문하려는 사람들이 늘지 않을까도 기대.​내가 좋아하는 뜨거운 남자 진구에서 최시원, 장기하, 다소 생소한 모험가 송호준, 그리고 요트계의 다크호스 김승진 선장님까지 상남자 스타일의 남자들이 총출동했다. ​​​​몇 년 전 요트를 시작한 남편 덕분에 깍두기로 참여하게 된 덕적도 요트원정대. 아직 먼 바다 태평양까지는 아니지만 서해의 가까운 섬들을 자유롭게 다닐 수 있다는 것만으로도 매력이 넘치는 레져활동이다. 그동안 요트하면 와인 한잔 하면서 비키니 입고 선텐하는 관광용만 알고 있었는데, 직접 세일을 즐기며 세계로 향하는 꿈을 꾼다는 자체로 설레이는 일. ​​​​​요트 타고 덕적도로 1박2일 여행. 성수기에는 배표를 구하기 힘든 덕적도를 바람 좋은 날 왕산에서 출발해 2-3시간만에 도착할 수 있었다. 김포마리나 보다 출항하기 더 좋은 환경을 가진 왕산마리나. ​​​​남편 따라 게스트로 요트에 입문하게 되었지만 첫 항해부터 와~ 이건 내 스타일이야~를 느낄 수 있었던 그런 첫 출항이었다. 바람이 좋았고, 바다향이 좋더라. 배 위에서의 시간은 의외로 바쁘다. 바람을 확인하고, 시계를 확보해야 하며, 여러 사람들이 일사불란하게 팀웍을 맞춰 움직인다.  ​​​​​나는 사진 담당으로 왔는데, 사진도 더 멋지게 찍는 언니분이 계셔서 오늘은 조용히 바람만 느껴본다. 덕적도로 향하는 길에는 서해의 다양한 섬들을 만날 수 있다. 나도 여행을 다닐만큼 다녔다고 생각했지만 안가본 섬들이 이리 많을 줄이야. ​​​​​덕적도로 향하는 길에는 자월도, 무의도, 소의도, 굴업도 등등 수없이 많은 섬들이 보인다. 앞으로 하나하나 요트원정대들과 함께 밟아 볼 국내섬들이다. ​​​​바다 사나이들은 모두들 구리빛 피부에 여유가 흘러넘친다. 연예인 저리가라로 멋있으신 우리 선장님. ​​​​​왕산마리나에서 어느 정도 벗어나자 바람이 좋아 세일도 폈다. 순풍에 돛 달고 물흐르듯 지나는 요트~ ​​​​중간중간 울 남편분께서도 조정을 하신다. 이거 보니 나도 요트자격증 하나 빨리 따고 싶다. 집에서 보다 멋져 보이는 남편.  ​​​​​날씨도 좋았고, 해류도 좋아서 생각했던 것 보다 빨리 덕적도를 향하고 있다. ​​​​가는 동안 음악도 듣고, 수다도 떨고, 간식도 먹고, 섬 이야기, 바다 이야기, 배 이야기...정말 이야기가 끊이질 않는다. 이대로 태평양을 향하고 싶지만, 태평양이나 원바다로 향하는데는 또다른 라이센스가 필요한 듯 싶다. 태평양을 향하는 요트원정대 이야기는 오늘 밤 시작되는 mbc 에브리원을 통해 하나하나 익혀봐야겠다. 나 같은 초보 입문자에게 정말 괜찮은 프로가 될 예감.  ​​​요트복장 아닌 샤랄라...인스타 복장으로 참여한 나. -.,-;;요트에서는 펄렁거리는 옷 보다는 타이트한 스포츠웨어에 바람막이가 필수. 원바다로 나가면 햇살이 따갑기도 하고, 기온이 많이 떨어진다.  ​​​​​두어시간 달리고 보니 덕적도가 이제 코 앞에 보인다. 서해에서 제법 큰 대장섬에 속하는 덕적도. 덕적도에서는 요트를 정박해 놓고 1박을 할 예정이다. 덕적도까지 오는 길에 서해 양식장들이 많아서, 피해 오느라 제법 집중력을 요한다. ​​​​​배편을 타고 올 때와 다른 요트여행. 앞으로 요트를 타고 덕적도에서 굴업도까지 서해의 섬을 하나하나 여행할 생각에 벌써부터 설램! ​ ​​​​​요트선착장이 따로 없기 때문에 바다 가운데 요트를 세우고, 작은 보트로 짐과 사람을 실어 날랐다. 항상 안전이 필수이며, 구명조끼 착용도 필수. 특히 요트를 타고 서해바다를 관문을 통과할 때는 내 인적사항을 미리 등록하고 이동해야만 한다. ​​​​나의 첫 요트 입문기. 덕적도 요트원정대와 함께 하는 첫 여행.  ​​​​​덕적도 서포리에 첫 발을 내딛고 기념 사진 한 컷~ ​​​​앞으로의 국내섬 여행도 기대해 주세요~ 한동안 코로나 덕분에 언택트 여행지, 국내섬으로 요트 타고 떠나요. ​​​ 덕적도인천광역시 옹진군 덕적면 진리서포리해변인천광역시 옹진군 덕적면 서포리해수욕장왕산마리나인천광역시 중구 을왕동 ​ 프로그램개요▶ 사업기간 : 2021. 6. 22 (화) ~ 8. 19. (목) (매주 월 ~ 목)▶ 사업장소 : 인천광역시 중구 왕산마리나길 143, 왕산마리나▶ 교육대상 : 8세 이상 남녀노소▶ 사업주체 : 왕산마리나▶ 프로그램 내용- 마리나 시설 및 크루즈요트 이론 교육- 크루즈요트 세일링 체험 - 2시간 일정, 한 프로그램 당 최대 10명 참여, 1일 20명 - 오전체험 : 10:00 ~ 12:00- 오후체험 : 14:00 ~ 16:00※코로나 사회적 거리두기 단계에 따라 최대승선인원 변동 가능▶ 접수방법 : 유선접수 (왕산마리나 032-202-9960)(평일 10:00~17:00)- 접수일시 : 6. 18.(금)~ 평일 10:00~17:00  세부교육내용구분교육프로그램운영시간내용교육 내용이론교육교육대상자확인50분교육등록 ∙ 인적사항 확인마리나시설교육요트에 대한 이해마리나 시설 관람 및 이론 교육∙ 마리나 시설 소개∙ 크루즈요트 이론교육 체험실습크루즈요트 체험실습60분크루즈요트실습 교육∙ 승선명부 작정∙ 준비운동∙ 안전교육∙ 크루즈요트 항해법∙ 크루즈요트 실습설문조사설문조사10분만족도조사설문조사표 작성 제출 ​많은 관심과 참여 부탁드립니다!​ 배너 클릭 시 인천광역시 중구청 홈페이지로 이동합니다. 탄도방조제 주변에 핀 금계국시화방조제는 경기도 시흥시와 안산시를 연결하고, 탄도방조제는 안산시와 화성시를 연결합니다. 섬이었지만 짧고, 길게 연결된 방조제가 있어 배가 아닌 차량으로 쉽게 접근할 수 있는 연륙도가 된 대부도는 시흥과 화성을 연결해 주는 중심이 되는 섬이기도 합니다.카메라 렌즈의 방향에 따라 첫 번째 사진은 화성 전곡항 방면이 되고, 두 번째 사진은 탄도(안산시 단원구 선감동)방면이 됩니다. 탄도, 불도, 선감도에 이어 대부도를 통과하면 다시 시화방조제를 따라 시흥, 안산, 인천 방면으로 도로는 연결됩니다.​여행 정보) 탄도교차로(123번 버스의 탄도 회차지점)에서 탄도방조제를 건너 전곡항교차로까지 약 1km 구간을 걸어볼 수 있는데 소요시간은 약 15분 정도.​ 1. 크루저 세일링 요트 체험안산 탄도항안선 어촌민속박물관 후문 쪽 주차장과 가까운 곳에는 안산 해양아카데미가 있습니다. 보통 봄부터 9월까지 탄도항과 안산천, 시화호에서 해양스포츠를 체험하는 프로그램을 무료로 운영하고 있습니다. 구명조끼 착용, 생활 방역 수칙 및 승선 인원 준수하며 프로그램은 올해도 진행됩니다.이곳 탄도항에서는 안산 해양문화탐방 프로그램이 두 개의 프로그램으로 나뉘어 있는데 [크루저 세일링요트 체험]의 경우 사전 홈페이지 예약(회차당 10명)을 통해 신청자를 접수받아 매주 수, 목요일 세일링 요트를 이용할 수 있습니다. 5인 이상 신청자가 접수되면 예정대로 출항하지만 기상 및 요트의 상황에 따라 안전을 위해 운항이 취소될 수 있습니다. ​​ 탄도항에서 세일링요트 체험이 시작되면 항해 중 전곡항 주변의 풍경을 먼저 봅니다. 정박해 있는 모습을 보면 각각 사용되는 목적은 다르지만 모두 같은 방향을 향하고 있습니다. 같은 규칙을 따르는 듯 그런 모습도 인상적이었습니다. (갈매기는 우연이겠지만...)​ 공식 프로그램명은 <크루저 세일링요트 체험>입니다.무인 등대가 자리잡은 누에섬을 바라보며멀리 누에섬도 보입니다. 이름을 듣고 섬의 모양을 보면 바로 수긍하게 됩니다. 초속 3미터의 바람이 불어야 풍력발전이 가능한데 그만큼 강한 바람이 탄도항 주변을 지날 때면 3기의 풍력발전기를 가동하게 만들고 생산된 전기는 대부도 거주 전체 가구 수의 절반 정도를 공급할 수 있는 규모를 자랑합니다.​ 안산천과 시화호에서 진행되는 [안산바다학교] 프로그램은 씨카약, SUP 보드, 딩기요트를 이용하는 3개의 입문자 과정이 있습니다.금, 토, 일요일 주말 운영과 오전 10시부터 오후 4시까지 현장 예약을 통해 프로그램에 참여할 수 있는 장점도 있지요. 참가비 무료.프로그램 소개 및 인터넷 예약은 아래 요트협회 링크를 통해 연결됩니다. ​주최: 안산시, 안산시 체육회, 안산시 요트협회​  2. 유리공예체험유리섬박물관유리섬박물관 입구빨간 꽃, 노란 꽃유리로 만든 예쁜 꽃을 전하는 두 조형물은 다가가서 보면 사랑스럽고, 상대방이 좋다면 나도 따라서 좋은 그런 감정을 느끼게 만듭니다. 그래요. 좋은 게 좋은 거죠.​ 유리섬박물관 뒤편으로도 전시 조형물이 설치되어 있고, 적당한 크기의 연못 주변으로 디딤석(판석)을 깔아 둘레길인 러브로드를 조성하였기에 서두를 이유는 없습니다. 가능한 느긋하게 걸어봅니다.​ 대부도 유리섬박물관 연못 주변 풍경연못을 가로지르는 다리상상이지만 클로드 모네가 여기 연못에 활짝 핀 수련을 보았다면 또 다른 '수련' 연작을 준비하게 만들 것 같았습니다. 조금씩 굵어지는 빗방울에건널 수 있는 다리와는 멀어지고 있었지만 뒤돌아 한 번 더 보고 싶은 사진 속 풍경은 유월에도 이어집니다.​ 수련 꽃말은 '청순한 마음'유리섬 박물관 야외 조각공원1층 테마전시관샌딩체험2층 유리공예체험장에는 조를 구성해 앉을 수 있을 만큼 큰 테이블이 많았습니다. 토치를 사용해 유리봉을 녹여가며 액세서리를 만들어보는 램프워킹, 색유리구슬을 자유롭게 배열하여 완성하는 유리팔찌 만들기, 유리컵 표면에 시트지를 오려 붙여 노출된 유리면에 미세 모래를 분사하여 표면을 깎아내어 반투명 효과를 내는 샌딩 체험을 선택할 수 있습니다. (유료 체험입니다)​ 닥스훈트 모양샌딩 체험의 경우 손바닥 크기의 시트지가 제공되는데 볼펜으로 스케치해서 커터 칼로 잘라내어 표면을 깎아 낼 면적을 적게 할지(b) 아니면 넓게 할지(a) 선택하면 됩니다. 스케치가 부담되면 물고기 모양을 포함해 모양대로 커팅 된 시트지가 바구니에 담겨있어 스티커의 배열 또는 유리 노출면을 선택하면 됩니다.​ 사용된 시트지는 11장 정도. 그중 5장 정도는 모양대로 유리면이 노출될 수 있도록 했습니다. 노출된 영역은 샌딩작업을 통해 반투명으로 변합니다.​ 모래섬 박물관에서 보았던 작품들을 모티브로 유리컵에 적용했습니다. 최대한 비슷하게 :-) 샌딩 작업과 시트지 분리아주 작은 모래가 분사되면서 미세하게 깎인 부분이 유리컵 표면에 문양처럼 남게 됩니다. 시트지를 떼어내면서 작업 결과를 확인할 수 있습니다. 샌딩작업만 (안전을 위해) 체험 프로그램 운영진이 대신합니다.​ 샌딩 체험 결과물내열유리의 장점이 있어 아이스커피를 만들어 마십니다. 커피가 반 정도 남으면 물 위를 걷는듯한 닥스훈트를 보며 웃기도 합니다.​ 극장식 유리공예 시연장대부도 유리섬박물관경기도 안산시 단원구 부흥로 254​-대중교통 이용 시-1)안산역에서 123번 승차 후, 대부동 행정복지센터 하차 (30분 간격 운행)2)인근 상동 버스정류장으로 도보 이동 후, 727-1번 승차. 기사님께 유리섬박물관에 간다고 알려주시면 하차에 도움 됩니다. (50분 간격 운행)​-관람 정보-관람시간: 오전 9시 30분~오후 6시 30분휴관일: 매주 월요일(공휴일일 경우 화요일 휴관)입장료: 대인 8천 원/ 청소년 7천 원/3~12세 6천 원​경기바다 여행주간2021년 6월 14일(월)~ 6월 20일(일) 대상지역: 경기도 시흥시 오이도, 안산시 대부도, 화성시 전곡항, 평택시 평택항, 김포시 함상공원​ 경기관광명소, 경기관광정보경기관광포털에서 여행 하기 전 경기도 관광명소의 주소, 문의전화 등 주요정보를 확인하세요. 지역별, 테마관광별로 정리되어 다양한 경기관광정보를 검색할 수 있어요.ggtour.or.kr 123번하차지점경기도 안산시 단원구 대부북동 496-6727-1버스 승차지점경기도 안산시 단원구 대부북동 493-5유리섬박물관매표소경기도 안산시 단원구 부흥로 254안산해양아카데미 입구경기도 안산시 단원구 대부황금로 7 안산어촌민속전시관 ​​​​​ 2박 3일간의 중국 #청도여행(Qingdao,青岛). 지난 #중국 #노동절 연휴 기간에 떠났던 #산둥성 #칭다오여행 이야기를 이어갑니다.​​ 아침 7시 29분 출발인 고속열차(까오티에)를 타고 4시간(칭다오에서 베이징으로 돌아올 땐 3시간 10분)을 달려 도착한 중국 속 유럽이라 불리는 #칭다오.​​ Qingdao International Sailing CentreQingyuan Rd, Aofan Base Marina City Shangquan, Shinan District, Qingdao, Shandong, 중국 중국 칭다오여행, 올림픽 요트경기센터+5.4광장(五四广场)중국 내에서도 아름다운 해안 도시로 손꼽히는 칭다오는 외세 침략과 지배(1897년부터는 독일의 조계지, 제1차 세계대전 당시에는 일본 점령)의 아픈 역사를 지닌 곳. 지금은 쟈오둥 지구의 최대 상공업도시입니다(칭다오를 여행하면서 알게 되었는데, 전자제품 브랜드인 하이얼, 하이센스  등도 칭다오 기업이라고). 우리에게는 ‘양꼬치에는 칭다오맥주’라는 말로 인해 친근해진 중국 도시 중 하나일겁니다.​​ 앞서 포스팅에서 언급했듯이 이번 노동절 기간에 대륙을 이동한 인원이 무려 2억 6천여 명. 그로 인해 열차표도 대기 끝에 예매 완료했고 숙소는 이미 전실 예약 마감이거나 하룻밤에 백만 원을 호가하는 곳만(외국인의 경우는 저가 호텔 예약이 안되고, 중국인만 예약 가능이라 더 호텔 예약이 어려움) 남은 상태. 어렵사리 구한 숙소(노동절 기간 동안 집주인이 자리를 비운 지인의 지인의 집. 즉, 완벽하게 모르는 남인데 집을 사용하게 허락해 주신 너무너무 감사한 분)가 칭다오 #올림픽요트경기센터 주변에 있어서 본격적인 칭다오 여행은 올림픽 요트 경기 센터 입구의 靑岛欢迎您(청도는 당신을 환영합니다) 인사를 받으며 시작합니다.​​  그런데 금강산도 식후경이라고. 아침 기차를 타느냐 아침도 못 챙겨 먹고, 새벽 5:25에 집을 나섰던 터라 점심 식사 때가 되자 다들 쓰러질 분위기였습니다. 그래서 요트경기 센터 근처 한국 식당부터 가서 폭풍식사 후, 비로소 정신을 챙겨서 주변을 하나하나 둘러보았습니다.​​ 2008년 #베이징올림픽 당시 해상 경기 장소였던 칭다오. 이때 요트 경기 센터를 건설하면서 이 주변이 신시가지로 커져갔다고 합니다. 지금은 호텔, 대형 쇼핑몰, 카페, 레스토랑들이 들어서면서 구시가지 여행 중심의 칭다오 여행이 요트경기센터가 있는 신시가지까지 넓어졌다고. ​​  지난 올림픽 개최의 흔적들. 요트들 사이에 오륜기 조형물, 성화대, 그리고 올림픽에 참여했던 국가들의 국기들까지.​​  요트경기장 주변이나 물 위에 정박한 요트를 보는 것이 특별히 흥미로움은 아니었지만 주변 고층 숲과 묘하게 어울리는 이곳 풍경이 나름 이색적입니다(일정 금액을 지불하면 사진 속 외국인들처럼 요트 탑승 체험도 가능). 그리고 저녁 무렵에는 이곳 고층 빌딩들이 스크린으로 된 듯 화려하게 진행되는 조명쇼도 근사했고요(#야경나들이 추천).​​ 그런데 예상보다 사람들이 많았던 연휴 첫날. 어디서부터 어떻게 다니기 시작해야 될지 살짝 멘붕이 왔지만, 아주 오랜만에 보게 된 바다와 지면과 가까워진 뭉게구름을 보니 설레는 기분을 감출 수가 없었습니다.​​  화창한 날씨를 좀 더 누려보고자 해안 도로를 따라서 5.4광장까지 걷기로 했습니다.​​ 해안 따라 보이는 것은 펜스가 아닌 인간띠. 정말 여행 기간 내내 사람 구경 한번 제대로 했습니다.​​ 워낙 #칭다오명소 마다 어마 무시한 인파가 몰리다 보니 안전과 질서유지를 위해서 공안(경찰), 보안(경비) 분들도 곳곳마다 많았고요. 누가 보면 나들이 인파가 아닌 올림픽을 보러 온 방문객인 줄.​​ 요트경기장이 있는 아오윈중심((奥运中心, Olympic Saling Park))에서 좀 더 걸으면 마주하게 되는 5.4광장(五四广场). 5.4 광장(#우쓰광장)은 중국의 5.4운동(#오사운동)을 기념하고 만든 곳입니다. 제1차 세계대전 당시 패전국이 된 독일이  산둥성에 갖고 있던 이권을 일본에게 양도하는데 합의한 것에 격분한 베이징 학생들이 1919년 5월 4일에 천안문 광장에 모여 시위한 것이 5.4운동의 시작. 이후 중국 전역에 시위가 확산되어 결국 1922년에 일본군이 칭다오에서 물러났다고 합니다.​​ 우리나라 3.1운동과 비견되는 5.4운동을 상징하는 붉은 조형물 #5월의바람. 바람을 형상화한 것으로  타오르는 횃불을 표현하기도 했다는 거대한 조형물이 칭다오의 상징이라고 합니다.​​ 5월의 바람 앞에서 기념사진 한 장 찍고 다음 장소로 이동. 어마어마한 현지 관광객들과 나들이 인파로 인해서 이번 여행이 생각보다 쉽지 않을 거라는 불길한(?) 느낌을 받으면서 팔대관쪽으로 향해 봅니다. 안녕하세요합리적인 레저문화를 선도하는바다로요트 입니다.​2021 생활 낚시 박람회가시작되었습니다!​바다로요트도 부스 참여를 했는데요이번주 일요일까지 전시 진행되니많은 방문 관람 부탁 드리겠습니다:D 이번 전시회에서 바다로요트는특히 레저용 고무보트를 초특가로 선보이고 있습니다.​생활 낚시 박람회에서 고무보트를 실제 보시면이 가격에 이 퀄리티를?!!감탄이 반드시 나오실거라 자신 합니다. 생활 낚시 박람회 바다로요트 부스내현장 구매자 분들께 경품 추첨 이벤트를 진행하고 있습니다.​[이벤트 물품]하이보 낚시릴(스피닝릴, 베이트릴)하이보 낚시대디지털 공기 주입/흡입 펌프​전시회에서 초특가로 제품 구매하고이벤트 당첨 행운도 얻으시길 바랍니다:) 낚시 레저 가이드모터에많이 사용하시는 파워뱅크/인버터도실물 전시되어 있으니관심 있으신 분들의 많은 방문 부탁 드립니다. ​ 전시명2021 생활 낚시 박람회​기간2021.07.02. (금) ~ 2021.07.04. (일)​장소킨텍스 제2전시장 7홀​◆바다로요트 문의T. 031-985-5304~5E. sales@badaroyacht.com카카오톡 상담. '바다로요트' 검색후 상담 가능​#바다로요트 #생활낚시박람회 #대한민국생활낚시박람회 #프리덤요트스쿨 #자체요트대회​프리덤요트스쿨의 2년차인 회원이 요트대회 참가를 목말라한다.이번 달 부산 수퍼컵대회는 열리고 있고, 다음 달에는 전북 부안 격포항에서 새만금요트대회도 열린다.그러나 코로나 및  직장인의 한계로서 시간의 제약이 생겨서 그 안타까움을 난 볼 수 있다.​그래서 고민 결과자체 요트대회를 열었다.팀을 둘로 나누어 소시지 코스를 3회 해서 최저기록 우승으로 정하고 상품은 회 한 접시로~​자제 제작한 반환점 부이도 놓고나름 열성을 다하고 대회에 임한 결과2년차 회원팀이 1년차 회원팀한테 졌다 ㅋㅋ~.이상하게 2년차 고참회원팀이 반환점을 돌때면 바람이 죽는다.​다시 한 판 붙었다.바지락 칼국수 내기로.이번엔 고참팀이 이겼다.​참가자 회원 여러분들이 다들 즐거워하고 만족스러운 표정을 난 볼 수 있다.​2주 후 프리덤요트스쿨 제 6강을 하는 날은  굴업도 1박2일로 요트훈련교육을 떠난다.그 날은 또다른 판타지의 세계가 펼쳐질 것이다~~^^​*********************2021 Wangsan  InShore Race Freedom Cup 1차전2021.05.22 왕산마리나​1. 규칙1.1. 레가타 시리즈는 대한요트협회가 인용하는 레이싱 규칙 (RRS)에 정의 된 규칙을 따릅니다.1.2. 레이스 통지와 항해 지침이 상충하는 경우 항해 지침이 우선하도록 변경됩니다.​2. 자격 및 참가2.1. 레가타는 왕산마리나에서 열립니다.네이버밴드 프리덤요트스쿨을 통해 허가를 요청하여 참여할 수 있습니다.2.2. 구명 조끼는 항상 착용해야합니다.2.3. 대한민국 수상레져안전법을 준수해야 합니다.​3. 수수료3.1. 모든 개인 소유 보트의 참가비는 $ 100.00이며 스쿨밴드에 납부해야합니다. 프리덤호를 전세하는 경우 수수료는 $ 150입니다. 스쿨 밴드를 통해 등록하지 않은 보트는 시리즈에서 시작, 종료 또는 득점 할 수 없습니다.프리덤요트스쿨 회원은 면제입니다.​4. 일정4.1. 2021년 5월22일 10시  요트스쿨 이론 교육후 태킹 자이빙 실습 후 경기 (4인이내  거리두기 식사후 본게임)​5. 코로나19 방역 지침 및 안전​5.1 정부 방역 지침을 따름.체온 체크후 37.5도 이상시 참석 불가.30분후 1회 재측정 가능5.2  모든 활동에 안전사고 유의.​6. 채점 및 경기방식최저 점수제 승리 방식입니다!​매치 레이싱당 승점 1포인트, 패배 2포인트 획득총 3회차 레이싱 , 마지막 레이싱은 점수의 2배 곱하기 .​최종 최저 점수팀 승리. 경기 순서는 제비뽑기. ​​**********************같이 참가하고 싶으신 분은 아래 밴드초대 QR 코드를 찍고 오시거나 네이버에서 밴드명을 검색해서 오시면 됩니다~~​'프리덤 요트&레저 스쿨' 밴드로 초대합니다.https://band.us/n/a9a64eV408H4S네이버에서 밴드명을 검색해 가입할 수 있습니다.​프리덤호윤승겸 선장전번 010-3754-7911********************** ​​ 제주의 여름은 요트!본격적으로 찾아온 여름을 피해 제주도로 가는 분들 많죠. 제주도는 사계절이 좋지만, 그래도 섬이니까 바다를 만끽할 수 있는 여름에 가시면 더 좋은데요. 역시 여름 제주 여행은 액티비티죠. 푸른 바다를 만끽할 수 있는 서핑, 다이빙, 제트보트, 패러세일링, 씨워크, 요트... 등등​그중에서도 남녀노소, 몸치도 겁 많은 사람도 누구라도 쉽게 할 수 있는 액티비티로는 요트가 최고 일 것 같데은요. ㅎㅎ 무더운 선상에서 제주의 푸른 바다를 즐겨 보시는 것은 어떠세요. 배 위에서 바다낚시도 하구요. 선셋 타임에 참여해 해지는 모습을 바다 위에서 감상하면 낭만적이겠죠? 가족 연인과 요트 위에서 로맨틱한 시간을 보내보세요.   요트 투어 하는 곳과 가격은? 제주도 안에는 요트 투어하는 곳이 몇 곳이 있는데요. 경쟁이 잘 되고 있어 요트 투어별로 탑승 시간이나 요트 제원 등이 거의 유사합니다. 모두 럭셔리한 최고급 요트에요. 그래서 요트 투어 경험에 실제로 큰 차이가 없는데요. ​마침 줌줌투어에서 아래 세 곳의 요트 티켓을 할인해서 판매하고 있으니 숙소나 여행 동선을 고려해서 할인 중인 요트투어를 예약하면 좋겠죠? 김녕요트 최대 20% 할인구좌읍 김녕리에 위치한 김녕 요트는 제주 동쪽을 여행하실 분들에게 거리상으로 가까운데요. 줌줌투어에서 공식 홈페이지보다 20% 할인된 가격에 티켓을 예매하실 수 있습니다. ​📌 성인 60,000 -> 48,000원📌 소인 40,000 -> 35,000원​제주 남쪽, 서쪽 여행하시는 분들은 거리상 그랑블루 요트나 샹그릴라 요트가 가까운데요. 가볼 만한 곳이 많은 중문 지역에 위치하고 있기에 중문을 여행하는 일정 중 들러 이용하시면 좋습니다. 그랑블루 요트와 샹그릴라 요트도 줌줌투어에서 사시면 최대 23~33%까지 할인 가능하답니다!​그랑블루 요트 최대 23% 할인📌 성인 60,000 -> 48,000원📌 소인 40,000 -> 30,500원​샹그릴라 요트 최대 33% 할인📌 성인 60,000 -> 48,000원 / 10시 이전 출항 조조투어 40,000원📌 소인 35,000 -> 28,000원 / 10시 이전 출항 조조투어 27,000원 회원 가입만으로 추가 5000원 쿠폰소개해 드린 할인 이외에 추가 할인이 가능한데요. 줌줌투어 회원 가입 시 드리는 쿠폰 혜택을 이용하면 3천원, 또는 5천원 추가 할인이 가능한대요. 바로 줌줌투어 회원에 가입하면 드리는 회원가입 축하 3000원 쿠폰과 앱 전용 5000원 쿠폰입니다. (💙앱전용 쿠폰은 앱으로만 결제 하고, 앱에서만 보여요💙)​줌줌투어 신규 회원 쿠폰 사용법! 가격 48,000원인 것 보이시죠? 회원 가입하시면 이렇게 쿠폰함에 사용 가능한 쿠폰이 2개가 들어가 있구요. <쿠폰 사용>을 누릅니다! 3천원 쿠폰과 5천원 쿠폰이 보이죠. 사용을 원하는 쿠폰을 누릅니다! 5천원 할인된 가격이 적용된 것 보이시나요? 공식 홈페이지에서 예약하면 무려 6만원이나 하는 요트가 줌줌투어에서 43,000원이 됐습니다. 엄청 저렴해졌죠? ​줌줌투어에서 요트를 저렴하게 예약해서 제주의 여름을 만끽해 보세요! 추가로~ 줌줌투어에서 구매하시면 구매 금액의 1%를 마일리지로 적립해 드리고, 다녀오셔서 후기 작성하시면 추가 3천 마일리지를 적립해 드립니다. 네이버페이 이용하시는 분들은 네이버페이로 결제하시면 네이버 포인트도 적립되니까 잘 이용하시면 도움이 되겠죠?^^​관심있는 요트 투어를 아래를 눌러 살펴보세요.​ ​​제주 요트 투어 이외에 제주도에서 할만한 것들을 찾고 계시다면 아래 지도를 참고해 보세요.​https://bit.ly/3fqcY70 [줌줌투어] 제주여행 할인 지도! - Google My Maps제주의 명소를 확인하고, 필요한 티켓&액티비티를 더 빠르고, 저렴하게 예약해 보세요!bit.ly ​ 부산여행 추천으로 최고를 꼽으라면 전 단연코 부산요트투어를 필수 코스로 추천합니다. 해운대 요트여행을 추천하는 이유는, ​부산은 바다와 가장 깊은 관계를 갖고 있잖아요. 부산하면 바다, 바다 하면 부산. 수많은 유명 해변들이 있고, 제1 항구도시이며,  동해와 남해를 함께 끼고 있는 도시가 부산이잖아요. ​바다 이미지를 우선으로 갖고 있는 부산에서바다를 통해 새로운 인기 투어가 바로 부산여행 추천으로 요트여행입니다.  대한민국에서 높은 빌딩이 가장  많이 모여 있는 곳이 바로 해운대 센텀시티와 마린시티, 게다가  말도 많고 탈도 많았던 LCT까지.​푸른 바다와  이국적인 마천루 장관이 인상적으로 조화를 이루는 모습을 부산 여행에서, 그것도 요트에서 즐기는 해운대 요트투어로! ​요트 여행! 최근 가장 큰 인기를 얻고 있잖아요. ​부산여행을 가장 특별하게 만들어 줄 수 있는 것이 바로 요트여행이라고 생각하고 부산 추천여행입니다.  요트 승선, 준비 사항신발, 구명조끼, 안전 수칙요트 여행 미팅 (참여) 장소는 해운대 우동에 위치하는 수영만 요트경기장이며 계류장 1번에서 미팅을 합니다. ​탑승 후 가장 먼저 신발을 갈아 신어요. 그래서 슬리퍼 (샌들)이 준비되어 있는데, 개인적으로 그냥 벗고 다니라고 하고 싶네요. 양말까지 벗고. 그게 가장 안전한 방법입니다. 양말에다 샌들이 약간 미끄러움이 있거든요. ​그러니 그냥 편하게 양말 벗고 맨발로 다니시면 제일 좋습니다.점점 날씨가 좋아서 맨발을 아주 강추합니다. 패디큐어 하고 오세요~~~~~  그리고 구명조끼 착용하시고. 신상 구명조끼는 착용이 간편하며 가벼워서 좋아요. 마지막으로 안전 수칙에 대해 전달받습니다.   이제 출발합니다. ​해운대 요트투어 소요시간은 60분. 첫째도 안전 둘째도 안전하게 60분 동안 편안하게 즐기시면 됩니다. ​자, 이제 출발~~~~~GO GO!!​출발하자마자 마린시티 바로 앞을 지나갑니다. 멋지지 않으세요.   참고로 부산요트투어에서는 음료, 생수 그리고 간단한 비스킷을 제공합니다. 물론 개인 음료나 간식을 갖고 오셔도 된대요. 물론 술은 안되겠죠. 안전을 위해서. ^^ 승선한 요트 뒤쪽에서 요트 옆을 이용하여 머리 쪽으로 걸어가시면 돼요. 약간 낮은 위치에 있지만, 항상 줄을 잡으면서 이동해야 합니다. 언제 어디서 어느 정도 바람이 불지 모르잖아요. 모자, 선글라스 그리고 개인 귀중품 등을 각별히 잘 챙겨야 해요. 60분 동안 요트에서 불필요한 것은 실내 소파에 꼭 두고 오세요.   가장 명당은 요트 앞부분이죠. 등을 기댈 수 있는 공간이 대략 6명 정도 자리가 있어요. 이제부터 편안하게 등을 기대면서 맑은 하늘을 감상하시고. 푸른 바다를 느껴보세요. ​온몸을 감싸는 바람이 지금 내가 부산에 있구나. 그것도 부산여행추천으로 필수 코스인 요트여행을 하고 있다는 것을 느끼는 거죠.  ​ 요트 정박장을 출발해서 마린시티 앞을 지나서 동백 섬 누리마루를 둘러보고 이제는 광안리 해변이 자랑하는 광안대교 아래로 지나갑니다. ​가장 하이라이트 구간이죠. 요트 여행에서는 점심경에 2회, 그리고 오후 5시부터 저녁 8시까지 4회 부산요트투어를 운영해요. (여름에는 추가시간대가 있으니 항상 문의를 하셔야 합니다. )문의는 010-4665-1508​가장 인기 있는 시간대는 노을을 감상할 수 있는 시간입니다. 예로 4월 초라면 오후 5시, 4월 중순부터는 6시, 그리고 5월 이후부터는 7시 또는 8시가 되겠죠. ​물론 해당되는 시간은 빨리 마감이 되니 서둘러 예약을 추천해요. ​게다가 가장 서비스가 좋다는 요트여행 회사에서는 최대 승선 인원을 10명까지만 하기 때문에 타 업체 대비 여유로운 투어가 가능하죠. 대신 마감이 빨리 된다는 점. ^^ (타 업체 경우는 최대 승선 인원을 28명 하기도 해요. ㅠㅠ)  ​저는 일몰이 오후 6시 40분 되는 시즌에 오후 5시 부산요트투어를 했어요. 그렇다 보니 이른 감은 있지만, 그래도 건물에 반사되는 색이 서서히 변해가는 모습도 상당히 좋았습니다. 보다 더 맑은 하늘과 푸른 바다를 감상하고 싶다면 노을을 감상하는 선셋 요트투어보다 이른 시간 해운대요트투어 시간도 좋아요. 탑승시간에 따라 선셋 요트투어,  부산 야경 요트투어, 다양하게 선택이 가능한 요트여행입니다.  ​  광안대교가 정말 가까워졌어요. 곧 다리 아래로 통과합니다. ㅎㅎ이때 사진 촬영하느라 정신없어요. 물론 그만큼 안전에 대해 주의도 해야 합니다. 그래서 맨발을 추천하며, 복장도 간편하게. 불필요한 것들은 실내에 미리 두세요. ​휴대폰 같은 경우는 손잡이가 없다 보니 잘못하면 바로 바다에 퐁당~~~~~~ㅠㅠ  포토존, 인생 샷뱃머리 양쪽에 작은 의자가 각각 하나씩, 두 개가 있어요. 이곳이 최고의 포토존입니다. 정말 인생 샷 하나 건질 수 있는 곳입니다. ​그러니 부산요트투어 오실 때 미리 의상이나 소품 등을 준비하세요. 어떤 색상, 디자인, 소품 등등..그리고 뱃머리에서 찍히는 모델 포즈 같은 것도 미리 보고 오시면 좋아요.    그리고 이 아름다움을 사진에 담아도 좋지만, 가장 오랫동안 기억에 남게 하는 방법은 내 눈과 귀로 직접 보고 듣는 것이 최고랍니다. ​단 5분이라도 잠시 카메라를 놓고 아름다운 부산바다를 감상하는 시간을 만들어 보세요. 힐링이 따로 없어요. ​양해를 구하고, 명상하는 분 모습을 찍었어요.  양해 구했습니다. ^^     광안대교를 지나 광안리 해변에서 배를 돌려 요트 정박장으로 향해 이동합니다. 처음 20~30분은 역광이 되고, 나머지 20~30분은 순광이 되니 사진 촬영하실 때 참고하세요. ​일반적이지 않은 역광 사진을 공략해보세요. 인생 샷 사진은 순광보다 역광이 오래 남을 겁니다.  아직은 이른 철이지만, 늦봄이나 여름이 되면 뱃머리에 있는 그물이 최고의 인기를 얻는답니다. 간혹 바람에 의해 바닷물이 올라오기도 하거든요. 물론 바람이 조금 더 불어야겠지만. 대신 요트는 그만큼 더 흔들리겠죠?그 흔들리는 재미로 타는 게 해운대요트투어 아니겠어요단 안전을 위해 1명만 그물 위에 올라가야 합니다.  ​지나왔던 광안대교를 아래를 통해 지나갑니다. 정말 멋진 다리입니다. 아직은 그런 전설은 없나 봐요. 광안대교 아래 지날 때 키스하면 그 사랑은 영원하다 같은......^^ 베네치아의 리알토 다리처럼. ​제가 그런 소문을 만들어야겠네요.   ​  ​저 멀리 마린시티가 보입니다. 처음 출발할 때와 사뭇 다른 분위기죠? 시간이 점점 지나면서 햇살이 다른 색을 만들어 주네요. 노을 때 이용한다면 완전 황금색이 볼 수도 있겠네요.  ​ 그리고 살짝 뒤를 보면 해가 곧 넘어가려고 준비하고 있네요. 사진으로 표현하기에 너무나도 아름다운 해운대와 광안리 해변입니다. 물론 고급요트에서 바라보니 이런 풍경을 편하게 즐길 수 있는 거죠.  ​  아쉽지만, 황홀하고 아름답고 멋진 60분간의 부산요트투어를 마치면서 우리를 행복하게 만들어준 요트는 다시 정박장으로 들어옵니다.  ​​  ​   ​ 요트 여행, 예약 문의제가 이용했던 요트여행의 명함을 챙겨왔어요. 부산요트투어 검색해도 되지만, 아래 인스타나 전화를 통해 예약하시면 최고입니다. 010-4665-1508 / 051-757-9115​  메인 - 요트여행요트여행과 함께 떠나는 여행 요트여행과 함께 떠나는 여행 특별한 추억 특별한 하루 특별한 당신을 위해 준비했습니다특별한 추억 특별한 하루 특별한 당신을 위해 준비했습니다 요트투어 예약 바로가기 함께 해서 더욱 즐거운 여행, 요트여행과 함께 요트에서의 하룻밤 더보기…yachttravel.clubj.co.kr 요트여행부산 해운대구 해운대해변로 84 수영만 요트경기장1번 계류장 06A, 06B010-4665-1508요트여행부산광역시 해운대구 해운대해변로 84 수영만요트경기장 1-04B,1-06A 요트투어 종류, 대여, 파티 행사그리고 요트프라이빗대여도 가능하다고 합니다. 생일파티나, 가족모임, 또는 결혼을 준비하는 친구를 위한 신부 파티나 신랑 파티하기에도 좋죠. 요트 프러포즈까지 가능하답니다. 그리고 굳이 바다로 나가는 요트투어가 아니라 정박되어 있는 요트에서 음식과 술을 즐길 수 있는 대여도 가능하니 전화로 문의가 가장 좋죠. ​봄이 되고 여름이 되면서 많은 사람들의 문의가 있다고 합니다. 부산여행에서 결코 빠질 수 없는 절대 추천코스인 해운대요트투어, 요트여행을 통해 아름답고 멋진 추억을 만드세요. 부산데이트 필수 코스입니다.  인스타그램 - 요트여행인스타그램yachttravel.clubj.co.kr ​​​​​​​사진과 영상 감상 해주셔서 감사합니다. 댓글 인사주셔서, 곧 찾아뵙겠습니다.  ​​​ #부산요트투어 #부산여행추천 #해운대요트 #요트여행 #부산데이트 #부산가족여행 #부산가볼만한곳 #광안리 #해운대 #광안대교 #부산야경​ ​오늘은 서귀포 서남쪽 끝에 위치한 M1971에서 진행했던 제주도 돌고래 투어 할인 예약 팁과 M1971 요트를 타고 제주도 돌고래 포인트까지 이동해 돌고래들을 만난 후기까지 말씀드려 볼까 해요^^​ ​먼저 위치를 간략히 말씀드리면 네비나 지도에 "M1971 돌고래투어" 혹은 "M1971"로 검색하고 방문하시면 된답니다.​​​​​​ ​이곳은 카페도 겸하고 있어서 건물이 크고 눈에 띄기 때문에 찾기도 굉장히 편합니다. ​제주 돌고래 투어는 요트로 이동하다보니, 한정된 인원만 받을 수 있어 미리 예약하고가셔야 하는데요~​​​​​​ ​미리 예약하는 경우 직접 M1971을 통해 예약하는 방법과 할인 예약 플랫폼을 이용해 예약하는 방법, ​크게 2가지로 나뉘는데 아무래도 후자의 방법이 저렴한 가격으로 이용 가능하기 때문에 할인 예약 플랫품을 이용하시는 게 더 이득이실 거예요~​​​​​​ ​M1971 공식 홈페이지에서 예약하실 경우에는  대인 : 60,000원소인 : 40,000원  으로 예약가능하신데​​​​​​ ​제가 이번에 제주도 돌고래 투어 예약을 진행했던 여행플랫폼을 통해 예약할 경우​대인 : 43,700원 (16,300원 할인)소인 : 31,900원 (8,100원 할인)  위와같이 최대 1인 1만6천원정도를 할인받아 예약 할 수 있어요!​ ▶ M1971 돌고래 요트투어 할인 예약하기 ​ 아무래도 가격이 나가는 액티비티다 보니 할인금액도 꽤 크답니다~~​​​​​ ​이렇게 예약하시면 예약확정 후 바우처가 여행플랫폼 내 계정 및 메일로 발송되는데요.​발송 이후에 제주 돌고래 투어를 참여하실 날짜와 시간을 대략적으로 생각하셔서 미리 예약하실는 게 좋습니다.투어 시간의 경우 기상에 따라 변경될 수 있어서 해당 일에 출항 시간과 예약한 인원이 예약가능한지 꼭 여쭤보시기 바라요~~​​​​​ ​해당일 전날까지 돼 봐야 알겠지만 기상상황에 따라 운행이 불가능한 경우도 생긴다고 해요.​육지 날씨가 매우 맑아도, 파도가 많이 치거나 바람이 많이 부는 둥 바다 날씨가 안좋으면 출항이 어려울 수도 있어요 :(​만약 기상악화로 출항이 불가능 할 경우 전날 저녁(저때는 늦어도 당일 아침까지는 연락주신다고 하셨어요)에 연락주시고,  전액 환불해 주신다고 합니다.​​​​​ ​미리 시간예약까지 확정 안하고 가실 경우M1971까지 가셔서 예약 만석이나 기상 악화로 배 운행 금지 등으로 헛탕 치실수 있으니 꼭꼭! 미리 예약하고 가시길 추천드려요~​그리고 전화 문의가 많을 때에는 전화연결이 어려울 수 있어서 좀 여유롭게 미리 전화 드리면 좋아요.​그러면 전화를 드렸을때 안받더라도 나중에 확인하시고 전화를 주시더라고요~~요즘 제주도 돌고래 투어가 인기가 많아서 그렇다고 하더라고요. ​​​​​ ​ 또한 직계가족 외의 5인이상은 예약이 어려운 점 유의하시기 바랍니다.​배 출항시간까지 예약 완료하셨다면 출항시간 20분 전까지 도착하셔야 합니다. (왜냐하면 M1971에서 요트정박장까지 도보로 조금 걸어야 하거든요~~)참고하셔서 늦지 않게 도착하시기 바랍니다~​​​​​​ ​여하튼 이렇게 예약하고 20분 전에 도착한다면, 예약자 성함 확인 후 입장팔찌를 나눠주시는데요.​팔찌를 착용하고 잠시 대기 하셨다가​​​​​ ​직원분의 인솔에 따라 약 5~7분정도 요트 정박장으로 이동합니다.​​​​​​ ​이동 후 바로 요트를 타고 준비가 되면 출발~~~​​​​​ ​배는 깔끔한 흰색바탕의 요트랍니다~^^​갑판부터 운전대가 위치한 쪽에 실내공간이 마련되어 있으며 실내공간 오른쪽에는 아래로 내려가는 ​ ​​​​​ ​계단이 있는데 내려가면 화장실과 침실이 있어요. (잠시 누워봤는데 푹신푹신했어요:)​​​​​​ ​그리고 실내공간 한 편에는 원하는 사람에 한해 자유롭게 마실 수 있는 음료가 놓여져 있었어요.​​​​​​ ​ 출발 전 구명조끼를 착용하고 배는 약 15분정도 힘차게 달려서 제주도 돌고래 포인트로 이동합니다.우리 요트 말고는 너무 조용해서 과연 돌고래들을 볼 수 있을까 반신반의하고 있을 때​​​​​​ ​선장님께서 갑판으로 나오셔서 제주도 돌고래 포인트에 다다랐음을 알려주시며 간단한 설명을 해주셨어요.​​​​​  도착해도 운이 나쁜 날은 돌고래를 못보는 날도 가끔은 있다고 하셔서 살짝 걱정하는 찰나 멀리서 돌고래가 살짝 살짝 보이더라고요~!​​​​​​ ​이내 가까워지는거 같더니 돌고래가 요트의 물살을 이용해 파도를 타며 헤엄치는게 보였어요.​​​​​​ ​선장님 말씀으로는 돌고래가 요트가 이동하면서 생기는 물보라를 이용해 놀고 있는거라 하셨어요. 덕분에 정말 가까운 거리에서 만나볼 수 있었답니다!​​​​​​  ​돌고래가 헤엄치면서 빙빙 돌곤 하는데 빙빙 돌 때 눈도 마주쳤어요~~^^너무 신기하고 재밌는 경험이었습니다.​​​​​​ ​사실 제주도 돌고래 투어 하기 전에는 멀리서 보기라도 했으면 좋겠다고 생각했었는데​​​​​ ​정말 가까이서 보기도 하고 사진도 찍고 영상으로도 남길 수 있었어요.그것도 꽤 오랫동안 요트 주위에 머물러 오래 구경할 수 있어서 너무너무 좋았습니다.^^v​​​​​ ​저희와 같이 탑승하신 다른 팀들도 저희와 마찬가지로 굉장히 좋아하셨어요~​​​​​​ ​가격이 좀 있음에도 불구하고 하나도 아깝지 않았는데요~ 거기에 할인된 가격으로 이용하니 더 가성비 있었답니다.​​​​​ ​이용했던 여행플랫폼의 후기를 봐도 다들 너무 좋았다는 이야기 뿐인데 정말 이 분들 후기가 제가 느낀 부분과 비슷해요! ​​​​ ​서귀포 서남쪽 여행을 계획중이시라면 M1971에서 진행하는 제주도 돌고래 투어 시간 잘 맞춰서 꼭 경험해보시길 바라요. :-)​특히 요즘같은 날씨에 딱인거 같아요~돌고래 뿐만 아니라 요트에서 멋진 사진도 남기실 수 있으니 돌고래 포인트 오가는 동안 제주도 바다에서 다양한 사진도 찍어보세요. :)​​​​​ ​​​ 안녕하세요 통영여행코스를 즐기고 있는 베베쏘쥬 입니다 . 마지막은 통영여행 마무리코스인 통영요트투어 참여했어요 통영숙소 "미륵미륵호스텔" 다녀왔다가 아침 일찍 일정을 시작했어요 완전 날씨가 비가 많이 온 다음날인데 날이 어두워요 ~~~ 비오는날.. 운치 있게 팡팡만원요트투어를 시작 해볼게요   ​ 통영여행코스 :) 통영숙소 추천 미륵미륵맥주호스텔통영여행을 즐기고 있는 베베쏘쥬 입니다. 저녁이 되어서 도착했어요 부모님이 일이 생겨서 일을 모두 끝내...m.blog.naver.com  어제 푹쉬고 나와서 기분이 좋아요 비만 안오면 더 좋은 포스팅이 나왔을 텐데 그게 아쉬워요 ! 그래도 서비스 굿 "팡팡만원요트투어" 소개해야죠 ㅎㅎ​​  팡팡만원요트투어경상남도 통영시 광도면 죽림해안로 92 요트계류장  통영 요트투어를 즐기는 분들이 많은지많은 요트장이 위치해 있어요 저희가 체험한 팡팡만원요트투어는 곰탕집 바로 앞 선착장이 있어요 ​   통영여행코스 굿굿"통영요트투어"​ 체험레저팡팡거제,거제도여행코스,가볼만한곳,체험,할인,예약,ATV,서커스,낚시,알로에테마파크,해금강테마박물관,거제도가볼만한곳,거제도,거제,거제도여행코스,거제도숙박,거제도여행,거제도맛집,거제여행코스,거제가볼만한곳,체험,소매물도,통영,관광,추천,거제도낚시,낚시터,오션베이,장사도해상공원,대명리조트,거제도카페,루프탑카페,거제카페,거제핫플레이스,빅버거,카페상상,핫플레이스,거제도가볼만한곳,여행,펜션,호텔,맛집,여행코스,아이와함께,연인과함께,데이트코스,인생샷,스냅,명소,관광지,여행지,1박2일,거제대명리조트,2박3일,이쁜,예쁜,바다가보이는,오션뷰,바다전경,경...geojepang.com ​ 거제여행코스 거제요트투어​비가 곧 쏟아질 느낌이에요 그래도 저희는 미리 예약을 하고 간 여행이라서 비가 오기전 통영 분위기를 제대로 즐길 생각 입니다 . 하하   ​입구에 도착했어요 미리 화장실을 들렀다가 요트로 향했어요 ​​   ​일몰투어가 인기가 젤 많아요 사실 저녁에 일몰타임에 오면 분위기가 정말 좋을 거는 같아요. 분위기 때문에 이곳에서 생일 파티나 프로포즈를 하는 이벤트를 하는 분들이 많대요 ​사실 요트 위에서 프로포즈 받으면 거절 못할 거 같긴 해요 ~~ (저만의 생각 입니다)    이제 본격적으로 출발하는 통영요트투어!​​   ​날이 이래서 잔잔하네요 그리고 신기한건 통영 굴 양식장이 정말 많았어요 . 아파트 뷰와 양식장 뷰를 바라보면서 부모님과 함께 하는 시간이였어요 ​ 팡팡만원요트투어 통영여행 즐기기    ​보는 동안 날씨만 좋았으면 통영여행이 행복함으로 남아 있었을 텐데 정말 아쉬웠어요 .. 그래도 명상을 하는 통영숙소를 다녀와서 이런 조용한 분위기에 간만에 많은 생각을 할 수 있었어요 ​​셀카타임을 주시네요 혼자만의 셀카 ^^ 즐거운 시간을 추억 으로 남겨봅니다.    팡팡만원요트투어 ​​통영여행 끝판 팡팡만원요트투어 중에 이렇게 포즈 잡고 그래도 한장 건져야 한다는 생각에 일어났어요 ㅎㅎ바지 무릎 부위가 이렇게 늘어났어요 헤헤 앉아 있기만 했나봐요 ~~ ㅎㅎ ​​온가족 포토타임이였어요 제가 너무 늦은 포스팅으로 인해 통영에 다녀온 즐거운 제 마음을 뜨겁게 표현 하지 못할 까봐 겁이나네요 ​  ​​  ​요트는 저희 가족들만 탔어요 이런 개인 요트 있었으면 좋겠어요 여름에 타면 정말 천국일 거 같아요 평상시 만원이에요 여름 휴가나 일몰시간 에는 각 15000원 이에요 ​​금액 대비 가성비가 너무 좋아요 사실 이런 이벤트는 여행 오면 한번쯤은 해보시는 걸 너무 추천 드려요 ^^   ​​ 키마위크 2019 요트맛보기가8월 23일부터 8월 25일, 8월 28일에 진행됩니다!​부산의 유명 요트를 15,000원에 즐길수 있는 기회!바로바로 요트맛보기 입니다~​이번에 새로운 요트 요트오빠 업체의 My Way(마이웨이) 입니다.   요트맛보기 참여요트 마이웨이는 26명을 태울 수 있답니다!크기가 좀 있는 요트라서 단체고개도 예약가능합니다.   인생샷 제대로 나올 것 같은 그런요트죠?위 공간도 넓어서 자유롭게 앉고 구경하실 수 있답니다.요트앞에 앉아서 바다로 나가면 정말 속이 확 트이는 시원한 느낌을 받을 수 있을거예요!    부산에서 요트를 타고 나가면여기가 지중해인가 싶을 정도로 아름답습니다.게다가 이런 세련된 요트에서 사진을 찍으면아주 이국적인 분위기가 마구마구~​이번 요트맛보기 때요트오빠의 My Way 타고 바다로 나가보아요  요트맛보기 신청은어플 '바다야놀자'에서 가능합니다.1인 15,000원으로 1시간 요트투어를 즐겨보세요!좌석은 선착순으로 마감되니원하시는 시간대에 원하시는 요트를 예약하시려면빠른 신청해주세요~   ​ ​​※ 이미지 출처 : 포항시 공식 블로그 / '바다야놀자' APP ※​​​안녕하세요~✿포항시소셜플레이어 3기블로그기자단 박윤서 입니다​KIMA WEEK(키마위크)를 아시나요?키마위크란, 대한민국 국제해양레저위크(Korea International Marine Leisure WEEK)로평소에 접하기 힘든 해양 스포츠 체험 기회를 제공하고해양레저 관광산업 발전을 위해 해양수산부가 주최해포항과 부산에서 매년 추진하는 사업입니다​  ​  대한민국 국제해양레저위크2021년 포항 KIMA WEEK(키마위크)상반기 해양레저 체험주간 2021.05.28(금) ~ 06.30(수)​​​  ​​이 기간동안 다양한 해양레저 스포츠를매우 저렴한 가격으로 할인받아 체험할 수 있으며운하 체험의 경우 무료로 이용이 가능하답니다 !!!​수중레저 - 스쿠버다이빙 (5/28.금~9/30.목)서핑 체험 (5/28.금~6/30.수)요트맛보기 (5/28.금~6/27.일 中 금,토,일만)운하 체험 (5/28.금~6/27.일 中 금,토,일만)상기 일정으로체험 종류에 따라 운영 기간 및 시간이 다르므로아래 상세 정보에서 꼭 체크하시길 바랍니다​​​또한, 아이들을 위한 다양한 체험 활동으로6/5.토~6/20.일 기간 中 주말 am.11시~pm.19시포항 송도 해상공원 내(체험이벤트존)에서만들기 체험부스를 운영한다고 해요세일링 요트 만들기, 요트세일 지갑 만들기, 파라코드 팔찌 만들기 등 다양한 체험 활동을 기획하였으니 많은 관심 가져주시면 좋겠습니다​ ​해양레저 즐기고 싶어 ?네네네네네​ ​해양수산부 주최, 대한민국 국제해양레저위크2021 포항 KIMA WEEK 해양레저 체험주간상반기 총 체험기간은2021.05.28(금)~06.30(수) 입니다​​🌊포항 바다에서🌊해양레저를 저렴한 비용으로🌊부담없이 특별한 경험을​ ​해양레저를 부담 없이 경험할 수 있는 기회!!!체험주간 동안 체험비를 할인합니다체험 인원이 정해져 있어일부 체험종목은 조기에 신청이 마감될 수 있어요​​ 체험 종류 안내구분수중레저 맛보기(스쿠버다이빙)서핑 체험요트 맛보기포항 운하 체험참여 업체17개소(스쿠버다이빙 업체)9개소(서핑 업체)7개소(마리나업 등록 업체)1개소체험 비용1인당 3만원1인당 1만원1인당 1만원무료체험체험 내용펀다이빙(유자격자 대상)서핑강습(기초)1시간 요트 투어(10인승)40분 크루즈투어체험 장소(출발 장소)흥해, 구룡포, 호미곶 등 다이빙 포인트흥해 용한, 청하 월포포항요트계류장(송도), 두호요트계류장포항운하관 선착장체험 인원900명495명900명600명 ​ ​ 체험 신청 기간✔️ 2021.05.17(월)부터 '바다야놀자' 앱을 통해 선착순으로 사전 신청​​​ 체험 신청 방법① '바다야놀자' 앱 회원가입② 메인 화면의 '포항 키마위크' 클릭③ 희망하는 체험 종목 클릭 후 체험 업체, 일시 등 선택하여 예약 및 결제​* 체험별로 1인 1회 신청 가능하나, 체험 종류가 다를 경우는 중복 신청 가능* 반드시 희망하는 체험 일정, 장소를 업체 통화 등으로 확인 후 참여​​ ​시원한 해양레저 체험으로스트레스 확 날려버리세요 !!!!!​​​[ 포항 해상공원 어린이 체험행사 & 해양레저체험 ]​✔️ 체험기간 : 2021.06.05(토)~6.20(일) 기간 중 주말 운영✔️ 체험가능시간 : am.11:00~pm.19:00✔️ 장소 : 포항 송도 해상공원 내 (체험이벤트존)✔️ 체험종목 : 만들기 체험부스 운영　　　　　(세일링요트 만들기 / 요트세일 지갑만들기 등)​​​  ​​​  ​체험 신청 방법 알려드릴게요찬찬히 잘 따라오세요우선 ‘바다야놀자’ 어플리케이션을 다운 받습니다​  ​지금 가장 인기 있는 액티비티오픈마켓 베스트 상품기획전 - 호텔숙박X해양레저 더블혜택바다야놀자 영상보기 / 바다야놀자 매거진등등 다양한 카테고리들이 있는데요​그 중에서도‘포항 키마워크’ 클릭클릭 !!!!!​  ​  ​스쿠버다이빙 참여 업체(보트 다이빙, 공기탱크 1인 2개 기준)(업체 및 기상 상황에 따라, 비치다이빙으로 대체될 수 있음)※ 대상 : 오픈워터 이상 자격증 소지자​월포C레저 스쿠버, 아쿠아벨리조트, 화진스쿠바리조트,청우다이빙리조트, 헬로우청진스쿠바, 호승잠수,모포다이빙, 마잠스쿠바, 아라스쿠버다이빙클럽,장길리다이브리조트(버블버블), 원잠수아카데미,구룡포스쿠버리조트, 블루오션스킨스쿠버,오도스쿠버다이빙캠프, 위드다이브, 다이브11, 대동배마린​​​서핑 체험 참여 업체잭서프서퍼시티, 서프홀릭 포항,누나서프(초등학생 가능), 스티프서프(초등학생 가능),스티프서프 월포(초등학생 가능), 밀라장(초등학생 가능),이스트코스트서프, 빈땅서프​  ​요트맛보기 참여 업체포항요트계류장(포항함 체험관 옆) - 파라다이스마린, 칠성항해두호요트계류장- 현대마린레저, 요트데이, (주)KYC, 캐리비안​​운하 체험 장소포항 크루즈 (포항운하관 1층)- 아쿠아파티오(AQUAPATIO) / 연오랑(YEONORANG)​  ​세일링 요트 만들기 (약 1시간 / \3,000원)요트세일 지갑 만들기 (약 30분 / \2,000원)파라코드 팔찌 만들기 (약 20분 / 무료)​​- 6/5(토)~6/20(일) 기간 중 토요일, 일요일　(6/5, 6, 12, 13, 19, 20)- 이용대상 : 초등학생 이상 신청- 초등학생(보호자 동반 필요) 예약 시에 보호자는 인원에서 제외 후, 신청하세요!!!​​  ​​​ ​마지막으로영일대해수욕장 산책하다 보면늘 마주치는 포항시체육회에서 운영하는해양스포츠아카데미 !!!!!​ ​키마위크와는 별개로포항시에서는 해양도시답게 딩기요트와 윈드서핑 등해양레저 강습과 체험들을 진행하고 있답니다최근 요트를 배우는 청소년들이 많다고 하는데요관심있는 분들은 영일대해수욕장의 장미원 옆해양스포츠아카데미를 찾아보세요​ ​< 체험자 이용수칙 >​체험자는 강사의 통제에 따라 필히 준비운동을 실시하고 구명조끼 등 안전장비를 착용하며 사용 후 반드시 물로 세척하여 건조대에 거치하여 주시기 바라며, 고의 또는 과실에 의해 장비를 파손할 경우 배상하여야 합니다.체험자는 강사의 지시를 적극 따르고 장난 등 불필요한 행위 등을 금지하며 해상에서의 안전을 위하여 음주자는 체험을 금합니다. 센터 탈의실은 별도의 보안장치가 없으므로 귀중품 소지를 금지하며, 분실 시 교육장에서는 책임지지 않습니다.​ ​해양레저에 관심 있으신 분들은포항 키마위크를 통해서저렴한 가격에 해양스포츠를 즐길 수 있는 멋진 기회가 되었으면 하구요,많은 홍보를 통해 해양레저 관광산업 발전에도 힘을 실을 수 있으면 좋겠네요​그럼 포항 키마위크 소식 전하며이만 마무리 하겠습니다행복한 주말 되세요 !!!!!​  ​ 포항해상공원캐릭터테마파크경상북도 포항시 남구 송도동송도해상공원 앞 노상 주차장경상북도 포항시 남구 운하로 182 포항 송도 해상공원(포항해상공원캐릭터테마파크)주소 : 경상북도 포항시 남구 송도동​ 거제 요트 타고 상괭이도 만나는모두의 힐링공간 is 거제해양레포츠센터2021년 3월 23일 (주)데이비드어소시에이츠 주관 서치트립 서포터즈 2-3기의 단체활동 일환으로 거제 요트 투어에 참여했다. 날씨가 화창해 요트 타기 좋은 날이었다.​ ​아이를 동반한 가족이라면 인근 조선해양문화관과 거제 씨월드도 코스로 함께 다녀가면 좋다.​  ​이곳은 넉넉한 주차장을 갖춰 놓았다. 건물 안에는 부대시설들이 있다. (주)데이비드어소시에이츠는 거제시로부터 이 건물의 일부를 사용해도 된다고 승인 받았다. 그래서 크리에이터들의 창작 공간도 있다!​​​​ 거제해양레포츠센터​거제해양관광개발관광공사에서 거제요트학교 해양레포츠 프로그램을 운영하고 있다. 보유장비는 크루저(40t급), 딩기요트, 윈드서핑, 카약, 패들보드(SUP)다.​(아래 ◇를 사용한 설명이 달린 사진들은 공식 홈페이지에서 담아온 사진이다)​ ​◇ 크루저:  선내 거주 시설을 갖춰 생활이 가능한 요트. 교육과 체험용으로 사용 중이다.​ ​◇ 딩기요트: 엔진 & 선실을 갖추지 않은 1~3인용 소형 세일 요트. 17세 이상 대상으로 4일 연수과정 프로그램 운영. 16세 이하는 유소년 딩기요트로 교육 진행.​ ​◇ 윈드서핑: 돛을 잡고 바람의 강약에 맞춰 균형을 잡으며 세일링한다. 4일 연수 과정. 대상은 초등학교 5학년 이상.​ ​◇ 카약: 대개 1인승. 속도가 빠르고 배 중심이 낮아 높은 파도에 잘 견딤. 전복 시 노를 이용해 원상복구 가능. 간단한 교육 후 렌탈.​ ​◇ 패들보드: 팔이나 손을 사용해 앞으로 나아가기 쉽다. 수영을 못 하는 사람이 사용하기 좋다.​​​​ 크루저 체험​거제 요트 투어를 즐기기 위해 구명조끼를 갖춰 입었다. 전기 오를 수 있으니 강사분이 배에는 난간을 잡지 말고 오르라고 했다. 휴대폰을 외투와 조끼 사이 주머니로 넣다 동작 미스가 생겨 그대로 바다로 폰이 풍덩!​바로 체념을 해 버렸다. 어차피 자료는 날린 거라고 생각을 했고, 굳이 속 끓일 필요는 없었다. 주변 사람들은 왜 화도 안 내냐고 신기해 했다.​ ​나중에 한 강사분이 잠수해 건져 주었지만 폰은 결국 운명했다. 거제 요트 찍은 사진들도 다 날리고. 그래도 나중에 카메라로 찍은 사진들이 조금 있어 아쉬운대로 올려 본다.​ [ 맨 우측 사진은 무지개해안도로 ] ​운 좋게도 상괭이들이 물 위로 살짝살짝 오르는 게 보였다. 반가웠다.​ ​타 여행지 요트탈 때와 달리 거제 요트 타면서 접한 경이로운 순간이다.​  ​군 여장교 출신 여행가 동생의 멋진 포즈!구명조끼가 예쁘게 생겼다. 착용이 훨씬 쉽고, 사진 찍을 때 세련된 느낌. 구조 상황에서 더욱 안전하다고 한다. 그리고 다른 곳처럼 덧신을 신으라고 하지 않아서 좋다.​  ​거제 요트를 탈 때 눈 보호를 위해 선글라스를 챙기는 게 좋겠다. 승객들이 원하면 시운항 해볼 수 있게 해준다.​  ​우린 거제 요트 투어 하나만 진행했지만 '요트 + 스노클링, 요트 + 바다낚시'를 즐길 수 있는 패키지도 있다. 스킨 스쿠버 다이빙 체험 및 전문교육, 요트 운전 면허 과정 등도 진행한다.​  ​크루저 요트 앞머리에 앉아 바닷바람을 고스란히 느껴 보았다. 따사로운 햇살 아래 일광욕을 즐기며 시원한 바람을 맞으니 기분이 산뜻하다.​  ​내 마음 속에서 점점 더 좋아지는 거제. 자연 경관도 아름답고 잠재 매력이 무궁무진한 곳.​ ​1984년 거제해상고등학교에 요트부가 창단된 이래로 거제는 국가 대표 요트 선수들을 발굴ㆍ육성해 왔다. 자연스레 해양레포츠의 메카로 자리매김했다. 더불어 제주도 다음으로 급부상할 국내 여행지로서 사람들의 관심이 집중되고 있다.​ ​거제 요트 등 단순 체험 및 전문 강습을 받고 싶다면 거제해양레포츠센터를 방문해 볼 것을 추천한다.​  ​ 거제해양레포츠센터경상남도 거제시 일운면 지세포해안로 43 거제해양레포츠센터거제요트학교경상남도 거제시 일운면 지세포해안로 43 (어항부지) 거제요트학교 ​ 이번 포스팅은 제주도 액티비티로 추천하는 김녕요트투어 이야기이다. 이곳에서는 평소에 쉽게 접하지 못하는 요트를 타고 바다에 나갈 수 있었는데, 바이킹을 타는 듯한 짜릿한 기분과 더불어 덤으로 바다낚시도 즐겨볼 수 있었다.​제주도 김녕요트투어는 네이버에서 예약할 수 있었다. 다양한 시간 옵션이 있었으나 멋진 일몰을 보기 위해서 마지막 타임인 5:40분으로 예약했었다. 성인 기준 4.8만, 소인의 경우 3.5만 이었으며 커플 2인권의 경우 9만원에 이용이 가능하다.  일부러 일몰 시간대로 예약했으나 아쉽게도 구름이 많이 낀 흐린 날씨였다. 요트를 타본다는 경험 그 자체만으로도 특별한 체험이지만, 여기에 날씨 운까지 더해진다면 더욱 환상적일 듯 하다.  김녕요트투어는 요트 안쪽 공간에 있는것이 아니라 요트 바깥 공간에서 바다 위의 파도를 한시간정도 체험하는 투어였다. 가족들과 함께 온 관광객들이 많았고 혼자 참여한 사람들도 몇몇 있어 동질감을 느끼기도 했다.​사진에서 볼 수 있듯이 요트 앞쪽에는 돗자리가 펴진 듯한 공간이 있었다. 가장자리가 줄로 꼬여져 연결되어 있기에 바로 아래쪽 바다가 눈에 보이는 구조였다. 실제로 이 앞에 서있게 되면 마치 바다에 빠질것 같은 느낌이 들게 된다. 아무렇지도 않게 눕거나 뛰논다면 강심장 인정.. 요트의 앞부분에는 이렇게 세모난 의자가 마련되어 있었는데 생각보다 앉기가 꺼려졌다. 왜냐하면 육안상으로는 요트가 별로 흔들릴 것 같지 않지만, 요트가 속도를 내자마자 파도로 인해 출렁거리는 흔들림이 상당했기 때문이다. ​실제로 요트에 탑승 전 멀미약을 먹는 것을 추천한다. (탑승 전 2층 대기실에서 무료로 멀미약을 먹을 수 있음)   영상에서 볼 수 있듯이 파도는 잔잔해 보이나 화면의 흔들림이 상당하다. 그래도 조금의 용기를 내어 요트 앞부분에 걸터 앉는다면, 마치 원피스의 루피가 된 듯 한 해방된 기분을 느낄 수 있다.  요트는 뒷편으로 돌아가니 1층 내부 공간으로 들어갈 수 있었다. 생각보다 안락하게 쇼파와 테이블이 갖춰져 있어서 멀미 등이 심하다면 이곳에 누워있어도 될 듯 하다. 한쪽 공간에는 과자와 음료, 귤 등이 마련되어 있었는데 탑승 중에는 아무도 먹지 않는 모습이었다. 다만 한시간 가량의 김녕요트투어가 끝난 뒤 알뜰살뜰하게 다들 한가득 챙겨서 가져갔다. 요트는 해외에서 수입해야 하므로 가격이 상당하다고 한다. 얼핏 들었을 때 10억 언저리라고.. 몇년 전 그리스에서 요트투어를 할 때 잠시나마 직접 조종해보기도 했었는데 이곳에서는 안전을 위해 허용되지 않는 듯 했다. 요트 곳곳에서 녹이 슨 모습을 볼 수 있었는데 실제로 꽤 연식이 된 것 같았다. 그러나 바다 멀리 나가는게 아니라 제주도 앞바다 정도 나가는것이고, 안전요원들도 배치되어 있기에 크게 걱정하지 않아도 될 것 같다. 40분 정도의 시간이 지난 뒤에는 바다 낚시체험이 이어진다. 함께 탑승한 안전요원이 몸소 시범을 보여준 뒤 낚시대에 먹이를 걸어주었다. 생각보다 낚시의 방법은 간단했는데, 줄을 바닥에 닿을정도로 늘어뜨린 뒤 살짝 당겨서 올린 채 기다리면 된다. ​바닷속의 물고기가 먹이를 물면 낚시대에 진동이나 기울임이 느껴진다. 바로 이 때 손에 쥐고있던 낚싯대를 탁 위로 들어서 갈고리로 물고기를 낚아채면 된다. (생각보다 바다는 추우니 여러겹 껴입고 가는 것을 추천) 바다낚시를 글로 접하니 쉽게 느껴지나 실제로 해보면 이렇게 물고기를 낚기 쉽지 않다. 대략 15~20명이 함께 탑승했었는데 당시 손맛을 본 사람은 1~2명에 불과했다.​제주도를 여행하면서 특별한 액티비티를 찾고 있다면 김녕요트투어를 추천한다. 육지에서는 느낄 수 없는 짜릿한 스릴과 해방감을 느낄 수 있을 것이다. 김녕요트투어제주특별자치도 제주시 구좌읍 구좌해안로 229-16 ​  ​게임소식 포트나이트 데드풀 의상 얻는 법 & 요트 공략  마블 코믹스 히어로들 중에서도 스파클링처럼 톡톡 튀는 매력을 가진 데드풀이 포트나이트 세계관에 상륙했다. 수차례 콜라보레이션을 진행해 해왔으나, 이번만큼은 많은 유저들이 유입이 되지 않을까 싶다. 왜냐하면 지금 게임에 접속해 배틀패스를 이용하면 데드풀 의상과 이와 관련된 아이템들을 얻을 수 있기 때문이다.  솔직히 이전 같았으면 이러한 업데이트가 있더라도 넘쳐나는 고인물들 때문에 도전할 엄두가 나지도 않았을 텐데, 기존 하이프 매치메이킹에서 실력 기반 매치메이킹으로 바뀌면서 뉴비는 뉴비끼리 고인물은 고인물들끼리 균등한 매치가 도입되면서 해볼 만하다고 생각했다.   또한 유저 못지않게 실력을 갖춘 AI들까지 도입되면서 초보자라도 천천히 실력을 쌓아나갈 수 있게 되었으니 뉴비들이어 일어나라!!  필자도 뉴비지만, 앞서 솔깃한 매치메이킹 시스템 때문에 긴 고민 없이 이번 배틀패스를 구매했다. 구매를 하면 데드풀 임무 수행이 가능해지며, 배틀패스 레벨을 올리면 은신처에 있는 요원들을 한 명씩 영입할 수 있다. 요원 획득 후 특정 미션을 달성하면 고스트와 섀도우 중 선택하여 도전과제를 진행 후 추가 스타일을 해금할 수 있다.   아이템 상점에 들어가면 포트나이트 데드풀 이벤트 기간 동안에만 만날 수 있는 마블 시리즈 의상인 레이븐풀과 포옹풀 매시업 의상을 확인해볼 수 있다. (좌) 레이븐풀, (우) 포옹풀 야옹근육맨과 데드풀만큼은 이번 배틀패스에서 꼭 얻어야겠다고 생각했다. 데드풀을 얻는 방법은 은신처에 있는 환풍구를 클릭해 화장실로 이동한 뒤 거기에 있는 컴퓨터를 클릭해 주차별 도전 과제를 공략해야 한다. 전부 할 필요 없이 7주 차만 하면 데드풀 의상을 얻을 수 있다.   먼저 권총 2개 찾기인데 도전 탁자 밑에 하나 있고 요원룸에 들어가 야옹근육맨 방을 살펴보면 그 옆에 나머지 한 자루가 있다. 그다음 게임 플레이를 하다가 보이는 공중전과 또는 이동식 화장실에 들어가 슈퍼히어로로 변신하면 끝이다!  그리고 최근 공개된 8주 차 도전 과제를 완료하면 데드풀의 언마스크 스타일을 얻을 수 있는데, 8주 차 과제는 수영장 튜브를 찾는 것과 요트 파티에 참여하는 것이다. 둘 다 게임 플레이를 통해 진행이 가능하다. 맵을 보면 1시 방향에 요트가 보일 거다. 이번 시즌2 콜라보 업데이트가 되면서 새롭게 생긴 구역으로 솔로, 듀오, 스쿼드 모드에서는 무장된 NPC들이 지키고 있으니 그들을 제압하거나 변장 등으로 무시하여 진행할 수도 있고, 팀럼블 모드처럼 NPC가 안나오는 모드로 가서 춤만 춰도 된다.   요트 외에도 상어섬, 석유 굴착기 등 도전 과제와 관련된 신규 구역들이 이곳저곳 숨겨져 있으니 스쿼드로 함께 공략해 보자.  단, 다른 유저들과 경쟁할 수 있으니 간단한 빌드 파이트 한두 개 정도는 익혀가는 걸 추천한다. 우선 필자처럼 뉴비들도 쉽게 사용할 수 있는 것으로 지그재그는 계단을 지그재그로 설치하면서 적과의 거리를 좁힐 수 있는 빌드이다.  만약 스나이퍼로 원거리에서 적이 공격하는 데 위치를 모를 때 방어를 해야 하거나 아군이 쓰러졌을 때 보호하면서 살리는 방법은 1평 빌드가 있겠다. 자신을 중심으로 벽을 세운 뒤 지붕까지 만들면 금성철벽 부럽지 않은 1평 빌드가 완성된다. 이때 벽에 공격이 들어와도 당황하지 말고 차분히 메꾸면서 위치 파악 또는 아군을 살리면 된다.  간간이 쉬어가는 타이밍에는 포트나이트 상식 퀴즈에 도전해보는 걸 권하고 싶다. 하우스파티 앱을 통해 진행할 수 있는 포트나이트 상식 퀴즈는 전 세계 유저가 2천만 번의 정답을 맞히면 모든 유저에게 보상을 제공한다고 한다.  그렇다면 하우스파티 앱에 대해 궁금한 분들도 있을 텐데, 퀴즈처럼 다양한 게임을 지인들과 같이 즐길 수 있는 요즘 가장 핫한 소셜 네트워킹 앱이다. 다른 친구들 여러 명과 동시에 쉽게 영상 통화를 즐길 수 있다. 하우스파티 상식 퀴즈에 응모하는 방법은 https://www.houseparty.com/에서 앱 다운로드 후 (아이폰, 안드로이드, 크롬, 맥OS까지 지원한다.) 앱을 실행한 뒤에 우측 상단 주사위 아이콘을 누르고, Trivia에서 포트나이트(Fortnite)를 선택하여 퀴즈를 진행하면 된다. 물론 이외에 다른 퀴즈와 놀거리고 많았다. 아! 참고로 모든 문제가 영어인 점을 참고하면 좋을 것 같다. (뜻밖에 영어 공부)  ​     ​ ​안녕하세요 블루맘입니다.확실히 휴가철이긴 한 가봐요~~~최근에 올린 벅수다찌 후기가 핫하네요.꼼꼼하게 작성해서 올리긴 했는데조회수가 잘 나오니 괜시리 뿌듯 > <​​그.래.서. 곧바로 통영 가족여행의 하이라이트였던프라이빗 요트투어 후기도 올립니다!​​​​​​​​​​​​ ​​먼저, 결론부터 말씀드리면퍼~~~~~펙트 그 자체였어요. bb혹시라도 통영 가족여행 오셨다면꼭! 꼭! 꼭!!!! 통영요트투어하세요!!!​​사실 통영 바다 가까이서 몇십 년을 살아도섬으로 들어가는 유람선은 종종 타지만요트는 탈 기회가 거의 없어요. 아예 없죠.통영 프라이빗 상상요트를 에약하기 전부모님께 슬쩍 여쭤봤었는데 요트 안 타보셨다고..​​​​​​​​​​​​ ​​좌라라라라라라라라라라라라란~통영 가족여행의 하이라이트였던 통영요트투어부모님과 조부모님께 드리는 선물♥​​좋은 건 다같이 해야 즐거움이 배가 되잖아요.코로나로 인해 집에만 계셨을 할미와 할부지가게에 손님이 없어서 우울해 하시던 부모님네 분을 모시고 상상요트투어에 참여했답니다.​​​​​​​​​​​​​ ​​통영 프라이빗 상상요트투어는거제도팡팡 예약센터를 통해 알게됐어요.제가 통영을 떠난 사이에...맛집이며 액티비티며 많이 생겼더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​거제도팡팡 예약센터를 이용하면합리적인 가격에 요트투어를 즐길 수 있으니혹시라도 관심있으시다면 꼭, 이곳을 이용하세요.정말 가격이 놀랄정도로 괜찮습니다. 굿굿 bb통영 가족여행, 통영 커플여행 필수코스!!!!!​​거제도팡팡 예약센터 바로가기 (클릭)​​​​​​​​​​​​​ ​​프라이빗 통영요트투어는말그대로 프라이빗 투어 ! ! ! ! !!!요트 한 척을 우리만 이용하는 투어예요.아무래도 어르신들 모시고 가는 거라외부인과의 접촉은 최대한 자제했네요.​​부모님과 함께 조부모님댁에 방문해할미와 할부지 모시고 도착한 요트선착장네비게이션에 통영해양스포츠센터라고 검색해근처 주차장에 주차하시면 됩니다~~~~~~~(주차장이 널찍하니 주차 걱정은 안 하셔도 돼요)​​​​​​​​​​​​ ​​프라이빗 요트투어를 진행할 선장님은통영해양스포츠센터 앞에 위치한녹색지붕 팔각정자 근처에서 만났어요.이 곳이 접선지역이라고 생각하시면 돼요.​​예약한 시간(출항) 30분 전에 도착했더니선장님이 딱, 기다리고 계시더라고요~~~요트 선장님 인상이 어찌나 좋으시던지 bb첫인상이 좋아 잘해주시겠거니 생각했는데역시나 투어도 끝내주게 좋았었어요♡♡♡​​​​​​​​​​​​ ​​저희가 이용한 프라이빗 통영요트는통영에서 영업 중인 모노헐요트 중에서가장 규모가 큰 45피트급 대형요트예요.성인 11명도 거뜬히 타는 배랍니다 bb​​선장님이 출항하며 탑승한 요트에 대해 이런 저런 재밌는 이야기를 해주셨는데저희가 탄 배가 대서양, 태평양을 건너온 배라고!요트가 아무래도 규모가 크다 보니선박이나 항공으로는 운송이 힘들다고 해요.그래서... 바다를 헤쳐서 도착해야 한다네요.태평양과 대서양을 거쳐 온 대형요트인데얼마나 튼튼하게 견고하게 만들어졌겠어요~~~​​아, 참고로 사진 속 공간은 정말 일부분이에요!​​​​​​​​​​​​​​ ​​저희 가족 모두 너무 신나 보이죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​날씨가 흐려서 비가 오면 어쩌나 걱정했는데웬걸, 딱! 요트 타고 바다에 나가니까 쨍쨍!양산이나 선글라스도 전~혀 필요 없어요.좌석 위에 그늘막이 쳐져 있어서 너무 좋더라고요♥​​​​​​​​​​​​​​ ​​프라이빗 상상 통영요트를 타고 가면서열심히 요트 대회를 준비하는 학생들도 만나고대마도로 갈치 낚시를 하러 가는 어부도 만나고​​선장님이 하나 하나 설명해 주셔서요트에서 보내는 시간이 지루하지 않았어요.​​​​​​​​​​​​​​ ​​캬, 통영 상상요트 인증샷도 빠질 수 없죠.먼 바다로 나와 파도가 잠잠해지면선장님이 갑판에 나가도 된다고 하시거든요?그때 주저하지 마시고 앞으로 고! 고! 고!!!!​​프라이빗 통영요트투어가 좋았던 게다른 사람 눈치 볼 필요 1도 없이우리가 찍고 싶은 곳에서 원하는 포즈로사진을 많이 찍을 수 있다는 겁니다 > <그래서 정말 열심히 셔터 눌러댔네요 하하ㅏ​​​​​​​​​​​​​ ​​아, 가족들과 통영 요트 투어 진행 중인데갑자기 신호가 왔다!! ! ! !! 어쩌지? ????배를 돌려야 하나? 참아야 하나? 참을 수 있을까?​​혹시라도 이런 상황이 발생할 수 있잖아요?하지만 걱정 하덜덜 마시길 바랍니다 ^_^​​​​​​​​​ ​​계단을 이용해 요트 아래로 내려가면4개의 룸과 2개의 화장실이 있어요.화장실 사용법은 선장님이 친절히 알려주시니편하게 볼 일 보시면 된답니다~~~~~~~~​​​​​​​​​​​​ ​​아래에서 바라본 모습이에요~저희 아빠는 뭐가 그리도 신기한지선장님께 계속 질문하시더라고요?나중에 확인해보니 요트 면허를 물어봤다고.​​요트 투어 이후에 벅수다찌에 갔었는데술친구분들께 요트 면허 같이 따자하시더라고요뽐뿌 제대로 와서 조만간 책 한 권 사실듯...ㅎ​​​​​​​​​​​​​ ​​영화 속 주인공이 된 것 마냥곳곳에서 인생사진도 찍고시원한 바닷바람 맞으며 도착한 제승당​​초등학생때 이후로 처음 방문하는데와, 통영이 이렇게도 이뻤던가?요트에서 바라 본 제승당의 모습은입이 정말 떡! 벌어질 정도로 멋졌어요.​​​​​​​​​​​​​​ ​​엄마도, 할미도, 할부지도,눈 앞에 펼쳐진 장관에 넋을 잃고 바라봤네요.​​한산도는 임진왜란 3대 대첩 중 하나인한산대첩의 전적지로도 많이 알려져있죠?특히나 학익진과 거북선의 위력을 바탕으로큰 승리(대승)를 거둔 해전이기에세계 4대 해전 중 하나로 손꼽히기도 한다고 해요.지금도 한산도 곳곳에는 두억리, 문어포 등등한산도해전에서 비롯된 지명들이 남아 있다고 합니다.​​​​​​​​​​​​ ​​제승당 앞바다 암초 위에 있는거북선 모양의 등대의 모습이에요~~밀물 때는 암초가 바닷물에 잠겨서마치 거북선이 앞으로 나아가는 듯하다고 해요.​​예전에는 나무로 만든 노가 있었다고 하는데밀물과 썰물로 노가 빠졌다고...정말인가요?저희 아빠 피셜이랍니다 하하ㅎㅏㅏㅏㅏ​​​​​​​​​​​​​ ​​한산도 한 바퀴 휘~ 돌고 난 뒤요트 선착장으로 돌아가는 길.​​저희가 한산도를 떠날 때쯤 섬으로 들어가는 유람선이 보이더라고요?근데 왜, 우리 배가 더 멋져 보이는 거죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​ ​​아쉬운 마음을 뒤로한 채아름다운 통영 바다의 모습을 담기 위해카메라 셔터를 열심히 눌렀습니다.​​햇빛에 반짝이는 잔물결을 멍하니 바라보니그동안의 피로가 풀리고 힐링되는 느낌이랄까? 통영사람이지만 이런 모습은 언제봐도 좋은 듯.통영 가족여행 대성공할 것 같은 느낌적인 느낌♡​​​​​​​​​​​ ​​아, 프라이빗 상상 통영요트투어는10시부터 1시간 간격으로 운항하는데저희가 예약한 시간은 17시(오후 5시)였어요.​​여름이라 일몰시간이 늦어졌잖아요 ?그래서 마지막 타임을 하고 싶었는데그 시간은 이미 예약이 마감됐더라고요 ㅠ_ㅠ하지만 저희가 탄 시간도 너무나 괜찮았어요♥통영 가족여행 계획 중이라면 5시 타임도 강추!​​​​​​​​​​​​​​ ​​통영요트 선착장으로 돌아가는 길에선장님이 준비해주신 뜨끈뜨근한 커피캬, 진짜 너무 너무 맛있었어요 > <할부지도 맛있다며 호록호록 드시더라고요.​​요트 위에서 즐기는 따뜻한 커피라니상상만 해도 너무 행복하지 않으신가요?​​​​​​​​​​​​ ​​울 할미랑도 사진 찰칵 찰칵웃는 모습이 소녀같으시죠 ? ?? ?사진 찍자고 옆에 딱, 붙었는데뭐 이쁘다고 너 많이 찍으라며 툴툴ㅎ​​"할미 할미 빨리 사진!""하나, 둘, 셋 하면 찍을 거니까 웃어야해?""웃어 웃어 웃어 찍는다!""하나, 둘, 셋!"힘들게 얻은 울 할미 웃는 사진이랍니다♥​​​​​​​​​​​​​ ​​프라이빗 상상 통영요트투어요트에서 보낸 시간은 '상상' 그 이상이었어요.가족들과 색다른 추억을 보낸 것 같아요트 투어를 진행하길 너무나 잘했다는 생각이 들었네요.​​부모님도 말로 표현은 많이 안 하셨지만정말 정말 즐겁고 신나고 재미있으셨나봐요. 만나는 친구들마다 요트 위에서 찍은 사진 보여주며딸이 대형요트 태워줬다며 자랑하셨다더라고요~다음엔 어떤 특별한 선물을 해야 할까요...♥​​​​​​​​​​​​​ ​​아!!! ! ! ! ! ! !!!! ! ! ! ! ! !!프라이빗 상상 통영요트 타실 분이라면머리끈은 꼭, 챙기시길 바랍니다.바닷바람이 꽤나 세더라고요 하하ㅏㅏ저처럼 머리 긴 여성분은 필히 가져가시길.​​머리카락이 이쁘게 살랑살랑 날리면 좋지만사진 찍을 때 귀신인 것 마냥 산발이 되더라고요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​ ​​가족과 함께 즐거운 요트투어를 마치고허기져서 근처 삼계탕 집으로 향했어요.초복이 아니었음에도 사람이 바글바글~~~그래도 1인 1삼계탕 호로록 저녁 해결!​​​​​​​​​​​​​​ ​​가볍게(?) 저녁을 먹은 뒤에요즘 통영에서 핫하다는 벅수다찌에 다녀왔어요.와, 진짜 인기가 장난이 아니더라고요 ;;;현지인(통영사람)부터 외지인(관광객)까지예약 하지 않으면 자리가 없을 정도였어요.​​벅수다찌에서 다찌 5인상 주문해 먹었는데해산물이 어찌나 싱싱하던지 진짜 짱맛 bb자세한 후기는 따로 포스팅 했답니다♥궁금하신 분은 아래 링크 클릭해 주세요~~~~~​​https://blog.naver.com/rmh5013/222033091049 통영 현지인 맛집, 벅수다찌 5인상 (알쓸신잡 방영)​​안녕하세요 블루맘입니다드디어, 드디어, 벅수다찌 다녀왔어요.알쓸신잡 방영된 이후에 인기 폭발!주변...blog.naver.com ​​​​​​​​​​​ ​​집으로 돌아와 통영 가족여행관련 포스팅을 쓰면서그 때 찍은 사진들을 하나씩 보고 있는데그 중에서 가장 눈길이 가는 건 역시 요트투어bb​​프라이빗 상상 통영요트투어 또 할래?라 물으면고민없이 바로 예스라고 답하고 싶을 정도로너무나도 즐겁고 행복하고 신나는 경험이었어요.통영에서 색다른 이색체험을 해 보고 싶다면프라이빗 요트투어 꼭, 한번 이용해 보시길 바랍니다.​​아! 아래에 영상도 짧게 만들어 봤으니통영 프라이빗 상상요트투어 간접체험 해보셔요♡​​​​​​​​​​​  ​  싱가포르 일상 브이로그 +150 ) 개인 요트 투어 두번째 ( What's in my 고야드 파우치 마카쥬 vlog)이번주에도 돌아온 브이로그!이번 주 주제는 고야드 마카쥬가 완성되었기에 What's in my bag을 찍어보았다.주로 회사다닐때는 백팩만 들고 다니고, 이제 카페에 나갈땐 이정도만 딱 들고 다닌다 :-)화장품 파우치 하나 들고다니지 않는 나지만, 아주 필수품은 어떤게 있는지 궁금하다면 이번 What's in my bag을 참고! 아무튼, 퇴근 후 8시 매장 끝날 때쯤 가서 찾아왔다 :) 다카시야마에서 나와 내가 향한 곳은 싱가포르 오차드 바차커피 !바차커피 커피맛이 너무 좋아 기록할 예정인데 그건 다음 포스팅에서 남겨보겠다.  두번째 개인 요트 투어에 또 다녀왔다 :) Last minute에 딱 연락와서 요트 투어에 또 참여했다! 요트투어다녀온지 꽤 되었지만 깜빡하고 있다 이제 또 두번째 후기를 남긴다​첫번째 요트 투어 후기는 아래에서 확인하기! 싱가포르 일상 D+130) 요트 투어 브이로그, 아모레 X 라자다 스토어, The Oyster Bank, My Awesome cafe, Operation Dagger 맛집 vlog싱가포르 일상 D+130) 요트 투어 브이로그, 아모레 X 라자다 스토어, The Oyster Bank, My Awesome ...m.blog.naver.com ​  과일과 진과 치즈를 함께 먹으며 즐기는 싱가포르 요트 투어 최고 :)  각자 자기가 좋아하는 음식을 들고와 요트에서 나눠먹는 기분은 최고였다 !  이 날은 Pulau Hantu Besar라는 곳에 갔다 :)싱가포르에 있는 섬 중 하나인데 이 곳에서 이렇게 많은 코코넛을 만났다!코코넛 씨앗인데 이 코코넛이 자라면 큰 코코넛 나무가 된다고 한다. 이 날은 나 혼자 한국인이었는데 덕분에 좋은 친구들도 많이 만났다 :) 마지막은 우리가 늘 요트 투어 끝나고 가는 요트클럽 식당에서 로컬음식으로 :) 수박쥬스와 함께!캘리 아직도 여기와서 이 로컬음식을 먹지못했단거야? 얼른 먹어봐, 이러면서 챙겨주는 친구들-이번 한주에도 여러 소개하고 싶은 맛있는 곳들을 다녀왔는데, 그것은 다음 포스팅에서 남겨보겠다 :)​아무튼 오늘은 싱가포르에 온지 어느덧 150일이 되는 날이다,휴일인만큼, 나의 동갑내기 친구들과 좋은 시간 보내기 안녕하세요 썰이예요~오늘은 지난 주말에 다녀온 김포 카페요트뷰가 너무 멋있는 빵선생 샹그리나 소개해봐요!빵선생 샹그리나는 김포 현대프리미엄아울렛 근처에 있어서아울렛 들렸다가 가족끼리 방문하기 좋은 김포 카페 예요.  빵선생 샹그리나경기 김포시 고촌읍 아라육로152번길 210-14매일 08:00 - 22:00빵선생 샹그리나 : 네이버방문자리뷰 815 · ★4.34 · 김포현대아울렛 근처 뷰맛집 분위기 좋은 베이커리 라운지 카페m.place.naver.com  ​외관이 고급진 샹크리나 베이커리카페카페 앞에는 요트 정박지라 더 분위기가 있어요 :)  카페 내부도 넓은편이고, 좌석도 공간마다 예쁜디자인의좌석들이 있어요. 창가뷰 좌석부터 단체석 야외석 등등 공간마다 분위기가 달라서, 더좋았던 김포 카페요트뷰가 보이는 이 공간은 테이블도 디자인도 너무 어울리죠?이 공간에 있는 조명도 너무 맘에 들었어요.  그리고 반대쪽 좌석공간으로 가면,해변을 연상시키는 바닷가 바닥위에 있는 테이블도 잼있었어요.그리고 매장으로 들어올수 있는 입구는 건물 앞문 뒷문 있어요,셀프 발열체크 및 방명록 작성 가능해요~   매장을 봤으니 이제 빵을 골라볼까요?샹그리나 매장은 유기농베이커리 예요<유기농 밀가루 / 우유버터 /천연 발효종>빵종류도 많아서 취향에 맞게 골라 먹을수 있답니다. 벽면에 빵선생에서 꼭 먹어봐야하는 Best top7제품의 포스터가 있네요!제가 방문한 시간이 오전 11시반 정도 였어요~빵들이 하나씩 나오고 있는 시간이라 매장에서 빵종류 나올때마다“ ㅇㅇㅇ빵 나왔습니다” 라고 외쳐주시더라구요 :)  빵구매하시면 이용하기시 좋게앞접시 & 포크나이프는 따로 준비되어 있었어요빵들은 위생상 덮게로 대부문 덮어 있어서 더 굿~(식지 않은빵만 안덮어 있어요) 빵들 함볼까요?위에 초코스콘은 저번 포스팅에도 말씀드렸지만초코가 가득해서 진짜 맛있어요~ 추천!그리고 양파바사삭도 인기 많다고 하더라구요 그리고 유명하다는 먹물연유크림빵도 나와 있구요아래는 감자고구마빵도 있어요감자빵은 진짜 감자가 가득~ 고구마빵도 마찬가지예요찰빵이라서 약간 묵직한 빵이랍니다!완전 구황작물로 ㅋㅋ 밥대용가능~   그리고 샐러드와 샌드위치 그다음엔 케이크까지!다양하게 준비되어 있어요모든빵은 당일생산 당일판매를 원칙으로 하고 있답니다!   그리고 베이커리 카페지만 맥주랑 와인도함께 즐길수 있답니다 👍🏻커피 대신 빵 안주삼아서 가볍게 맥주나 와인먹어도너무 좋을것 같았어요!왜냐면 샹그리나 매장은 요트뷰라 분위기가 있거든요 ㅋㅋ  저희가 고른빵들이예요~브런치타임에가서 속이 든든해지는 빵들로 골랐어요.소세지와감자가들어잇으니 충분히 배부르겟죠? 감자볼케이노 4,500원츄러스링 4,000원롱롱소시지 5,300원아이가 제일 좋아했던 빵음 츄러스링이예요아무래도 설탕이 묻어 있어서 ㅋㅋㅋ 그런거 같아요~갓구운 상태에서 고른거라 그런지 약간 따뜻해서진짜 더 맛있었답니다!  테이블에 보니, 신제품 출시이벤트도 하고 있어서참여 햇어요~sns에 샹그리나 공식계정 팔로우하고태그와 함께 올리면 신제품 까눌레 1개 주시더라구요!진짜 홍보문구 답게 겉마속촉 지대로~~너무 맛있었어요!! 샹그리나 파라다이스(@shangrina_paradise) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 216명, 팔로잉 146명, 게시물 42개 - 샹그리나 파라다이스(@shangrina_paradise)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com  그리고 음료는 달달한 빵들과 함께 먹기좋은아이스아메리카노! 그리고 여름시즌맞이 출시한 아이를 위한망고빙수도 주문했어요~빙수 종류는 기본/초코/망고 있어요~ 망고와 아이스크림이 올려져 있구요그리고 까만씨는 패션프루츠예요!저 완전 패션프루츠 좋아하는데 빙수이 함께 들어 있으니더 새콤달콤 맛있었어요~위에 망고와 아이스크림을 먹고나면 빨대로 쪽쪽~망고 쉐이크처럼 먹으면 되더라구요!더운날 부담없이 먹을수 있는 컵빙수 완전 좋아요!  ​가족들과 함께 경기도 주말 나들이 오기 좋은김포 빵집 빵선생 샹그리나 방문하셔서맛있는 빵과 멋진 요트뷰 함께 하세요~^^  #김포카페 #경기도드라이브코스 #경기도주말나들이#샹그리나 #빵선생샹그리나#고촌빵집 #김포아라뱃길맛집​ 빵선생 샹그리나경기도 김포시 고촌읍 아라육로152번길 210-14   https://smartstore.naver.com/geminijapan/products/5643245236 빔즈 플러스 X 롤링 블레이저스 요트 와치 손목시계 : 제미니재팬[제미니재팬] 삿포로 법인회사 운영 구매대행 / 개인오더 '네이버톡톡' 또는 카카오톡 '제미니재팬' 검색smartstore.naver.com [제품설명]빔즈 플러스 X 롤링 블레이저스 요트 와치 손목시계Yacht 모티브 컬렉션와의 협력 모델. "BEAMSPLUSYachtClub '라는 제목의 스페셜 컬렉션. "Yacht '을 키워드로 기획 한 이번 모델은 요트 타기에 필수 아이템 인 시계 컬렉션에 포함 시켰습니다. 클래식 한 디자인의 요트 타이머에서 디자인 영감하고 요트 경기에 참여 모티브를 곳곳에 아로 한눈에 알아볼 수 세계관을 표현한다. 각 파트도 요트 모티브로 표현되고, 용두에는 입체형의 플래그 표시를 갖추고, 뒷면 커버는 리얼 에칭 로고 닷 표시의 달력에는 요트 경기 용 타이머를 모티브로하고 있습니다. 또한 이번 스페셜 컬렉션과 컬러 코디를 즐길 수 있도록 스트랩을 3 가지 제공하고 있습니다. 【사양 · 기능] * 본체 스테인레스 : 전면 경면 연마 마무리 * 바람막이 : 곡선 유리 * 방수 : 일상 생활 방수ROWINGBLAZERS / 로잉 재킷 즈 고고학자이면서 미국의 보트 팀에 소속 레가타의 전통적인 국제 대회 우승 등 화려한 이색 경력을 가진 디자이너가 다루는 브랜드. 원래 조정을 기원 가진 재킷을 추구하고, 2017 년부터 브랜드를 시작. 브랜드의 대명사이기도 한 재킷과 디자이너 자신의 실제 경험에서 태어난 유머 라인업. [상품명]빔즈 플러스 X 롤링 블레이저스 요트 와치 손목시계​[사양 상세]바디 뤼 이개 : 스테인레스 버클 루프 : 스테인레스 원단 부분 : 폴리 에스테르 무브먼트 : 세이코 엡손 VX43E (일제)​[사이즈]폭 / 손목 주위 / 문자판- 1.9cm /15.0~23.5cm /4.5*3.5cm사이즈에 대해 궁금하신점이 있으시면 언제든지 톡톡으로 문의 부탁드리겠습니다.)​아래에 카카오톡 '제미니재팬_Official'​을 통해서 주문 및 재고 확인 문의 가능합니다.24시간 열려있으니, 궁금하신 점 있으시면언제든지 편하게 말씀해주세요! 👇👇👇👇👇제미니재팬 카카오톡 링크 클릭👇👇👇👇👇https://pf.kakao.com/_xedxigxb 제미니재팬_Official안녕하세요. 일본 구매대행 전문 제미니재팬 입니다. 편하게 무엇이든 문의 주세요.pf.kakao.com https://www.instagram.com/gemini_japan/ GEMINI JAPAN 팔로우 해주세요😁(@gemini_japan) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 812명, 팔로잉 133명, 게시물 2,222개 - GEMINI JAPAN 팔로우 해주세요😁(@gemini_japan)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​부산 요트 투어를 찾고 계시나요? 이제 날씨도 좋아져 요트 투어하기 참 좋은 계절인데요. 다가오는 여름, 부산에서 요트 투어를 즐기실 분이라면 줌줌투어에서 할인된 가격으로 쉽고 빠르게 요트 투어를 예약해 보시면 어떠세요~​앱과 사이트를 통해 요트 운영 업체와 직접 소통하고, 궁금한 점도 빠르게 물어볼 수 있어 편하게 쉽고 간편하게 예약할 수 있답니다. 게다가 구매 금액의 1%를 마일리지로 적립해 드리고, 또 후기를 남기면 3천 마일리지를 추가 적립해드리니 다음 번 여행도 할인받아 이용하실 수 있구요.​줌줌투어에서 판매 중인 요트 투어를 소개해 드릴 테니 부산 요트 투어를 찾고 계신 분이라면 판매자에게 직접 물어보고 원하시는 요트 투어를 예약해 보세요. 더요트 - 부산 퍼블릭 요트 투어(1시간) 2021년식 최신 요트를 타고, 해운대와 광안리, 광안대교, 오륙도의 아름다운 풍광을 느낄 수 있는 부산 퍼블릭 요트 어떠세요? (여러 팀의 승객들이 함께 탑승하지만 투어 자체는 소규모로 운영됩니다)​수영만 요트 경기장을 출발해 1시간 동안 진행되는 일정으로 투어는 매일 오전 11시, 오후 1시, 3시, 5시, 6시, 7시, 8시, 9시, 20시 이렇게 진행되는데요. 멀미약과 맥주, 커피를 비롯해 다과를 서비스로 제공하고, 폴라로이드 사진을 촬영해 드립니다. 또, 야간 탑승객들에게는 폭죽놀이를 즐길 수 있는 폭죽도 드리니 요트 위에서 즐거운 추억과 많은 사진을 남기기에 좋은데요. ​ 요트 투어 가능 날짜와 시간을 문의하실 분은 아래 링크를 통해 문의해 보세요. 줌줌투어 회원 가입은 카톡/페이스북/네이버 로그인으로 간단히 로그인하실 수 있답니다. 그리고 이건 비밀인데.. 회원 가입하시면 요트투어 3천 원 할인받을 수 있는 쿠폰을 드려요~​더요트 퍼블릭 요트 투어 문의하러 가기​ 데일리스클럽앤요트 - 조인 요트 투어(1시간) 데일리스클랩앤요트의 조인 요트 투어 역시 여러 팀의 승객들이 함께 탑승해 진행되는 그룹 투어인데요. 소그룹으로 운영되고, 정기 소독과 탑승 전 체온 측정, 손소독제 비치 등 방역조치를 잘 취하고 있어 안심하고 탑승이 가능하답니다. 주스와 생수, 다과 등을 서비스로 제공하고, 또 원하시는 분에 한해 직접 맥주나 와인 등을 구매해 탑승하는 것이 가능해 바다 위에서 친구, 가족, 연인과 여유로운 시간을 보내기 좋답니다.​ 이 투어에 참여를 원하시는 분이라면 아래 링크를 통해 줌줌투어를 방문해 가격, 날짜, 운항시간 등을 확인하실 수 있는데요. 회원 가입 시 3천 원 쿠폰 드리고 있으니 쿠폰으로 할인받아 예약하세요!​데일리스클럽앤요트 조인 요트 투어 문의하러 가기​ 데일리스클럽앤요트 - 럭셔리 프라이빗 요트 투어(1시간) 모르는 사람들과 함께 요트 투어 하는 것이 부담스럽거나 나와 우리 일행만 함께하는 특별한 시간을 원하신다면 럭셔리 요트 투어 어떠세요?​1시간  40만 원으로 10명까지 탑승할 수 있으며, 이후 추가 1인당 1만 원의 비용으로 최대 15명이 탑승 가능한 프라이빗 요트 투어는 우리 가족, 우리 커플, 우리 친구들끼리만 이용하기 눈치 보지 않고 이용할 수 있는데요. 피자나 치킨, 회 등 조리가 필요 없는 간단한 음식과 맥주 등을 반입이 가능해 선상 파티 등을 즐길 수 있고, 프러포즈 등 다양한 이벤트에도 활용이 가능하답니다~​데일리스클럽앤요트 프라이빗 요트 투어 문의하러 가기​ 한산 마리나 요트경상남도 통영시 산양읍 삼칭이해안길 820 통영한산마리나호텔 ​​한산마리나리조트에서 바로 탑승가능한 요트투어도 미리 예약하고 갔어요!​1인 35000원입니다~예약할때는 좀 비싼가?했는데통영여행에서 제일 만족한 일정입니다◡̈​  ​  ​선셋투어는 6시30분?인가 시작해요1시간 30분정도 소요됩니다~​저녁을 먹으러 나가기 애매할것 같아서숙소 안에 있는 불곰횟집에 미리 예약해두고요트투어에 참여했답니다~​회코스 1인 50000원으로예약했어요!​  ​노래 선곡 맛집이에요ㅜㅜ생각이 많아지는 노래들,,,​노래들으면서 사진도 찍고일몰도 구경하고 최고!!​ ​바람이 엄청 불어서 앞모습 찍기는 조금 힘든?,,,ㅎㅎ​  ​샴페인도 한잔씩 주셔요~달달하니 맛있게 마셨습니다!​진짜 분위기 최고ㅜㅜ​  ​마지막은 불꽃놀이​좋은 자리에 앉아서 기다렸어요ㅎㅎ​근데 저는 좀 투어 시간이 길다고 느껴졌어요ㅜㅜ중간에 쌀쌀해서 그런지얼른 회에 매운탕먹고 싶어지는?ㅎㅎ​ ​하쥐만요트투에서 찍은 사진들전부 대애애박 이뻐요✧⁺⸜(･ ᗜ ･ )⸝⁺✧​통영가시면요트투어 강추강추!!!!​  ​​ 통영불곰횟집경상남도 통영시 산양읍 삼칭이해안길 820 한산마리나호텔리조트 내 ​​​  ​​8시에 예약해둔 불곰횟집​일단 저는 만족했어요!​가격이 좀 비싸긴하지만저 시간에 나갔다오기 힘들어서예약하길 잘했다 생각했습니당(사장님두 친절하시구!)​하지만 영업시간이 9시? 9시30분?이라요트투어하고 오기엔 좀 아쉬워요ㅜㅜ​매운탕이 술을 부르는 맛인데아쉬움 살짝 남기고 방으로 들어왔네용!​​아니면숙소들어올때 미리 맛낫거 사서 방에서 먹는것도 방법일 것 같아요~​야외 테라스에서 살짝쿵 먹는 것두좋겠더라구요~​  ​다음 편은통영카페 추천할게용​​​​​​​​​#통영한산마리나리조트 #통영여행 #여행 #일상#통영숙소 #통영여행코스 #통영맛집 #통영카페#통영요트투어 #통영불곰횟집 #한산마리나요트투어 ​1. 신청방법 (아래 참고) 홈페이지에 접속해서, 오른쪽 수강신청 바로가기를 클릭!부산광역시요트협회 접속(http://www.bsaf.or.kr)부산요트학교 수강신청 바로가기 클릭부산요트협회 회원가입 일정에 맞춰 수강신청 진행 2. 수업시간 : 09:30~17:00, 한과정당 일 7시간 30분씩, 이틀 수업 (점심 각자 해결) 3. 강의일정 : 부산광역시요트협회 홈페이지(http://www.bsaf.or.kr) 참고4. 수 강 료 : 1일 3만원 ​▶ 해운대구민 할인 : 1일 2만원[2020년 7월~9월(3개월 內)] 5. 주요내용 : 딩기요트 세일링 이론 및 현장 수업(딩기요트 : 엔진이 없고 바람의 힘으로 항해하는 세일링 요트) 6. 준 비 물 : 모자, 썬크림, 필기도구, 세면도구, 여벌의 옷, 아쿠아슈즈 또는 운동화 등, 증명사진 2매  (물속에 빠짐으로 갈아입을 여벌의 옷과 신발 必)7. 문 의 : 부산요트학교 (☏051-747-1768)​ 부산요트협회에서 2020년 부산요트학교 딩기요트 교육프로그램을 운영하오니, 많은 참여부탁드립니다 :)부산요트협회협회소개, 상설요트학교안내, 세일링요트, 외양안전규정정보 수록www.bsaf.or.kr ​ 부산의풍경은 단연코 바다입니다그 바다를구경하려면 어디를가야할지가관건이지만배를타고나간다면 몇배더좋겠죠저도 부산살지만 배를타본게 드문정도입니다 제주도를갈때 타던거  자갈치에서타던거 그렇게몇번없거든요 그런데 작년에 제가 한번타보았습니다  바로 여기 수영 요트경기장 에서말이에요  여기는 낮에와도좋고 저녁에와도좋고언제든 환상적인 오션뷰를 보여주는곳으로  특히 저녁에는 마린시티에서비춰주는 불빛으로  이국적이됍니다 물론!! 배를타고나갔을때이야기에요저녁임에도 그리고 문이닫혀있음에도 배를보면 안에서 파티를하시는분들이있답니다    오래전이야기이지만 10여젼전쯔음에 여기지나가는데비오는날이었는데도  어느배안에서 연세있으신분들이 작은파티를하시더라구요  먼곳에서우산쓰고보고있으니까 너무부러운거에요  그어린마음에...그래서 거기서드시면  기분은어떤가요? 라고물으니잠깐와서구경하시라고하시더군요역시 가진분들은 마음도 넉넉하십니다그렇게 처음으로 배의내부를 볼수가있었습니다그작은배안에 룸이세개나있고 고급스러운 주방까지 작지만 너무알차게만들어놓아서 놀랬습니다  특유의 오크색나무의질감이 너무아름다워서 이것이사는느낌인가> 할정도였었어요그렇게 비오는저녁의 마린시티불빛으로  밝혀지는수영 요트경기장 의오션뷰를 처음알았답니다 먼저 제니스와 아이파크의 찬란한불빛들이보이시죠?폰커메라로는 모든걸담을수가힘든상황이라서이렇게밖에나오지않는거지만   직접가서 이공터에 서있어보신다면  아실거에요 얼마나 불빛이이쁜지... 여기저기 빈공터가많아서 낮에는 인라인같은걸 타기에도좋아보입니다 그리고 농구골대도 두개가있기때문에  운동하기에도좋구요  이런바다를품는곳에서의  운동이라면  무엇이든재미가있지않을까싶습니다저는 바다를그렇게좋아한답니다 저게바로 저녁 시티뷰네요  저기사시는분들은 어떤분들일까 궁금합니다  저곳은 관리비만해도 엄청나게많이나오는데  충분히 삶의여유가 넉넉하실분이어야하지싶습니다 안그렇다면 살기가힘들겠죠실제로 저기보이는건물안에 들어가서하는일들을해보았는데  방도많고  거실에서의 오션뷰도 환상적이고자연의선물을 코앞에보며 살고있는저기분이란 ... 매우부러웠었습니다  바다위에있지않고 그냥육지에있는 배들도있네요  수리중인지 아니면 왜이렇게있는지모르겠습니다한가지분명한건 배가 거의캠피아와도 맞먹을정도로 아니면 더좋을지도요  그렇게좋기때문에     바닷가에 그렇게 배를정박해놓고 캠핑카처럼쓰기도한답니다저도생각한것이 이런곳에 배를놔둬도 괜찮겠구나하는생각이 들정도에요  캠핑카대신?^^ 농구하시는 이쁜여자분이계시네요 와우~~멋있습니다이늦은시간에 농구를하시는데 선수같은지 꽤나잘하세요그래서 한참을 보고있었습니다  역시나바닷가라서그런지수영 요트경기장 은 지금의날씨에 저녁이니까 추워졌어요 이제본격적으로 배를가까이가서보기로합니다 광안대교를보고있는  오션뷰가 멋있어요저는가끔 저 광안대교밑을 걷는답니다 아래가 수변공원의 다리로돼어있어서  그렇게좋을수가없답니다  걸어오는전경은  당연히 마린시티입니다   이만한크기보다 조금더큰 배를 타보았는데 광안대교넘어까지갔었거든요 그때 이국적인 그 분위기란 정말좋았습니다 너무걷는게 분위기가좋아서그냥 마냥걷기만하는데도 힐링그자체랍니다 낮엔낮대로 밤엔밤대로 멋진분위리를 연출하는 자연이빛은풍경에 인간의참여가인테리어를 조금보탠 그런풍경입니다  아쉽게도 저배가 정박한곳까지는 갈수가없습니다막아놓았거든요 대신낮엔갈수가있어요낮에는 걸어가서 구경을할수가있거든요   가장 비싼건얼마일까요? 내부는어딸까파티를하면 얼마나신날까등등  많은생각이나게하는장소 이안엑소디움아파트가 보이네요 저기서도 낮이든밤이든 화려한조명으로 잠들거나 일어나거나 전부다좋을것같아요   다른칸으로더가보았습니다  조금더 광안리쪽으로갔는데광안대교가 더잘보이기시작합니다 정박한배들이이렇게나많았어? 라고생각돼는시점 저기아주작은배가하나있습니다 저작은배로 낚시정도가도됄것같네요    그런데 프로펠러를돌리는 모터인가요 엄청커보입니다  배가뒤로가라앉을듯하기도하고엄청빨리달릴것같은느낌입니다  이제 화려한공간에서 조금나와서  다른공간으로가봅니다표를끊을수가있고  또 캠핑카들이 정박한곳까지왔습니다 이건또 뭔지잘모르겠네요  카라반치곤 너무작습니다어디에쓰이는건지 잘모르겠네요 이정도가 작은카라반같아요 여기여름이면 더울텐데그냥정박해놓은건지 사용은하는지오래전에 제주도에서는 이렇게정박해놓고 버린카라반들이많았었는데 그런건아니겠지요? 협회사무실인가봅니다여기서 배를타고싶으면 이근처에와야하는지조차도 모르겠습니다만 제가아는분이있는데 그분꼐서여러명모아서 한번씩 나가곤합니다  그때맟추어서가면 괜찮게갈수있거든요 부담없이 주차비를내고서도 굳이와있는건  이자리가 그만큼좋기때문...제주도같은경우는 캠핑카의천국이라고할만큼 주차비를받는곳이 시내말고는 거의없어어디든지 다니기좋게해놓았었거든요 꽤나큰 바라반들도있어요 사람이있는것같기도.. 여기가 매표소입니다   저도오늘처음알았습니다 여기서 표를귾을수있다는것을이제이런게절이면  이용하시는분들이 많아지지않을까싶습니다 외국을갈수가없는상황이니국내안에서 여행을하시는분들이많으리라생각됍니다 ​ 마지막으로 케리비안영화의주인공이등장했네요조금아쉬운건 이런곳을 잘꾸미고 잘알리면 정말사람들이 많이 몰려들것같은데 그러지를못해서 아쉽습니다수영 요트경기장 의 저녁 풍경이었어요마린시티의 오션뷰와 같이 조명이너무이쁜데 그렇게 많이오지않는곳이라 아쉬움이남습니다배는아름다운데  그리고 광안대교도아름다운데그에바처주는 이쁜조형물들이나 구조물들이없어서아쉬울따름입니다 ​2021년도 비봉 레이싱 요트 클럽 모집 안내 활동기간은 2021년1월1일부터 12월 31일까지입니다.​   보성비봉마리나전라남도 보성군 득량면 비봉리 551-1 안전을 위해 요트전용 구명조끼와 안전라인을 꼭 갖춰야합니다. 요트 세일링 기술 습득을 통해 요트 세일링 활동 대중화에 앞장서고,각종 요트 대회 참가를 통해 경험을 쌓아 가고자 합니다. 회원가입은 누구에게나 개방되어 있으며 간단한 입회절차에 의해 구성합니다.​요트에 대한 불같은 열정과 바다에 대한 사랑으로 제대로 된 요트세일러가 목표이신분 환영합니다. 오프라인 활동 참여는 수시로 개최되는 초보입문과정 요트세일러 양성과정 교육에 참여하여 요트세일러가 된 후 각종 단거리, 장거리 요트세일링에 참여할 수 있습니다. 비봉 레이싱 요트클럽은 열심히 일하고 도전정신이 왕성한 평균적인 이성과 교양을 갖춘 신사, 숙녀의 모임으로 원 상호간 예의와 존중이 우선되어야 하며 누구도 서로를 불편하게 할 필요가 없습니다.​이에 어긋난다고 스키퍼가 판단 될 시 아무런 사전경고 없이 활동을 중단시킬 수 있습니다. 요트세일링활동 참여중 발생한 개인비용은 철저히 개인분담이 원칙입니다.​참가자 본인 실수로 망실, 파손시킨 장비에 대하여는 당사자에 의해 복구하여야 합니다. 요트 세일링 활동중 안전을 위해 스키퍼와 스키퍼의 위임하에 담당 크루에 의해 지시되는 모든 사항은 무조건 따라야 하며 이에 따르지 않을시 언제, 어디서든 활동을 중단시킬 수 있으며 이는 강제 집행 될 수 있습니다. 요트 세일링 활동중 각 참가자 개인의 안전확보 책임은 각 참가자 본인에게 있으며 안전 사고로 인한 손상, 손해에 대해 누구도 민형사상 책임을 지지 않습니다. 문의 : BIBONG RACING YACHT CLUB​Skipper KIM HOSUNG 휴 010-8614-1955​​​http://cafe.daum.net/leisuresports/OYQ/515 광주전남 요트 윈드서핑 스키 피싱 동호회광주전남 요트 윈드서핑 동호회는 해양스포츠에 관심을 갖고 현재 활동을 하고 있거나 앞으로 활동을 하고자하는 분들을 위해 오프라인 및 온라인 활동을 하고 있는 카페입니다. 해양스포츠의 꽃이라 불리우고 있는 요트와 윈드서핑을 주로 보급하여 가장 많이 활동하고 있으며 이외에 스킨스쿠버 활동도 하고 있으며 동계에는 스키 활동도 하고있습니다. 우리지역에서 해양레저스포츠를 보급하고 활동하고있는 '광주전남 요트 윈드서핑 동호회'에 많은 관심과 참여를 부탁드리며 해양레저스포츠를 통하여 즐겁고 건강하고 행복한 생활 되시기를 바랍니다.cafe.daum.net ​ 지인분중에  대학교때  취미로  요트부에 들어  학교  동아리 활동을 하신  형님이  현   취미생활로  요트 시합등에 참여하며  취미로 활동하고 계신다 ​얼마전부터 체험시켜 주신다고 ~~하시더니  우왕  좋아라 ​주말  바람이차고 햇살이 따갑다고  준비 단디하고 오라고 요청  ~~~​​​​시합용이다보니  ~~요트에서 파티하거나 하는건 꿈꾸지마세요 ㅎㅎ  ​​​​진해 진해루 선착장~~~통영에서  시합때문에 진해로 이동했다고  한다  ​​​선원 3명팀은 8명 각각 분주히 움직여야  한다고 한다  ​​​​선미  돚만 올리자고 한다중앙까지 올리면  우리  일반인은  완전 위험하다고 ~~~  ​​​이정도로 ㅎㅎ  ​​​하지만  돚사이즈를 바꾼다 ~~~와우 ~~~동영상으로만 보던   거의   뒤집히는  느낌 아닌 느낌~~~   ​​워워워~~~  ​​​​​지그제그로 바람을 타고이동하는데  속도가 엄청나다 ~~~  ​​​​우르르 ~~~좌우로  돚의 방향을 바꿀띠니마다 ~~~  ​​​​스릴을즐기다  들어오는 길에 기념으로 ~~~~  ​​  ​​​아주 정신없이   긴장한 뱃놀이다~~~라이딩할때의 기장감보다 더한   아주 좋은 느낌이다라고나 할까~~~ 2019년 KIMA WEEK 에도 요트맛보기 부산요트투어체험 할인이벤트는 계속됩니다~부산의 아름다운 바다풍경을 가장 잘 볼 수 있는 요트투어!​이번 요트투어체험 요트맛보기는8/23(금)~8/25(일) 그리고 8/28(수) 에 진행됩니다.   ​이번요트맛보기에는 총 15개 부산유명 요트업체들이 참여합니다.요트크기도 10인승에서 35인승까지 다양해서 어떤걸 골라야할지 행복한 고민~​여름 더운 날씨에 요트를 타고 바다를 나가면 시원한 바람이 쓩쓩 불어서즐겁에 투어를 하실 수 있습니다.그리고 사진을 마구마구 찍게 되실겁니다!ㅎㅎ​키마위크 요트체험 요트맛보기는기존 요트투어의 반값정도인 15,000원 할인된 가격으로 이용하실 수 있습니다.대신 대인과 아동 가격은 동일하구요24개월 미만은 무료입니다~​예약은 바다야놀자(KIMA PASS) 어플을 다운받으셔서요트맛보기 예약페이지에서 정보 입력 후 결제하면 끝!예약 오픈은 7.29(월) 10시에 오픈됩니다~​요트별 정원이 정해져 있어서 선착순으로 좌석이 마감되니원하시는 시간에 원하시는 요트를 GET 하기 위해서빠른 예약해주세요!      저녁에도 낮에도 즐거운 요트투어를 하실 수 있답니다~​아이들과도 연인과 가족들과 요트투어를 하시면잊지못한 추억이 되실거예요!​그리고 이번에는요트맛보기 요트체험을 하시는 분들에게 기념품을 드릴예정입니다~​또한 버스커의 노래를 들으며 요트투어를 할수있는 '요스킹' 이벤트도있으니 잘 확인하셔서 신청해주세요~​​   ​ ​주사위 보드게임추천요트 다이스  ​트위치, 닌텐도, 모바일 앱 등에서야추, 야찌, 요트 등 다양한 이름으로게이머들의 애정을 받고 있는 게임의오프라인 버전이 코리아보드게임즈에서 출시됐다.​1만원 중반대의 착한 가격으로 출시된 요트 다이스는발매가 되자마자 빠른 속도로 품절이 됐을 정도로그 인기가 상당하다.​오로지 운과 주사위만 있으면 되는 게임이라남녀노소 불문하고 간단하게 즐기기 좋은데특히 요즘처럼 집에서 보내는 시간이 많은 때에가족들, 친구들과 모여 시간 보내기 좋지 않을까 싶다.​​​  플레이 권장 연령은 만 8세 이상이며1인도 가능하고 참여 인원에 제한이 없어서혼자 시간 보내고 싶을 때도가족끼리 단란하게 놀고 싶을 때도단체로 가볍게 즐기기에도 손색 없는 게임이다.​​5개의 주사위를 굴리고,아주 약간의 전략을 구사해족보를 만들어 점수를 내고가장 높은 점수를 얻는 사람이 승리하는 게임.​​​  ​구성품: 주사위 컵 1개, 주사위 트레이 1개, 주사위 5개점수 기록표와 룰북이 들어있는데 퀄리티가 꽤나 좋다.​ ​  규칙서에 간단하게 표기가 잘 되어있지만그래도 잘 이해가 되지 않는다면 유튜브에서관련 영상을 한번만 봐도 단박에 이해가 된다.​핵심 룰은1) 주사위를 던지고2) 점수를 기록하는 것.​보드게임추천해서 욕먹을 일 없을 것 같은 깔끔한 룰!​​​ 두둑히 들어있는 점수 기록지에는한 장에 최대 4명의 기록까지 기록할 수 있고그 이상의 인원이 함께 하는 경우에는여러 장을 나눠주고 플레이를 하면 된다.참고로 펜은 안 들어있으니 따로 준비해야 한다.​족보와 점수 계산법은 룰북에 잘 나와있어서초반 플레이 시에는 룰북을 옆에 두고 했는데룰이 워낙 쉬워서 한두판만 해봐도 룰북 없이쉽고 빠르게 플레이가 가능하다.​​​ 총 5개의 주사위를 최대 3번까지 굴려점수표에 기록을 하면 한 턴이 넘어간다.그렇게 총 12라운드까지 진행한 후점수를 합산하여 가장 높은 사람이 이긴다.​한 라운드마다 한 칸에만 점수를 기록할 수 있다보니약간의 전략적 요소가 가미되어운과 전략의 밸런스가 좋아 리플레이성도 뛰어나다.​​​ 개봉하자마자 테스트 플레이를 해봤는데첫 던지기부터 꽤 확률이 낮은 포커가 나왔다.포커는 4개의 주사위의 눈이 같을 때를 말한다.보통은 1-2번 다시 던져도 만들기 힘든 패.포커와 풀하우스의 경우 5개의 주사위 모든 합을 적는다.스몰 스트레이트와 라지 스트레이트, 요트 - 3가지 경우각 15점, 30점, 50점의 고정 점수를 획득한다.​​​ 점수 기록표에는 상단과 하단이 나누어져있는데상단의 점수 합산이 63점이 넘으면 받을 수 있는보너스 점수 35점과하단에서 족보를 충족시키면 받을 수 있는 점수가게임의 승패를 가르는 큰 요인이 된다.​​​  점수로 경쟁을 하는 게임이지만내가 됐든 상대가 됐든다시 던지며 족보를 맞춰가는 걸 구경하는 것만으로도뭔가 재밌는 그런 매력이 있다.​​​  초반에는 주사위 컵을 흔들어 주사위를 던지다가나중에는 손으로 던지는게 손맛도 더 좋고 편해서손으로 던지니 조금 더 스피디한 게임이 가능했다.​​​​ 첫 플레이는 1점 차이로 나의 승리ㅋㅋㅋ오빠랑 둘이 하려니 약간 2% 심심한 느낌ㅋㅋ조만간 친구들 불러서 제대로 즐겨봐야겠다.​​​ 고전 주사위 게임의 진수를 보여주는리플레이성이 뛰어난 요트다이스.간단하면서도 재밌는 보드게임추천!!​  [ 보드게임추천 / 요트다이스 ] 요트 다이스 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com ​ #코로나 가 끝나길 기다리며흘려보낸 시간이1년 6개월이 다 되어가네요ㅠㅠ어쩔 수 없는 상황이었지만돌아보니 미루었던 일들시간만 보낸 것 같아 너무 아쉽네요 ;;​ Previous imageNext image ​여행가기가 좀 부담 되지만 ^^가정의 달~ 더 이상 미룰 수 없어서 ~찾아봤는데 우리 가족들만 함께할 수 있는콘도처럼 되어있는 요트숙박이있더라구요~시간이 지나고 후회하는 것은~ No, No ​#부산 #해운대 #요트 에서 하룻밤을~우리 꼬마친구들에겐 정말 새로운 경험이 되겠다라구요^^​  ​이렇게 방법을 찾아보면 있더라구요~요즘 울 꼬마친구 부모님들도 저와 같은 마음이신 듯~ 우리 아이들이 훌쩍 커버린 모습에 놀라 부랴부랴이젠 더 이상은 미루실 수 없다고 생각하신 것일까요?#송파스마트랜드 #5월 체험수업 예약이 저희도 놀라울 정도랍니다^^ #영유아 친구들의 #영어교육 에 대해충분히 고민하시고~ 찾아보시고~정말 꼭 필요한 시기 #3세 ~ #4세 친구들의 참여가 놀라울 정도예요~​이 모든 것이집에서도 언제 어느 곳에서도 가능한#윤선생스마트랜드 덕분입니다^*^​ ​미리 알아보시고 시작하고 싶으실 때시작하시라고^*^더 특별한~ 더 새로워진~  #스마트랜드 3년과정 중 가장 핫 한 시즌1 & 2 를 지금은 예약 판매 중 ^^자세한 내용은 스마트랜드 #송파센터 에서특별한 혜택 과 함께 상담 받아보세요~ ​#송파스마트랜드상담문의 02) 483-0582  010-4784-0582​​체험수업 신청과 더 자세한 문의를 원하신다면~ ▼ 아래 이미지를 클릭해주세요 ^^​​ ​​instagram@smartland_songpa​​​#윤선생스마트랜드 #스마트랜드송파센터 #스마트랜드 #영어미술 #유아영어 #통합교육영어 #창의미술 #창의력교육 #영유아미술교육 #윤선생 #엄마표놀이 #엄마표영어 #집콕놀이 #엄마표놀이영어 #집콕놀이영어 #놀이영어 #스마트랜드송파 #영어읽기 #남아영어 #여아영어 #태교영어 #영어유치원 #영어쓰기#3세영어 #4세영어 #5세영어 #6세영어 #7세영어 #영유아영어 #파닉스 #유아파닉스 #스토리텔링 #유아영어말하기 #송파유아영어 #송파영어 #유아영어교육 #코로나19 #사회적거리두기 #집콕 #마스크  2019.04.14  #요트정비수리 -- 프리덤요트동호회 회원들의 자발적인 참여#요트정비수리 오늘 요트정비수리에 프리덤요트동호회 4분이 수고해주셨습니다.진희철 최명렬 강동우 김상윤 회원 이상 네분이고요.다행히 모든 요트상태는 정상으로 돌아왔습니다.1. 지난 겨울 배수구에 막힌 얼음이 녹아서 다시 밸브를 연결시켰고요.2. 겨우내 찌든 요트 실외 실내 청소를 다같이 했습니다.3. 시운전겸 아라뱃길로 나가서 주행 후, 바람이 좋은 관계로 요트의 메인세일을 피고 시동도 껐습니다. 바람의 힘만으로 요트를 움직이는 세일링 훈련도 4명이 돌아가면서 키를 집고 익히고 왔습니다.4. 수고해 주신 여러분을 위해서 중식 뷔폐로 접대 마무리~~저는 당분간 술을 끊은 관계로 빠지고 나머지 네 분은 치맥하러 2차를 가시더라고요~~^^**********************프리덤호 회원이 되고 싶으신 분은 아래 밴드초대 링크 글을 클릭하여 오시면 됩니다~~'프리덤 요트&낚시 동호회' 밴드로 초대합니다.https://band.us/n/abae11k9k81bW네이버에서 밴드명을 검색해 가입할 수도 있습니다.프리덤호윤승겸 선장전번 010-3754-7911***********************낚시가 취미이신 분[수도권 요트 선상낚시] 밴드로 초대합니다.http://band.us/n/a1a1UcsaAbPbI요트세일링이 취미이신 분[프리덤 요트 동호회] 밴드로 초대합니다.https://band.us/n/a8aev7D7V6KdA종합 수상레저가 취미이신 분[요보트낚시 레저클럽] 밴드로 초대합니다.http://band.us/n/a2aeU8seA2q5t프리덤호윤승겸 선장예약전번 010-3754-7911​ 안뇽~~ 부산언니야 >_<​요즘 갑자기 날씨가 따뜻했다~ 추웠다~~~완전 휙휙!! 바뀌는 것 같애ㅠㅠ​그래서 언니가!! 더 늦기 전에가기좋은 요트이벤트를 가꼬왔오 'ㅅ'​커피 기프티콘 이벤트도 있으니다같이 눈 크게 뜨고 집중해볼까? ㅇ_ㅇ!!!​​#부산 #부산요트 #부산요트투어 #댓글이벤트 #이벤트 #기프티콘 #기프티콘이벤트 #커피기프티콘 #페이스북이벤트 #페이스북댓글이벤트 #요트이벤트​ 딱 다음주까지만 참여가능한페이스북 대박이벤트 >^<ㅎㅎㅎ​부산 시민 누구나~ 참여가능하고!!페이스북에 댓글만 쓰면 참여완료라 1분도 안걸령 :)​이벤트도 총 2개라 60명이나 뽑는다는데!!당장 구경해보쟈★★ 꼬고~​  부산 바다  SOS-LAB 대시민 캠페인부산정보산업진흥원참여방법1. 부산정보산업진흥원 글에 부산 바다와 관련된 '시민 다짐 댓글' 달기!2. 게시물 "좋아요" 누르기!3. 개인정보수집이용 동의서를 제출한다!(링크 : http://naver.me/GnVNIGeq) 4. 끝!​방법은 엄청 간단한데~50명이나 커피 기프트콘 준다하니당장 참여해야할듯 >0<​👇참여링크는 요기!!https://www.facebook.com/ITBusan/posts/3481564361931462 부산정보산업진흥원#부산정보산업진흥원 #부산바다SOS랩 #캠페인 #부산바다환경정화 #부산바다를지킵시다 부산 시민과 함께 부산 바다 문제를 해결하는 부산 바다 SOS랩에서 #대시민캠페인 을 하나 더! 진행합니다~! 부산 바다와 연관된, 시민 여러분들의 한 가지 다짐을 댓글로 남겨주세요! 참여방법! 1. 본 게시물에 부산 바다와 관련된 '시민 다짐 댓글' 달기!...www.facebook.com ​​ 두번째는 바로~ 요트승선권 이벤트!!!​참여방법1. 바닷가 인근 장소 정화 활동을 하는 모습을 사진 촬영한다!2. 자신의 SNS에 4단계 인증샷을 업로드하고 내용을 설명한다!3. 부산정보산업진흥원 글에 참가댓글 남기기!4. 개인정보수집이용 동의서를 제출한다!(링크 : http://naver.me/GnVNIGeq) 4. 끝!​직접 쓰레기 줍는 모습을 찍고!뿌듯하게 올리면 참가완료 >_<bb​첫번 째 이벤트보다 경쟁률이 더 약해서뽑힐 가능성이 훨씬 많대♥♥요트도 3월까지 탈 수 있는거라 무조건 신청해야함!​👇참여링크는 요기!!https://www.facebook.com/ITBusan/posts/3481561155265116 부산정보산업진흥원#부산정보산업진흥원 #부산바다SOS랩 #캠페인 #부산바다환경정화 #부산바다를지킵시다 부산 시민과 함께 부산 바다 문제를 해결하는 부산 바다 SOS랩에서 #대시민캠페인 을 진행합니다~! 깨끗한 부산 바다 환경을 위해 바다 인근의 쓰레기를 줍고, 종량제 쓰레기 봉투에 채워, 쓰레기통에 버리는 모습을 인증하면, 추첨을 통해, 선물을 드립니다. 참여방법!...www.facebook.com ​  다들 더 늦기전에 이벤트 참여해서!!커피도 먹고~ 요트도 타러가보쟈 'ㅅ'~~꼬고★★ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요트참여자의 참여동기와 스포츠몰입에 따른 여가만족도와의 관계     저자명도은주문서유형학위논문(석사)발행정보 숙명여자대학교 |2010년 |체육교육 |한국 |한국어 주제분야예술체육 > 체육 서지링크국회도서관(청구기호 796.07 -10-569)     목차     표제지목차국문초록 10I. 서론 12 1. 연구의 필요성 12 2. 연구의 목적 16 3. 연구의 변인 및 가설 17 1) 연구변인 17 2) 연구가설 18 4. 용어의 정의 20 1) 참여동기 (Motivation) 20 2) 스포츠몰입 (Sports Commitment) 20 3) 여가만족 20 5. 연구의 제한점 21II. 이론적 배경 22 1. 요트 22 1) 요트의 어원과 역사 22 2) 우리나라의 요트역사 24 3) 우리나라 요트대회의 역사 25 4) 요트의 구조와 분류 28 2. 참여동기 32 1) 내적동기 32 2) 외적동기 33 3) 무동기 34 3. 스포츠몰입 36 4. 여가만족도 38 1) 여가만족의 개념 38 2) 여가만족도의 분류 40 5. 선행연구 41 1) 요트에 관한 연구 41 2) 참여동기, 몰입, 만족도에 대한 연구 42III. 연구방법 43 1. 연구 대상 43 2. 연구 절차 45 3. 조사도구 및 방법 46 1) 조사도구 46 2) 조사방법 50 4. 자료 처리 51IV. 결과 및 논의 52 1. 결과 52 1) 개인적특성 참여동기의 차이분석 52 2) 개인적특성 스포츠몰입의 차이분석 58 3) 개인적특성 여가만족도의 차이분석 64 4) 요트참여동기 및 스포츠몰입이 여가만족도에 미치는 영향 분석 70 2. 논의 76 1) 개인적특성별 참여동기의 차이분석 76 2) 개인적특성별 스포츠몰입의 차이분석 77 3) 개인적특성 여가만족도의 차이분석 79 4) 참여동기가 여가만족도에 미치는 영향 분석 81 5) 스포츠몰입이 여가만족도에 미치는 영향 분석 82 6) 참여동기가 스포츠몰입에 미치는 영향 분석 83V. 결론 및 제언 85 1. 결론 85 2. 제언 87참고문헌 88ABSTRACT 99부록 102표목차표 1. 역대 올림픽대회 성적 25표 2. 역대 아시안게임 성적 26표 3. 각종요트대회 28표 4. 요트(Yacht)의 분류 30표 5. 여가모형도(the psychological of leisure; Research approaches to the study of leisre.Neulinger, 1981). 39표 6. 요트에 관한 연구 41표 7. 참여동기, 몰입, 만족도에 대한 연구 42표 8. 연구대상자의 개인적 특성 44표 9. 설문지 구성내용 46표 10. 요트 참여동기 요인분석 및 신뢰도 분석 48표 11. 요트 스포츠몰입 요인분석 및 신뢰도 분석 49표 12. 요트 여가만족도 요인분석 및 신뢰도 분석 49표 13. 성별 참여동기의 평균과 표준편차 52표 14. 성별 참여동기의 차이분석 52표 15. 연령별 참여동기의 평균과 표준편차 53표 16. 연령별 참여동기의 차이분석 53표 17. 직업별 참여동기의 평균 및 표준편차 54표 18. 직업별 참여동기의 차이분석 54표 19. 가족월수입별 참여동기의 평균 및 표준편차 55표 20. 가족월수입별 참여동기의 차이분석 55표 21. 참여기간에 따른 참여동기의 평균 및 표준편차 56표 22. 참여기간에 따른 참여동기의 차이분석 56표 23. 연참여횟수에 따른 참여동기의 평균 및 표준편차 57표 24. 연참여횟수에 따른 참여동기의 차이분석 57표 25. 성별 스포츠몰입의 평균 및 표준편차 58표 26. 성별 스포츠몰입의 차이분석 58표 27. 연령별 스포츠몰입의 평균 및 표준편차 59표 28. 연령별 스포츠몰입의 차이분석 59표 29. 직업별 스포츠몰입의 평균 및 표준편차 60표 30. 직업별 스포츠몰입의 차이분석 60표 31. 가족월수입별 스포츠몰입의 평균 및 표준편차 61표 32. 가족월수입별 스포츠몰입의 차이분석 61표 33. 참여기간에 따른 스포츠몰입의 평균 및 표준편차 62표 34. 참여기간에 따른 스포츠몰입의 차이분석 62표 35. 연참여횟수에 따른 스포츠몰입의 평균 및 표준편차 63표 36. 연참여횟수에 따른 스포츠몰입의 차이분석 63표 37. 성별 여가만족도의 평균 및 표준편차 64표 38. 성별 여가만족도의 차이분석 64표 39. 연령별 여가만족도의 평균 및 표준편차 65표 40. 연령별 여가만족도의 차이분석 65표 41. 직업별 여가만족도의 평균 및 표준편차 66표 42. 직업별 여가만족도의 차이분석 66표 43. 가족월수입별 여가만족도의 평균 및 표준편차 67표 44. 가족월수입별 여가만족도의 차이분석 67표 45. 참여기간에 따른 여가만족도의 평균 및 표준편차 68표 46. 참여기간에 따른 여가만족도의 차이분석 68표 47. 연참여횟수에 따른 여가만족도의 평균 및 표준편차 69표 48. 연참여횟수에 따른 여가만족도의 차이분석 69표 49. 참여동기 요인 및 스포츠몰입 요인과 여가만족도 요인 간 상관관계 분석 70표 50. 참여동기가 시설적 만족도에 미치는 영향력 분석 71표 51. 참여동기가 신체적 만족도에 미치는 영향력 분석 71표 52. 참여동기가 심리적 만족도에 미치는 영향력 분석 72표 53. 참여동기가 사교적 만족도에 미치는 영향력 분석 72표 54. 스포츠몰입이 시설적 만족도에 미치는 영향력 분석 73표 55. 스포츠몰입이 신체적 만족도에 미치는 영향력 분석 73표 56. 스포츠몰입이 심리적 만족도에 미치는 영향력 분석 74표 57. 스포츠몰입이 사교적 만족도에 미치는 영향력 분석 74표 58. 참여동기가 인지적 몰입에 미치는 영향력 분석 75표 59. 참여동기가 행위적 몰입에 미치는 영향력 분석 75그림목차그림 1. 연구변인. 17그림 2. 요트의 각부 명칭. 29그림 3. 스포츠몰입(Sport commitment) 모델(The construct of sport enjoyment. In G. C. Roberts(Ed), Motivation in sport and exercise, Scanlan & Simon, 1992). 37그림 4. 연구 절차. 45     ​한강에서 즐기는 특별한 요트 체험! 한성자동차 프로모션 참여 후기  ​​​ 한강 바람을 가까이서 느낄 수 있는 동네에 살고 있으면서 정작 한강에서의 여유를 즐기는 일은 많지가 않는 것 같네요.도심지 정중앙에 놓여져 있는 강줄기가 분명 시민들에게는 여러모로 도움이 될만한 곳일텐데 평소에는 특별히 체득을 못하며 살고 있달까?고작해야 한 여름에 한강주변 야영지에서 텐트 쳐놓고 ​세월아네월아 그러면서 맥주 마시는게 전부인, 서울 시민의 보통 모습.게다가 전부터 "중학교 이후로 못타본 한강 유람선​ 한번 타봐야지!"라며 스스로에게 다짐을 해보건만 여전히 지키지 못하고 있던 중입니다. ​그러던 중에 한강의 운치와 낭만을 실컷 즐길 수 있는 좋​은 기회가 생겨서 지난 주말에 한강을 다녀왔습니다.   바로 여의도 국회의사당 부근에 위치한 '서울 마리나'에서 운영하는 요트를 직접 타볼 기회가 생긴 것인데, 현재 메르세데스-벤츠 공식딜러인 '한성자동차'에서 프로모션을 진행중이어서 운좋게 요트프로그램에 참여할 수 있었습니다.​메르세데스-벤츠 공식딜러 한성자동차 (http://www.hansung.co.kr)에서는 6월 프로모션으로 New E 구매고객에서 '서울 마리나 요트프로그램' 또는 '주니어 요트 아카데미 (2일)'중 택일하여 체험할 수 있는 기회를 제공하고 있다죠. 프로모션 내용 보기 : http://www.hansung.co.kr/Hansung/NewsEventView.asp?Page=1&No=5842  서울마리나는 당산역 혹은 국회의사당역에서 도보로도 이동 가능한 곳에 위치해있는데 저도 당산역 쪽에서 도보로 이동해보니 10분 정도면 도착하더군요. 시원하게 강바람 맞으며 산책 겸해서 이동을 :)​참고로 서울마리나는 서울 도심에서 즐길수 있는 레저 랜드마크로써 요트 체험을 비롯하여 전시, 공연, 각종 연회, 식사 등을 ​함께할 수 있습니다.'런닝맨'에서 이 곳을 배경으로 촬영을 한 적도 있었구요!​​   서울 마리나 건물 1층인 'Cafe Breeze'에서는 식사를 할 수 있는데 현재 'BBQ PARTY'가 진행되어서 다양한 바베큐 및 음식, 생맥주들을 무제한으로 먹을 수 있습니다. (대인 기준 38,500원)육식 매니아인 저로써는 혹할만한 파티! ㅎ​그리고 그 옆에는 한성자동차의 "Enjoy Summer with Hansung" 프로모션의 플랜카드도 걸려 있네요.    여지껏 살아오면서 왠지 '요트'는 상류층만이 만끽할 수 있는 특권이자 취미같은 느낌이었는데 이렇게 직접 요트를 타볼 기회가 생기다니..ㅎㅎ​사실 요즘에는 취미가 다양화되면서 요트를 즐기는 분들의 숫자도 점점 늘어나고 있는 추세여서 많은 분들께서 이렇게 도심지에서 요트를 즐기신다더군요.  ​이렇게 한성자동차 프로모션을 알리기위해 요트 선미 부분에 한성자동차 이름이 큼지막히!서울마리나 앞 선착장(?)에는 꽤 많은 종류의 요트들이 정박해 있는데 시간당 요트체험을 하는 이들을 위한 요트, 교육용 요트​ 등이 있었습니다.  이날 제가 체험하였던 서울마리나 9호!참고로 관계자분께 살짝 물어봤는데 이 정도 사이즈의 요트를 체험하기 위해서 1시간에 12만원? 정도의 금액을 지불하면 된다고 합니다.12만원!? 이라고 생각하면 순간 비싸게 느껴질수도 있으나 사실 한강 유람선 같은것도 1인당 15,000원 정도는 하는지라 인원 몇명 모아서 함께 우리들만의 공간인 요트를 즐기는 게 훨씬 낫지 않을까 싶습니다. (SKIPPER 포함 최대 9인까지 탑승 가능)그리고 직접 타보면 정말 유람선과도 다른 낭만을 즐길수 있더군요.​​ 이날 저는 한성자동차 프로모션 차원에서 무료로 요트체험을 하긴 했는데 나중에 제 돈내고 요트체험 다시 할 의향이 있냐고 물으신다면 저는 '그렇다'고 확실히 말할 수 있을 것 같네요.뭔가 뜻깊고 의미있는 날에 요트​를 타는 것도 나름대로 괜찮을 듯 :)아무튼 서울마리나 9호에 탑승후 출발~!​ 위치가 위치인지라 국회의사당, LG 트윈타워 등을 가까이서 보며 요트체험을 시작!근처에는 때마침 바나나보트를 즐기는 분들도 계시더군요 ㅎㅎ​다행스럽게도 이날은 햇빛이 그렇게 뜨겁지는 않아서 선선한 바람과 강바람을 함께 즐기면서 최고의 피서를 즐길수가 있었습니다.​ 사진 속 주인공은 바로 제가 탑승한 요트를 책임져 주시는 SKIPPER님!쉽게 말해서 요트의 선장님이라고 생각하시면 되겠습니다.1시간 반가량의 요트 체험 시간동안 이분과 이런저런 이야기를 많이 나눴는데 ​오랜 기간 동안 이와 관련된 일을 하신 분인지라 아시는 것도 많고, 재밌는 이야기도 많이 들려주시고. 굉장히 친절하시더군요 ㅎ​​ 요트에 탑승하자마자 기본적으로 요트 내 장비들과 간단한 작동법을 설명해주신 후,제가 직접​ 요트 조정을 해보는 기회까지!간단한 교육을 들은후 요트를 직접 2~30분 정도 조정​해봤는데 생각보다 저 핸들(?)이 민감해서 살짝만 돌려도 배의 위치가 확확 바뀌어서 운전 초반에는 감 익히느라 꽤 애를 먹었네요.그러다가 요트 운전하는데 조금 익숙해지고나니 요트 운전만의 매력에 빠지면서 "한번 자격증 따볼까?"라는 생각을 아주 잠시 해보기도...ㅎㅎ​​​​직접 요트를 타고나니 사람들이 왜 요트를 즐기는지, 특히나 외국사람들이 왜 요트를 취미로 하는지 확실히 느낄수 있었습니다.강바람을 직접적으로 부딪히는 그 기분이 꽤나 시원하달까요?게다가 유유하게 강물따라 흘러가는 요트에서의 시간이 굉장히 여유롭게 느껴졌습니다. ​솔직히 큰 기대 안하고 탔던 요트였는데 기대를 압도적으로 뛰어넘는 그 이상의​ 만족감이었습니다. 요트 아래로 내려가보니 간단하게 취사도 가능한 공간도 있었습니다. 실제로 생일 파티 목적으로 한두시간 요트 대여를 하시는 분들도 계셔서 남다른 생일 분위기를 즐긴다고 하시더군요.그리고 테이블과 쇼파도 있고 요트 탑승자라면 당연히 착용해야할 구명조끼도 여러벌 구비가 되어 있었습니다.요트 체험하는 한시간 반가량 동안 한강을 쉼없이 왔다갔다하는 해경 보트를 볼 수가 있었는데 SKIPPER 님에게 물어보니 요트 탑승자들의 구명조끼 착용 여부등을 단속하기 위해서 돌아다니신다더군요.역시 도로 위나 강 위나 안전이 제일인듯 ㅎ그리고 사진에는 보이지 않지만 잠을 청할 수 있는 작은 공간도 마련이 되어 있으며, 간이 화장실과 심지어 오디오 기기까지 있었습니다._+​이 정도 수준이면 집 대신 요트 하나 장만해서 살아도 될 듯한? ㅎㅎ​​드디어 요트의 돛을 펼치고 바람의 힘으로 요트를 운전하기 시작!이 상황에서 빠질 수 없는 한마디가 있죠."바람과 흰 천만​ 있으면 어디든지 갈 수 있어" ​ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 대사는 언제 들어도 낯간지러움. ​​​​ 이렇게 한시간 반가량의 요트 체험을 마치고 복귀를...정말 기대 이상의 시간이었습니다. ​이래서 사람들이 요트..요트..하는구요.(저 많은 요트중에 하나가 내꺼라면 얼마나 좋을까...ㅎㅎ)​​​ 그리고 즐거운 기분을 이어받아 서울마리나 1층에 있는 'Cafe Breeze'로 바로 이동하여 저녁 식사를!위에서 언급한대로 'Cafe Breeze'에서는 현재 무제한으로 BBQ 부페 & 무제한 생맥주를 즐길 수 있는데 정말 육류 매니아로써 원없이 이 날 고기를 흡입한듯 싶네요. 아, 맥주 무제한 대신 와인 한병도 가능하다기에 저는 간만의 와인 한잔을 :)​ 저녁 시간이다보니 꽤 많은 분들께서 식사를 즐기고 계셨고, 특히나 모임 단위의 손님들이 꽤 많이 오셨더군요.그리고 식사 후에 요트를 즐기러 가시는 분들도 꽤 계셨습니다. ​  디저트류와 다양한 야채들도 보이고...이날의 메인이벤터(?)들인 요리들이 제 눈앞에 한가득_+고기 종류로는 돼지고기, 소고기, 탄두리 치킨, 오돌​뼈 등이 있었는데 다 맛있긴 했지만 제 개인적으로는 돼지고기 메뉴가 가장 인상깊었던 듯. (워낙 입맛이 돼지고기에 길들여진 서민 스타일이라...ㅎ)아, 사진들 보니 뱃속에서 요동을 치는군요. OTL ​​​ 육류 이외에도 새우구이나 연어회 등등 다양한 메뉴들이 준비되어 있었습니다.   너무나 만족스러웠던 요트 체험 뒤에 이어지는 식사.당연히 맛있을 수 밖에 없겠죠 :)역시나 만족스러운 주말 저녁의 식사이다보니 평소에 먹는 식사량의 3배 가량은 먹었던 듯...​새로운 체험 속에서 발견한 새로운 재미와 만족감이 너무나도 인상깊었던 하루였습니다.다음에도 또 기회가 된다면 다시 체험해보고 싶군요.ㅎㅎ​​​본 프로그램은 2014년 6월 메르세데스-벤츠 The E-Class 구매고객 전원에게 제공되는  메르세데스-벤츠 공식딜러, 한성자동차 만의 특별한 프로모션을 직접 체험해보고 작성한 후기입니다.​     ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2016년 제1회 서울마리나컵 레가타이 벚꽃축제 기간인 4월 9일 토요일에 개최되었습니다.여의도의 벚꽃은 만개했지만 주말 날씨는 좀 아쉽습니다. 미세먼지로 흐린 날이 계속되었기 때문이죠.작년 벚꽃축제 기간에는 서울마리나 앞 야외무대가 사람들로 가득했는데 올해는 작년에 비해 한산합니다.미세먼지 탓에 벚꽃구경을 나온 사람도 적어보였구요.오랜만에 찾은 서울마리나 카페브리즈는 지난 겨울 이후 메뉴가 조금 바뀌었습니다.인기있는 메뉴인 크림떡볶이나 스테이크 등은 그대로였지만 대게와 초밥이 추가되었습니다.점심, 저녁 모두 신선한 대게를 무제한으로 맛볼 수 있습니다. 조그만 대게가 아니라 살이 꽉 찬 통통한 대게입니다.축제 기간을 맞이해서 서울 마리나에는 다양한 프로그램을 선보입니다.5월 14일까지는 '요트와 식사 봄꽃관람'을 저렴한 가격에 즐길 수 있는 봄꽃패키지를 비롯해서마리나 벚꽃 버스킹, 해상안전기원제, 그린요트 사생대회&요트체험이 개최됩니다.4월 9일 토요일 개최된 2016년 첫번째 서울마리나컵 리가타도 서울마리나에서 선보이는 봄 행사 중 하나입니다.서울마리나컵 리가타는 올해로 3주년을 맞이하는 아마추어 요트대회 입니다.원래는 벚꽃 가득한 아름다운 풍경을 생각했지만 미세먼지 가득한 대기 탓에 이날 사진은 제대로 된게 없네요. T.T설상가상으로 바람도 잔잔했기 때문에 보조닻을 사용해 가면서 어렵게 경기를 진행해야 했습니다.11시 스키퍼 미팅을 시작으로 11:30부터 13:00까지 점심식사(식사는 대회 참가비에 포함). 경기는 13:30부터 15:30까지 진행됩니다.경기는 바람의 상태에 따라 1~3회 진행되는데요, 오늘은 잔잔한 바람탓에 2라운드로 진행됩니다.아울러 2016년 첫번째 서울마리나컵 리가타에는 13개팀이 참여, 작년보다 1.5배 정도 많은 팀이 참여하였습니다.팀원 구성원이 외국인들로 구성된 팀도 보였고요. 늘어난 참가 선수들로 인해 대회는 2개 종목으로 진행되었습니다.대회는 요트 종류에 따라 2가지 종목으로 'H22'와 'ALT7000'으로 나누어 진행됩니다.위 모델이 ALT7000요트입니다.작년까지는 위 요트보다 크기가 작은 H22를 주로 사용했지만 올해는 8대의 ALT7000가 경기에 사용되었습니다.날렵하게 생기고 돛도 커서 미세한 바람에도 빠르게 움직이는 것이 특징입니다. 4월 9일 진행된 2016 제1회 서울마리나컵 리가타 요트대회. 참여명단은 아래와 같습니다.이화요트(H22 부분 1위), 깍꿍, 탑세일연합팀2, YC서울, 서울요트협동조합.서울대 OB(ALT7000 부분 1위), HYYC, 스키퍼봉사단, 프렌치키스, 탑세일연합팀1, KYSC, 팀D, 블루오션.서울마리나컵 리가타는 순위를 향한 경쟁도 중요하지만 결과에 상관없이 경기를 즐기는 모습을 볼 수 있습니다. 서울마리나컵 리가타 대회는 정기적으로 열리는 아마추어 요트인들의 몇 안되는 행사 중 하나입니다.대회 초창기때부터 2년이 넘게 참여하시는 분들은 경기도중 여유롭게 손을 흔들어 주시기도 합니다.서울은 한강이라는 커다란 강이 있기 때문에 요트를 즐기기에는 최적의 조건을 갖추고 있는 곳입니다.또한 남여노소 상관없이 모두가 함께 어울려 즐길 수 있는 멋진 해상스포츠기도 합니다.경기가 진행되는 내내 선수들의 요트를 오고가며 체크해주신 서울마리나.내일은 사생대회 때문에 1주일 내내 쉬지도 못하실텐데도 다들 좋아서 하시는 일이라 표정이 밝습니다.2016개최되는 서울마리나컵 리가타는 총 8회이며(4월부터 11월까지 매달 1회씩)한 해동안 진행된 점수를 종합하여 12월 요트인의 밤에 시상식을 합니다. (중간에 합류하서도 됨)대회가 끝난 뒤 4시부터 해상의 무상안녕과 안전의식을 고취시키는 취지로 2016 해상안전기원제가 개최됩니다.해상스포츠에서 가장 중요한 건 역시 안전입니다. 올해도 경기가 마무리될 때까지 아무런 사고 없었으면 합니다. 경기 취재를 마치고 돌아오는 길, 국회에서 운영하는 축제 셔틀버스를 타니 역까지 금방이더군요. 흐린 날씨에도 사람들이 제법 많습니다. 그나자나 해를 거듭할수록 서울의 대기가 점점 탁해지는 것 같습니다. 주위를 둘러보니 목감기에 걸린 분들이 많습니다. 마스크 꼭 착용하시고 외출하시기 바랍니다.한 차례 봄비나 바람이 싹 불어서 오염된 대기를 정화해주었으면 합니다.2019 부산국제보트쇼가 3/18~31 4일간 열립니다!그리고 요트체험 이벤트 '요트맛보기'는 3/29,30 17:00-18:00 진행됩니다~부산의 15대 유명요트중에 원하시는 요트를1인 15,000원으로 1시간동아 요트투어를 체험할 수 있습니다~~수영만요트경기장을 출발해서 광안리, 광안대교, 해운대 등을 돌고 다시수영만요트경기장으로 돌아오는 코스입니다!​이번 2019년에 새로 참여하는 요트를 소개해드리겠습니다보트앤 업체의 레오파드 입니다!!!!   35인승의 요트로 큰 크기의 요트입니다.요트맛보기 참여 요트는 10명 정원이 많은데 10명이상의 단체분들도다같이 탈 수 있는 요트 중에 하나입니다​보트앤 요트 레오파는 1,2층 공간으로 나누어져있구요사진에서 보이듯이 앞의 데크공간이 아주 넓습니다!    데크 위에서 앉아서 바다 바람을 맞으며 즐기는 요트투어를 하시면가슴이 뻥 뚫리는 기분이 든답니다~     2층에서도 1층에서도 어디서 즐겨도 좋은 부산요트투어입니다.​2019 부산국제보트쇼 부산요트투어 체험 이벤트 '요트맛보기'체험 신청은 어플 '바다야놀자(KIMA PASS)' 에서가능합니다! 요트좌석은 정해져있으니 빠른 신청 부탁드립니다~    ​#요트맛보기 #부산국제보트쇼 #부산요트투어 #부산요트체험 #요트체험 #부산요트체험#부산요트 #요트투어 #레오파드 #보트앤 #부산체험 #부산이벤트 #요트체험 2020.4.16 #제주한달살기 4일차  숙소를 정할때 많이 신경쓴부분바다 근처​여러 #제주숙소 를 알아봐도 바다 근처라고 해도 도보 5~10 분 은 걸어나가야 한다 도보 10분이면 바다 근처지.. 싶지만실제로는 아님그리고 나같은 집순이는 마음먹고 나가지 않으면 안나가게됨​그래서 #바다 도보 10초인 숙소 를 정함 ㅎㅎ매일아침 #제주바다 를 보리라 마음을 먹었기 때문에4시간 밖에 못자고 피곤하지만 상쾌하게 바다보러 나옴​​  ​햇살도 너무 좋고 하늘도 말고 윤슬도 너무 이쁨오늘 아침 산책하면서정말 행복하다는 생각을 했음  ​  ​점심때쯤 나와 함덕오일시장으로 향함 주차장이 있었지만 주차공간이 없어서 다른 집앞에 주차했음​  한시도 안되 었는데 벌써 정리 분위기;;역시 시장은 아침에 가야하나봄  ​이불, 옷, 속옷  앞치마부터 양말까지 ..갈치 등등 생선 그리고 고추 방울토마토 상추등 씨앗과 묘목을 판매하고있었다  추리닝 바지 하나 5천원 엄마 겟 함 ㅋㅋ티셔츠 2개 만오천원. 한개 8천원 엄마 사줌 ㅋㅋㅋ   ​함덕오일장은 굉장히 작았다그냥 둘러보는데 5분도 안걸렸다는... ㅋㅋ그래도 시골오일장 구경한것에 의의를 뒀음​근처지나가거나 근처 숙소이면 가볍게 가볼만 하긴함하지만 그냥 쏘쏘임  그리고 미리 예매한 김녕요트투어 하러옴​전화로 몇시 가능한지 물어본뒤인터넷으로 표를 구입함(꼭 전화로 먼저 예약 가능시간 물어봐야함)​1성인 6만원 2명이면 12만원인데인터넷으로 조금 저렴하게 구입함1인 45900원 2인 91800원​딜뜨는거 따라 다른거 같았다 ​   ​​처음에 들어와서 입구옆에 주차를 했는데 여기가 아니었다 유채꽃을 끼고 오른쪽으로 돌아서 들어가야함주차공간 넓음돌고래를 볼 수 있기를 바라며,,,   ​​이렇게 보이는 건물 2층으로 올라가면됨​이름 생년월일 전화번호 거주지 를 작성하고 앉아서 기다림​2시 20분 예약인데 1시 15분쯤 와버림;;;  시간맞춰 저기 서 있으면 선장님이 부른다고 하심ㅎㅎ그때까지 자유시간 ㅎㅎ   ​김녕요트투어 가격표성인6만원 청소년 소인4만원돌고래 본 날짜가 체크 되어 있었다​돌고래가 생각보다 자주 출몰하는거 같아서 기대했음하지만 왠지 못볼꺼 같은 예감은 역시 틀린적이 없지.​​  ​기다리는동안 의자 앉아서 한컷 ㅎㅎ바다 색  끝장남 ㅠㅠㅠ  함덕오일장이 파장분위기라 거의 구경못하고 와서시간이 많이 남아서ㅎㅎ#유채꽃 이랑 또 한컷 ㅋㅋ여기서 엄마사진 오십장은 찍은듯 ㅋㅋ  ​시간되면 부른다우린 오후 2시 20분 예약선장님이 부르면 저쪽으로 따라감  ​우리가 탄 #요트앞에 보트 아님 ㅎ  ​하늘도 너무 맑고 이뻤고파도도 적당히 쳐서 너무 신났음 ㅋㅋㅋ​단 , 바람이 너무 많이 불었음;;;진짜 따뜻하게 옷 껴입고 가세요... 4월중순인데 겁나 추음 ㅠ몸살나서 집와서 샤워하고 앓아 누음;; ㅋㅋㅋㅋ​제주 4일째 매일 바람이 겁나 많이 부는데요트타면 그냥 강풍 임 ㅋㅋㅋ​머리 정리 잘하고 인생샷 찍어야함그리고 여행 많이 해본사람은 알겠지만바다와 하늘과 함께 사진찍을때밝고 화사한색 옷 권함​  수평선 나오게 동영상 찍고싶어서 촬영함 ㅋㅋ단, 요트가 많이 흔들리니 중심잘 잡아야함핸드폰 떨어질까봐 노심초사 했음그리고 바람도 많이 불어서..치마 입고 왔었으면 망할뻔했음..치마 입었다가 추울까바 청바지 입었는데 정말 신의 한수 였음​바람 많이 불고 추우니 치마 입지 마삼 ㅎ​  ​진짜 ㅋㅋㅋㅋ하늘과 바다가 한몫 다 했다날씨가 너무 좋아서 기부니도 너무 좋았다 ​솔직히 해외에서 요트나 작은 배 크루져 큰 페리도 타봐서크게 기대를 안했음.그냥, 엄마한테 요트투어 시켜주고 싶어서 탄거임​근데 저기 앉아서 아래 깊은 바다 바라보는데 정말놀이기구 같았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잼있었음​   ​파도 많이 치고 요트 흔들리는게 정말 너무 잼있음ㅋㅋㅋㅋㅋ파도 칠때마다 물도 튐 ㅋㅋㅋ미스트 효과 ㅋㅋㅋㅋ​(본인은 T익스프레스도 손놓고  타기때문에.. 저기 앉아서 객기 부린거이니 겁 많으면 앉으시면 안되요 )​​    실내는 이렇게 생김난 추워서 들어왔는데 사람들은 안들어옴 ㅋㅋㅋ엄마도 안들어오고 밖에 계속 있음 ㅋㅋㅋ​그리고 , 생맥주 무제한 음료제공 과일제공 이라고 해서요트 타자마자 생맥주를 무한 폭풍흡입 하려고 했는데직원분들이 아무 말씀 없으셔서 가만히 기다림 ​곧 맥주 주시겠지~ 마실껀지 물어보시겠지~하며 계속 기다림....​(터키에서 요트 탔을때 직원분들이 드실꺼냐고 의사를 물어보고 나눠주시고, 마음껏 가져다 드시라고 말을 해줘서...여기도  타이밍이 오겠지... 하며 기다리다가.... )​시간 다 되서 그냥 하선함;;;​응?? 나 목마른데??? 함부로 손대면 안될꺼같아서 물도 못마셨는데????생맥주도 무한으로 먹고싶고 ㅠㅠㅠ저기 과자도 먹고싶은데??오예스랑 버터와플 계속 아이컨택했는데;;;;;ㅠㅠㅠㅠ끝났다고 내리라는데??? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  ​먹어도 된다고 말을 해주던가.. ㅠㅠㅠㅠ​혹시 엄마랑 나랑 둘다 못들었다면...  안에 앉아있을때  직원분들 왔다갔다 했는데....드셔도 된다고라도 말이라도 해주던가,,,멀뚱멀뚱 앉아만 있었는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ생맥주 무제한 어쩔꺼야 ㅠㅠㅠㅠㅠ​같이 요트 탄 일행도 약 7~8분이 계셨는데아무도 안드시길래... 아직 먹으면 안되는줄 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​근데 아무도 안먹은거 보니...흠흠..  아무래도  흠흠...​​​  ​아쉬운 마음을 뒤로 하고...숙소 돌아오는길 #제주맛집 #참여네집 방문요트 타는곳에서 출발하면서 전화로 성게 전복죽2인 예약을 했는데5분만에 도착해버림ㅎㅎ​주차는 대충옆에 하면됨맞은편화장실도 있고 그 앞  공간도넓음​주차공간 많음​​  ​성게 전복죽은 3~40분 걸리기 때문에 미리 전화로 예약을 해야한다고 해서 나름 빨리 대처를 했는데 이미 늦음 ㅎㅎㅎ​   ​도착해서 안에서 기다림밖에 바람이 너무 불어 ㅠㅠㅠㅠ​​후기에...  #성게전복죽  겁나 맛있다고 했음.다른것도 먹고싶었는데성게전복죽이 최소 2인부터 주문 가능해서;;엄마랑 나랑 성게전복죽 2인분 시키고 딴거 시키면 다 못먹을듯하여..그냥 이것만 시킴...​성게전복죽 주문예약은 오후 4시반까지만 받는다고 함   기다리는동안 앞에 방파제 구경 ㅎㅎ낚시하는 사람들 많았음쓰레기도 많았음​  ​​진짜 #제주바다 어딜가도 존예 ㅠㅠㅠ미쳤어 정말 ㅠㅠㅠ바다 색 너무 이뻐 ❤❤ㅠㅠ​정말 제주바다는 사랑인가봉가ㅠㅠ   ​지나가시던 아주머니께서 여기 점프샷찍어야된다고 하심;;;생각없이 있다가.... ;;;;아주머니 왔다갔다계속 하심..기대에 부응하기위해점프샷 찍음;; ㅎㅎㅎㅎ   ​엄마에게 연속촬영을 알려주고 ㅋㅋㅋ 겁나 뜀 ㅋㅋㅋ계속뜀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아오 발꼬락 아펐음 ㅋㅋㅋㅋ  ​가볍게 산책후 #참여네집 다시들어옴ㅎㅎ조금 앉아있으니 성게전복죽이 나옴​분명 많아서 남을꺼라 1인분은 포장하려고 먹기 전에 물어봄​포장 가능하다고 해서 일단 한그릇은 손대지 않고 한그릇만 덜어서 먹음​  ​대박;;; 존맛탱구리;;;너무 맛있어서 ㅋㅋㅋㅋ두그릇 2인분 다 먹음 ㅋㅋㅋㅋ엄마랑 둘이 이미 한그릇 먹었을때 배불렀지만 ㅋㅋㅋㅋ너무 맛있어서 ㅋㅋㅋㅋ그냥 다먹음 ㅋㅋㅋ아 ㅋㅋㅋㅋ 김치는 또 왜이리 맛있는건데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​진짜 후기에 사람들이 엄청 맛있다고 했지만.....난 성게알도  아예 안먹고 .....전복도 그리 좋아하지 않는데.....엄마가 먹고 싶다고 해서 그냥 갔는데​너무 맛있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​(나올때 사장님이 포장 해드려요? 했는데 너무 맛있어서 다먹어버렸다고 함 ㅋㅋㅋㅋㅋ이런말 처음 해봤음 ㅋㅋㅋㅋ) ​   ​솔직히 후기에 사장님이 불친절하다는 글이나 ...블로그가 많았는데...굳이 불친절함을 느낄 이유가 없었음.전화예약할때 차가움은 있었지만 그게 불친절은 아닌거 같음본인이 피해를 본게 아닌, 감정적으로 기분이 언짢은 부분에서 다른 사람을 안좋게 평가하는건 옳진 않은거 같음난 적당한 서비스의 기본에서 어긋나지만 않는다면 크게 상관 없다고 봄 ​무튼 맛있게 먹고 나왔고 ㅋㅋ엄마도 다음에 또 오고싶다며 명함을 챙김 ㅋㅋㅋ근데 엄마 체함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 많이 먹어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 참녀네집제주특별자치도 제주시 구좌읍 김녕리 6145  ​​  내 돈 다주고 여행하면서 쓰는  그냥 내  일기형식 글임   #제주 #제주도 #제주도여행 #제주한달살기숙소 #김녕요트 #국내여행 #제주여행 #함덕오일장 #함덕오일시장주차 #요트투어 #제주요트 #제주도요트 #김녕요트투어 #성게전복죽 #좀여네집 #제주맛집 ​#프리덤요트스쿨 #수시모집광고​연간 요트교육 일정을 공표하고각종 분야의 전문가를 초빙해서 요트교육을 활성화 하는 데 있어서 가장 잘하는 곳은 어디일까요?​아마도 우리나라에서 우리 동호회가 유일할 겁니다.1년 교육비도 제일 저렴하구요.딴 곳처럼 짧은 기일에 수익성을 목적으로 회원들을 모집하진 않습니다.​회원 상호간의 배려와 우의로 우리 동호회가 발전하고 있습니다.앞으로도 이런 취지는 유지될 것입니다.​프리덤요트스쿨 제1강이 이번 달 4월 10일날 시작했구요.4월 24일 제2강이 시작됩니다.​1년 7개월 요트시즌인 4월부터 10월까지 월2회 총 14강의 강습이 실시됩니다.1강의 강습료는 10만원이나 14강 일시불 완납시 50% DC로 70만원 인데요.​1강이 지난 지금 13강 일시불 강습료는 65만원 입니다. 관심있는 분들의 참여를 바랍니다~~^^​**********************같이 참가하고 싶으신 분은 아래 밴드초대 QR 코드를 찍고 오시거나 네이버에서 밴드명을 검색해서 오시면 됩니다~~​'프리덤 요트&레저 스쿨' 밴드로 초대합니다.https://band.us/n/a9a64eV408H4S네이버에서 밴드명을 검색해 가입할 수 있습니다.​프리덤호윤승겸 선장전번 010-3754-7911********************** 벚꽃축제와 함께 세계요트대회 이벤트도 참여하세요  40일여 앞으로 다가온 ‘2013 코리아매치컵 세계요트대회와 경기화성 해양페스티벌’의 성공적 개최를 위해 세계요트대회 사무국이 경기도청 벚꽃축제를 시작으로 본격적인 홍보활동에 나섰다.    도 사무국은 벚꽃축제 기간 동안 관람객을 대상으로 요트 타는 법, 요트대회 소개 등 정보 제공과 함께 즐겁게 참여할 수 있는 해양레저 체험행사와 공연 정보를 안내한다.    중략    2013 코리아매치컵 세계요트대회와 경기화성해양페스티벌에 관한 자세한 사항은 홈페이지(www.koreamatchcup.com)와 페이스북(www.faceboook.com/koreamatchcup)에서 확인 가능하다. 문의(담당부서) : 요트대회 사무국 홍보팀 / 031-8008-8420  출처 : http://www.womenpro.go.kr/MuPageLink.do?baseMenuNo=4000000&subMenuNo=4010000&link=forward:/cop/bbs/AnyselectBoardArticle.do?bbsId=BBSMSTR_000000000043&nttId=18188 완도군과 전남 요트아카데미는 해조류박람회 기간 동안 세일링요트 체험학교를 운영하고 있습니다.해조류박람회장 남문 게이트쪽에 위치한 요트 계류장에서 실시하는 요트체험은 선상 기념촬영, 세일링요트 운전하기, 갈매기와 친구하기 등등 많은 프로그램을 운영합니다.해조류박람회장 요트체험학교는 요트 15인승과 10인승 2척을 1일 두 차례씩 1시간동안운항합니다. ▣  일시2014년 4월 11일 ~ 5월 11일 (1일 2회 11:00,14:00) ▣  장소완도항 요트계류장(박람회 주무대 옆) ▣  체험료성인 12,000원, 청소년 10,000원, 소아 8,000원요트체험문의는 010-9272-6552 자료출처 : 건강의섬 완도군​, 2014완도국제해조류박람회 홈페이지 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하십니까~ 홀리데이 프로모션팀 운영자입니다. 지난 주말 카스에서 주관하는 카스톡파티 롯데호텔 무대연출에 홀리데이코리아가 참여했습니다.홀리데이코리아는 무대의 야자수, 요트, 서핑보드등을 활용하여, 썸머분위기를 맘껏 연출함으로 바다에 와있는 듯한, 연출을 진행하였습니다.  레저전문운영기업 홀리데이코리아(대표, 김태용)는 롯데호텔에서 주관하는 카스톡파티에 썸머 연출을 진행함으로써 부산,해운대 지역 대표 레저운영사로써 인정을 받았습니다.  홀리데이코리아는 요트프로모션, 카약프로모션, 기타 리조트 프로모션등을 전문적으로 진행하는 레저전문운영사로써 발전해 나갈 것입니다. 감사합니다.  2018.10.15   5명이 자진참여한 프리덤호 요트정비수리#요트정비수리 오늘 오후 2시에 배를 김포 아라마리나에서 크레인으로 들어올리고 보니...얼마 전 소무의도 앞 갯바위 위에 얹혀서 빠져나올라고 용을 쓰다가요트의 킬과 러더 그리고 스크루가 작살이 났네요 ㅠㅠ.오늘 자발적으로 요트정비수리에 오신 우리 밴드 회원님들 참으로 고맙습니다.평일날 자기시간을 할애해서 오신다는 것이 쉽지 않은 거 압니다.도와주신 분들존칭생략 채성근 진희철 서진석 강동우 김민경(홍일점 회원분 저도 여성분인거 오늘 암;;;)이상 5분 감사드립니다 ~~요번 10월 20일 토요일에 아라뱃길 야경크루즈 및 불꽃놀이 후 이 달 말경 육상으로 옮겨서 프로펠라 교환러더 FRP 수리울퉁불퉁 해진 킬 밑바닥 다듬기 등진행할 예정입니다.그 때 또 보입시다잉~~♡♡(프로펠라  중고로 Ebay  에서 주문하니부품값은 140불인데무게 때문에 운송비가 별도로 95불총 240불이 들어가네요 ㅠㅠ)낚시가 취미이신 분[수도권 요트 선상낚시] 밴드로 초대합니다.http://band.us/n/a1a1UcsaAbPbI요트세일링이 취미이신 분[프리덤 요트 동호회] 밴드로 초대합니다.https://band.us/n/a8aev7D7V6KdA종합수상레저가 취미이신 분[요보트낚시 레저클럽] 밴드로 초대합니다.http://band.us/n/a2aeU8seA2q5t프리덤호 윤승겸 선장 예약전번 010-3754-79112019 부산국제보트쇼의 체험행사 중 하나인부산요트체험 '요트맛보기' 가 3/29, 30 진행됩니다~부산의 아름다운 바다를 즐길 수 있는 기회!광안대교 밑을 지나갈 때는 기분이 새롭로사진을 어떻게 찍어도 잘나온답니다!​이번 요트맛보기에 새로 참여하는 요트 소개를 해드리고 있습니다!세일링코리아 업체의 ALOHA(알로하) 입니다.   2018년 11월에 가져오신 새 요트입니다.아직 따끈따끈 신상요트네요!​정원은 12명이지만 요트체험 요트맛보기 행사 때8명으로 제한을 두어서 여유롭게 투어를 할 수 있도록 하셨답니다~    선주님께서 요트에대한 설명도 친절하게 해주신답니다!     마치 날으는것 같은 느낌이 드는 세일요트를 타고바다를 가로지르면 기분이 정말 상쾌해집니다​부산의 경우 해안을 따라 아름다운 건물들도 많고 광안대교도 있어서망망대해가 아닌 여러가지를 구경하면 볼 수 있는 요트투어입니다요트투어가 가장 활발한 곳도 부산입니다​아직도 부산에서 요트를 타보지 않으셨다면!부산에서 새로운 체험을 찾으신다면!부산요트투어를 2019 부산국제보트쇼 요트맛보기로저렴하게 체험해보세요~​아이들도 너무 즐거워하고 커플들에게도인기 데이트 코스랍니다!​부산요트투어 할인이벤트 요트맛보기는 어플 바다야놀자(키마패스)를 통해서 가능합니다1인 15,000원이며 통상가격은 반값정도입니다!!   15대의 요트가 참여하니 원하시는 요트를 잘 선택해서빠르게 예약해주세요~좌석은 선착순이니 바로바로 예약해주세요!  ​#부산요트투어 #요트맛보기 #부산국제보트쇼 #세일링코리아 #부산체험 #부산요트 #부산요트체험#부산요트투어할인 #부산요트이벤트 #부산요트 #요트투어 #부산이벤트 #알로하 #ALOHA 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부산 요트투어 할인 이벤트 요트맛보기가바다의 날을 맞이하고, 부산항축제 기간에 맞춰5/25(토)~26(일) 진행됩니다!!​해양레저 활성화를 위해서 많은분들이 요트를 체험할 수 있도록부산요트투어를 1인 15,000원이라는 반값으로1시간의 정규코스를 체험할 수 있는 행사입니다^-^​이번 부산항축제&바다의날맞이 요트맛보기 이벤트에서새로 참여하는 요트를 소개합니다~~~​요트홀릭 업체의 라군43 입니다!!   요트홀릭 업체 라군43 요트는 프랑스 명품 요트브랜드의 제품입니다.라군43 요트을 타고 바다를 나가면여기가 프랑스인가 부산인가?!​    부산의 아름다운 배경이 다른 외국 못지않답니다~그래서 사진을 어떻게 찍어도잘 나온다는 사실!​부산요트체험 이벤트 요트맛보기 참여요트 라군43은총 30인승으로 큰 크기를 자랑합니다!​많은 인원도 한꺼번에 같이 탈수 있답니다~그리고 카타마란 형식으로 흔들림이 적으니 아이들과 함께타도 제격!​    요트맛보기에서 요트홀릭의 라군43 요트를 타고아름다운 부산의 바다를 즐겨보세요 ><​​부산요트체험, 요트할인이벤트 요트맛보기는바다야놀자(키마패스) 어플에서 신청 가능합니다!​선착순 마감이니 빠른 신청 부탁드려요~​  ​   ​ 2019 부산국제보트쇼 요트체험 '요트맛보기' 행사가 3/29, 30 이틀동안 진행됩니다!!​요트맛보기는 요트 대여업의 활성화를 위해서진행되는 행사입니다~부산의 유명 요트투어를 할인해서 반값으로 체험할 수 있는 이벤트입니다​2019년 부산국제보트쇼 부산요트체험 '요트맛보기'에서처음 참여하는 요트를 소개해드릴게요 ><​이번에 소개할 요트는 요트오빠 업체의 '마린포드'입니다~   마린포드 요트는 정원 12명의 요트구요다른 요트에 비해서 폭이 넓은게 특징입니다!    2층구조로 되어 있어서 2층에서 앉아서 요트투어를 즐기실 수도 있고밑으로 가셔서 좀 더 바다를 가까이 느끼며 부산의 요트투어를 즐길 수도 있습니다~     실내 또한 넓고 창이 있어서 안에서도 바깥을 볼수 있고햇살도 들어와서 밝습니다!그래서 프로포즈나 이벤트 등에 적합한 요트라고 하네요​부산국제보트쇼 요트체험 요트맛보기는1인 15,000원으로 1시간동안 부산요트투어를 즐길 수 있습니다.총 15대의 요트가 참여하구요3/29, 30 17:00-18:00 진행됩니다.사전신청은 어플 '바다야놀자(KIMA PASS)'를 다운받아서신청해주세요! 사전신청은 탑승 전날 14시까지 가능합니다.   한정된 좌석이라 선착순으로 마감되니빠른신청 해주세요~  #요트맛보기 #부산요트체험 #부산체험 #부산요트할인 #부산요트투어 #부산요트 #마린포드 #부산이벤트 #부산요트투어할인 #요트체험 #부산국제보트쇼 #요트투어 #바다야놀자 부산바다를 가까이서 누구나 쉽게! 즐길 수 있는부산요트투어를 저렴한 가격으로 맛볼수 있는'요트맛보기'가 2019 부산국제보트쇼 기간에 진행됩니다~3/28~31 부산국제보트쇼 기간 중 3/29, 30 금,토요일17:00~18:00 1시간동한 요트투어 체험을 1인 15,000원으로 체험할 수 있습니다~~​요트맛보기 참여 요트는 총 15대인데요~그 중에2019년에 새로 참여하는 요트를 소개합니다!아이지이 업체의 MAJESTY(마제스티) 요트입니다~   부산요트투어체험 요트맛보기 참여요트 마제스티는프랑스의 오랜 전통의 세일요트 브랜드 듀포(dufour)사의 인기모델 듀포412 요트입니다!​정원은 12명입니다!    요트의 선미에 서서 사진을 찍으시면 광활한 바다를 배경으로정말 이쁘게 사진이 나온답니다~​요트에 앉아서 시원한 바람을 느끼며 바다를 보고 있으면그것이 힐링이랍니다!    실내또한 아늑하답니다~단층의 요트로 요트위에 살짝 누워서 보시면 맑은 하늘을  꽉차게보는 경험도 할 수 있습니다!​2019 부산국제보트쇼 요트체험 요트맛보기신청은 지금 가능하구요 어플 바다야놀자를 통해서 가능합니다!   가족과 친구와 연인과 아이들과부산요트투어를 하면서 즐거운 추억을 만들어보세요!​좌석은 선착순으로 마감되니 빠른시청해주세요~  ​#요트맛보기 #부산요트투어 #마제스티 #아이지이 #부산요트 #부산국제보트쇼 #부산요트할인#요트투어 #부산요트체험 #부산체험 #부산체험이벤트 #부산요트투어할인 #요트체험 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2017년 9월3일 일요일 요트대회 안전 지원 나왔어요 전 cpr구조원 이기도 해서 안전팀으로 봉사 왔습니다. 보트에서 찍은 사진이라 리얼하게 찍혔어요 멋지죠 ​ 전국요트대회 멋져요 그렇죠 ​ 우리 팀 해상안전본부 저희 구조원은 이곳에 집합 다른 분들의 사진을 올리고 싶으나 그 분들께 말을 안했네요 혹시나 해서 그 분들의 초상권을 위해서 안 올립니다. ​ 요트경기를 보면 게임룰에 대해 모르면 재미 없을 수도 있어요 그러나 게임을 중개방송 들으면 엄청 재미있죠 ​ 바람이 시원하더군요 아주 적절하게 세게 불었다가 작게 불었다가 경기하기 딱 좋은 날이였습니다. 괭장히 이쁘지 않나요 아름답죠 ​ 이 경기가 세상을 보여 주는 것 같아요 바람을 이용해 경기는 진행 되지만 이 경기의 가장 큰 특징은 팀웍입니다.그리고 리더의 판단력과 결단력 순발력이 필요한 경기 이죠 가만히 보니 우리 사는 세상과 비슷하지 않나요 아니 똑 같다고 보면 될 것 같아요 ​ 힘들고 어려워도 넘어질 것 같이 견디기 힘들어도 가정에서는 가장이 가족과 함께 어려움을 이겨 나갈 때 어떠한 사회 단체의 리더와 회원들이 팀웍으로 이겨 나갈 때 아무리 힘들고 지쳐도 헤쳐 나갈 수 있습니다. ​ 요트경기를 보며 시 한구절이 생각도 나더라구요 즉석 시조 바람을 가로질러 내게서 너에게로우리는 바다바람 내편으로 만들어풍파를 맞이하더라도 기필코 달려가리라​ 새삼 기분이 좋네요 오랫만에 시조 한수 읊으다니 ㅋ 좋아요 ​ 같은 조선소 stx고성조선해양 원청사 기장님을 여기서 만났죠 일이 없어 휴식을 몇 개월 째 ... 보내고 계시답니다.가슴아픈 얘기지만 그래도 취미생활이 있어 다행이네요 제가 또 힘 좀 써서사진 찍으시라고  보트에 태워 드렸습니다. ㅎ잘했죠 역시 ㅋㅋ 그런데 이 보트에 운전자가 또 재밌어요 요트학교를 다녀서 경기마다 중개방송을 들려 준답니다. 완전 재밌게 들어요 ​ 이쁘죠 이 넓은곳이 세상이라면 저 요트가 인생이겠죠 그 곳에 사람이 있지요 바다물이 썪지 않는 이유는 3%의 소금때문이지요 ​ 제가요 원래 살아가면서 중요한 금 3가지를 말하자면 황금 소금 지금 인데요 소금과 지금은 왜 필요한지 그 이유를 정확히 알고 있었습니다만 황금은 왜 필요한지 몰랐습니다. 그런데 바로 어제 시민강사 역량강화 워크샵에서요 이헌교수님 강의를 듣고 확실히 알았습니다. 그래서 금이 꼭 필요하다 궁금하시죠 ?ㅎ 궁금하시더라도 참으시겠어요 ㅋ ㅋ 왜일까요 강의할 때 써 먹으려구요 ㅎ​ 요트안에 선수들은 요리조리 조리요리 ?  왔다리 갔다리 엄청 분주 합니다. 멀리서 보면 볼 수 없는 것들이 바로 이런 것이죠 안전지원 나올 때 해상팀으로 와야 볼 수 있는 거죠 ㅋ전 완전히 땡잡았죠 작년 이순신배경기 때도 3일 내내 보트타고 지원하고 암튼 전 완전히 신났어요 ㅋ​ 잔잔해 보이는 바다라 할지라도 그 험하게 움직이는 물살을 보기는 힘듭니다. 그게 바로 우리가 처음 세상에 태어났을 때 보이는 게 다가 아니죠 ㅋ  마음 껏 즐기세요 이렇게 기울여 뜨려서 앞으로 고 고 아주 치열합니다. ​ 빨간 요트배는 여자 선수들만 있어요 작년 이순신배요트경기 때도 만났죠 카리스마 장난 아닙니더(이건 일부러 사투리 써볼라고 해 봤심미더)멋져요 남자선수들 못지 않게 힘도 있고 상황판단력과 결단력 순발력 갖췄어요 팀웍이 아주 좋죠 이기길 바랬는데 아쉽게도 우승은 실패 ​ 아까 그 분이예요 조선소 기장님 사진 찍느라 찍히시는 줄도 몰라요 ㅋ 힘들고 어려워도 자신의 취미생활로 마음 달래시는 거 보면 어쩐지 짠 합니다. 우리는 늘 새벽을 달려 왔는데 집에서 방콕하니 속이 터질 수 있습니다. 6시반에 회사 식당에서 밥먹고 우리는 현장에 7시10분까지 갑니다. ​ 전달사항과 업무지시하고 안전을 위한 체조하고 지적구호하고 우리는 작업현장으로 갑니다. 다시 보고싶습니다.  활기찬 새벽의 현장이...​ 저도 이런 저런 생각으로 요트경기 보며 마음을 달래 봅니다. 아이고 저 선수 불안하게 하네요 ​ 에 휴 좀 쉬자 해놓고  물과 기름을 챙겨 다시 가는군요 ㅎ맨 마지막 사진은 이게 바로 접니다. 쪼매 예쁜가요 행복했습니다.  그래도요  ...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     목포 요트투어로 신나는 1박 2일 목포여행이 되었답니다   잔잔한  물결위로 펼쳐진 목포대교와 유달산을 보며  행복한 시간 만들어 보았네요  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  공감 꾸욱 감사드려요 ^^  이 날 전남 요트면허 시험장이 있는 목포 해양대 바로 앞 바다위에서 타 보았던 목포요트 "목포의 눈물호" 는 프랑스 Beneteau사에서 제작되었으며 선장(배길이) 약 12미터로 거실과 더불어 두개의 선실이 있는 크루즈 요트로서 40마력짜리 야마하 보조 엔진이 탑재되어 있어 돛을 펴지 않아도 최대 7노트(약 시속 13km) 의 속도로 항해가 가능한 배이며 오전 11시부터 저녁 5시까지 매일 4회 운항합니다  120분 동안하는 요트연수체험코스는   (주)전남요트아카데미에서  요트 기본 운용술에 대한 교육을 받은 뒤  "목포의 눈물호"로 요트투어를 하는 것입니다 교육 내용이 궁금하시면 클릭 ^^ http://nailstan.blog.me/150138685918요트조종면허자격증을 취득하고 싶으나 시간이 부족하신 분, 자격증 취득 전 요트를 체험하고 싶으신 분,요트조종에 대해 알고 싶으신 분, 워크샆, 팀빌딩 및 회사 혹은 단체의 레크레이션,MT/OT로 구성하고 싶은 기획자분들을 위한 요트연수체험코스입니다참여하신 분들은 요트조종면허시험준비과정 할인혜택도 주어진다고 합니다> 더 보기 목포요트투어 가격안내, 운항시간 , 프로그램안내└ 접기 목포해양대학교에서 목포항까지  요트투어 합니다 더 자세한 내용이 궁금하시면 클릭해 보시길요    목포요트투어  http://blog.naver.com/yachtcorea   061) 244-8388 , 02) 704 - 8388 ﻿ ﻿'목포의 눈물' 호를 타고 목포 해양대학교에서 출발하였답니다  목포대교가 바다위로  길게 이어져 있어  야경이 무척 궁금해지더라구요 ﻿﻿  ﻿﻿  유달산 풍경과 어울려진 목포 바다위 모습이 마음을 풍요롭게 해 주었던  요트투어 시간입니다 직접 요트를 운전해 보는 기회도 만들어 보았답니다 처음이지만  스키퍼와 조교님이 함께라 걱정되지 않더라구요     요트 운항을 위해서는 4인 1조 또는 5인 1조가 되어 각자의 역할을 맡는다고 합니다 ﻿"전남 요트아카데미"에서 미리 교육 받으시면 요트의 선장 "스키퍼" 와 보조 역할을 하는 "크루" 를 직접 해 볼수 있어요 ﻿함께 할수 있어 좋은 요트연수체험 프로그램을 워크삽, 레크레이션등을 기획하고 계신 분들이 참여합니다 요트투어 하기전 구명조끼는 필수입니다  햇빛을 가리기 위해 선글라스까지 챙기시면 더 좋아요    "목포의 눈물호"는 거실과 선실, 화장대, 싱크대시설까지 잘 갖추어져 있어 요트투어 중 왔다갔다하며 미리 준비되어 있는 와인, 간식을 챙겨 먹었답니다 미리 예약하시면 음료, 와인, , 비스켓, 맥주등을 무료로  드실수 있어요 ﻿﻿  항해지도가  책상위에 펼쳐져 있어   요트의 선장  "스키퍼"가 된 듯한 착각도 들구요   와인, 쿠키 외에도 냉장고가 있어 시원한 음료와 맥주도 드실수 있어요  이날 다른 분들은 요트위에서  목포대교와 유달산을 보며 요트투어를 즐기느라  간식 드실 생각을 안 하시더라구요 배가 자주 고픈 행복물결은 들락날락하며 열심히 챙겨 먹었답니다 ﻿ 씽크대, 가스렌지에 냉장고, 화장실까지 필요한 것은 다 있네요  ﻿씽크대 뒤로 빼꼼히 쳐다보니  화려한 쿠션이 놓여있는 폭신한 침대가 보여요   바다낚시를 즐기며 장시간 요트투어 할때  잔잔하게 흔들리는 물결에 몸을 맡기고 잠시 잠을 청해도 될꺼 같아요 ﻿﻿ 선실이 2곳이라 여러분이 함께해도  불편함을  못 느낄 것 같아요 ﻿ 유달산 아래에  있는  목포해양대학교가 한 눈에 들어오네요     "목포의 눈물호" 보다 작은 요트로도 투어 가능합니다  목포 해양대학교에서 함께 출발했던 분들이 보이네요  ﻿﻿﻿﻿﻿ "목포의 눈물호"를 열심히 담고 있는 분들입니다  "목포해양대학교"와 "(주)전남요트아카데미 " 글자가 눈에 들어오네요    목포의 눈물호에서 주변 모습 담아 보았네요  빠르게 달리는 요트가 시원함을 더해주네요 ﻿﻿ '목포의 눈물호'에 앉아 시원한 맥주 마시며 목포대교와 유달산이 펼쳐진 그 바다위에서 행복해 하던 시간이 떠 오르네요 ﻿﻿﻿ 함께했던 분의 고운 미소가 돋보여 담아 보았답니다 시원한 바람 느끼며 기분 좋은 표정을 만들고 있는 모습이   아름답게 보이더라구요  ﻿﻿ 바다위로 길게 이어진 목포대교 밑으로 "목포의 눈물호"가 지나갈때  목을 뒤로 젖히며 구경하는 재미가 있었답니다    도착지점 목포항 주변에는  다양한 모양의 크고 작은 배들이  있어 해가 지는 풍경과 함께 좋은 그림을 만들어 주네요    ﻿ 목포항 주변으로  해가 아름답게 떨어지는   풍경에 빠져  한참 서 있어 보기도 하구요  살랑살랑 불어오는 바람을 느끼며 4인 1조 혹은 5인 1조가 되어 스키퍼 혹은 크루가 되어 요트투어를 하다 보면 함께 했던 분들과 유대감 및 교류를 증진 시킬수 있습니다 유달산과 목포대교를  보며 즐겼던 행복한 목포요트투어  특별한 이벤트 혹은 단체모임으로 어떠세요 ??1박 2일 목포여행 코스가 궁금하시면 클릭해 보시길요  http://nailstan.blog.me/150138457400  ﻿  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿http://opencast.naver.com/TO637/61  ﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   6,7월에 이어서 8월도 어김없이 참석하게 된 서울마리나 컵 레가타 3회.이번 포스팅에서는 결과와 더불어 요트 대회 참여 방법에 대해 자세하게 소개해 드리려고 합니다.   이번 3번째 대회는 8월 23일 토요일 12시부터 오후6시까지 서울마리나 앞에 있는 한강에서 진행되었습니다.대회의 정식 명칭은 서울마리나 컵 레가타. 주최는 서울마리나, 후원은 요트 & 골프 잡지 입니다.장소는 서울마리나. 여전히 다양한 요트들이 정박되어 있습니다. 위에 날렵하게 생긴 요트는 서울의 아파트 한 채 값이라고 합니다.^^;5시간이 넘는 시간동안 사진을 찍으려면  든든히 먹어야줘야 합니다. 서울 마리나 컨벤션 센터는 정박되어 있는 요트 말고도 뷔페가 유명합니다.런치는 좀 한산하지만 디너는 미리 예약 없이가면 자리를 잡기 힘듭니다. 분위기와 맛 모두 훌륭합니다.런치는 디너에 비해 가격도 저렴합니다. 가지수가 아주 많은 것은 아니지만 평소에는 먹어보지 못한 이색적인 음식들이 가득합니다.이전에는 보지 못했던 한성자동차가 새겨진 요트들. 공식 후원업체로 선정이 되었나 봅니다.이날 저희가 타게 될 크루저 요트. 8인승으로 가장 기본적인 요트입니다. 요트는 따로 요금을 지불하고도 이용이 가능합니다.최대 8인승 기준으로 1시간 배를 빌리는데 12만원 입니다. 8명이서 탑승하게 되면 한 사람당 15000원 꼴이니 생각보단 저렴한 편입니다.이날 대회에 참석하게되는 팀은 9팀. 하루에 1부와 2부로 나뉘어 경기가 진행됩니다.경기시작전 경기에 대한 간략한 룰에 대해 설명을 들을 수 있습니다.사진의 주인공인 서울마리나의 회장님. 요트에 대한 사랑과 열정이 넘치시는 분입니다.경기를 위해 하나 둘 출항하는 요트들. 요트대회를 참가하기 위해서는 아래와 같은 사항들을 만족시켜야 합니다.1. 1척당 4~5인을 한 팀으로 구성해야 한다.2. HUNTER 클래스 참가자는 서울세일링아카데미(구, 서울요트아카데미) 크루저 중급 고급 및 LV3 이상.수료생 및 요트 동호회, 요트클럽 활동하는 팀에 한함.참가비는 협찬사가 주최하는 경우. 참가비 면제 / 협찬사가 없더라도 1인당 3만원으로 매우 저렴합니다.이 참가비는 점심식사 쿠폰이 포함된 것으로 실질적으로 아주 저렴한 금액로 참석하는 것과 다름이 없습니다.크루저 선박 보증금은 참가 신청 시 15만원. 경기후 환불하는 것을 원칙으로 합니다.요트는 참가 신청 시 세일링 아카데미가 제공하는 세일과 장비를 사용합니다.경기는 크게 2개의 코스로 진행되며 1.삼각코스와 2.소시지 코스가 있습니다.현재까지는 초보자들이 쉽게 적응할 수 있는 소시지코스를 위주로 진행되었으나 다음달 부터는 M자 코스도 추가가 된다고 합니다.대회일자 : 2014년 6월 28일 / 6월 29일 / 7월19일 / 8월23일 / 9월20일 / 10일18일 / 11월21일 (총 6회 단, 일정에 따라 변경 가능)3회 대회가 8월 23일에 진행이 되었으니 다음 4회 대회는 9월 20일입니다.이렇게 총 7회의 경기가 진행되는데 하나의 대회에 참석하셔도 되고 여러개의 대회에 출전하셔도 무방합니다.물론 최종 순위는 가장 잘 한 점수만 반영이 되겠죠? 매월 개최된 요트대회를 종합 채점하여 시상합니다.시상은 요트선수, 동호인, 기타 선수관계자들과 함께 2014년 12월 29일 요트인의 밤 행사가 진행됩니다.연말 높은 점수제로 하여, 총점 5위까지 시상 및 상금, 우승 트로피가 돌아가게 됩니다.우승상금은 1등이 200만원. 2등 100만원, 3등 50만원, 5등 20만원입니다.이밖에도 개근상이나 참가상도 준다고 하니 일단 매달 참석만해도 20만원 상당의 개근상을 받게 되는 셈입니다.한 번 참여 비용이 점심제공에 3만원으로 부담스럽지 않기 때문에 매달마다 참석하는 팀이 많습니다.대회에 대한 만족도가 높았던 까닭인지 이번 3회 대회때도 작년에 얼굴을 뵙었던 분들도 많이 보입니다.다시 참석한 팀은 회를 거듭할 수록 실력이 점점 성장하고 있습니다. 공부를 잘 하기 위해서는 실전경험이 중요하듯이한 번의 시합이지만 최선을 다해서 임하기 때문에 하나하나의 시합들이 모두 소중한 경험입니다.저는 감독관과 함께 한강 한 가운데 앉아 이리저리 움직이는 선수들의 모습을 카메라에 담았습니다.지난 1,2회 대회에 비해 한층 시원해진 바람. 그리고 여유롭게 강바람을 맞으면서 물위에 떠있는 기분이 좋습니다.경기 진행 감독님은 원활한 경기를 위해 분주한 모습이었지만 저는 한 발자국 떨어져 여유롭게 경기를 바라봅니다.이번에는 요트얘기로 돌아와서. 사진으로 보이는 요트는 딩기요트로 바다보다는 강이나 호수에 좀 더 어울리는 요트입니다.따라서 기계의 힘이 아닌 순수하게 바람의 힘으로 움직이는 요트입니다.이 딩기요트를 움직이기 위해서는 바람을 읽고 몸을 분주하게 움직여야 합니다.딩기요트는 바람의 힘으로만 움직이기 때문에 엔진과 선실을 갖추지 않은 것이 일반적입니다. 그래서 속력이 생각만큼 빠르지는 않습니다.하지만 3,4명이 되는 인원이서 이 보트를 운영하기 위해서는 많은 노력이 필요합니다. 리더의 조작이나 태깅하는 방법등에 익숙하지 않는다면 배가 크게 기울거나 돛이 마구 돌아가는 원인을 제공하기도 합니다.국회의사당을 배경으로 경기에 임하는 참가선수들.3회 대회는 지난 2회 대회에 비해 바람도 적당하고 요트를 즐기기에는 아주 좋은 날씨였습니다.조금 있으면 가을로 접어드니 요트를 타기에는 아주 좋은 날씨들이 계속될 듯 싶습니다.경기를 마친 뒤 코치님의 피드백과 기념사진 촬영으로 최종적인 경기는 종료됩니다.국가대표 출신의 코치님이 각 팀마다 피드백을 자세하게 해 주기 때문에 그 어느 경험보다 값진 시간이 될 것이라 생각됩니다.이날 우승팀에게는 협찬사의 고글 선그라스가 부상으로 제공되었습니다.요트에 관심이 많으신 아마추어 분들은 올해 남은 4,5,6회 대회에 꼭 참여해보시기 바랍니다.비록 저는 경기를 참여하는 선수로 참석하게 된 건 아니지만 우승여부를 떠나서 요트라는 하나의 관심사로 다 함께 어울리는 모습이 보기 좋습니다.요트의 기량을 높이기 위해서도 좋은 경험이 될 것이며 참가비도 정말 저렴하기 때문입니다.아마추어 대회니 만큼 우승에 대한 압박감없이 편하게 즐길 수 있어서 좋습니다.더불어 진행위원분들 모두 요트에 대한 관심이 많기 때문에 즐거운 분위기로 대회가 진행되어 좋습니다.        > 제3회 서울마리나 컵 레가타 순위발표/종합순위└ 접기   요트경기장까지 54광장에서 택시 타고 갔는데큰길에서 내려서 음...54광장에서 걷는 거리와 비슷해짐칭다오 올림픽요트경기장/마리나시티요트경기장은 2008년 베이징올림픽 당시에 만들어진 곳인데사진 찍으면 잘 나올 것 같은 배경에다가마침 숙소와 5.4광장과 매우 가까웠던 곳이라서 한번 가볼래?하고 여행루트에 끼워 넣었는데 노감흥요트경기장의 요트도 탈 수 있다고 한다.30분? 탈 수 있다고 했는데 큰 감흥이 없었기 때문에사진만 찍고 다음 장소로 이동하기로 함요트 배경으로 사진 좀 찍어주고윤굥이가 해운대아니냐며...쉿!!우리 모두 그렇게 느끼고 있으니까 조용이햇!!!요트경기장 올림픽 참여한 국가들의 국기가 있는 곳에서사진을 찍고 싶었는데 입구에서(우리기준)너무 멀어 보였다.그러다가 입구 쪽에서 발견한 관광기차 매표소!! 소화차(小火車) 탑승권 구매 / 1인 30RMB요트경기장 한 바퀴를 도는 기차인데 20~30분 정도 소요된다.한 5분 정도 기다리니 출발하였음 셋 다 감흥 1도 없었는데 기대가 없어서 그런지 몰라도  칭다오에서 생각지도 못 했는데 제일 재밌었던 요트경기장 미니기차탑승 자리는 원하는 곳에 앉으면 된다.맨 앞자리 타고 싶었는데 자리싸움에서 밀림근데 어느 자리에 앉아도 다 똑같은 느낌가만히 앉아서 구경하는 여행..이런게 필요했나 보다꺄ㅑㅑㅑㅑ아앗 너무 좋아!!! 힐링 된다며 매우 만족!!바람도 좋고~~놀이공원 느낌?요트경기장에서 미니기차 추천합니다.중간에 등대에서 한번 정차하는데사진 포인트라서 세워주는 것 같았다.한 10분 정도 시간 주셨음이 곳까지 걸어간다고 했으면...절대 안 왔을 듯이렇게 택시 타고 안 걷는 것 같은데 하루에 3만 보 이상은 걸었음도대체 어디서 이렇게 많이 걸었는지.... 바로 앞에 바다에서는 건너편 54광장 오월의 바람도 보인다.이 곳이 우리들의 포토스팟!!! *미션 : 10분 안에 인생샷을 찍으세요  한 바퀴 돌아서 다시 입구로 돌아갔다.입구에 작은 슈퍼가 있었는데 주인아저씨가 어디서 왔어?? 한국인이야? 물었는데떤듀가 하오하오!!!(좋아좋아!!!) 라고 대답해서 빵 터짐그리고 도망쳤다 총총총ㅋㅋㅋㅋㅋ저는 절대 부끄럽지 않습니다. -택시타고 찌모루시장 39RMB요트경기장에서 꽤 거리가 되었던 찌모루시장찌모루시장은 짝퉁시장으로 유명해서 구경하려고 갔다.: 사실 목적은 파이구이판을 먹는 것이었는데 배불러서 포기조수석에 탑승해서 구글지도 켜고 갔는데 가는 길에 너무 졸려서 죽는 줄 알았다.애들은 뒷자리에서 꿀잠자고 나는 자는 거 들키면 돌아갈까 봐 안 자는척하면서 갔다.도착!! 건물들이 서로 미로처럼 연결되어 있어서입구만 찾아서 들어가면 쉽게 갈 수 있었다.어떤 모녀 호객당하고 있었는데 진짜 터무니없는 가격을 부르고 있어서 놀람구입하려고 하시는 분들은 시세가 어느 정도인지 알고 가면 좋을 듯합니다.찌모루시장에서는 관심 가지면 바로 한국어로 호객을 하는데 딱히 살 건 없어서 패스!!!사실 비밀의 방 한번 가보고 싶었는데 무서워서 못 들어갔다 아쉬움...지갑이나 가방은 몰라도 액세서리류는 진짜 분별 못하겠다.떤두 다니엘웰링턴팔찌 똑같은 거 있길래 비교한다고 뺏었는데진짜는 놓고 짭들고 갈뻔해서 식겁!! 건물 느낌이 상해의 예원이 생각남1층은 보석가게가 많고 2층부터 가방이나 지갑 있습니다. 걸어서 피차이위엔으로찌모루시장에서 피차이위엔까지 도보로 15분 정도 소요피차이위엔 꼬지거리입구는 춘화루 바로 옆에 있습니다.춘허루 중산로에서 유명한 중식당인데 여기도 코스에 있었지만대청화교자도 갈 예정이라서 패스!!  피차이위엔 꼬치거리여러가지 가재, 불가사리 등이 있었지만 시도는 안했음일단 만두먹고 생각하자며 유향거를 찾아서 이동피차이위엔에서 맥주병 따개 구매하세요금색과 초록색 칭다오 맥주병 따개가 있는데 기념품 선물용으로 적절한 듯4개 10RMB (흥정한다면 5개까지도 구입 가능) 드디어 찾은 유향거!!!꼬지거리에서 조금 안쪽에 있었다.인생 셩지엔바오 찾았습니다.여기서 드셔주세요ㅠㅠㅠㅠ셩지엔바오는 상해가 유명한데 왜 칭다오가 더 맛있는 건지 의문 비쥬얼 미쳤죠ㅠㅠㅠㅠ지글지글 튀기듯이 구워지는 중셩지엔바오는 중국의 군만두인데안에 육즙이 엄청 뜨거워서 샤오롱바오 먹는 것처럼 먹어야 한다.입 천장 다 데어버릴 수 있어서 조심해야 합니다.유향거 메뉴虾仁汤包(새우탕바오)鲜肉汤包(고기탕바오)虾仁生煎(새우셩지엔바오)가격 실화...? 그리고 물 하나랑 맥주도 주문!! 탕빠오!!!샤오롱바오피가 조금 두꺼웠지만 존맛!!!순삭해버림하지만 셩지엔바오가 너무 맛있어서 탕바오는 순위 밀려남12원/16원에 8개 진짜 개이득이다ㅠㅠㅠ셩지엔바오!!!왜 안먹어요!!!!인생만두입니다...샤오롱바오처럼 피를 조금 뜯어낸 후유향거의 소스를 만두 안에 넣고 육즙을 마시며 만두를 먹습니다.떤두랑 윤굥입맛에도 대존맛이라고 해서 뿌듯애들아...입맛 안 맞으면 바로 맥도널드 간다면서요...테이블 몇 개 없었는데 애매한 시간에 가서 그런지아무도 없었다!! 그래서 직원분이 하나하나 먹는 방법 등 다 설명해주셨다. 우리가 한참 먹고 있었는데 손님이 와서 훈툰시켰다.직원분이 서빙 실수로 손님한테 뜨거운 훈툰 엎어서 난리 났음...혼돈의 카오스 속에서우리는 꿋꿋하게 먹고 셩지엔바오는 하나 더 주문!!배부르다면서 먹고 또 먹기존맛인데 가격 실화입니까ㅠㅠ 번창하세요한국사람들 지나가면서 만두다!! 이럴 때마다 들어오세요...제발 드세요....작은 목소리로 소심하게 호객행위유향거 총 62RMB칭다오에서 베스트 메뉴 3 1. 루위20132. 샹이거3. 유향거만두 소화 겸 피차이위엔 구경하면서 천주교당으로 이동도보로 10분 정도 소요됨하지만 길 잃어서 20분 정도 걸렸다.구글지도가 빠른 길이라고 골목으로 안내했는데 꼭대기는 보이는데 입구를 못 찾았음후문으로 천주교당 입장!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2015년 제 4회 서울마리나컵 레가타 경기  2015년 7월 25일 장마비가 내리던 토요일 카메라 둘러메고 2호선 당산역으로 발길을 옮겨봅니다.지하철 4번 출구로 나와 멀리 국회의사당 풍경도 새초롬~~인적이 드문 한강변을 걸으며 꽃들과 눈 맞춤하며 걷는 길은 오직 나만의 힐링에 시간입니다. 오늘 경기는 또 어떤 분들과의 만남도 설렘으로 다가오고 사뭇 날씨도 궁금하기 그지없답니다. 서울마리나 요트 승선 안내문의 전화 02-3780-8484 마침 안산 대한적십자사에서 아이들과 요트 프로그램에 참여 어찌나 신나해하는지 꼬마들의 웃음과 발랄함은 여름 더위를 잊게 하네요. 서울마리나컵 레가타 경기는 많은 아마추어 요트인들에게 선풍적인 인기를 끌며이 대회는 올해 4월 11일 첫 경기로 시작해 벌써 4회째 멋진 레이스로 진행되고 있습니다.총 8회의 경기로 마지막 12월 28일은 요트인의 밤 행사를 통해 종합 시상식과 송년회가 열릴 계획입니다.상, 하반기 우승자에게는 상금 20만 원이 지급되며 참가 선수 전원에게 한국조폐공사 발행 띠 메달이 증정됩니다.아래 사진은 요트 대회 일정입니다. 네이버 지식에서 발췌함 색깔이 고운 과일 샐러드 ~~~맛도 좋았답니다. ​​여의도 서울 마리나 클럽 카페 브리즈 점심 메뉴는 먹음직 색감도 좋아 눈으로 입으로 호사를 했습니다.점심 식사는 레가타 직원분들과 덕담을 나누며 즐거운 식사시간였습니다.​​식사를 마치고 마련된 회의장에서 미팅 시간을 가졌습니다.장맛비로 흐르는 한강의 물살의 시속을 연구하며 어떤 식으로 경기가 진행되는지 브리핑 시간을 가졌습니다.  충청 일보 후원으로 그날은 충청일보 회장님께서도 취재를 나오셔 열심히 경기 장면을 찍으시느라 분주해 보였습니다. 비가 많이 내려 한강의 녹조도 사라지고 멀리 보이는 고층 건물의 반영 사진도 나름 신비롭네요. 그날은 특별히 파워 요트에 승선해 내부는 푹신한 큰 침대와 다른 방에도 침대가 마련되어 있으며 가족 단위로 하루를 즐길 수 있는 내부 구조는 럭셔리한 느낌이었습니다.그날 파워 요트 선장님께서는 밝게 웃으시면서 저희들이 궁금해하는 요트 지식에 대해 자세히 말씀해 주셨습니다.너무너무 감사드리고 고마웠습니다. 요트의 종류는 용도, 선저의 구조, 범장 양식 등에 따라 다양하게 나눠집니다.용도에 따라 딩기(Dinghy), 크루저(Cruiser)로 분류하며 딩기는 엔진과 선실을 갖추지 않고 주로 바람의 힘으로 항해하는 1-3인용의 소형 세일링 요트(Sailing yacht)를 말합니다.크루저는 7-20m의 갑판정으로 거주시설과 배수 설비, 항해계기, 오락 설비 등을 갖추고 있어 먼 바다까지 항해할 수도 있습니다. 경기는 삼각 기법과 5척의 요트가 대회에 참여했습니다. 바람의 방향에 몸을 실은 요트들은 유유자적~~~ 날씨는 흐리고 빗줄기는 거세지네요. 저희 블로거들과 직원분들이 보트에 타고 크루저 요트로 갈아탔습니다.갈아타자마자 빗줄기는 굻어지고 직원분들은 비를 흠뻑 맞고 혼연일체 경기에 임했습니다. 한강의 교각도 고즈넉 운치를 자랑하네요. 모두 진지하게 경기에 임하며 빗줄기에도 아랑곳하지 않고 진행되었습니다. 한 폭의 그림 같은~~ 파워 요트는 저희 일행을 내려주고 유유히 사라지고 있네요. ^*^요트 디자인 선이 참 고운 거 같아요.그날도 수고해 주신 ~~ 비를 흠뻑 맞으시고 끝까지 저희들을 친절하게 대해 주시는 직원분들께 감사드립니다.무더운 여름휴가지로 요트를 타 보는 것도 좋은 추억이 될 거 같습니다.앞으로 요트가 대중화되고 저변 확대가 필요해 한 단계 한 단계 절차를 밟아 많은 홍보가 되었으면 하네요.부산에서 요트를 저렴하게 탈 수 있는 이벤트!부산요트투어체험 이벤트 '요트맛보기' 입니다.​이번 요트맛보기는 부산항축제 및 바다의 날을 맞이하여5/25(토)~26(일) 17시 출항일정으로 진행됩니다~점점 더워지는 날씨에 요트를 타고 바다를 가로지르는 시원함을느껴보세요~안타본 사람은 있어도 한번 타본 사람은 없다는마성의 부산요트투어 입니다!  부산요트투어 할인 이벤트 요트맛보기는바다야놀자(키마패스) 어플을 다운받으셔서어플에서 원하는 날짜에 원하시는 요트를 골라서예약하시면 됩니다!!!10인승부터 30인승까지 다양한 크기의 요트를 골라서 즐겨보세요~​이번 요트맛보기에 새로 참여하는 요트!요트야 업체의 라군450F 요트를 소개합니다~   요트맛보기 요트야업체 요트 라군450F은총 50인승의 큰 요트입니다!하.지.만고객들의 만족감을 위해서 35명만 예약을 받고 있습니다.좀 더 여유롭게 부산요트투어를 즐길 수 있게하는 요트야업체의 서비스 ★★★★★​    요트 해먹에 누워서 바다를 보고 광안대교 아래를 지나가는풍경은 너~~무 좋습니다!다른 지역 요트투어에 비해서 부산은바다에 나가면 볼거리가 많다는 장점이 있답니다. 광안대교와 해운대, 광안리 해수욕장그리고 동백섬 등 보는 재미가 쏠쏠한 부산요트투어​    저녁에도 낮에도 어떻게 사진을 찍어도 좋은 풍경들이 가득합니다!​아직 요트를 못타보셨다면부산요트투어 체험이벤트 '요트맛보기'를 참여해보세요~1인 15,000원(24개월 미만 무료) 로 1시간의 요트투어를 체험할 수 있답니다!정가대비 반값정도의 요금입니다.​지금 당장 바다야놀자(키마패스)어플 다운받고 예약 GOGO!  ​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[요트대여] (주)한진에스엠 마리나 사업본부회사소개  요트대여&수리관리 전문 한진에스엠과 함께환상적인 여행을 시작하세요~!!  (주)한진에스엠은 세계적인 글로벌 해운 물류 기업 한진해운에서 선박정비 및보급 등 종합선박관리를 목적으로 만들어진 전무기업으로 한진해운 그룹의 다양한 업무영역 및 기술력에 기반한 우수한 선박관리 및 수리 등의 서비스를제공하고 있습니다. 60여년에 걸쳐 쌓은 노하우로 최고의 전문가를 확보하고 최첨단의 선박관리시스템을 구축하여 요트/마리나 사업의최고가 되겠습니다. 1. 최고의 선박관리 경험과 노하우로 모든 운항선박에 대한 수리지원 기능 2. 준비된 기술과 인력으로 사업운영의 조기 안정 화 및 최적의 선박수리소 운영 3. 그룹 계열사와 연계로세계적인 마리나로 지속성장  운영 노하우 및 인력 보유  세계10대 선사의 60년 축적 노하우및 평균 19년 경력의 인력 보유관리 전문성 확보  100여척 이상의 선박관리 다양한 종류이 선바가 수리실적 보유운영 안정성﻿  한진해운 그룹의 지원으로 사업안정성 확보 및 지속경영 가능장래 발전 적합성 경인 아라뱃길을 시작으로 요트/마리나사업에 주도적인 참여    요트대여 (주)한진에스엠 마리나찾아오는 길   차량이용시 ■ 김포에서 오실 때:서울방향 김포한강로→경인항(김포)진출■ 인천/부천에서 오실 때:벌말로(국도39호선)→수송도로삼거리 자회전→백운교 오른쪽 램프도로 진입우회전→아라파크웨이■ 서울에서 오실 때:올림픽대로→김포한강로→경인항(김포)진출■ 고양/서울 등에서 오실 때:외각순환도로 이용시 외곽순환도로 김포IC(김포공항방면)진출  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부산요트투어 할인 이벤트 요트맛보기가5/25(토), 26(일) 17시 출항일정으로 진행됩니다!​해양수산부와 부산광역시의 지원으로해양레저 및 부산해양관광 활성화를 위해서저렴한 가격으로 요트를 이용할 수 있도록 하는행사입니다.​정가대비 50%정도로 할인된 가격 1인 15,000원으로1시간동안 부산요트투어를 즐길 수 있습니다.​부산요트체험 이벤트 요트맛보기는원하시는 요트를 직접 선택할 수 있습니다~~!다양한 요트가 있어서 여러번 타셔도 지겹지 않습니다~​사전예약으로 진행되며 예약은 바다야놀자(키마패스) 어플에서가능합니다~어플을 다운받아서 예약하시면 됩니다.​이번에 새로 참여하는 요트!와우요트업체의 립스틱입니다.   넓은 공간으로 요트투어를 안락하게 즐길 수 있는 와우요트업체의 립스틱!요트위에서 누워서, 앉아서 즐기는 부산요트투어!   릭스틱 요트는 25명이 탈수 있는 요트로 가족들과 연인과 아이들과 타도즐거운 시간을 보낼수 있답니다~​와우요트 립스틱은 행사 외 파티, 요트스테이(요트에서 숙박), 프로포즈 이벤트 등요트에서 다양한 이벤트로 가능합니다~​​요트를 해외에서만 탄다는 인식 NONO, 요트가 비싸다는 인식도 NONO​부산에서도 충분히 해외못지않은 풍경과 멋있는 요트로가격도 저렴하게 요트투어를 즐길 수 있답니다~​부산요트투어 이벤트 '요트맛보기' 에 어서사전예약하셔서 요트를 즐겨보세요~~~  ​​​   ​ 주말에 새만금 국제요트대회를 다녀왔습니다.제가 요트 레이싱에 참여한 것은 아니구요(아직 요트 세일링 자격증도 없습니다), 경기에 참여하는 지인 따라서 카라반 캠핑을 다녀왔습니다. 예전과 같이 당연히 불금을 보내고.....일어나보니 일년에 한번 있을법한 아릅답고 깨끗한 날씨입니다.요트 계류장은 왠지 요트 주인이 아니면 가면 안될 것 같은 금지된 정원과 같은 느낌입니다. 다행히 요트 Crew가 지인이라서 별 마음 부담없이 들어가서 구경을 했습니다.격포항의 계류장은 정말 잘 만들어놨더군요. 레이싱에 참여하기 위해 모두들 부산히 준비하고 있습니다. 오후에는 변산에 위치한 내소사로 산책을 다녀왔습니다. 내소사는 화려하지는 않지만 조용한 사찰이었습니다. 내소사까지 양 옆으로 쭉 뻗은 전나무 길이 인상적이었습니다. 국내의 최대 범선 코리아나호를 타고 요트경기를 관람하는 기회를 잡았습니다. 이 배는 캐러비안의 해적에서 나오는 배랑 흡사한 배라고 이해하시면 쉬울 것 같습니다.미로와 같던 어두컴컴한 내부 선실을 구경하고....요트경기를 관람하러 출항을 합니다.세일이 풍압을 받아서 부풀어 오른 모습이 참 아름답습니다. 한없이 아름다운 장면의 너머에는 요트 crew들이 갑판위를 뛰어다니며 바람을 읽고 있겠지요?집으로 돌아올 즈음, 대회 조직위에서 딩기요트 체험을 하더군요. 아....사전에 알았으면 해봤을텐데...아쉽습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제 칭다오에 도착해서 오늘부터 본격적인 칭다오 구경을 나섰다.사전에 전혀 어디를 구경할지 정하지 않아 아침에 눈뜨자 마자 오늘 돌아다닐 일정을 정했다.가이드북 "지금 칭다오" 책을보고 일단 호텔에서 가까운 5.4 광장 일대를 돌아보기로 했다.가이드북에 칭다오 시내 관광은 크게 5.4광장일대, 타이동루 일대, 석노인해수욕장 일대, 팔대관 일대, 쭝산루일대로 나눌수 있고 원거리에 라오산일대와 청양일대가 있다고 한다.오늘의 일정을 수첩에 한자로 적었다.5.4광장(우쓰광창) - 올림픽요트센터(칭다오아오린피쓰커판촨쭝신)- 마리나시티(바이리광창)-연인제방(칭런바)-윈샤오루미식거리개인적으로 이중에서 연인제방이 좋았다.자~~콥튼호텔에서 걸어서 5.4광장으로!! 호텔 명함은 필수로 가지고 다니자. 중국에선 호텔이름 영어로 말하면 못알아 듣는 경우가 많으니..걸어가는데 앞쪽 아이가 타이어 모양의 가방을 메고 가는데 귀여워~멀리 저 빨간 회오리 모양이 보이면 5.4광장 도착한 것이여~빨강색이 초록과 어울려 선명하니 이쁘다.뒤 고층건물과도 어울리는 조형물5.4광장앞에 요렇게 바다가 펼쳐진다.사랑해유~~아무나 ^^중독성있는 빨강조형물과 그 앞바다..딸내미 다그쳐서 사진 한컷 찍고...와우~~멀리서보니 여긴 칭다오 아닌 홍콩같아주위를 걷다보면 이런 기념품 가게도 보이고올림픽요트센터 쪽으로 갑니다.~~세계 각국의 국기가 펄럭펄럭~~전혀 안덥고 시원하네요.칭다오 올림픽 세일링센터 요트 보이죠?걷기 싫어하는 사람들은 공원 기차타면서 돌아다니세요~~^^ 비가와서 사진이 좀 어둡네..올해에도 요트 경기가 있는지 외국인들이 많더라구요~~4학년 딸보다 더 작은 아이들도 요트 경기에 참여하러 많이 왔네요..통학버스인것 같은데 아주아주 눈에 잘 띠네요올림픽 요트 경기장에서 걸어서 쭉가면 연인제방이 나오는데 넘 멋졌어요.대륙의 제방은 어마어마...사진으로 표현안되요.비가와서 더 운치있나? 어둡긴하지만제방을 쭉 따라 걸어요~~앰뷸런스 ~~통학버스 뒤쪽에 어린이 마크가 크게 똬악~연인제방에서 쇼핑몰 마리나시티(바이리광창)로 가면 지하 1층에 이온몰이 있어요중국 소시지~색상 화려하고^^팽귄과 돼지 모양의 찐빵?우리나라 바나나우유도 있고..봉지 우유도 있고~~요거 순두부 아녀요 ㅎ이온몰을 열심히 돌아다니다가병에든 요거트 하나 사고어포도 산뒤 ..딸을 위해 관광은 접어두고 마리나시티 지하 2층에 있는 스케이트장으로2시간에 80위안 보증금 10위안을 내면 스케이트신발과 장갑을 빌려준다.보증금 10위안은 다 타면 돌려주는 시스템지하 1층에서 내려다본 지하 2층 스케이트장스케이트 이용요금이 명시되어 있다. 1회 80위안 월권 480위안 등등마리나시티 구경하다가 갑자기 스케이트를 타게 되서 이 건물 1층 ZARA 에서 긴팔자켓 159위안에 사서 입혔다. 반팔 입고 타면 추워요~이온몰에서 간식사서 스케이트 타다가 잠시 쉬면서 간식도 먹고..마리나시티 1층 해산물코너 구경도 하고비가 갑자기 많이 오는 바람에 미식거리 가는건 생략하고 숙소로 바삐 걸어가다가 빵집에 들렸다오렌지주스가 단맛이 하나 없이 밍밍해요..단것 안넣으면 이맛일까?빵도 먹고 잠시 쉬다가 호텔로 향했다.딸내미 녀석이 요 빵을 먹으며 헛구역질한다. 지 입맛에 맞지 않는다고.. 칭다오에 도착한 어제부터 딸내미 뭐 먹을거 사주면 자꾸 입맛에 맞지 않는다고 해서 엄마인 내가 열심히 잔반처리를 도맡아 하여 먹다보니 살찌겄네...ㅎㅎ스케이트장 데려왔더니 딸내미 칭다오가 좋단다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   제주도 요트투어 샹그릴라에서 럭셔리 요트타기 !       요즘 제주도 다녀온 , 계획중인 이웃분들 진짜 많네요 -이웃새글보면 제주도 이웃있는거같아요 ㅋㅋㅋㅋ저 뿐만아니라, 제주도 여행지 포스팅들이 , 엄청 올라오는 1월 ㅎㅎ  저는 오늘 조금 희소성있는 관광지 !날 좋은날, 요트투어 다녀온거 소개할래요 ♩      제주도에는 요트투어를 즐길 수 있는곳이 , 다른지역에 비해 좀 다양한편이긴하지만 ~ 아무래도 젤 유명한곳에 가는게 좋겠죠 ?   드라마 촬영도 많이 진행되었던 샹그릴라 요트투어 프로그램에 참여하게 되었어용 >_<      제주도 중문 관광단지 내에 위치하고있어서위치도 좋고 -이리저리 관광지구경하고 이동하기 좋았답니다 !  씨푸드,요트,제트보드까지 같이 운영되고있는 샹그릴라 !       오늘 이용할 요트투어에 대해서 설명도 듣고 리플렛을 보는데 빨리빨리 타고싶어지더라구요 !  여름에, 부산 수영만요트경기장에서 한번 이용한적이 있어서 -그 기분을 빨리 또 느끼고싶었던것도있었어요       이날 제주 바다에 파도가 쎄서 ~ 토스롱을 미리 먹었어요  센스만점으로 준비되어있었던 멀미약 :-)   저는 잘흔들리는 작은배는 좀 배멀미를 하는편이라 - 필히 ㅋㅋ      이제 구명조끼랑, 방한점퍼를 입으러 내려왔어요 !규모가 꽤나 크더라구요,접수처 따로 - 여기 구명조끼 배부처 따로 - ㅋ  패딩을 입고 갔지만 - 추울꺼라고 하셔서 패딩위에 한개 더 입었어요 ㅋㅋㅋ 안얼어죽을꺼라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ활동하기 둔하정도로 입고 ㅋ    센스있게 핫팩까지 준비해주셔서핫팩 흔들흔들거리면서 요트타로 이동 !      요렇게 다 껴입고 요트타러ㅋㅋㅋ  지금 , 개인패딩 + 구명조끼 + 샹그릴라에서 주신 방한패딩 까지 다들 한덩치씩하는 ㅋㅋㅋㅋ땀나는 ㅋㅋㅋㅋㅋ   요트 내부 사진부터 보여드릴게요 ♥  흐흐흐 럭셔리 요트 - !부산에서 탔던 벡스코요트비랑 비슷한스타일의 요트였어요 !완전 설렘설렘 :) 역시나 간단한 케이터링이 준비되어있고 ~     이런저런 요트이용과 안전에 대해 설명해주셔서귀담아듣고 ㅋㅋㅋ열심히 먹방을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     한라봉은 아니고, 걍 오렌지같네요 :0 그리고 와인이랑 어울리는 비스켓들 !   이쁘게 셋팅된 과일안주 ㅋㅋㅋ 그리고 뒤에 카오카오는 당근머핀인데요 ! 제주도에 당근케이크가 꽤나 유명하더라구요 ㅋ 말이많아서그런가?      하 .. 그리고 완전 100% 자연산갓 잡은 횟감으로 그자리에서 선장님(?)꼐서 회떠주신 ㅠ_ㅠ 회 많이먹어서 ,, 별로 안땡길주알았는데또 먹으니까 ..쫄깃쫄깃 ㅋㅋㅋ 확실히, 눈으로 확인한 100% 자연산 회 !!!!!!!!!! 으악 첫맛은 부드럽고 - 쫄깃한 끝맛까지 ! good        이런날은 soju 말고 Red-wine ㅋㅋㅋㅋㅋ     회+와인 먹으면서 미래미언니 생일을 맞아 해피벌스데이를 열창하는 쿰쿰♩      2층에 올라가서 , 파아란 드넓은 바다를 보니까진짜 마음이 확 뚫리는 ! 그냥 , 해안도로나 백사장에서 보는 바다랑은 또 다르더라구요 ! 더 웅장하고, 화려했던 제주바다        윗층은 여름에 즐기기엔 정말 좋을꺼같아요 ! 하, 낚시도 할 수 있고 -저는 낚시랑 안맞아서 ㅋㅋ 안했는데, 낚시하는 현진이 사진을 퍼왔어욤        실제로 하나 낚았더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1분만에 성공했데요 ~  제주도는 정말 물고기천국인가보아요  파~란 바다 너무 이쁜 ㅠ_ㅠ        낚시사진 펌질하러갔다가..화보같은 사진이 하나 있어서 퍼옴 ... ㅋㅋㅋ  역시 , 타기오빠 ... 사진 ㅎㄷㄷ      이것도 오빠작품 ㅋㅋㅋ  아오 , 하늘도 진짜 이쁘고 - 색감도 진짜 이쁘고 내빼고 다 이쁘네 ㅋㅋㅋ물론, 선글라스 쓰고있어서 정말 다행이라고 생각하는 사진 ..^^;; 완전 맘에들어용 ♥    요트에서 사진찍으면 , 진짜 다 화보에용 ! 꼭 카메라 챙겨가세요~  너-무 예쁨 !추억남기기 좋은 장소에요 :) 스냅이나 셀프웨딩 찍어도 너무 예쁠꺼같다는 ♩   1시간짜리 투어였나 ?여튼, 아쉬운마음을 뒤로한채 짐챙기고 도착 !  여름에 꼭 다시와보고싶은, 제주도 샹그릴라 요트투어 ♥        나보다 브레라 가방이 돋보이는 ㅋ사진도 한장찍고 ~  연예인들도 많이오고 , 드라마촬영도 많이했던데 !정말 유명해진이유가 있는곳 :) 몇번와본 제주도지만 - 첫 요트 @ 이색적인 관광지였고 기억에 남을 여행지 ! ♡         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가에얼리비치			오세아니아 > 호주  			기간 2010.2.11  ~ 2010.2.12  (1박 2일)컨셉 도시를 떠난 휴양&자연여행한국에서 세일링에 대해 이것저것 알아보다 도무지 머리가 아파 결국 호주 직접 가서 해결하기로 했다.http://www.whitsundaysailing.com.au/이 사이트를 뒤적였는데, 세일링은 완전 꽝이다 보니, 도대체 Maxi Sailing이 뭔지, Tallship이 뭔지...가격대가 상대적으로 저렴해 보인 Maxi Sailing을 클릭해서 보면,또 Siska는 뭔지, Southern Cross는 뭔지... 없던 두통이 생기더라... 현지에서 보니, 시스카, 서던 크로스는 다 배 이름이었다.배마다 다 이름이 있을 줄이야... 유스호스텔에는 온갖 종류의 배를 홍보하는 전단지가 가득하다.어떤 배를 고를 것이지... 참 힘들 것 같다.그래도 들었던 것이 있어 서던 크로스로 예약하려고 했는데, 서던 크로스는 월수금 출항한단다.Hervey Bay에서의 일정이 하루 늦춰지는 바람에 나는 목요일에 출항해야만 했다.목요일에 출항하는 배를 찾았고, 유스호스텔 직원이 몇몇 추천해 줬는데,그 중에 Iceberg라는 배가 날씬한 것이 맘에 들었다.직원도 훌륭한 배라고 한다. 흠... 호스텔 직원이 모든 배를 다 아는 것인지 궁금하다.어쨌든... 외관에 반했고, 또 하나 맘에 들었던 것이 12명만 승선한다는 것!다른 배들은 비슷한 크기에 15명 정도 승선하더라. Hervey Bay YHA에서 예약하고 선금 $90.00 지급.차액 $269.00은 Airley Bay에 도착해서 지급해야 했다. 1박 2일에 총 $359.00의 어마어마한 가격... ㅠ.ㅠ Airley Bay에 도착하자마자 여행사 가서 차액 지불하고, 승선장소를 들었다.준비물은 수영복, 썬크림, 모자, 비치타올, 선선한 저녁을 위해 따뜻한 옷, 내가 마실 술 등등물과 탄산음료, 쵸콜렛 등은 배 안에서도 판다.오전 8시 반까지 Abel Point Marina로 오면 된단다.숙소인 YHA에서 Abel Point Marina까지는 충분히 걸을만한 거리지만, 아주 가깝지도 않기 때문에 일찍 숙소를 떠나야만 한다. 세일링하는 날... 비가 추적추적 내렸지만.... 그래도 세일링은 진행된다!!! 항구에서 보게 된 아이스버그 호. 예쁘게 생겼다. 바다로 간다!!!  발을 배 밖으로 내밀고... 아, 진짜 시커멓다. ㅡ.ㅡ;;;샌달 자국도 없이 완전 다 타버렸다. 배 위의 모든 것이 신기하다. 이런 매듭도 신기, 신기. 이리저리 방향키를 돌리랴, 매듭 묶으랴 정말 바쁘게 움직이던 선장 Luke.우리들도 직접 체험할 수 있다. 사실 해야만 한다. 저 돛... 혼자선 절대 올릴 수 없다. 남자 3~4명이 붙어서 올린다.처음엔 자진하던 남자들도 둘째날이 되니 눈치만 보더라... ㅋㅋ 선장 Luke를 도와 열심히 보조하던 분.  여자분이 의외로 모든 일을 다 했다. 대단~~~바람이 강해지면 돛을 세운다. 제법 높다. 파도를 해치며 나아가는 우리 배.  배 안에는 이런 표시가 있는데... 어떤 의미가 있는지는 모르겠다. 어디 요트 대회 참여했다는 내용인 듯. 자그마한 배 안에 있을 건 다 있다. 부엌의 이 가스렌지가 정말 신기했다. 가스레니 위에 받침대가 있고 거기에 냄비를 두는데, 배가 흔들리면 거기에 맞춰서 이 받침대가 움직인다.불은 움직이지 않고 그릇들은 움직이는... 신기했어.  침대는 제법 좁지만 그래도 떨어지지 않고 잘 잤다. 떨어질 뻔 했는데, 용케 눈이 떠지더라. 다행히 2층이 아니었어... ㅋㅋ  밤에는 파도가 잔잔한 곳에 정박한다. 이 살랑거리는 느낌이 어찌나 좋던지... ^^잠을 아주 잘 잤다. 둘째날 아침에 일어나니 Luke가 뱃머리에 천을 덮어주었다. 무슨 용도인지는.... ㅡ.ㅡ;;  우리 배 외에도 몇몇 배들이 여기서 정박하고하루를 보냈다.  사람들이 입던 슈트는 가지런히 모아두고, 배 후미. 방향키가 있고 뒤에는 보트가 달려있다. 바람을 가득 품고 있는 돛.  돌아가는 길 잠깐 해가 났는데, 바다가 반짝거린다. 1박 2일 동안 시원한 바람 맞으며 세일링 하는 기분은 정말 좋다.돈 많은 사람들이 요트사서 바다로 가는 이유를 알 것 같다.바다를 배우고 바람을 배우고, 결코 쉽지만은 않을 것이다.     전남 요트면허 시험장이 있는 목포 해양대 바로 앞 바다위에서 목포요트 투어를 즐기고 왔어요 목포 잔잔한 바다위로 둥실 둥실 흔들리는 느낌을 느끼며 해 지는 풍경을 바라 보았던 그 순간이 좋았답니다 120분 동안하는  요트연수체험코스는   요트아카데미에서 요트 기본 운용술에 대한 교육을 받은 뒤 요트투어를 하는 것입니다 요트조종면허자격증을 취득하고 싶으나 시간이 부족하신 분, 자격증 취득 전 요트를 체험하고 싶으신 분,요트조종에 대해 알고 싶으신 분, 워크샆, 팀빌딩 및 회사 혹은 단체의 레크레이션,MT/OT로 구성하고 싶은 기획자분들을 위한 요트연수체험코스입니다참여하신 분들은 요트조종면허시험준비과정 할인혜택도 주어진다고 합니다     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 공감 꾸욱 감사드려요 ^^     목포해양대학교 대학본부 지하 1층에 해양경찰청지정 전남요트조종면허시험장이 있어요 요트조종면허란 ? 수상에서 5마력이상 동력이 장착되어 있는 세일링요트를 조종할 때 꼭 필요한 면허로 육상에서의 자동차 면허증과 같이 해양경찰청에서 발급되는 국가자격면허증입니다 > 더 보기 수강신청 및 접수방법└ 접기  주5일제 근무로 인한 주말여행을 자주 가시는 분들이 해양레저분야로 관심을 가지면서 일반조종면허는 해를 거듭할수록 자격증 취득자의 증가를 보여 줍니다  조종면허 만큼 요트 면허도 증가하고 있어 시험응시자의 불편해소를 위해 국내 서울, 경남고성, 통영, 경북안동, 속촉 등 5개 시험장에서 추가로  2011년 1월 1일부터 목포해양대가 전남요트조종면허시험장으로 지정되어 일반조종면허와 요트조종면허를 이곳에서 취득할수 있게 되었답니다  ﻿ '전남요트조종면허시험장" 내부를 구경 해 보았답니다  ﻿ ﻿﻿사무실 벽에 요트와 관련된 물품과 수료증이 가득 있어 한참 구경해 보았답니다 ﻿이 곳에서   '요트연수체험코스' 신청하면  120분동안 요트일반 실기 이론 강의, 수상안전교육, 매듭 묶기, 요트 접, 이안 실습등을4인 혹은 5인 1조가 되어 요트 승선하여 배를 직접 몰고 항해를 할수 있는 요트투어를 하실수 있어요 자격증 취득과정을 미리 배워보고 싶어하시는 분들을 위해 마련된 프로그램입니다    ﻿ 목포 해양대학교 바로 앞에  있는 곳으로 이론수업과 매듭묶기 배우기 위해 왔어요 ﻿﻿요트투어 하기전  전남요트조종면허시험장을 운영하고 있는 (주)전남요트아카데미 이현성 실장님의 요트이론 설명을 열심히 듣고 있는 중입니다   ﻿요트운항 실습 하기전 국제신호기등 기본적인 이론 수업을 재미있는 예를 들며 열정적으로 가르쳐 주시는 분입니다 덕분에 요트에 대한 개요와 역사를 배울수 있었답니다 요트의 어원은 네덜란드어의 사냥한다 , 쫒는다는 뜻을 가진 ﻿야겐(Jagen)에서 찾을 수 있다고 하시며  목적지에 언제 도착 하는지 궁금해 하지 말고 과정을 즐기라고 해 주셨던 말이 기억에 남아요  요트에 대한 유용한 정보를 얻을수 있었던 시간입니다  ﻿﻿﻿﻿﻿직접 해 볼수 있는 실습 중 줄 매듭법은 목숨과 관련된 중요한 것이라 몇번을 거듭 질문하며 확실히 익히고 왔어요 ﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿    알아 두시면 좋아요 따라해 보시길요 ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿이론수업후 본격적인 요트투어를 하기 위해 왔어요  날씨는 흐렸지만 잔잔한 물결과 목포대교가 어울려진 곳에  ﻿"목포의 눈물"호가 멋지게 놓여져 있어 기분 좋은 긴장감이 생겨 좋더라구요     ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿이 날 타 보았던 목포요트 "목포의 눈물호" 는  오전 11시부터 저녁 5시까지 매일  4회 운항합니다 ﻿﻿  목포요트투어 "목포의 눈물"호는 프랑스 Beneteau사에서 제작되었으며 선장(배길이) 약 12미터로 거실과 더불어 두개의 선실이 있는 크루즈 요트로서 40마력짜리 야마하 보조 엔진이 탑재되어 있어 돛을 펴지 않아도 최대 7노트(약 시속 13km) 의 속도로 항해가 가능한 배입니다 내부모습은 다음에 보여 드릴께요 > 더 보기 목포요트 투어 프라이빗투어 (60분, 90분, 120분)가격안내 , '목포의 눈물호' 운항시간, 프로그램안내 , 운항코스안내└ 접기더 자세한 정보가 궁금하시면 클릭해 보시길요 ^^http://blog.naver.com/yachtcorea 061) 244-8388 , 02) 704 - 8388﻿    이현성 실장님과 조교님들이 함께 승선 하여  요트 운항술에 대하여 자세히 알수 있었고 요트투어 하는 내내 더 편안한 마음을 가질수 있었답니다  요트투어 하기전 선글라스 챙기시면 좋아요    ﻿﻿﻿요트 운항을 위해서는 4인 1조 또는 5인 1조가 되어 각자의 역할을 맡는다고 합니다 ﻿"전남 요트아카데미"에서 미리 교육 받으시면  요트의 선장 "스키퍼" 와  보조 역할을 하는 "크루" 를 직접 해 볼수 있어요 ﻿함께 할수 있어 좋은 요트연수체험 프로그램을  워크삽, 레크레이션등을 기획하고 계신 분들이 도전합니다 ﻿﻿﻿요트투어하며 목포 해양대학교 바로 앞 바다 위 풍경을 담아 보았답니다 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿흐린날이지만 잔잔하게 흐르는 파란 바다와 함께  여럿이 함께 즐기는 요트투어가 행복한 시간을 만들어 주었답니다  ﻿﻿﻿  살랑살랑 불어오는   바람을 느끼며 4인 1조 혹은 5인 1조가 되어 스키퍼 혹은 크루가 되어 요트투어를 하다 보면  함께 했던 분들과 유대감 및 교류를 증진 시킬수 있습니다  유달산을 보며 즐겼던 행복한 목포요트투어 더 자세한 내용은 다음에 또 보여드릴께요    목포요트투어 주변관광지 소개해 드려요   ﻿  목포자연사박물관 ; 서남해안권의 최대 관광명소인 용해동 갓바위근린공원 안에 자리잡고 있으며자연사관과 문예역사관으로 이루어진다 소장품은 화석, 광물, 조류, 포유류, 곤충, 식물, 어류표본, 지역문예 사료 등 총 3만 6000점이다    ﻿  영달산이라 불리던 목포의 상징 유달산 노령산맥의 큰 줄기가 무안반도 남단에 이르러 마지막 용솟음을 한 곳 유달산은 그리 높지는 않지만 노령산맥의 맨 마지막 봉우리이자 다도해로 이어지는 서남단의 땅끝인 산으로 유달은 정상에서 보는 전망이 좋다 옛부터 영혼이 거쳐가는 곳이라 하여 영달산이라 불리웠으며 도심 속에 우뚝 솟아 목포시와 다도해를 한눈에 굽어보고 있으며유달산에는 대학루, 달성각, 유선각 등의 5개의 정자가 있으며 산 아래에는 가수 이난영이 부른 '목포의 눈물' 기념비가 세워져 있다 이외에도 조각작품 100점이 전시된 조각공원과 난공원등이 좋은 볼거리가 많은 곳이다 유달산에서 바라보는 다도해의 일몰이나 목포항의 야경을 보기 위해 찾는 분들도 있다 유달공원 입구에서 일등바위까지 도보로 40분정도 소요된다   1박2일 목포여행코스가 궁금하시면 클릭해 보시길요 ﻿﻿ http://nailstan.blog.me/150138457400﻿          ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿http://opencast.naver.com/TO637/61     ﻿ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  비타스의 베이징올림픽 요트경기 개막행사 참여가 무산되었다. 얼마전 비타스 공식홈페이지에... 비타스가 베이징올림픽 조직위원회로부터 8월9일 칭다오 시에서 열리는 베이징올림픽 요트경기 개막행사에 초청받았다는 소식과그 무대에서 '바다는 나의 집'이라는 노래를 부르게 될 것이라는 소식이 올라왔었다. >> 관련 포스트 보기 click(근데 이거 8월8일 개막식으로 오해하고 계신 분들이 좀 있더라;;;다시한번 말하지만, 비타스가 초청받은 무대는 8월9일 요트경기 개막행사였다.) 그러나 행사당일과 그 다음날까지 관련 소식이 전혀 안나와서 뭔가 이상하다는 생각이 들던 중,러시아 팬사이트 포럼에 어느 팬이 10일에 남긴 글을 읽고서 조금이나마 상황을 파악할 수 있었다. 8월9일에 칭다오 시에서 열리는 올림픽 요트경기 개막 행사가 준비되는 과정에서올림픽 조직위원회가 행사 참여자들에게 보안을 철저히 해줄것을 당부했었는데프로듀서 세르게이 뿌도브킨 씨가 그 약속을 어기는 바람에비타스가 노래 부르기로 되어있던 계획이 무산되었다는 것이다.  그리고 몇시간 뒤 중국팬 Yaojee님의 블로그를 통해 비타스 측이 입장표명을 했는데...http://blog.sina.com.cn/s/blog_4b7003980100a1gc.html 주최측의 계획변경으로 비타스의 행사 참여는 취소되었으며새로운 콘서트 "잠못드는 밤"을 선보이기 위해 열심히 준비하고 있으니 기대하라는 이야기.올림픽 조직위원회에서 비타스에게 지난 6월 보냈던 초청장 스캔 파일도 함께 첨부하면서...    사건의 내막은 제대로 알 수 없지만, 세르게이의 처사가 엉망진창이라는건 누가봐도 알거다.공식홈페이지에 직접적인 공지를 하지 않고, 유명한 중국팬을 통하여 해명하는 이런 행태는스스로 떳떳하지 못하다고 광고하는것 밖에 더 되냐고!초청받았다는 사실을 서류 스캔떠서 증명하는것도 솔직히 너무 우습고 -_-;설레발 치다가 좋은 기회 말아먹은 것도 모자라서, 구차한 뒷수습까지... 날도 더운데 화를 두배로 돋구시는.. 아놔~세르게이! 댁이 저지른 뻘짓이 이번이 대체 몇번째냐!!! 험한 말이 입에서 쏟아져 나오지만 타자로 옮겨적진 않으련다. 썩을...    부산광역시, 부산시요트협회, 세계요트연맹(ISAF), 세계여자매치레이스협회에서 주최주관한 2012부산 여자매치요트경기를 소개합니다. 총대회일정은 10월22일 선수단이 입국하면서 시작되었습니다.그외 부대행사로는 동호인 피코레이스와 청소년부의 옵티미스트 요트대회도 같이 열렸답니다. 그사진들을 소개코자 합니다. 개회식의 허남식 시장의 대회를 알리는 축사가 있었구요이번 요트레이스에 참가하는 선수단원들입니다.가장 가운데는 우리나라의 우먼매치요트레이스에 참가하는 여자선수단의 모습도 보이는군요.대회장의 요트를 계류해두는 임시 해상 계류장의 모습입니다.우선 경기에 앞서서 선수들은 부산시에서 제공하는 요트정으로 연습경기를 하였습니다. 각 요트에는 요트를 이끄는 스키퍼(선장)들의 이름들이 세계져 있답니다.우리나라 선수인 최성은 선수의 이름이 눈에 띄는군요.멋스런 하늘과 건물 그리고 요트가 멋지네요.매치레이스는 2개의 요트가 시합에 참여합니다.1:1로 시합을 붙는 레이스죠각요트들은 11번의 시합이 이뤄집니다.그후 예선 순위가 정해지면 본선 진출자가 이뤄집니다. 그본선 진출후 또 경기를 통해 3라운드인 준결승과 4라운드인 결승이 이뤄지게 됩니다.그렇게 4라운드경기를 통해 최종 우승자가 가려지게됩니다.물론 한경기당 먼저 바다위의 부표를 돌아 피니쉬라인에 먼저 들어오는자가 승리하게 됩니다.반칙을하거나 상대방의 진로를 막을경우 상황에 따라서 깃발로 알려서 벌점을 부과하게 됩니다.그런 깃발신호들은 선장인 스키퍼들이 유심히 살펴보기도 한답니다.그렇게 2012우먼매치요트레이스는 프랑스팀에서 1등을 하였고 러시아팀이 2등을 하였답니다.3등은 올림픽 금메달 리스트인 스폐인팀이 입상하였답니다.그외에도 동호인들을 위한 피코요트레이스와 옵티미스트요트레이스경기도 이루어졌답니다.이렇게 세계 각국의 사람들과 요트를 사랑하는 많은사람들이요트로 인해 즐거운 대회가 되면서 우리나라의 요트대회가 치뤄진다는 것을 알리는 계기가 되었습니다.   이러한 요트대회들이 많이 활성화가 되어 요트를 즐기는 요트인들이 많이 늘어났으면 하네요~이상 마린서비스코리아의 리포터 였습니다. 사진출처 :kimwolf이야기 출처 : 마린서비스코리아 임직원일동(2012부산우먼매치요트레이스 운영지원팀)마린서비스코리아가 궁금해요? 궁금하면 클릭 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 Unlimited Aerial Film & Photography!! 부엘로캠입니다. 2014.06.20.~06.21. 양일간 KNN의 '2014년 부산수퍼컵 국제요트대회' 항공촬영 스텝으로 참여하였습니다. 세월호 애도 분위기 속에 한차례 연기되어 작년에 비해 참여한 요트의 수가 많이 줄어들었습니다. 이번 대회는 작년의 코스와는 많이 바뀌어 이기대쪽에서 해운대를 돌아오는 코스로 바뀌어 아이파크에서 경기를 관람할 수 있었던 작년과는 사뭇 달랐습니다. 항공촬영을 담당한 부엘로캠의 경우 12m/s 넘는 강풍과 1~2m를 넘나드는 높은 파도, 그리고 협소한 모터보터 내에서 제대로 서 있지도 못하 고 물릅을 꿁고 핸드캣치로 이착륙을 해야하는 최악의 상황에도 불구하고 연속 이틀의 항공촬영을 성공적으로 마무리 했습니다. 아마도 최고의 항공촬영 난위도일것으로 생각됩니다. 항공촬영 스케치 올려드립니다.이번 대회 1위를 한 'Sexy Busan' 2차 경기 1위를 한 요트의 결승전 통과순간. 해상, 해양, 해운토목, 해양건축, 부산헬리캠 부엘로캠 항공촬영문의 : 부엘로캠전화 : 051-867-2618이메일 : vuelocam@naver.com홈페이지 : www.vuelocam.co.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  부산 수영만 요트경기장입니다 1983년 건설되어 1986년 아시아경기대회와 1988년 올림픽경기대회 때 요트경기를 개최한 곳이예요.  이곳에는 요트학교·윈드서핑학교·잠수학교 등 각종 해양레저 강습소와 부산수상항공협회·스킨다이빙협회·우주소년단 등 전문 단체들이 들어서 있어요.  시네마테크와 국제무역전시관도 갖추고 있어서 1999년 8월 개관한 이후 부산국제영화제 야외상영관으로 활용되는 등 복합 영상문화공간의 역할을 하고 있답니다.    부산시 요트협회http://www.busanyacht.co.kr/ 일반인들도 쉽게 요트체험을 할수 있도록 후원금만 받고 강습을 해주고 있어요  (딩기)레벨1과정 레벌2과정(크루즈)레벨1과정 레벌2과정 딩기 초급 : 60,000원딩기 중급, 크루즈 : 100,000원 딩기 레벨1 과정은 하루 온종일 이틀동안 강습을 하는데 강습료가 60,000원이니 정말 괜찮지 않나요? ^^*이익을 목적으로 하는게 아니라 요트를 알리기 위해 하는거라 교육비가 저렴하다고 합니다  외국 어느 요트 계류장에 온듯 하네요 ^^*  이곳엔 형부의 요트도 계류중이예요 ^^*  형부역시 수영요트경기장에서 처음 요트를 배웠다고 해요이젠 요트경기에 참여할 정도의 멋진 실력이랍니다   이제 요트를 타고 바다로 나가봅니다비오는 하늘은 뿌옇기만 하네요  멀리서만 보던 광안대교가 바로 눈앞에 보이니 정말 신기했어요~  멀리 누리마루Apec하우스도 보입니다 2005년 11월, 제3차 APEC(아시아태평양경제협력체) 정상회담이 열린 장소로, 정상회담에 참가한 사람들과 국내외 언론을 통해 역대 정상회의장 가운데 풍광이 가장 뛰어난 곳으로 평가받았다고 하죠누리마루 포스트는 다음에 다시 할게요 ^^*  요트강습 선생님이세요~ 정말 미인이시죠^^사진 찍겠다니 쑥스럽게 웃어주시는데 우리 모두 반해버렸답니다미인선생님한테 요트 배우면 더 재밌을것 같아요 ㅎ  이제 광안대교를 지날거예요 요트타고 가면서 담아본 광안대교~비가 간간이 오는 흐린날인데 정말 안타까웠답니다  정말 멋진 체험이에요~요트타고 광안대교 아래를 지나다니 말예요 ^^  멀리 제가 사는 아파트단지도 보입니다 ㅎㅎ 날씨가 안좋아 긴코스는 못돌고 수영만 요트경기장을 출발해서 광안대교 한바퀴 돌고 돌아왔어요~   이번 여름휴가땐 부산 수영만 요트경기장에서 요트 체험 괜찮지않나요? ^^*     제가 예전에 형부요트에 초대받아 탔던 사진이예요 석양이 질 무렵 요트를 탔었어요~요트에서 석양이 지는 것을 보는 것은 아주 오래도록 아름다운 추억이 된답니다 요즘은 언니네가 하동에서만 늘 머물러서 요트구경오라고 초대도 안하네요 흑 ㅠ이 글 형부가 보고 이번 여름 요트 좀 태워주면 좋겠어요 ㅋ   ↑↑↑ 요기로 꼭 들어가보세요       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[수도권의 요트계류장 김포 아라마리나]   김포 아라마리나는 아라뱃길 경인운하의 개통과 함께 본격적인 요트시대를 준비하여 만들어진 요트계류장으로 클럽하우스와 소규모 요트계류장, 요트시설물을 수리, 정비할 수 있는 부대 시설물들로 구성되어 있습니다.   한진해운등 기업의 참여와 요트교실등 해양스포츠와 요트체험등의 이벤트가 준비되어있기는 하지만 아직까지는 이용객이적어 한산한 분위기의 아라마리나를 찾아 봤습니다.    전곡항과 제부도의 해양단지 개발이 추진되는 가운데 입지상의 이유때문인지 수도권에서 가까운 이곳 김포 아라마리나의 활성화는 언제가될지 무척이나 궁금 해 집니다.    클럽하우스 용도로 지어진 아라마리나의 메인건물은 아직 입주가 안되어있는 상태로 2층전망대에서는 노상카페형태의 영업을 하고 있네요.    계류장의 규모도 작아 소규모로 구성되어 있으며 정박중인 요트도 몇십척에 불과하지만 아라마리나의 건너편인 경인운하 물류센터는 기업체와 물류업체의 입주가 활발하게 진행되어 활성화를 보이고 있네요.    아직은 다소이른 느낌이 들긴하지만 현재 국내의 요트면허 보유자는 약 5000여명 남짓.. 요트인구 추산 5만명의 시대에 접어들은 올해가 사실상 요트산업의 원년이 되지않을까 기대 해 봅니다.    전곡항 부근의 요트정비업체겸 스킨스쿠버 교육업체 입니다. 자동차 정비소처럼 보이는 시설물.. 개인이 요트를 소유하는 일인 요트 시대가 기대되네요.         이번에 소개해 드릴 내용은 2010 부산컵 세계여자매치레이스 요트대회를 개최하면서   시민참여 부대행사의 이루를 소개해 드리고자 합니다. 여느 행사들 부대행사와   사뭇 다르거나 특이한 것은 없지만 중간에 예상치 않았던 일 들이 웃음으로   이어져 모두들 즐겁게 한 사연이 있어 간단하게 소개해 드리고자 합니다. ▼ 지난 자갈치축제에도 지원을 나갔던 수미르공원에 정박중인 범선 누리마루호가   이곳 요트대회에서 좀더 빛을 내고자 같이 협찬으로 등장하였습니다. 자갈치축제   처럼 사전 예약을 받아 추첨하여 승선권을 주어지는 것이 아닌 당일 현장에 와서   신청하게 되면 선착순으로 정하여 승선할 기회를 주어지는 방식으로 바뀌었습니다.    저 역시 아침 일찍 갔었던 터라 승선할 기회가 주어졌지만 이번 누리마루호는   동백섬에서 출발하여 광안리앞바다! 광안대교 근처을 한 바퀴 돌아오는 코스를   정하여 크게 타보고 싶은 마음이 없어 그냥 포기해 버렸습니다.   나중에 돈 내고 야경코스에 도전해 봐야겠습니다. ▼ 시민체험 코스로 카약체험인데, 바다 위에 저 작은배와 노 하나 달랑주고 승선하라고   하면 위험하지 않나 생각들 수 있지만 주위 지도선박이 가까이에서 보살펴 주시고   계십니다. 안심하고 승선체험을 하셔도 무관합니다. ▼ 역시 시민참여 행사로 우유팩으로 보트 만들기 대회입니다.   사전 참여의사를 등록한 팀이 6개팀이 있었는데 대부분 아이들과 함께온 가족으로써   아이들과 어른들의 체험행사로는 좋은 내용인 것 같습니다. ▼ 우유팩 보트 만들기 대회가 시작하면 선수들의 경기도 시작되어야 하지만 대회측에서   일부 시간을 변경하여 경기일정 시간을 늦추는 바람에 선수들 모두가 나와 글로벌팀을   만들어서 우유팩으로 보트 만들기에 도전하고 있습니다.   영국, 미국, 이탈리아, 프랑스, 오스트리아 등의 글로벌팀! ▼ 어느덧  보트의 모습이 만들어져 가고 깄습니다.   아쉬운 것은 우유팩 보트의 마지막 결과를 보지 못하였던 것입니다 ㅠㅠ ▼ 문제의 오스트리아 선수입니다. 우유팩 보트를 만드는 도중 장난끼가 발동하여   우유팩 모자를 만들어 같이 참석한 사람들에게 웃음을 선사하였습니다. ▼ 호등도가 좋으니 점점 모자의 모습이 변해가고 있습니다. ▼ 옆에 있던 동료들이 재미을 더해주려고 이제는 우유팩으로   상의와 하의를 만들어 입혀 주고 있었습니다. ▼ 잠시 짬을 내어 우유광고도 한컷하시고요! ▼ 이제는 대놓고 춤도 추네요! 막장 선수! ▼ 그리하여 대회측에서 사전에 없던 내용으로 우유팩을 이용하여 분장하는 코너를 별도 만들어 실시하기도 하였습니다.※오스트리아 선수 뿐만 아니라 글로벌팀 모두가 주위 참석하신 분들에게 많은 웃음을 주어 감사드리며, 내년에도 참석하여 좋은 성과를 가지시길 바랍니다.[출처 및 원문] http://koreaboatshow.org/new_kor/show/k_introduction.asp      경기도는 해양레저 붐 조성을 통한 대한민국 해양인구 확충, 요트 및 보트 등 해양산업과 관련 서비스산업의 비약적 발전을 목표로, 국제적인 해양 축제인 ‘경기 국제 보트쇼’와 ‘코리아 매치컵’을 개최합니다. 경기도 서해안의 빼어난 어항인 전곡항에서 펼쳐지는 ‘2008 경기 국제 보트쇼’는 해양레저산업의 새로운 소비시장으로 급부상하고 있는 대한민국과 인근 중국 및 일본 등 동북아시아 지역을 아우르는 아시아 최대의 해양 페스티벌입니다. 행사의 성공적 개최를 위해 경기도 및 대한민국 정부는 참여업체의 수속 및 체류, 시설 등 모든 면에 있어 최대한 지원을 아끼지 않을 것이며, 다채로운 이벤트 등 콘텐츠 개발로 ‘재미있고 유익한 축제’를 개최해 관람객 유치에 만전을 기할 것입니다.또한 국내외 유수 언론을 통한 홍보활동 강화, 구매ㆍ판매 및 투자 상담, 세미나 행사 지원 등 모든 면에서 최선의 노력을 다해 여러분의 비즈니스를 도울 것입니다. 꿈과 희망으로 가득한 21세기 신 해양시대를 앞서서 열어갈 바다를 사랑하는 여러분의 적극적인 참여를 기다립니다. 경기도가 여러분의 힘찬 항해를 돕는 부푼 돛이 되겠습니다.  기간 : 2008년 6.11~15 (5일간) (단, 6월 10일 프레스 & 비즈니스 데이로 일반인 참관 불가) 장소 : 대한민국 경기도 화성시 전곡항 내용 : 보트 및 해양레저 장비 전시, 해양레저 컨퍼런스, 체험 이벤트 등 1.전시(해상 및 육상) 해양전시 : Boating Life Cycle을 주제로 한 각종 해양레저의 즐거움 제공  육상전시 : 부품 및 장비 전시로 해양레저산업의 비즈니스 유도  국내ㆍ외 요트 및 보트 업체 참여. 요트/보트 및 관련 장비 전시 전시분야 : 보트 및 요트(엔진 및 관련 부품, 인테리어 등)/워터스키, 제트스키, 윈드서핑 등/낚시 분야/다이빙 분야 /해양관련 공예품 전시/마리나, 해양스포츠 관련 시설/기타 해양레저 관련 제품,부품 및 서비스 등 2.체험 이벤트, 비즈니스 상담 및 학술행사  이벤트 체험/참여행사 : 보트시승, 모형배 조립키트 대회, 낚시대회 등  비즈니스 상담 : 구매ㆍ판매 및 투자 상담, 컨퍼런스 개최, 기술 및 정보교환 등 학술행사 : 세미나남녀노소 누구나 간단하게 즐길 수 있는 게임주사위의 제왕이 되다!!!​  ​  요트 다이스 : 코리아보드게임즈[코리아보드게임즈] 코리아보드게임즈 공식 스토어입니다.smartstore.naver.com ​아이들 방학이라고 집콕, 학원과 공부방만 왔다갔다할 뿐 그 외 시간엔 핸드폰, 티비 보는 시간이다보니까 옆에서 보는데 안되겠더라고요~!!​그래서 준비한 아이들과 함께할 수 있고어른들도 재미있게 할 수 있는 보드게임  요트다이스8세 이상 / 1명 이상전세계적으로 즐기는 고전 주사위 게임요트에서 유래한 게임!!주사위를 굴려 원하는 칸에 점수를 적어 넣어합산해 제일 높은 수를 득한 사람이 이기는 게임 ​ 구성품  주사위 컵 1개주사위 5개주사위 트레이 1개규칙서 1부점수 기록표 1부 ​구성품이 튼튼해 보여서 오랜 두고 두고해도 망가지지 않겠더라고요!!  ​혼자서도 가능한 보드게임 요트다이스​0~9점 또 다른 신의 영역!!10~99점 연습이 더 필요합니다.100~149점 보통이시네요150~199점 조금 굴릴 줄 아시네요!!200~299점 진짜 고수의 영역!!300점 이상 주사위 신!! 점수표 1장에 4인까지 기록이 가능한데요인원수가 늘어날 수록 점수표를 추가하시면 됩니다~!!  요트다이스 게임 방법12라운드를 진행하여 모든 점수 칸이 채워졌다면게임 끝!!!!​점수 합산하여 점수가 가장 높은 사람이 승리하는 게임 1. 주사위 트레이를 가운데 놓고 주사위와 점수기록표, 펜을 준비합니다!! 2. 주사위를 동그란 통에 넣고 흔들어 판에 엎는다  ​3. 굴린 주사위 값이 맘에 들지 않는다면 트레이 위에 맘에드는 주사위만 올려두고 나머지 주사위를 다시 굴릴 수 있답니다!!!!​✔️ 총 3번까지 가능​최종 나온 5개 주사위 값을 점수 기록표 중 원하는 1칸에 기록하면 됩니다​ ​​점수 기록표가 모두 12칸이기 때문에12라운드로 진행하면 되는 게임이에요~~!!!​점수표에 상단/하단으로 나눠져 있어조건에 충족하면 큰 점수를 득해역전 승도 가능👍🏻👍🏻 큰 기술을 요하는 것도 아니고오로지 손맛 운에 맞기게 되는 게임이에요!!! 아이들과 함께 하기도 재미있고 가족 모두 함께 해도 즐거운 게임입니다🤗​첫째 한번에 요트가 땋!운이 좋았네용🤣🤣 저랑 첫째가 동점 둘째는 생각없이 한 것 치곤 100점대네요​셋다 보통에 실력 ~🤣🤣​주사위에 신은 없네용  ​​주사위를 굴려서 점수표에 기록하면 되는 간단한규칙이기 때문에 아이들도 재미있게 참여할 수 있어서집에서 할 수 있는 놀이로 최고인 듯​주사위 숫자를 계산해야 하기때문에둘째 숫자 공부에 도움되더라고요​단순히 0 + 0 아니라숫자 5개를 더해야하니 머리를 굴려야해서 빠른 수 계산👍🏻​아이들과 함께 놀기 딱이고친구들과 홈파티하며 게임 즐기기도좋을 것 같아요🤗🤗    제주서귀포관광지, 요트투어 샹그릴라 퍼블릭코스로 누리는 낭만!나홀로 뚜벅이 여행 -> 언니와 함께 하는 여행으로 바꾸면서 제일 먼저 추가한 일정은? 바로!! 요트투어 샹그릴라 60분 퍼블릭코스 탑승!! 버스투어를 할 때도 선택 관광에 포함될 만큼 인기코스!!사진 속의 요트를 타고 아름답게 물든 바다와 하늘 사이, 바다 한 가운데에서 선셋의 감동을 느껴 보아요^^ 요트투어 샹그릴라 홈페이지에서 미리 예약을 한 후, 시간 맞춰 방문!!퍼시픽랜드 마린스테이지로 가면 요트투어 / 제트보트/ 엘마리노에 가실 분들은 엘리베이터를 이용하시면 되구요~탑승 시간이 될 때까지 모여서 기다렸다가 구명조끼를 입고 함께 이동하게 되어요!! ​ 제가 참여한 "60분 퍼블릭코스"는 다른 사람들과 함께 즐기는 실속 있는 요트투어 !!기상 상황이 좋지 않은 경우를 제외하고는 1년 내내, 4계절 운항하구요~마지막 time인 6시에 탑승하면 선셋을 볼 수 있는데, 저희는 그 전 시간인 4:30분에 탑승했어요^^​샹그릴라 요트에 탑승하면 바로!! 진행자분이 오늘의 프로그램과 주의사항을 알려 주시는데요^^이 분이 나중에 낚시하는 법도 알려주시고 사진도 찍어주시고, 60분 내내 완전 바쁘시더라구요~!ㅎㅎ신청자가 없어서 요트가 운행하지 않으면 어쩌지? 라는 걱정은 기우!! 거의 대부분 정원을 다 채운 듯 했어요!*^^* 안내 말씀을 듣는 순간 어느새 요트가 출발해서 멀어지고 있네요~! ㅎㅎ여행 내내 날씨가 좋았지만 요트를 타는 동안 추울까봐 점퍼를 입었는데 굳이 안 입어도 될 정도로,기온도 적당하고 푸르른 바다와 하늘을 마음껏 즐기고 감상할 수 있는 시간으로 제대로 힐링하였어요! *^^*​ 아름다운 선셋, 선라이즈를 바라보며 와인 한 잔의 여유 만끽 !! 너무 낭만적이지 않나요? 퍼블릭코스에 포함되어 있는 서비스!! 각종 주류(와인, 맥주)와 쥬스, 핑거푸드로 즐길 수 있는 디저트!신선한 오렌지를 직접 slice해서 먹을 수 있도록 준비되어 있어서 원하시는 만큼 드실 수 있답니다~!!​ 요트에 탑승하면 1층에 음식이 준비되어 있구요, 2층에 가져가면 위험하니 1층의 table에서 드셔야 하는데요~다른 분들은 요트가 탑승하니 바로 풍경을 즐기러 2층으로 올라가셨는데 저는 1층에서 setting 시작~금강산도 식후경? 요트 구경도 식후경!!  와인과 디저트를 보니, 일단은 맛을 봐야겠더라구요~! ㅋㅋㅋ ​​​​1층에 있어도 바다 구경은 충분히 할 수 있기에 저는 여유를 즐기면서 천천히 와인을 마셨는데요,1시간 요트를 탑승하면서 거의 저만 와인을 마신 거 같아요.. (다들 왜 안 드시는지 궁금궁금~) semi sweet 와인으로 daily 로 즐기기 좋은 gran tierra vino tinto 와 달콤한 에그타르트, 호두타르트로 행복한 시간!^_^​​​​​​​따뜻하게 내려주시는 원두커피도 준비되어 있어서 커피를 좋아하시는 분들께 Good choice!!바람이 많이 불거나 날씨가 살짝 추운 날은 바다 구경을 하다가 따뜻한 커피 한잔을 마셔도 좋겠죠?^^​ 요트 내부가 궁금하여 한층 내려가 보았더니, 꽤 널찍한 공간이 마련되어 있었는데요,화장실을 비롯하여 여러 명이 들어가서 앉을 수 있는 길다란 쇼파가 있는 방도 있었구요~!포토존과 쉬어갈 수 있는 침대까지!! 샹그릴라 요트 안에서 1박 2일을 하며 머무르고 싶은 구조였어요~! ㅋㅋㅋ​​​​요트투어를 시작한 지 10분 남짓 되었을 무렵 "주상절리대"에 도착하여 5분 가량 photo time !!서귀포시 중문동에서 대포동에 이르는 해안을 따라 약 2km에 걸쳐 발달되어 있는 주상절리대는 천연기념물 제 443호! 약 25만년에서 14만년 전 사이에 분화구에서 흘러온 용암이 식으면서 형성되었다고 하는데, 바다에서 바라보는 멋있는 장관!!​ ​​​​주상절리대의 멋진 장관을 보여드리고자 영상으로 담아왔으니 꼭 click해 보세요!!​바람이 꽤 많이 불어서 영상이 흔들리긴 했지만, 생동감이 느껴지실 꺼예요!! *^^*​서귀포 지역을 방문하는 분들은 주상절리대를 여행코스에 넣어서 방문하시는데 입장료는 2천원!!저는 이번 여행에서는 주상절리대에 방문할 시간이 없었는데, 요트투어 중에 포함되어 있어서 넘 좋더라구요~!!그리고 직원분들이 진짜 친절하셔서 멋있게 사진도 찍어주셔서 언니와 오붓이 기념사진도 한 컷~!!​다음 순서는 바로 "바다낚시"!! 샹그릴라 요트투어 60분이 진짜 알차게 구성되어 있는 듯해요~^^요트 탑승 인원에 따라 개인별 or 팀별로 낚시를 할 수 있는데 이 날은 팀별로 낚시대를 하나씩 주시며설치되어 있는 낚시대 앞에 자리잡으면, 직원분들이 오셔서 어떻게 낚시를 하는지 방법을 차근차근 설명해 주신답니다.​ ​​​​​​오오!! 저희 팀은 언니가 먼저 도전했는데 낚시대를 던지자마자 거의 1~2분 만에 성공(?)!!하였지만,​고기가 너무 작아서 다시 놓아주었는데 처음이자 마지막 성공이었어요.ㅋㅋㅋ​​​​​​​다음에는 제 차례!! 낚시대를 충분히 풀어주었다가 손에 톡!톡! 감이 오면 당기라고 하시는데음~~저는 경험이 없어서인지 감이 잘 안 오긴 하더라구요~!!​너무 오랫동안 안 잡히면 물고기가 미끼만 먹고 달아난 것이 아닌가 확인도 해 보시면 되어요!^^ ​​​​​​​15분 가량 바다낚시를 진행했던 것 같구요, 제 옆자리에는 어린 딸과 함께 모녀가 낚시하시는 중인데 너무 보기 좋네용^^​원래는 낚시로 잡은 회가 있으면 바다에서 직접 회를 떠서 먹게 되는데 이 날은 아무도 잡으신 분이 없으셔서 아쉬웠어요!ㅎㅎ​​​​​​​선셋을 보기 위해 6시 요트투어에 참여하려다가 다음 일정 때문에 4시 30분에 탑승했었는데요~5시 반에 가까워오니 선셋은 아니지만 분위기가 한층 운치있어서 바다를 바라보며 멍 때리기!!​요즘에 저희 집에 복잡한 일이 많이 있었는데, 바다 위에서 여유롭게 즐기는 휴식시간이 너무 좋더라구요^^​​​​​​제가 맥주는 거의 안 마시는데, 맥주도 바로 따라서 마실 수 있게 되어 있어서 한잔 try~!!제주도 바다 위에서 낭만을 만끽하실 분들!! 요트투어 샹그릴라에 무조건 탑승하셔야 할 것 같죠? 운이 좋다면 요트 물살을 따라 헤엄치는 야생 돌고래도 볼 수 있다고 하는데, 보시는 분들은 정말 행복하실 것 같아요^^​​​​​​주상절리대 감상을 시작으로 바다낚시, 와인과 디저트를 즐기며 인생샷도 남기다 보니, 어느 새 마무리할 시간!!​ 제주서귀포관광지, 요트투어 샹그릴라 퍼블릭코스!제주도 여행에서 정말 특별한 추억과 사진을 남기고 싶으시다면 꼭 참여해보시길 추천드려요~!^^제주서귀포관광지, 요트투어 샹그릴라 퍼블릭코스로 누리는 낭만!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지금의 자리에서나름대로 만족하면서잘 살아오고 있다고 생각했었다.물론, 알 수 없는 불안감과막연한 답답함도 있었다.​애써 생각하지 않고누구나 다 그럴거야라며더이상 생각이 뻗어 나가지 않게 살았다.​그런데, 문득 다른사람들은어떻게 사는지, 무슨생각을 하는지궁금했다.​우연찮은 기회로HFK를 알게됐고작년 요맘때부터다른이들의 시선을 보고생각을 듣고내것으로 만들면서조금씩 성장하는 또다른 나를 만들고 있다.​비슷비슷한 스터디에 지치고우물안 같이 정체된 나를 발견할때새로운 사람, 생각들 속에서또 다른모습으로 성장하는 나로 성장할 수 있는​HFK에서 지난 7월 한강요트투어 이벤트가 있었다.수강신청때도 이렇게 열심히 광클을 안했었는데이건 안할 수가 없었다.​미리 알람도 맞추고, 광클한 끝에좋은 날씨에 좋은 사람들과 함께 좋은 시간을 보낸 그날의 모습을 보여주겠다.(늦었지만 그래도 올해가 가기전에 올리니까 다행이지뭐)​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​ ​그동안 쌓여온스트레스와 잡생각을건강한 생각과 웃음으로 싹 날려버렸던 날이었다.​최근에 참여한 시즌엔잘 참석하지 못했지만조금 덜 바빠지면또 다른 세션에서더 열심히 해보는 걸로.​​2020.07.17서울 마리나 클럽 & 요트 with HFK​5D MK4EF24-70 F2.8L II​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요트, 보트, 서핑, 스킨스쿠버 등 해양레저에 관심 있는 분들 주목해주세요!​해양레저산업의 발전을 도모하고 코로나19로 침체된 관련 산업에 활력을 불어넣기 위해 2020년 10월 15일부터 2020년 10월 16일까지 온라인으로 ‘제1회 제주 국제해양레저박람회’를 개최합니다. ​제주 국제해양레저박람회는 올해 처음으로 개최되는 행사로, ‘해양레저, 제주관광의 오션뉴딜 산업으로’라는 주제로 막을 올립니다. ​본래는 현장 행사로 계획되었으나, 코로나19로 인해 온라인에 가상 박람회장을 만들어 누구나 쉽게 관련 전시를 관람할 수 있도록 하였습니다. 해양레저관광 상품 정보와 콘퍼런스가 진행돼요온라인 박람회장에는 요트·보트, 서핑, 스킨스쿠버 등 국내외 100여 개 업체의 최신 레저장비를 관람할 수 있는 산업전시관과 다양한 해양레저관광 상품과 정보가 가득한 해양레저 홍보관이 마련되어 있습니다. ​또한, 해양레저 사진·동영상 공모전의 우수작을 모아놓은 해양레저 작품 전시관도 마련되어 마리나, 수중비경 등을 만나볼 수 있습니다.​박람회 첫날인 2020년 10월 15일에는 국내외 인사들이 참여하는 온라인 개막식이 열립니다.​2020년 10월 15일부터 2020년 10월 16일까지는 해양레저산업 관련 다양한 분야의 전문가들이 해양레저 현안에 대해 논의하는 콘퍼런스도 진행될 계획입니다.​이 콘퍼런스는 제주 KCTV 스튜디오에서 대한민국 해양레저산업의 오션뉴딜 전략(10. 15. 10:30~11:30), 대한민국 해양도시 지자체 간의 협력방안(10. 15. 14:00~15:30), ​제주 해양레저산업의 현황과 상생·활성화 방안(10. 16. 10:00~11:30), 해양레저 활성화에 따른 안전대책(10. 16. 14:00~15:30) 등을 주제로 총 4차에 걸쳐 진행됩니다. ​실시간 방송은 제주 국제해양레저박람회 홈페이지와 제주 국제해양레저박람회 유튜브 채널을 통해 누구나 시청할 수 있습니다. 해양레저를 즐길 수 있는 기회도 주어져요관람객들이 해양레저를 즐길 수 있는 기회도 제공되는데요. 제주 국제해양레저박람회 홈페이지에서 사전등록, 출석 체크 등을 완료한 관람객 중 추첨을 진행하는데요. ​선정된 600여 명에는 제주 전역에서 스킨스쿠버, 요트, 서핑 등 다양한 수중·수상 레저 체험 활동을 즐길 수 있는 체험권을 지급합니다. ​체험권을 소지한 사람은 2021년 상반기까지 5개 제휴 업체에서 무료로 해양레저를 체험할 수 있습니다.​대한민국 해양레저의 산실인 제주. 이번 제주 국제해양레저박람회가 해양레저의 대중화를 앞당기는 마중물 역할을 할 것으로 기대됩니다. 제주 국제해양레저박람회 문의​제주 국제해양레저박람회 공식 홈페이지www.j-marinexpo.com​제주 국제해양레저박람회 사무국☎ 064-747-0908jime@j-marinexpo.com코로나19 함께 하면 이겨낼 수 있습니다! 코로나19 예방 행동 수칙을 꼭 지켜주세요~!​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번 주말은 날씨가 너무 좋으네요~^^다행스럽고 감사한 일이죠~ㅎㅎ오전에는 예약이 없어서 한가한 주말을 보내고있었는데 당일 일몰투어 예약 전화가 갑자기오기 시작합니다.~ㅎ오후에 예보와 달리 바람이 다소 강하게 불어서내심 걱정을 했는데 시간이 지날수록바람이 잦아 들어서 다행스러웠네요~ 오후4시 투어에 통영에서 같은 봉사단체 모임의재무를 맡고 있는 분의 오빠일행이 요트투어를 예약하신 건이 있어 한산도 제승당 다녀왔습니다~^^ 같은 취미로 모이신 친구들의 모임이랍니다.테니스를 취미로 해서 인지 다들 건강미가 넘쳐 나더군요~ㅎㅎ바다와 너무 잘 어울릴 것 같은 외모의 일일 선장을고용했는데 역시 기대를 져버리지 않네요~^^ 단독투어로 예약을 하신 분 들이고 사전에 와인을 예약하셔서 간단한 와인파티도 했고..... 여느 단체와 마찬가지로 회장님의 간단한 건배사와요트의 로망 와인투어를 즐겼습니다~^^ 드디어 오늘의 마지막 일몰투어~!!바람도 잦어들고 좋아진 날씨에 한껏 부푼 마음으로일몰요트투어에 나섰습니다~ 울산에서 오신 두 분~!저를 기분좋게 만들어 주시려는지 동해보다훨씬 통영이 예쁘네요~ 아부성 발언을 합니다~ㅋㅋ거친 남성같은 동해바다를 자주 만나니 아기자기한 섬들로 둘러싸인 잔잔한 통영바다가 색다른 매력으로 느껴졌나 봅니다~ㅎㅎ 좋은사람과 함께하는 시간은 언제나 아쉽게도빨리 지나 갑니다.그 사람과 노을지는 바다 위 요트에서 즐기는시간도 속절없이 지나가고 있네요~~ 어느 듯 해는 기울고 바다에도 낮과는 다르게살짝 기온도 내려가고 어둠을 밝히는 항구의 불빛들이하나 둘 켜지고 있습니다.한낮 약간 더웠던 얇은 복장으로 일몰투어에참여했던 분 들이 약간 추위를 느끼는 것 같아작은 담요 한 장씩 드렸습니다~​혹시 일몰요트투어에 참여 하시는 분들은해가 지면 육지와는 달리 기온이 내려가서 추울 수도있으니 겉 옷을 하나 쯤 준비하시면 좋겠네요~^^ 통영으로 자주 여행을 오신다는 전주에서 오신부부 이십니다.젊은 친구들에게 포토존을 양보하시고 조용한일몰투어를 즐기고 계십니다. 요트 라이프라인 양쪽에 줄 전구를 설치했는데해가 지고 어둠이 내리니 생각보다나쁘진 않아 보입니다.~ㅎㅎ 하늘을 보니 달이 요트 마스트 위에 걸려있네요~ㅎ통영대교의 야경이 이제 통영의 새로운 볼 거리가되었으니 이제는 야경투어도 시작해 볼까 합니다~^^ 요트를 정박하고 간단한 청소와 뒷 정리를 하고 건너편을 바라보니 통영국제 음악당과 호텔의 불빛들이 바다위에 떠 있네요.여기도 은은한 야경이 볼 만한 곳이랍니다~^^  올해는 아직 밤 기온이 쌀쌀해서 야경투어를미루고 있지만 이제는 시작해도 괜찮을 것 같아요~ 지난 해 통영대교의 밤바다야경투어 입니다.야경을 보며 또 다른 통영바다의 매력을느낄 수 있는 좋은 시간이 될 거예요~^^ 통영요트투어 모닝사이드경상남도 통영시 도남로 269-20 해양스포츠센터 #통영요트#통영요트일몰#일몰요트투어#선셋투어#요트와인투어#한산도#제승당투어#요트모닝사이드 15일 한강 여의나루에서 열린 ‘해양경찰 창립 60주년 기념 한강 여의나루 요트대회’가 성황리에 종료됐다.이번 요트대회는 해경 창립 60주년을 기념해 다양한 이벤트와 행사를 마련해 시민들이 해양경찰과 해양레저를 더욱 친숙하게 느낄 수 있게 하고, 한강 관광자원 홍보를 위한 취지로 마련됐다.  15일 해양경찰 창립 60주년 기념 요트대회가 열린 한강 여의나루오전부터 시작된 요트 승선 체험에는 소외계층을 비롯한 많은 시민들이 참여했다. 이번 요트 체험을 위해 전북 군산에서 서울을 방문한 한 체험객은 “요트 무료 체험이 있다는 소식을 듣고 가족과 함께 왔다. 앞으로 이런 행사가 좀 더 많아졌으면 한다”고 말했다. 이번 요트대회에서는 요트 승선 체험 외에도 구명조끼 착용 캠페인, 해양 사진전, 해경복장 체험, 캐리커쳐, 페이스 페인팅 등 다양한 행사가 진행됐다.  요트 승선 체험에 참여한 체험객들오후 2시 여의나루역 앞 한강둔치 특설무대에서 진행된 개막식에서는 축하공연을 비롯해 해경악대 및 의장대 시범이 펼쳐졌다. 해경 의장대는 싸이의 '젠틀맨'에 맞춰 댄스 실력을 뽐내 시민들의 이목을 집중시키기도 했다.  해경의장대 시범오후 3시부터는 본격적인 경기가 진행됐다. 빅오펜, 피코레이저, 크루저 등 3가지 종목의 경기가 치러졌으며 많은 요트 선수들이 참가해 열띤 경쟁을 펼쳤다. 경기가 모두 종료된 후 시상식과 폐회식이 진행됐다. 빅오펜 초등부에서는 박태연 선수가 우승했으며, 전재원 선수가 2위, 인영일 선수가 3위를 차지했다. 빅오펜 중등부 경기에서는 윤인수 선수가 1위, 주영기 선수가 2위, 이다예 선수가 3위에 각각 올랐다. 빅오펜 고등부 경기는 이수열 선수가 1위, 고은수 선수가 2위, 손우석 선수가 3위를 차지했다.  빅오펜 초등부 입상자  빅오펜 중등부 입상자  빅오펜 고등부 입상자레이저피코 종목 남자부에서는 남완룡 선수가 우승했으며 이대민 선수가 2위, 조지훈 선수가 3위에 올랐다. 여자부에서는 김은진 선수가 1위, 홍유진 선수가 2위, 박승현 선수가 3위를 차지했다.  레이저피코 남자부 입상자  레이저피코 여자부 입상자킬보트 종목에서는 5명으로 구성된 송영복-이하나-강수은-장병량-박성빈팀이 1위의 영예를 안았다. 심영식-이현정-김민정팀은 2위에 올랐으며, 외국인 선수들로 구성된 Bill-April-Celestine팀은 3위에 올랐다.  킬보트 부문 입상자한편, 이번 요트대회는 해양경찰 참여로 더욱 빛났다. 해양경찰은 해양영토 주권 수호, 해양재난·안전관리, 해양범죄 단속 등 해양의 안전과 발전을 위해 노력하고 있다. 이번 요트대회는 해경들의 자발적인 참여와 적극적인 활동으로 인해 성공리에 개최될 수 있었다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가남해/경남요트협회/전국요트대회  "14회 해양경찰청장배 전국요트대회 "   전국요트대회 기대에 푸푼 저는!! 엄청 기대하고있슴니돠!! 아 정말 ~ 멋져여 ~  아침 일찍!  요트 전국요트대회 행사 참여하기위해 달려달려  남해로!!  도착한곳은 남해물건항!  오~~~~~~~~~~~ 멋지당!!   요트/남요트협회/전국요트대회  "14회 해양경찰청장배 전국요트대회 "  우왕~ 엄청마니오셨네여~ 다들 선수들인가봉가? 멋남 많더라~~ 안구정화했음  !!!!꺄~~~~~~~오~~   요트/남요트협회/전국요트대회  "14회 해양경찰청장배 전국요트대회 "  그리고 몽돌해수욕장! 아 이번여름 남해임!!   요트/남요트협회/전국요트대회  "14회 해양경찰청장배 전국요트대회 "  열시미 뛰어 행사장으로 달려달려 !!! 요트/남요트협회/전국요트대회  "14회 해양경찰청장배 전국요트대회 "  늦은건아닌듯!!  독일마을에서 늦었을까바 겁나게 띠어왔는데 ㅋㅋ 30분남은거라...ㅜㅜ뚜둥 요트/남요트협회/전국요트대회  "14회 해양경찰청장배 전국요트대회 "  그래서 우리는 커피를... ...  남해 물건항상가에 있는 아기자기한 커피숍 요트/남요트협회/전국요트대회  "14회 해양경찰청장배 전국요트대회 " 다양한 행사 현수막 ~ 봉사활동겸 나오신거맞죠?  경찰청장님~~오십니다~~  박수! 엄청빠르던데요~ 쓩~~ 하고 타고오셨슴 ㅎㅎ     그외 행사 구조하는 ㅎㅎ  구조해야할 입수자가 수영해서 가서 구조당하는 ㅋㅋ 아주 잼난...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   행사하는동안 "오션브리즈 " 선장님~~ ㅎ ㅋㅋ 동생도 왔네여 완전 반갑돠~   동생하고 커피한잔하고~ 그냥 여유롭게 이야기하고~ 놀았쥬~ 멋진친구!! 오션브리즈 마니이용해주세욤!!  요트임대 / 투어 문의 (프로포즈/이벤트)www.oceanbreeze.co.kr/        행사도중 밥탐! 12시30분 식사하러 가요~~ 경찰청장님과 요트협회 등  멋진분들과 식사하네여 영광스럽네여 ~ 식사후 커피한좐~ 햇빛너무좋습니다~    식사후 배타고!! 경기보로가는중!! 다들 열시미 ~ 배타고 경기하는곳으로 고고싱!! 이날 저는 배종류 다 타본듯함 ㅋㅋ     어린이들이 하기 참좋은 스포츠같아여  경기 매너가 아주 중요한 것이라 ~ 바다에서 바람 을이용해서  하는거라 정말 괜찮겠네여  저두 애기낳으면 요트태워서 보내버려야겠어여  ~~~바다로~~          △홈페이지 바로가기!! 클릭!!  홈피이지 커뮤니티>이용후기 "이벤트신청글올리세욤!"             [ 강바람타고~  충주 요트체험교실 참여하세요~ ]    충주에서 시원한 강바람을 맞으며 요트 체험을 할 수 있게 됐다. ﻿  충주시는 최근 충주세계무술공원 앞 남한강에 요트 체험교실이 개장돼 오는 10월 14일까지 매주 토ㆍ일요일을 이용해 운영에 들어갔다고 밝혔다.  시에 따르면 이번 요트 체험교실은 국민들의 소득과 여가시간이 증가함에 따라 시민들의 여가활동 참여를 확대하고 지역관광 활성화를 유도하기 위한 것으로 문화체육관광부가 주최하고 충주시의 후원으로 대한요트협회가 운영을 맡는다.  이번 요트 체험교실 이용대상은 초등학생 이상 개인 및 단체로 체험비용은 1인당 5000원(다문화 가정 및 소외계층 청소년 무료)이며 오전ㆍ오후반으로 나눠 1일 40명 내외로 운영되며 교육은 수상안전과 요트관련 기초이론교육 후 체험준비 과정을 거쳐 2시간 동안 세일링 교육으로 진행된다. ﻿  참가를 원하는 사람은 대한요트협회 홈페이지( http://www.ksaf.org )를 통해 인터넷 예약접수를 해야 하며 참가자 1인 개별접수 원칙으로 해당 운영일자 1주일 전부터 이용 전일까지 선착순 접수하고 인터넷 접수인원 미달 시 현장 방문객을 대상으로 선착순 접수도 받는다.   시 관계자는 “이번 요트 체험교실은 수변공간을 적극적으로 활용하고 시민들에게 다양한 수상레저스포츠를 접할 수 있는 기회를 제공해 수상레저 저변을 확대하기 위해 마련된 것으로 저렴한 비용으로 요트 체험을 할 수 있는 좋은 기회”라며 많은 시민들의 참여를 당부했다.              네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인천영어마을 어린이 요트체험 하다! 요트는 어른들만 타는거다!?아니죠~어린이들도 충분히 요트체험을 할 수 있어요~! 어린이 요트체험을 하는 곳이 없다!?이것도 아니죠~한진SM마리나에서 어린이 요트체험도 합니다^^ 한진 SM마리나에서는 어린이들에게 충분한 안전교육을 실시 한 후요트체험을 하게 됩니다! 얼마전에 인천영어마을의 어린이 여러분들이 요트체험을 하러 오셨어요~  요트체험을 하기 위해 줄지어 들어오는 인천영어마을 어린이!초등학생 저학년부터 고학년까지 총 27명이 참여한 어린이 요트체험! 조를 나누어 한팀은 셀요트를 체험하고한팀은 아라마리나 앞쪽 경인항터미널을 투어하였습니다^^지금 부터 보여드릴 사진과 내용은 셀요트 체험을 하는 팀의 모습이에요! 경인항터미널 팀은 미쳐 사진을 찍지 못했답니다, 너무 아쉽네요..  앞서 말씀 드렸다 싶이 한진SM 마리나는 요트체험을 하기전꼭 주의해야할 점과 안전사항에 대해 꼼꼼한 교육을 실시 합니다! 그리고 남녀노소 누구하나 빠짐없이 꼭 구명조끼를 입어야 한다는 사실~구명조끼를 입지 않으면 절.대.로. 요트체험에 참여하실 수 없어요! 만일의 상태를 대비하여 꼭 착용해야 하는 구명조끼! "불편해서 안입어요~", "물에 안빠져요~" 라면서구명조끼 착용을 거부하는 어린이는절대로 요트체험에 껴주지 않아요  자~! 보이시죠?모두 구명조끼 착용을 했습니다!안전수칙도 들었고, 구명조끼도 착용했겠다~ 한명한명 요트에 탑승을 시작했습니다^^  요트에 탑승한 어린이들은 이곳저곳 요트를 구경하기 시작~!내부에도 들어가보고, 모르는건 물어도 보고~!  요트체험을 하기 위해 출발하는 셀요트!인천영어마을 어린이들이 너무 신나하는 모습을 보니괜시리 마음이 뿌듯해 집니다~  요트체험 중 신나서 폴~짝 뛰는 어린이와여유있게 서있는 어린이!그리고 귀여운 포즈까지 선사해준 어린이들! 요트가 선착장에 도착하였기 때문에 다들 구명조끼를 벗고아쉬운지 여기저기 한번씩 더 요트를 구경했답니다^^ 절대로 운행중에는 저렇게 점~프 하시면아니아니~ 아니되~오!  요트체험을 맞치고 요트에서 내려온 어린이들~우리 어린이들~! 다음에 또 만날 수 있겠죠!? 한진SM마리나의 어린이요트체험은 언제든 이용 가능합니다!예약만 하신다면 말이에요..ㅎㅎ가족끼리 혹은 어린이 단체 이용가능하니 언제든 연락 및 예약하시면 됩니다^^ 안녕하세요. #경상북도교육청 #맛쿨멋쿨 운영지기입니다. 어제는 #독도의_날 이었는데요! 우리 땅 독도를 직접 요트를 타고 항해한 친구들이 있다고 해요. 함께 확인해볼까요? ​  독도의 날 ​#독도의_날 은 독도가 대한민국의 영토임과 독도 수호 의지를 세계 각국에 널리 알리기 위해 제정된 날​ #포항해양과학고등학교 는 경상북도에서 지정한 #독도수호중점학교 로 #독도뱃길탐방활동 을 지속적으로 하고 있어요. ​ ​올해 진행된 #독도요트탐방사업 은 #독도재단 과 #국립청소년해양센터 에서 공동 주최하였으며 포항해양과학고 해양레저산업과 학생 9명으로 구성된 2020 #독도요트원정대 (海화랑원정대)가 참여하여 더욱 의미가 뜻 깊었습니다. ​ ​항해 전, 독도요트항해를 위한 사전 교육을 실시했는데요. 4일에 걸쳐 독도 바로 알기 프로그램, 수상안전교육, 요트 항해 실전 연습 등이 진행되었습니다.​그럼 이제 그날의 생생했던 항해 여정을 따라가 볼까요? ​ Previous imageNext image ​ ​독도요트원정대는 독도를 직접 항해하면서 독도의 의미를 되새기고 스스로 고난과 역경을 극복한 소중한 경험이 되었다고 합니다. 앞으로도 진행될 다양한 독도수호 활동을 응원하겠습니다! ​​​ ​ 2014 다도해국제요트대회, 목포요트마리나  지금은 2014다도해국제요트대회!2014.9.25(수)~9.27(토) / 4일간세한대학교 산학협력단(SRL해양레저특성화사업단), 목포시요트협회 주관으로 있어집니다.   ​항구의 도시 목포에서 있어진 2014다도해국제요트대회는 바다 건너 먼 서쪽 붉게 물든 아름다운 섬 홍도와 흑산도로 갑니다.  오늘(9/25)일은 목포시 하당 평화의광장에서 인쇼어 경기가 있었습니다.그리고 개회식은 목포요트마리나에서 있어졌으며, 요트선수들은 멀리 미국과 러시아, 일본에서 온 해외선수들도 있고, 또 요트 동호회에서도 많이 참여하였습니다.속도와 방향에 따라 짜릿함과 스릴을 맛볼 수 있는 해양레포츠!해양레포츠로 요트를 즐기는 동호인들이 많아졌다고 합니다.  2014다도해국제요트대회의 무대는 목포요트마리나 - 흑산도 - 홍도 구역입니다.선수들에게는 아름다운 섬 흑산도와 홍도를 볼수 있는 좋은 기회이기도 합니다.  ​ ​​항상 볼때마다 신기한 시계라는것을 알게 해주는 ROLEX의 대표..시계는 아니고 ㅋㅋ 요마 ... 입니다 이름도 특이하고 그렇지만 무엇보다 저를 만족시켜 주게 했던 워치는로렉스 요트마스터 시계라고 말할수있을거 같습니다 깔끔한 슽일을 하고 있는거 부터 시작해서 특이한 모습을하고 있는 덕분에 코디하는것이 상당히.. 힘들겠다하는것도 없지 않아 있기는 했지만 이건 뭐라고 해야할까 뭔가 특이하게 유니크한 모습을 하고 있는거 같은데도 불구하고 어디든 편안하게 잘 어울리고 그래서 그게 정말 신기하더라고요 ㅋ 그래서 한번 보았을때저에게 바로 꽂히게 된게 아닌가 싶기도 하네요 어떤복장에 착용하느냐에 따라서 전혀 다른 분위기를 내고하다보니 .. 이게 또 매일 코디 하는것이 즐겁게 하는요마이기도 하지요~ 이름도 특별한시계.. 디자인도 특별한 시계이고 하다보니질를틈이 없어요 ROLEX 시계라서 좋기 보다는 명품이기때문에 한번 구입하면 쭉.. 착용할수있는 스타일이 좋기에수많은 시계중.. 이 모델로 선택하게 된거죠 ㅋwww.choco-dark.co.kr 스페셜원보테가베네타 쉘 40cm 651577-2 판매가 545,000원 적립금 : 27,250점 보테가베네타 쉘 58cm 651578-1 판매가 595,000원 적립금 : 29,750점 보테가베네타 폴드 642637-1 판매가 539,000원 적립금 : 26,950점 보테가베네타 패디드 백팩 628955-2 판매가 696,000원 적립금 : 34,800점 보테가베네타 벨트 체인 파우치 22cm 651445-4 판매가 507,000원 적립금 : 25,350점 루이비통 크래프티 트위스트 미니 M56849-1 판매가 582,000원 적립금 : ...www.choco-dark.co.kr 로렉스 요트마스터2 모델로 간략하게 말해본다고 하면요트경기를 위해서 제작되었다고 하는 시계입니다 그 이유는 시계 기능을 보면 알수있습니다 바로 레카타크로노그래프 기능이 시계에 탑제가 되어있기 때문이지요무브먼트와 연결이 되어있는 베젤!!! 양방향으로 회전이되는 베젤을 이용해서 간편하게 세팅할수있기도 합니다일상생활을 할때에는 사실 크게 사용하는 기능이 아니긴합니다 ROLEX 의 기술력을 확실하게 평가받는 부분이라서 살짝.. 이야기를 해보았습니다 물론..기능적인부분만 인정받는것이 아니고 보는 그대로 디자인도 아주세련된 모습을 하고 있는 덕분에 디자인 자체도 높게평가를 받고 있는 모델입니다  다이얼을 보면 알겠지만..시원한 바다를..푸른 바다를 보고있는거 같은 디자인의 색상으로 되어있기 때문이지요 푸른바다를 연상하게 하는 블루베젤.. 그리고 다이얼은블루색상과 딱.. 어울리는 화이트색 다이얼로 되어있어심플한 매력을 토하고있기도 합니다 이 조화 아주 찬성한다 !! 화려함과 고급스러움이 조화롭게 잘 어울리는모습을 하고 있다보니 코디 할때도 아주 즐겁게 해주는시계이기도 합니다 기능적인 부분을 살짝 어렵게 느껴질수 있기는 하지만 복잡할거 같고 하지만 직접... 또 사용하게 되면 어?? 이거 원래 이렇게 쉬워? 할 정도로간편하게 조작을 할수있기는 합니다만 저는.. 설명을그렇게 잘 하지 못하고 막상 글로 적을려고 하니 정신이사납고 그래서 패스를 했습니다 그냥 그런게 있다하는 정도로만 팩트 체크만 해보았습니다 ㅋㅋ 스포츠컬렉션에 대표로 적용되고 있는 브레이슬릿 ..오이스터 브레이슬릿이 적용되어있고 해서 안그래도우아한 시계가 더욱 돋보이게 하는거 같습니다 버클부분에도 ROLEX의 포인트라고 할수있는 왕관이 자리하고 있는것도 근사하고 말입니다  ROLEX 시계라고 하면 깔끔함을 강조하고 있다 이런거보다는 거의 비슷한 디자인이라고 말할거 같습니다그래서 처음에 ... 여기 브랜드의 시계를 구입할려했을때 뭐가 뭔지 잘 모르겠더라고요 지금은 말도않되는 소리이기는 하지만 그정도로 시계를 잘 모르고보는 눈도 없었습니다 ㅋㅋ 그런데 ..유일하게 제가딱 .. 알아보게 해준것이 로렉스 요트마스터2 모델입니다 꼭.. 사고 싶어 했던 이유가 아마 그런것도 포함되지 않았을까 싶습습니다  ROLEX많은 스포츠 경기서 후원을 하고 있고 또 직접적으로 참여도 하고 있다고 합니다 해외서는 국내보다많이 요트대회가 열리고 있는데요 그 대회를 위해서나온게 바로 이 모델이라고 할수있지요 역사도 매우길고 그래서 .. 설명은 하지 않겠습니다  양방으로 회전되는 세라믹 인서트.. 그리고 베젤은시간측정을 하기 위해서 크로노그래프 기능이 탑재되어있는 다기능 로렉스 요트마스터입니다 일단 스틸이아니기 때문에 색감도 아름답고 .. 디자인은 더 아름다운시계이기 때문에 세월이 흘러 늙은이가 되어서도 꿋꿋히멋지다고 착용할듯 합니다​“ 본 포스팅은 소정의 원고료를 받고 작성되었습니다 “ 럭셔리한 제주여행 중문단지 퍼시픽랜드 샹그릴라요트 + 엘마리노뷔페 + 마린스테이지 돌고래수중쇼 #제주일주일살기 하면서 꼭 즐기고 싶었던  럭셔리한 #제주여행 입니다.세쨋날부터 날씨가 이틀이나 좋아 너무 좋았던 제주여행은 서귀포 중문단지에 있는 받의 별장이라 불리는 요트체험과퍼시픽랜드의 자랑거리 3종세트를 즐긴겁니다.서귀포 중문단지의 퍼시픽랜드는 샹그릴라 요트와  비바제트보트, 마린스테이지 돌고래수중쇼, 엘마리노 뷔페등을 즐길수 있는 종합레져관광단지였습니다. 제주 토박이 지인이 강추한 럭셔리한 제주여행 하루종일 요트타고 맛있는 뷔페와 와인을 즐기고 돌고래 수중쇼로 마무리 하였답니다    럭셔리한 제주 바다여행 퍼시픽랜드 요트 투어제주여행을 하면서 가장 낭만적인 여행 이었던 요트투어를 한 퍼시픽랜드 샹그릴라 요트는 서귀포 관광의 중심지 중문단지에 위치하여 있습니다.샹그릴라 말고 다른곳에도 요트 투어하는곳이 있지만 제주 토박이가 강추한 장소가 바로 샹그릴라요트 였답니다.한번쯤 귀족같은 여행을 꿈꿔 왔던터라 이번참에 제대로  즐겨보고 했네요.퍼시픽랜드 넓은 주차장에 차를 세우고 아름다운 바다로 향하면 아래 사진 왼쪽 빨간 건물이이 보입니다. 여기가 바로 요트를 시작하는 샹그릴라 요트 푸른트입니다. 미리 예약을 하였으므로 요트투어 승선신고서를 작성하고 신분증을 매표원에게 제시하면 승선권이 발부됩니다.요트투어는 여러 코스가 있으며 코스마다 승선 시간과 요금이 다르므로 선택을 할수 있더군요.우리 일행은 다른팀과 함게 즐기는 1시간 코스 퍼블릭투어를 선택 하였습니다. 퍼블릭투어는 주상절리아 중문해안을 돌아오는 코스로 이며 성인60,000원 소인 40,000원 이며 각종 음료수와 와인, 한라산소주, 생수, 커피, 과일과 과자, 제주도 뿔소라구이가 제공 되었으며  선상낚시를를 즐길수 있는 매력있고 실속있는 요트투어 였네요.    영화속 주인공이 되어보는 초호화 요트투어 샹그릴라 요트5호샹그릴라요트투어비바제트매표소제주특별자치도 서귀포시 색달동  ♥ 샹그릴라요트투어 : 제주도 서귀포시 색달동 2950-4/ 서귀포시 중문관광로154-17♥ 전화 : 064-1544-2988♥ 주차장 : 대형버스,승용차 구분 무료이용♥ 홈페이지 : http://www.pacificland.co.kr/♥ 네이버 플레이스로 보기 샹그릴라 요트투어 : 네이버 통합검색'샹그릴라 요트투어'의 네이버 통합검색 결과입니다.search.naver.com    제주여행중 가장 럭셔리하게 즐긴 퍼시픽랜드 요트,뷔페 공연등 3종세트 미리예약하고 룰루랄라 인데요.가격은 얼마일까요.궁금하시면 끝까지 읽어 보시면 알수 있답니다.연간 회원권도 있다는데 착한가격이긴 하지만 강원도 춘천에서 제주 서귀포까지 북쪽 끝에서 남쪽끝까지 찾아가 이용 하기엔 역부족인듯하여군침만 삼켰네요. 요트를 성인기준 180,000원에 1일1회 이용이 가능 하다니 대박 이네요. ㅠㅠㅠ    우리나라 최초로 요트투어 상품을 만들었다고 제주 지인이 말 하였는데요.유럽의 초 호화 요트답게 꽃보다남자등 각종 TV에도 많이 소개되고, 연예인들도 많이 방문하고 즐겼더군요,연예인보다 눈에 쏙 들어온 사인 한장 한국 축구의 자존심 박항서 감독 입니다.   승선수속을 마치고 요트계류장과 엘마로노뷔페가 있는 바닷가로 계단을 이용하여 내려 갑니다.계단위에서 보는 풍경이 마치 유럽의 멋진 바닷가에 온 느낌을 주어 설레기만 하였답니다.   1층은 퍼시픽랜드 머리나 데스크와 휴식의 공간과 편의점, 개인불품보관함등이 있으며2층은 요트 투어를 하고 우아하고 귀티나는 오찬을 즐길 엘마리노뷔페가 자리하고 있습니다.    나는 소중 하니까마리나 데스크에서 승선권을 보여주고 구멍조끼를 입습니다.출항 시간은 오전 11시,구멍조기만 입엇는데도 벌써 요트를 탄것처럼 설레기만 하였네요.촌놈이라 그런가 봐요.      출발시간에 맞춰 다른 일행과 함께 샹그릴라5호에 승선을 하였습니다.샹그릴라5호는 정원이60명으로 가장 큰 요트로 귀티가 팍팍 나더군요.이렇게 큰 요트는 처음 승선 하는거라 어리둥절 하지만 티 않내려고 애썼네요.   제주 감귤에 과자, 음료수 한라산소주, 와인이 준비되어 있고뿔소라가 바비큐 구이통에서 익어가고 있네요.승선자 1인당 1개씩 먹을수 있는 양이라고 합니다.커피는 주문하면 에메리카노가 공짜 입니다.    그리고 가장 체험 해보고 싶었던 바다낚시대와 먹이를 무료로 이용할수 있습니다.배에 탄지 1분도 안 되었는데요, 출항 시간이 왜 그리 더딘지 조바심이 나더군요.촌놈이라 어쩔수 없나봐요,요트가 어마무시하게 꺼서 지하층에는 쉴수 있는 침대도 있고 화장실도 완비되어 있었답니다.바다의 별장이란 말이 딱 어울리더군요.   럭셔리한 요트투어는 안전이 최우선 입니다.상세한 요트 안전 수칙에 대한 교육은 필수죠. 승선자 모두가 참여하는 요트 교육을 받고제주 바다의 비경속으로 요트를 미끄러지듯 달려 나갑니다.  요트 선장의 안전 운항으로 승선 여행객들은 편안하게 요트여행을 즐깁니다.아름다운 바다와 파란 하늘 너무 환상적 입니다.   바다에서 바라보는 서귀포 중문단의 풍경은 유럽의 유명 여행지보다 더 아름다웠어요,봄을 맞은 제주 세귀포 중문 앞바다에서 바라보는 풍경은 또 다른 비경 이었어요.배려심 많은 선장은 선장 체험도 할수 있도록 잠시 키를 내어 주기도 하는데요.와 이런 체험은 사진이 꼭 흔들려 망가지더군요, 아쉬워요. 그래도 열심히 찍어준 분께 감사 드려요...ㅠㅠ   육각바위  주상절리의 비경에 빠집니다.요트는 어느새 서귀포의 비경으로 소문난 주상절리에 도착을 하였습니다.천혜의 비경 요트 투어 여행객들의 마음을 사로 잡습니다.자연이 빚은 최고의 작품 경이롭기만 합니다.중문의 주상절리는 천연기념물 제443호로 서귀포시 중문동과 대포동 해안을 따라 약 3.5km나 된다고 해요.신이 아니고는 도저히 만들수 없는 천혜의 작품이라 할수 있습니다. 대포주상절리제주특별자치도 서귀포시 이어도로 36-30    영화속 주인이 되어보는 샹글릴라 5호 요트영화에서 많이 본 멋진 장면들 그 모습을 직접 체험해 봅니다.파란 하늘과 파란바다 구분이 되질 않네요.바람을 가르며 달리는 요트에서 멋진 포즈를 취해 봅니다.마음은 어느새 영화의 주인공이 되었답니다.   누구라고 말 할것도 없이 승선한 모도는 한편의 영화를 촬영하는 들뜬 기분 이엇어요.주상절리를 바라보며 두팔 벌려 인증샷을 남기는 순간 센스있는 선장은 영화속 음악으로 분위기를 더 하네요.   갈매기들도 한몫 하네요.요트를 따라오며 함께 제주 바다여행을 합니다.멋짐, 아름다움, 행복함, 설렘, 낭만 모두가 요트에 가득 합니다.     잊을수 없는 샹그릴라 요트 바다낚시솔직히 말해 낚시에는 젠뱅인데요.용기를 내어 릴낚시를 바다에 던져 봤습니다.낚시줄이 끈임없이 내려 가는데요. 깊이가 상당한듯 해요.동해안에서 배낚시 체험은 해 보았지만 요트 배낚시 체험은 처음 이였어요.이경규, 이덕화의 도시의어부가 되어 보는 나름 폼을 잡아 보며 사진이나 한장 남기자 하며 마음을 비웠는데요.이게 왠일 이래요.낚시대가 휘청 하네요. 잽싸게 줄을 감았더니 요놈 빨간 얼갱이 한마리가 잡혔네요.낚시대도 요트에서 무료로 제공하여주어 줗았는데요.고기까지 잡으니 최고의 요트투어 였네요.옆자리 여행객들의 부러운 눈초리에 어깨가 으쓱 합니다.#도시의어부 출연자들의 일희일비가 이런거구나 했네요.    귀티나는 요트 와인 한잔 너무 행복했던 순간요트 바닷가 자리를 잡아 럭셔리하게 와인한잔 했어요.소주도 있지만 이런 분위기에는 역시 와인이 최고지요.와인과 뿔소라 그리고 제주 감귤의 환상적인 궁합이 요트 투어를 더욱 감리롭게 하여 주었어요.   언제 또 이런 호사다마를 누릴수 있겠어요.돈이 부담 되면 평생 이렇게 럭셔리한 여행은 못 하겠지요.친구들에게 삼겹살에 소주 마실돈이면 충분한 비용이 귀티나는 여행을 즐기게 합니다.    살짝 부딪쳐보는 요 순간은 영화의 하이라이트라고 해야 할듯요.기분이 묘한 이느낌 너무 좋았답니다.연인끼리 함께하면 더욱 감미로운 바다여행이 될듯 하였네요.요트는 바다를 미끄러지듯 먼바다를 나갔다가 다시 부두로 돌아 오는데 한시간이 불과 10분밖에 안된듯 하였어요.한시간이 화살처럼 지난간 순간 너무 행복 하였네요.평생 최고의 추억을 만들어준 샹글릴라5호 선장과 승선원 모두에게 감사한 마음 전해요.친절함과 알찬 준비로 낭만이 넘치는 추억을 만들어 온 느낌은 지금도 생생 하기만 하네요.   3면이 바다뷰 엘마리노 뷔페 런치를 즐기다샹그릴라 요트 부두옆에 자리한 하얀 건물 1층은 퍼시픽랜드 요트 마리나이고2층이 엘마리노 뷔페 입니다.3면이 탁트인 오션뷰여서 더욱 럭셔리한 런치였어요. 퍼시픽랜드엘마리노 뷔페제주특별자치도 서귀포시 색달동  #퍼시픽랜드엘마리노뷔페♥ 주소 : 제주도 서귀포시 색달동 ♥ 전화 : 064-739-3400♥ 영업시간 : 런치(12:00～15:00) 디너(17:30～21:30)♥ 네이버플레이스로 찾아보기  퍼시픽랜드엘마리노 뷔페 : 네이버N예약 리뷰 348 · ★3.8 · 엘마리노 프리미엄 뷔페 5% 할인 + 결제금액의 1% 네이버페이포인트 적립store.naver.com    깔끔하게 차려진 뷔페 메뉴는 너무 많아 뭘 먹어야지 했네요.점심 식사 시간 대부분의 뷔페 메뉴는 그게 그거 라고 생각하였는데요.엘 미리노 뷔페는 디너 수준 이었어요.저녁 시간에는 어떤 메뉴가 나올지 궁금 하기도 하였네요,   하나 하나 셰프들의 정성 가득한 요리들 모두 먹을수도 없고 보기만 해도 배 부르다라는 말을 실감하는 순간 이었답니다.   제주 바다가 몽땅 엘마리노뷔페에 전시된듯하고육지의 영양가득 싱싱한 재료들이 모두 뷔페에 올려져 있었어요,    아공이 좋아하는 초밥들 종류도 다양하고군침돌게 하는데요, 골고루 먹으려니 하나씩만 접시에 올렸네요.       동서양의 온갖 산해진미가 엘마리노 뷔페에 모두 있는듯 하였는데요.너무 많이 뭘 먹지 뭘 먹지 하였어요.    디저트도 다앵한 종류가 있는데요.솔직히 요것만 먹어도 될 정도 였어요.    아공의 첫번째 상차림은 간단하게 속을 달려주는 음식으로 시작을 하였어요.시간도 널널하고 여유로운 식사시간 바다도 보고 요트투어 잔재미도 이야기하며 식사를 즐깁니다.최고로 부티나는 요트투어에 요션뷰속 런치 다시금 생각해도 너무 좋았던 추억 이었네요.   몇 접시 먹었냐고요.그건 상사에 맞기기로 하고요.와인한병 더 깠어요.언제 또 이런 여행을 하여 보겠어요.즐길때 즐기는거죠.삶이란 뭐 있어요. 여기 저기 뚜벅 뚜벅 걸으며 여행을 하다. 배 고프면 먹고,배 부르면 커피 한잔 마시며 쉬고, 피곤하면 낮잠이라도 자는거죠.하지만 퍼시픽랜드 요트와 뷔페는 그렇게 즐길수 가 없었어요.나를 위한 최고로 멋진 투자를 하여야 한다고 생각 했거든요.2시간 이상의 식사 시간을 즐겼네요.   돌고래수중쇼마린스테이지 공연을 즐기다.퍼시픽랜드 럭셔리한 요트투어와 오션뷰에서 즐긴 맛진 요리들을 먹었다면 디너는 공연으로 마무리 합니다.아무리 좋은 음식을 먹었다 하여도 디저트가 별볼일 없다면 반가되게 되는데요.퍼시픽랜드 해양공원의 마무리는 돌고래 수중쇼로 대변되는 마린스테이지 공연 입니다. 퍼시픽랜드 마린스테이지제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 154-17  #퍼시픽랜드마린스테이지♥ 주소 : 제주도 서귀포시 중문관광로 154-17♥ 전화 : 064-738-2888♥ 공연시간 : 1회(11:00～12:00), 2회(13:30～14:30), 3회15:00～16:00). 4회(16:30～17:30)♥ 네이버 플레이스로 찾아보기 http://naver.me/FMZibvj8 퍼시픽랜드 마린스테이지원숭이SHOW!바다사자SHOW!돌고래SHOW 퍼시픽랜드 공연만의 특별한 매력포인트! POINT1. 제주도 여행 추억, 멋진 바다동물과의 교감 POINT2. 365일 쉬지 않고 계속되는 공연 POINT3. 한번 입장으로 세가지 쇼를 동시에! POINT4. 1,000석 규모의 단체관람시설 POINT5. 매년 700여 학교가 다녀가는 검증된 공연naver.me   다양한 공연 '바다의 꿈' 속으로 빠져 볼까요.퍼시픽랜드 스페셜 포인트라 할수 있는 공연을 보지 않았다면 알꼬 없는 찐빵을 먹은거랑 뭐가 다를까 하는 마음을 같게 하였던 공연 이었습니다제주 일주일 살기 하면서 나를 위한 진정한 하루 럭셔리 여행이 마무리는 돌고래 수중쇼 였다고 해야 할듯 해요.      어느날 사라진 오빠를 찾아 떠나는 바다의 모험으로 이야기가 시작 됩니다.원숭이들이 먼저 관람객들 시선을 사로 잡습니다.원숭이 마을에선 무슨일이 있을까요.직접 보시면 " 아～ 이런일이" 라고 하실거예요.    원숭이가 분위기를 잡았다면돌고래의 만남은 감동을 주는 황상적 이었네요.돌고래를 한번 만나 볼까요.반갑게 인사를 하여 주는 돌고래 인삿성 도 좋아요   조련사와 돌고래의 환상적인 팀웍이 돋이는데요.감동속으로 빠져드는 순간 공연은 어느새 끝으로 다가 오더군요.      공연에 참여한 조련사들과 돌고래들이 모두  참여하여 작별을 하지만 끝난것 같지 않은 분위기였어요.하루를 알차게 보낸 퍼시픽랜드, 해양공원 투어는 잊을수 없는 추억 이었네요.   마지막은 돌고래와 사진찍기 입니다.돌고래와 악수도 하고 사진도 찍는 추억을 간직할수도 있었네요.제주여행중 가장 럭셔리하게 즐긴 환상의 세계 퍼시픽랜드 요트와 뷔페, 돌고래수중쇼는 한동안 잊을수 업슨 추억이 될듯 합니다.​   그럼 퍼시픽랜드 3종세트를 럭셔리하게 즐긴 비용은 얼마였을까요.답은 네이버 예약 에서 확인할수있답니다.퍼시픽랜드 샹그릴라요트투어, 엘마리노뷔페런치, 마린스테이지공연등 3종세트와 다양한 투어 프로그램들이 이베늩로 진행중 입니다.퍼시픽랜드 네이버예약 https://booking.naver.com/booking/5/bizes/221364 [네이버 예약] 요트투어 샹그릴라서귀포 중문 앞바다에 펼쳐지는 짜릿한 쾌감 다른 곳에서 볼 수 없는 아름다운 자연과 고품격 요트!요트투어 샹그릴라에서 제공하는 비바제트는 국내외 다른 곳에서는 볼 수 없는 빼어난 자연경관과 마리나 가능&항구, 주상절리대 등의 다양한 볼거리를 제공합니다.booking.naver.com 퍼시픽랜드제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 154-17  부산 국제 어린이 요트 대회그런 행사가 있는 줄도 몰랐는데벌써 21회라고 한다.요트라고는 제주도에서 멀리 바다를 가르고 있는 것을 풍경처럼 보았던 게 전부였는데,새로운 이웃 덕분에 지리산에 콕 박혀있는 우리 둥이도 참관할 수 있는 기회가 생겼다.울 동네 창원마을에 아담하고 우아한 집을 지으시고주말마다 오시는 부부가 계시는데정견스님이 우리 계란을 그분들께 소개해 주시면서우리와 인연이 닿아 종종 오가는 사이가 되었다.일부러 부산에서부터 챙겨오신 게 분명한달달한 새로운 간식들을 타박타박 걸어서 우리집에 가져오시면우리 식구들은 함박웃음을 지을정도로 행복해 하고나는 선생님이 신고오신 그림이 그려진 고무신을 가만히 내려다 보곤 했다.우리는 드릴것이라곤 텃밭에서 나는 푸성귀뿐인데,그걸 좀 나누어 드리면 자꾸만 자꾸만 고맙다고 하셔서 부끄러워지기 일쑤였다.거의 매주 그분들을 만나니안오시는 주말에는 살짝 궁금해지기도 하였다.시간에 비해 퍽이나 가까워진 이웃.주말도 아닌 어느날선생님께 전화가 왔다.둥이 방학때 부산에서 며칠 머무르며어린이요트대회 경험해 보면 어떨런지 물으셨다.요트대회라구요?어린이들이 그런걸 하나요?한국, 싱가폴, 말레이시아, 일본 어린이들이 친선 요트경기를 하는데, 이번에는 한국이 주최국이고, 어린이들은 부산 친구들 집에서 3박4일 홈스테이를 한단다.신재 신영이는 선수도 아니고 외국어린이들도 아닌데,한국가정에서 홈스테이를 하는게 가능한건지, 혹시 폐만 되는건 아닐지 걱정이 되어 여러번 괜찮을까요 여쭈어보니요트협회부회장 권한으로 참여시켜 주실수 있다고 하신다. 류회장님 말씀으로는 시골 사는 어린이들이 대자연 무해한 환경에서 잘 자라고 있는 건 사실이지만문화적 혜택은 많이 부족하다고 그걸 조금이라도 채워주고 싶다고 하신다.아...그래도, 그래도 하면서설레며, 걱정하며 둥이를 부산에 데려다 주었다. 수영만요트경기장이 있는 해운대는정말 딴나라같았다.하늘을 찌를듯한 마천루,마리나에는 예쁜 크고 작은 요트들,4개국에서 모인 사람들이 요트며, 대회, 이런 행사들에 익숙한듯 자연스러운 모습이 우리 가족에게는 낯설었지만 신선하고들뜨는 기분은 어쩔수 없었다.짧은 오프닝 행사를 마치고신재 신영이 각각 묵게 될 호스트 가족들과여러번 인사를 하고 둥이를 남겨 둔채우리 부부는 조금은 가뿐하고 조금은 쓸쓸한 기분으로 집으로 돌아왔다.그리고 3박4일만에 만난 둥이들.신재는 더욱 더 까맣게 타고신영은 땀띠까지 날정도로 열기찬 시간을 보냈나 보다.주저리 주저리 말하지 않는 둥이지만사진들만 봐도 어떤 시간을 가졌는지 알겠다.남의 집에 며칠씩 있는게 불편해서 얼른 집에 오고 싶지 않았니 물었더니,사실은, 조금 더 있을수도 있었다고.그리고 부산이 서울보다 좋은 것 같다고.이정도 표현은 아주 좋았다는 것.이렇게 둥이에게 좋은 추억 남기게 해주신류회장님, 그리고 부산 호스트 두 가정, 그리고 코치님들, 너무 감사한데 어떻게 갚을지 모르겠다. 시골 사는 꼬맹이들이 눈에 밟히셔서 이렇게애써주시는 걸 보고 우리는 많이 배운다.우리도 진심으로 베풀고 살아야 한다고.내년에는 후쿠오카에서 대회를 한다는데정식으로 대회 참여하려면먼저 세일링부터 배워야 하는데,함양서 부산까지 주말마다 어떻게 왔다갔다 한단 말인가!나도 신재 신영이도 고민이 되는 걸 보니하고는 싶은 모양.아 고민된다~지리산 이사와서 요트 고민 할 줄 누가 알았어~~  작년 이였던가^^ 경기도 수원에서 전곡항,탄도항까지 자전거여행으로 경기국제보트쇼,세계요트대회에 참여한 적이 있었다 하지만 보트,요트안으로 들어가 보지도 못하고 사진풍경만으로 만족해야만했다 그때 생각에서는 몇 억에서 많게는 10~20억이 훨씬 넘어가는 배(보트,요트)를 과연 타볼수 있을까? 싶었는데 이번 강원도 속초여행에서 만나보게된다 지난 속초여행에서는 만나볼수 없었던 풍경 이였지만 2011년 7월에 개장한곳으로 속초시 청초호변에 위치해 있는 속초(주)코마린요트공원이 그곳이다  ㈜코마린 요트는 12인승의 세일요트 2대, 8인승의 파워요트 4대를 갖추고 있으며 속초시 청초호에서 출발해 청초호를 돌아오는 기본코스와 속초해변 앞 작은 섬 조도를 돌아오는 코스(B,C,D)등으로 해양레포츠를 선도하고 있는 전문업체이다 속초시 이마트와 무척 가까웠으며 속초 고속버스터미널과는 불과 5-7분 거리에 있어 교통의 요지라 할 수 있는데 그래서인가 더욱 많은 사람들이 코마린요트공원을 찾고 있었다 그리고 보니 몇 년 전만 하더라도 동해여행이면 해변을 거닐면서 늘 푸른 바다만 접하는 것으로 만족해야 했는데 이제는 해양레포츠의 발달로 속초의 먼 바다까지 나아가 동해의 늘 푸른 풍경을 직접 눈으로 마주하며 찾아다니는 게 기본코스로 되어 가고 있지요^^.  이번 속초여행과 함께 코마린요트 투어여행으로 자세히 담아보게 되는데 그 첫 번째로 속초시 청초호변 코마린요트공원 답사 코스여행으로 찾아가봅니다  속초시 코마린 요트 투어여행 연락처 (033) 637 - 4609 사이트 : HTTP://CAFE.NAVER.COM/KOMARINEYACHT PS 코마린 요트공원 동영상은 복사되지 않은 관계로 영상자료실이나 다음 동해여행길라잡이속초여행 코마린요트투어 속초시 청초호 코마린요트공원(http://blog.daum.net/donghae/15685788)글 원본포스팅에서 확인해주세요         속초시 ㈜코마린 요트공원에 가시면 직접체험 가능한 요트입니다^^. 보는것으로 마음 설레어지죠 코마린요트투어 여행으로 선상체험과 함께 속초바다를 마음껏 느껴보세요  (주)코마린요트는 12인승의 세일요트 2대, 8인승의 파워요트 4대를 갖추고 있으며 속초시 청초호에서 출발해 청초호를 돌아오는 기본코스(40분)와 속초해수욕장 앞 작은 섬 조도를 돌아오는 코스(B,C,D)등으로 이루어져있습니다      코마린 요트공원 선착장 풍경이죠^^. 코마린요트의 출발, 도착 장소가 되는곳으로 아래 아이 러브 유^^. 사랑통로를 따라 들어가셔서 선착장에 대기하고 있는 요트에 오르시면 요트투어 준비 상태에 들어가게됩니다     코마린 요트공원 속초 도심권(속초이마트옆,고속버스 터미널 7분)과 가까이 있어서 교통의 요지로 주말시간에 더욱 많은여행자분들이 찾고 계셨는데 안전장비는 필수조건으로 꼬옥 착용해야합니다        코마린 요트 공원 내에 있는 풍차와 매표소, 쉼터로 흔들의자에 앉아 바다만 보아도 좋습니다 특히나 이곳에 있는 코마린 풍차는 밤이 되면 야경 풍경이 더 없이 화려하게 변하게 되는데 빛의 축제가 연출되는듯하죠 그 덕분에 이곳 풍차 주변은 속초여행에서 야경 촬영지로 유명한곳이 되어있습니다     코마린 요트투어 체험후 요트공원이나 요트선착장에서 기념사진을 담을때 사용할수 있는 선장모자등의 다양한 소품 모자들도 안내소(매표소)에 준비되어 있으니 멋진 포즈와 함께 추억의 페이지에 간직될 사진한장은 꼬옥 남겨오시기바랍니다     요트체험과 함께 요트공원에서 만나게 되는 또하나 명물이라고 할수 있죠^^ 요트를 보관 관리할때 사용하는 지게차로 상하 9미터까지 가능하다는데 생김새는 지게차지만 요트 전문 중장비에 더 가까운것 같습니다 우리나라 그 어디에서도 볼수없는 장비로 단 1대 이곳 코마린 요트공원에서만 만나볼수 있습니다     이날은 속초시 청초호 해상공원 준공기념 요트체험 투어가 있던 날 코마린요트 에서의 해양레포츠 체험과 함께 즐거운 시간을 뒤로하고 돌아가는 발걸음 무겁기 만합니다^^. 참여하신분들 누구나 같은 마음이였을테죠    속초여행에서 쉽게 만나볼수 없는 요트투어 여행이라 추억은 오래도록 간직될 것 같습니다. 속초여행을 꿈꾸고 계신 분들이라면 속초시 청초호에 있는 코마린 요트공원에서 속초의 늘 푸른 바다를 직접 만나보시기바랍니다 새로운 시선에서 바라보는 동해바다 그 느낌 또한 새롭답니다    통영 요트산업클러스터 ‘희망적’ 경남요트산업 심포지엄 개최… 통영 요트산업클러스트 소개2008년12월19일 13시07분 통영 요트산업 클러스터 조성에 파란 불이 켜질 전망이다. 이 같은 사실은 경남도가 지난 19일 요트산업 육성시책의 현주소를 살피고 미래의 요트산업 선점 전략을 개발하기 위해 ‘경남 요트산업발전 심포지엄’을 개최, 통영시의 요트산업 클러스터 조성을 내년도 주요내용으로 소개한 데서 기인된 것이다. 이번 심포지엄은 경상남도요트산업자문위원, 요트·보트관련업체 종사자, 동호회, 관계 공무원, 요트에 관심 있는 도민 등 100여 명이 참가해 열띤 토론을 펼쳤다. 특히 내년도 요트관련 주요내용으로 통영시의 요트산업클러스터 조성, 고성 당항포의 ‘2009대한민국 국제요트대전 행사’, 요트 저변확대를 위한 통영, 마산, 진해시의 요트학교설립, 요트산업의 해외 시장 진출을 위한 해외 유명 요트제작업체와의 협력방안 등이 소개 됐다. 이 토론회에 앞서 전국 최초로 제정·공포한 경상남도 요트산업 육성조례에 따라 기존 운영해온 ‘요트산업자문단’을 해촉하고 전국적으로 최고의 요트관련 인사 및 전문가 30명을 ‘요트산업 자문위원’으로 위촉하고 위원회를 구성했다.  이 자문위원회는 경남의 요트산업 관련 전문적 자문과 조언을 함으로써 요트산업의 선점에 중추적 역할을 다할 것으로 기대된다.  아울러 ‘요트산업 경쟁력 확보를 위한 전략모색’ 이란 주제로 세계요트시장현황, 요트제조업 추세, 아메리카스컵 도전, 마리나 개발, 지역 요트협회 활성화 등 경남도가 역점적으로 추진해야 할 시책을 도출하고 전략을 수립하기 위한 토론을 펼쳤다.  토론회는 부산대학교 조선해양공학과 백점기 교수가 주재하고 심상목 중소조선연구소 본부장 등 요트산업 전문가 7명의 지정 토론자가 참여했다.  이번 행사에서 산·학·연·관이 함께 참여하여 요트관련 정보의 상호 교환과 교류협력의 장을 마련함으로써 경남도가 요트산업의 발전을 통해서 일자리 창출과 소득수준 향상과 함께 남해안이 관광산업지로서 거듭 날 수 있도록 발판을 다지는 계기가 될 것으로 기대하고 있다.  반갑습니다. 홀리데이코리아 JFEE KIM입니다.2016년 첫 세일링을 다녀왔습니다. 세일링을 즐겼다기 보다는 다음달에 있을 2016 부산수퍼컵 국제요트대회에 참가하는 신입 크루님들과 함께 세일링도 하고, 대화도 즐기며, 선배로써 지도차 세일링을 즐겼습니다.   얼굴을 다가린 사람이 바로 저 입니다.  복면가왕이 아니라 복면레저왕 이네요. ㅎ​  저희 멤버들은 젊지만 정말 각자분야에서 TOP을 달리는 최고의 팀이랍니다. 부산에서 요트 세일링를 즐겁게 함께 하시고 싶으신 분들은 개인톡 주셔도 됩니다. ​ 시트매듭을 하는 중입니다. ​  왼쪽 최태익 선수는 유경험자로 우리 요트멤버의 공동선주이기도 하는 재력가입니다.오른쪽은 올해 첫 대회 출전하는 김태헌 선수입니다. 스포츠에 관심이 많고 젠틀한 매력이 있는 멋진 형입니다. 굉장한 동안입니다.​ 다른 멤버들도 많은데 사진에 안찍혔네요. 다음에 다 소개를 해드릴게요.     추억들이 새록새록 합니다. 선수활동은 꾸준히 계속해서 즐거움과 성취감을 동시에 누리려고 합니다. 이제 요트는 특정부류의 레저가 아니랍니다. 어느정도 조금의 여유만 있고 자신감과 협동심만 있더라도 즐길수 있는 스포츠입니다. 요트활동에 대해 궁금하신 분이나, 부산 해운대에서 요트체험, 세일링 활동이 궁금하신 분은 문의주세요^^ 아 2016 부산컵 요트대회일정은 다음과 같습니다. 대회는 5월 7일, 8일 양일간 진행됩니다. 그리고 5월 7일 저녁에는 요트인의 밤이라는 저녁식사겸 개회식이 해운대 그랜드 호텔에서 진행된답니다.  요트대회에 참여하진 않지만, 관심이 있으신분들은 5월7일 대회 갤러리선이 별도로 한대 나가기 때문에 그배에 무료로 승선을 해드릴수 있으니, 망설이지 마시고 문의주세요^^ 구경도 하고, 저녁에는 같이 식사도 가능하니 즐거운 시간을 함께 보내실수 있답니다.   연락처010-5555-5972 JEFF KIM 입니다. ^^ 부산요트/해운대요트/요트동호인/요트대회/부산요트대회/부산수퍼컵요트대회일정/  14. 03. 17The 4rd day in Pattaya, Thailand여행사 투어를 엄~~~청 싫어하는 우리 커플.남친은 태어나서 한 번도 가이드가 있는 여행사 투어를 해 본적이 없었고,나도 부모님과 함께 여행을 갈 경우에만 투어를 활용했다.#7. 한 번쯤은 괜찮아, 럭셔리 요트투어그런 우리가 어쩔수 없이 여행사의 '럭셔리 요트투어'에 참여하였다.사실 한국에서 출발 할 때만 해도 갈까 말까 많이 고민했었다는..일단 가격이 쫌...비싸다는 점.일반 다이버 샵에서 통통배 한 척 빌려서 우리끼리 호핑 갈까도 생각해 봤지만, 그래도 파타야에 왔는데,우리가 언제 요트 투어를 해 보겠어? 하며투어 전 날 늦은 오후에 급하게 한국인 현지 여행사에 신청을 했다는..ㅋㅋㅋ아침 8시에 호텔 로비로 픽업온다는 얘기에너무 이른 시간이라.. 혹시라도 못 일어날까봐전날 남치느님과 나는 12시도 안되 일찍 잠에 들었다능..ㅋㅋㅋ;;  요트클럽 도착.날씨 좋고요런 보트였음~25명 탓는데,우리말고 한국인 2커플 더, 나머지는 죄다 러시아인들.파타야는 정말 러시아인들 투성이.오빠말을 들어보니, 독일인 오너의 럭셔리 요트투어가 그렇게 물이 좋다던데...독일인 프로그램이 걸리길 은근 기대했는데이런, 러시아인 프로그램에 한국인이 꼽사리 낀 행태가 되었음가이드는 마이크 잡고 뭐라 러시아어로 하고..자기네들끼리 웃고.. 은근 기분나쁨스노우클링 시간~요트 계단이 내려지면 하나 둘 하나 둘내 사이즈 오리발은 어디에 있나아?이 투어에는 스노클링 장비, 뷔페 점심, 타올이 포함되었었지요.오리발이 발 사이즈별로 있어서 좋았음.225 사이즈인 내것도 있었지용스노클링 하다 힘들면 요트에 올라와 쉬거나,투어에서 제공하는 낚시 장비로 낚시를 하거나.투어 내내 금슬 좋았던 러시아 아줌마와 아저씨.아저씨가 매우 활달하셨던 기억이....ㅋㅋㅋ저 대담한 삼각팬티를 보라 ㅋㅋㅋ#7. 원숭이 왕국, 몽키 아일랜드두 호핑 포인트에서 스노우클링을 마치고마지막으로 간 곳은 일명 "원숭이 섬"멀~~~~리서 봐도 몇 백마리의 원숭이가사람들이 가지고 오는 음식에 새까맣게 모여있더라는.이리 저리 뛰어다디는 원숭이들 덕분에 정신이 하나도 없었다.(TIP, 섬에 들어갈 때는 어깨에 타올을 두르고, 모자를 쓰고 들어가세요어디서 뛰어놀다 온지 모를 원숭이들이여러분의 어깨와 머리를 막 타고 다니니까요)가이드가 주는 땅콩을 손에 한 줌 쥐고 있으면원숭이들이 미친듯이 달려든다.주먹속에 땅콩을 쥐고 있으면,자기 손으로 손가락을 모조리 펴 버리고는 턱 밑이 볼록해질 정도로 입으로 와구와구 집어넣어 버린다는.나한테 땅콩 없는데자꾸 땅콩 내놓으라며 수건 잡아다니는 원숭이;;멱살 잡힐뻔 했다아코코우리 러시아 인형 애기 놀랬쪄요 ㅋㅋㅋㅋ몽키가 몽키바나나 먹는 모습 ㅋㅋㅋㅋ솔직히, 떼거리 원숭이에 식겁..ㄷㄷㄷ다른 한국인 두 커플은요트에서 내리지도 못하셨다능..파타야로 돌아가는 길에 열린 댄스 배틀.옆 배랑 주고받고 댄스 배틀이 열렸다.댄스라기보다는 레크레이션 댄스정도?!ㅋㅋ그래도 신나게 추는 승객들ㅎㅎ나는 그냥 밑에서 구경만..ㅋㅋㅋ밝을 때 춤추는건 부끄러워용~ㅋㅋㅋㅋㅋ파타야에 다시 돌아오니 오후 5시가 다 되었다.이렇게 또 하루가 저물어 갔구나 ㅠㅠㅠ해양수산부 국비지원 긍정 검토… 관광활성화 기대   　양양군의 숙원사업인 손양면 수산항 요트마리나 시설 조성사업에 대해 그 동안 난색을 표하던 해양수산부가 국비 지원을 긍정적으로 검토키로 함에 따라 향후 사업 추진이 탄력을 받을 것으로 예상된다. 　양양군에 따르면 해수부 관계자들이 최근 양양군 손양면 수산항을 방문, 어항개발 차원에서 요트를 정박할 수 있는 호안시설 308m에 대한 사업비 16억원을 지원하는데 있어 긍정적으로 검토하겠다고 밝혔다. 　최근에는 대상지에 대한 공유수면기본계획 및 어항기본계획 반영을 약속, 사전환경성검토 협의회 등에 참여하는 등 수산항 요트마리나 시설 사업에 대한 기존 입장을 크게 바꾸고 있다. 　양양군은 오는 2010년까지 총 200여억원을 투입해 수산항에 요트 60척을 수용할 수 있는 정박시설과 클럽하우스, 숙박시설 등을 갖춘 요트마리나 시설 조성사업을 추진해 왔다. 　이를위해 군은 지난해 10억 원(도·군비 50%씩)을 확보, 수차례 국비 지원을 요청해 왔으나 해수부는 사업성이 극히 미미하고 타 지역과의 형평성 등을 들어 그 때마다 불가 입장을 반복했다. 　이에 군은 이미 확보한 예산 10억원으로 지난해 4월 요트마리나 시설 기본계획 및 실시설계를 마친데 이어 올해 초 호안시설 일부(30m)에 대한 공사에 들어가는 등 사업성 검증을 위해 노력해 왔다. 해수부도 양양군의 자체적인 노력과 자신감에 대해 관심을 가지면서 일단 호안시설 설치를 위한 국비 16억원을 지원키로 하고 요트 마리나 폰툰시설 사업비 20억원도 신경쓰겠다는 분위기가 감지되고 있다. 　양양군 관계자는 "동서고속도로 개통에 따른 접근망 개선과 요트협회 등 관련단체의 사업성 확신, 수해로 피폐해 진 지역발전의 당위성 등에 대해 해수부가 마음을 연 것"이라며 사업 성공 자신감을 피력했다. 양양/구정민 <최근 수산항 근처에 개장한 대명리조트>네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번 1박 2일 부산여행을 갑작스레 시작한 이유에 대해 이제서야 설명한다.2021 올해초 부산으로 이사온 후 본격적으로 부산 갈 만한 곳에 대해 글을 적기 시작한 건 4월 중순.그때 비댓으로 동화에서 이러이러한 이벤트가 있으니 한번 참여해보시지 않으시겠냐는 정중한 글.글로 수다떠는걸 좋아하는 키르케는 이전에 적었던 글 위주로 루트를 짜서 이벤트에 응모를 했는데,뭐 비투어 패키지(프리미엄호텔 + 요트) 당첨!​결론적으로 패키지 금액보다 돈을 더 많이 써서 배보다 배꼽이 더 커져버린 여행이었지만,간만에 콧바람 쐰 아들도~내 돈주고는 절대 경험할 시도조차 못해봤을 요트투어가 너무 좋았다는 남편~돌아댕기는 내내 순간순간이 다 너무 좋았다!!!​  ​  ​이벤트로 당첨된 요트투어라 선택권이 없지만,와우요트 괜춘.실제로 요트를 타고 보니 수많이 요트들이 바다에 떠 있는데 아... 요트선택때 신중해야겠구나 생각이 들었다.아래 사진처럼 사람 엄청나게 많이 타서 요트 느낌보다는 유람선 느낌이 더 드는 것들도 많았고~사진에는 없지만 요트가 너무 허술해서 위험해보이기까지 하는 것들도.​ 양양님, 미안...내가 발로 찍었어 ㅋㅋㅋ(이건 더베이101)​부산 요트투어를 검색하면 성인기준 대략 25~30,000원대인데,제공되는 사진속 요트를 유심히 보고, 몇인승까지 탑승인지도 꼼꼼하게 체크한 후 타는게 좋을 듯 하다.**요트의 경우에는 45인승 요트에 15명만 탑승시킨다 해놓고... 45+15명 탑승시킨 느낌적 느낌.​대부분의 요트투어는 부산 수영만요트경기장에서 시작된다.(주차무료)다만, 더베이101 요트투어는 더베이 요트 매표소에서 진행.​주중과 주말 금액이 차이가 나는 곳도 있고, 주간과 야간과의 금액이 차이가 나는 곳도 있다.또한 식음료를 제공하는 곳도(더베이 101의 경우)​코스도 차이가 있는데, 나의 경우에는 수영만에서 출발하여 광안대교를 지나와 해운대를 살짝 둘러보고 오는 코스.약간 아쉽다.최소 달맞이길 정도까지 갔으면 좋았을텐데.​결론) 15인승 미만인지~ 주중,주말, 주야간금액이 어떤지~ 코스가 어떠한지~ (+제공되는건?) 알아볼 것.  간다 간다 간다 간다.​아! 수영만요트경기장은 건물만 횡하니 크지 아~~~~~~~~~무것도 없다.그 인근 아파트 단지? 아~~~~~~~무것도 없다. 심지어 편의점도 없다.그러하니 이곳을 이용하시려거든 미리 음료나 먹을 것 정도는 챙겨와야 한다.그리고 요트에 타게 되면 짐에 치여 사진도 제대로 못 찍을 수 있으니 흘러내리지 않는 가방(바다에 물건이 빠지지 않도록)을 준비하고, 핸드폰이 바다에 빠지지 않게 그립톡 등 필수, 셀카봉 아주 유용하다.굽있는 신발이나 쉽게 벗겨지는 샌달은 비추. ​​멋진 사진을 위해 비키니와 골프채(요트위에서 골프치는 설정) 필수다!!! 라고 남편이 이야기한다.때리까?(근데, 단체로 대여할 경우 이것도 아주아주 괜찮을 듯 하다. 예전에 말하지 않았던가!!! 키르케 집들이 때 요트투어하면서 비키니 사진샷 찍을꺼라고... 어! 실현가능해!!! 멋져)  ​ 분명 출발 3분전까진 우리 가족 뿐이었는데^^저 멀리서 바람을 가르며 뛰어오는 세 가족.금세 북적북적해졌다.사진 좀 찍으려니 꼬마아이들이 방해를 하궁.그래두...다들 추억 만들려는 거니 좋게 좋게 생각하자(공짜라서 내가 이런 마음 가짐이지...평소였으면)​ 일몰시간에 맞춰서 일부러 저녁 6시로 예약했더니, 이런 풍경.​바닷바람과 높지 않은 파고~ 아 좋다. 정말 좋다.​ ​ ​​어허!!!요트 투어 아주 좋구만.사진과 동영상을 엄청 찍어댔어.​선장님 Butter 틀어주세여~~~이에 화답해준 선장님 아주 Nice!나 요트 위에서 어깨로 버터 춤 췄쟎아(남편...내가 부끄릅나? 왜 말리노)​1시간이지만 부산이 아니면 쉬이 경험할 수 없는 것이니, 한번쯤 이용해 보는 거 어떨까?낮 시간대에는 볕이 너무 뜨거우니 돈을 조금 더 주더라도 석양이 지는 시간대를 고집부려도 될 것 같다.​몇 문장 끄적끄적 거린것 치고는 제법 좋은 선물 받아서 기분 좋은 키르케.​ 이런 선장님 모시고...단 둘이 타고싶다 요트!!!(여기저기서 돌 던지는 소리...퍽퍽퍽)​​​​​​​1️⃣ 달맞이길 DANAHUS 🥗🍰🍹2️⃣ 해동용궁사 🏞3️⃣ 송정해수욕장 🏄‍♀️⛱4️⃣ 청사포 제이제이가리비 🦐🦪🍲 +다릿돌전망대5️⃣ 수영만 요트경기장, 요트투어 ⛵6️⃣ 이비스버젯 앰버서더호텔 부산 해운대 🏩7️⃣ 해리단길 (약간), 해운대 밤풍경🌃8️⃣ Sunset, 동백섬 🏝9️⃣ 더베이 101, 해운대 낮풍경 🏙🔟 봉평막국수 동래본점 🍜       # 10. 2013년 새해 동해바다 일출    청초호를 나온 요트는 속초해수욕장 앞바다를 거쳐 7시41분 예정인 일출을 위해 일출포인트 지역으로 갑니다       먼바다에 구름이 잔뜩 과연 일출을 볼 수있을까 걱정이 살짝 들기도 하네요           일출을 기다리면서 세대의 세일요트 위에서는 기념 사진을 찍고           저에게 손도 흔들어 보이지만 제 렌즈가 16~35mm 광각렌즈라 얼굴이 선명하게 잡히질 않아 아쉽네요                           세일요트 뒤로 설악산 설경이 그림처럼 펼쳐져 있습니다            제푸게스트하우스 사장님인 제주도푸른바다님은귀여운 모자를 쓰고 계시네요   김주임님의 사진찍는 포즈가 예사롭지 않습니다.       노익장(?)을 과시하신 만개1,2호님 나이는 숫자에 불과해 아름다우신 두분입니다. 지난 새벽 작은 파티에 많은 웃음을 선사하신분들.    기념촬영이 한창일 무렵 먼바다 구름때문에 기대하지 않았던 2013년 새해 첫해가 모습을 보이기 시작합니다.                                                 조금은 아쉬운 2013년 새해일출 제대로된 일출을 보지는 못했지만 동해바다 요트위에서 짧은 순간이나마 일출을 좋은 사람들과 함께했다는것이 더 중요하겠죠                       준비했던 폭죽도 하늘에 쏘아올리고          남는건 사진뿐 이순간을 오래 기억하고자 곳곳에서 사진을 찍고있네요.                광고회사에 다니신다는 은실님.은실님 카메라를 많이들 눈독 들이기도 했죠.                                                        메이님    저도 찍혀있네요 어제 너무추워서 오늘은 그리 상대적으로 춥지 않게 느껴졌는데                   여수돌고래 1,2,3호님 고향이 여수인 세분입니다.     의도하지는 않았는데 광량부족으로 찍은 사진 노이즈 덕분에 설악산이 멋진 산수화가 되었네요              친구후배인 박현종님 12월에 같이 한라산 동행하신 분입니다.                                                   메이님,은실님,여수돌고래 3,1호님,린님 린님은 꽃밭에서 함께하신듯                 조도를 배경으로 한컷 바로 위사진은 2012년 9월사진인데늦여름이긴 하지만 계절따라 바다모습이 많이 차이나네요                                          80분간의 2013년 동해바다 새해 일출요트투어를 무사히 마치고 속초코마린요트공원으로....          오늘 새해맞이 일출요트투어 코스는  D코스와 C코스를 혼합한 코스로 진행되었습니다. 총 80분이 소요되었네요  2013년 출발을 동해바다에서 무사히 마쳤습니다 속초 코마린 요트공원에서 참여한 모든분들과 함께 기념촬영을 합니다           ﻿ ﻿﻿ ﻿﻿안녕하세요,영등포구장애인사랑나눔의집입니다!​지난 5월 19일과 20일 서울디딤돌 사업으로서물마리나에서 진행하는 요트체험에 함께하게 되었는데요. ​함께 볼까요??​​​​한강에 도착해서 마리나 선착장으로 이동합니다!​​​안전교육을  마치고 요트에 탑승합니다!​​​​멋쟁이 우리 아버님들, 정말 즐거워 하셨습니다!​​​​​어르신들 표정만 봐도 즐거움이 느껴지죠?? >_<ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​강사님 지시에 따라서직접 요트를 운전해 보기도 하셨습니다!​​​다른팀은 잘 타고 있나 확인도 한번 하구요~​​​​​요트위에서 만나니더욱 반가운 나눔의집 식구들입니다!! #_#​​​오랜만의 나들이에 모두 즐거워 하셨는데요.​  조﻿금 더웠지만, 시원한 강바람을 맞으며한강을 돌아보니마음속 스트레스까지 풀린다고 하셨습니다!​​​​​서울마리나 요트체험은 50분으로 구성되어 있는 코스로​​​시원한 강바람을 맞으며 요트를 이용할 수 있는 체험이었습니다!​​​어르신들 모두 평소 이용하지 못했던 요트를 체험하게 되어유독 즐거워 하셨습니다!​​ 서울마리나와 함께한 요트체험!디딤돌 사업을 통하여평소 문화체험 기회가 결여되어있는어르신들이 다양한 경험을 할 수 있도록연계하여 드렸습니다!​영등포구 지역 내 저소득 어르신들이다양한 문화체험을 통해조금 더 여유롭고 행복한 마음을 가질 수 있는 하루하루가 되었으면 합니다!​​그럼  안녕. 제주도요트투어 / 돌고래투어요트투어 / 제주도돌고래투어로맨틱하고 럭셔리한 제주요트체험을즐길 수 있는 차귀도요트투어.여러분의 제주도 여행을더욱 특별한 추억으로 만들어 드립니다.제주도요트투어 / 돌고래투어요트투어 / 제주도돌고래투어 제주도요트투어 / 돌고래투어요트투어 / 제주도돌고래투어낚시투어, 스노클링투어,일몰투어, 제트보트투어 등다양한 프로그램을 운영하고 있습니다.액티비티 체험을 원하신다면더운 여름에 이보다 더 좋은선택이 없을 것 같아요 :)제주도요트투어 / 돌고래투어요트투어 / 제주도돌고래투어 제주도요트투어 / 돌고래투어요트투어 / 제주도돌고래투어프랑스 라군사의 고급 요트와친절한 캐빈 크루와 함께요트 투어를 떠나게 됩니다.어디서 촬영해도 인생샷인사진 찍기 좋은 장소를 만날 거예요!제주도요트 / 제주요트제주도돌고래 / 제주돌고래  제주도요트 / 제주요트제주도돌고래 / 제주돌고래돌고래 무리가 자주 찾아와서색다른 힐링을 즐길 수 있어요.또한 신창 풍차해안도로, 수월봉,김대건 신부 표착 기념관 등풍부한 근처 볼거리들을 볼 수 있습니다.제주도요트 / 제주요트제주도돌고래 / 제주돌고래 제주도요트 / 제주요트제주도돌고래 / 제주돌고래낚시 장비를 무료로 대여해드리며생선이 잡히면 회를 떠드립니다.6~10월에 스노클링을 하시면마스크와 오리발을 무료로 대여해드려요!제주도여행 / 제주도가족여행제주도데이트 / 제주도데이트코스 제주도여행 / 제주도가족여행제주도데이트 / 제주여행가장 인기가 많은 투어는바로 일몰 투어인데요.국내 10대 일몰 명소인제주도 서쪽으로 운행해아름다운 전망을 볼 수 있습니다.제주여행 / 차귀도요트투어제주요트투어 / 제주돌고래투어 차귀도요트 / 차귀도요트투어제주요트투어 / 제주돌고래투어요트를 단독 대여하시면생일/기념일/동호회 모임이 가능합니다.연인, 친구, 가족들과 함께평생 기억에 남을 추억을 만들어보세요 :)차귀도요트 / 차귀도요트투어제주요트투어 / 제주돌고래투어 차귀도요트 / 차귀도요트투어제주요트투어 / 제주돌고래투어일몰 투어는 이미 유명해오전에는 비교적 참여 인원이 적습니다.한적하고 여유로운 체험을 원하신다면낮 시간대를 추천드려요!차귀도요트 / 차귀도요트투어제주요트투어 / 제주돌고래투어 제주 차귀도요트투어제주특별자치도 제주시 한경면 한경해안로 156 2층 ​<차귀도요트투어>​전화번호 : 0507-1377-1321​운영시간 : 09:00~19:00​홈페이지 :https://smartstore.naver.com/c-yacht​인스타그램 :https://www.instagram.com/blueoyacht/​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인천가볼만한곳, 을왕리해수욕장 영종도요트체험! 신세계네 ♥   지난 주말 평소에 보내는 주말과는 조금 다르게! 좀 더 색다른 체험을 하고 왔습니다. ​바로 을왕리 해수욕장 옆에 위치한 왕산마리나에서 영종도 요트체험을 해본 던데요~ ​ 인천 가볼만한 곳으로도 유명하고, 가슴이 확 트이는 수도권에서 가장 가까운 바다 ! 서해 바다로 떠나서 즐겼던 영종도 요트체험 후기 공유해볼께요! ​ 왕산마리나인천광역시 중구 을왕동 먼저 영종도 요트체험을 할 수 있는 왕산 마리나는 인천 영종도에 위치해있는데요~ ​영종도는 인천국제공항이 위치해있어서 주로 해외여행 갈때 자주 자주 들락 날락했던 곳이에요 ㅋㅋ ​물론 요즘은 코로나로 해외 여행은 꿈도 못꾸지만 가끔 을왕리 해수욕장에 가서 아이와 즐거운 시간을 보내거나, 맛있는 물회를 먹거나, 이국적인 바다 풍경을 보기위해서 찾곤했었어요 ! ​ 영종도 마리나를 가려면 보통 자차로 이동하는게 가장 편리한데요. 인천대교, 영종대교 건너서 올 수 있어요~ ​요즘은 참 해외여행을 가는 수요가 줄어서 인지 도로가 뻥뻥 뚫린게 드라이브 하는도 신나더라구요! ​ 이곳이 바로 영종도 마리나인데요~ 여기는 2014년 인천 아시안 게임 요트 경기장으로 유명한 곳이기도 해요. ​서울/경기/인천 등 수도권 도심지에서 가까워 수상레저를 하려는 사람들과 선박 관리 하려는 사람이 많이 이용하는 곳이라고 하더라구요. ​ 저는 이날 요트 체험을 위해서 먼저 이쪽 매표소에서 매표부터 진행했어요 ㅎㅎ ​ 영종도 요트 체험은 정말 다양한 패키지가 있는데요. ​​ 낮 시간대에 요트를 빌려 탈 수 있는 피트닉 요팅부터 선셋 시간에 요트를 탈수 있는 선셋 요팅2가 상품이 있구요~ ​이 외에도 단독 요트 임대 등 다양한 상품이 있더라구요! ​ 서해는 해가 지는 곳이기 때문에 선셋이 아주 아주 이쁜데 저는 이날 예쁜 선셋과 함께 요트 투어, 와인과 간단한 간식 거리를 모두 제공받을 후 있는 선셋 요팅 패키지를 예약하고 이용해 보았어요~ ​ 참고로 이렇게 왕산 마리나에서는 요트와 함께 했던 순간 공유 이벤트도 진행중이더라구요 ㅎㅎ 소소한 이벤트지만 참여해보면 좋을 것 같아요! ​ 매표소에서 발열체크,그리고 승선 명단 작성부터 했어요. 요즘 코로나19로 방역이 아주 중요한데 방역 수칙이 잘 준수되고 있는것 같았구요! ​붐비지 않고 한산하게 그리고 프라이빗하게 요트에서 시간을 보낼 수 있단게 아주 매력적이었어요. ​ 티켓 부스에서 이제 요트를 타러 이동! ​이동하는 동안 너무 이쁜 요트들이 정박된 왕산 마리나의 풍경이 보이네요~ ​ 왕산 마리나의 이국적인 뷰 그리고 한산한 분위기 ! ​너무너무 아름답죠? ​ 여기만 봐도 기분이 절로 좋아지는 느낌이었답니다. ​ 승선을 위해서 구명조끼를 입고 요트에 탑승했어요. 요트에서 탑승해서 보는 뷰! 이런 느낌이에요~ ​ 그리고 제가 탑승한 요트는 침실2개 화장실 1개를 갖춘 아담하지만 고급진 실내 공간이 매력적인 COSMOS1 요트였어요. ​ 왕산 마리나에서는 총 2종류의 보트로 영종도 요트 체험을 할 수 있는데요~ 지나가면서 촬영해본 제가 탄 요트보다 조금 큰 코스모스2 요트! 이런 느낌의 요트에요.  ​제가 탄 요트는 이날 승선인원이 우리 가족과 다른 승객 총 5명에 선장님 1분 총 6명이라서 아담하니 딱 좋은 사이즈 였던 듯해요. ​ 이제 세일링을 시작해볼까요? 방파제에서부터 서서히 바다로 나아가서 ​​ 선셋이 지고 있는 바다로 점점 더 나아갔어요. ​ 하늘의 예쁜 느낌:) ​약간 아쉬웠던 건 이날 날씨 ~완전히 화창한 날은 아니라서 그림같은 선셋을 볼순 없어서 조금 아쉬웠답니다. ​ 그래도 요팅 자체가 저에게는 정말 특별한 체험이어서 그런지 너무 즐거웠고 아기와 즐거운 추억을 쌓을 수 있었던게 좋았구요. ​이번 경험이 만족스러워서 다음엔 부모님도 모시고 오거나 친구 부부와 함께 아이 데리고 요팅 체험 한번 더 하고 싶어라구요~ ​ 날씨가 흐렸지만 그래도 이렇게 구름 사이로 예쁜 일몰이~! ​​  중간에 바람이 불땐 이렇게 내부로 가서 쉬어도 되는데 내부 시설도 호텔 같은 느낌의 시설이라서 중간에 아기가 잠들었을 때 여기 침대에 눕혀서 재울수 있어서 참 좋았네요 ​ 영종도 요트체험 코스모스 요팅 내부 시설 풍경 ​ 내부에 작게 키친도 있는데 다음번엔 전용으로 빌려서 즐겨보고 싶기도해요 ㅎㅎ​ 이쪽 뷰가 진짜 이국적 이런 풍경 처음이야 ♥♥​ 요팅을 한참 즐기다 보니 왜 왕산 마리나가 인천가볼만한 곳으로 유명한지 알겠더라구요. ​ 특히 왕산 마리나 근처에 을왕리 해수욕장도 있고 맛집, 카페, 리조트, 캠핑장 등등 다양한 시설이 있어서 요즘 같은 때 탁 트인 곳에서 다양한 복합 문화를 체험하기에 제일 좋은 환경이 아닌가 싶습니다.   요팅과 함께 제공되는 와인 & 간식 세트! ​바다에서 드라이브를 즐기면서 요즘같은 코로나로 인해 사람간의 접촉을 피해야 할때 가족, 친구, 애인과 가장 가까운 바다로 요트와 보트로 색다른 경험을 하고 싶으시면 영종도요트체험 추천합니다. ​ ​ 인천 가볼만한 곳! 영종도 요트체험 ​왕산 마리나 영업시간 화-일 10:00 ~ 19:00 (일몰 시간에 따라 상이) ​선박 출항 화-일 10:00 ~ 18:00 (매시간 정시 추항) ​퍼블릭 상품, 프라이빗 상품 선택가능! ​ 현대요트요트수입및판매, 요트차터서비스, 요트사업컨설팅, 요트교육, 유지관리 등 해양레저분야의 토탈 솔루션을 제공하는 현대요트www.hdcosmos.com ​#인천가볼만한곳 #을왕리해수욕장 #영종도요트체험 #영종도가볼만한곳 #영종도왕산마리나 #영종도요트체험 #인천요트체험 #인천데이트하기좋은곳​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가* 3번째날 일정입니다. 8시 30분 or 10시 30분 출발 요트 투어 -> 선상내 점심-> 저녁 삼겹살 -> 비공개적으로 선택 관광을 권유받습니다.선택 관광에 관해서는 마지막 글에 포스팅 하도록 할게요! 호텔에서 30분정도 달린 후~ Ocean Marina의 도착을 했어요 11월엔 요트 대회도 이루어 지는데~ 올때 마다 Ocean Maria는 기분 좋게 만드는 것 같아요! ​정박되어있는 보트들 갑자기 토익스피킹 part 2가 생각나네요.............후아.....  파타야의 바다입니다. 알고 계시는 Main beach는 상당히 더럽고 사람도 많아서 가기싫어요 ㅎㅎ그래서 예전에는 요트투어가 아니라 사실 보트 투어였는데 여행사에서 요트투어를 패키지 안에 넣는 추세에요~~  제동생이에요~ 아, 아버지는? 아눼... 일하고 계세요.... 아빠미안.ㅎㅎㅎㅎ선상에서는 간단한 과일과 ~ 음료~ 물을 제공해 주었어요! ​그 다음 코스는 스노쿨링과 바다낚시 였어요~ 섬과 가까워질수록 에메랄드 빛갈에 바다와 가까워 졌어요~ 후앗 제동생 얼굴에 햇빛이 적절히 받았네요~ 엄마는 물이 무섭다고 스노쿨링 안하셨지만 이렇게 혼자서 월척을 ㅎㅎㅎㅎ 제가 넘 좋아하는 Koran이에요~~ 오늘의 Lunch는 제육볶음!! 꽤 맛있었어요 그리고선상에서 잡은 횟감도 즉석에서 회떴지만 저는 먹고 싶지 않아서................PAss  저 완전 신났네요 ~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혼자 셀피를 몇개를 찍은거야.  아 ! 요트투어는 ~ 배멀미를 하기 때문에 때로는 가이드가 챙겨주기도 하거든요~ 저는 예전에 한화 10만원 정도의 요트투어를 참여했어요트램폴린(퐁퐁)이 설치된 요트 + 선상 식사 + 스노쿨링 + 원숭이 섬 투어 패키지 였는데요~ 훨씬 깨끗한 바다에서 스노쿨링을 할 기회를 많이 주었어요~ 그래도 하나투어 꺼라 그런지 요트투어는 꽤 깔끔한 편이었어요! 안녕하세요!오늘은 제가 속초에 간 진짜 이유! 목적! 다 잊어버려도 단 하나만 기억하라면 주저없이 바로 이것을 고를 속초마리나 속초 요트투어를 다녀왔습니다!!와 진짜 너무너무 재밌어서 찐 후기가 될 예정이니 기대해 주세요. 속초 마리나강원도 속초시 철새길 106 속초 마리나 라는 곳인데요. 청초호를 도는 코스에요.​저는 뱃멀미가 심하기 때문에 근처 약국에서 500원 짜리 멀미약을 30분 전에 먹고 탔는데 생각보다 하나도 어지럽지 않고 너무너무 즐거웠답니다. 50분이나 타나? 라고 생각했는데 웬걸!! 10분처럼 느껴졌지 뭐에요. 전화번호) 033-633-7733영업시간) 매일 10:00 - 18:00 / 매 정시 출발 / 적어도 10분 전에는 와서 준비하셔야 합니다. 요트투어?! 요트? 부자들만 탄다는 요트를 내가?! 라고 생각했지만 다녀와서 보니 가성비가 굉장히 괜찮은 경험이었어요. 엄청 비쌀 거라고 생각했는데~ ​종류가 2개 있어요.​ 1. 프라이빗 투어 - 우리끼리만 타는 요트! 1시간에 24만 원, 2시간에 40만 원, 3시간에 60만 원​2. 퍼블릭 투어 - 그 시간에 같이 온 승객들과 함께 타는 요트! 1인당 35000원(소인은 25000원)저는 원래 퍼블릭 투어로 1인당 35000원 짜리를 신청했는데요. 그때그때 인원이 달라지기 때문에 타는 시간까지 몇 명이서 탈지 모른다고 하시더라고요. 코로나 때문에 제발 사람이 없기를 바랐어요. 요트가 총 3대가 있는데 크기도 다 달라요.예약 상황 따라 내가 탈 수 있는 배가 정해지기 때문에 그것도 가야지만 알 수 있다고 합니다.제가 가기 전에 전화로 많이 이것저것 여쭤봤거든요. 매표소에 들어왔어요.여기서 표도 끊고 구명조끼도 갈아입을 수 있습니다.일찍 도착했다면 카페처럼 이용하며 잠시 대기할 수도 있어요. 구명조끼가 크기별로 구비되어 있으니 따로 안 가져오셔도 되고요. 아이스크림도 앉아서 먹을 수 있는데저희는 도착하자마자 결제 후 구명조끼 입고 타기 바빴답니다. 추운 날씨라면 허브티를, 더운 날씨라면 아이스티나 에이드를 먹으며 대기해도 좋겠네요.옆에서 애기가 아이스크림 먹으며 웃고 있더라고요. 매표소 입구의 반대편으로 나오면 청초호가 바로 있습니다!  와 드넓게 펼쳐진 청초호를 보니 마음이 완전 두근두근거렸어요.우리의 배는 어느 것일까!! 우리는 몇 명이서 타게 될까!!​언니 커플이랑 더블 데이트 간건데제가 가자고 졸라서 간거라서 이 투어가 좋기만을 간절히 바랐거든요.근데 결과적으로는 대.만.족.  언니랑 언니 남자친구, 오빠까지 3명 다 칭찬해 줬답니다.으쓱으쓱 여기 배가 3대 서 있죠?모양이 다 달라요~ 가장 왼쪽부터 다른 손님들이 타시고저희는 가장 오른쪽에 서 있던 하얀 배에 탑승하게 되었습니다.위의 배 아니고요~밑에 빨간 줄 있는 배요! N340 이라고 적혀 있네요!푸른 바다에 하얀 배라니~옆에서 도와주시기 때문에 물에 절대 빠지지 않고 탈 수 있지만!!  속초요트 속초마리나에 참여하기 위해서는 준비물이 있어요.​1. 편한 신발 - 하이힐은 no! 입장 불가입니다. 로퍼까지는 괜찮아요. 언니가 신고 왔는데 아무말 안 하셨어요.​2. 선글라스- 필수는 아니지만 있으면 사진 찍을 때 좋아요. 햇빛이 쨍해서 눈을 잘 뜨기가 어렵거든요.​3. 모자- 선글라스와 마찬가지로 필수는 아니지만 덥기 때문에 좋습니다.​4. 신분증​- 들고오라고 하셔서 들고갔는데 확인 안 하셨어요. 그래도 문자로 보내주신 준비물이니 써봅니다!​5. 셀카봉- 셀카봉으로 인생샷 많이 남겼습니다~~ 언니 커플 탑승 중입니다. 헤헷 배 운전을 맡아주신 선장님이세요!선장님께서 정말 조용하고 안전하게 배를 몰아주셨습니다.제가 "너무 재밌어요!!~~" 하니까 허허 하면서 웃어주셨어요. 제가 배 내부에도 들어가봐도 되냐고 말씀드렸더니뱃멀미 심한 사람들은 거기 있으면 더 멀미난다고 그러시더라고요.그리고 보통 바깥에서 바람 맞는게 훨씬 재밌으니까 아무도 안 들어간다고..ㅋㅋㅋ​맞는 말씀이셨습니다. (사실 선장님께서 말씀하신 것 nono 타기 전에 다른 분께서 말씀해 주심)50분이 너무 후딱 지나가서 내부 볼 새도 없었어요.사진 한 방 찍고 끝. 반대편에 높은 건물도 보이고~벌써 다 와가나 싶어서 슬프고~ 서로 인생샷 만들어주겠다면서 난리였거든요.서로 여기서 많이 친해진 것 같았어요 ㅋㅋㅋ함께 간건 처음이라~​호수 너무 잔잔하고 예쁘죠?가끔 바람이 많이 불면 배가 들썩들썩하기도 했는데그것도  그것 나름 너무 재밌었어요.  오빠가 찍어준 제 인생샷입니다!!이상하게.. 제가 잘 나온거 보내라고 하니까언니사진은 5장 이상 보내더니 저는 이거 2장만 골라내 줬어요..내 탓일까.. 오빠 탓일까..​왼쪽 사진 조금만 더 배경이 많이 보였으면 좋았을 텐데!청초호 분위기 너무 좋았는데~~ 셀카봉으로 커플샷도 찍었어요.서 있을 때 구명조끼는 벗으면 안 됩니다!물론 앉아있을 때도 그렇지만 아주 잠시 벗고 사진 찍고 다시 입었어요.. 오빠가 살겠다고 얇디 얇은 선을 꽉 잡고 있는게 보이네요.  오빠 인생샷!!완전 190cm처럼 보이죠? 그렇다고 해 주세요!  언니가 태양을 피하고 싶은 포즈해 보래서 오빠 인생샷 만듦ㅋㅋㅋ 어딜 가리키는거니? 포즈.이것도 언니가 만들어줬어요.이래서 언니가 사진이 잘 나왔구나..포즈가 좋았구나..  우리 언니 모자이크해도 너무 이쁘죠?옷도 진짜 찰떡이다.알프스 소녀가 요트 타고 놀러다니는거 같아! 이거말고도 언니는 인생샷이 한가득이었어요.원래 예쁘면 어디든 잘 나오는 법이긴 하쥬..ㅋㅋㅋ 4명이서도 한 컷 남겼습니다.헤헷 너무 너무 재미있는 속초마리나 요트투어였어요.​아참 저희 인당 35000원 퍼블릭 투어 신청한거 맞는데요.마침 이 시간대에 사람이 딱 떨어져서 저희끼리만 요트를 탔지 뭐에요!​요트가 큰 편은 아니라서 아마 더 탔으면 사진 찍기 힘들었을 텐데날씨 좋고 저희끼리만 있으니 완전 신나서 춤추면서 찍었어요.​완전 대박...다들 저한테 기운 받아가세요!35000원 x4 = 140000만원으로240000원의 효과를! ㅋㅋㅋ 속초마리나 요트투어 정말 찐찐으로 추천합니다.  ​​​​​​​​​​​  ​     지난 주말 2012서울세계불꽃축제가 열리는 토요일   특별한 체험을 하기 위해 김포아라마리나로 출발  ^^  =33 1시간 10분 도착예정이었지만,,  딸아이와 수다 떠느라 길을 놓쳐 여의도까지 드라이브;ㅋ  약속 시간보다 2시간 일찍 출발했기에   여유있이 1시간전에 김포아라마리나에 도착  ^ 한강요트보트클럽,김포아라마리나 한강요트보트클럽,김포아라마리나  와우!   우리나라에 이런 멋진 곳이~~  아라마리나 요트 정박하는 선착장인가봐요   확 트인 경치에 놀라고   이국적인 풍경에 감동하고 그냥 보고만 있어도 스트레스가 확~날아가는 기분이네요  ^^  한강요트보트클럽에서 진행하는 행사에 요트체험 신청하지 않았더라면..이곳을 평생 모르고 살지 않았을까...ㅎㅎ;;  날씨도좋쿠...요트도 이쁘고...드넓은 경치도 쵝고인 아라마리나    한강요트보트클럽,김포아라마리나  이곳을 찾게된 이유는 ^  요트에서 2012서울세계불꽃축제를 보기 위해 찾아왔어여~~~﻿﻿^    요트타고 불꽃놀이  구경하는 체험 행사에  기회를 얻었거든요 ^  며칠 전 꿈에서 돼지가 제 옷을 물고 놓지 않더니   이런 행운이 오려고 그랬나? !!ㅋㅋ ^^;;  매년 진행하는 불꽃축제지만  요트에서 보는 일이 쉬운건 아니기에....그래서 더  설레고 기대가 컸어요 ^   요트 카약 무료체험 행사에  참여하라는  한강요트보트클럽에서  쪽지를 보내셨어요~   고급 수상레져 요트을 무료로 신청하라니?? 낚시글 아닐까;;;  광고 글일꺼야...의심 반  호기심 반 생각하면서 저도 모르게 손과 마음은 그곳으로 ㅋㅋㅋ  냉큼  들어가 보았더니  ㅋㅋ  요트, 카약에 대한 정보며 무료체험 이벤트 행사까지  진짜 있더라구요 ^  요트타고 불꽃놀이 구경 한강요트보트클럽 들어가 보지  않았더라면 아마 이런 기회가 없었을꺼에요 ^^;      이웃님들도 좋은 추억 함께했으면 좋겠어요 한강요트보트클럽>> http://cafe.naver.com/greenoceanlife   찾아오는 길 안전한 복장,간식등 전화와 문자로 친절히 일러주셔서   신뢰감 100% ^    한강요트보트클럽,김포아라마리나  드라마나 영화에서 보던 요트를  눈앞에서 직접 보니 이쁘긴 하더라구여 ^  저런 요트 하나쯤 소유하고픈 마음은  다 똑같겠죠? ㅋㅋ     조기 떠 다니는 요트가 아름다워...따~~~알   엄마 저 배 하나만 사주라~~~~했더니  에이~~엄마! 배 갖고 계시잖아요!!!   몬 배?????!!!! 우쒸 ...;;;;;;  고뢔...3층짜리 크루즈급으로 갖고 있구나.... ㅋㅋㅋ  그말...잊지 않겠어...ㅋㅋ  엄마...;;;;;;  김포아라마리나 주변 풍경     오른쪽 보이는 건물은 아라마리나 웨딩 컨벤션이에요  규모가 굉장이 크더라구요 ^  이곳에서의 결혼식이면...북적이지 않고 낭만일듯 ^ 주자장 시설도 넓고 좋았어요~   이뻐서...자꾸 보게 되는 요트 정박 선착장 ㅎ  여유롭네요...ㅋ 요트 가까이 가보고 싶펐는데.. 아무나 들어갈수 없는곳..   저희는 4시 아라마리나에서  여의도로 출발  불꽃축제 보고  밤 10:30분에 도착 예정이었구여 ^ 기대만땅 ㅋ   요트로 가는 입장 ^ 뱅기 타러 갈때도 살짝 요런기분 ㅋㅋ    크~ 내려와 가까이서 보니 더 근사했어요 ^ 크진 않지만 있을건 다 있는~~   오호~~  저희가 오늘 체험하게 될 스커드37요트랍니다~~!!  대한민국에 하나뿐인 요트라네요 ^  아 떨려;;       사진 찍는거 안좋아 한다더니...잘찍고 계신 송양 ㅋ  처음으로 카메라에 관심을 보이네요 ^  너가 이쁘다 생각하는 곳들 담아 보라 했는데...어케 찍었을까나 ㅎ      저집 부녀 사이도 참 좋아 보인다...^^  오늘 불꽃놀이에 함께할 분들이 모이셨다   커플도 계셨고...친구,,바리스타,,그리고 저희 모녀 ㅋㅋ  인원은 10분정도였고...  티나지 않게 낮가리는 진하씨가   이날은 낮가림 없이  편하게 좋은분들 많이 만났습니다 ^^      입장~~ 아래쪽에 위치한 요트내부~   좁은 공간에  주방시설,쉴곳,장실까지 있을건 다 있는것도 신기했구여  이안에 다 들어가는 것도 신기했어요 ㅎㅎ  불꽃놀이 시작전 다함께 간식을 나누어 먹었던 곳 ^      소영양 전용 공간이었던 ^     출~~발 저기 보이는 갑문이 열려야 한강 여의도로 출발~~~ 저거 한번 여는데 엄청 비싸다고 그러시더라구요 가격은 차마;;;   아슬아슬;; 걸릴듯 안 걸릴듯 딱 맞춘듯        저희들처럼 불꽃놀이 보러 가는 배들도 보이고 ^^  성산대교~~ 멀미해서 배 못탄다고 걱정하드니 멀미도 안하고   기대 이상이라고 친구들한테 찍어서 카톡 보내는 송탱이 ㅋㅋ  셤기간임에도 널 데려온건 ..  최근 큰 스트레스로  말수도 적고, 기운도 없어 보였기 때문이야 다시 활기찬 마음으로 즐겨주어서 다행이었어...^^   아가! 공부가 인생의 전부는 아니야~~~ 다만....셤은 잘 보도록 ㅋㅋㅋ  긍정과 부정이 동시다발인 엄마니깐 ㅋㅋㅋㅋ        요트 선상에서 즐기는 터치커피 ㅜ^  누군가를 위해 무언가를 준비하고 권하는 마음   커피의 향 , 바리스타의 감각이 더해져   직접 핸드드립으로 내려주신 커피 맛이란  잊지 못할것 같다        눈동자님 감사합니다...^^        오호~ 요트를 운전하시는 송양 최연소 특혜인가요?? 우리 송탱이 아주 쒼이 났어요~  돗하나를 더 펼치다 ^^ 울딸 힘이 딸리네...ㅋ    누가 그랬던가  바람과 천만 있으면 어디든 갈수있다고.  ㅋㅋㅋ    ^^ 다덜 기분 업~~ 단체 사진 찍으러 가다  빠질뻔;;;으휴~  유람선도 인파 가득  한강에서 봐라보는 서울은 더 새롭게 느껴지는 구나..  예전에 한강 도로를 달리며  지인 언니께서 그런말씀 하시더라구요 유럽에 있는 유명하다는 강들을 보긴했어도,,우리나라 한강만큼 이쁘진 않았어 어디에 내놓아도 손색없을꺼야... 정작 우리나라 사람들은 한강이 아름답다는걸 잘 모르고 살지...  ...  서울공기는 목이아파... 그닥  신경 안쓰고 지나친 한강 길이... 언니 말씀이후로 한강을 지날때면 유심히 보게되었다. 마음의 문제였을까? 신기하게도 매번 새로운 느낌으로 다가오는 한강의 풍경들   해가뜨고 노을이 져도 같은곳 다른 느낌으로 다가왔다  한명이 웃어주면 주변 사람들도 하나둘 따라 웃어 결국 모두 웃게 되듯이...^^      김포아라마리나,한강요트보트클럽,2012서울세계불꽃축제,요트체험 불꽃축제 보기위해 많은 인파가 몃 시간전부터 모인듯...  텐트치는 사람들  불꽃사진을 담기위해 디갤 회원님들도 오셨을테고...^^  정말 많이들 오셨더라구요 ^  수많은 인파를 보니..요트에서 여유롭게 불꽃놀이를  즐길수 있다는  호사에 감사했다 ㅎㅎ    김포아라마리나,한강요트보트클럽,2012서울세계불꽃축제,요트체험김포아라마리나,한강요트보트클럽,2012서울세계불꽃축제,요트체험노을지는 한강   가장 좋은 명단자리을 잡고   저녁을 먹고 불꽃놀이 관람을 하기로 했다  함께 못한 친구 생각도 못한채 황홀했던 하루 ^^    김포현대아울렛 맞은편 맛집보타보타 마리나베이스타점에서 기획 판매하는보타보타 레스토랑 캐주얼 다이닝식사권(5만 원)과 바로 앞의 아라마리나 요트 선착장에서 출발하는 요트한강 요트투어 탑승권(50분) 패키지보타보타의 식사 & 요트 패키지가격 등 상세 후기서울 근교 데이트김포 한강 데이트 코스로 추천 보타보타 마리나베이스타점경기도 김포시 고촌읍 아라육로152번길 210-22 MK빌딩 1층 031-998-2690경기 김포시 고촌읍 전호리 641 MK빌딩 1층보타보타 마리나베이스타점 영업시간매일 11:00 - 20:30*매월 첫 번째 화요일만 휴무매일 11:30 - 15:00 런치/카페보타보타 브런치 이용 시간 11:00 - 14:00매일 15:00 - 17:00 카페/베이커리/애프터눈티매일 17:00 - 20:30 디너/다이닝 (L.O 19:30)단체석, 주차, 예약, 무선 인터넷, 남/여 화장실 구분​▼보타보타 식사 & 요트 패키지 예약 바로가기▼*총 이용 가격: 성수기 7~8월 기준(2인 기준 10만 원) 네이버 예약 :: 보타보타 마리나베이스타점※ 베이커리 카페 : 오전 11시 ~ 오후 5시 ※ 다이닝 비스트로 : 오후 5시 ~ 오후9시 (라스트 오더 20시) ※ 런치시간대와 공휴일 전날과 공휴일은 예약이 불가합니다. ※ 정기 휴무일은 매월 첫번째 화요일 입니다. ※ 2020년 6월 5일부 운영 개편안내 - 운영시간 : 기존 24시까지에서 21시까지로 단축됩니다. - 메뉴관련 : 점심시간 기존 브런치메뉴 3종에서 피자 파스타, 스테이크 등 런치메뉴 7종으로 개편됩니다.(시즌별 메뉴 변경) - 신규추가 : 매일 오후 2시 부터 5시까지는 애프터눈 티세트를 운영합니다.(기존 ...m.booking.naver.com *오후 2시 상품 예약 시 식사: 요트 이용 전 브런치 혹은요트 이용 후 애프터눈티, 다이닝모두 이용 가능​*오후 4시 또는 5시 상품 예약 시 식사:요트 이용 후 다이닝으로 자동 예약4시는 5시 식사, 5시는 6시 식사(요트 이용 당일 식사 불가 시 사전 상의) 보타보타 식사 & 요트 패키지 데이트 날이상은 보타보타 건물 바로 앞의 주차 안내인데 자차로 방문했다면보타보타 진입 전 마리나베이호텔 야외 주차장이 보타보타의 전용 주차장1층이고 자리도 널찍해 주차가 용이하다그러면 뭐해 나의 미숙한 운전 실력......무더위를 뚫고 대중교통을 이용해 도착했다이렇게 열받다 보면 좀 늘겠지 좋은 동기 부여 요트 선착장 반대 방향에서 바라본보타보타 마리나베이스타점 외관건물 뒤가 바로 요트 선착장이다 이상 건물 1층으로 들어가니오늘 이용할 보타보타의식사 & 요트 패키지 안내 간판 아쉬웠던 점 하나는 가성비 좋은 구성의보타보타 런치 메뉴를 즐기러무더위를 뚫고 도착했는데 7월 14일 수요일부터 우선은 2주간런치 메뉴 이용이 어렵고 대신평일 런치에도 다이닝 메뉴를 이용할 수 있어 런치 타임에 방문했지만다이닝 메뉴를 맛볼 수 있었다보타보타 요리 맛이야 보장되어 있으니 런치든 디너든 상관없지보타보타라는 이름은 어디서 따온 걸까내부 인테리어를 보니 마치 열대우림에 온 듯한 초록의 보타니컬 인테리어그리고 쾌적한 실내 온도천고도 높고 김포 레스토랑답게 매장도 꽤 넓어서 이런 한여름에도 시원하고 탁 트인 느낌을 준다실내 인테리어뿐만 아니라채광이 무척 좋은 김포현대아울렛을 마주한 쪽은 테라스를 따라 야외 테이블이 조르륵 놓여있고오늘 이용할 요트 선착장 그리고경인 아라뱃길 한강뷰여서 시원하고 탁 트인 느낌은 배가 된다어정쩡한 시간인데도 창가는 자리가 몇 남지 않아그중 한자리에 앉을 수 있었다 내가 앉았던 자리에서 360도 빙둘러 담은 영상으로 만든 움직이는 사진요트 선착장 전망과 열대식물로 이국적이기까지 했다 좋은 자리에 앉을 수 있어서 참 기뻤다테이블에서도 확인할 수 있었던 '식사 & 요트 패키지'원래 제목은 보타보타 '요트 & 디너 패키지'인데 런치 후 요트, 요트 후 디너 모두 가능우리는 점심 식사 후 요트를 타기로 했다이상은 패키지 포함 상품인 보타보타 식사권(5만 원) 이상 역시 패키지 포함 상품인 요트 탑승권(50분)매니저님과 상의해 식사는 2시에요트는 4시에 타기로 했다 마음을 사르르 녹이는 이날의 '스페셜 기프트'는커다란 남자 손바닥만 한 쿠키 두 개였다아래부터는 보타보타 메뉴판(디너/다이닝) 전체 보기 보타보타 스페셜 메뉴 / 샐러드맥주 안주로 좋은 간단 안주 타파스파스타스페셜아라비아따(20,000원)페퍼론치노를 넣어 매운맛을 가미한보타보타 스페셜 파스타 쌀 요리 리소토, 파스타비프&버섯크림리소또(20,000원)부드러운 소고기와 버섯을 이용한크림 리소토 스테이크피자피자커피와 차아메리카노 Hot(4,500원)아포가토(상하목장아이스크림&크로플)(7,500원) 기타 제조 음료 및 병 음료맥주칵테일 칵테일, 알콜프리 주류 와인 베이커리디저트 및 베이커리 식사류로 파스타, 리소토, 스테이크, 피자 중 추천우리는 파스타, 리소토를 하나씩 주메뉴로 주문하고디저트로 크로플과 함께인 아포가토와 커피를 마셨다 5만 원으로 둘이 풀코스 캐주얼 다이닝이 가능했다달콤한 디저트를 추가로 좀 더 맛보고 싶다면이상의 인스타그램 이벤트에 참여해보는 것도 좋겠다 우리가 주문한 식사 주메뉴가 나왔다왼쪽이 비프&버섯크림리소또오른쪽이 스페셜아라비아따 프렌치 쉐비 풍의 예쁜 그릇에 담긴 식사하얀 대리석 무늬 식탁에 식기도 참 예뻤고바깥 풍경까지 완벽했다 비프&버섯크림리소또(가격 20,000원)부드러운 소고기와 버섯을 이용한크림 리소토 고소한 크림소스의 맛이 담백하고 풍부했다날쌀을 크림소스로 익혀고들고들 씹히는 맛도 좋았다 그리고 무엇보다 좋았던 건뜨끈뜨끈 크림 리소토 위 올려 처음부터 끝까지 따뜻하고 고소했던부드러운 소고기 스테이크 스테이크 메뉴를 주문하지 않아도둘이서 가볍게 몇 점 아쉽지 않게쌀 요리 리소토와 함께 또 면 요리 파스타와 함께훌륭한 스테이크를 맛볼 수 있어 참 좋았다 리소토와 함께 먹으면 금상첨화여자라면 누구라도 좋아할 맛 스페셜아라비아따(20,000원)페퍼론치노를 넣어 매운맛을 가미한보타보타 스페셜 파스타 보타보타만의 특별함이 있을 것 같아 주문했는데역시 맛이 참 좋았다그리고 주문할 때는 몰랐는데 눈에 보이는 토마토와 치즈그리고 새우 이외에도 제법 큼지막한 소고기도 함께 들어있었다그래서 소고기 원산지를 병기했었구나 입맛 없는 여름철새콤달콤한 맛의오래 익혀 몸에 더 좋은 토마토소스 살짝 느껴지는 매콤함과 함께새우와 소고기까지 같이 먹으니 더욱 맛있었다 아메리카노 Hot(4,500원)아포가토(상하목장아이스크림&크로플)(7,500원) 나무랄 데 없는 훌륭한 식사를 마치고달콤한 디저트 타임 보타보타 아포가토 세트에는작은 크로플 두 조각이 함께라 더욱 달콤했다 질 좋고 고소함도 남다른상하목장 우유 아이스크림에 따로 나오는 에스프레소를 부어아주 맛있게 먹었다 주메뉴로 먹은 리소토와 파스타 양이 과다하지 않아서디저트까지 한자리에서 즐기기 딱 좋았다 겹겹이 버터 향 가득 크루아상이어쩌다 와플 틀에 들어갔을까크로플에 상하목장 아이스크림 올려 먹기 식사권(5만 원)은 둘이서 런치 풀코스 캐주얼 다이닝파스타, 리소토 달콤한 디저트까지 즐기기 충분했고멋진 공간에서의 식사에 이 이상 더 좋을 수 있을까 싶었을 때경인 아라뱃길 한강 요트투어로들뜬 기분은 꿈에 가까워졌다  쓸 게 너무 많아 우선은 보타보타 요트 & 디너 패키지(식사 & 요트 패키지) 식사편부터 먼저 기록감사히 맛있게 잘 먹었습니다추가 결제 2,000원 안녕하세요. 배금산입니다. ^^’ 얼마 전 푸켓요트투어 인스팩션을 (체험투어) 다녀 왔습니다. ​정확히는 ‘요트 세일링 & 산호섬 바나나 비치’ 이렇게 조합되어 있는 프로그램인데요..​최근 들어 조금씩 주목 받고 있는 푸켓 섬 투어 프로그램으로, 결론부터 말씀 드리자면 아주 여유롭게 진행되는 투어 일정이 개인적으로는 제 취향에는 잘 맞았습니다.​여러분들께는 어떨지 모르겠지만, 일정과 요금 등 한 번 소개해 드려보겠습니다. ​​먼저 투어 포인트 몇 가지를 잡아드린다면.   ​1.한국인 가이드 동행 언어 불안감 없고요.​2.오후 시작되는 터라 호텔에서 오전 시간이 여유롭습니다.​3.스노클링 포함은 당연, 그리고 그늘 많고 쉬기 좋은 산호섬(바나나비치)에서 유유자적한 해변 휴식을 즐기 실 수 있습니다.​4.그리고 본 글 제목과 같이 요트를 이용해 다녀오는 푸켓 섬투어 이며, 돌아오는 길 막간의 재미를 위한 선상 줄 낚시와 맥주 타임도 준비되어 있습니다. ​5.덤으로 안다만 해역의 멋진 선셋 풍경을 요트에서 감상하실 수도 있답니다.​그러나 아쉬운 점도 있는데요. 식사는 불 포함 이라는 점.​그렇다고 굶을 수는 없지요, 식사 부분은 산호섬 상륙 후 개별적으로 이것 저것 사 드실 만한 메뉴가 꽤 되고요, 한국인 가이드가 메뉴선정부터 주문까지 도와 드리며, 음식 값이 터무니 없이 비싸거나 하지도 않습니다.​여튼, 여행자 분들께서도 체험해 보시면 꽤 괜찮다고 느끼실 듯,..​​간략하게 시간 별 일정은 아래와 같이 진행됩니다.​12:00 전후 : 호텔 픽업 (푸켓 파통지역 기준) 13:00 전후 : 아오찰롱 부두에 도착, ( 한국인 가이드 미팅 후 요트 승선 및 출발) 13:40 : 스노클링 포인트 도착 후 스노쿨링 진행 15:00 : 바나나비치 도착 (자유시간 or 해안스노클링)    스쿠버다이빙, 패러세일링 등, 체험가능 ( 비용은 현장에서 바로 지불) 17:20 : 요트에서 줄낚시 체험 (약30~40분) 18:00 : 선셋 감상하며 푸켓으로 귀한 (맥주 및 안주 제공) 19:00 : 푸켓 찰롱 선착장 도착후 각 호텔로 해산​투어 요금은 성인 2,200바트, 어린이 1,700바트 (4세~11세) 입니다.​자 그럼, 이 날 저 배금산이 다녀온 경로를 따라가 보겠습니다. ​​푸켓 아오찰롱 선착장 집결​   각 호텔에서 만난 픽업차량을 타고 아오찰롱에 도착하는 모습니다.​위 언급 드렸듯 파통 지역을 기준으로 픽업차량 미팅시간은 대략 12시(정오) 전후가 되며, 이곳 서착장에 도착하면 12:40~12:50 정도가 됩니다.​   다소 낡아 보이는데 한 낮 뜨거운 햇볕을 피하기에는 그만인 건물, 본 건물 내부에서 모든 팀이 합류하기까지 잠시 대기하게 됩니다.​   그리고 대기 중 먼저 처리(?) 해 주실 것은 사진 속 장면과 같이 영문성함과 생년월일을 기재해 주시는 겁니다. 이는 혹시 모를 안전사고 등에 따른 보험가입 정보 제공으로 사인과 동시에 보험이 발효됩니다. (참고로 자잔한 건으로는 보험처리가 잘 안됩니다. 사고 없이 안전하게 투어를 즐기시는 것이 최고!)​  대기장소와 그 주변에는 유료 화장실과 잡다한 것을 파는 가게들도 있고요..​피피섬, 산호섬, 라차섬 등, 푸켓 섬 투어시 이곳 이오찰롱 선착장에서 출발이 대략 50%정도는 될 것입니다.   ​​ 아로찰롱의 분위기는 이렇습니다. ↓  ​사진촬영좀 하시다 보면 곧 출발하시자는 가이드 사인이 있을거예요..​​출발    요트가 접안된 곳 까지 셔틀 차량을 타고 이동, ​사진 속 우측 흰 티셔츠 입은 분이 한국인 가이드 입니다. ​투어 참여 시, 만나게 될 실존인물(?) 이며, 함께 일정 진행하시다 보면 무지 친절하고 유쾌함을 느끼게 될 겁니다. (사실 가이드이면서 요트 오너이기도 하고요.)​오랜만에 보니 머리 션하게 깎으셨더군요    셔틀로 이동 중,..요트 접안장 도착.​       요트 승선후 나눠주는 생수와 주스, 구명 조끼 착용, 그리고 편하신 위치에 자리를 잡습니다.​요트 생김새와 분위기는 요렇습니다↓         자 이제 산호섬 인근 스노클링 포이트까지 본격적 요트 세일링을 시작합니다.​  선착장 출발후 스노클링 포인트까지는 약 50분 정도 이동, 그런데, 동영상 촬영시 마이크 처리를 잘 못해 맞바람 소리가 장난 아인데요.. 실제 이렇게 시끄럽지는 않습니다.​  아쉬운 것은 이날 돗에 문제가 있어 순수 바람에 의한 세일링은 못했다는, 하필 이날만 그랬네요.. 영상은 모터 동력으로 운항중 모습니다., ​여튼 앞자리 그늘막에 자리 잡고 달리는 기분은 좋았더랬습니다.​요트 내 구석 구석 촬영못한 이유로, 다른 손님들이 화면에 잡혀 ( 초상권 ) 무지 조심스러웠습니다. 혹시 본 글 사진과 영상에 조금씩 잡히는 부분은 본인들께서 본다면 너그럽게 양해하여 주시기를 요청드립니다.^^; ​​​스노클링 타임   드디어 스노클링 포인트 도착, 산호섬 바나나비치에서 우측으로 살짝 비껴진 장소인데요..​아 그런데 우리 팀 밖에 없습니다. 이 넓은 공간을 독식, 그야말로 전용 스노클링 장이라 해도 될 것 같습니다.​  오후 출발 프로그램이다 보니 이런 여유로움이 있네요..​더욱이 이 날 본 요트투어에 참여 인원도 많지 않았던 터라, 조금은 휑한 느낌마저..  산호섬 주변해역은 수질 좋기로 원래부터 알아주는 곳이기는 합니다만 역시나 블루 코발트 물 빛과 참 맑음을 알 수 있습니다.​스노클링 중 적당히 큰 사이즈의 물고기들도 더러 보이는데.. 아 그런데 반갑지 않은 해파리도 듬성듬성 눈에 띄더라는.. 스노클링 중 해파리 요넘은 조금 조심해야 할 듯요..​​​산호섬 바나나비치 상륙​40~50분 한판 신나게 스노클링을 즐기고는 산호섬으로 이동을 합니다.​아.. 스노클링 한번으로 끝나냐고요? 아니요, 산호섬 해변 바로 앞에서 한 번 더 하시게 됩니다. ​비치다이빙으로 진행되는 스쿠버 다이빙 팀들도 이용하는 포인트로, 물속 풍경 괜찮은 수역입니다. ​  자 일단 요트 방향을 들려 산호섬으로 향합니다.​    선박 접안 시설.​     섬 상륙 후 가이드 안내 드리는 장소에 자리를 잡고서는 이제부터 자유시간입니다.​​바나나 비치 분위기를 이렇습니다. ↓​   점차 오후로 가면서 물이 빠져 갯바위가 조금씩 들어나는 중입니다.​해변 비치의자에 앉아 보여지는 풍경 사진입니다. ↓   ​산호섬 바나나비치에서 해양스포츠​     스쿠버다이빙 / 패러세일링 / 바나나보트 등 있으며 가이드에게 이야기하신후 현장 지불로 진행해 보실 수 있습니다. ​섬 내 자유시간을 즐기는 풍경.    ​​섬 내 시설   ​이전 포스팅에서도 소개 드렸습니다만, 산호섬 바나나비치는 개인이 운영하는 해변으로 섬 내 시설관리가 잘 되고 있는 곳입니다. 여러 사람 그것도 다국적 자들이 찾는 다중 시설 치고는 화장실 등 깨끗함이 참 마음에 들더군요.. 샤워 부스도 갖춰져 있고요.. ​아.. 그리고 섬 내 주의사항도 있습니다.아래 사진 클릭후 크게해서 한 번 보셔요..​   무엇보다 해변에서 산호에 다칠 수 있는바 조심해 주셔야 할 것 같고요.. 물고기를 잡거나 산호등 정대 주워 오시면 안됩니다. (걸리면 벌금 장난 아니게 물립니다.) ​자 여튼 물놀이도 좋고, 자유시간도 좋은데 이쯤되면 배도 쉬 고파질 것입니다.​음식 메뉴로는 팟타이, 신라면 등 여러 가지 있고요.. 날이 덥다보니 시원한 맥주 한잔, 그냥 땡기실 겁니다.​   저는 이날 치킨 바비큐 안주에 창 맥주로 식사 마무리, (먹는라 정신 팔려 미처 사진을 못찍었으나 치킨 바비큐 강력 추천 입니다.)​   테이블 마다 순회하며 손님들 음식 주문 도와드리는 가이드. (아무리 가이드지만 프라이버시 존중, 살짝 안개 처리 합니다.^^)​​이렇듯 섬에서 놀꺼리와 휴식을 즐기다 보면 이제 슬슬 돌아가야 할 시간.   17시 조금 넘어 요트에 다시 승선을 합니다.​그럼 그냥 가는 거냐구요? 아니오! 낚시하고 갑니다.^^​아오찰롱 선착장으로 돌아가는 길, 달리던 요트는 잠시 (약30~40분) 멈춰서고,… 낚시타임을 진행,     줄 낚시인데 손맛이 제법 쏠쏠한 편입니다. 잡히는 고기는 사이즈는 어른 손크기 정도, 잡힌 물고기는 요트 스텝들에게 저녁 반찬 거리로… 그리고, 요 시간 낚시와 더불어 선상 맥주 타임도 함께 진행됩니다.​   캔맥주 와 쏘시지 안주 등.. 아.. 회 뜨실수 있으면 잡은고기 사시미도 좋을 듯요.. ^^​   슬슬 해도 저물기 시작합니다.​  오후부터 구름이 몰려들기 시작, 멋진 노을 풍경은 기대에 모미쳤지만 알찬 하루가 아니었던가 싶네요..​​   오후 7시경 선착장 도착, 대기하고 있던 픽업차량 이용해 호텔로 복귀하면서 투어는 종료됩니다.​​어떠셨나요? 조금 허접하지만 영상과 사진으로 최대한 현장 느낌을 전달해 드릴려 했는데 제대로 되었는지 모르겠습니다.^^;​올 휴가계획 푸켓으로 잡고 계시면서 섬투어 하나쯤 하셔야 겠다면 본 프로그램 한 번 추천드려보겠습니다. ​​예약이 필요하시다면  아래 링크드리는 '푸켓요트투어&바나나비치(오후출발)' 클릭후 접수해 주시면 됩니다 ^^​http://letsgophuket.kr/daytour.html?article_num=97#ABA-head-top 렛츠고푸켓푸켓현지여행사, 푸켓일일투어, 피피섬, 팡아만, 라차섬, 시밀란, 푸켓공항픽업letsgophuket.kr ​​이상, 푸켓 요트투어 포스팅 이었습니다.​     지난 25일 부산지방해양수상청과 코레일 부산경남본부에서 주최한 '기차 타고 요트 타고 진짜 부산을 만나다' 행사에 다녀왔습니다.​  (행사에 참여한 청년들 요트 위에서 기념사진^^ 김치~) 이날 행사에는 전국 각지에서 부산의 매력에 풍덩 빠져보고 싶은 국내외 청년들 10여 명이 참석했습니다. 참여자들은 코레일 내일로(여행) 소셜네트워크서비스(SNS) 홍보 우수 청년들로 구성되었으며 부산지방해양수상청에서 내일로 바우처를 지급하여 이번 행사에 참여하게 되었습니다.​또한 서울에서 참석한 일부 청년들은 코레일에서 국내 관광 활성화를 위해 시행하고 있는 '힘내자 코리아!' 파격특가 이벤트를 이용하여 KTX 서울-부산 구간을 4명이서 81,500원(1인당 약 20,400원)의 비용으로 행사에 참여했습니다.​  (힘내자 코리아! 파격특가 홍보물/출처 : 코레일 홈페이지) *여행 Tip : 코레일톡 또는 렛츠코레일 홈페이지에서 서울-부산 할인 승차권 넷이서 81,500원을 클릭 후 조회하면 해당 승차권을 구입 가능. 원하는 좌석을 지정할 수 있음. 매일 815세트에 한정되니 출발 전 미리 구입하는 것을 추천합니다.​ 힘내자 코리아! 특가할인월~목힘내자 코리아! 특가할인 관리자 2019-08-06 147099 www.letskorail.com ​  (힘내자 코리아! 파격특가 홍보물/출처 : 코레일 홈피) 이렇게 KTX를 타고 부산에 도착하면 이제 본격적으로 부산의 매력에 빠져볼까요? 부산해양관광을 즐기기 위해서 부산지방해양수산청에서 부산 해양관광 활성화를 위해 만든 '하나로패스'를 구입합니다.​     (부산역 내 부산시티투어 안내센터 방문 시 상세한 안내) *여행 Tip : 해양관광 '하나로 패스'는 부산에서 요트, 서핑, 시티투어버스, 크루즈, 케이블카 등 11개의 부산지역 해양레저관광업체가 하나로패스 한 장만 구입하면 할인된 가격으로 이용할 수 있어요.​ (1688-2030으로 전화를 걸면 발송/하나로 패스 문자) 하나로 패스를 이용하는 방법은 우선 '1688-2030'으로 전화를 하면 '지금 메시지를 전송했습니다'라는 음성이 들리고 하나로패스 쿠폰 이미지와 쿠폰번호, 이용방법 문자가 옵니다.​문자에 있는 인터넷 주소(URL)를 클릭하면 요트, 부산시티투어, 서핑, 크루즈, 부산시티투어&요트 등의 상품 메뉴 중에서 본인이 희망하는 메뉴를 선택하면 됩니다. 선택 후에는 해당 관광지를 방문하여 할인된 가격으로 이용할 수 있습니다.(예약 후 해당 업체와 방문 전 확인 통화 권장)​우리 일행은 부산시티투어&요트와 서핑을 선택했습니다. 요트체험을 할 수 있는 수영만 요트경기장으로 이동하기 위해 부산역에서 오전 11시에 출발하는 부산시티투어 타고 여행을 시작했어요.​​​ 첫 번째 부산의 매력 - 부산시티투어!부산 여행의 첫 출발점인 부산시티투어. 레드라인, 블루라인, 그린라인, 옐로 라인이 각 명소별로 따로 운행을 하는데 부산역에서 출발하는 것은 레드라인입니다.​      (부산역 광장 부산시티투어 정거장에서 시티투어 탑승!) 레드라인은 부산역~해운대구간을, 블루라인은 용호만~오륙도구간을, 블루라인은 해운대~용궁사구간을, 끝으로 옐로 라인은 용궁사~기장시장을 운행합니다. 각 노선별로 환승할 수 있습니다.​    (시티투어 노선도와 즐거운 표정의 중국 유학생 참여자) 부산시티투어를 타고 부산항대교를 오를 때면 롤러코스터를 타는 듯한 짜릿한 쾌감을 선사해줍니다. 양옆으로 펼쳐진 바다를 보노라면 부산의 매력에 흠뻑 빠져들 수밖에 없어요.​부산항대교는 해수면에서 상판까지의 최고 높이가 68m에 달한다고 하니 오픈형 부산시티투어를 타고 달리면 탄성이 절로 나온답니다.​ (부산항 대교를 달리는 부산시티투어! 스릴 만점^^) 부산항대교 뿐만 아니라 UN기념공원, 광안리해수욕장, 마린시티, 동백섬, 해운대해수욕장, 영화의 전당, 광안대교 등등 지나가는 곳마다 다양한 부산의 풍경이 펼쳐집니다.​  우리 일행은 부산시티투어를 타고 마린시티에 내린 후 수영만 요트경기장으로 이동하여 요트 관광안내소를 거쳐 직원의 인솔을 받아 해당 요트로 이동합니다.​​​ 두 번째 부산의 매력 - 요트(yacht)! (수영만 요트경기장에서 마린시티를 배경으로 사진 찰칵!) 요트를 타고 이제 출발합니다! 사실 요트 투어는 일반적으로 비싸다고 생각을 많이 하는데 '하나로패스'를 이용하면 저렴한 가격에 이용할 수 있답니다. (요트투어 할인가 약 2만~3만 원/업체마다 상이함)​ (요트경기장에 많은 요트들과 우리 일행이 탑승한 요트^^)  부산에서 요트를 처음 타보는 청년들과 함께 바다로 나갑니다. 마린시티, 해운대, 동백섬, 광안대교, 오륙도, 해수욕장 등 요트 위 바다 한가운데서 바라보는 부산의 풍경은 그야말로 그림 같은 경치를 선물해줍니다.​ (요트가 달릴 때 시원한 바닷바람을 만끽할 수 있다!!) 부산의 매력을 담기 위해 청년들은 요트 위에서 연신 인증샷을 남긴다고 분주합니다. 잡지에서 본듯한 포즈를 취하며 요트 투어의 즐거움을 만끽합니다.​  (요트 위에서 광안대교를 배경으로 멋진 사진을 남기자!) 점심 식사 때가 되니 배가 출출해집니다. 미리 준비해온 도시락 세트를 꺼내서 요트 위에서 맛있는 식사를 해봅니다. 부산의 멋진 경치를 바라보며 식사를 하니 음식이 훨씬 더 맛있는 것 같네요.​       요트 투어가 끝나고 부산시티투어(블루라인)를 타고 송정해수욕장으로 이동합니다. 이곳에서는 또 다른 부산의 매력이 기다리고 있죠!​ (요트 위에서 인싸를 남기기 위해 촬영의 재미에 푹 빠짐!) ​​​ 세 번째 부산의 매력- 바다 스포츠의 대명사 '서핑(surfing)!'송정해수욕장은 부산에서 손꼽히는 서핑의 메카입니다. 그래서 송정해수욕장 인근에는 많은 서핑 강습 업체들이 영업을 하고 있습니다. 오늘 행사에 참석한 청년들 중에 서핑을 제대로 배워본 사람은 단 한 사람도 없었는데요. 과연 잘할 수 있었을까요?​  (송정해수욕장에서 전문 서핑 강사로부터 사전 교육 중!) 서핑체험을 하기 위해서는 하나로패스를 이용할 경우 5만 원대에서 참여할 수 있으며 '1688-2033' 전화 시 받은 문자 인터넷 주소(URL)을 클릭하면 상세한 안내를 받을 수 있습니다. 성수기임을 감안하여 원하는 업체에 꼭 사전 확인이 필요합니다. ​  (모래 위에서 맹훈련(?)을 통해 바다를 정복하러 출동!) 서핑을 시작하기 전에 전문 서핑 강사님이 서핑의 방법과 에티켓, 그리고 주의사항 등을 설명한 후 우리는 서핑복으로 모두 갈아입고 바다로 나갑니다.​모래사장에 먼저 서핑의 기본자세와 패들링(두 팔을 노처럼 앞뒤로 젓는 것), 푸시-업(손바닥을 가슴 아래 평평하게 짚고 팔을 쭉 뻗음), 테이크오프(몸을 일으켜 세워 보드 위에 서는 동작)를 연습해보았습니다.​  모래 위에서는 잘할 수 있을 것 같았지만 막상 바다에 들어가니 보드 위에 일어서기는커녕 바다에 계속 풍덩 빠지기만 했습니다. 중심을 잡고 일어서는 것이 참 어려웠습니다. 덕분에 바닷물만 실컷 먹었지요. ​  (바다와 서핑용 보드를 들고 멋진 인생 사진을 남겨보자!) 바다에 빠지는 것도 재미있었는지 참석한 청년들은 포기하지 않고 보드에서 일어서기 위해 수차례 시도를 하였고 마침내 보드에서 일어나 파도를 타는 쾌감을 경험하였습니다. 바다가 있는 부산. 참으로 매력적인 여행입니다.​ (많은 실패를 통해 드디어 보드 위에 섰다!! 정말 재미남^^) 서핑은 해당 강사의 지시에 따라 순서대로 진행되었습니다. 서핑존이 있어서 해당 지역에서만 서핑을 할 수 있는데 파도로 인해 보드가 다른 사람에게 부딪쳐 안전사고가 발생할 수 있으니 질서를 지키며 타는 것이 무엇보다 중요하겠죠?​   늦은 시간까지 서핑을 한 후 타 지역에서 온 청년들은 부산역에서 열차를 이용해서 돌아가고 부산 청년들은 지하철을 타고 각자의 집으로 돌아갔습니다. ​미래의 주인공인 청년들이 해양관광 도시 부산의 매력을 마음껏 즐길 수 있도록 KTX와 부산해양관광 콘텐츠를 저렴하게 이용할 수 있게 된 것은 참 좋은 제도라고 생각합니다.​  ('진짜 부산을 만나다' 해양 관광의 메카인 부산이 좋다!) 국내 관광 활성화를 위해 부산의 다양한 관광 콘텐츠가 많이 알려지고 더욱 활성화되길 기원해봅니다!​​   ​ ​엘린요트를 탄 후,엘린빌리지로 갔습니다.​태국에서 만났던 제주 친구 한명이 더 있는데, 그 친구와 엄마도 만나고싶어졌어요. 보고 싶더라고요. 마침, 또 친구의 친구 생일파티가 팔미돈가에서 한다고 했어요. 친구의 친구들이 오고 엄마들이 오고...ㅋㅋㅋ한 마디로, 제주도 친구들과 초면에 생파에 기습해서 같이 놀았어요.ㅋㅋ 😂  죄송하고 그렇긴한데, 이것도 여행의 즐거움, 또 인연이라...원래 엄마들은 잘 어울리잖아요. 저만 그런가요? 제가 사회성이 좀 좋아요.😅😊​ ​엘린빌리지 사장님과 친구분들 잔디 정리하시고, 저희 남편도 제초기로 모서리 잔디 같이 정리하고...즐겁게 했다고 하더라고요^^​ ​직원분들도 친절하시고,사장님도 인상 좋으시고,인심도 좋으세요.빌리지2박하시면 요트투어도 해주시니, 제가 두바이에서 탔던 요트의 세배 정도 되는세일링 요트 체험을 11월까지 탈 수 있다고 하니,제주도 가시는분들 참고하시면 일거양득의 기회 잡으실 수 있어요.  ​ ​여기까지 키즈룸이에요. ​우리 아이들 여기서 자고싶다고 난리네요. 좀 있으면 중딩인데, 키즈룸 너무 좋다고...손꼽놀이도 할 수 있고,충분히 즐겁게 놀 수 있다고...다음에 숙박하기로 했어요^^♡♡♡ ​여기는 시니어룸, 가족룸에요.복층으로 구성되어 있어요. 2층에서 자고 일어나면 산방산뷰보면서 기상할 수 있을 것 같아요.인테리어도 깔끔하고, 침구류도 좋아보이고,아이들은 키즈룸,저는 시니어룸 2층에 묵고싶네요.​ ​룸들 앞에 잔디마당이 크게 있어서,우리 아이들 축구공 가지고 놀고,뛰어다니며 테그게임하고,보물찾기하면서 놀았어요.​ ​저희 모녀셋, 생일파티에 참여했어요.😅😅😅덕분에 팔미돈가에서 흑돼지 한 판 정말 맛있게 먹었어요.저녁 시간되니, 자리가 다 차더라고요. 여기 핫한 곳인가봐요. 냉면, 된장찌개, 반찬도 다 맛있었습니다. 아이들과 같이 식사 후, 아이들은 잔디마당에서 다시 뛰어놀았습니다. 캠핑하는 기분 들었어요.  ​편의점도 있어서, 필요한 생활용품 및 간식 필요시 다 구입하실 수도 있어서 굉장히 편했어요.​ ​Kate cafe & pub 도 있어서,팔미돈가에서 식사 후,맥주나 커피 후식은 분위기 좋은 곳에서 하시고,아이들은 잔디마당에서 계속 뛰어 놀면 됩니다.​ ​밤이 되니 스타라이트들이 커졌어요.크리스마스 파티 분위기도 솔솔 나네요.  ​생일 케잌 촛불 끄고 난 후,사장님과 직원분들이 불꽃놀이 해주셨어요.​생일 축하합니다.🎂💕​덕분에,즐거운 하루 보냈어요. ​진심으로 감사합니다.🤩😍🥰  엘린빌리지 Elin Village http://elinvillage.com/ 제주도 엘린빌리지제주도 서귀포시 펜션 산방산근처 펜션 키즈 커플펜션 단독펜션elinvillage.com ​ 엘린빌리지제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계리 875 제주도여행에 멋진 럭셔리요트를 타고 제주바다를 누비며 힐링하고, 인증샷을 남길 수 있는 요트투어로 즐거운 물놀이 스노클링은 물론 선상낚시도 즐기실 수 있는 럭셔리 차귀도 요트투어는 남녀노소 누구나, 나이상관없이 모두 즐거워할 제주도인기여행코스입니다. ​​ ​​로맨틱하고 럭셔리한 요트를 타고 제주 천혜의 섬 차귀도를 돌아보는 것만으로도 커플들에게 행복을 선사하며 국내 10대 일몰 명소 중 하나인 차귀도 근처에는 풍부한 볼거리들과 돌고래 떼도 자주 만나볼 수 있답니다. ​제주 요트투어는 60분또는 90분 중 선택하실 수 있으며 90분 투어에 참여하면 선상낚시나 스노클링도 함께 즐길 수 있어요. 요트 투어 후에는 여유로운 커피 한 잔과 함께 클럽 하우스에서 아름다운 용수 포구를 바라보며 휴식을 취해보세요.​​ ​​90분 요트투어 ​포함사항음료요트투어 90분선상낚시 (낚시대 무료 대여)​이용요건만 0-2세는 무료로 본 액티비티에 참여할 수 있습니다.만 13세 이상은 성인과 동일한 요금이 적용됩니다.스노클링은 성인 및 소인 구분 없이 전 연령에 동일한 가격이 적용됩니다.​​​​로맨틱하고 럭셔리한 요트를 타고 제주 천혜의 섬 차귀도를 돌아보세요! 제주 천혜의 섬 차귀도를 돌아보는 환상적인 코스로 요트투어가 진행됩니다. 국내 10대 일몰 명소 중 하나인 차귀도 근처에는 풍부한 볼거리가 있으며, 돌고래 떼가 자주 찾아오기도 해요.​​ ​​럭셔리한 프랑스 라군사의 요트에서 즐거운 시간을 보내보세요.요트의 아늑한 내부에서 여유롭게 휴식을 취해보는 것은 어떨까요?​​ ​​90분 요트투어에 참여하면 선상낚시나 스노클링도 함께 즐길 수 있습니다.반려동물도 함께 탑승이 가능하니 특별한 추억을 만들어보세요.가족, 친구, 연인과 함께 제주 요트 투어로 즐거운 시간을 보내세요.​​ ​​​럭셔리 차귀도 요트 투어 선상낚시와 스노클링 체험할인 예약 자세히 보기 ​​ 제주도가성비호텔 / 제주도가족여행에 추천하는 한라산 중턱의 깨끗하고 전망좋은 아이브 리조트 제주한라산 중턱에 위치해서 한적하고 좋은 아이브 리조트 제주 (Ive Resort Jeju)는 서귀포 천문대를 다녀...blog.naver.com 제주도여행 // 제주도가볼만한곳 제주테마관광지 세계 미니어쳐 박물관 센트럴파크와 고카트체험제주여행에 사진찍기 좋고 남녀노소, 아이들도 좋아하는 제주핫플레이스로 추천하는 국내 최초의 세계 미니...blog.naver.com 서귀포호텔추천 // 제주도가족여행에 올레길에 위치해서 산책하기도 좋고, 뷰도 멋진 켄싱턴 리조트 서귀포제주도 서귀포시와 중문사이에 위치한 서귀포 켄싱턴리조트는 올레길에 위치해서 산책하기도 좋고 시설도 ...blog.naver.com 제주도여행 // 제주여행필수코스 제주앞바다 해저탐험 제주바다 수중 30m 깊이까지 잠수하는 우도잠수함제주도여행의 색다른 추억과 경험을 선사하는 제주인기액티비티로 아름다운 해상과 해저를 동시에 체험할 ...blog.naver.com 제주서핑여행 // 제주여행에 추천하는 서핑강습 제주공항 가까운 이호테우해변 서핑클래스제주여행에 제주의 바다를 만끽할 수 있는 액티비티 제주서핑과 함께 제주여행의 추억을 만들어 보세요 ~~ ...blog.naver.com 제주여행의 멋진전망호텔 / 청결하고 경치가 아주 좋은 곳으로 미술작품들도 감상할 수 있는 제주봄뮤지엄스테이제주봄뮤지엄스테이(Jeju Bom Museum stay)는 바다와 귤밭 전망이 너무 좋고 숙소 시설도 깨끗한 곳으로...blog.naver.com 제주도여행 피크닉세트대여 // 제주도 월정리, 함덕해수욕장 근처 피크닉세트대여로 나만의 감성여행제주도여행의 색다른 추억, 힐링하는 시간을 가져보는 것은 어떠신가요 ?? 사람들이 북적되는 여행장소들 ...blog.naver.com 제주도여행 // 제주여행에 색다른 캠핑여행 경량텐트 및 장비, 캠핑세트대여서비스제주 산호의섬 우도로 캠핑을 떠나보세요! 든든한 캠핑세트만 있다면 두렵지 않아요. 캠핑세트는 우도에 특...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​박미애 기자twindaol2@hanmail.net​​​ 기간 : 7월 15일(목) - 18일(일)까지장소 : 부안 격포항 새만금 일원에서 개최참여국 : 미국, 영국, 러시아, 캐나다 등 국내외 10개국 300명 참가개막식 : 16일(금) 오후 6시 ​​​​2021 제6회 새만금컵 국제요트대회가 부안 격포항 새만금 일원에서 지난 7월 15일(목) 개최되었다.​​   ​​코로나 바이러스 상황으로 미리 입국한 미국, 영국, 러시아, 캐나다 등 국내외 총 10개국 300여 명이 참여하였으며, 이들은 참가 등록과 요트 장비 계측 및 안전검사를 실시하였고, 참가선수 및 운영요원들에 대한 안전교육 역시 진행되었다.​​   ​​16일 격포항 특설무대에서는 오후 6시에 코로나 PCR검사를 통과한 임원, 선수 등 소수의 인원만 참가하는 개막식이 있을 예정이며, 참가한 선수들은 17일부터 시작될 경기에 앞서 요트를 점검하고 격포항 앞바다 경기수역에서 종목별로 경기를 준비했다.​​   ​​특히 일반관람객을 위해 요트마리나 입구에서 스마트형 발열 체크 및 손 소독 온도 체크, QR코드 등록, 분사용 방역게이트를 설치 운영하여 안전한 대회가 되도록 철저한 준비를 하고 있으며, 17일부터 진행되는 경기관람을 원하는 관람객을 위해 격포항 남방파제에 몽골 텐트 10개를 설치하여 편안하게 요트 경기를 관람할 수 있도록 준비하였다고 한다.​본 대회는 18일까지 진행될 예정이다.​​​​ ​ ​​​#2021년제6회새만금컵국제요트대회 #이치저널 #요트대회 #새만금컵 #코로나19 #미국 #영국 #러시아 #캐나다 #부안 #격포항 #국제요트대회 #요트 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​​요트투어를 하러 찾은 더베이101.더베이101 새로 생겼을 때 언니랑 놀러왔었는데 그 때 기억이 새록새록났다.오늘은 여봉이랑 퍼블릭 요트투어하러 방문><​※ 주차는 더베이101 주차장을 이용하면 되고, 더베이101요트투어 참여 시 2시간 무료 주차가 가능하다.​ 더베이101부산광역시 해운대구 동백로 52 더베이101 이 건물 전체가 더베이101크고 조명이 화려해서 그저 멋짐.​더베이101이 핫한 이유는 바로바로... 요 마린시티 배경♡​밤에 보는 마린시티가 너무 예뻐서 다들 건물을 배경으로 사진을 찍으신다.그래서 우리도 한컷 ^,^​ 이게 우리가 탈 요트인가 ㅎㅎㅎ​ 더베이101요트투어더베이101 요트9am ~ 10pm 연중무휴​1599-1789예약방법① 예약가능확인 (전화 또는 카카오톡) ​② 티켓구매 (네이버스토어팜) : 더베이101 요트투어 (naver.com)③ 예약확정(확정문자 발송됨)④ 탑승시간 30분 전까지 도착 필수! ​신분증이 있어야 탑승 가능내가 탈 때는 신분증을 따로요청하지 않았다. 그래도 혹시 모르니 챙겨갈 것!!​※ 인증가능 신분증성인 : 운전면허증 / 주민등록증 / 여권어린이 : 보호자확인 / 의료보험증 / 가족관계증명서 취소/변경/환불규정이용 5일전 100% 환불이용 3일전 50% 환불이용 1일전 30% 환불​① 기상악화(기상청 발표)로 취소시에는 무료로 일정 변경 가능② 이용일, 이용시간 변경은 3일 전 1회에 한하여 변경 가능③ 탑승시간 미준수 혹은 신분증 미지참으로 인한 탑승불가 시에는 환불 또는 변경이 불가능​퍼블릭투어 운항코스 ( 1시간 소요 )※ 기상에 따라 변동될 수 있음더베이101(출발) → 동백섬(누리마루) → 해운대해수욕장 → 광안대교 → 광안리해수욕장 → 수변공원 → 마린시티 → 더베이101(도착)​투어상품프라이빗투어 : 원하는 시간/코스로 요트를 통째로 빌려 지인들과 식사, 바다수영 등 하고싶은 것을 마음껏 즐길 수 있는 단독 렌탈 프라이빗 요트 투어 퍼브릭투어 : 저렴한 가격으로 해운대/광안리바다를 동시에 즐길 수 있는 퍼블릭 요트 투어 ​요트 출항시간오전 10시부터 오후 10시까지 매시각 정각 출발.​투어가격프라이빗투어의 경우, (코로나 특별할인 요금)최대4명(주간) 20만부터 / 최대4명(야간) 25만부터5-8명(주간) 25만부터 / 5-8명(야간) 30만부터그 이상의 인원은 개별문의.  ※ 프라이빗투어는 한시적으로 15만원에 진행 중(21. 4. 9. 기준)​퍼블릭 투어의 경우, (코로나 특별할인 요금)대인 3만 / 청소년 2만 / 소인1만​더베이101 요트투어 홈페이지 (실시간예약) 더베이101요트투어｜부산요트투어더베이101에서 출발하는 유일한 부산요트투어, 최신형요트와 최상의 서비스를 제공하는 최고의 요트투어를 경험하세요!www.thebay101yacht.com ​ ​우리는 10시 퍼블릭요트투어를 예매했고,티켓 발권을 위해 매표소로 갔다.​ ​승선신고서를 작성하고 티켓수령^^편리한 세상이야... 증말​그나저나 프라이빗투어 왜케 싸죠?한시적으로 15만원으로 운영한다고 한다!!!프라이빗투어 계획하시는 분은 얼른 더베이101요트투어에 문의해보세용♡​​​요트투어 티켓발권 후 시간이 좀 남아서 더베이101을 구경하기로...^,^코로나 때문에 10시에 문을 닫는지 우리가 구경할 때가 9시 10분쯤이었는데 다들 마감준비 중이었다.구매는 안할꺼라서 여유있게 둘러볼 예정.​ 동백잡화점부산광역시 해운대구 동백로 52 ​그냥 더그랜드카페에서 앉아서 차나 마실까 했지만 요트투어 때 다과를 준대서 참음.대신 더그랜드카페 안쪽에 동백잡화점이라는 곳이 있었다.여봉이가 여기 소품샵 아니겠냐고, 가야하는거 아니냐고 먼저 가자함 ㅋㅋㅋ여봉이 나 때문에 이제 소품샵이란 소품샵은 다 가볼 기세 ...​ 역시나 10시까지였다.​사장님 호다닥 구경만하고 갈게융><​ 중앙에 보이는 이것저것 상품들^^​YCK스토어에서 본 블록크레용이 여기도 있었다. 볼때마다 느끼는건데, 난 예쁜 소모용품 사면 안될듯. 그냥 예뻐서 못쓰겠다 ㅠㅠ애끼다가 영원히 못쓸거 같은 느낌^_^​ 솔트레인 치약... ​난 처음봐서 그냥 수입상품인가, 디자인 예쁘네 하고 말았는데이거 꽤 좋은 치약인듯?! 자연에서 온 소금으로 만든 치약이라고 한다.사볼걸...​ 카네수즈 발견 ㅋㅋㅋ​이정도면 국민그릇 아닌지...?​ 전신거울로 본 우리... ^_^​이렇게 더베이101을 활보했구나. 그랬구나.요트투어 때 추울까봐 차에 있는 담요 바리바리 챙겨옴 ㅋㅋㅋ이날 추울지 모르고 얇은 옷만 챙겨가서 이것저것 껴입고, 두르고 왔다. 예쁜 옷 입고 요트투어 하고 싶었는데 오늘은 그날이 아닌듯?!프라이빗 투어 하게되면 고려해보는걸로^,^​ 놀랍게도 강아지용품이 갖고 싶어졌다♡​특히 호두과자 장난감 ㅠㅜ호두과자봉투안에 호두과자가 있는 모양인데 넘 귀여웠다 ...세상에...우리집엔 댕댕쓰가 없어서 너무 아숩ㅠㅜ밥그릇도 예뻐서 아마 댕댕이가 있었다면 여기꺼 싹 쓸었을듯ㅋㅋㅋ​ 선인장 화병 귀욤 ^^​ 잡화점답게 식품들도 판매했다.​수입제품이 대부분이었던... 신박한 음식 많아서 신기방기.​ 더베이101 기념품도 있음​티셔츠, 에코백 등등인데, 네... 일단 제스타일은 아니네요 ...ㅎㅎㅎ​ 김치시즈닝!!!!​완전 궁금했는데 여기도 파는구나><맛있으려나?일단 인터넷쇼핑으로 더 따져보고 사야징​​​투어시간 10분 전쯤 되어서 요트 승선장으로 향했다. 더베이101 요트투어부산광역시 해운대구 동백로 52 더베이101 요트투어 매표소 2번라인에서 2줄로 서면 된다ㅋㅋㅋ​우린 1등으로 타고 싶어서 1번라인에 1번째로 줄섰는데 직원분이 오셔서 전부 2번라인으로 오시라고 ... ㅎㅎ1등에서 꼴찌 되는거 한순간이더라.  이래서 대세를 따라야하는듯 ㅋㅋㅋ​ 10시투어 예약하신분들 어서 오세효!!!​ 승선시간이 되면 직원 분이 오셔서 탑승자 확인 차 예약자 이름을 부른다. 크게 넵!!! 하면 됨^^탑승자 확인이 끝나면 주의사항과 구명조끼 착용법을 알려주신다.1) 요트가 운행 중일 때는 많이 흔들리므로 가급적 이동을 자제하고 이동 시 안전에 유의할 것.2) 구명조끼 착용시 반드시 팔 부터 착용.3) 구명조끼의 붉은 줄은 절대 당기지 말것. 4) 슬리퍼로 갈아신고 요트 탑승!!!신발장에 신발을 두고 슬리퍼로 갈아신은 후 탑승한다.​ 야호 탑승완료!!!-★​탑승하면 내부 안내음성이 나오면서 출발준비를 한다. 이 때 너무 설레쟈나...  ​ 요트1층 내부​엥 다과는요....?코로나19로 음료만 제공됐다.  물론 먹으러 온건 아니지만 ㅋㅋ 괜히 아쉽...​대신 요트에는 담요가 가득♡우리 담요 괜히 가져왔네 싶다가도 제공해주는 담요가 그리 따뜻해보이지는 않아서 그냥 우리꺼 쓰기로^^따뜻한 담요도 있겠다 패기있게 2층으로 가잣!!!​ 2층 1열 자리 찜콩!!!​루프탑에는 이미 사람들이 가득했다.설레임이 느껴지는 다소곳한 내발 ㅋㅋㅋ​ 더베이101 다녀올동안 잘있으렴...  ​ 출발한당>< 룰루!​ 꿀렁꿀렁대며 광안대교를 향해 가는 우리 요트.​추억을 남기고 싶어서 사진을 찍으려는데,운행 중인 요트 위에서 사진 찍는건 진짜 어렵다.제대로 나온 컷이 거의 없음 ㅋㅋㅋ보시던 직원분이 사진 찍어 준다고 일어서보라, 이렇게 저렇게 포즈 잡아보라 등등 사진을 왕창 찍어주셨지만 제대로 나온거 하나도 없음 ㅠ​  불꽃놀이도 한다길래 기대했더니 ㅋㅋㅋ​직원분이 시작 전에 너무 큰 기대 하지말라심.기대 안하고 보긴했는데 그래도 좀 별루얌.왠지 모르겠지만 뭔가 헛웃음이 났다 ㅠㅠ​ 광안대교 뷰는 진짜 최고♥요트 위에서 바람맞으면서 보니까 더 멋졌다.​여보 나 부산 살고싶다...?​광안대교는 갈 때 한번, 돌아올 때 한번.총 2번 볼 수 있다.그냥 요트투어 자체가 광안대교를 보기 위해 만들어진 수준.​ 2층에서 담요 끌어안고 있다가 너무 추워서 결국 1층으로 ㅋㅋㅋ​이 날 날씨 진짜 추웠다.다들 추우셨는지 루프탑에 계셨던 분들도 1층으로 많이 내려오셨는데 루프탑 가볼 엄두 안남.​처음과 다르게 40분쯤 지나니 ㅋㅋㅋ 그만 타고 싶어졌다. 배멀미도 오는거 같고 춥기도 춥고 얼른 숙소로 가고 싶은 생각 뿐.  ​요트투어 한번쯤은 해볼만한거 같다.광안대교도 가까이 볼 수 있고 해운대해수욕장도 다녀오는 코스라 부산을 만끽하기 좋다.그리고 부산의 밤은 예쁘니까 저녁투어 추천^^​부산은 관광컨텐츠가 참 많당.핵예쁜 도시야...♡♥♡​​​​​​  ​ 43번 독후활동 주제는 샤인벤벤 요트. 샤인벤벤 놀이는 한번에 하나만 놀고 끝나기 힘들지. 여러개 한번에 같이 노는 편. 오늘은 날 잡고 이번에는 요트 만들기. 유정이가 참 조용한 성격이 낯도 많이 가리는 편이라 걱정이 많아는데. 요즘 좀 커서 그런가? 점점 적극적으로 변화는 것 같아서 속으로 다행이라 생각 중이다. 낯선 사람과 친해지는 시간도 점점 짧아지는 편이고. 이번 만들기 유정이가 적극 참여해서 늘어놓는 사담.   요트만들기 앞서 필요한 조각들 찾기. 이젠 곧잘 같은 걸 찾아내고 위치도 어딘지 찾아낸다. 아직 잘하는 편은 아니지만 하나씩 천천히 시작하면 되니까. 핸드폰 들고있으니 사진찍어줘 하는 유정이. ㅋㅋ   얼마전까지만 해도 만들기 할때 보고만 있었는데. 이번주부터는 스스로 꽤 많이 보고 똑같이 만들기 한다.애들은 정말 하루하루가 다른것 같다.요트 만들다 보니 지난해 여름 부산에 갔다가 요트체험 한 기억이 나서 같이 얘기를 했는데 아직 기억한다.ㅋㅋ유정이 깜짝 놀라서 내려가겠다고 울고불고,,,ㅋㅋㅋㅋ  엄마는 위치 모르는것 설명만 해주고, 유정이 스스로 완성~~!!짝짝짝!!!잘했어~~~ㅋㅋ요즘 탈것들에 관심 가지기 시작하는 유정이다.여자아이라 그런지 탈것 가지고 놀때도 역시나 역할놀이 ㅋㅋ  오늘의 활동 끝. 제주 돌고래 요트 투어 체험은 중문 가볼만한곳 요기지 돌고래를 보면 행운이 온다고 누가 그러던데ㅎㅎㅎㅎ  더구나 나는 자연 야생을 만났으니 얼마나 큰 행운이야?  보고 나서 행운보다 봤다는 거 자체가 행운이었던 이번 여행...  가장 기억에 남는 우리 부부의 액티비티였다.  일단 미리 예약을 하고 갔기 때문에 타기 최소 30~40분 전에는 가는 게 좋다.  방역수칙을 따르고 있기 때문에 여러 가지 해야 할 것들이 있으니깐.  무튼 지금은 제주 중문 가볼만한곳 돌고래 요트투어 후기 go~ ​​제주도 중문 가볼만한곳 M1971서귀포시 대정읍 최남단 해안로 116064-901-1971예약 상담 시간 : 오전 9시부터 오후 6시 M1971 요트투어제주특별자치도 서귀포시 대정읍 최남단해안로 116 M1971 요트클럽하우스 1F ​​휴애리에서 수국 엄청 보고~  맛있는 점심도 먹고 도착한 M1971 요트투어 클럽 하우스다.  주차장도 엄청 넓고...  카페도 함께 운영하고 있어서 꼭 제주요트투어 아니더라도 카페에서 바다와 멋진 배들도 같이 볼 수 있어서 분위기가 아주 그만이다.    요런 느낌은 전곡항과도 쪼금 비슷하고 ㅎㅎㅎ  보통 계류장이 있으면 다들 비슷해 보이니깐!!! ​​카페는 저렇게 초록 풀밭도 있고...  거기에 앉을 수 있는 공간도 마련되어 있어서...  울 부부는 돌고래 투어 끝나고 나오면서 맛있는 음료를 마시기로 했다.  내부에 몇 가지 물품도 팔던데...  한라봉 모자인가?  그것도 가격 착하고 좋더라구.  일단 주차하고~~~ ​​내부로 들어가면...  예매한 표를 확인하고 손목띠를 받아야 한다.  대기하기 좋은 공간도 아주 쾌적하게 있어서 굳.  방역은 확실하게 잘하고 있으니까 더 맘이 안심이 되더라. ​​인스타그램 이벤트도 있는데...  나는 할 수 있었지만 에코백이 집에 너무 많아서 패스 ㅎㅎㅎ  어차피 안 할 건데 신랑이 하지마... ㅋㅋㅋ  그런데 아주 많은 분들이 참여해서 예쁜 M1971 에코백을 추억으로 많이들 받아 가더라구. ​​제주 중문 가볼만한곳 M1971 돌고래요트투어 클럽하우스 1층에 있는 카페~~~  있다가 올게^^ ​​대기하다가 시간이 되면 불러서...  출발~  조금 걸어서 요트가 있는 곳까지 가는데 여기저기 돌아보면서 구경하며 가니까 그리 힘들거나 멀다는 생각은 안 든다.   그저...  멋지더만.  해양스포츠 즐기는 거 요즘처럼 더울 때는 진짜 딱 좋은 거 같다. ​​예전부터 요트 한척 살까?  신랑이 그랬지만 사실 요트 가격도 가격이지만 정박 시켜두는 계류장 비용 하며 ㅎㅎㅎ  그래서 엄두가 안 나는 건 사실 ​​물도 맑고...  멀리 산방산과 그 뒤로 한라산이 보이는 정말 멋진 자리에 위치하고 있는 제주 돌고래 요트투어 M1971은 돌고래체험 하는데 딱 좋은 거 같아.  생각 이상으로 많은 아이들을 만날 수 있어서 정말 강추하고 싶더라구.  물론 어쩌다...  정말 운이 없으면 못 만날 수 있기도 하겠지만 거의 많은 분들이 만났다는 후기가 있더라구. ​​드뎌 방파제 끝 쪽?까지 잘 걸어왔다^^  스탭들도 어찌나 친절한지....  젠틀, 젠틀~~ ​​배 하나에 꽉...  예약이 다 찼었지만 밖으로 구경 간 사이에 내부도 살짝 찍어보고~  깔끔하고 멋지다...  요트 ​​구명조끼도 있고 사용 설명도 안내해 주었다.  무릎담요부터 손 세정제.  그리고 물티슈와 젖은 옷 등을 담을 수 있는 검정 비닐과 음료수, 물 그리고 커피가 준비되어 있었다.  커피 한 잔 마셔주고^^  ​​지하로 내려가면 침실도 있는데 이용해도 된다고 한다^^  어지러우신 분은 여기서 쉬어도 되겠고 화장실도 지하에 있더라구^^  ​​제주 중문 가볼만한곳 M1971 돌고래 요트투어 같은 경우에는 이렇게 돌고래체험 뿐 아니라 송악산 투어(낚시), 프라이빗 투어, 선셋 투어, 프러포즈 투어, 단체나 기업들의 세미나 투어도 가능한 곳이라니...  특별한 경험을 하고 싶다면 이용하기 딱 좋다.  가족들은 물론이고 연인들...  친구들과의 우정여행 중 한 코스로 너무 훌륭해.  우리가 탄 요트는 M1으로 33인승이다.  이제...  귀여운 돌핀들 만나러 떠나 볼까??? ​​어느 지점에 가서는 잠시 멈췄다.  잠시 후...  왔다~~~  소리를 듣고 밖으로 나가보니 세상에...  너무나 귀여운 돌핀이...  왔니?  하는 거 같이 우리를 반기는 거야.  사람들이 우~~~~  몰려가도 도망가지 않고 오히려 나처럼 예쁜 아이 봤어?  하듯이 주변에서 어찌나 놀아주던지^^ ​​자유 자재로 유영을 하면서 우리 주변을 떠나지를 않아^^  환호성에도 놀라지 않고 오히려 즐기는 느낌이랄까? ​​아...  저 주둥이 어쩔^^ ​​제주에서 사는 이 돌핀들은 남방 큰 돌고래 아마도...^^  아..  저 귀여운 숨구멍 어쩔ㅎㅎㅎ  ​​겁 없이 주변에서 오래오래 놀아주니 보는 사람들도 행복하고.  가둬 놓은 게 아니고 자연에 그대로 있는 야생 돌핀이라서 더 반가운 거 있지.  억지로 데려온 게 아니고 이 아이들이 마치 나하고 놀아줘~~~  하면서 자꾸 부비 부비 하는 느낌이야^^ ​​처음에 1마리에서 이제는 5마리까지 주변에 몰려와 나하고 놀자~~~  하고 있고 더 많은 아이들은 멀리서 점핑 점핑....  슈슈슈슈  물살을 가르면서 동시에 몰려다니는데 정말 너무너무 즐겁고 기뻐서 애들이고 어른이고 할 것 없이 소리 지르고 난리 난리^^ ​​꺄~~~  이 아이 좀 봐^^  망고야~~~  나 보러 온 거 맞지???  같이 놀아줄까?  따라와~~~  하는 거 같아.  그리고 저 눈... 분면이 물속에서 나를 보고 있는 거 같아.  영화의 한 장면 같지 뭐야^^ ​​커피망고 따라다니느라...  작년 여름에 아작난 신랑의 발목 ㅋ  벌써 1년이 다 되어가네...  이번에는 저렇게 발목아대까지 착용하고 투혼을 ㅋㅋㅋ ​​아마도 거의 오후 3시 정도 되었나???  너무 뜨거운 햇살 작렬은 아니었고 사진도 잘 나오는 시간대인 거 같다.  선셋 투어도 좋지만 그게 아니라면 오전이나 이 시간대가 괜찮지 않을까???  저기 배 앞에 떼로 몰려다니면서 점핑 점핑^^  정말 장관이 아닐 수 없어.    사람이나 배를 무서워하지 않고 오히려 반기는 기분이 들었던 것 때문에 더 사랑스럽고 귀엽더라. ​​얼마나 이쁜 녀석들인가...  한번 영상으로 확인해 보시고요~~~  제주도 여행 가면 꼭 체험해 보시기를^^  ​​추억이니까...  사진도 좀 같이 찍어보고^^ ​​앞줄 1열에서 봤는데...  다른 분들을 위해 자리 양보를 하고 요트 2층으로 올라왔지^^ ​​정말 실컸...  제대로 돌핀들 영접하고 이제 돌아가는 길.  최상의 기쁨을 누렸던 거 같아서 이번 제주도여행 완전 만족스럽더라구^^ ​​정말 행복한 시간을 보내고...  꿈이냐 생시냐 즐거운 마음으로 클럽 하우스로 돌아왔다^^  그냥 다음 여행 코스로 가도 되겠지만 여운이 가시지 않아서 내부 카페에서 잠시 음료도 마시면서 가심 진정을 시키고 가려고 ㅎㅎㅎ  전면 유리창으로 되어 있어서...  창밖이 훤히 보여서 내부가 아주 멋지더라구 ​​이렇게 말이야~~~^^  밤에도 멋질 거 같아서 만약 중문 쪽에 머물고 있다면 차 마시러 들려도 되겠더라구. ​​제주요트투어 마치고...  급 달다구리한게 땡기는데~~~  요렇게 와플이나 머핀도 있고 크로플도 있으니 취향껏 먹어도 된다.  우리는 식사를 하고 왔으니까 달달구리 한 음료만 마시기로 한다 ​​오...  제주 돌고래 체험하고 나서...  관련 음료 먹으면 딱인데?  신랑은 한라산 라테를 나는 돌고래 라테 픽!!!  모양도 너무 이쁘고 맛도 기대가 된다 ​​음료 나오는 동안...  창밖을 보는데...  이제 느지막한 오후로 들어서는 야외의 모습도 보기 좋았다.  요렇게 즐거운 레저도 있었네...  예전에 어디더라?  고래 본다고 여행 간 적이 있었는데...  육지의 어느 지방이더라?  그때는 배만 타고 오래갔다가 허탕 치고 왔었는데.  역시 제주도는 나를 저버리지 않았구나^^  제주 돌고래 체험 원한다면 중문가볼만하곳M1971에서 꼭!!! ​​오호~  음료가 나왔어 ㅎㅎㅎ  비주얼 갑인데?  시원한 바다의 맛도 나고...  귀여운 돌핀의 달다구리한 얼굴 모습도 떠오르는 맛있고 특별한 라떼다.  한라산 라테는 노차가 들어간 거라...  쌉싸름한 맛이 은근 매력적인 거 있지. ​​제주 요트투어 돌고래 체험할 수 있는 M1971 예매는 네이버 지도 검색하면 플레이스 나오는데 거기에서 예약할 수 있고 인스타그램도 운영하니까 인스타그램에서 멋진 사진들도 들여다보면 되겠다^^ ​​​​​​​​​​​* 본 포스팅은 업체로부터 체험권을 제공받아 솔직하게 쓴 후기입니다 * ​안녕하세요, 코리아보드게임즈입니다.​이번 주는 <아컴호러 카드게임: 돌아온 광신도의 밤>과 <글룸헤이븐> 등여러분들께서 많이 기다리셨을 것 같은 소식들을 모아봤어요!​그리고 누구나 즐겁게 같이 할 수 있는 <요트 다이스>!신나게 주사위 굴릴 준비 되셨나요?​이외에도 많은 소식이 준비되어 있으니 지금 바로 확인하세요 :) 발매 정보21년 1월 26일(화)  아컴호러 카드게임: 돌아온 광신도의 밤​​2019년 말에 한국어판이 발매된 ‘아컴호러 카드게임’은 발매 직후 순식간에 매진을 기록하며 여러분의 열광적인 지지를 확인했습니다. 이후 첫 번째 확장 세트인 '던위치의 유산'의 기록적인 판매 속도에 힘입어 모든 확장판을 발매할 것이라 약속을 드렸죠. 그 약속처럼 오는 화요일은 '돌아온 광신도의 밤'을 출시합니다. '돌아온' 시리즈는 새로운 시나리오를 추가하는 일반적인 아컴호러 카드게임 확장판과 다르게 기존 시나리오에 변주를 주는 방식입니다. 또한 카드를 수납할 수 있는 카드보관함을 제공합니다. ‘아컴호러 카드게임: 돌아온 광신도의 밤’은 이번 주 화요일 낮 12시에 카카오 톡스토어와 네이버 스마트스토어를 통해 출시합니다. 그 후 2시간 뒤에는 다이브다이스에서도 만나보실 수 있죠. ‘돌아온’ 시리즈 출시를 기념해 재입고된 ‘아컴호러 카드게임: 광신도의 밤’과 ‘아컴호러 카드게임 확장 세트: 던위치의 유산’, ‘아컴호러 플레이 매트’의 할인도 함께 돌아올 예정이니 많은 기대와 성원 바랍니다. 요트 다이스​​주사위를 굴려 다양한 패턴을 만드는 ‘요트’는 1938년에 발간된 'The Complete Book of Games'란 책을 통해 좀 더 널리 알려졌습니다. 제네랄라, 포커 다이스, 치리오 등의 다양한 이름을 가진 것을 보면, 책이 출간되기 전부터 다양한 곳에서 즐기고 있었음을 알 수 있습니다. 100년 가까운 시간이 동안 전 세계 많은 사람들의 사랑을 받아왔지만, 우리나라에선 유독 알려지지 않았었죠. 이제 '요트 다이스'를 통해 전 세계적인 인기 게임을 여러분께 소개하고자 합니다.​요트 다이스는 이번 주 화요일 낮 12시에 카카오 톡스토어와 네이버 스마트스토어를 통해 출시하며, 마찬가지로 2시간 뒤에는 다이브다이스에서도 만나보실 수 있습니다. 21년 1월 27일(수)  글룸헤이븐​ ​‘글룸헤이븐’은 2015년 12월에 킥스타터 펀딩이 시작된 이후 오랜 개발 끝에 2017년 2월에 발매되었습니다. 발매 직후에 보드게임 팬들 사이에서 폭발적인 호응을 이끌어내며 2018년에는 보드게임긱 순위 1위를 차지했습니다. 그리고 그 위용은 지금까지 흔들림이 없죠. ‘글룸헤이븐’의 해외판 발매가 결정되는 과정이 매우 더뎠기에, 한국어판이 나오기까지 오랜 시간이 걸렸습니다. 20년 1월에 한국어판이 처음 발매되었지만, 순식간에 품절되며 재생산까지 다시 긴 시간을 기다려야 했습니다.​이번 주 수요일 오전에 포장재의 입고가 확정됨에 따라, ‘글룸헤이븐’의 판매 또한 이번 주 수요일에 시작됩니다. 마찬가지로 수요일 낮 12시에 카카오 톡스토어와 네이버 스마트스토어에서 출시하며 남은 재고가 있다면 오후 2시 다이브다이스에서도 만나보실 수 있습니다.​지난 주에 공지한 것처럼, 포장재의 확보가 여의치 않은 관계로 이번 판매는 950개 한정으로 진행되며 남은 수량은 포장재가 다시 확보되는 설 연휴 이후에 판매할 예정입니다. 이번 ‘글룸헤이븐’ 2쇄 구매자분께는 출시 특전으로 ‘글룸헤이븐 리무버블 스티커’를 증정합니다. 이번 ‘글룸헤이븐’ 2쇄의 1차 판매 수량과 가격은 다음과 같습니다.​ 상품명소비자가판매가할인율수량글룸헤이븐280,000196,00030%950개  1시 이전 당일 출고 정책의 일시적 변경​이번 주 출고되는 '아컴호러 카드게임 확장: 돌아온 광신도의 밤'과 '글룸헤이븐은' 많은 주문이 몰릴 것으로 예상되기 때문에, 이번 주에는 1시 이전 주문에 대한 당일 출고가 어려울 것으로 보입니다. 가능한 한 당일 출고를 목표로 하지만 주문 수량에 따라 다음 날 출고로 지연될 수 있다는 것에 대해 미리 양해를 구합니다. 다만 모든 주문 처리는 주문 순서에 따라 이뤄집니다. 구체적으로 '글룸헤이븐'은 주문 순서대로 200건 단위로 포장이 이뤄진 후에 택배사로 발송처리할 예정입니다. 따라서 첫 200건이 한 번에, 다음 200건이 한 번에 택배사로 인계되는 방식입니다. 당일 발송 처리가 이뤄지지 못한 건에 대해서는 가능한 한 다음 날 내에 처리하는 방식으로 이번 주 안에 모든 발송 처리를 소화하겠습니다.​ 운송 소식아컴호러 3판 확장: 악몽의 밤​​아컴호러 3판에 새로운 시나리오 2개와 새로운 조사자 4명, 새로운 조우 카드, 새로운 몬스터 등을 추가해줄 '악몽의 밤' 확장판의 생산이 완료되었습니다. 원래는 본판과 함께 생산될 예정이었으나, 제조사의 사정으로 인해 지연되었습니다. 이제 드디어 악몽의 밤의 운송이 시작되었습니다. 카르카손 빅 박스​​카르카손 기본판과 첫 번째 확장판인 '여관과 대성당', 두 번째 확장판인 '상인과 건축가'를 비롯해, 작은 확장판 6종류가 합쳐져 하나의 상자에 들어 있는 카르카손 빅 박스가 오랜 시간에 걸친 해상 운송 끝에 이번 주에 입고될 예정입니다. 사건의 재구성: 1400​​서기 1400년 파리를 배경으로 합니다. 플레이어들은 꿈을 통해 과거에 일어났거나 앞으로 벌어질 범죄를 볼 수 있는 특별한 능력을 지닌 왕의 기사가 되며, 서로 협력하여 직접 범죄 사건을 조사하는 '사건의 재구성: 1400'이 입고되었습니다. '사건의 재구성: 1400'은 '사건의 재구성'의 확장판이 아닌 단독으로 즐길 수 있는 독립된 별도의 게임으로 '사건의 재구성' 기본판을 필요로 하지 않습니다. 생산 소식도미니언 확장: 위대한 제국​​올해 나올 도미니언 시리즈 중 첫 번째는 '도미니언 확장: 위대한 제국'이 될 예정입니다. 이제 막 생산이 시작되었습니다. 다른 도미니언 확장판의 생산 일정도 정해지는대로 공지하도록 하겠습니다. 광기의 저택 확장​​'광기의 저택 확장: 황혼의 성소'의 생산이 시작되었고, 현재 품절 상태인 '광기의 저택 확장: 뱀이 서린 길'의 재생산이 시작되었습니다. 기타 소식파워그리드 확장: 지도 모음집​'파워그리드 확장: 지도 모음집'에 들어갈 지도를 선택해 주세요. 파워그리드가 발매된 이후 현재까지 총 9종의 지도 확장판이 있었습니다. 다만, 이 중에서 하나인 퀘벡/바덴뷔르템베르크는 아직 새로운 판본인 재충전 판본에 대응되는 규칙이 마련되지 않아, 설문조사는 8종만을 대상으로 합니다. 현재 설문조사가 진행 중입니다. 많은 참여 바랍니다.>>파워그리드 확장: 지도 모음집 설문조사 참여하기<< 다윈의 여정​​킥스타터 펀딩의 모든 옵션을 가져오기 위해 노력 중이나, 원 퍼블리셔에서는 킥스타터 펀딩이 종료된 이후에 구체적인 조건에 관해서 이야기하자고 합니다. 가능한 한 빠른 시일 내에 협상을 완료하여 공지하도록 하겠습니다. [이번 주 발매]화요일아컴호러 카드게임 확장: 돌아온 광신도의 밤요트 다이스수요일글룸헤이븐 [발매 준비 중]뱅! 골드러시사건의 재구성 1400스플렌더 마블이스탄불 주사위게임딕싯 확장: 미러어사일럼 이스케이프 (조립 과정에서의 문제가 발견되어 발매 지연)언락 2, 언락 3 (앱 업데이트 대기 중) [운송 중]아컴호러 3판 확장: 악몽의 밤카르카손 빅 박스 (이번 주 중 입고)도미넌트 스피시즈마르코 폴로 2 확장: 카라반아컴호러 카드게임 확장 세트: 카르코사로 가는 길카르카손 빅 박스EXIT 심해의 보물선EXIT 오리엔트 특급열차 살인사건 [생산 중]광기의 저택 확장: 황혼의 성소광기의 저택 확장: 뱀이 서린 길 (재판)도미니언 확장: 제국7원더스글렌 모어 연대기 확장: 하이랜드 게임네메시스네메시스 확장: 카르노모프네메시스 확장: 보이드 시더디텍티브 확장: LA 크라임르 아브르 (재판)마하라자스키티아의 침략자아컴호러 확장: 악몽의 밤아컴호러 카드게임 확장 세트: 잊힌 시대아컴호러 카드게임 확장 세트: 카르코사로 가는 길 (일부)안도르의 전설 확장: 북부를 향한 여정카르카손 확장: 상인과 건축가콩코르디아: 소금키포지: 어둠의 물결테라포밍 마스 개인판 듀얼레이어팬데믹 레거시 시즌 0픽처스 [생산 준비 중]7원더스 듀얼 확장: 아고라7원더스 듀얼 확장: 판테온 (재판)7원더스 확장: 리더스7원더스 확장: 아르마다7원더스 확장: 시티즈광기의 저택 확장: 비욘드 더 스레시홀드그라운드 플로어글룸헤이븐 확장: 잊힌 비술다윈의 여정도미니언 확장들디센트: 암흑의 전설마이 시티반지의 제왕 가운데땅 여정 확장: 어둠 속에 도사린 자어드벤처 게임어센션 10주년 기념판언던티드: 노르망디언던티드: 북 아프리카최종변론카탄 확장: 해적과 탐험가카탄 확장: 상인과 야만인 (재판)크베들린 부르크의 돌팔이 약장수: 허브 마녀클랭크 레거시파워그리드 재충전오딘을 위하여 미니 확장 1, 2 (지연)아그리콜라 크고 작은 생물들 빅 박스 (2021년으로 지연)콩코르디아: 어시장 (지연)마블 챔피언스 카드게임 (지연)EXIT: 카타콤의 공포 (지연) [오류 수정 구성물 생산]칸반 EV – 금속 자동차, 제작사의 검수 대기 중네메시스 - 타일, 다른 언어판의 검수 중아그리콜라 A덱 - 오류 수정 카드 생산 지연    송이한테 부산에 와서 제일 하고 싶은 것이 무어냐고 물으니 바닷가를 거닐고 싶다고 하더라구요.​동생이 살고 있는 평택은 눈앞에 바다가 펼쳐지는 곳이 없으니 제가 사는 동네를 굉장히 부러워했거든요.​거닐기에는 시국이 시국인지라 좀 더 프라이빗 하게 특별한 체험을 시켜 주기로 했어요.​​​  아침부터 분주하게 준비하여 열정 운전 끝에 도착한 곳은 바로 광안리에 위치한 수영만 요트 경기장입니다.​많은 업체가 즐비해 있지만 저희는 예약을 했던 102호로 직행했어요!​2시 예약이라 1시 40분까지는 도착했어야 하는데 50분에 세이프 해서 차 터지는 줄 알았네유 껄껄.​도착해서 문 열고 들어가니 이미 같은 시간대 예약자 분덜이 와 계시더라구요.​​​  요트에 탑승하기 전 승선 신고서를 작성하는데요.​직원분께서 친절히 설명을 해주셔서 잽싸게 쓸 수 있었어요.​​​  저는 제가 두발로 걷거나 운전을 하지 않는 이상 탈것을 타게 되면 항상 멀미를 하더라구요.​비행기, 차, 기차, 배, 회전하는 놀이기구 등 모든 것이 해당됩니다.​멀미약을 깜빡하고 못 챙겨와서 최대한 참아보자는 생각을 하고 있었는데 요트탈래 측에서 챙겨 주시더라구요!​관심법으로 속 마음 읽은 줄 알고 정수리에 땀났던 나.​멀미하고 나서 먹으면 소용이 없다고 미리 먹고 가래서 원샷 했어요.​​​  한잔 먹고 빨리 흡수되라고 콩콩 뛰면서 벽에 걸려 있는 사진들을 구경 했어요.​와우 여기 연예인이 정말 많이 탑승했군요?​탑급 셀럽들이 많았는데 그중에서도 저희들의 시선을 사로잡은 유노윤호 사진만 한 컷 찍어 보았습니다.​소리 소문 없이 언제 왔다 간 거니 흑흑​​​  그리고 요트탈래에서는 인스타그램 이벤트를 하는데요.​저는 SNS 계정이 없어서 참여하지 못했지만 있으신 분덜은 꼭 참여해서 예쁜 추억 남기셨으면 좋겠습니다.​​​  드디어 체험을 하기 위해 요트가 정박 되어 있는 곳으로 향했어요.​예약을 할 때 오늘 날씨가 바람도 강하고 파도도 세서 취소될 수도 있다는 말을 들어 마음 졸였는데​다행스럽게도 날씨가 맑고 바람이 전날보다는 잔잔하게 불었어요.​​​  나온 지 얼마 안 된 발리45에 몸을 실어 봅니다.​소독도 정말 깨끗하게 하고 있어서 외출이나 여행을 못해 힘드신 분들은 프라이빗하게 즐기기에도 좋을 것 같아요.​​​  저희는 한 시간 코스라서 천천히 광안대교 쪽을 찍고 해운대도 갔다가 다시 경기장으로 돌아오게 됩니다.​꺄 그럼 우리 간다 안뇽.​​​  요트가 꽤 커서 앉을 자리가 많았는데 제일 먼저 운전석 바로 앞에 있는 빈백에 앉아 출발하는 모습을 지켜봤어요.​​​  어후 이쪽은 바람을 정통도 아니고 옆 싸대기로 맞아서 눈을 뜨기가 어려웠어요.​머리가 자꾸만 1:9 강제 가르마를 타는 바람에 조금만 즐기고 내려가 보았습니다.​​​   1층 쪽에는 으르신들이 앉아 계셔서 간식을 들고 밖으로 나가기로 했어요.​요트에 탑승하면 주전부리와 음료가 무료로 제공 되는데 맥주도 있어서 놀랬어요!​술을 즐기지 않는 분들은 따뜻한 차나 매실도 있으니 골라서 드시면 됩니다.​​​  여긴 1층에서도 내부의 모습이에요.​여기 있어도 되지만 바다 구경 하기엔 밖에 앉아 있는 게 더 좋을 것 같아 담요와 과자를 들고 밖으로 향합니다.​​​  쌀과자 좀 더 달라고 했더니 직원분께서 다 먹으라고 주셨어요.​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야호 꿀이득​​​   꺄오 오늘 날씨 너무 좋지 않나요?​이번 부산 여행은 날씨가 다 했습니다 정말.​​​​  광안대교를 보면서 맛있는 주전부리를 즐기니 신선놀음이 따로 없네유 캬캬.​생애 첫 체험을 해 본 송이도 꽤나 즐거운 모양이었어요.​고소공포증 비스무리한 것이 있어서 요트 끝에 앉아 인생 샷은 건지지 못했지만 그래도 또 제가 누굽니까.​​​​  아주 그냥 열과 성을 다해 찍어 주었습니다.​​​   하늘도 파랗고 구름도 적당히 있는 게 너무너무 마음에 드네유.​​​​   그렇지만 나는 왜 이렇게 찍어 주었을까 헤이 디즈뿌니 대답해보렴.​확실히 뱃머리에서 해운대를 즐기는 것을 추천드려요.​바람은 강해서 눈 뜨기 어렵고 화장도 다 지워지지만 숨통이 트이는 기분을 느끼실 수 있을 거예요.​​​  앉아서 놀고 있는데 직원분께서 운전 하고 싶은 분이라고 물어 보길래 바로 추사랑 빙의 하였습니다.​하아아아아아아잇!​코타키나발루에서도 해 본 경험이 있어서 뇌를 거치지 않고 몸이 먼저 반응 했어요.​​​  아쉽게도 보트와는 달라서 속도감은 없지만 재밌군요 헤헤.​​​   얼마 안탄 것 같은데 경기장이 가까워지는 걸 보고 1시간이 지났음을 눈치 챘어요.​힝 즐겁고 재미난 것은 역시 시간이 겁나 빠르네유.​올 여름도 너무 더울 것으로 예상 되는데 소중한 사람들과 함께 시원한 바람 맞으며 특별한 체험 어떠세요>_<​​​   ​​​부산 요트투어 해운대 요트탈래​전화번호 1599-1789​주소 부산 해운대구 해운대해변로 84, 102호​https://www.yachttale.com/ 요트탈래│부산요트투어 │한국관광공사 인증기업요트하면 요트탈래? 요트탈래는 한국관광공사 지정 관광벤처기업으로 최고급 요트를 운영하며 최상의 친절과 서비스로 만족도와 재방문 1등의 해양관광벤처기업입니다. #부산요트투어 #해운대요트투어www.yachttale.com 요트탈래부산광역시 해운대구 해운대해변로 84   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제주도 돌고래 요트 체험 M1971 후기 + 이용방법지난 제주 여행에서 가장 기억에 남는게 제주도 돌고래 체험 이었다. 사실 예정에도 없는 일정이였지만 눈앞에서 볼 수 있다는 것 자체만으로 새롭게 신선한 경험이기도 했다. 이날은 지인 집에서 머물고 점심 후 여유로운 카페를 방문하기로 했다. 그렇지 않아도 최근에 인스타에서 핫한 카페가 있다고 해서 방문을 했는데 먼지는 휘날리고 야외 테이블은 그늘하나 없이 땡볕이라서 급하게 자리를 옮긴곳이 M1971 카페였다. 여기까지 가는 상황에서도 오후에 어떤 일이 발생할지 몰랐다.​​ 커피맛 보러 갔다가 돌고래 요트 투어 참여!일단 M1971 카페에 방문을 했으니 어른들을 위한 커피와 아이들의 음료를 주문을 했다. Jeju 스러움은 없지만 넓은 실내외 공간을 갖추고 있어 여유로운 커피를 즐기기에는 더할나위없는 좋은 장소이기도 했다. 하지만 한가지 커피가 맛이 없다. 이곳의 시그니처 메뉴라 불리는 돌고래 라떼와 케익류들을 주문을 했는데 센스없게 종이컵에 담아주더라. 3가지 색이 예쁜 그런 모습을 원했건만 불투명한 종이컵이니 그런 모습은 감상도 못한채 한모금 들이 마셨는데 이건 커피에 미숫가루를 넣은 기분이다. 요즘에는 Jeju에 커피 맛집들도 많이 생겨나고 있는데 이집 커피맛은 그냥 쏘쏘했다.​​​ 오후 일정을 찾던 중 M1971은 제주도 돌고래 체험 요트를 운영한다는 소식을 지인에게 전해들었다. 돌핀이라는 소리에 아이들이 가만히 있을리 만무하고 바로 타고싶다고 난리 부르스다. 현장에서 바로 확인을 해보니 오늘 예약은 모두 마무리 되었다는 사실! 하긴 그날이 일요일이였으니 그럴만도 하다.​​ 현장 보다는 온라인을 통해서 탑승권 구입 후 예약하는게 중요하다몇분후 담당자가 5명 자리 취소가 되었다고 현장에서 바로 결제 후 이용이 가능하다는 소식을 전했다. 뭐 고민할것도 없이 바로 현장에서 결제를 진행했다. 온라인에서도 결제가 가능하며 현장결제도 가능하다. 보통 예약제로 운영이 되기 때문에 온라인을 통해서 가입이 주로 이루어지며 필자처럼 직접 방문해서 예약을 하거나 운이 좋게 당일 취소 자리가 난다면 이용할 수 있다.​​ 이용요금 (성인 4.8만 원 / 소아 3.8만 원)비용은 어린이는 38000 원에 해당하고 성인은 48000 원이다. 현장이나 온라인이나 비용 차이는 없다. 다만 네이버 쇼핑을 통한다면 이용 후 적립금이 발생하니 보다 저렴하게 이용하고 싶다면 네이버 쇼핑(아래 참고)을 이용하는것도 하나의 방법이다. 현장에서 듣기론 요트는 5인승과 12인승 두개가 있으며 필자가 이용한건 12인승 이였다. 제주 M1971 요트투어 / 제주도 돌고래 요트 체험 : 브이패스제주관광지 최대 96%할인! 모바일쿠폰은 VPASSsmartstore.naver.com ​​​ 하루에 5~6회 정도 운행을 한다고 한다. 정확한 출항 시간도 정보를 제공해주고 싶었는데 그 정보를 찾을 수 없어 직접 이곳에 전화를 해서 문의를 해보는게 필요할듯 싶다. 우리 가족의 경우 오후 2시 20분 운행하는 체험 프로그램을 이용을 했다. M1971 카페에서 직접 탑승하는게 아닌 시간이 되면 뒤쪽문에서 차량을 이용해서 5분 정도 이동을 한다. 눈에 보이는 저 멀리 부둣가지만 차량을 이용해서 서행으로 돌아가기 때문에 5분 정도 소요가 된다.​​ 예쁘고 잘 관리된 M1971 요트한번쯤 타보고 싶었던 요트라 신기하다. 차량에서 내리니 꽤나 큼지막한 배가 선착장에 위치해 있다. 별도의 안내보다는 탑승을 하게되면 바로 구명조끼를 입게 된다. 성인과 어린이용으로 구분이 되어 있으며 구명조끼의 상태는 정말 깨끗하게 관리가 잘되어있다. 물에 빠지는 그런 체험이 아니니 마치 새제품처럼 깔끔했다.​​ 내부에는 물과 다과도 준비되어 있고 마음껏 이용 가능해요인원이 모두 탑승하면 바로 출발한다. 운행을 해주시는 선장님과 안전을 위한 직원분으로 구성이 되어 있다. 내부에는 간단한 요기꺼리와 물을 마실 수 있도록 준비가 되어 있다. 별도의 비용없이 먹을 수 있고 이날 내부에 차려진 과자들은 우리 아이들이 모두 다 먹어버렸다.ㅜㅜ​​​ 제주도 돌고래 투어는 모슬포 선착장에서 바로 출발을 한다. 돌핀들이 Jeju 서해를 중심으로 위아래로 위치해 있기 때문에 이동시간은 돌핀들이 어디에 있냐에 따라 다르다. 지인 펜션이 있는 신도리에서 볼수도 있지만 이날은 거기까지 올라기지 않았다. 그래도 출발에서부터 15분 정도 요트를 타고 이동했다. 작은 배이기 때문에 울림은 있고 배에서 내려보니 그때 살짝 머리가 어지러운걸 보니 멀미가 심한 분들이라면 미리 준비를 하고 탑승하는 것도 좋지 않을까 싶다.​​ 돌핀을 보기까지 선착장에서 15분 정도 이동을 했다.15분 동안 이동하는 동안 내부에 있어도 되지만 외부에 난간을 잘 잡고 있어도 된다. 필자는 외부에 있었는데 빠르게 이동하기 때문에 바다의 짠내음이 그대로 코끝으로 들어오더라. 그 짠내음이 기분이 안좋은 그런게 아닌 제주의 깨끗한 자연이니 마치 숲에 있는것같은 엔도르핀이 도는 그런 느낌이였다.​​ 돌고래를 못보고 돌아오는건 1년에 2~3번 정도! 확률은 정말 낮다!이동중에 안전 직원분과 이런 저런 문의를 했는데 참 친절하게 안내를 해준다. 아마 제주도 돌고래 투어를 하는 분들이라면 막상 비싼 요금내고 탑승을 했는데 돌핀들을 보지 못하는 상황에 대한 걱정이 없을 순 없다. 필자도 그게 궁금해서 물어보니 1년에 2~3번 정도 그런 경우가 있다고 하더라. 하루에 5~6번 출항해서 1년에 2~3번 정도이니 돌핀들을 못 보고 돌아오는 경우는 확률적으로 굉장히 낮다. 혹시나 못 보고 돌아오는 경우라면 다음 탑승에 50% 할인을 제공해준다고 하니 어쩌면 세심한 배려도 있다.​​ 요트를 따라 돌고래들이 하나둘 따라 붙기 시작한다!돌핀들이 보이는 곳으로 도착을 하면 요트는 서행을 한다. 서행을 하는 이유는 요트가 만들어내는 파도에 돌고래들이 따라 붙기 때문이다. 서행한지 몇분 후 돌핀 하나가 요트가 만들어내는 파도에 따라 같이 움직인다. 마치 인공적으로 만들어내는 파도와 함께 노는 듯한 기분이다. 혹시나 돌핀들에게 해가 가는 상황이 아닌지 물어보니 절대 그렇지 않다고 한다. 오히려 녀석들의 놀이에 발맞추어 운행을 한다고 한다.​​ 눈앞에서 펼쳐지는 돌핀들의 장난! 2m가 넘는 정말 진귀한 풍경이더라Previous imageNext image  제주에서 보는 돌핀들은 남방돌고래다. 눈앞에서 보이는 크기만 해도 2m는 남짓한데 모두 다 자라면 그 길이가 2.7m 까지도 된다고 한다. 그리고 서해에서 서식하는 이유는 일단 바닷물의 온도가 높아서 먹잇감들이 많다고 한다. 특히나 Jeju 서해는 양식장들이 많이 즐비한데 거기서 나오는 먹이들도 적지 않다고 해서 이곳에 오래전부터 서식을 하고 있다고 한다. 필자도 Jeju에서 돌핀들을 볼 수 있는게 아쿠아플래넷인줄만 알았는데 실제 야생의 돌고래를 볼 수 있는게 제주 서해안 해변도로다. 필자가 작년에 이곳에 여행와서 저 멀리서 보면서 신기한 광경이였는데 이번에 이렇게 눈앞에서 볼 수 있는 프로그램이 있다니 신선한 경험이기도 했다.​​ 제주도 돌고래 요트 체험은 충분히 값어치를 하더라!제주도 돌고래 요트 체험에 대해서 평가를 하자면 이용요금이 전혀 아깝지 않다. 돌핀들만 살짝 보고 오는게 아니라 30~40분간 돌핀들을 눈앞에서 볼 수 있도록 여유까지 만들어주기 때문이다. 왔다갔다하는 이동 시간까지 더해진다면 60분 넘게 요트에 있는 셈이다. 돌핀들을 보는것 뿐만 아니라 다양한 인증샷도 남길 수 있다. 그것도 예쁜 요트에서 말이다.​​​ 이후에 알았지만 체험 프로그램을 이용한다면 M1971 커피도 할인받아 이용할 수 있단다. 필자는 커피때문에 방문 후 요트를 신청해서 별도로 할인에 대해서 문의를 하지 않았지만 혹시나 이곳에 방문하게 된다면 이런 할인도 잘 활용해보면 된다. 그리고 이곳의 시그니처 커피는 필자에겐 그냥 그랬고 커피 맛집은 절대 아니라는점도 참고해서 개인적으로 아메리카노만 추천한다. 차량 탑승하는 뒤쪽문에는 M1971에서 직접 기르는 순하고 순한 댕댕이도 있으니 요트를 타고 울렁거리는 머리와 가슴을 힐링하기도 좋았다. -끝- 요트 선저를그라인딩하고빠다칠을 하고 그 위에AF 페인트 칠까지 하려면 노동의 강도도 무지 쎄고 비용도 몇 백 들어간다.올 해 이 일까지 할까 고민하다가내년으로 미루기로 했다.​그 대신에 요트 나무로 된 부분만 오일스테인으로 칠하기로 하고 회원들을 모았다.자진해서 고참회원 4와 신입회원 1이 참가를 했다.​나무로 된 부분만 페인트 칠을 한다는 것은노동의 강도도 약하고분명 귀찮은 일 중의 하나지만2년에 1번씩은 해왔다.​코로나 때문에 방콕하기 지겨워서 자원자가 1명이라도 있으면 할려고 했는데,의외로 많은 회원이 모였다.​소소한 노동이지만 같이 참여하고 일을 하면서 회원들간에 깊은 유대감이 생긴다.​요트에 놀러오는 건 누구나 할 수 있지만자원해서 봉사하러 오는 일은 쉽게 내키지 않는 일이다.​순수한 동기로 모인 우리 동호회 회원들한테나도 무언가를 잘해주고 싶은 마음이 마구마구 생긴다~~^^​                       ​​***********************같이 참가하고 싶으신 분은 아래 밴드초대 QR 코드를 찍고 오시거나 네이버에서 밴드명을 검색해서 오시면 됩니다~~​'프리덤 요트&낚시 동호회' 밴드로 초대합니다.https://band.us/n/afa12dV1P5z0e네이버에서 밴드명을 검색해 가입할 수 있습니다.​프리덤호윤승겸 선장전번 010-3754-7911***********************  ​​ ▲요트대회(참고 자료)  연수비용 감면, 체험프로그램 개발   강원 삼척시가 강원요트조종면허시험장 응시생 유치와 요트인구의 저변확대를 위해 다양한 운영활성화 방안을 마련한다.  6일 시에 따르면 요트조종면허 실기교육을 받는 연수생들의 경제적 부담을 덜어주기 위해 개인과 단체 인원수에 따라 연수비용을 20%~50%까지 감면해 줄 계획이다.  또 실기교육 수강확인증을 제시하면 연수생과 그 가족들은 환선굴과 해신당 공원 등 주요 관광지 관람료를 50% 감면받거나 전액 면제할 방침이다.  특히 아직까지 일반인들에게 생소한 요트를 널리 알리고 요트인구 확대를 위해 직접 요트를 타볼 수 있는 체험프로그램도 개발 중에 있다.  이와 함께 삼척 평생학습관이 운영하는 2학기 평생학습대학에 요트조종면허자격증 취득 과정을 개설해 면허취득을 돕고 있다.  삼척시 관계자는 “요트조종면허시험 취득과정 수강생과 연수생이 늘고 요트관련 시설물도 자리를 잡게 되면 강원요트조종면허시험장 활성화와 요트인구 증대가 기대된다”고 밝혔다.  한편 지난 3월 첫 운영에 들어간 근덕면 덕산항 강원요트면허시험장은 현재까지 필기와 실기시험에 144명, 수상안전교육에 177명, 실기시험 연수에 32명 참여했으며 요트 10척이 정박할 수 있는 계류장과 연면적 200㎡ 2층 규모의 관리동도 건립 중에 있다.<김명희 기자>  환경시사뉴스http://wnn.co.kr/index/index.asp?nid=kmh0227&aid=news&eid=cate&act=view&cate=5&idx=224169   신안에 '전남 요트시티' 뜬다 전남도, 20일 해양레저선박산업 선포식…신동력산업 육성키로 전남도가 해양레저선박산업을 집중 육성하기 위해 신안에 요트 생산, 판매, 관광 등이 복합된 '전남 요트시티'를 조성한다. 전남도는 20일 오전 여성플라자에서 박준영 도지사와 박우량 신안군수, 도내 해양레저선박 제조업체 대표 및 근로자 등 300여명이 참석한 가운데 '전남 해양레저선박산업 육성 선포식'을 가졌다. 이날 선포식에서는 전남 요트시티 조성 및 발전 방안을 마련하고 국내외 관련기업, 기술 유치 등을 이끌어갈 '해양제러선박산업 활성화 추진위원회'가 출범했다. 이어 전남도, 신안군, 신안 조선타운을 조성할 특수목접법인인 서남조선산업개발㈜과 요트시티 조성에 참여를 희망하는 18개 업체간 '전남 요트시티 조성' 투자협약이 체결됐다. 협약에는 푸른중공업, 카나리아오션, 현대라이프보트, ㈜경인엔지니어링, 신우산업㈜, 리치마린, ㈜영진산업 등 18개가 참여했다. 이번 협약에 따라 신안 압해면 일원 100만㎡에 총 2800억원이 투입해 요트 생산시설과 600척 규모의 마리나 시설, R&D시설 등을 갖춰나간다는 구상이다. 주요사업 내용으로는 ▲개발, 생산, 판매, 관광이 복합된 종합요트시티 조성 ▲생산형 마리나, 레저보트의 생산, 수리를 위한 산업단지 ▲핵심기술 및 생산개발을 위한 해양레저장비산업 기술지원센터 건립 등이다.또 전남도는 요트시티 조성을 위해 FRP업체를 해양레저선박업체로 전환시키고 해외 대표 요트업체를 유치하는 등 타 시도와 차별화된 첨단요트 생산기지로 육성한다는 방침이다. 박준영 도시사는 인사말을 통해 "현재 육상레저 관광에서 점점 해양레저 관광으로 바뀌고 있어 풍부한 해양자원을 보유한 전남이 뜨고 있다"면서 "서남해안 시대의 새로운 장을 펼쳐나가기 위해 해양레저산업 관계자들이 열정을 다해 선박산업을 이끌어 주길 바란다"고 밝혔다.     광남일보 - 2009. 5. 21 / 김현수 기자       남도여행 블로그 http://blog.naver.com/namdokorea광주전남포탈사이트 http://www.namdokorea.com   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국폴리텍V대학 목포캠퍼스 정판동 학장은 여름 휴가를 활용하여 부산광역시에 위치한 중소조선연구원 해양 레져 장비개발센터에서 실시한 '시민과 학생을 위한 딩기요트자가제작교실 (2010.08.09 ~ 13)에 참여하여 요트제작기능습득과 요트인력양성의 방안을 검토하는 시간을 가졌다. 자세한 기사내용 검색  http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=117&oid=098&aid=0002144303#스쿨운영방안​여러 회윈분들에게 밴드 가입비 만원과연회비 일시불로 요트 & 낚시 스쿨에  가입하라고  제가 종용을 하고 있습니다.​과연 제가 그 푼돈 받아서 요트 운영유지비에 도움이 될까요?​실상은 그렇지 않고요.그걸 빌미삼아 여러 회원분들의 참여 의식을 고취하고자 하는게 제 본 목표입니다.​일단 돈을 내고 스쿨에 가입하면그 분들은 거의 참가의지가 있고열심히 활동을 하더군요.​그게 목적입니다.오해는 하지 말아 주세요!​여러번 말씀드렀지만 여러 회원분들의 입회비  및 참가비는 저에게 하등의 도움이 되질 못합니다.​그냥 제가 좋아서 하는 일입니다.그것조차도 안 내겠다는 하는 분들은 요트입문을 하면 안됩니다요~~^^​**********************같이 참가하고 싶으신 분은 아래 밴드초대 QR 코드를 찍고 오시거나 네이버에서 밴드명을 검색해서 오시면 됩니다~~​'프리덤 요트&낚시 동호회' 밴드로 초대합니다.https://band.us/n/afa12dV1P5z0e네이버에서 밴드명을 검색해 가입할 수 있습니다.​프리덤호윤승겸 선장전번 010-3754-7911*********************** 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여름이라 그런지 아침마다 눈을 뜨면서오늘은 좀 시원하려나? 이런 생각으로 하루를 시작하다가여름을 시원하게 즐기는 방법을 알면 행복하겠다 싶어  요트체험교실 소식 전해드릴게요~     이번 요트체험 프로그램은 문화관광체육부에서  수상레저의 저변 확대를 위해 기획한 프로그램으로 국민들에게 다양한 수상레저스포츠를 접할 수 있는 기회를 제공한다는 취지에서  마련한 것으로   세계무술공원 앞  남한강 요트 체험교실에서  6월 8일부터  10월 13일까지 토요일과 일요일에 요트체험을 즐길 수 있어요^^    운영시간은 오전 10시부터 오후 1시까지오후 3시부터 오후 4시까지 진행되니까 참고로 알아두시면 되고참가자는 시작 시간 30분전에 현장에 도착해야 한다는 것꼭 기억해주세요^^   그런데 강위에서 하는 스포츠라 전문가만 할 수 있는것 아니냐 하시면지금부터 설명해드릴께요 초등학생 이상이면 누구나 참여할 수 있고단체나 개인자격으로도 참여할 수 있습니다. ^^ 요트 체험을 하기 전에 교관님으로부터 충분한 사전 교육을 받기 때문에초보자도 가능하다는 것^^   충분한 수상안전교육과 기초이론 교육을 거친 후에  체험을 할 수 있으니까 참고하시면 좋을것 같네요^^    참가비는 요트 1인당 요트 체험 5천원으로 이용할 수 있어요 요트체험을 원하는 경우에는 참가일 1주일전에 대한카누연맹(www.canoe.or.kr)과 대한요트협회 홈페이지(www.ksaf.org) 또는 현장에서 신청하시면 되구요  이번 여름 요트체험으로 특별한 추억을 만들어보시면 좋을것 같네요^.*    문의: 충주요트협회 윤태원 사무국장: 018-223-9969 초 3학년 이상, 중·고생, 일반인 120명 대상 무료 강습 평택시는 여름방학을 맞아 학생과 일반인을 대상으로 오는 8월 13일부터 16일까지 평택호 요트장(평택시 현덕면 권관리 331-3번지)에서 '평택호 여름요트교실'을 운영한다. 요트교실은 4일간 진행되며 관내 초등학교 3학년 이상 중·고등학생, 일반인 120명(1일 30명)을 대상으로 진행된다. 매년 여름방학을 맞아 운영되고 있는 요트교실은 경기도 유일의 요트 선수단인 평택시청 요트선수단 4명(코치1, 선수3) 선수들이 강사로 참여하며 평택시 요트 인구 저변 확대와 평택시민에게 해양 레포츠를 즐길 수 있는 기회를 제공 하고 있다. 이번 여름요트교실은 오후 2시부터 진행되며 응급처치, 인명구조교육, 준비운동, 의장해장 방법설명, 래프팅, 해상요트체험, 바나나보트 순으로 진행된다. 평택시 관계자는 "지난 96년도부터 매년 100명이 넘는 학생과 시민들을 상대로 요트교실을 운영해 오고 있다"며 "쉽게 요트를 접할 수 없는 어린이들과 시민들에게 좋은 추억을 만들어 줄 것"이라고 말했다. 참여를 원하는 시민은 오는 30일(월)부터 8월 6일(월)까지 선착순으로 접수(평택시민 우선)를 받고 있으며 강습비는 무료로 운영된다. 접수방법은 전화(체육청소년과 체육진흥팀 ☎ 8024-3263 / Fax 8024-3259) 및 방문접수가 가능하다.원승식 기자 ptlnews@hanmail.net요트 마리나한강에서 시민이 즐기는 수상레저 여의도 시민요트나루가 4월 16일 토요일 개장합니다. 한마터면 이 수상보트를 못 탈뻔 했지요함께 할 수 있어서 넘 행복했습니다.같이 승선했던 모든 분들께 다시한번 감사드립니다. 여의도에 벗꽃이 만발한 4월블로거인 저는 시민요트나루가 개장된다는 소식에 요트타러 갔습니다. 이제 한강에서도 누구나 요트를 탈 수 있습니다.    한강에는  캠핑장, 야외수영장 등을 갖춘 반포․뚝섬․여의도․난지 4대 특화지구가 있구요자전거도로의  완비로 한강이 시민 생활 속 공간으로  들어온데 이어이번에는  저렴하게 이용 할 수 있는 대중 요트시설 "여의도 시민요트나루"가 여의도한강공원 국회의사당 뒤편에 들어서서4월 16일 토요일 개장을 앞두고 있습니다.   동호회를 중심으로  소수의 사람들만 즐길 수 있었던 요트이번 여의도 시민요트나루 개장으로한강이  대중수상레저시대를 본격적으로 여는 것이지요. 금액도 저렴하다고 합니다.최저요금으로 시민들이 부담없이 요트를 즐길 수 있지 않을까요?   사진과 동영상에는  표현이 잘 안되었지만 요트타기에 날씨도 좋고사람들도 좋고항해사님도 상냥하시고...바람소리를 들으며 강을 가로 지르며 나아갈 때는 ...모두들 웃음이 가득했습니다.  잘생기신 울 항해사님 설명도 어찌 그리 잘 해주시는지엘리트 항해사입니다.돗을 올리고 시동을 끄고 바람을 이용해서 항해중...방향을 바꾸거나 할때는 돗을 좌우로 움직여줍니다.선저에는 배의 2/3의 무게에 해당하는 납덩어리가 있어서 수압을 받거나 심하게 기울어져도오뚜기 같은 역할을  한다고 합니다. 배가 기울때마다 이리저리 자리를 옮겨가며 크루저 타는 재미를 느끼는 중입니다.  요트는 세일링 요트와 파워요트로 구분되며소형요트로서 연안, 강 및 호수에서 활동하는 딩기요트연안 및 대양항해용으로 구분, 주로 풍력으로 세일링하며 입 · 출항시에 저마력(5-10마력)의 보조엔진을 사용는 쿠르저요트모터보트류 부터 대형유람선까지 포함하는 파워요트가 있습니다.사실 이렇게 타는 것은 상상할 수 없지요.안전이 최우선이기에크루저만의 맛입니다.물론 안전교육을 충분히 받아야 겠지요.  저 앞에 보이는 크루저요트들서로 손도 흔들고신기한듯 서로 사진도 찍고크루저요트 타는 재미를 만끽하고 있는 중입니다.우리가 탔던 쿠르저요트입니다.앞에 보이는 섬이 선유도 입니다.배다리타러 왔던 곳이지요. 국회의사당앞 오른쪽으로 보이는 것이교육과 승선지원을 담당하는 2층으로 이루어진 운영지원선입니다.한강에 떠있는 배이지요. 국회의사당앞 왼쪽으로 보이는 것이 클럽하우스 마리나입니다. 마리나 시민요트나루에서는 요트아카데미도 있습니다.첫번째가  시민들이 참여하여 즐기는 체험형 요트교육두번째가  세일링 교육/체험을 통한 요트문화의 인식확산세번째가  열린공간인 한강 및 요트와 시민이 만나는 수상스포츠의 메카네번째가  체계적 교육과 관리로 클럽창단 및 고정 회원 및 단체확보에 그 뜻이 있습니다.크루저의 모습   당산역에 내리자 마자 보이는한강 여의도봄꽃 축제 안내 포스터주요행사로는 4월13일(수) 개막식4월14(목)~ 17(일) 거리문화예술공연(VIA 페스티발)4월13일(수) KBS노래자랑4월12일~ 17일(일) 꽃장식 전시회4월13(수), 4월16일(토)  봄꽃하늘 불꽃쇼4월13일~17일(일) 보트전시 및 시승체험(서울보트쇼)4월17일(일) 사랑의 봄꽃길 걷기 대회 ﻿한강시민공원으로 가기위해 나오는데 반갑게 인사해주시는 분이 계시더라구요.그래서 저도 답례로 한컷 찰칵 ^.6 한강으로 이어지는 연육교를 지나한강으로 내려오기전요트마리나를 찍은 사진입니다.걸어서 15분정도 걸립니다.  ﻿여의도 요트마리나서울에서 최초로 선뵈이는 정통 마리나 시설이라고 합니다.마리나(Marina)는 계류시설, 수역시설, 육상시설 및 이와 관련한 서비스 시설을 갖춘 일종의 항만 시설 또는 유사한 시설을 총칭하는 말이라고 합니다. 한강이  전국 요트문화의 중심지로 도약 하기 위함이지요.   여의도 시민 요트나루는 여의도 한강공원 특화사업으로수역과 부지조성, 진입도로 들 기반시설을 조성한 공간에 수익형 민간투자 사업으로 건립, 시 재정부담없이 조성한 공간에수익형 민간투자 사업으로 건립, 시 재정부담 없이 전액 민자사업으로 조성되었다고 합니다. 2009년 사업자로 선정된 (주)마리나가 요트계류시설, 요트나루센터 및 부대시설 등을 전액 민간자본 270억원을 투입, 설치했으며20년(2011~2031년) 운영 후 서울시에 기부 채납할 예정이라고 합니다.     여의도 시민요트나루의 계류장에는 한번에 90척의 요트정박이 가능하고 바람을 크게 담은 '요트의 돗'을 형상화한 마리나 센터는 4층으로 1층은 요트아카데미, 2층은 컨벤션홀, 3층은 레스토랑, 4층은 전망라운지로 이루어져 있으며운영지원선이 있습니다.1~3인용 딩기요트의 경우 1시간당 4천원이고6인용 크루저요트의 경우 1시간 9만원(1인당 1만5천원)으로국내 마리나 평균요금의 60%라고  합니다시민들 누구나 즐길 수 있는 요금이지요. * 요트에 자전거 싣고 강남북 오가는 ‘자전거페리’가 16일부터 운영한다고 합니다. *(금액은 1인당 1천원 ) 서울시는 어린이 , 일반시민 등 대상별로 요트 교육 프로그램을 운영할 거구요.특히, 소년소녀가장, 저소득층을 대상으로 무료 요트체험 이벤트를 개최해 많은 시민들이 한강과 함께 특별한 체험, 특별한 추억을 만들어 갈 수 있게 할 계획이라고 합니다.  여의도 벗꽃축제와 더불어, 여의도 시민요트나루  '바람의 광장'과  '요트나루 센터'에서오후2시 식전행사를 시작으로 해양어린이 합창단,  세일링 요트 수상퍼레이드 등축하공연등 개장식이 시민참여속에 이루어질 예정입니다. 우리모두 가자구요.개장식과 함께 ‘2011 서울보트쇼’가 4.16(토)~19일(화)까지 4일간 개최되구요.요트 20척의 수상전시와 딩기요트 체험 등 수상 체험 프로그램 운영, 다양한 문화 이벤트 공연 등이 진행됩니다.겨울잠 잘자고 이제막 기지개를 펴는 듯한 모습갠적으로 이런모습들에 더 애착이 가서 그냥 한껏..  < ‘2011 서울보트쇼’ >           󰏚  행사명 : 2011 서울 보트쇼             󰏚 일 정 : 2011년 4월 16일(토) ~ 4월 19일(화) *4/14~4/15리허설 운영             󰏚 운영시간 : 11:00 ~ 23:00 (육상 전시장 22:00까지 운영)             󰏚 행사장소 : 여의도 마리나 구역내             󰏚 프로그램 :전시 행사육상 전시일반 소비자들을 대상으로 한 요트 관련 업체들의 전시(21개 업체)수상 전시여의도 마리나 보유 요트 및 참가업체 요트 전시체험 행사육상 체험지상에서 즐기는 수상 라이프 체험 프로그램수상 체험딩기요트 교실, 크루저요트 체험 등 수상요트 수상체험 프로그램문화 행사서울 보트쇼의 컨셉과 어울리는 시민참여 문화 공연홍보 행사봄꽃 축제 관람객 유입을 위한 홍보 부스 및 참여 이벤트 구성  <요트아카데미 세부 교육내용 및 일정> 강좌교육내용시간장소딩기요트<Start sailing 이론>● 요트 역사 와 요트의 특성 ● 안전 교육 –구명동의 착용법 50분실내 강의실<육상 시뮬레이션 교육>● Sailing 기본 매듭법 ● Dinghy 장비교육(setting 및 해장) ● 가상의 범주방향과 방향전환 연습50분실외 실습장<수상 안전 이론>● Capsize 관람 및 실기 ● 출항 코스 와 해상상태 안내 140분야외폰툰<기본 범주 방향 및 방향전환 이동>수상크루저 요트1일차<이론 교육 내용>● 크루져 소개● 이론 및 안전교육50분실내강의실<선상 교육 내용>● 요트의 방향 전환 및 코스(태킹, 자이빙)● 윈치와 여러가지 클리트 사용법 등● 세일 범장, 해장이론 LAND DRILL50분육 상해 상2일차<이론 퀴즈 내용>● 코스의 이해 / 장비의 구조 및 명칭, 사용법 등<세일링 교육 내용>● 부의 코스 세일링 및 근거리 세일링 140분(복습60분)육 상해 상2~6일차<마크 회항 세일링 교육 내용>● 풍상 세일링(클로즈 리치, 클로즈 홀드)● 풍하 세일링(빔리치, 브로드리치, 런)2일차(180분)/3~6일차 (240분)해 상육 상5~6일차<실기 테스트 내용>● 기본 매듭법 / 태킹 . 자이빙<최종 평가 내용>● 팀워크(협동심) / 코스의 이해 / 태킹, 자이빙240분육 상해 상  http://www.seoul-marina.com02-423-7888서울마리나 홈피에 가시면 더 자세한 정보를 보실 수 있습니다.   오시는 길입니다. 지하철 타고 오실때의 약도 입니다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.수원/아시아투데이 김주홍 기자 = 세계요트대회 사무국이 40일여 앞으로 다가온 ‘2013 코리아매치컵 세계요트대회와 경기 화성 해양페스티벌’의 성공적 개최를 위해 경기도청 벚꽃축제를 시작으로 본격 홍보활동에 나섰다.19일 사무국에 따르면, 경기도 벚꽃축제 기간 동안 관람객을 대상으로 요트 타는 법과 요트대회 소개 등의 정보 제공과 함께 해양레저 체험행사와 공연 정보를 안내한다.이와 함께 현장에서 요트·보트 그림을 그려주는 페이스페인팅 이벤트와 온라인과 연계해 관람객들이 쉽게 스마트폰으로 참여할 수 있는 페이스북 오픈 기념 ‘좋아요’ 이벤트를 함께 진행한다.페이스북 이벤트는 좋아요 버튼을 누르기만 해도 한 달동안 매주 5명을 추첨해 스타벅스 커피 기프티콘을 증정한다.한편, 경기도 화성시 전곡항에서 열리는 ‘2013 코리아매치컵 세계요트대회와 경기화성 해양페스티벌’은 5월 29일부터 6월 2일까지 5일간 개최된다. 올해 개최 6회를 맞이한 ‘2013 코리아매치컵 세계요트대회’는 ISAF(세계요트연맹)에서 아메리카즈컵, 볼보오션레이스와 함께 공인한 AWMRT(알파리월드매치레이싱투어)의 국내대회다.AWMRT(알파리월드매치레이싱투어)는 골프의 PGA투어와 같은 성격의 요트대회로 전 세계 TV를 통해 경기가 중계되며 매년 10개국에서 투어형태로 진행된다. 또한 요트대회와 동시 개최되는 ‘경기화성 해양페스티벌’은 작년보다 더욱 풍성해진 프로그램으로 가족단위 관람객을 찾아간다.크루즈요트, 파워보트, 딩기요트, 수상범퍼카, 수상자전거 등 바다에서 즐기는 해상 체험과 페달보트, 에어바운스 놀이터, 수상에어볼 등 육상 체험, 그리고 화성시 공룡캐릭터인 ‘코리아케라톱스 화성엔시스’를 주제로 한 공룡보물탐험대 어린이 뮤지컬 공연 등이 마련됐다.요트대회 사무국 관계자는 “올해는 보트쇼와 분리 개최되며 관람객들의 요트대회 관전이 더욱 수월해 질 것으로 기대한다”며 “요트대회를 찾은 가족단위 관람객들이 해양레저문화도 즐길 수 있도록 다채로운 체험과 공연, 이벤트도 준비 중이니 도민들의 많은 관심을 부탁 한다”고 말했다.2013 코리아매치컵 세계요트대회와 경기화성해양페스티벌 관련 세부 내용은 홈페이지(www.koreamatchcup.com)와 페이스북(www.faceboook.com/koreamatchcup)에서 확인 가능하다. 앵커멘트-권중섭불모지에서 국제요트대회를 통해 세계시장의 문을 두드려 수출까지 이어지고 있어 안봉숙 기자가 취재합니다.취재-안봉숙 기자경기도 화성 전곡항은 대회가 발표되기 전 까지만 해도 불모지였습니다.김문수 경기도지사는 이곳에 경기국제보트쇼, 세계요트대회를 국내 처음 개회식을 시작으로 전곡항의 미래는 열리고 있습니다.전곡항 주변에는 개막식을 계기로 한승수 국무총리를 비롯한 내, 외빈 5만 여명이 참석해 대회 열기를 불어넣어주고 있습니다.요트, 보트 전시장에는 흔히 볼 수 없는 배들이 새로운 해양산업을 기다리고 있는가 하면 국내에서 생산된 요트가 경기에 참여하고 있습니다.인터뷰-이상홍 (주)어드밴스드마린테크 요트제작업체 대표열전 내 출전한 선수들은 요트대회에 바람을 어떻게 이용하느냐에 승패가 좌우하기 때문에 상대선수들과의 풍향조절에 따라 승패는 달라집니다.예선을 통과해 최종 결승에 오른 프랑스와 영국선수들도 선전 끝에 프랑스 선수가 5전3승 경기에서 먼저 이겨 우승을 차지해 김문수 경기도지사가 시사을 하고 있습니다.인터뷰-심재정 평택시 요트선수인터뷰-김문수 경기도지사시민들도 가족들과 함께 요트, 보트대회에 관전하는가 하면 직접 타보기도 하고 있어 새로운 문화산업의 발판을 놓기도 하고 있습니다.인터뷰-송규섭 수원시 영화동            김병철 수원시 영통폐막식을 끝으로 대회를 준비한 진행요원에서부터 경기도지사까지 얼굴에는 대회를 준비한 고생 끝에 수출상담 1,320건 2,400억원, 계약판매 및 액수는 180건 600억원, 방문인원 35만 명의 관심으로 값진 미래산업 선물을 국민들에게 안겨 주었습니다.이곳 전곡항에서 국내 최초로 열리는 경기국제보트쇼, 세계요트대회는 성공적으로 열전 5일간의 막이 내리고 있습니다.중부뉴스 안봉숙입니다. (http://www.joongboonews.com/)안녕하십니까?  호밧지기 최봉수 실장입니다.  한국에서는 요트보기가 참 하늘의 별따기일겁니다.  일부 부산에 사시는 분들은 해운대 근처에 있는 요트 정박장에서 요트를 가까이서 보시거나 광안대교를 넘어가시면서 차창 너머로만 보셨을 것 같은데요. 호바트에서는 요트보기가 참 쉽습니다~  군데군데가 바닷가로 이어지는 주요 강들과 연결이 되어 있기에 Derwent River를 끼고 있는 지역과 바다와 맞닿는 지역에 있는 곳에서는 어김없이 1~2군데의 요트 정박장을 보실 수가 있답니다. [타즈마니아,관광,호바트,타즈메이니아,타즈매니아](*이미지를 클릭하시면 해당페이지로 이동합니다.)  특히 지역 이름 중에 Bay라는 이름을 가진 지역에서는 요트정박장을 쉽게 볼 수 있답니다.  근데 그거 아시나요?  요트 하나 정박시키고 관리인을 두는 데 일년에 드는 비용요!  약 3만불이라고 합니다!  뜨헉!  거의 한국 대기업의 신입사원 연봉에 맞먹는 비용이죠? 위의 사진과 같이 한가로운 날, 날씨좋은 어느날이면 저런 요트 클럽 멤버들이 모여서 함께 사교를 즐기고 그들만의 정보를 교류하는 날이 있답니다.  종종 호바트를 다니시다가 특히 이번 여름에 Derwent River에 한가로이 표류하는 요트떼를 보신다면...  그건 의심할 여지 없이 멤버들의 정모라고 보시면 되겠습니다 ㅎ 관련해서 매년 명품시계의 대명사 Rolex에서 주최하는 Sydney-Hobart 요트레이싱을 지역신문 기사와 함께 소개해 드리겠습니다.  시드니에서 호바트는 비행기로도 2시간 30분이 걸리는 데 요트로 온다면 얼마나 먼 거리가 될까요?  거의 2박 3일간은 내려와야지만 가능한 거리랍니다.  아래 지도에서 보시면요~ [타즈마니아,관광,호바트,타즈메이니아,타즈매니아]  저 긴 거리를 요트로 거친 풍랑과 파고에 맞서 오려면 많은 전문가와 인력이 필요하고, 엄청난 팀웍이 요구될 것입니다. 그렇기에 유명해진 하나의 해양축제가 되었으며, 이걸 보기 위해서 많은 관광객들이 방문하기도, 생중계로 요트레이싱을 중계하기도 하겠지요~ 그러고 보면 참 인류는 가끔 쓸데없는 일(?)에 의미를 부여하고 목숨까지 걸면서 정복을 해내는 것 같습니다. 레이싱 참가를 하려면 참가신청을 해야겠죠?  관련 기사가 아래와 같이 머큐리 주요기사로 오늘 떴답니다!! [타즈마니아,관광,호바트,타즈메이니아,타즈매니아](*이미지 클릭하시면 해당 기사 페이지로 이동합니다.) 마라톤으로도 42.195km를 뛰기도 힘든데 예측이 되지 않는 날씨 속에서 2박 3일을 항해해 온다는 사실... 정말 멋진 것 같습니다.  Boxing Day(12월 26일)에 시드니에서 출발을 하기에 아무리 빨라봐야 2일이 지난 28일 또는 29일 사이에 대부분이 들어오게 되는데요. 올해로 69회째를 맞는 역사와 전통이 있는 이 해양축제에 참여할 요트가 약 90여대 가량 될 것으로 예상이 된다고합니다.  관련 웹사이트는 아래와 같이 따로 있으니 방문해서 내용 확인해 보시기 바랍니다. [타즈마니아,관광,호바트,타즈메이니아,타즈매니아](*이미지 클릭하시면 해당 페이지로 이동합니다.) 참고로 매년 12월 29일부터 약 4박 5일간은 Taste of Tasmania라고 하는 호바트의 주요 축제가 열리기도 하는데요.  이로 인해 두개의 큰 축제가 약 1주일간 이어져서 관광객 특수를 누리는 기간이 된다고 보시면 되겠습니다. 비록 워홀러분들은 이 시기에도 일부 체리/살구/딸기/블루베리 농장 등에서 낮에는 구슬땀을 흘리시면서 일을 하시겠지만, 밤에만이라도 나오셔서 축제 분위기를 Salamanca 근교에서 즐기시면 연말치고는 그리 외롭지 않은 시간이 되실 수 있으리라 생각합니다. Taste of Tasmania는 그 이름에서 의미를 아실 수 있으실 겁니다.  TASMANIA 로컬음식점들의 집합체라고 보시면 되겠는데요.  시드니 다음으로 오래된 도시인만큼 일부 먹거리 중에서는 3~4대를 거쳐서 내려오는 먹거리와 음료들이 있어서 골라먹는 재미가 있는 축제랍니다. 관련해서는 다음에 따로 포스팅 하기로 하구요~  오늘은 이렇게 지역 뉴스를 통한 호바트 홍보 포스팅을 마쳐봅니다!6월 24-25  토일 1박 2일프리덤호 요트 주최영종도 왕산마리나에서 초지도 덕적도 경유 굴업도로 1박2일 요트낚시여행 갑니다.25마일 5시간 걸리는 거리인데 중간중간 낚시를 하다보면 2시간 정도 더 걸리리라 봅니다.일반회원 회비는 개인은 1일 7만원씩 해서 14만원독선은 2일 7인 기준 100 만원, 11인 기준 140 만원입니다.(굴업도 숙박비1일 4인 기준 5만원, 식사비 한 끼 8천원은 별도입니다)저는 요트에서 먹고 자고 할 겁니다.그럴 의향이 있으신 분은 요트숙박은 공짜고 (날씨가 따뜻해져서 요트에서 잘 만 합니다)식사거리는 준비해 오시기 바립니다.요보트낚시레저클럽 보트선주회원이 참가할 시 사람이 많으면 보트사용료 드립니다.제 경험상 1박2일은 부담이 되서 그런지 사람이 없더군요.굴업도는 상륙정이 있어야 합니다.도선을 할 수 있는 배가 굴업도에는 없답니다.요보트낚시레저클럽의 보트 선주분 1명만 같이 갔으면 싶네요.정 없으면 2인용 카약이라도 가지고 가겠습니다.주말 굴업도 고씨민박 집을 예약할려면 이번 주 안으로 해야할 겁니다.가실 분들은 확실하게 하기 위하여 예약금 5만원 받겠습니다.탐사를 다녀온 바에 따르면 굴업도에 어족자원은 무지 풍부 하답니다.통발도 가져가서 밤새 한 번 놓아볼 생각입니다.조수간만의 차가 커서 안전상 한 사람은 배에 있어야 한답니다.신청은 전화나 댓글 바랍니다.많은 참여 부탁드립니다~~^^[수도권 요트 선상낚시] 밴드로 초대합니다.http://band.us/n/a0acUbv7B3ras밴드명을 검색해 가입할 수 있습니다.From 윤승겸 62 영종도 왕산마리나[요보트낚시 레저클럽] 밴드로 초대합니다.http://band.us/n/a9adU1v5Be6d6밴드명을 검색해 가입할 수 있습니다.요보트낚시레저클럽 수도권요트선상낚시 프리덤요트동호회 윤승겸 선장예약전번 010-3754-7911예약금 계좌번호 110-117-624170신한은행윤승겸.우리 부부가 좋아하는 여수 행복했던 유탑마리나호텔 풀패키지 ​글/사진/영상 ⓒ 친절한세이 All copyrights reserved by SEY   ​해외로 나가는 하늘길이 막히고 우리나라 방방곡곡으로 신혼여행을 떠나는 신혼부부들이 여수를 많이 찾는단 소릴 들었다. ​작년에 한달걸러 2번이나 놀러갔을 정도로 여수의 매력에 푹 빠져버린 우리 부부 올해 첫 국내여행지로 발자국을 남기고 왔다. ​여수 여행에서 빼놓을 수 없는 하멜등대 작년에는 등대앞에서 인증샷도 남겼지만, 올해는 돌산공원 케이블카 위에서만 구경했다. ​​ ​돌산공원과 오동도를 이어주는 케이블카 바닥까지 유리로 뚫려있는 크리스탈 캐빈도 좋지만 1인당 12,000원으로 저렴한 일반 캐빈도 괜찮다. ​여수를 방문했던 그 어느날,  미세먼지없이 공기도 깨끗하고 푸르른 하늘에 몽실몽실 떠다니는 구름마저 "마치 외국에 놀러온 것 같은"느낌이 들게했다. ​무엇보다 요즘처럼 답답한 때에 가슴이 확 트이는 기분이라 여수 여행와서 케이블카 타기 잘했다는 생각뿐! ​​ ​돌산공원 앞에 위치한 여수맛집에서 새조개 샤브샤브를 거나하게 먹고, 케이블카를 타고 하늘구경을 하다보면 오동도에 내리게 된다. ​동백꽃으로 유명한 오동도는 아직 개화시기가 아니기 때문에 딱히 둘러볼 생각이 안나서 예약해둔 숙소로 바로 이동을 했다. 오동도에서 걸어서 10분 남짓에 위치한 여기. ​작년에 첫 여수여행을 왔을때도 묵었던 유탑마리나 호텔을 재방문했다. ​​ 유탑 마리나 호텔&리조트전라남도 여수시 오동도로 61-15 ▲​ 예약문의는 지도위 참고! [전화] 061-690-8000  여수EXPO역과 가깝기도 하고 오동도, 이순신광장, 아쿠아플라넷 등 주요관광지와의 접근성이 좋기로 소문난 곳 가성비까지 괜찮은 4성급호텔이다. ​호텔후기를 찾아보면 위치, 객실상태, 수영장과 같은 부대시설이나 전망 모두 좋은 점수를 받고 있음이 그 사실을 증명해준다. ​​  ​지난해 왔을때에는 비도 오고 흐렸는데, 올해는 날씨 요정이 찾아왔나보다. 티끌없이 맑은 하늘과 전망을 바라보고 있자니 신선놀음이 따로 없을 정도였다. ​남편과 배달전문점을 운영중인 우리부부. 서울에 내린 폭설과 추운 날씨 때문에 빙판길에 배달도 못하는 와중에 설상가상으로 수도관까지 터져서 에라 모르겠다- 싶어 날라온 여수. ​서울과 달리 눈내린 흔적도 없고 고요해서 유유자적하게 여수호캉스 즐기기 딱 좋았다. ​​ ​요즘 이런저런 고민에 빠진 남편의 뒷모습 과연 무슨 생각을 하고 있을지 알 순 없지만 오랜만에 찾은 여수 유탑 마리나 호텔에서 남편의 웃는 모습을 볼 수 있었단건 확실하다. ​​ ​신축년 1월을 맞이해서 다양한 이벤트가 진행중이었던 여수 호텔 유탑마리나는 전 객실을 대상으로 주간 요트 1인 무료이용을 진행중이다. ​요트는 사전예약이 불가능하고, 3시 체크인과 동시에 1층 로비에 있는 블루요트 접수처에서 예약을 해야한다. ​36개월 미만은 별도 지불할 요금은 없으며 1인 추가시 월~목 15,000원 공휴일 포함 금~일 20,000원이다. ​만약 기상 악화 등으로 요트를 못타게 될 경우 여수와인 1병으로 대체제공하기 때문에 무료로 못탔다고 억울해할 필요는 없다. ​이왕 여기까지 온거 날씨 좋은날 남편과 오붓하게 요트투어도 했다. ​​  ​요트 탑승시간은 09:40    10:20     11:00    11:40 12:20    14:00     14:40    15:20    16:00 이렇게 정해져있는데, 호텔체크인 카운터 기준 왼편에 요트 예약센터가 있다. ​그다음날 퇴실 이후에도 이용할 수 있으니 체크인 당일에 원하는 시간이 없더라도 아쉬워할 필요가 없을 것 같다. ​​ ​여수 유탑마리나 호텔 &리조트 고객 전용 탑승구가 호텔 바로 건너편에 있기 때문에 멀리 갈 필요도 없을만큼 상당히 편리했다. ​정시 출발하기 때문에 출발 5분전 도착하는건 당연한 말씀~ ​바로 앞에 바다가 있기 때문에 바다보이는호텔로도 유명한데, 전객실이 오션뷰를 자랑하는만큼 바로 앞에서 바다소리를 들을 수 있다. ​​ ​생각보다 큰 요트의 크기에 놀랐는데, 주간/야간요트, 프라이빗 단독 요트투어까지 운영중이기 때문에 금액관련 문의는 061-810-2266으로 하면 된다. ​​ ​작년 여름쯤 남편과 한강 요트투어 다녀왔는데 요트 앞쪽에 설치된 그물네트 위에 앉으면 바로 아래에서 철썩이는 파도를 볼 수 있어서 상당히 짜릿하면서도 재미난다지 ㅎㅎ ​나는 누구보다 빠르게 그물쪽으로 가서 남편한테 인증사진 하나를 부탁했다. ​등대 2개가 마주 보는 포인트까지 나가면 요트 운전해주시는 관리자분께서 사진촬영까지 진행해주신 덕분에 우리 부부의 초췌한 모습 그대로를 사진으로 남겨볼 수 있었다. ​​ ​둘이 계획없이 충동적으로 여수호텔로 내지른거라 몰골이 말이 아님.. 예쁘고 멋진 옷따위 없다 ^^ 날씨도 추우니 패딩 겹겹이 껴입고 마스크는 절대 벗지 않지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​ ​날씨가 추우니만큼 요트투어 할 때 핫팩이나 담요를 활용하면 좋다. 모두 투어할 때 기본제공이니 굳이 따로 챙길 필요는 없었다. ​안전을 위해 탑승자 전원 구명조끼착용 필수! ​​  ​작년에 한강요트투어 할때 주워들었는데 요트 운전자가 1급 자격증 소지자라면 무자격 탑승자로 운전을 해볼 수 있다고 한다. ​관리자의 안내하에 하는척~ 사진만 찍어봄ㅋㅋ ​​ ​새벽부터 정신없이 급하게 움직였더니 세상에나... 핸드폰 충전기까지 놓고온 우리.. 그래도 다행인건 충전케이블이 종류별로 있어서 아이폰, 안드로이드폰, 캐논 카메라 할것없이 배터리 만땅으로 1박2일 보낼 수 있었다. ​​ ​원래 여행갈땐 사진 남길때 입을 드레스업 옷가지 몇벌 들고가는데 이번 여수호텔은 계획없이 무작정 온거라 정말 몸만 왔다고해도 무방하다. ​집에서 입던 차림 그대로 왔더니 사진 속 내 모습을 꾀죄죄하기 그지없지만 큰 베란다 창문으로 내다보이는 여수바다는 그렇게 낭만적일 수 없었다. ​​  ​작년과 달리 유탑마리나에는 전객실 넷플릭스 시청이 가능하더라. 이건 여수호텔 최초라는 사실 ㅎㅎ 덕분에 침대에 누워 요즘 핫한 드라마, 예능, 영화 섭렵하느라 정신이 없었다. 이거야말로 제대로 된 호캉스였지! ​​  ​우리 부부가 묵었던 오션 디럭스 더블룸 인덕션사용은 불가능하지만 개수대 딸린 미니 주방과 함께 세탁기까지 있어서 마치 포근한 집을 연상하게 만든다. 아무래도 재방문이니만큼 더 내집같았음! ​500ml 생수병 2개가 있는데 밤 10시 이전에 각종 어매니티 요청을 할 수 있다. ​​ ​역시 두번째 방문답게 유탑마리나에서의 여유가 넘쳐 흘렀다. ​무엇보다 작년과 달리 올해는 관광없이 딱 호텔에서 머무르기로 했기 때문에 야무지게 챙겨온 디저트까지 먹으며 커피 한 잔의 여유를 즐겼다는거~? (먹을건 챙겼어도 충전기는 안챙긴 사실은 아무리 생각해봐도 어이가 없다 ㅋㅋㅋㅋ) ​​ ​안전을 위해 높게 설치된 펜스 때문에 확트인 시야를 볼 수 없다는게 2% 아쉽지만 전 객실 오션뷰라는 메리트는 어딜가도 없을듯! ​내가 워낙 주변에 추천을 하고 다녀서인지 남동생내외도 결혼기념일+생일을 맞이해서 풀패키지로 예약을 했다는 사실! ​여수 바다보이는호텔 찾는다면 무조건 유탑마리나 추천 꾹이다 ㅎㅎ ​​ ​베딩도 포근하고 조명도 좋아서 푸근한 하룻밤 보내기 정말 딱이다. 무엇보다 전 객실에 넷플릭스 설치한건 정말 신의 한 수가 아닐까 싶다. ​잠시 누워 드라마를 보다보니 해도 지고 출출함이 올라와서 미리 봐둔 감성포차로 내려갔다. ​유탑마리나 3층에 웬만한 부대시설이 모여있는데 야식을 해결할 BBQ 치킨집을 더불어 얼마전 오픈했다는 여수야 감성포차! 여기 진짜 기대 만빵하고 들어갔다. ​​ ​사실 지난 2번의 여수여행에서 날씨가 전부 좋지 않아서 감성포차를 못간던게 한으로 남았었는데, 호텔안에 감성포차 오픈이라니~ ​낮 12시부터 새벽2시까지 운영중이지만 사회적 거리두기 지침으로 인해 내부에서 식사하는 시간이 제한되어 있다. ​3층에 펍앤라운지 / 감성포차 / BBQ치킨 이렇게 3가지를 함께 운영중인데, 날씨와 상황에 따라 외부 포차가 없을 수 있다. ​날도 추워서 실내에 자리를 잡았는데 분위기가 진짜 쌉오졌음^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​ ​요즘 술집이고 식당이고 9시 이후만 되면 길거리가 한산해서 죽음의 도시에 가까운데 여긴 내외부 인테리어 모두 깜깜해서 이른 시간에도 새벽같은 느낌이 제법 난다. ​남편이랑 신혼초, 연애초로 돌아간 기분 ㅋㅋ 뭔가 꽁냥거리며 데이트해야할 것 같아서 왠지 모르게 몸을 배배 꼬게 됨 ㅋㅋ ​​  ​원래 3층에 오락실, 헬스장 등이 있었는데 전에 있던 부대시설을 모두 없애고 건물 끝까지 펍앤라운지 공간으로 활용하고 있다. ​안쪽으로 들어가면 더 분위기 좋은 공간이 있으니 굳이 카운터가 있는 쪽에 자리잡을 필요가 없다. ​​ ​공간마다 인테리어를 잘해놔서 나름 인증샷 찍기도 좋았던 여수야 감성포차 ​유탑 마리나 호텔 안에 있기 때문에 호캉스를 계획했다면 호텔 밖으로 한발자국도 나가지않고 모든걸 즐길 수 있다. ​​ ​작년에 여기 왔을때 감동받았던 돌문어 메뉴를 만나볼 수 있어서 어찌나 반갑던지 ​다양한 현지 음식이 있겠지만 유탑마리나에 왔다면 돌문어요리는 필수! 작년에 먹고 가끔 생각날 정도로 맛있었다는거! ​돌문어 짜장면, 돌문어 짬뽕, 돌문어 덮밥 하나씩 시켜서 꼭 먹길 추천하고 싶을 정도다. ​출출함이 최대치를 찍은 우리가 시킨건 나가사끼 문어 짬뽕탕 24,000원 돌문어 짜장면 16,000원 ​​ ​문어가 통으로 들어있는데, 어찌나 잘 익혀놨는지 질기지도 않고 쫄깃쫄깃 탱글탱글한게 먹어도 안질린다 ㅠㅠ ​나가사끼 짬뽕탕이기 때문에 따로 면사리는 들어있지 않지만 국물 한방울 남기지 않고 다 비웠을만큼 짱맛있음! 술안주로 완전 기가 막히고 코가 막혔음 ㅋㅋ 애주가 남편은 여수밤바다 2병으로 클리어~ ​소주, 맥주를 비롯해 와인, 샴페인도 종류별로 다양하게 있어서 술좋아하는 이들은 그냥 지나칠 수 없는 라운지가 될듯 ㅎㅎ ​​ ​여기는 짜장면도 진짜 별미 중에 별미다. 작년에는 지하에 위치한 조식뷔페 더웨이븐에서 점심으로 먹었던 기억이 있는데, 올해는 3층에서 여전히 그 맛을 느낄 수 있었다. ​여수야 감성포차 내부 조명이 어두워서 맛있음을 제대로 담지 못했는데, 유탑마리나 조식뷔페와 돌문어 메뉴들의 비주얼이 궁금하신 분들은 아래 포스팅에서 확인해보길 바랍니다 :-)  여수 바다보이는호텔 유탑마리나 인피니티풀 또 가고 싶어요​​​​남편과 오래전부터 계획했던 여수여행을 다녀온 지 꽤됐는데요. ​주변에서 점점 개화소식이 들려...blog.naver.com  ​면발도 어찌나 쫄깃한지 16,000원이라는 가격이 전혀 아깝지 않았던! 짬뽕, 덮밥, 짜장면까지 돌문어 트리오는 필수~ 진짜 후회없는 메인디쉬라는거 ㅠㅠ 글 쓰는 지금도 또 먹고 싶다 >_< ​여수밤바다 소주 2병으로 얼큰해진 상태로 유탑마리나 호텔 여기저기를 구경하러 다녔는데 군데군데 포토존이 잘 돼있어서 사진남기는 묘미도 아주 쏠쏠했다. ​삼각대를 안챙겨가는 바람에 남편과 둘이 나온 투샷은 없지만 ㅠㅠ ​​ ▲ 3층 창가에 위치한 트리전구​3층 창가에는 화이트트리가 있어서 허망하게 끝나버린 지난 크리스마스를 떠올리게 만들어준다는거~ ​남편이랑 사이좋게 한샷씩 찍었는데 1층 로비에도 대형트리가 있으니 인증샷 남기기 좋아하는 사람들은 여수호텔 군데군데에 있는 포토존을 적극 활용하면 좋을 것 같다. ​​ ▲ 1층 로비에 있는 대형트리 ​왕 큰 곰인형과 선물박스로 둘러싸인 대형트리는 남녀노소할 것없이 동심으로 돌아가게 해주는 것 같다. 장난감 병정 오너먼트를 보고 있자니 뮤지컬도 보고 싶고 영화도 보고 싶고 ㅠㅠ.. 얼른 자유롭게 활보하고 다닐 수 있음 좋겠다. ​​ ​요즘 인생샷 남길 수 있는 관광지마다 있다는 천국의 계단을 여기서도 만나볼 수 있었다. ​바다가보이는쪽으로 설치되어 있는데, 3층 수영장과 감성포차 바깥쪽에 위치해있다. 옆에 야자수st 나무때문에 이국적인 느낌 물씬~ ​구석구석 탐방하기 좋아하는 우리 부부는 루프탑 옥상전망대로 빼놓지 않고 다녀왔다. ​​ ​24층에 있는 루프탑 라운지는 오후 6시부터 밤 10시 30분까지만 운영하니  개방된 시간을 잘맞춰 올라가면 백장미밭을 볼 수 있다 ㅋㅋㅋㅋ 무엇보다 여수시내와 밤바다, 오동도까지 한눈에 들어오는게 절경이니 놓치지 마시길! ​​ 거품 가득 풀파티까지! ​여수 유탑마리나 호텔은 인피티니풀도 유명한데 1부와 2부로 나뉘어져 있기 때문에 상황에 맞춰 이용하면 풀파티를 즐길 수도 있다. 와인 무제한 + 풀파티 2부는 성인만 입장 가능! ​수영복을 챙겨왔지만, 온수풀에 들어갈까 말까 고민만 하다가 객실안에서 내려다보니 사람들이 없길래 "이때다!!"싶어서 호다닥 옷갈아입고 출동~ ​​ ​3층 인피니티풀 바로 옆에는 펍앤라운지와 별개로 Bar가 운영중이라 알콜홀릭들은 진짜 정신없이 즐길 수 있을듯! ​2부 풀파티를 이용하면 레드와인, 화이트와인이 무제한이라 신나는 음악과 함께 더욱 흥타오른다는거~ ​​  ​바닥이 비칠 정도로 투명한 물은 어느새 거품으로 가득해지고~ 사람이 없다보니 우리 둘이서 전세낸듯 첨벙첨벙 엄청 재밌게 놀았다 >_< ​​ ​FOAM CANNON 이 있어서 관리해주는 직원이 양껏 거품을 쏴준다 ㅋㅋ 안그래도 요즘 답답하고 스트레스 받았는데 이웃에 방해가 되지 않는 선에서(?) 무리하지 않고 재미나게 놀다왔다. ​​  ​무엇보다 와인무제한 놓칠 수 없숴... 방수카메라도, 방수팩도 안챙겨갔지만 남편이랑 하하호호거리며 잠시나마 현생에서 고민하던 것들을 잊을 수 있었다. ​ ▲ 인피니티풀 바깥으로 보이는 낮의 풍경!  ​인피니티풀장 옆에 건식사우나가 있어서 추운 날씨에 진짜 유용하게 사용했다. 건식사우나 이용 비용은 따로 발생하지 않는다. 대신 인원수 제공받은 타월을 추가할 경우 2,000원의 추가금액이 생기니 수영장에 입장할 때 받은 타올을 잘 챙길 것! ​2부 풀파티는 20:00~22:30까진데 날씨가 정말정말 춥기도 하고, 물놀이 하다보니 배가 고파져서 올라왔다. ​​ ​객실에는 일회용 칫솔치약 2개와 함께 샴푸, 린스, 바디워시가 있는데 내가 애용하는 아미니 Amini 브랜드더라. 덕분에 아침 저녁으로 씻을때 내집처럼 편안하게 사용했음 ㅋㅋㅋ ​​ ​야식에 치킨을 빼놓을 수 없쥐~ 저녁을 해결한 여수야 감성포차 겸 펍앤 라운지 카운터에서 BBQ치킨을 주문하면 된다. ​룸서비스로 시켜도 되지만 2,000원이 배달료가 있어서 그냥 내려가서 테이크아웃 해왔다. ​룸서비스로 시킬 수 있는 메뉴들이 한정되어 있기 때문에 주문하기 전에 어떤 메뉴들이 가능한지 꼭 물어봐야 한다. ​포장은 제한없이 전메뉴 테이크아웃 가능! ​​ ​1층에 있는 CU편의점에서 만난 옥수수깡! 이거 한창 대란났을때 못 먹어봤는데 여수에서 이걸 먹게 되네 ㅋㅋㅋ ​나는 간단히 맥주, 남편은 소주 한 병 둘이 넷플릭스 보면서 밤을 꼴딱 지세웠다. ​룸서비스로 옛날떡볶이 시켜먹을까 고민만 하다 라스트오더가 가능한 새벽1시가 넘어가는 바람에 못먹고 온게 아쉬움 ㅠㅠ.. 이것도 맛있을 것 같은데~ ​다음에 가면 잊지않고 룸서비스도 이용해야지! ​​ ​특별한 기념일을 맞이했다면 여심저격 가능한 예쁜 와인을 주문해도 좋을듯. ​아까도 말했듯이 해외로 신혼여행을 못가니까 여수로 신혼부부들이 많이 오던데, 맛은 둘째치고 디자인이 너무 예뻐서 분위기있게 미리 준비해도 좋을 것 같다. ​​ ​유탑마리나는 여수 애견 동반 호텔이기도 한데 다양한 소비자층을 수용하려는 노력이 돋보였다. ​무엇보다 아이들과 함께 여행온 부모님 고객들을 위해 신축년 힐링하소 프로그램을 다양하게 운영중이다. ​스노우볼 만들기부터 다양한 프로그램이 있으니 아이들과 심심치 않은 호캉스를 보낼 수 있을듯! ​​  ​작년엔 몰랐는데 물품보관함도 생겼다! 최초 1시간을 무료고 이후 시간당 1,000원의 추가요금이 발생되는 보관함은 여수호텔 체크아웃 후에 요트투어를 즐길 경우 유용할 것 같다. ​​ ​작년 3월에 방문하고 1년도 채안되어 재방문했는데 뭔가 많이 달라진 모습! 다음 여행에도 또 와야지 :-)   신축년을 맞이해서 다양한 이벤트 중인데 소띠 투숙객 대상으로 와인 + 육포 증정 이벤트도 정말 눈길이 가더라 ㅋㅋㅋㅋ 왜 우리 부부는 소띠가 없냐며 ㅋㅋ 전 객실 요트투어 1인 무료체험뿐만 아니라 다양한 이벤트가 진행중이니, 아래 홈페이지에서 미리 확인해보는 것도 알찬 여행계획을 짜는데 도움될 것 같다! ​ ▲사진 클릭시 호텔 홈페이지로 이동해요 ​sns이벤트도 있으니 알뜰살뜰하게 참여하고 소소하게 경품까지 득템하기♥ ​ ​​ ​​​ 날씨가 좋아지면 생각나는 곳 있으신가요?아마 많은 분들이 한강을 떠올리실 것 같아요.한강 변에 돗자리를 깔고 앉아배달 음식을 시켜 먹고 맥주도 마시고!​최고의 힐링이 아닐 수 없는 한강 피크닉..마음 같아서는 당장이라도 여의나루 3번 출구로 떠나고 싶어요! @seoulinspired 한강에 목마른 당신에게오늘은 특별한 액티비티 하나를추천하려고 해요.​한강을 즐기는 가장 로맨틱한 방법,바로 한강 세빛섬 요트투어입니다!​한강 세빛섬 요트투어지금 바로 클룩에서 할인받기>> 한강 세빛섬 요트 체험한강을 가장 특별하고 로맨틱하게 여행할 수 있는 방법을 준비했습니다, 흰 천과 바람만 있다면 어디든 갈 수 있죠! 멋진 요트를 타고 시원한 강바람을 맞으며 한강의 야경을 즐겨보세요.www.klook.com  반포에서 즐기는 한강 요트!익숙한 한강에서 즐기는 특별한 하루!대형 럭셔리 요트를 타고 음악을 감상하며한강의 정취를 즐겨보세요. 데이 투어부터 선셋, 야경, 분수 코스 등다양한 프로그램들이 준비되어 있어특별한 하루를 즐길 수 있어요.​햇살이 기분좋은 밝은 낮은 물론,어스름한 노을이 지는 저녁 시간대와화려한 야경이 돋보이는 밤까지! 다양한 시간대 또한 준비되어 있으니원하는 분위기에 맞게 골라보세요.​세빛섬과 반포대교의 달빛 무지개 분수 쇼를배경 삼아 인생 사진을 남겨보세요.  럭셔리하지만 가격은 저렴!럭셔리함의 대명사라고 할 수 있는 요트!제임스 본드나 타고 다닐 법한 요트를한강에서 탈 수 있다니, 참 매력적으로 다가와요.​하지만 무엇보다도 가장 중요한 게 바로 가격이 아닐까요?아무리 좋은 액티비티여도 가격이 부담되면어쩔 수 없이 망설여지기 마련이니까요 ㅠㅠ  럭셔리한 요트 체험이라고 하면비쌀 것만 같은 이미지이지만클룩이 준비한 한강 요트 체험은저렴한 가격에도 불구하고 어디에 비교해도 손색없는 퀄리티를 자랑해요! 한강 보트도 선택 가능!요트가 부담되시는 분들을 위해조금 더 저렴한 가격의 오픈형 구조의 리무진 보트도준비되어 있으니, 취향껏 고를 수 있어요.​그러니 특별한 날, 부담 없이 투자해기분 좋은 럭셔리 체험을 즐겨보세요!​ 한강의 특별한 모습을 볼 수 있는 기회!서울 생활에서 빼놓을 수 없는 게바로 한강이 아닐까 싶어요.​이동하면서도 한강을 자주 지나게 되고,또 휴식을 취할 때나 운동을 할 때도자주 찾게 되는 한강이니까요!​서울의 일상 속에 스며있는 익숙한 한강.덕분에 높은 접근성을 자랑해요!버스와 지하철 등 대중교통은 물론,심지어는 도보로도 이동이 가능하기 때문에특별한 기분전환을 위해꼭 거창한 여행이 필요하지 않아요. 클룩의 한강 요트 체험과 함께라면많은 시간과 돈을 투자하지 않고도도심 한가운데에서 힐링을 즐길 수 있어요!​한강 요트를 탑승하신 분들의 후기에서공통적으로 하시는 말씀이 바로익숙한 서울의 모습이 더 매력적으로, 더 특별하게 느껴졌다는 것이거든요! ​이런 의미에서 한강 요트는 저렴한 가격에도큰돈 들여 떠나는 해외여행만큼이나높은 만족도를 얻을 수 있어 추천합니다!  누구나 즐거워요! 반려견 동반 가능 + 부모님과 함께!한강 요트 크루즈 투어는 부모님을 모시고 특별한 데이트를 하기에도 딱 좋답니다! 계속해서 움직여야 하는 활동적인 액티비티가 아니기에요트에 올라타 편히 앉아 쉬며멋진 경치를 감상할 수 있어요.​덕분에 전 연령대가 부담 없이 함께 즐길 수 있는 한강 요트 체험이에요.​마지막으로 클룩의 한강 요트 크루즈는사랑하는 반려동물과 함께 탑승할 수 있어,더욱 특별한 추억을 만드는 게 가능해요.​소형견의 경우 함께 탑승이 가능하며,탑승 시에는 슬링백이나 케이지를 지참 해 주세요~​​한강 세빛섬 요트투어지금 바로 클룩에서 할인받기>> 한강 세빛섬 요트 체험한강을 가장 특별하고 로맨틱하게 여행할 수 있는 방법을 준비했습니다, 흰 천과 바람만 있다면 어디든 갈 수 있죠! 멋진 요트를 타고 시원한 강바람을 맞으며 한강의 야경을 즐겨보세요.www.klook.com [주의사항]​음주 상태의 참여자는 이용이 거부될 수 있으며, 환불은 불가합니다흡연 및 음주는 불가하며, 적발 시 퇴장 조치됩니다.거동이 불편하신 분, 또는 휠체어를 이용하시는 분께는참여를 권장하지 않습니다.한강 요트 할인 받는 법 클룩만의 2+1 프로모션!“흰 천과 2+1 특가만 있다면, 어디든 갈 수 있어..!”이렇게 좋은 한강 세빛섬 요트투어!지금 클룩에서 구매하신다면2+1 프로모션 혜택을 받을 수 있어요.​3월 31일까지 진행되는 프로모션 덕분에클룩에서 2+1에 탑승권 구매가 가능해요.최대 44%의 할인이 제공되고 있으니놓치지 말고 클룩과 함께해보세요!​한강 세빛섬 요트투어 2+1 프로모션지금 바로 클룩에서 알아보기>> 한강 세빛섬 요트 체험한강을 가장 특별하고 로맨틱하게 여행할 수 있는 방법을 준비했습니다, 흰 천과 바람만 있다면 어디든 갈 수 있죠! 멋진 요트를 타고 시원한 강바람을 맞으며 한강의 야경을 즐겨보세요.www.klook.com  포근해진 날씨가 반가운 요즘!답답한 일상에서 벗어나서한강으로 떠나 기분전환을 즐겨볼까요?​요트에 올라타 신선한 바람을 맞으며일상에 활력을 불어넣어 보세요!  한강 보트 / 한강 데이트 / 한강 야경 / 한강 분수쇼 / 한강 세빛섬 / 반포 가볼만한곳 / 반포 데이트 / 반포 명소 추천 / 한강 배 / 한강 유람선 / 한강 데이트 / 한강 유람선 예약 / 한강 유람선 할인 / 한강 보트 체험 / 한강 요트 추천 / 한강 요트 할인 / 세빛섬 요트 / 세빛섬 보트 / 세빛섬 유람선 /​ 요트는 현존 최상위 레저활동에 속합니다.많은 사람이 제 요트동호회에 왔었습니다.​그러나 일시적으로 요트유람을 원하는 사람은 일찍 떠났구요.요트라는 것을 즐기고 싶은 사람은 오래 남아서 열심히 활동을 하고 있습니다.​요트는 바람으로 동력을 얻어서 자기가 마음만 먹으면세계 어느 곳이나 갈 수 있습니다.​그런 요트가 바람이 없으면 갈수가 없으니제가 요트에 낚시를 결합시켰죠.바람이 없어도 심심하지 않을 구실을 만든겁니다.​지금 프리덤 요트&낚시 동호회가 소수 정예로 점점 활성화되는 이유가 따로 있지 않습니다.회원들간의 끈끈한 우애가 쌓여가고 있구요.더불어 각기 회원이 가지고 있는 재능을 서로 공유하고 있습니다.서로 배우고 협력하면서 바람직한 방향으로 나아가고 있습니다.​헌재의 프리덤 요트&낚시 동호회에 가입할려면나보다 남을 먼저 배려하는 마음씨와궂은 일을 내가 먼저 하겠다라는 마음씨가 있어야 합니다.​막연히 요트라는 동경대상으로 동호회 가입은 비추입니다.낚시라는 테마로 가입하시는 분들도 꽤 있는데요.우리 동호회는 요트가 먼저고 낚시는 후자입니다.요트를 먼저 배우고 낚시는 나중에 즐기세요.​요트세일링 윈거리항해 대양항해 바다수영 선상낚시 섬투어 스쿠버다이빙 카약 등등이 우리 동호회가 하고 있는 활동입니다.참여하고 싶으신 분들은 아래 링크를 통해 들어오세요~~^^​​**********************같이 참가하고 싶으신 분은 아래 밴드초대 QR 코드를 찍고 오시거나 네이버에서 밴드명을 검색해서 오시면 됩니다~~​'프리덤 요트&낚시 동호회' 밴드로 초대합니다.https://band.us/n/afa12dV1P5z0e네이버에서 밴드명을 검색해 가입할 수 있습니다.​프리덤호윤승겸 선장전번 010-3754-7911***********************  ​​ 안녕하세요~​오랜만에 #여수호캉스 를 즐기고 왔습니다!​호캉스 하면 좋은시설의 호텔이 중요하지만 또 여수까지 갔는데 바다가 보이면 더 좋겠져 ㅎㅎ​그래서 저는 #여수바다보이는호텔 을 찾았어요!​그리고 #여수수영장호텔 이걸 필수로 보고 호텔을 선택했습니다 ​#여수숙박추천 글들을 열심히 읽어보며 정한 제 #여수호텔!  유탑 마리나 호텔&리조트전라남도 여수시 수정동 777-1 #유탑마리나호텔 후기를 들고왔습니다~ ​유탑마리나호텔은 전객실 요트투어를 제공해주더라고요~​#여수요트투어 로도 유명하다고 들었어요~​그래서 요트타고 찍은 여수유탑마리나 사진입니다 :)​건물 외관은 요트를 타고 나가서 멀리서 보니 파도같은 느낌도 나고 오묘한 느낌이더라고요~​신기했어여~​자 여수유탑마리나는 체크인이 15시 오후3시부터에요! (다른 호텔들과 비슷!)​체크인 전 밑에 사진으로 볼 수 있듯 체크인 종이를 작성하고 옆에 있는 체크인카운터로 가면 됩니다~  ​로비에는 아직 크리스마스 트리가 있고! 천장에 달려있는 조명이 너무 예뻐서 찍어봤어요 :)​호텔 체크인을 하러 로비에 갔을 때 로비가 깔끔하고 예쁘게 되어있으면 확실히 호텔 이미지가 더 좋아지는 것 같아요!​저는 오션디럭스트윈으로 예약했어요!​(그런데 뭔가 업그레이드 된 것 같은 느낌이랄까요???) 저는 1502호에 묵었답니다!​여수유탑마리나 호텔 & 리조트 이용 안내문을 받을 수 있었어요! 요트 탑승권과 함께​그런데 지금 사회적거리두기?! 그거때문에 호텔에 있는 술집도 9시에 문 닫는 것 같더라고요 ㅜㅜ(대신 테이크아웃, 포장은 가능) 여수 유탑마리나호텔 룸컨디션 ​전면에는 유탑마리나호텔을 검색했을 때 나온 전객실 넷플릭스 무료!로 볼 수 있는 티비가 있어요~​완전 #호캉스 하기 딱 좋은 호텔 아닌가요 ㅎㅎ​여수유탑마리나호텔을 검색했을때 #여수넷플릭스 가 검색되는 이유가 뭐지? 했는데 바로 전객실 넷플릭스를 볼 수 있어서였어요~​ 여수 유탑마리나 어매니티 ​유탑마리나 어매니티는 샴푸 린스 바디클렌저, 칫솔, 빗, 위생키트가 있었어요!​ 여수 유탑마리나호텔 화장실 유탑마리나 호텔 제가 묵은 객실은 샤워부스랑 변기 그리고 세면대 이렇게 구성이 되어있었어요!​거울왼쪽에 드라이기도 있습니다~​(스위트룸은 자쿠지가 있다는 리뷰를 보긴 했습니다 ㅎㅎ)​깔끔해서 좋았어요!​그리고 아침에 샤워를 할 때 따뜻한 물이 아주 잘 나와서 좋았습니다 (뜨거운물이 잘 나와요!!!)가끔 호텔중에 따뜻한 물이 잘 안나올 때가 있는데 ㅜㅜ 그러면 겨울에 여행하면 갑자기 짜증나더라고요 ㅜㅜ 근데 유탑마리나는 뜨끈뜨끈 물이 잘 나와서 좋았어요~​ 여수 유탑마리나호텔  유탑마리나호텔은 #여수인피니티풀 #여수풀파티 등 수영장호텔로 유명하다보니 세탁기가 있더라고요~​이점이 정말 마음에 들었어요!​그리고 냉장고도 엄청 컸어요​(빌트인 제품들은 약간 오피스텔 원룸같은 퀄리티였습니다)  침대와 침대 사이에 조절할 수 있는 장치와 전화 메모지 티슈가 있었어요! 여수 유탑마리나호텔 뷰 ​제가 간 날은 비가 와서 조금 우중충하긴 하지만 여수 유탑마리나호텔에서 보이는 여수바다는 정말 좋았어여!​그리고 오동도도 볼 수 있었습니다~​여수바다보이는호텔 로 유명한 거 인정해~​그리고 유탑마리나호텔 객실에서 또 마음에 들었던 것!​  여행을 하다보면 평소보다 배터리가 더 빨리다는거 다들 느끼시죠 ㅜㅜ​유탑마리나호텔 객실에 무선충전기와 각타입의 충전기가 있고​또 좋았던 점은 침대 옆에 콘센트가 각각 있다는 점이에요  호캉스라고 하면 침대에 뒹굴뒹굴하면서 폰보고 티비로 넷플릭스보고 맛있는거 먹고 그러는게 좋은데!!!​이렇게 딱 콘센트가 바로 옆에 각각 있으니까 너무너무너무 좋더라고요~  여수 유탑마리나 반려동물#여수애견동반호텔 로 유명한 것 같더라고요~ #여수펫객실 #여수펫캉스!​저랑 같이 간 친구는 강아지를 키우는데 엘리베이터에 있는 글을 보고 이번 여름에 강아지랑 같이 펫캉스를 즐겨야겠다고 하더라고요~​  여수 유탑마리나호텔 3층 3층에는 여수인피니티풀로 유명한 수영장이 있었어요!​(저는 원래 열심히 수영하고 풀파티를 즐기려고 했는데 ㅜㅜ 아쉽게도 풀장보수공사를 제가 간 날 한다고 하더라고요 ㅜㅜ 그래서 수영은 못 했습니다 ㅜㅜ​저녁에 진짜 재미있을 것 같은데 아쉬웠어여​그래서 옆에 있는 여수야감성포차를 방문했답니다~ 여수야 감성포차​  진짜 여수야감성포차 완전 인스타그램느낌 뿜뿜한 술집이었어요 ㅜㅜ​너무너무너무 좋더라고요​여기가 아쉽게도 제가 갔을 때는 9시까지였지만 ㅜㅜ 그래도 너무 좋았어요! (남은 음식 테이크아웃도 가능!)   그리고 테이블에 있는 이 눈사람 너무 표정도 귀엽고 귀여워요 ㅜㅜ저희는 생맥주 2잔과 순살치킨을 시켰답니다~​근데 저희가 저녁을 먹고 2차였는데도​너무너무너무 맛있어서 ㅜㅜ 엄청 먹었어여 ^^  ​캬... 진짜 완전 맛있어보이죠 ㅜㅜ​먹다가 아쉽게도 9시여서 ​1층 편의점에서 호로요이를 사서 객실로 올라왔답니다 ㅎㅎ​다 싸주셔서 그대로 들고 올라가도 되니까 편하더라고요~​  여수밤바다 노래를 들으며 베란다에서 호로요이와 치킨을 맛있게 먹었습니다​진짜 분위기 쩔어요 ㅜㅜ​이게 바로 호캉스아니겠습니까!!!​정말 힐링되는 시간이었어요~​다음날 아침!​날씨가 좋아졌어요~​날이 좋으니까 뷰가 더 예뻐보이더라고요!  유탑마리나 이벤트 유탑마리나 호텔은 되게 다양한 이벤트를 하고 있는데 ​특히​* 웃으면 복이 와요 * 이벤트를 하고 있더라고요~​인스타그램 SNS 이벤트인데 호텔 내 그리고 여행 중 행복한 웃음 사진을 찍고 #여수유탑호캉스 태그 작성하고 계정을 팔로우하면 매월 1일 개별연락을 한다고 합니다~​경품이 여수 특산물인 갓김치, 갈치, 꽃게 등이라 너무너무 즐거울 것 같더라고요~​저도 빨리 예쁜사진들 골라서 참여해보려고요~여러분도 참여하고 여수특산물 받아보세요!​ ​그리고 엘리베이터마다 손소독제가 있었어요!​유탑마리나호텔 3층에는 수영장이 있고 유탑마리나호텔 수영장​   또 유명한 포토존인 천국의계단이 있어요!​낮에 여기서 사진찍으면 진짜 잘나온답니다 ㅎㅎ (근데 초큼 무서워용 ㅎㅎ)  ​사진 진짜 예쁘게 잘나오니까 요 포토존에서 인생사진 건지세요! 유탑마리나호텔 옥상 전망대 체크아웃날 떠나기 아쉬워서 괜히 기웃기웃거렸어요​옥상전망대에 앉아있으니까 높아서 그런지 더 뷰가 아름답더라고요~​마지막으로 저희 객실에서 한 번 테라스에서 앉아있다가 이제 #여수요트투어 를 하러 1층으로 내려갔습니다!​유탑마리나 요트 시간은 이렇게였어요!​저희는 10시 30분 쯤 체크아웃하고 11시 주간 30분코스 요트를 탑승했답니다~ 유탑마리나 짐보관 (캐리어보관) 유탑마리나호텔은 짐보관 시스템이 이렇게 캐비넷에서 할 수 있는데​1시간은 무료로 이용가능하고 그 후는 한시간마다 천원씩 든다고 하더라고요~​크기는 넉넉해요! 20인치 기내용 캐리어 2개가 들어가는 사이즈랍니다 (제일 큰 사이즈)​그래서 체크아웃하고 짐을 넣어두고 요트투어를 하고 와도 충분했어요!  유탑마리나호텔에서 제공해준 요트투어는 정말 너무너무너무 재미있더라고요 ㅜㅜ​여수에 요트타러만 와도 될 것 같은 존잼이었답니다!​유탑마리나호텔에서 마지막으로 즐긴게 요트투어였는데 너무 만족스러워서 더 좋은 이미지가 생겼답니다~!   ​ ​ 해운대 마을해설사 1기 수업을 수료하고, 마지막 선물로 승선하는 요트체험이다.39명의 정상 수료자가 참여하여 요트경기장에서 출발~~ 광안다리, 이기대쪽, 그리고 해운대 APEC 누리마루공원을 돌고 다시 요트경기장으로 돌아오는 약 45분 가량의 체험이었다.마침, 그렇게도 더웠던 무더위가 어떻게 우리를 알라보고 구름에 가린 하늘 아래서 요트를 잘 탈 수 있었다. 퍼펙트한 객기를 한 번 부려본다.처음 탄 요트가 참으로 신기했고, 해운대 깊은 바다가 내 발 아래서 출렁거리며 춤을 추니 풍덩 뛰어 들어가 수영도 해보고 싶었다.그 동안 육지에서만 해운대를 바라봤지, 이번에 바다에서 육지를 바라본 건 첨이고, 이색적이다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가보령시는 7월에'보령국제요트대회'와 '제24회 보령머드축제'가진행될 예정인데요!​보령국제요트대회는2021. 7. 21.(수)~2021. 7. 26.(월)​ 동안진행됩니다.​보령 머드 축제 기간 동안에보령요트경기장과 대천해수욕장 진행되는국제요트대회는 또 다른 볼거리가 될 수 있겠는데요.​많은 사람들이 보령 국제요트대회를알 수 있도록 널리 널리 소문내주세요~ 7월의 소통해 보령~보령국제요트대회 소문 내기 이벤트!이벤트 기간 2021. 7. 9.(금) ~ 2021. 7. 19.(월)​당첨자 발표2021. 7. 21(수)​참여방법✔ 1단계개인 SNS에 이벤트 게시글공유하고 캡처하기​✔ 2단계보령시 페이스북팔로우&좋아요 누르기​✔ 3단계이벤트 게시글에 댓글에1단계와 2단계 인증샷 남기기※참여는 한 분당 한 계정(채널)에 한하며, 중복 참여 시에는 1건만 인정됩니다.​상품배스킨라빈스 싱글레귤러 아이스크림​당첨자50명​📍 응모 꿀팁!보령시 인스타그램, 카카오스토리에 팔로우하면 당첨확률이 UP UP!  참여 부탁드리며많이 소문내주세요! 2021년 5월 17일 (월) 08:40am​ 요 며칠 동안은 '오늘의 날씨' 확인이 아침에 눈뜨면 제일 먼저 하는 중요 관심사가 되었다.오늘 아침 날씨, 비는 그쳤고 날씨는 흐림.​동생이 비가 안 오면 오전에 '요트투어'하고 점심먹고 집에 가자고 했다.원래 소매물도 방문과 요트투어를 주요 일정으로 잡았었는데, 우천(雨天)으로 모두 포기한 거라 하나라도 하고 가면야,아오오오오홍∼나야 좋지. 1층 후문 옆 '요트 안내 데스크'에 근무하는 직원에게 '25인승 요트 투어' 문의하니, 비가 안 오면 가능한데 우리에게 몇 명이냐고 묻더니 다른 신청팀이 있으면 연락주겠다고 해서 연락처를 남기고 왔는데, 10여분 정도 후 연락이 왔다.  ​10시에 출항하니 9시 50분까지 1층 자전거 대여소 앞으로 모이라는 오랫 만에 접하는 happy news였다.​25인승 요트(2시간)는 성인 1인 가격이 \30,000인데 투숙객은 10%할인 적용받아 \27,000원으로 4명/\108,000 결제했다.​그리하여 우리는 갑자기 급바빠졌다. 라면 삶아 햇반, 김치, 고들빼기, 참외 등 이마트에서 장 본거 아침 식사로 다 먹고 뒷정리까지 샤샤샥∼, 세면과 양치, 짐싸고 내려 와 체크아웃까지 일사천리로 콸콸콸∼ 끝내고,짐은 차에 실고 마침내 요트 선착장 문 안으로 들어 설 수 있었다. 아무 것도 못하고 3일 내내 '비'만 보다 갈 거 같았는데, 뭐라도 하고 갈 수 있다는 게 정말 좋았다. 5인 이하 집합 금지 수칙에 따라 한 팀당 최대 4명 잡아 서너팀 정도 모인 것 같았다. 한 명씩 한 명씩 요트에 오른 후, 요트 선장님이 구명 조끼 착용은 안전법상 필수 의무 사항이라고 하시며 버클을 몸에 맞게 잘 조였는지 서로 확인하라고 하셔서 모두들 착실하게 잘 따랐다. 요트 출발 ∼ 요트가 출발하자 곧, 저기 앞에 보이는 연필 모양의 등대에 대해 선장님의 간단한 해설이 있었다.​/' 옛날 통영은 부촌이라 부잣집들이 많았고 그 부잣집 자재들은 장래에 먹고 살 걱정을 안 해도 될 정도로 큰 부자들이라 학교 다닐 때 하라는 공부는 안하고 고등학교 3년 내내 글쓰고 그림그리는 등 헛짓거리에 몰두하다 보니 후에 통영을 빛내는 유명한 문인이나 화가가 되었으며, 그런 문인과 화가를 상징하는 연필 모양의 등대를 만들어 그 뜻을 기린다 '/라는 내용과,​/예로부터 부촌으로 불리던 통영의 경제가 갑자기 기울기 시작한 것은 2006년 참여 정부때 FTA협약으로 어업이 타격을 받아 그 때 부터 통영의 경제가 쇠락의 길로 들어서 부자들도 하나 둘씩 떠나고, 지금까지도 경제가 죽었다며 정부에 대한 원망과 한탄/ 을 하시더니 말끝을 흐리고 그 후로 한산도 당도할때 까지 아무 말씀이 없으셨다.​'급변하는 외부의 변화를 받아 들여 발빠르게 대처하고 거기에 마춰 살아 갈 자구책을 다각도로 찾아야 한다'라는 상투적인 말이 내 경우일 때는 내가 자초한 선택이 아닌데 무슨 개🐶소리? 이랬는데, 제3자의 관점에서 남의 경우로 보니 어쩔 수 없이 그게 맞다는 생각이 들었다. 언제까지 세상 탓만을 할 수는 없으니까.현실과 이론의 괴리가 이런 건가 보다. 어쨌든 나는 변화가 정말 싫다. 이제 뭐든 그만 변하고 여기서 다 멈췄으면 좋겠다. 돛을 달고 바람으로 가는 배가 '요트⛵'인줄 알았는데, 이 요트는 돛은 없고 모터 돌아가는 소리가 나서 이게 진짜 요트가 맞는 건지 의구심이 생기는려는데, 마침 그 때 거대한 돛이 올라가 쫙 펼쳐졌다.​ 요트는 바람의 힘을 이용하여 달리는 세일링 요트(sailing yacht)와 기계의 힘으로 달리는 모터 요트(motor yacht)의 두 종류가 있으나,  경기에서는 세일링 요트만 인정된다.네이버 지식백과 (한국민족문화대백과)그렇다면 이 건 모터요트( motor yacht). 요트가 직진하고 있는 저 섬이 '한산도(閑山島)'이다.  '통영금호마리나리조트' 앞 바다와 한산도 사이의 바다는 이순신 장군이 학익진 전술과 거북선으로 왜선을 물리친 한산도대첩이 있었던 바다이다. ​섬들로 둘러 싸여 있는 이 좁은 바다에서 어떻게 그런 승리가 가능했을지 막상 배를 타고 그 바다 위를 와 보니 더 실감이 안 났다.​자랑스런 한산도대첩이 세계 4대 해전 중 하나로 인정받는다는 건, 약소국으로 살아온 우리의 역사를 볼때 뿌듯하고 우쭐감이 드는 건 당연한 거다.​▒▒▒ 세계 4대 해전 ▒▒▒1. 살라미스 해전 (기원전 480년) - 그리스와 페르시아 사이의 해전. 그리스가 승리하여 그리스는 황금기를 맞이함.2. 칼레해전 (1588년)- 스페인의 '무적함대'가 영국을 침략하려는 의도로 벌인 해전. 영국이 '무적함대'라 불리던 스페인을 대파하고, 영국이 스페인의 뒤를 이어 새로운 해양 강국으로 발전하면서 '해가 지지 않는 나라'의 토대를 마련.3. 트라팔가 해전(1805년)- 넬슨 제독이 이끄는 영국 함대가 프랑스-스페인 연합 함대와의 전투에서 영국의 승리로 끝나 나폴레옹이 몰락하는 계기가 된 해전.4. 한산도대첩(1592년) - 전라좌수사 이순신, 경상우수사 원균, 전라우수사 이억기가 이끄는 조선의 함대는 일본 함대를 상대로 대승을 거두어 바다의 주도권을 가지게 됨.From Naver  바람과 파도의 소리 배틀 (Sound battle)은 둘 다 막상막하로 강했다. '다도해'라는 이름에 걸맞게   바다 위에는 크고 작은 섬들이 진짜 많았다.  바람과 물살이 거세져 요트가 요동을 칠 때 동생은 환호했고 나도 기분이 up되었으나 아쉽게도 그 요동은 짧았다.   거북선이 바다 한 가운데 떠 있는 것 같은  '거북선 등대' 를 지나기 전 이미 요트는 닻을 내렸고, 섬이 점점 가까와 올 때 선장님께서 준비해 오신 커피로 요트 위에서 coffee break도 가졌다. 그러는 사이  요트가 '한산도 제승당' 선착장에 닿아서 요트에 있던 모든 사람들이 내렸다. ​통영과 한산도는 뱃길 2km의 가까운 거리로 통영을 출발하여 요트로 25~30분 정도 걸렸으며, 요트는 그렇게 exciting하진 않았지만 '비'때문에 그냥 왔다 그냥 갈 뻔 했던 이 번 여행에서 건진 '오직 하나' 즐길 거리여서 좋았다. 안녕하세요 여러분! 오늘은 #동아리생생수다 시리즈 로 인사드립니다!이번에 함께할 동아리는 우리 학교에서 긴 역사를 자랑하고 있는 중앙 요트 동아리, #이화요트 #EwhaYacht 입니다. 평소에 다른 취미보다는 개인이 접하기 어려운 만큼 이화요트 동아리의 활동이 무척 궁금해지는데요, 바로 알아보러 가볼까요? Q. ‘이화요트’가 어떤 동아리인지 간단히 소개해 주세요. 이화요트부는 1976년 창립된 이화여자대학교 #중앙동아리 로, 매주 난지한강에서 딩기요트를 타며 스포츠를 즐기는 동아리입니다. 그 당시만 해도 한국에서 요트 용품을 구하기가 매우 어려웠습니다. 그래서 선배님들이 개인의 물건을 팔거나 개인 용돈을 모아 일본에서 요트 용품을 사 오면서 이화요트가 시작되었습니다. 레이저 470, 레이저 스탠다드, 레이저 레디얼 등 3가지 종류의 요트를 소유하고 있으며, 대학생 요트 연합 내에서도 월등한 실력으로 좋은 성적을 거두고 있습니다. ​Q. 1년 동안 주로 어떤 활동을 하는지 궁금합니다.매주 주말마다 한강에서 요트를 타며 실력을 향상시키고 있고, 다양한 국내외 대회에 참가하고 있습니다. 1년에 한 번씩 1학년을 대상으로 신입생을 모집하여 전통을 이어가고 있으며 여름방학 때에는 포항, 양양 등으로 해양 훈련을 2주간 떠나는데요. 이때는 한강이 아니라 바다에서 요트를 타면서 타 학교 요트부 학생들과 교류도 하고 선배님들과 즐거운 시간을 보냅니다.    #요트 라는 스포츠가 대중적으로 흔하지 않기 때문에 어떤 대회가 있는지도 잘 모르시는 경우가 많습니다. 요트 대회는 1년에 국내에서만 15개 이상의 경기가 열리고 있으며, 기회가 닿을 때마다 최대한 많이 참가해서 경험을 쌓으려고 노력하고 있습니다. #이순신컵, #부산슈퍼컵국제 요트대회에도 출전하는데, 저희가 평소에 타는 요트 종류는 아니지만 선배님들이 도움을 주셔서 참여하고 있습니다. 다양한 종목을 경험할 수 있는 기회가 있어서 매 회 최대한 참여하려고 합니다. 이러한 대회들은 5월부터 11월까지 꾸준히 열리는데, 한강에서 타는 것보다 직접 대회에 참가해서 경험을 쌓는 것이 실력을 키우는데 더 효과적이기 때문입니다. 3월에는 신입생을 모집하고 진수식을 진행하며, 주말마다 정기 세일링을 진행합니다. 4월, 5월, 6월까지 쭉 정기적으로 세일링을 하고 일일호프, 총회, 연합엠티 등의 행사를 진행합니다. 방학 때는 해양 훈련을 2주 동안 다녀오고, 2학기에도 동일하게 정기 세일링과 각종 대회에 참여하고 있습니다. 겨울에는 일주일 동안 해양 훈련을 떠나게 됩니다. 요트만 타는 것이 아니라 그 과정에서 생기는 끈끈한 정이 있어서 '인생 친구' 또한 만들 수 있답니다. :)​Q. ‘이화요트’가 추구하는 가치는 무엇인가요?무엇보다도 협동과 배려입니다. 요트를 잘 타는 것도 중요하고 대회에서 입상을 하는 것도 보람찬 일이지만, 무엇보다도 가장 중요한 것은 단체생활을 통해서 사람을 잘 이해할 수 있게 되고 서로 협동하고 배려하는 경험을 몸소 체험하게 된다는 것입니다. 이화요트에서 활동을 하다 보면 혼자서 하기 어려운 것들이 많습니다. 배를 타기 위해서 범장을 해야 하는데요, 그 과정에서 무거운 마스트를 함께 올린다거나 배를 잘 탈 수 있도록 옆에서 돕기도 하고 도움을 받기도 합니다. 또한 2주 동안 합숙훈련을 통해 같이 생활하면서 다른 사람들을 배려하는 방법을 배우게 됩니다. ​Q. ‘이화요트’에 가입하게 된 계기가 궁금합니다!‘색다른 운동을 하고 싶어서’, ‘멋있어서’ 등 모두가 정말 다양한 이유로 가입을 하게 되었습니다. 그 중 특별한 계기로는 평생에 걸쳐서 즐길 수 있는 취미를 갖고 싶었던 것이 있습니다. 신입생 때 동아리박람회에 갔다가 선배님들이 요트부를 홍보하는 것을 보고 홀린 듯이 지원했습니다. 수영을 하지 못하고 바다를 무서워하는 성격임에도 불구하고 무엇인가에 도전을 하는 것이 멋있어 보였던 마음도 들었던 것 같습니다. :) 결과적으로는 인생에서 뗄 수 없는 소중한 동기들, 선배들과 후배들도 얻게 되어 진심으로 기쁩니다. ​Q. 올해 코로나19로 인해 활동에 변화가 생겼을 것 같은데, 2020년 활동은 어떻게 하고 있나요?코로나의 영향으로 대회들이 취소돼서 아쉬운 부분은 있지만, 사회적 거리두기와 손소독제 사용 등 방역수칙을 철저히 지키면서 훈련을 했습니다. 그 외 선후배 간 교류 활동은 온라인으로 하면서 최대한 코로나에 지장을 덜 받게끔 활동을 이어 나가고 있습니다.  이화요트 인스타그램 갈무리Q. ‘이화요트’ 활동을 하면서 얻게 된 것이 있나요?다양한 학과를 다니고 다양한 성격을 가진 친구들을 만나서 기쁩니다. 같은 것을 봐도 다르게 느끼면서 각자의 감정과 경험을 공유할 수 있어서 좋았습니다. 또 동아리를 운영하면서 필요한 서류 작업들을 해보면서 어떤 단체가 이뤄지기 위해서는 여러 사람의 시간과 노력이 들어가야 한다는 것을 알게 되면서, 다른 곳에서도 보이지 않는 노력들에 감사할 수 있게 되었습니다. 또한 바다에서 햇빛 받으며 바람 부는 걸 느끼는 경험은 정말 아무나 할 수 없는 경험이라고 생각합니다. 내가 원하는 곳으로 바람을 읽고 나아갈 수 있다는 것, 그리고 끝없이 펼쳐진 바다에서 혼자 오롯이 이 순간을 즐기고 있다는 생각을 하면 정말 벅차고 행복합니다. 또, 무엇을 하든 체력은 정말 중요한데 요트부를 하게 되면서 기본적인 체력이 많이 향상되었습니다. 시험기간에 공부를 하면서 밤을 새워도 덜 힘들고, 요트를 취미로 삼게 되면서 다른 운동에도 관심을 갖게 되어서 이전보다 건강한 삶을 살게 되었습니다! ​Q. ‘이화요트’만의 장점이나 특징이 있다면 무엇일까요?이화요트만의 장점은 어디서도 느낄 수 없는 자연을 즐길 수 있다는 것입니다. 햇볕이 따뜻하고 바람은 선선하며 물은 찰랑대고 주변엔 같은 부원들이 배를 몰고 있을 때의 기분은 매우 편안하고 일상의 스트레스를 해소하기에 충분합니다. 외롭거나 힘들 때에 물 위에서 배를 타며 긴장을 풀고 소소한 행복을 가질 수 있다는 점이 이화요트의 특별한 장점이 아닐까 생각됩니다. 그뿐만 아니라 사회 각계에서 멋지게 활약하고 있는 요트부의 든든한 선배님들이 항상 도움을 주시고 있는데요. 단지 학부 생활에서 끝나는 것이 아니라, 나중에 사회에 나가서도 도움을 받을 수 있고, 저 또한 후배들을 도와줄 수 있다는 것도 장점이라고 생각합니다. ​Q. 마지막으로 '이화요트' 활동을 꿈꾸고 있을 예비이화인들에게 한마디 부탁드립니다!보통 요트를 타면 물이 무섭지 않은지 혹은 배가 뒤집어지지는 않는지에 대해 많이 물어보시는데요. 보통 바람이 과도하게 부는 날에는 안전을 위해 물에 나가는 대신 랜드드릴(지상에서 하는 시뮬레이션 훈련)로 대체합니다. 또 간혹 바람에 적절하지 못하게 운행을 하게 되면 배가 뒤집어질 수 있지만, 배를 잘 잡고 배운 대로 뒤집기만 하면 아무 문제가 없습니다. 저도 수영을 잘 하지 못하는 편이지만 구명조끼가 있기 때문에 수영을 못해도 요트를 탈 수 있습니다. 제게는 이화요트를 빼놓고 대학생활을 설명하기 어려울 만큼 특별한 존재인데요, 저 뿐만 아니라 다양하고 많은 벗들이 이화요트부에 들어와서 특별하고 잊을 수 없는 추억을 얻어 가셨으면 좋겠습니다. 감사합니다!   어려운 상황에도 체계적인 시스템으로 동아리를 운영하고 있는 모습이 돋보입니다. 내년에는 다시 제약 없이 세일링을 즐길 수 있기를 이투리가 응원합니다!​이화요트 인스타그램 바로 가기 ↓↓↓ ᴇᴡʜᴀ ʏᴀᴄʜᴛ(@ewhayacht) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 158명, 팔로잉 11명, 게시물 28개 - ᴇᴡʜᴀ ʏᴀᴄʜᴛ(@ewhayacht)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​ 오늘은 주로 배 이야기가 많습니다. ㅋㅋㅋ​#변이코로나로24개주환자증가​미국의 CDC의장은 변이바이러스로 인한 환자가 급격히 늘자 "#임박한 재난" [impending doom"이라고 표현했지만 재난이 낫겠지요]이 다가올 것이라며 조심하라고 경고했습니다. 즉 백신접종이 속도를 내고있는 데도  24개주에서 환자가 늘어나고 17개주에서 사망자가 늘었다네요.아래 사진에서 보면 미시간주에서 백신 미접종자가운데 30대는 633%, 40대는 무려 800%나 입원자수가 늘었습니다. 백신접종자가 거의 1억5천만명에 근접하는데도 트럼프지지층이 많은 주에서는 접종속도가 나지않고 기피하는 통에 이런 비극이 생기네요.​ 총 백신접종자 일억 5천만명중 1차접종을 끝낸 사람이 28.62%, 2차접종까지 마친 사람이 15.85%나 되어도 백신에 회의적인 시선을 가졌거나 특히 공화당 지지자들은 기피해서 더욱 그렇다고 합니다. ​​​#수에즈운하재개통에수퍼문도한몫 수에즈운하를 막고있던 에버기븐호가 부양에 성공해 운하의 재개통이 이뤄졌지요. 그렇게 되기까지 3만톤이 넘는 모래를 퍼내고 예인선들이 양쪽에서 끌며 최선을 다했지만 #가장큰부양공로자는수퍼문 이랍니다. 지난 토요일밤[현지시각] 일년에 몇번밖에 안뜨는 수퍼문이 중동지역에 떠서 다른 때보다 더 높은 밀물이 들어와 배를 띄웠다네요. ^^그러나 운하 양쪽에서 437척의 배가 대기하며 움직이고 있고, 운송이 늦어져 수개월동안은 지구촌의 여러가지 필요한 상품들의 수급에 지장이 있을 것으로 예상된다고 합니다.물론 거액의 손해배상소송도 줄을 이을 것같고요. 각국의 로펌이나 변호사들이 바쁠 것같네요. ​​​​​​​#카스피해괴물[ Lun-class Ekranan Plan]​이것은 카스피해의 서쪽 해변에 있는 놓여져있는 거대한 수중 동물처럼 보입니다. 바다 깊은 곳에 있는 기괴한 생물 같으며 비행할 수 있는 것처럼 절대 보이지 않습니다.그러나 비록 오래 전이긴 하지만 비행은 했습니다.^^30년 넘게 움직이지않던 카스피해 괴물은 다시 움직였습니다. 지금까지 만들어진 비행체들 중 가장 눈길을 끄는 것 중 하나인 이것은 이제 마지막 여정을 완수하려 합니다. 올해 7월, 바다에서 14시간을 보낸 후, 세 척의 예인선과 두 척의 호위함들이 러시아 최남단 근처의 해안을 따라 부피가 큰 이 특별 화물을 목적지까지 배달하기 위해 천천히 작전을 펼쳤습니다.러시아 다게스탄Dagestan의 고대 도시인 데벤트Derbent 옆에 있는 380톤급 "Lun-class Ekranan Plan"이 새로운, 그리고 가장 확실한 거처를 찾았습니다.카스피 해역을 항해한 마지막 기종인 "룬"은 1990년대 소련 붕괴 이후 버려졌고, 데벤트에서 해안으로 약 100킬로미터(62마일) 올라간 #카스피스크해군기지에서 녹슬어 가고있었습니다.하지만 그것이 완전히 잊혀져 사라지기 전에, 특이한 관광 명소로 만들 계획 덕분에 구조되었습니다.[CNN뉴스] Ground Effect Vehicles #지상효과차량(ekranoplans)은 항공기와 선박 사이의 일종의 하이브리드 차량입니다. 그것들은 실제 손을 대지 않고도 물 위를 움직입니다.국제해사기구는 그들을 선박으로 분류하지만, 사실,  1미터에서 5미터 사이 높이의 수면 위를 스쳐간다는 사실에서 그들의 독특한 고속 능력을 알 수 있습니다.그들은 "지상 효과 #GroundEffect"라고 불리는 공기역학적#aerodynamic 원리를 이용합니다.이렇게 속도와 스텔스#stealth의 조합,[ 즉 비행중 표면에 근접하는 것은 레이더로 탐지하기 어렵게 하는] 냉전 기간 동안 여러 가지 개념의 변형을 실험했던 소련군의 주목을 받았습니다.이것들은 소련과 이란 사이의 거대한 내륙 수역인 카스피해에 배치됨으로써 "카스피해 괴물"이라는 별명을 얻게 되었습니다."Lun" ekran plan은 소련의 지상 효과 차량 프로그램에서 나온 마지막 설계 중 하나입니다. Airbus A380 슈퍼점보보다 더 길고,높이는 비슷하며, 대단한 크기와 무게에도 불구하고, Lun은 견고한 날개에 달린 8개의 강력한 터보팬 덕분에 시속 550킬로미터의 속도에 도달할 수 있었습니다.이 가공할 기계는 파고가 2.5미터에 이르는 폭풍우 속에서 이륙과 착륙까지 할 수 있었습니다. 그것의 임무는  선체에 놓여진 발사관에 실어 나르는 6개의 대함 미사일로 번개 같은 해상 공격을 하는 것이었습니다 Derbent로 옮겨진 이 #ekranoplan은 1987년에 완성되어 서비스를 시작한 유일한 등급입니다. 두 번째 LUN은 무장하지 않은 채 구조 및 공급 임무를 맡았으며, 1990년대 초에 전체 프로그램이 취소되고 기존 LUN이 서비스를 중단했을 때 거의 완료 상태에 있었습니다.30년 이상 활동을 하지 않은 후, 이 바다 짐승을 다시 이동시키는 것은 쉬운 일이 아니었고, 고무 부교의 도움과 여러 선박이 참여하는 세심하게 조율된 기술이 필요했습니다."룬"은 다른 종류의 소련과 러시아의 군사 장비를 전시할 군사 박물관 및 테마 파크인 데벤트가 계획한 패트리엇 공원의 스타가 될 것입니다.이 공원의 건설은 2020년 후반에 시작될 것으로 예상됩니다. 당분간, Lun은 해변에 혼자 있게 될 것입니다. ​그것은 Derbent 방문객들에게 새로운 하이라이트가 될 것으로 보입니다. 그 도시는 러시아 영토에서 가장 오래 지속적으로 거주해온 정착지라고 주장합니다. 이 도시의 성채와 역사적 중심지는 유네스코에 의해 세계 문화 유산으로 지정되었습니다. Lun은 코로나 바이러스 대유행 전까지만 해도 카스피해에서의 크루즈 여행 시작을 포함해 관광을 개방하기 위한 많은 주도권을 가졌던 지역의 매력을 더해줄 것입니다.개장하면, 데벤트의 패트리엇 공원은 ekranoplan를 전시하는 유일한 러시아 박물관이 아닐 것입니다. 훨씬 더 작은 Orlyonok급 ekranoplan는 모스크바에 있는 러시아 해군 박물관에서도 볼 수 있습니다.지상 효과 차량은 지난 수십 년 동안 인기를 잃었지만, 이 개념은 최근 resurgence을 경험하고 있습니다. 싱가포르, 미국, 중국, 러시아의 개발자들은 보다 평화적인 목적에도 불구하고 ekrano 계획들을 부활시키는 것을 목표로 하는 다른 프로젝트들을 진행하고 있습니다. "룬"은 코로나 바이러스 대유행 전까지만 해도 카스피해에서의 크루즈 여행 시작을 포함해 관광을 개방하기 위한 많은 선도권을 가졌던 이 지역의 매력을 더해줄 것입니다.개장해도, 데벤트의 패트리엇 공원은 ekranoplan를 전시하는 유일한 러시아 박물관은 아니고, 훨씬 더 작은 Orlyonok급 ekranoplan이 모스크바에 있는 러시아 해군 박물관에서도 전시되어 볼 수 있습니다.지상 효과 차량은 지난 수십 년 동안 인기를 잃었지만, 이 개념은 최근 새로운 부활을 하고 있습니다. 싱가포르, 미국, 중국, 러시아의 개발자들은 보다 평화적인 목적으로 ekrano 계획들을 부활시키는 것을 목표로 하는 다른 여러 프로젝트들을 진행하고 있습니다. ​​아래 기사 역시 너무나 신기한 요트들에 관한 것이라 CNN에서 옮겨온 것입니다. ​#세계의신기한호화요트들​"선박소유주들은 정말 모든 스타일링 컨셉을 뽑아내고 조선소와 디자이너들에게 정말 독특한 보트를 내놓으라 하고 있습니다. "잠수함으로 변신하는 선박, 트리모노란 디자인을 바꾸는 게임, 거대한 백조처럼 보이도록 디자인된 요트 등 지난 몇 년간 새롭고 혁신적인 슈퍼 요트 컨셉이 많이 공개됐습니다.여기 멀지 않은 미래에 바다에 띄울 수 있는 가장 흥미진진한 요트 컨셉 10가지가 있습니다.​​#Avanguardia #아방가르디아​​이탈리아 디자이너인 Lazzarini Design Studio의 Pierpaolo Lazzarini는 팀의 가장 혁신적인 디자인 중 일부에는  뒤 처진 채 있었지만, Avanguardia는 틀림없이 그의 가장 대담합니다.영어로 "vanguard선구자"라고 번역되는  메가요트 개념은 컨트롤 타워 역할을 하는 분리 가능한 "head" 덕분에 거대한 백조 모양을 형성합니다.뱃머리에 위치한 확장형 크레인 브릿지로 인해, "헤드"는 선박이 바다에 있는 동안 선박 중앙까지 내려갈 수 있습니다.  사실, 아방가르디아의 길이는 약 20미터 정도 늘어날 것이고, 그것이 내려질 때 총 길이는 157미터까지 늘어날 것입니다. 그게 충분히 인상적이지 않았다면, 관제탑을 선박에서 제거해서 완전히 분리된 보트로 사용할 수도 있습니다.나머지 요트는 5개의 메인 데크로 나뉘어져 있으며, 뒤쪽 데크는 2개의 제트 캡슐을 위한 개인용 포트로 구성되어 있습니다.요트의 또 다른 기능중에는  2대의 선내 헬기와 2개의 헬리콥터 격납고가 있습니다.설계 스튜디오에 따르면 속도 측면에서 트윈 완전 전기식 사이드 엔진과 중앙 MTU 롤스로이스 제트 엔진을 통해 최대 약 18노트의 순항 속도를 달성할 수 있을 것이라고 합니다.아방가르디아는 현재 "stylistic exercise"에 불과하지만, #라짜리니디자인스튜디오는 이 선박을 진수하는 데 필요한 5억 달러를 투자할 구매자를 찾고 있습니다. 아이구야,개인 배한척에  5억달러면 얼마냐? 계산도 안되네... ​​​#Project175​프로젝트 175는 네온사인 조명 덕분에 가장 눈길을 끄는 새로운 컨셉중 하나입니다. 딕슨 요트 디자인에서 나온 이 새로운 컨셉은 "statement yacht"로 묘사되기도 하는 데, 새로 출시된 렌더링이  통과한다면 큰 인기를 끌게 될 것이 확실합니다.54.92m로 현재 프로젝트 175로 알려진 저인망같은  #플라이브릿지디자인 #flybridge design 은 진보된 하이브리드 추진 시스템을 갖추고 있습니다.하지만 이것의 가장 눈길을 끄는 특징은 의심할 여지 없이 네온 불빛인데, 이것은 해가 질 때 요트의 매끈한 형태를 보여주면서 떠다니는 나이트클럽의 분위기를 풍기는 것입니다. ㅋㅋㅋ설계자들은 "서비스 내 신뢰성이 입증된" 제어 시스템을 선택하여 돛을 최소화하려고 노력했다고 말합니다. 여기에는 돛 면적의 "유연하고 관리 가능한 분포"를 제공하는 ketch rig [쌍돛범선] 계획 및 흘수(吃水)를 23피트에서 15.5피트로 줄이는 리프팅 용골이 포함됩니다.프로젝트 175에는 통유리를 낀 큰 홀, 정식 식당, 5개의 객실 및 자쿠지가 설치됩니다.이 개념을 고안해낸  해군 설계자인 안데르스 버그는 CNN 트래블에 이 개념이 업계로부터 "용기를 북돋아주는 반응"을 끌어냈지만, 아직도 해결해야 할 중요한 세부 사항들이 많이 있다고 말했습니다."새로운 개념의 프로젝트를 개발하기 위한 프로세스는 많은 기술적, 힘든 분야를 조기에 해결해야 합니다."라고 그는 설명합니다.""그냥 예쁜 그림일뿐만 아니라 선체와 부속품(용골, 방향타) 개발에서부터 구조, 경계 내 내부 공간 계획, 돛 계획 및 돛 처리 시스템 문제 해결에 이르기까지 많은 양의 정확한 설계가  입력이 들어있습니다."Berg는 프로젝트의 복잡성으로 인해 세부 사항이 모두 해결되면 "조선소 용량에 따라" 건설하는 데 24~30개월이 걸릴 수 있을 거라고 힘주어 말했습니다. ​​​​#Escalade​이 인상적인 배의 개념은 단선체선(單船體船)#monohull과 고속 3동선(胴船)#trimaranhull을 혼합한 #트리모노란선체를 특징으로 하는 최초의 것으로 알려져 있습니다그것은 트리모노란을 연구하며 20년 넘게 일해온 네덜란드 회사의 디자이너 Baran Akalin과 G. Jelle Bilkert에 의해 꿈꿔졌습니다.그 두 사람은 혁신적인 멀티 선체 개념을 요트 디자인에 통합하기 위해 팀을 구성하기로 결정했습니다.트리모노란은 유압 추진 시스템을 통해 구동되며 슬림한 선체 3개로 구성되어 있어, Akalin에 따르면, 보다 안정성과 내수성이 낮은 에스칼레이드에 유사한 다른 선체보다 30% 더 많은 공간을 제공한다고 합니다."선체는 선체 모양과 몸 밑의 #hydrofoil #수중익 때문에 더 적은 에너지로 최고의 속도와 안정성을 제공합니다."라고 Akalin은 말합니다. "이 요트동체는 또한 일반적인 선체보다 더 부드럽게 항해할 수 있게 해줍니다. 선체는 매우 정중하게 파도를 가르며 나갑니다."요트의 화려한 인테리어는 영국 디자이너 셀리아 소여에 의해 고안되었습니다.이 개념은 설계 당시 조선소에 의해 채택되지 않았지만, 잠재적 구매자들로부터 많은 관심을 받고 있으며, 현재 Akalin과 Anwigema는 선박 가격을 결정하기 위해 상세한 생산 프로젝트를 진행하고 있습니다.두 사람은 배가 적절한 테스트를 거치면 에스컬레이드의 고객을 찾을 수 있을 것이라고 확신하며, 선박을 만드는 데는 12개월에서 15개월이 걸릴 것이라고 했습니다.  ​​​#ThorExplore​이 개념은 요트 디자인에 있어서는 상당히 이례적인 관행인 "안쪽에서 바깥쪽으로" 디자인되었습니다.영국에 본사를 둔 스튜디오 그레샴 요트 디자인은 토르 탐색선의 내부와 바닥에서 천장까지 이어지는 수족관과 함께 대형 노틸러스호[미국에서 건조한 세계최초의  원자력잠수함, 공상과학소설에도 나온 잠수함의 이름]같은 창을 만들어 넣었습니다. 그러나 메인 홀에서는 손님이 프라이버시를 요구할 때 "스위치 깜박임"으로 불투명하게 변하는 유리 바닥이 가장 인상적인 특징이라고 할 수 있습니다. 100미터 탐사선은 또한 물속으로 가라앉은 듯한 좌석이 있는 구역, 선상의 비치 클럽, 그리고 완전한 인증을 받은 헬리콥터 계류장도 있습니다.선박의 건조 비용은 계산되지 않았지만, Gresham 요트 디자인 팀은 Thor Explorer가 설계 과정의 마지막 단계에 있다고 확인해줬습니다.조선소에서  처음부터 새로 짓는다면, 원하는 마감에 따라 "3년에서 4년 사이에" 공사가 완료될 수 있을 것입니다.​ ​​​#AQUA​네덜란드 요트 디자인 회사인 시노와 Lateral Naval Architect 가 협업한 AQUA는 액체 수소와 연료 전지 기술을 기반으로 운영되며, 이는 배출량이 물뿐이라는 것을 의미합니다.112미터에 달하는 이 친환경 컨셉은 최고 속도인 17노트로 운항할 수 있도록 설계되었으며, 운항거리는 3,750해리입니다.Aqua의 기술 시스템은 -253C(-423F)의 낮은 온도에서 저장된 2개의 28톤 진공 격리 탱크에 의존합니다.액화 수소는 양성자 교환 막(PEM) 연료 전지에 의해 전기 에너지로 변환됩니다. 디자이너 샌더 시노트는 2019년 발표한 성명에서 "아쿠아 개발을 위해 우리는 분별력 있고 미래지향적인 소유자의 라이프스타일, 물의 유동적 다용도와 최첨단 기술의 영감을 받아 112미터의 수퍼 요트에 이를 진정한 혁신적 특징과 결합시켰습니다"라고 말했습니다."우리의 과제는 기술뿐만 아니라 디자인과 미학에서도 획기적인 진정한 슈퍼 요트(superyacht)에서 완전히 작동 가능한 액체 수소와 연료 전지를 구현하는 것이었습니다."AQUA에 대한 엄청난 관심이 쏟아지는 동안   Sinot의 팀은 CNN Travel 에 이 요트는 이용가능하며 아직 건조되지 않았다고 확인해줬습니다. ​​​#Carapace​이 인상적인 하이브리드 선박은 바다의 표면뿐아니라 물속에서도 움직일 수 있습니다.수년간의 항해 실험 연구 끝에 이 개념을 고안한 이탈리아에 본사를 둔 해군 건축가 엘레나 나피는 호화 요트가 제공하는 긴장완화와  수중항해로  "사생활"을 보호할 수있는 "새로운 클래스의 메가 요트"를 표현하고 싶다고 말합니다."호화 잠수함의 세계는 실험 분야의 마지막 최전선들 중 하나이며, 아마도 하이브리드는 미래의 언어가 될 것입니다," 라고 작년에 나피가 말했습니다."요트 주인들은 종종 친구들과 가족들에게 특별한 것을 제공할 수 있는 독창적인 해결책을 찾고 있습니다. 그리고 확실히 이런 종류의 #잠수크루즈여행은 슈퍼 요트 시장에서 전례가 없는 것입니다." 78미터 길이의 카라피스는 디젤-전기 및 연료 전지 시스템으로 구동되며 VIP 캐빈, 바, 헬스 클럽과 같은 편의 시설이 갖추어져 3층 높이의 갑판을 갖추고 있습니다.나피는 이 디자인이 현실화되기를 간절히 바라고 있지만, 바이어에게 주워진다고 해도 배가 건조되기까지는 상당한 시간이 걸릴 것이라고 강조합니다."우리가 자동차 부문과 비교한다면, 이런 종류의 보트로 가는 길이 아직 멀다는 것을 이해하기 어렵지 않습니다,"라고 그녀는 덧붙입니다."첫 번째 전기 자동차는 1884년에 만들어졌고 오늘날에 겨우 시판되고 있기 때문에 100년 전에 이와 같은 장치를 시장에 내놓을 수 있다고 생각하는 것은 불가능합니다."[즉 앞으로 수십년 더 걸릴수도 있다는 말] ​​​#HIDE​이 혁신적인 요트 컨셉을 다른 것들보다 더 돋보이게 하는 것은 이 배가 이름처럼  실제로 주변 환경에 위장하도록 설계되었다는 사실입니다.요트 디자이너 안나 볼라하스는 49.9미터(164피트) 크기의 선박과 마주하는 모든 배경을 비추는 반사 유리 패널을 장착하여 손님들에게 프라이버시를 제공하고 자연 환경을 "중요하게" 제공합니다.8명까지 수용할 수 있는 이 슈퍼요트는 세련된 외관과 더불어 수영장과 탈부착 가능한 캐노피가 인상적인 탑데크를 갖추고 있습니다. Borla는 또한 하이브리드 추진 시스템을 용이하게 하기 위해 조타실 지붕에 태양광 발전 태양 전지 패널을 추가하기를 희망하며 재활용 섬유로 만든 가구를 선택했습니다.Borlat는 올해 초 CNN Travel 에게 "HIDE"호는 럭셔리함, 휴식, 성능의 완벽한 조합임을 강조했습니다.설계자에 따르면, 이 선박은 약 14노트의 순항 속도와 최대 18노트의 속도로 운항할 것이라고 합니다.만약 HIDE가 바이어에게 픽업된다면, Borla는 선박을 건조하는 데 약 2년이 걸릴 것으로 믿고 있습니다. ​​​#Project Centauro​밀라노에 본사를 둔 디자인 회사인 Officina Armare는 최근 해군 함정과 우주선으로부터 영감을 끌어낸 새로운 메가요트 개념을 발표했습니다.#프로젝트센타우로 라고 불리는 이 110미터(360피트)의 선박은 조종 가능한 워터젯과 짝을 이룬 두 개의 MTU 엔진으로 동력을 공급받으며, 순항 속도는 18노트로 추정됩니다. 14명의 손님을 수용할 수 있는 공간이 있는 이 선박은 또한 유흥가를 비롯해 실내 수영장, 전망 라운지, 계단을 통해 메인 데크와 연결되는 대형 비치 클럽을 보유하고 있습니다.Officeina Armare의 팀에 따르면, Centauro 프로젝트가 인수되면 건설하는 데 약 2년이 걸릴 것이라고 합니다. ​​​#CodecasaJet 2020​이탈리아 조선소 #코데카사 #Codecasa는 떠다니는 점보 제트기처럼 보이는 70미터(230피트)짜리 초대형 요트 컨셉트를 제작하고 있습니다.디자이너 Fulvio Codecasa는 "독특한 예"를 설정하고 잠재적으로 "업계에서 새로운 추세"를 이끌어내기 위해 Codecasa Jet 2020을 고안하는 동안 항공기에서 볼수있는 많은 기능을 통합시켰습니다.이 거대한 선박은 비행기 스타일의 둥근 창문과 비행기의 기수를 모방하도록 설계된 뱃머리가  장착되어 있습니다. 비행기 조종석과 매우 흡사한 앞쪽부분도 있습니다.코데 카사의 다른 특징으로는 거대한 선데크, 수영장, 스카이 라운지, 그리고 자체 엘리베이터가 있는 비치 클럽이 있습니다.코데 카사(Codecasa)에 따르면 이 선박은 또한 "AWACS 비행기의 전형적인 스타일로 탄소 섬유 돔 내부에 레이더 안테나를 설치하도록 되어 있습니다.조선소는 올해 코데카사를 만들기 시작할 예정이었지만, 코로나19 전염병으로 연기되었을지도 모릅니다.일단 인도되면, 코데카사는 선박이 주력 선박이 될 것을 목표로 합니다. ​​​#IceKite​​#레드요트디자인과 딕스트라 해군 건축가들의 합작품인 이 친환경적인 슈퍼 요트는 1,700 평방 피트의 연에 의해 당겨질 것입니다. 알루미늄과 탄소 섬유로 만들어진 낮은 저항의 선체와 두 개의 디젤 엔진을 결합해 가능하면 연으로 항해하는 것으로  아이스 카이트는 훨씬 더 높은 연비를 달성할 수 있고, 또한 아주  장관으로 보일 것입니다.다른 컨셉들과는 달리, 아이스 카이트는 이름 없는 독일 기업가를 위해 특별히 디자인되었습니다. 레드 요트 디자인은 주인이 바다와 일체감을 느낄 수 있는 요트를 위해 특별한 위임사항을 넣었다고 말합니다.디자인은 주로 유리를 많이 사용해 밀폐된 공간 중 일부에 더 많은 자연광을 제공하도록 했습니다.아이스 카이트에는 헬기장, 수영장, 12인용 식당, 온수 욕조가 설치될 예정입니다.최대 속도 17.4노트를 제공하는 이 요트는 또한 주인이 필요로 하는 어떤 여분의 장비도 운반할 수 있는 26미터의 지원 선박과 함께 제공됩니다.비록 아이스 카이트가 아직 디자인 단계에 있지만, 레드 요트 디자인은 선박 주인이 네덜란드 조선소로부터 요트와  지원 선박을 건조하자는 제안을 받았다고 말합니다.​ ​​​​​​​​​  조감도 배치도 설명①기자재부품 전시관기자재 및 엔진 ②요트보트 전시장보트, 요트 ③육상요트보트 전시장 캠핑카, 해양레져용품④해상 슈퍼요트 전시장보트, 요트, 범선, 거북선⑤어린이 수로 체험장펀보트, 페달보트, 우유팩보트⑥보트 체험장모터보트, 제트스키, 제트카약⑦요트 체험장세일요트, 카누, 카약⑧공연무대 개막식, 뮤직페스티벌, 열린음악회, 요트 뮤직페스티벌⑨향토특산물장터지자체 특산물 및 먹거리⑩컨퍼런스장남해안 해양산업발전 컨퍼런스⑪VIP 식당개막식 및 비즈니스데이 만찬장⑫비즈니스 와인바업체간 미팅 및 비즈니스⑬요트스쿨6개시군 요트스쿨 경남 국제요트 메카로 발돋움10월14일 경남고성 당항포서 막올라 제4회 대한민국 첫 국제요트전시회가 오는 10월 경남고성 당항포에서 돛을 올여 한국의 요토 메가로 발돋움한다.경남도는 17일 오는 10월14~17일 4일간 고성 당항포 공룡엑스포 전시장 주변에서 축포를 터트리는데 국내·외 요트제조업체 1천500여개의 부스를 설치해 최신 요트를 선보인다고 밝혔다.2007년부터 매년 열리는 대한민국 국제 요트전시회는 남해안 최대 해양축제이자 세계의 요트산업과 제품의 디자인 트랜드를 한눈에 볼 수 있는 비즈니스의 장으로 각광받는 등 요트산업발전에 크게 한몫하고 있다.도는 국제 무대로 발돋움하기 위해 다양한 체험프로그램을 마련했다.온 가족이 참여할 수 있는 어린이 페달보트 경진대회, 우유팩 보트 경기대회, 호화요트 탑승체험, 소형요트 딩기 체험프로그램을 운영한다.다양한 볼거리도 선보인다.총상금 1억원이 걸린 제1회 경남지사배 국제 스포츠 낚시대회가 보트쇼 주요 행사가 될 것으로 보인다.이 대회에 일본 10여대의 피싱보트가 참가할 것으로 알려지고 있어 국내 스포츠 낚시 전문가들의 관심을 모으고 있다. 보트쇼 기간 향토 특산물 장터 등 먹을거리를 비롯해 열린음악회, 요트뮤직 페스티벌 등 도 열린다. 경남도는 이번 행사에 약 20만 명이 찾을 것으로 보고 주요 교통 중심지로부터 셔틀버스 운행, 숙박시설 정비 등 손님맞이 준비에 바쁜 나날을 보내고 있다.보트쇼는 한 국가의 요트산업 활성화를 평가할 수 있는 척도로 활용될 정도로 중요하다.실제 상당수 요트거래가 보트쇼를 통해 이뤄져 요트생산업체는 신제품을 출시, 시장반응을 직접 확인 할 수 있는 이점이 있다. 요트 수요자는 보트쇼에서 개별 품목 장·단점과 가격을 한자리에서 할 수 있으며 딜러숍보다 비교적 저렴한 가격에서 요트를 구매할 수 있다. 생산자는 대량거래가 가능하고 단시간에 안정적 물량을 확보해 경영에 효율을 기할 수 있고, 경쟁사 제품의 성능과 디자인 등을 벤치마킹, 자사 제품의 질적 수준 향상에도 긍정적인 역할을 하고 있다. 경남도는“이번 행사에는 약 20만명이 넘는 요트 관계자들과 관람객들이 참여해 세계 요트산업의 흐름을 파악하고 시중에 비해 저렴하게 구입할 수 있을 것으로 보고  성공 개최를 위해 전 행정력을 모으고 있다고 했다.창원일보/김성용 기자<2010년5월17일>﻿﻿﻿﻿안녕하세요 블로그 남입니다.지난 토요일, 요트팀 2차 실기강습이 진행되었습니다. 요즘 해양수산부에서 지원하는 해양레져스포츠 체험프로그램이 진행되고 있어 오후엔 강사님께서 시간이 나지 않아 오전 9시부터 강습을 진행하게 되었습니다. 토요일 이른 아침에도 늦지 않고 교육에 참여하는 모습에서 요트에 대한 열정을 엿볼 수 있었습니다.    1차 강습에 이어 2차 강습에서도 Taking을 몸에 익히는 시간을 가졌습니다. 쭉 요트팀 강습를 맡아주셨던 강사님께서 오늘은 다른 일로 바쁘셔서 팀장님께서 직접 강습을 진행해주셨습니다. 범장 시작부터 하나하나 꼼꼼히 복습하는 것으로 강습을 시작하였습니다.  그리고 세일링을 하기 전에 Lending에서 Taking 연습을 하였습니다. 팀장님만의 원포인트 레슨으로 한층 더 레벨업 할 수 있는 연습시간이었습니다.평소와는 달리, 이번에는 2인 1조로 요트를 타고 나가 선상에서 교대를 해가며 세일링을 하였습니다. 혼자 있을 땐 한 없이 헤매일 때도 있었는데, 둘이서 타니 의지가 되어서 그런지 더 안정적인 세일링을 할 수 있었습니다. 거기다 바람도 적당히 불어줘서 즐거운 세일링을 할 수 있었습니다(2인 1조로 모두 요트를 타고 나가 요트를 타는 모습을 촬영한 사진이 없음에 양해부탁드립니다.)점심시간이 되어 Lending을 하고 거북선나루터를 나서면서 모두가 아쉬워하였습니다. 오전인 만큼 시간도 평소보다 조금 짧았던 것도 있었지만, 이제 세일링이 손에 익기 시작해 재미를 느껴가는 단계이기 때문에 그런 것 같다는 생각이 들었습니다. 점점 세일링의 세계로 빠져드는 요트팀의 강습기는 다음주에도 이어집니다.끝​​ 밀린 일기 쓰다가 지금 7월 일상을 먼저 공유하고 싶어서..ㅎㅎㅎ   저번 달에 멘토링 합격!~!~!🙈🙉​애기(?)가 진짜 착하고 순해서너무 귀여웠고🤗재미있는 시간 보내고 싶어서공부 외에도 활동을 많이 준비했다❗️😚비즈놀이도 하고 색칠 공부랑스도쿠 미로찾기 등등 ​나한테 저 귀여운 팔찌도 선물 해줬다너무 귀여워,,,,진짜 ㄴH 동생 ㅎh주ㄹr••​  요트랑 전시회? 보러 가는게선착순이라고 하길래후다닥 신청해서 타고왔다진짜 너무 재미있었다!애기가 “동물의 숲 안으로 들어온 것 같아요”라고 말했을 때 너무 귀여워서 요트 부술 뻔 했다​​비도오고 바람도 불었지만재미있어서 가족들이랑도 또 오고싶다​ Previous imageNext image룸메 언니랑 같이 먹은 던킨🍩🍪 그리구 룸메 언니랑 같이 시켜먹은던킨🍩🍩기숙사 근처에는 최소 주문금액+배달비장난 아니기 때문에 혼자선 절대못먹음 ㅋㅋㅌㅋㅋㅋ,,,​ Previous imageNext image츄이스티 진짜 최고 커피 츄이스티)?) 쫀득함이 계속생각나서 시켰는데 츄이스티 진짜 최고 기본도 맛있지만 커피(?)였나 카라멜인가진한 색 츄이스티가 제일 맛있다​ 심즈시험 끝나고 심즈에 갑자기 빠졌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도넛 먹으면서 심즈했다 파리바게트 샐러드~!~!~ ​시험기간 일기에 계속 올라올파리바게트 샐러드•••직은 건 3600 큰 건 6000사실 간식으로 먹은거라서 이건 작은 사이즈!  ​​  또 갑자기 집가고 싶어서 갔더니세상에 돼지바 초코맛..!!! 안에 딸기 잼 대신 초코가 들었는데나경이가 사 놓은 거 내가 다먹었다진짜 맛있옹​ 새로 생긴 빵집🍪🍩 ​​여기 줄서서 사람들이 빵사고 또 저녁에 가면품절 되길래나경이랑 점심막고 산책하러 가서 사 온 빵쑥 빵이 진짜 최고였다🥺안에 쑥 향도 나고 쑥 앙금(? 이 진짜가득 들어서 너무 맛있었다🥯앞으로 내 최애 빵집ㅋ​ 망고링고 큰 사이즈라니🥳 기숙사 편의점에 망고링고 큰 사이즈❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️팔길래 집 올 때 가방에 하나 넣어왔다 ㅋ본가 근처에는 망고링고 특대 사이즈가 없어서집에서 먹으려고 소중하게 챙김​그리고 배떡 로제는 진리,,,  ​​이거 먹고 화요일에 애기랑 화상 멘토링을했는데 내 방에 아이돌 포스터랑 족자봉 걸어놓은 걸차마 보여줄 수 없어서 엔시티 자컨에 나온 도영방••급하게 엔시티 자컨에 나와서 시즈니들이 줌 수업할 때 많이 사용한다는 도영 방 배경줍줍해서 설정했다😏근데 배경이 이상하게 반만 설정 되어서아마 애기가 다 봤을 듯 ㅋ아무말 안해줘서 고마워••😌😉​ 화요일에는 영어 공부~!코로나 거리두기 격상으로 온라인으로 하게되었는데도수업 시간에 절대 안늦고 참여 해줘서너무 고맙다😚😚​((멘토링이 대학에서 하는 사업(?)의 일종이어서우리가 활동비를 받을 때시간이 아주!! 아주!!!중요하다 ))   ​기숙사에서 족발 먹고 싶었는데아빠가 사주셨다 😘족발에 막국수까지 행복,,,​그리고 그날 밤에​ 백신 예약 두둥​화이자 백신 접종 대상자여서사전 예약을 하는데 😱 열심히 공부하고 예약해도실전에서 해봐야 안다 망한것임을••저 화면에서 절대 뒤로 안넘어감...😭​​(멘토 활동 하면서 초등학교 선생님들과 같이 교육 종사자?로 분류되어미리 백신을 맞을 수 있게 되었다❗️❗️)나경이도 빨리 활동 하쟈~!​ 이거 한 시간 동안 봄와 이거 앞으로 예약 하실 분들이라면보게 될 ,,^^^!!! 오류,,,이런거 무시하고 계속••누르기••메모,,​​  ​​나경이가 도와준 덕분에나경이 폰으로 대리 예약 성공해서7/29일에 맞게 되었다😱💉 대리예약 했더니 나경이한테 문자감 ㅋㅋㅋ​걱정도 되고솔직히 노트북 아이패드 내 폰 나경 폰이렇게 총 동원해도 한시간이 넘게 걸렸는데부모님 예약 어떻게 해드리지 걱정뿐이다...,,증맬루,,,  ​​1탄 끝~!~!!​  ​​​​#멘토 #멘토링 #대학생 #대학 #먹방 #백신 #화이자 #심즈 #기숙사 #멘토멘티 #초등학생 #화상영어 #화상멘토링 #백신예약 #멘티 #일상 #일상블로그 #일상이야기 #서이추 #서이추환영 #이웃환영 #이웃 #일상생활 #화이자예약​​  낭만적인 요트투어와 공연관람까지 한 번에제주도를 여행하시는 분들이 가장 열광하는 것 중에 하나가 바로 바다풍경일 겁니다. 청정이미지를 품고 있는 깨끗한 물빛의 바다는 제주의 자랑이기도 하지요. 그런데 제주도에서도 지역에 따라 바다의 느낌이 아주 다르답니다. ​수심이 얕고 모래 바닥이 해수면에 많이 비치는 제주 북부는 고운 옥빛의 바다 빛을 보이지만, 상대적으로 깊고 바위 지대인 제주남부 서귀포 인근은 짙푸른 바다색을 보이기도 합니다.   이렇듯 각양각색의 풍경을 보여주는 제주의 바다, 하지만 바다 위에서 바라보는 제주본섬의 풍경은 흔치 않은 풍경이기도 한데요, 몇몇 유람선 업체를 통하면 한라산을 비롯한 제주해안지대의 비경을 눈앞에서 감상할 수가 있답니다.​그 중에서도 가장 추천하는 곳은 바로 중문에 있는 퍼시픽랜드, 이곳은 제가 개인적으로도 여러번 다녀온 곳인데요, 요즘 같이 찬바람이 부는 겨울철에도 나름이 매력이 있다고 해서 직접 그곳을 다녀왔습니다.   퍼시픽랜드에서 매표를 하고 안으로 들어가면 만나는 시원한 풍경입니다. 왼쪽으로 퍼시픽랜드에서 자랑하는 요트투어 샹그릴라의 선착장이 보이고요, 오른쪽으로는 퍼시픽랜드에서 운영하는 엘마리노 뷔페식당이 보입니다.   샹그릴라 요트투어를 하기 위해서는 안전을 위하여 반드시 구명조끼를 착용해야 합니다. 엘마리노 건물 1층에 있는 이곳에 들러 조끼를 착용하고 요트에 오르시면 됩니다.   겨울철인데도 불구하고 많은 사람들이 요트투어를 위해 이곳을 찾았네요. 하긴 찬바람이 강한 겨울철이라고 해도 모든 시설이 완비된 호화요트이기에 그리 문제될 것은 없습니다. 오히려 겨울바다의 시원한 정취에 취해볼 수 있는 멋진 경험이 되지 않을까 생각해봅니다.   요트에 오르고 나면 간단한 설명을 듣고 요트투어를 만끽하면 되는데요, 실내에는 앉아서 쉴 수 있는 공간을 비롯하여 화장실, 노래방 등 편의시설이 완비되어 있고 마음껏 드실 수 있는 음료와 다과, 과일들도 준비가 되어 있습니다.   제가 요트에 오른 날은 다른 날에 비해 파도가 높고 요트도 많이 출렁 거렸는데요, 일반 선막에 비해 멀미는 덜해서 좋더라고요. 날씨는 안 좋지만 요트 안에서 보여 지는 바다 풍경도 아주 아름답습니다.   중문해수욕장 인근 그리고 대포동 주상절리의 풍경을 만끽할 수 있는 것이 샹그릴라 요트투어의 가장 매력적인 부분입니다. 바다 위가 아니라면 쉽게 볼 수 없는 풍경이기도 합니다.   요트에는 이렇게 낚시대도 준비가 되어 있는데요, 일정한 지역으로 이동을 하면 직원들이 낚시대와 미끼를 준비해서 낚시체험을 할 수 있도록 준비를 해줍니다. 처음 낚시를 하는 사람들에게는 간단한 요령도 가르쳐드리고요, 큰 문제없이 낚시체험이 가능합니다.   낚시체험을 통해 낚은 물고기는 요트에서 요리도 해주는데요, 이 또한 요트투어에서만 맛볼 수 있는 또 다른 재미라 할 수 있습니다.   저는 낚시에는 관심이 없고 촬영 삼매경에 빠졌습니다. 요트가 아니라면 쉽게 마주할 수 없는 풍경들이라 여러 가지 다양한 풍경들을 담았습니다.   크게 바람은 불지 않는 날씨였지만, 파도가 높고 먹구름이 잔뜩 끼어 있었던 날씨, 그래서 그런지 사진에 담기 모습이 아주 다이내믹합니다.   요트투어를 마치고 바로 이동한 곳은 퍼시픽랜드 공연장입니다. 아주 오래전이 이곳을 다녀간 적이 있는데요, 돌고래와 바다사자 등 마린스테이지 공연을 볼 수 있는 곳인데, 최근에 프로그램이 상당부분 바뀌었다고 해서 한번 들러보려고 합니다.        우선은 매표를 하는 안내 창구를 비롯한 로비의 분위기가 아주 싹 바뀌었더군요.    기념품을 팔고 있는 공간인데요, 예전에는 수족관들이 길게 늫여 져 있던 공간인데, 이렇게 깔끔해서 리모델링을 하니 정말 좋아 보였습니다.                    요즘 유행하는 VR체험을 할 수 있는 장비도 구비가 되어 있네요. 아이들이 즐거운 시간을 보낼 수 있을 것 같습니다.   공연장의 모습인데요, 공기 자체가 아주 깔끔하고 산뜻해졌습니다.   현재 볼 수 있는 공연은 원숭이공연, 바다사자쇼, 돌고래쇼인데요, 코너코너마다 스토리를 가미하여 관객들이 지루하지 않고 재미를 느낄 수 있도록 구성되어 있습니다.   이런 공연은 관객들이 함께 참여하고 어떻게 하면 같이 즐길 수 있는지 그런 부분이 아주 중요한데, 바뀐 프로그램이 그런 부분을 잘 접목을 시켰다고 봅니다.   공연이 펼쳐지는 내내 관객들이 함께 즐거워하고 호응하는 모습들이 너무 좋았습니다.​중문관광단지에 있는 퍼시픽랜드, 주변에 중문해수욕장과 여미지, 각종 박물관등 더불어 구경할 수 있는 관광지들이 아주 많으니까 한번 들러보시기 바랍니다.​posted by 광제​#요트투어 #샹그릴라요트투어 #제주퍼시픽랜드 #퍼시픽랜드 #중문관광단지 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요~오늘은 롤렉스와 스포츠 2탄으로 찾아왔습니다.1탄에서는 롤렉스와 승마에 대한 이야기를 했었는데요. 오늘은 #요트 에 대해 이야기해보려고 합니다!롤렉스는 반세기 전 뉴욕 요트 클럽과 긴밀한 파트너십을 체결하였으며, 이후 각종 요트 레이스에 참여하며 요트와 깊은 유대관계를 쌓고 있습니다. 그럼 #롤렉스 가 어떤 요트 레이스에 참여하고있는지 알아볼까요? 고고씽~  롤렉스 시드니 호바트 요트 레이스#롤렉스시드니호바트요트레이스 는 스포츠 정신을 바탕으로 1945년부터 매해 개최되는 클래식한 오프쇼어 레이스이다. 시드니에서 태즈매니아 주도 호바트까지 628해리를 항해하는 코스이기 때문에 모든 크루는 전력을 다해 궂은 날씨 및 바다와 사투를 벌인다. 아마추어 선수들이 항해하는 30피트의 보트부터 프로 선수들이 항해하는 100피트의 맥시 요트까지, 12월 26일이 되면 수천 명의 관중이 시드니 항으로 모여 전 세계의 요트들이 바다를 상대로 펼치는 엄청난 도전을 관전한다. ​ 맥시 요트 롤렉스 컵정확성과 탁월함은 #맥시요트롤렉스컵 의 필수 조건이다. 최고의 요트와 세계 정상급 스키퍼 그리고 크루가 한 데 모여 경쟁하기 때문이다. 매년 9월 코스타 스메랄다 해안에 자리한 사르디니아의 포르토 체르보에서 한 주 동안 진행되는 이 대회는 세일링 강대국뿐 아니라, 최신 요트 기술을 가진 혁신가들이 겨루는 특별한 자리로도 알려져 있다. 1980년 요트 클럽 코스타 스메랄다와 회장인 아가 칸에 의해 설립된 맥시 요트 롤렉스 컵은 프로와 아마추어 모두에게 지속적으로 인기를 얻는 요트 대회이다. ​ SAILGP매년 개최되는 #SailGP 는 대담한 최첨단 기술뿐만 아니라 선수들의 놀라운 기량과 열정을 엿볼 수 있는 요트 대회이다. 많은 팬들이 모인 세계 각지의 유명 항구에서 펼쳐지는 SailGP는 승자독식제로 진행되는 인쇼어 레이스이다. 각국의 국가대표팀은 모두 동일한 F50 포일링 카타마란을 타고 치열한 경쟁을 펼친다. 롤렉스는 SailGP의 프리젠팅 파트너이자 공식 타임피스이다. SailGP가 진행되는 동안 대회 어디서든 롤렉스 타임피스 및 롤렉스 시계를 쉽게 볼 수 있다. 또한, 가장 빠른 레이스 보트인 여섯 척의 강력한 F50 카타마란 요트에서도 롤렉스를 확인할 수 있다. ​ YACHT-MASTER II기계식 메모리 카운트다운 기능을 갖춘 #요트마스터2 는 스키퍼들을 위해 탄생한 최고의 시계로, 획기적인 SailGP 대회와 같이 요트 레이싱의 새로운 기준을 제시한다. 롤렉스 패스트넷 레이스전 세계 세일러들에게 항해술과 조종술의 진정한 시험대로 알려진 #롤렉스패스트 레이스 는 롤렉스와 오프쇼어 세일링이 20년 동안 맺어온 유대 관계에 있어 가장 중요한 역할을 해왔다. 2년마다 열리는 본 레이스에는 주관사인 로열 오션 레이싱 클럽이 제한한 340척 이상의 요트가 참가 신청을 하고 있어, 탁월한 기량을 갖춘 2,500여 명의 프로와 아마추어 세일러가 모여 눈을 뗄 수 없는 경기를 선사한다. 플리트가 솔란트 해협 경계에 있는 카우스의 로열 요트단에서 출발하면 화려한 대회의 막이 오른다. 영국 남부 해안을 따라 펼쳐진 니들스 해협을 지나 서쪽으로 향한 플리트는 켈트해를 건너 아일랜드 남서부의 패스트넷 락을 돌게 된다. 역대 레이스에서는 플리머스가 레이스의 종착점이었으나, 2021년과 2023년에는 특별히 대회 코스를 695해리로 연장하여 프랑스 셰르부르에서 경기가 종료된다. 롤렉스 TP52 월드 챔피언십2008년에 설립되어 매년 다른 장소에서 개최되는 #롤렉스TP52월드챔피언십 은 롤렉스가 공식 타임피스로 활동하고 있는 연간 대회 52 슈퍼 시리즈의 하이라이트이다. 길이, 흘수, 돛 면적 등 다양한 요소의 기준 크기를 만족하는 요트만이 레이스에 참가할 수 있다. 실시간으로 개최되는 TP52 레이스에서는 가장 먼저 결승선을 가로지르는 첫 번째 요트가 우승하게 된다. 결국, 가장 준비성이 철저하고 기술 숙련도가 높은 팀이 우승을 차지하게 된다.   ​오늘은 로렉스와 요트에 대한 주제로 블로그를 작성하였는데요재밌게보셨나요? ㅎㅎ내일은 또 다른 스포츠와 함께 3탄으로 돌아오겠습니다!!많은 기대 부탁드리면서 이만 물러나겠습니다. 총총....그럼 또 만나요!! 안녕~~​ 이건 같은 날 키마위크 서포터즈 발대식 다녀온 글https://m.blog.naver.com/jsl031245/221615456965​ 2019 KIMA WEEK 서포터즈 선발! 발대식 다녀왔어요 :)나는 사실 내가 키마위크 서포터즈가 될거라고는 전혀 생각치도 못했어...​예전부터 '키마위크'...m.blog.naver.com ​서포터즈 발대식을 엠비씨에서 하고... 차량으로 요트경기장까지 이동했습니당  수영요트경기장부산광역시 해운대구 우동 1393    날씨 실화냐...​이날 비가 오락가락 해서 정말 야외일정이 진행될까...? 했는데그 일이 이루어졌습니다​눈 깜짝할 새 도착한 요트경기장   네 저희는 이제 서포터즈😁발대식 이후 일정은 요트체험이었어요​덕분에 요트도 타보네요ㅎㅎ   이날 타게 되었던 요트!    올라가봅니다   두리번 거리니 구명조끼도 있고   갈아신을 슬리퍼도 있네요   흔들흔들 거려서 좀 무섭기도 했지만   출발하고 조금 지나니 긴장이 풀렸어요이럴 때 인생샷도 찍어줘야죠ㅋㅋ   2층 자리도 멋지죠!!   시원한 바람과 함께하는 요트뷰!! 같이 즐겨요~~~   날씨가 흐려도 이렇게나 신나는데좀만 더 맑았다면 얼마나 예쁠까요~   그래도 얼른 사진으로 남겨봅니다!   금방 멀어져버린 마린시티와   눈에 담기는 광안대교   그리고 갈매기(?)   생각보다 엄청 빨리 도착하네요   광안리와 삼익비치   음료수도 주셨어요!! 감사합니당🥰  이것도 영상    슬슬 돌아가야죠~~   새로운 각도 ㅇㅅㅇ 다리 밑은 처음이죠!튼튼한 광안대교ㅎㅎ​계속 바깥만 보고 놀다가​요트 안쪽은 까먹고 안둘러 본 것 같아서얼른 들어가봤어요   앗노래방기기 발견!!ㅋㅋㅋㅋㅋ   그리고 창문?   침대도 있었어요!!   그러고 밖을 보니 어느덧 도착!!​흐리고 빗방울도 살짝 날리는 날씨였지만ㅠㅠ덕분에 너무 덥지 않았고 밖에 있어도 힘들지 않았어요게다가 시원한 바람까지~사진도 정말 예쁘게 나오고늘 보는 바다뷰였지만 새로운 각도에서 바라보는 풍경은 더 멋있었어요!​이번엔 서포터즈 활동으로 참여했지만다음에 기회가 되면 친구들이랑 개별적으로 다시 신청해서 요트 한 번 더 타보려구요!​​혹시 이번 여름, 부산을 방문하신다면 요트투어를 추천해요~~👍  ​#부산해양레저 #부산투어 #요트체험 <기장일보/김연옥 기자>=‘기장군 청년 Dream 창업지원 사업’에 참여한 청년창업가 김태완 씨( 40세, core sails 대표)가 지난 12일 행정안전부가 주관한 ‘지역주도형 청년일자리사업 우수사례 공모전’에서 참여수기 부문 우수상을 수상했다.​행정안전부는 지난 5월 ‘지역주도형 청년일자리사업 우수사례 공모전’을 개최했으며, 최근 18명의 수상자를 선정했다.​수상자 김태완 대표는 요트 수리·제작 및 부품 판매, 폐기 돛 업사이클링을 통한 에코제품 생산 등으로 해양레저 분야 중 아직 국내에 미비한 세일링요트 시장에 창업의 문을 두드렸다.​김태완 대표는 “그간 창업을 위한 지원금뿐만 아니라 단순히 금전으로 환산할 수 없는 다양한 활동지원과 응원을 받았다. 이에 대한 최고의 보답은 창업한 사업체를 잘 운영하는 것”이라며, “꾸준한 이윤이 창출되고 매출이 성장해 사업이 안정되면 세일메이커라는 직업에 흥미를 가진 청년들을 직접 교육하고 고용해서 함께 일하고 싶다”는 포부를 밝혔다.​문의:기장군청 일자리경제과 일자리기획팀 051 709-4394​​​저작권자 © 정관타임스Live 무단전재 및 재배포 금지​​출처 : http://www.jgtimes.com/news/articleView.html?idxno=22932 기장군 청년창업가 '우수사례 공모전'서 우수상 수상, 세일링요트 시장 가능성 엿보여 - 정관타임스Live=‘기장군 청년 Dream 창업지원 사업’에 참여한 청년창업가 김태완 씨( 40세, core sails 대표)가 지난 12일 행정안전부가 주관한 ‘지역주도형 청년일자리사업 우수사례 공모전’에서 참여수기 부문 우수상을 ...www.jgtimes.com ​ 요트투어는 부산과 제주가 먼저 시작했고, 최근에는 신안 천사대교에서도 시행하고 있다. 여수 방문 관광객 수는 점차 줄어들고 있지만, 요트투어를 즐기기 위한 관광객 수는 늘어나고 있다.​"지난 여름에는 월 1천명이 요트투어를 이용했어요. 여수에는 9개 회사가 13대 요트를 갖고 투어를 하고 있습니다."     ​여수지역경제포럼이 9월 9일 시민감동연구소에서 개최한 제10차 지역경제명사 초청 토크쇼에서 정승원 푸른요트투어 대표가 심명남 여수넷통 이사와 대담에서 밝혔다.​정대표는 여수가 요트투어하기 좋은 강점으로 지리적 조건에 무엇보다 아름다운 여수 바다 경치를 꼽았다.       ​지금은 1인당 4만원, 여수시민은 20% 할인된 가격으로 웅천 이순신마리나에 계류 중인 마리나를 타고 소호 앞바다까지 왕복 2시간을 이용한다.​이용한 고객들은 후기에서 환상적인 경치에 크게 만족해 한다. 여기에다 365개의 섬이 있어 섬 투어를 할 수 있다. 지금도 하화도를 비롯 사도까지 운행하고 있다. 앞으로도 다양한 섬 관련 요트 투어 프로그램을 개발할 수 있다.             ​무엇보다 여수는 해양관광레저 시설과 프로그램이 무료로 진행되고 있어 해양 레저 천국이라는 것이다. 언제나 누구든지 해양소년연맹이 주관하는 카약 등 해양 레저 활동에 참여할 수 있다.​여수가 관광지로 널리 알려져 많은 사람이 찾고 있다. 관광버스를 이용한 당일치기 관광객은 줄어들고 있지만 가족 단위, 친구, 직장, 동호회 등을 통해 관광객들이 여수를 찾고 있다. 제대로 휴양지에 맞는 관광 형태가 자리잡고 있다.   ​지금도 요트투어를 찾는 관광객은 호텔과 풀빌라 같은 고급 펜션과 연계해서 모객이 이뤄지고 있다. 그만큼 관광이 고급화 되면서 부가가치가 높아지는 수준으로 바뀌고 있다.​토크쇼에서 참석한 시민은 웅천에 요트 계류장이 들어서면서 사소한 것이지만 청결 문제와 보트와 요트에 급유와 엔진 수리하는 과정에서 기름 유출 등 환경 문제를 제기했다.       다른 질문자는 웅천 마리나 근처에 29층 호텔인 디아일랜드가 들어서면서 바람이 부딪혀 강풍이 된다는 점, 마리나 호안을 직벽이 아닌 석축을 쌓아서 해상 계류 가능 대수를 크게 축소시켰다는 주장을 하였다.​토크쇼가 끝난 후 이어진 차담회에서는  웅천에 세워지는 거점형 마리나에 대해 이야기가 진행되었다. 앞으로 또 바다를 매립해서 상가를 만드는 형태에 대한 우려가 많았다.     ​인근 아파트주민들은 찬성하겠지만 과연 그곳이 적지인지 재검토가 필요하다는 의견이 제시되었다. 여수에서 적은 비용으로 가장 손쉽게 건립할 수 있는  요트 계류 마리나 최적지는 신월동 한화 앞바다라고 하였다. ​또, 개통을 앞둔 고흥과 여수 연륙, 연도교에 맞춰서 사도 관광을 고려하면 낭도와 장등 지역에 소형 요트 계류장이 필요하다는 점이 거론되었다.​참석한 해양시설 전문가와 지역을 잘 아는 시민활동가는 앞으로 웅천에 만드는 거점형 마리나는 설계부터 공개해서 시민과 요트인들의 사전 검토와 여론 수렴이 절대 필요하다는 점에 의견을 같이 했다.    ​여수는 이제 교통이 편리해져서 서울에서 2시간대에 해양 관광을 즐길 수 있다. 앞으로 다양한 형태의 해양관광레저산업이 발달하기 좋은 조건을 갖추었으므로 여수시민이 우선적으로 투자할 수 있는 조건을 갖춰야 할 것이다.​끝으로 참석자들은 여수시가 적극적으로 나서서 해양관광개발종합계획을 세워 무분별한 시설로 인한 아름다운 여수 바다를 해치는 난개발을 막아야 한다는 것을 언급했다. #부산요트투어 #부산요트 #해운대투어 #부산여행​오이스터 요트OYSTER YACHT​​​​​  어느덧 5월도 막바지에 접어들었고, 이제 본격적인 여름이 시작될 것 같은데요. 아마도 이번 여름에는 많은 분들이 부산을 찾지 않을까 싶어요. 아무래도 아직 해외여행은 시기 상조이다 보니 코로나19로 인해 갑갑했던 일상에서 벗어나 바다를 즐길 수 있는 곳에서 여름휴가를 즐기려고 할 테니 말이에요. 그래서 아마도 부산여행을 계획하고 계시는 분들이 많을 것 같아요.​   오늘은 부산여행을 준비하시는 분들을 위해서 여행을 특별하게 만들어줄 부산요트투어를 알려드릴까 해요. 사실 부산 토박이인 저도 수영만 요트경기장에 정박된 요트들을 보기만 했지 직접 타보지는 못했었거든요. 그런데 지난 주말 드디어 기회가 되어 보니와 함께 제대로 부산요트투어를 즐길수 있었내요. 정말이지 기대 이상으로 좋았는데요. 저희가 예약했던 업체는 오이스터 요트였어요. 꽤 다양한 투어들이 있었는데, 심지어는 보트에서 프로포즈를 할 수도 있더라구요. 혹시 특별한 부산 프로포즈를 찾으시는 분들에게는 도움이 될 것 같았네요. 저희는 가장 심플한 힐링투어에 참여했는데요. 네이버에서 예약도 가능하니 참고하면 좋을 것 같아요.​​​ 네이버 예약 :: 오이스터요트오이스터 요트는 최상의서비스로 저렴한 가격에 즐길수 있는힐링투어,프라이빗투어(독배 렌탈서비스)와 프로포즈이벤트와요트생일파티는 물론,고객이 원하는 식음료제공과더불어 시간과 코스를 맞춰드리는커스텀 시그니쳐투어까지 다양한 프로그램을 운용합니다.한번을 방문 하시더라도 잊지못할 추억이 될 수 있도록 언제나최선을 다하겠습니다.m.booking.naver.com 홈페이지 : http://www.oysteryacht.com/예약문의 : 010.5767.5278카카오톡 : oysteryacht5278​​  오이스터 요트에 예약을 하면 친절하게 수영요트경기장 주차장소와 승선 장소를 친절하게 문자로 알려주더라구요. 수영 요트 경기장은 주차장이 넓어서 주차는 편하더라구요. 주차를 마치고 천천히 걸어서 7번 게이트까지 갔어요. 오후 4시가 승선 시간이었는데, 10분 정도 전까지 오이스터 요트 탑승을 할 수 있는 7번 게이트에 가서 연락하니 선착장 안으로 들어갈 수 있더라구요.​ 오이스터요트부산광역시 해운대구 우동 1393   요트 선착장 게이트가 1번에서 8번까지 있었는데, 7번 게이트가 주차장 쪽에서 가까워서 편하게 갈 수 있었네요. ​​​  오이스터 요트는 7번 게이트 선착장 가장 끝에 위치하고 있더라구요. 천천히 걸어서 끝까지 가는 것도 기분이 좋았어요. 부산에 살았지만 여기를 걸을 줄은 몰랐거든요. 그나저나 정말 호화로운 요트들이 많아서 놀랍더라구요.   ​​​  드디어 오늘 부산요트투어를 위해 탑승할 오이스터 요트 OYSTER YACHT에 도착했네요. 끝까지 걸어가면서 요트가 어떨지 궁금했는데, 정말 영화에서나 보던 그런 멋진 요트에서 너무 마음에 들었어요.​​   ​  친절하신 선장님의 지시에 따라서 요트에 가뿐하게 올라갔구요. 저희가 검은색 슬리퍼와 샌들을 신었는데, 하얀 요트에 고무 자국이 날 수 있다고 하셔서 슬리퍼로 갈아 신었네요. 하지만 곧 슬리퍼를 벗고 저희는 맨발로 요트를 즐겼답니다. 왠지 맨발이 더 편하더라구요.​​​  선실 입구에 이렇게 조종실이 있었구요.​  그 옆으로 이렇게 넓은 테이블이 있었어요. ​​​   그리고 WELCOME이라고 적힌 작고 귀여운 나무 안내판이 맞이해주는 선실이 있어요. 내부가 정말 고급지고 좋더라구요. 사실 1시간 투어라서 거의 배 앞쪽에 있었지만 선실 내부도 너무 좋았네요. 아늑한 분위기도 좋고, 이것저것 없는게 없었어요.​​​  드디어 예약했던 모든 사람들이 탑승이 끝나자 바로 부산요트,  오이스터 요트가 출발했어요. 사실 이런 부산요트투어는 날씨도 중요한테 사진에서 보듯이 날씨가 너무 좋아서 출발할 때부터 정말 들떴던 것 같아요.​​  게다가 센스 있는 선장님께서 좋은 팝송들도 선곡을 해주셔서 더욱더 분위기가 좋았구요. 보트 앞에 앉아있으면 스피커로 음악이 크게 들리는데, 선장님의 선곡이 너무 좋아서 정말 분위기가 살았거든요.​​  선실의 아이스박스에 무료 음료와 맥주가 있어서 언제든지 마실 수가 있었어요. 사실 세계 일주하면서 스쿠버 다이빙이나 보트투어 등으로 요트를 타서 맥주를 마셔보긴 했지만 내 고향 부산에서 이렇게 즐길 수 있을지는 상상도 못했거든요.​​​  부산 요트에서 맥주라니 ~~!!! 정말 좋더라구요!!!​​  앙증맞은 사이즈의 카스맥주도 딱 좋았어요. 물론 한캔으로는 모자라지만요. ㅎㅎㅎ​​  보트 앞에 딱 앉아서 따뜻한 햇살에 시원한 바닷바람을 맞으면서 맥주 한모금 들어가니 금상첨화였던 것 같아요.​​​   그렇게 음악을 들으면서 맥주를 마시는 사이에 드디어 부산의 상징 광안대교에 거의 다 도착했더라구요.​​​   부산 앞 바다에서 광안대교를 배경으로 멋진 사진이나 동영상을 남길 수 있는게 너무 좋은것 같았어요. 쭈~욱~ 부산에 살던 부산 토박이도 이렇게나 좋은데, 부산 여행을 오신 분들이 이렇게 멋진 추억을 사진이나 영상으로 남길수 있다면 더더욱 의미가 있다는 생각이 들더라구요.​​​  저멀리 해운대 동백섬과 마린시티도 보여서 정말 뷰가 너무 좋았어요. 새삼 부산이 이렇게 멋진 도시였는지 다시 느끼게 되기도 했구요.​​​   그리고 서서히 광안대교를 넘어서 광안리 해변 쪽으로 갔는데요. 광안대교를 이렇게 아래쪽에서 보는 것도 너무 신기하더라구요. 정말이지 자동차로는 수없이 건넜던 다리인데, 이렇게 밑에서는 처음이라서 그런가봐요.​​​   광안리 해변 쪽으로 다가가니 바람도 거의 없고, 따뜻한 게 너무 좋았어요.  정말 수영복을 입었다면 물속에 들어가고 싶은 느낌이었구요.​​​​  바다로 뛰어들 수는 없어서 그냥 이렇게 요트 앞에 누워봤는데요. 그냥 누워서 잔잔한 파도 소리를 들으면서 파란 하늘을 바라보는 기분이 너무 좋았어요. 완전 힐링 되는 기분!! 혹시 오이스터 요트를 타시면 꼭 한번 해보시길 바랄게요.​  ​​  사진으로만 봐도 꽤 광안리 해변 쪽으로 들어온 지 알겠죠.​​​   광안리 해변에서 조금 즐긴 뒤 다시 광안대교를 건너서 해운대 마린시티 쪽으로 갔어요.​​​​  해운대 마린시티 쪽으로 가면서, 멋진 마린시티 뷰와 동백섬을 바다 쪽에서 보는 것도 인상적이더라구요. 사실 그냥 바다만 있으면 뷰가 조금 밋밋할 수도 있는데, 부산의 랜드마크인 광안대교 그리고 마린시티의 아이파크, 파크 하얏트 같은 빌딩들, 동백섬까지 정말 다양한 볼거리가 있어서 부산요트투어가 더욱 좋지 않나 싶었어요.​​​  수영만 요트경기장에서 광안대교, 광안리, 마린시티, 동백섬까지 전체적으로 1시간 정도 요트투어를 하는 내내 너무 즐거웠네요. 사실 기대 이상이었던 것 같아요.  요트 타는 내내 부산에 사시는 분들도 한번씩 즐기는 것도 좋겠다는 생각이 들 정도였거든요.​​  부산 여행을 계획하고 있는 분들이라면 이번 기회에 부산요트투어를 한번 해보시는 것도 정말 좋을 것 같다는 생각이 들었어요. 맛있는 음식을 즐기고, 해수욕을 즐기는 것도 부산을 여행하는 정말 좋은 방법이지만, 부산요트를 타면 보다 특별한 추억을 만들 수 있을 것 같더라고요.  저희도 오이스터 부산요트투어 덕분에 주말에 정말 특별한 추억을 만들었네요. ​  ​​▼▼▼▼▼▼아래 보니앤조 인플루언서 홈에 접속하셔서[팬하기]를 꼭 눌러주세요!다음 컨텐츠를 만드는데 큰 힘이 됩니다.​ [네이버 인플루언서 검색] 보니앤조Bonnie & Joe, 저희부부는 733일간의 세계일주를 포함하여 지금까지 보니는 57개국, 조는 63개국을 여행했어요. 앞으로 다양한 여행컨텐츠로 자주 만날께요 ^^in.naver.com ​​​  ​​ ​​방콕 여행을 하면 꼭 가게 되는 곳이 있죠? 바로바로 파타야! 아마 방콕과 파타야 여행을 함께 준비하시는 분들이 많을텐데, 오늘은 파타야에서 해보면 좋을 럭셔리 선셋 요트 투어에 대해 소개해드리려고 해요. 한국에서 평소에 경험하기 힘든 요트투어니까, 여기서라도 꼭 해보기-♥   ​​픽업시간이 오후 1시에서 2시 사이인데, 이 시간에 맞춰서 로비에서 기다리고 있으면 가이드가 픽업차량과 함께 데리러 와요. 한국인은 아니지만 한국말을 할 수 있는 가이드이기 때문에 걱정 없어요. 바우처를 보여주고 확인이 되면 차량을 타고 출발하게 되어요. 파타야 시내 호텔에서 차를 타면, 한 20분 정도 이동하나? 그러면 오션마리나 선착장 입구에 도착하게 돼요. 가이드가 여기서 오션마리나 입장표를 주고, 가이드를 따라 우리 요트에 탑승합니다.    ​​요트에 타면, 1층 카운터랑 내부가 보여요. 1층 내부 입구 쪽에는 키친이 있어요. 이곳에 태국 직원분이 계신데, 이분이 요트투어 하는 동안 음식을 담당해주신답니다. 음식이 맛있었던 걸로 보아 실력이 좋으신 것 같아요. 히히. :))   ​​안에는 의자랑 테이블들이 있었는데, 한 10명 정도 들어가서 앉아 있을 수 있을 것 같았어요. 잠시 바깥 바람이나 태양을 피하고 싶을 때에는 이곳에 들어와 있는 것도 괜찮을 것 같아요. ^^ 그리고 입구 있는 쪽에 아이스박스가 있는데 이 안에 음료수랑 물이랑 이런 것들이 있어요. 요거 무료라서 마시고 싶을 때 마시면 된답니다. 맥주가 없는 것은 살짝 아쉽긴 했어요?! ㅋㅋ     ​​1층 안에서 나와 측면으로 가면 스노클링 장비들이 있고, 앞쪽으로 가면 매트가 있어요. 제가 제일 좋아한 공간이기도 한데, 이 매트에 누워 있으면 선선하고 넘 좋더라고요. 위에 가림막이 있었기 때문에, 뜨거운 태양을 피해 누워 있기 좋았어요. ^^ 바다 위를 달리는 동안 여기서 머리칼 휘날리며 인증샷도 찍어줘야죠. 마치 내 인생이 매번 이런 것처럼. ㅋㅋㅋㅋㅋ       ​​파타야 럭셔리 선셋 요트는 1층만 있는게 아니라 2층도 있어요. 계단을 따라 올라가면 1층 갑판보다 조금 더 넓은 공간이 나와요. 투어에 참여하는 대부분의 사람들이 이곳에 자리를 잡더라고요. 2층에는 테이블 좌석과 함께 매트가 준비되어 있어요. ^^   ​​한국 사람들이 많이 와서 그런지 소주, 맥주, 컵라면, 마른 오징어와 땅콩 등 가격표가 한국말로 되어 있더라고요. ^^ 타올이나 릴낚시대도 판매하고 있으니 필요하신 분들은 여기서 구입해서 사용하시면 될 것 같아요. ^^   ​​투어에 참여하는 인원이 모두 요트에 오르면 출발해요. 저희 때에는 2시 30분에 출발했던 것 같아요. 첫번째로 보러 가는 스팟은 원숭이섬인데, 그 섬까지 약 20분 정도 요트에서 휴식을 취하게 되어요. 가이드님이 한국어로 천천히 설명해주시기 때문에 일정을 이해하는데에는 문제 없음! :))      ​​20분 가는 동안 수박이랑 파인애플도 줘요. 요거 맛있게 냠냠 먹으면서 바다 보면서 가면 됩니다.   ​​한 20분 정도 달리면 원숭이 섬에 도착해요. 가이드분이 이곳에 관한 주의사항을 말씀해주셨는데, 예전에는 보트를 타고 원숭이섬 매우 가까이로 가서 먹이를 주고 그랬는데, 안전상의 문제로 이젠 그러지 않는다고 하더라고요. 요즘은 그냥 요트로 어느 정도 가까이 이동해 먹이를 던져준다고.      ​​가이드가 수박을 나눠주는데, 이걸 바다 쪽으로 던지면, 원숭이들이 막 달려와서 받아 먹어요. 근데 얘네들이 정말 얼마나 빠른지, 눈 깜짝할 사이에 수박을 쟁취하더라구요. 와... @_@    ​​수박을 들고 여유롭게 걷는 원숭이. 진짜 무슨 사람 같아요. 원숭이 무리 중에 덩치가 좀 크고 꼬리가 긴 원숭이가 있거든요? 꼬리를 세우고 다니는 원숭이가 있는데, 걔가 바로 원숭이 무리의 대장이라고 하더라구요.     ​​원숭이들이 어찌나 많은지! 섬에 원숭이 천지인거 보이세요? 대박이죵? ㅋㅋㅋㅋㅋ     ​​이곳에서 잠시 시간을 보낸 다음, 그 다음 포인트로 이동을 해요. 그 다음에는 바다 낚시를 하러 가는데, 멀미를 심하게 하시는 분들은 미리 멀미약을 챙겨 드시는게 좋을 것 같아요. 전 배가 달릴 때에는 괜찮은데, 배가 어디 가만히 멈춰 있으면 멀미가 좀 나더라구요. T_T   ​​20분 정도를 더 달려 바다낚시 포인트에 도착!! 여기에 도착하면 가이드 분이 낚시 도구를 나누어 준답니다. 아까 보여드린 메뉴판을 보시면, 릴낚시대 50바트라고 되어 있는데요, 릴낚시대로 낚시하기를 원하시는 분들은 그거 구입해서 하시면 되어요.     ​​바람의 방향에 따라 낚시하는 장소가 다른데, 이날은 배의 오른쪽 부분에서 낚시를 했어요. 낚시가 시작되면 희비가 교차해요. 어떤 분들은 꽤나 큰 물고기를 낚아 올리시고, 또 어떤 분들은 한없이 기다리시고. 근데 이런거 자체를 해본다는 거 자체가 넘 재밌더라고요. 처음 해보는 경험이라.     ​​물고기를 잡은 분들의 행복한 표정. 보통은 손바닥만한 물고기가 잡히는데, 간혹 이것보다 큰 물고기도 잡히고 그런다 하더라구요. 어떤 분들은 성게(?) 같은걸 잡아 올리기도 하더라고요. 이런 재미에 낚시를 하나 싶었어요. ^^        ​​시간가는 줄 모르고 낚시를 하다보니 가이드가 이제 이동해야 할 시간이라고 말해주더라구요. 다음 포인트로 이동하는 동안, 키친에서 직원 아주머니가 생선을 회쳐주세요. 직접 잡은 생선을 바로 회쳐먹다니! 와... 이게 바로 행복인가 싶었어요.   ​​스노클링 포인트에 도착해서 이제 바다에 뛰어들 시간이에요. 구명조끼랑 스노클 장비를 착용하고, 가이드님으로부터 안전교육을 들은 다음에, 바다로 풍덩! 요트의 안전요원들이 같이 바다로 들어가기 때문에, 위험한 상황이 생기더라도 빠르게 대처할 수 있는 것 같아요.     ​​파타야 여행 럭셔리 선셋 요트 투어 중 가장 즐거웠던 시간이 바로 이 시간! 바다 한가운데에서 어푸어푸 수영하고 있으면, 가이드님이 물고기 밥을 던져줘요. 그러면 물고기들이 막 몰려든답니다. 색색깔의 물고기들이 제 옆을 막 지나다니는데 넘 신기했어요. 헤헷- 수심도 그렇게 깊지 않고 그래서 물 무서워하는 분들도 충분히 스노클링 즐기실 수 있을 것 같아요. 저도 물 무서워하지만 용감히 ㅋㅋㅋㅋㅋ      ​​파타야 럭셔리 선셋 요트 투어 마지막은 바로 선상 뷔페. 물놀이를 마치고 올라오면 이미 준비가 되어 있어요. 메뉴는 회, 게, 새우, 조개, 각종 꼬치, 볶음밥, 팟타이 요런 것들이 있답니다. 보기만해도 넘나 먹음직스러운것! 그리고 또 물놀이 하다 보니까 배가 많이 고프더라구요. ㅋㅋㅋ       ​​완전 푸짐한 한상차림에 신선한 회까지 나오니, 진짜 행복했어요. 그리고 더 좋았던 것은 한국식 초장이 있었다는 것!!! 회는 역시 간장보다는 초장이죠. 초장 맛으로 먹는 것 아니겠습니까. 헤헤헷. :)))     ​​저녁을 먹을 시간쯤부터 해서 해가 조금씩 지더라구요. 와..... 요트 위에서 보는 석양이라니... 생각만 해도 넘 좋죠? 감성이 터져서 이어폰으로 감성노래 막 듣고 그랬어요. 요 선셋을 보니까 옛날 옛적 호주에서 보트투어 하던게 생각나더라구요. 그때도 정말 아름다운 선셋이랑 별을 봤는데.   ​​저녁 6시 30분 정도 되었을까요? 아까 출발했던 오션마리나 선착장으로 컴백하게 되어요. 이후에 가이드님을 따라 샌딩 차량에 탑승한 후, 호텔로 돌아오면 대략 7시 30분 정도 되더라구요. 원숭이섬부터 시작해서 바다낚시, 스노클링, 그리고 선상뷔페에 선셋까지- 오후부터 저녁시간을 아주 알차게 쓸 수 있어서 너무너무 만족했던 투어에요. ^^     ​​방콕이랑 파타야 쪽으로 여행 가시는 분들은, 제가 했던 럭셔리 선셋 요트 투어 한번 해보세요. 후회하지 않으실거에요. :)​파타야 럭셔리 선셋 요트 투어 바로가기 ▶ 여기를 클릭     ​ 10월 26일 저녁 8시 30분 첫 방송되는 요트원정대 더 비기닝, 개인적으로 기대하고 있는 프로그램인데요, 코로나19로 여행과 액티비티에 목말라하시는 분들이라면 더 재미있게 즐기실수 있을것 같아요~ 요트원정대 출연진은 장혁, 허경환, 최여진, 소유인데요, 그리고 이전 시즌1보다 더 발전된 여정의 탄생을 예고하고 있어요!! ​​참고로 요트원정대 시즌1은 지난 8월 17일부터 10월 19일까지 10부작으로 편성되었으며 시청률은 0.3%기록했어요.지난 시즌 출연진은 진구, 최시원, 장기하, 송호준, 김승진이였어요.​ ​MBC 에브리원 새 예능프로그램 '요트원정대 : 더 비기닝'의 제작발표회가 26일 오후 서울 상암 스탠포드 호텔에서 진행됐는데요, 현장에는 박동빈 PD를 비롯해 김승진 선장, 배우 장혁, 최여진, 코미디언 허경환, 가수 소유가 참석해 프로그램에 대한 이야기를 나눴어요.' 더 비기닝'은 전작 '요트원정대'의 후속으로 겁 없는 요트 쌩초보들의 요트 도전기를 담은 버라이어티 프로그램인데요,  요트원정대 4인은 맨 몸으로 요트에 도전해 항해에 대한 즐거움을 배워나갈 예정이에요.​​ ​관전 포인트는?지난 시즌, 큰 목표를 갖고 도전과 역경, 남자들의 눈물, 고난 등을 다뤘다면, 이번 시즌은 그것보단 가볍고 유쾌한 연출이 돋보인다고 해요.박동민 PD는 현재 방송 중인 비슷한 포맷의 프로그램, tvN '바닷길 선발대'와의 차이점에 대해서는 "제가 그 프로그램을 다 보지 않아 말씀드리기 조심스럽지만, '요트원정대 : 더 비기닝'은 튜토리얼 같은 면모가 더 강조된 프로그램이라고 생각한다. 출연진이 완전 백지상태와 다를 바 없이 요트를 배우기 시작했기 때문에 요트를 처음 시작하는 과정 등이 담겼다. 그런 점이 차별점이라고 생각한다"고 밝혔는데요,이어 박동민 PD는 장혁, 최여진, 허경환, 소유 라인업을 완성한 이유도 함께 덧붙였어요. 박동민 PD는 "항해가 일반적으로 힘들고, 남자가 주로 하는 격한 액티비티라고 생각하시는데, 개인적으로 남녀 간의 조합이 더 재밌고 신선하다고 생각했다. 시너지가 날 거라 생각했다. 네 명의 출연진이 모두 운동에 일가견이 있는 분들이라 바다 항해가 잘 맞을 거라 생각했고, 또 촬영 내내 신선하고 즐거운 케미가 나와 다행이었다"고 밝혔어요.​  ​​요트원정대 더 비기닝 출연진, 장혁과 소유 출연 이유는?그런가 하면  네 출연진은 해당 프로그램에 참여하게 된 계기를 밝혔는데요, 먼저 장혁은 "제가 물 공포증이 있었음에도 요트원정대 에 참여한 이유는 물에 몸을 담그게 될 줄 몰랐기 때문이다. 물 위라 물에 들어갈 일이 없을 줄 알았는데 실질적으로 들어가게 되더라"라고 솔직히 밝혀 웃음을 자아낸 뒤, "낯선 곳에 가서 색다른 경험과 감정을 느끼고 싶은 마음도 있었다"고 털어놨어요.​"또 뭔가 트인 곳에 가보고 싶다는 생각이 강해 출연을 결정하게 됐다"는 장혁은 "이론을 모두 배우고 한강으로 첫 실습을 나갔는데 이 기분을 그대로 느꼈다. 바람과 물을 가르며 나아가는 경험을 통해 다른 곳에 가면 더 큰 재미를 느낄 수 있겠구나 싶었다. 그래서 그런지 '요트원정대 : 더 비기닝' 촬영을 끝마치고 나서도 그때의 그리움이 많이 남아 있는 것 같다"고 말했어요.​   ​요티 3번 최여진은 "사실 요트는 럭셔리한 취미인 줄 알고 시작했는데, 시즌 1을 뒤늦게 보고 뭔가 잘못됐다는 생각이 들었다"면서 "거칠고 자연과 싸우는 모습이 너무 무서워서 회사에 '하고 싶지 않다'고 말씀드리기도 했다. 하지만 약속을 했기 때문에 어쩔 수 없이 프로그램에 출연하게 됐다"고 고백해 웃음을 자아냈어요. 최여진씨는 예전에 라디오스타에 출연해 액티비티, 스포츠 매니아 다운 면모를 뽐내기도 했는데요,이어"다만 막상 항해를 시작하니 색다른 매력에 처음에 매료됐던 것 같다"는 최여진은 "드라마 대사처럼 하얀 천과 바람만으로 어디든 갈 수 있다는 게 매력적이었다. 고요함 속에 자연과 하나가 되는 순간순간이 묘했다. 중독성이 생기더라. 거기까진 좋았다. 멀미 앞에선 모두 바보가 되더라. 자연이 아름답기도 했지만 무서움도 컸다"고 밝혔어요.​허경환은 "하이라이트 영상을 보셔서 아시겠지만, 이미 다친 상태로 촬영에 들어갔던 거라 주로 요트 위에서 회복하는 모습이 카메라에 담겼던 것 같다. 즐기는 고객 입장에서 요트를 탔던 것 같다"고 해 모두를 폭소케 했고, 소유는 "자연과 더 친해지기 위해 출연을 결정하게 됐다"며 "요트 위에선 모두 솔직해졌던 것 같다. 그런 점이 매력 같다. 각자 갖고 있는 본성과 진심이 나오다 보니 다른 프로그램보다 끈끈함이 느껴졌다. 불편했던 점은 아무래도 지상이 아닌 바다 위다 보니 변수들이 많았다. 하지만 그런 것 역시 추후엔 재미로 다가왔던 것 같다"고 전했어요.​​​​​​​끝으로 '요트원정대 : 더 비기닝' 출연진들은 프로그램의 첫 방송을 앞두고 관전 포인트를 전해 기대감을 끌어올렸는데요~​먼저 소유는 "'요트원정대 : 더 비기닝' 자체가 여정보단 배움에 초점이 맞춰져 있기 때문에 저희는 주로 국내 섬을 위주로 다녔다. 그러던 중 우리나라에 아름다운 섬이 이렇게나 많다는 걸 알게 됐다. 코로나19로 인해 여행을 가긴 힘든데, 저희 프로그램을 보며 대리만족을 해주셨으면 좋겠다"고 말했어요.​허경환은 "이번에 서해를 돌았는데, 아직 동해와 남해가 남아있다. 앞으로도 기대 부탁드린다"고 예고했고, 최여진은 "요즘 드론 샷이 너무 좋더라. 볼 수 없는 뷰를 감상할 수 있다는 게 좋았다. 요즘 같은 시국에 여행이 사치처럼 느껴질 수 있지만 함께 요트를 타고 즐긴다는 느낌으로 방송을 봐주셨으면 좋겠다"고 전했어요.​마지막으로 장혁은 "어렸을 때 '케빈은 열두 살'이라는 드라마를 재밌게 본 기억이 있다. 이번 '요트 원정대 : 더 비기닝'을 촬영하면서 비슷한 설렘을 느꼈던 것 같다. 내가 느낀 감정을 시청자분들도 느껴주시길 하는 바람이다"라고 덧붙였어요.​요트원정대 더 비기닝 방송시간은 26일 저녁 8시 30분 첫 방송됩니다.​ 제주 그랑블루 요트 체험  하얀 천과 바람, 제주그랑블루 요트라면 어디든 갈 수 있어!    카트를 즐기고 도착한 곳은 제주그랑블루 요트 체험이었다. 사면이 바다인 제주도 여행에서 빼먹은 안되는 일정이 바로 바다가 아닐까? 그냥 바다만 보기보다 럭셔리한 분위기의 수제 제작 요트를 타고 제주바다를 느껴보자. 오전에 흐릿했던 하늘도 출항을 반기는 듯이 날씨가 굉장히 좋았다. 흰천과 바람만 어디든 갈 수 있다는 어느 대사가 생각나는 분위기였다.        제주그랑블루 요트를 탑승하기 위해 신분증을 검사하고 승선 대기장에서 기다렸다. 오전에 흐릿했던 구름낀 날씨도 그랑블루라는 이름처럼 화창하고 파랗게 되었다. 귤 하나씩 먹으면서 이름이 호명되기를 기다렸다. 제주그랑블루 요트는 국내 최대 카타마란(catamaran) 알루미늄 세일 요트로 전과정이 수작으로 만들어진 럭셔리 요트다. 승선을 대기하면서 먼 발치에서 요트를 바라보니 생각보다 크고 멋져서 놀랐다. 자동차로 치면 마치 람보르기니를 보는 듯한 느낌이랄까. 제주도의 멋진 바다를 가로질러 여행하려니 가슴이 두근거렸다.       ​이윽고 제주그랑블루 요트 직원의 안내가 있었다. 운행경로와 안전수칙 등 다양한 이야기를 귀담아 들었다. 요트 운행 일정은 대포항을 출항해서 월평동굴 주상절리를 관람하고 선상 해설 및 포토 타임을 갖는다. 그 후 요트 세일링 체험 및 선상낚시를 체험하고 다시 대포항으로 들어오는 일정이었다. 호명된 순서로 차례로 럭셔리 요트에 탑승했다.  대포항출항 – 월평동굴 주상절리 관람, 선상 해설 및 포토 타임 –  요트 세일링 체험 – 선상낚시 체험 – 대포항 입항​         럭셔리 요트 제주그랑블루 총 3개의 층으로 구성되어 있다. 맨 위 2층은 조타실로 요트 선장님이 운행을 이끄는 곳이다. 팁이 있다면 제주 바다가 파도를 많이 쳐서 멀미를 한다면 2층으로 갈 수록 편안한 관람이 가능하다. 1층은 우리가 영화에서만 보던 실내가 펼쳐진다. 간단한 다과와 맥주 그리고 와인등이 준비되어 있으며, 날이 추울 때는 요기 거리로 어묵을 즐길 수 있다.              또 바다에 어울리는 모자가 준비되어 있어서 이곳에서 사진을 찍는 사람들이 많았다. 지하 1층에는 요트에서 취침시설등이 마련되어 있었다. 간단한 서재와 폴라로이드 사진으로 꾸며 놓은 복도가 매력적이다. 침대도 있어서 요트를 타고 멀리 나가서도 분위기 있는 날을 보낼 수 있다는 생각을 했다.           ​선실을 구경하고 다시 1층으로 나갔다. 갑판위에는 튼튼한 그물로 바다 밑을 볼 수 있는 공간과 활짝 펼친 돛위로 앉아서 풍경을 구경 할 수 있었다. 아이들도 신나서 푹신한 그물에 엎드려서 바다아래를 구경하며 장난을 치고 있었다. 어느정도 시간이 지나자 주상절리가 펼쳐 진다. 자연이 만든 경관이 주상절리는 용암이 급격하게 식으면 만들어진다는데 신기했다.​            요즘 핫한 월평동굴과 코끼리 바위가 보였다. 코끼리 바위는 처음에는 긴가민가 하다가 요트가 가까이 다가가니 그 실체가 보였다. 정말 코끼리 코가 늘어진 코끼리 얼굴이 보인다. 만장굴과 감녕굴 처럼 용암으로 만들어진 것이 아니라 월평동굴은 해식작용으로 만들어진 동굴이다. 바다침식으로 만들어진 월평동굴의 신비로운 모습을 관찰할 수 있었다.         이어진 선상낚시 체험은 요트 중간중간 설치된 낚시대를 사용해서 할 수 있었다. 같이 요트에 탑승한 동섭님이 잡은 조그만한 물고기가 귀여웠다. 물론 다시 방생했다. 큰 물고기를 잡으면 즉석에서 회를 떠준신다고 했는데 좀 아쉬웠다. 아이들과 어른 모두 즐길 수 있는 체험인것 같다. 그리고 남은 시간은 요트에서 노을을 보면서 와인한잔과 포토타임을 가졌다.         ​대포항에 도착하기전 제주 바다에 떨어지는 석양을 감상하면서 사진을 찍었다. 맑은 날씨로 인한 파란하늘 아래 많은 사진을 찍을 수 있었다. 대략 1시간 정도의 요트 체험이었지만 기억에 많이 남는 것 같다. 다양한 체험을 하면서 제주를 느낄 수 있어서 알찬 시간이 된 것 같다.​ 제이엠그랑블루요트제주특별자치도 서귀포시 대포로 172-7 제이엠그랑블루요트 2층    윈드1947 국내 최장 카트 트랙과 제주 감귤따기 체험으로 힐링하기1947m 국내 최장 트랙 카트 카트라이더를 제주에서 현실로! 윈드1947제주에서 흑돼지 두루치기를 맛있게 먹...blog.naver.com 저지오름 맛집, 더애월 김치찌개는 흑돼지 두루치기로 유명한 제주영어교육도시 맛집저지오름 맛집 제주에서 먹은 첫 음식 더애월 김치찌개주말에 제주도 여행을 다녀왔다. 짧은 일정이었지만 ...blog.naver.com   본 프로그램 제이레퍼토리 팸투어 프로그램에 참여해 여행 전일정 무료로 지원받아 제작 된 제주 관광홍보 콘텐츠 입니다    바다가 한눈에 보이는 작은 마을에서 함께하는힐링 심리캠프   "힐링" 이라는 단어가 어느 순간부터 흔하게 사용하는 단어가 되었어요. 그만큼 요즘 사람들이은 바쁜 일상을 내려놓고 휴식의 시간을 갖고 싶어하는 마음이 크다는거겠죠? 멀지 않은 곳이라도 잠시 떠났다가 돌아오면 그것만으로도 잠시 일상을 잊게 되어 한결 홀가분해져요. 이웃님들께서는 어떤 방법으로 힐링하고 계신가요? 직장생활, 가사, 육아 등등 이웃님들의 어깨를 짓누르는 많은 것들이 있을거에요. 이렇게 나를 힘들게 하는 모든것들을 잠시 잊을 수 있게 하는 힐링 심리캠프 소개해드려요.   힐링 심리캠프  힐링 심리캠프의 시작은 요트를 타는 것에서부터 시작해요. 금호 통영 마리나리조트 요트 계류장에서 요트를 타고 연대도로 갈거에요. 타고 갈 요트는 르레뽀(Le repos) 라는 이름을 가진 요트에요. 뜻은 편안한 휴식이라고 하니 이름만 들어도 편안하게 목적지까지 갈 수 있을 것 같아요.  연대도까지는 약 두 시간 정도 요트를 타고 가야 합니다. 가는 동안 간식도 먹고, 사진을 찍을 수도 있어요.  연대도에 도착했어요. 연대도는 경상남도 통영에 있는 마을이 하나인 작은섬이에요. 연대도는 에코아일랜드로 탄소 제로섬이에요. 마을 뒤편에는 몽돌해변이 있는데, 물이 깨끗하고 수면이 잔잔해서 여름엔 많은 사람들이 해수욕을 위해 찾는다고 해요. 몽돌밭을 맨발로 걸으면 조금 아프지만 아픈만큼 건강해질 수 있다고 해요. 선착장에서 조금 걸으면 숙소인 에코아일랜드 체험센터를 만날 수 있어요. 에코아일랜드 체험센터에 있는 그네와 자전거를 타면 섬에서 사용하는 전기를 만들 수 있어요.  숙소에 짐을 내려 놓고, 트레킹을 시작했어요. 연대도에서 출렁다리를 건너면 만지도로 갈 수 있어요. 폭 2m에 길이 98m인 다리인 출렁다리는 보행자 전용이고, 이름처럼 건널 때 흔들림이 있어요. 연대도에는 연대지겟길이 있어서 섬을 한 바퀴 돌아 볼 수 있어요. 연대도의 5부 능선을 트레킹 할 수 있고, 시간은 1시간 30분 정도 걸려요.   섬 트레킹을 끝내고 건강과 행복에 대한 심리 강의를 들었어요. 이번 주제는 분노조절에 대한 프로그램이었어요. 유익했던 강의가 끝난 후에는 에코아일랜드 체험센터의 마당에서 바비큐 파티를 했어요.  식사가 끝난 후에는 기타 연주시간이 있었어요. 해가 진 뒤에 진행한 별자리 관찰과 캠프파이어 시간에도 귀가 행복한 기타 연주를 들려주셨어요.   에코아일랜드 연대도에서의 힐링 심리캠프 어떠섰어요? 캠프는 1박 2일 코스이고 둘째날 오전에는 산책 후에 명상을 할 수 있는 시간이 있어요. 힐링캠프는 5월 말 또 한번 진행한다고 하니 일상을 잊고 힐링하고 싶은 분들은 참여해보세요 :)(배너를 클릭하시면 심리캠프를 신청 할 수 있는 르레뽀 홈페이지로 이동 할 수 있어요.)  ​어찌보면 이번 베네치아 여행의 꽃베네치아의 여름을 알리는불꽃축제에 참여하러 왔다.​ ​ [꽃보다 엄마/엄마랑 유럽여행]​​​​​​​​​​​↗베네치아로 26하다 Ver2​150708~150724​​Day 11베네치아에서 요트를 타고 불꽃놀이를 구경하다니...!150718유럽 여행을 준비하면서우리가 딱 베네치아에 머무는 동안특별한 불꽃놀이가 벌어진단 걸우연히 알게 되었다.​어느 곳을 가든축제가 벌어진다면그 곳이 내가 있을 자리!​ 날짜를 딱 맞춰서베네치아 요트투어를 예약했다.예약은 한인사이트로유랑에서 이것저것 보다가 발견한듯?​요트와 곤돌라중에 고민했는데곤돌라는 내가 저번에 타보기도 했고요트를 타면 구석구석 구경할수 있다고 들어요트를 예약했다.​원래는 선셋투어로 많이들 예약하는데우리는 불꽃놀이 시간에 맞추어 예약함​약속장소에서 작은 보트를 타고 출발!인원은 대여섯명 정도 됨​ ​부다다다다ㅏ밤이라 그런지 속도가 더 느껴진다.​ ​어두운 베네치아를안전하게 마음껏 누릴 수 있는 기회는 흔치 않다.후후​ ​꾸물텅~속도때문에 사진이 제대로 안찍힘ㅋㅋ​ ​그래도 요트의 승차감이 잘 느껴져서고대로 올림​중간중간 한국어로 설명해주시니까 좋았다.베네치아 건물은 외관만 보면 알 수가 없다고 한다.외관은 수리하지 못하는 법이 있지만내부는 그렇지 않아서대부분 내부 인테리어는 마음대로 바꾼다고..​겉은 추레하지만내부는 화려의 극치인 건물들도 많다고 한다.​보트를 타고 지나가면서열린 창문틈으로건물 내부는 어떻게 생겼나~구경도 했다.​ ​다리도 지난다.모두 수구리!​ ​좁은 길에선 속도 제한이 있어서빨리 달리지 못하지만조금 큰길이 나오면 더 속도를 낼 수 있다.​ ​저 멀리 산마르코 종탑 실루엣이 보인다.쭉쭉 더 들어가자​ ​넓은 바다로 나왔다!밤바다에 흔들거리는 보트위라서사진도 같이 꿀렁꿀렁​ ​엄청 멋지구리한 배도 있다.잭 스패로우 선장이 타고 있을듯한 비주얼배 이름은 딱 블랙펄일 것 같다.​ ​배 위는 파티가 한창이다.모든 배 위에선 불꽃이 터지길 기다리며 파티를 한다고​ ​요트 선장님이우리도 즐기자면서가져온 와인을 꺼내서 따라줬다.우리도 파티분위기좋구나~~​ ​이제 시작한다!​ ​피유우우우웅!뽀작뽀작​ ​펑펑​여러분의 관광세가 터지고 있습니다.​ ​하늘을 수놓는 형형색색의 불꽃들이 떨어져검게 짙은 바다에도 물이 든다검은색엔 어떤 색을 섞어도 검다고 하는데이 곳 베네치아에서 검정에 색을 섞으면 색이 더 화려하게 살아난다.​ ​심지어 이런 무지개빛까지 가능하다.​ ​뻥뻥크게 터지면산마르코 종탑이 배경으로 빛난다.​마치 디즈니 영화 시작할때디즈니성이 빛나는 것같은 효과​ ​퍼엉이번엔 핵이 터진 것 같은붉은 불꽃​ ​모든 불꽃을 때려넣는 소리가 시작됐다.귀에 다른 소리라곤 안들릴 정도로폭죽소리가 엄청나게 울렸다.​그만큼 불꽃을 많이 터뜨렸단 뜻​ ​마지막 피날레​내 인생 최고의 불꽃놀이베네치아 불꽃축제 이후 다른 곳에가면썽에 차질 않는다.물론 그래도 좋은건 어쩔수없어서 여의도 불꽃축제같은걸 찾아다니는 하지만​가장 좋아하는 나라에서가장 좋아하는 건물을 배경으로멋진 불꽃놀이를 본다는 건마치 덕후가 계를 탄것만같은 기분​ ​다시 돌아가는 길이 아쉽다.남아서 밤을 새며 파티를 즐기고 싶다.​ ​하지만 내일의 스케쥴을 위해이동이동​블랙펄도, 대형 카라벨도 집으로 돌아갈시간저 컨셉 배들은 이 날만을 위해 존재할것만 같다.​ ​돌아가는 길​ ​다시 굽이 굽이 돌아가사장님이 한명한명 숙소 근처에 내려다줬다.아주 숙소 바로 옆까지 데려다주는 건 아니라어두컴컴한 길을 좀 헤매긴 했지만무사히 호텔로 돌아왔다.​내 인생의 잊지 못한 순간 Best 5에 드는베니스 불꽃축제.. 떠올릴 때마다 아련해진다.​ 산마르코의 종탑Piazza San Marco, 30124 Venezia VE, 이탈리아 ​ ​​​​Gyeongnam, GEOJEDO  거제도 요트체험학교여름 거제도여행 액티비티의 모든 것​​​​  ​​​​지난 2주 간 거제도 살기를 하고 왔을 때, HYOLO 서포터즈 공식 활동으로 참여한 거제요트학교! 크루즈요트, 스노클링, 낚시, 윈드서핑, 딩기요트 등 다양한 해양 액티비티를 즐길 수 있는 프로그램이다. 우리가 참여한 프로그램은 크르주요트+스노클링 2시간 체험으로 시간대는 오전, 오후 하루 총 세 번! 금액은 개인당 30,000원으로 7~9월만 운영되는 프로그램이라고 한다. 그리고 크루즈요트만 탑승(50분)은 상시 운영되며, 개인당 10,000원으로 이용할 수 있다.​​​​  ​​​​우리는 3시 30분 프로그램으로 예약했기 때문에 숙소에서 2시에 다같이 출발했다. 시원한 내부에서 대기하다가 선장님에게 간단히 설명도 듣고, 안전을 위해 구명조끼를 착용했다. 스노클링 마스크부터 오리발, 아쿠아슈즈까지 대여가 가능하기 때문에 사실상 수영복 차림으로 가기만 하면 된다는 것. 나는 아쿠아슈즈를 챙겨갔는데 오리발을 보고 바로 초이스했다. 바다 위로 나갈 모든 준비를 마쳤다면 이제는 출발! ​​​​   ​​​​바다 분위기 제대로 즐길 수 있는 요트. 거제도에 있는 동안에는 항상 날씨가 좋고 폭염주의보여서 햇빛이 아주 짱짱했다. 아주 더운 시간대보다는 오후 3시가 넘은 시간이 물놀이하기는 좋았던 듯! SUP 보드도 매달고 열심히 고고. ​​​​ ​​​​우리의 목적지는 거제 소노캄 앞 바다. 이미 다른 분들도 바다 위에서 카약 등 다양한 액티비티를 즐기고 있었다. 나도 얼른 입수하고 싶다는 생각이 불끈불끈!​​​​  ​​​​선장님이 좋은 위치에 정박해주셔서 물에 빠지기 전 먼저 인증샷 즐기기! 같은 서포터즈 분들끼리 예쁜 사진도 많이 찍어주시고, 선장님도 열정적으로 찍어주셔서 화기애애 한 분위기. 나도 멀쩡한 모습일 때 예쁜 사진 팡팡. 요새 가장 많이 듣는 말이 서핑, 수영강사 같다며.. 인생 최대치로 살이 탄 덕분에 아주 까마쿤 ㅎ_ㅎ 사진 후딱 찍고 이제 본격적인 물놀이를 즐겨볼 시간-​​​​  ​​​평소에도 물놀이를 너무너무 좋아하는 나, 처음에는 SUP보드에 탑승했다. 서핑해본 적도 있고 패들보드도 타봤기 때문에 일어나긴 일어났는데, 생각보다 물살이 있어서 막 재밌게 타지는 못 했다. 사실 그냥 바다 위에서 수영하는 게 더 재밌음! 스노클링도 해보고 싶었는데, 장마도 길고 비가 왔던 탓에 수질이 엄청 좋지는 않아서 물고기는 볼 수 없었다. 하지만 그밖에도 너무너무 재밌었던 요트 위에서 즐기는 바다!​​​​  ​​​​물에 들어가니 너무 신난 물개씨. 자진해서 백다이빙까지 하고, 막판에는 선장님의 허락 하에 구명조끼와 오리발을 모두 벗고 수영하기도 했다. 자고로 바다에서는 맨몸으로 있어야 제 맛..! 시간 가는 줄 모르고 열심히 놀았더니 어느 새 돌아가야 할 시간- 마지막에 선장님이 직접 요트 운전을 시켜주셨는데, 까불이 본능으로 또 요리조리 핸들도 돌려보고 세상 즐거운 시간을 보냈다. 소수 정원으로 프라이빗하게 즐길 수 있어서 더 좋았던 거제요트학교 액티비티 !​​​​ ​​​​다시 선착장으로 돌아가는 길에는 아름다운 햇빛을 만날 수 있었다. 바다 위 펼쳐진 윤슬이 별가루 뿌린 듯 어찌나 반짝반짝 예쁘던지- 시원한 바닷바람 맞으며 즐긴 아름다운 풍경들! 진짜 거제도에서 했던 물놀이 중 손꼽힐 정도로 즐거웠던 거제요트학교. 다음에 이용한다면 더 다양한 액티비트를 즐기고 싶다. ​​​​ 거제요트학교경상남도 거제시 일운면 지세포해안로 43 (어항부지) 거제요트학교 ​ ﻿그리스 산토리니에서 지중해의 바다를 온전히 내것을 만들 수 있는 요트투어.산토리니에 5일간 머물면서 다양한 포인트에서 선셋을 감상했지만, 요트에서 바라보았던 석양이 가장 아름다웠다고 자신있게 이야기할 수 있지요.오늘은 요트투어를 담은 영상을 만들어 네이버TV캐스트에 올려보았습니다!지난번 그리스 여행 영상보다 조금 심심할 수 있지만즐감해주세요!​​​​​바다에서 배를 타고 나가서 즐겼던 기억으로는보라카이에서의 호핑투어발리에서의 선셋 요트터키에서의 요트투어 정도였어요.산토리니에서의 요트투어는 그 중에서 가장 즐기기 편한 시간이였답니다.선셋 포인트도 다시 말하지만 정말 아름다웠지요.나중에 기존의 요트투어 경험과 비교하면서 자세한 후기 남겨볼께요 :)​​​산토리니 곳곳의 포인트를 지나면서 잠깐 정박을 하고 식사를 즐긴답니다​​10월이지만 한낮 기온은 꽤 높아서 대부분 수영을 즐겼지요.물온도가 바닷물보다는 따뜻한 Hot spring 포인트에도 정박을 하니 다양한 곳에서의 바다수영! 즐길 수 있답니다​​가장 아름다웠던 산토리니의 석양많은 요트들이 석양으로 달려가는 순간도 하나의 멋진 광경을 만들어냈어요​함께 바라보고 있으면 더 로맨틱해요 :)<같은 영상인데 유투브에도 올려놓았어요>산토리니 선셋 요트투어는 "호텔티라"를 통해 예약했답니다호텔티라 선셋 요트투어 바로가기>> ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------어제 마감한 이벤트에 이어서 다시 작은 이벤트를 시작합니다!어제  네이버TV캐스트에 개인HOME 가 오픈되었어요. 당분간 여행 영상을 한 주에 하나씩 올리는 형태가 될텐데요. < 구독 + > 버튼 눌러주시면, 영상 업데이트마다 바로 확인하실 수 있답니다TV캐스트 코스트라마 HOME : http://tvcast.naver.com/play/creator/costrama ​이벤트 참여방법 1) 본 글을 자신의 블로그 또는 카페에 공개스크랩해주세요2) 네이버TV캐스트 "코스트라마"를 구독해주세요TV캐스트 코스트라마 HOME : http://tvcast.naver.com/play/creator/costrama3) 방금 보신 요트투어 영상에 좋아요와 댓글을 남겨주시면 더욱 좋겠죠?요트투어 영상 바로가기 >> http://tvcast.naver.com/v/6187134) 본 게시물에 스크랩주로와 구독완료 되었음을 전체공개 댓글로 남겨주시면 끝! 코스트라마의 선물​​​1. 바닐라코 10주년 박스 (1명) 2. 이니스프리 앰플 인텐스 쿠션 (2명)3. 토니모리 BCD 쿠션 플러스 (1명)이벤트 기간은 11월 20일부터 11월 30일일까지예요12월 1일날 댓글로 발표할께요!  호주 74회 시드니 - 호바트 요트대회코코스와 함께라면? 호주 어학연수의 모든 것 with 코코스 에스더입니다.여러분 오늘은 호주에서 열린 74회 시드니 - 호바트 요트대회 결과가 발표되서 포스팅 올려요!​   ​세계에서는 가장 까다로운 요트 경주로 여겨지는 대회라고 하는대요! 매년 박싱데이 (12월26일)에 시작하는 시드니 호바트 요트경주(Sydney to Hobart Yacht Race)는 호주의 오래된 여름 이벤트라고 합니다.​   ​세계 각국의 대형 요트부터 주말용 요트까지 참여한다고 하는대요!시드니 하버의 닐슨공원에서 출발해서 1100km 가 넘는 타즈매니아의 호바트 결승점까지 들어오게 되면 종료됩니다!시드니 하버 부두에서는 수많은 인파가 몰려서 출발하는 요트를 격려하고, 호바트에 선두로 들어오는 요트들은 호바트의 유서깊은 부두에서 열렬한 환영을 받게 됩니다.이번  74회 시드니-호바트 요트대회’에서는 ‘와일드 오츠 11호’가  9번째 우승컵을 손에 쥐었다고 하는대요!우승 팀 ‘와일드 오츠 11호’와 함께 ‘코만치 호’, ‘블랙잭 호’, ’인포트랙 호’가 경기 막판까지 치열한 1위 각축전을 벌였지만 ‘와일드 오츠 11호’가 막판 여세를 몰아붙여 1일 19시간 11분 14초의 기록으로 1위를 차지했다고 합니다.​   ​호주에 특별한 요트대회, 파란 바다에 펼쳐지는 멋진 요트들의 행진이 힘이나는 대회입니다!​코코스는 여러분의 호주 생활을 함께 응원하고 있습니다.호주 어학연수의 상담이라면? 바로 아래 코코스 에스더에게 연락주세요 :)블로그를 보시고 연락주시는 분 들께는 더 특별한 혜택 제공해 드리고 있습니다.       통영해양스포츠센터 선착장 선착장의 아침은 이릅니다. 가장 좋은 시간에 배를 띄우기 위해서 크루들은 아침 일찍 준비하는 것이지요. 분주한 준비과정을 사진으로 담아 봅니다. ​지난주, #통영해양스포츠센터 에서는 #경상남도지사배전국요트대회 가 열렸습니다. 통영해양스포츠센터 선착장을 출발하여, #대매물도 까지 가는 일정입니다. ​​​​​ 스키퍼스 미팅 출발 전, 스키퍼스 미팅이 열립니다. 대회 주최 측에서 참가자들에게 요트가 가야 할 코스를 설명하는 모임입니다. ​요트는 돛을 펴고 바람을 받아 움직입니다. 엔진의 힘으로 움직이는 배들보다 날씨에 민감합니다. 날씨와, 코스, 안전문제 등 다양한 설명이 이어집니다. 즐기기 위한 스포츠이지만, 무엇보다 안전이 우선입니다. ​​​​​ 통영항을 출발한다 통영항을 출발하여, 통영 앞바다로 나섭니다. 저도 대회 주최 측의 배려로 운영선의 한자리에 앉아 사진을 찍을 수 있었습니다. 제법 구름이 끼어 햇살도 따갑지 않고, 바람도 상쾌하게 부는 날입니다. #통영항 을 나선 요트들은 바람을 받고 제법 속도를 내기 시작합니다. 파도를 가르는 여정의 시작입니다. ​​​​​  운영선에서 부표를 띄운다 넓은 바다에서 열리는 경기이다 보니, 준비할 것이 많습니다.​ 먼저 해경에서 따로 선박을 보내 만일의 사태를 대비합니다. 운영선은 요트들이 지나갈 코스마다 부표를 설치하여 코스를 알게 쉽게 하지요. 해류가 심한 곳에 부표를 고정하기 위해서는 앵커를 내려야 합니다. 풍선 아래 단단한 물체를 연결하여 고정시키는 원리이지요.​​​​  참가 요트들 운영선이 부표를 설치하고 한참 후, 요트들이 코스에 접어듭니다. ​엔진으로 움직이는 운영선과 순전히 바람의 힘으로 움직이는 요트의 차이입니다. 경상남도 도지사배 대회는 꽤 알려진 경기입니다. 포항에서 배를 끌고 참여한 선수들도 있고, 말년휴가를 쪼개 대회에 참석한 선수도 있지요. ​​​​​ 팀 플레이인 요트 “통수”란 보트로 참가한 경상대 요트동아리는 평균 나이가 가장 어린 참가 팀입니다. ​조금 특별한 팀원을 인터뷰합니다. 아직 현역 사병인 김용찬 씨입니다. 황금 같은 휴가, 그것도 마지막 휴가인 말년휴가를 이 대회에 참여하기 위해 투자했습니다. “요트를 움직이기 위해서는 요트에 탄 사람들 모두가 힘을 합쳐 움직여야 합니다.” 그가 설명하는 요트의 매력입니다. ​​​​   바람을 타고 물살을 가른다 요트에 문외한인 제가 봐도 요트는 매력적인 스포츠입니다. 바람을 타고 물살을 가릅니다. 좌우로 보이는 풍경은 황홀한 통영의 바다와 섬들입니다. ​전국에서 이 대회를 위해 휴가를 내고 이 사람들이 모인 이유를 알 것 같습니다. 요트 크루들은 끈끈한 팀워크를 자랑합니다. 보통, 1박 2일로 진행되는 대회, 먹고 자며 우의를 다지니 당연한 것이겠지요. ​​​​​  마지막 골에 도착하는 요트 바람을 받기 위해 편 돛은 마지막 골에 도착할 즈음에는 접습니다. 속도를 줄이기 위해서입니다. 누가 이기건, 누가 지건 중요하지 않습니다. ​1위를 하면 기분 좋지만, 그 성적은 일종의 보너스입니다. 오랫동안 같이 요트를 타왔던 동료와 바람을 타고 물살을 가르는 그 과정을 이미 이들은 즐겼기 때문입니다. ^^ ※ 제7회 경상남도 도지사배 요트대회는 태풍으로 연기되어 9월 20일, 21일, 22일 통영시 죽림만에서 계속됩니다.  통영해양스포츠센터통영해양스포츠센터경상남도 통영시 도남로 269-20        ​ 다소 늦은 제주도 여름휴가!!!1년반전에 타보았떤 제주요트 샹그릴라 요트투어가 너무 좋아서 이번에는 부모님과 함꼐 오기로!!!   다행히도 긴 장마끝에 25일 만에 맑았떤 제주날씨!3대여행하려니 하늘이 돕는구만!!   식사하고 내려오니 아직 시간이 여유가있어서 라운지에서 휴식.출발 30분전에 혹시몰라 멀미약도 미리먹고!!!   낮잠한숨 자라는데 이분 왜이러는 걸까요.....   멋지게 피아노치는 오빠 뒤에서 피아노 감상!!    부러웠는지 따라쳐보기 ㅋㅋㅋ    요트를 배경으로 할머니 할아버지와 멋진 사진도 남기고~~    승선시간이 임박하게되서~~구명조끼 입고 퍼시픽랜드 안내책자보는 뿌꾸씨!!!    다소 늦은 제주도여름휴가라 사람 없을줄알았는데웬걸...너무 많아서 보트를 나눠서 타기로!!!   지난번에 2층짜리 큰 보트탔었는데이번에는 아담한 보트로 승선!!설레인다 샹그릴라 요트투어     실내에는 다과가 준비되어있다!노래방 기계도있어서 단체로 투어하기도 잼있을듯!!   우리가족도 설레이는 마음으로 탑승!!   출발과 동시에 바깥구경 시작!!!!바깥에도 테이블이있다.   우리가족도 바깥으로 구경하러 출발!    얼마전 문어배타셨따가 멀미로 제대로 고생하신 아버님.몸사리시는 중 ㅋㅋㅋㅋ쫄보 뿌꾸씨도 구명조끼 벗지않고 부동자세 ㅋㅋㅋ   같이 탄 아이들은 이렇게 네트위에서 노는데 말이죠!!뿌꾸씨 인생샷 못남겨줘서 아쉽...   우리가족은 젤 명당자리 차지하고 휴식중 ㅋㅋㅋ    그나마 쩜오님 혼자 여기저기 구경중 ㅋㅋㅋ   주상절이 도착해서 갑판에서 기념촬영!!아버님 표정 늠나 귀여우심 ㅋㅋㅋ     주상절이리 앞에서 잠깐 요트 멈추고 구경시작!!   기념사진도 찍고~~   아빠는 낚시시작!!   같이 타신분중에 큰생선을 낚으신분들은 직원분들이 회도 떠주셨따!!!  쩜오씨도 낚시에 성공했찌만..너무 작은 물고기라 다시 놓아주기로 ㅠㅠㅠ    작은 물고기밖에 낚지 못하였지만 기쁨... ㅋㅋㅋ수심이 깊은 곳이라 그런지 생선이 많이 낚이는 편이다아버님도 낚시 성공!!    함께 참여하고 싶어서 낚시대 끝이라도 잡아보는 뿌꾸씨 ㅋㅋㅋ     엄마랑 실내로 들어와서 다과즐기기!!!오렌지 폭풍흡입중 ㅋㅋ     아랫층 화장실 내려가는길에 본 침실과 욕실!!!   다시 패시픽랜드 항구로 돌아오는 길은 실내에서 여유롭게 커피한잔 즐기기~~    아빠는 여전히 바닷바람 막끽중 ㅋㅋㅋㅋ이제 겁이 좀 사라져서 과감하게 구명조끼도 벗어던지고 누리는중 ㅋㅋㅋㅋ   그리고 샹그릴라 요트투어 시작전에 찎었떤 가족사진!!!!어머님이 기념으로 액자와함께 구매하셨다!!!    날씨까지 좋아서 더더욱 만족했떤 제주도여름휴가!!!3대가함께 즐긴 샹그리아 요트투어 대만족이다 :)​ 샹그릴라요트투어비바제트매표소제주특별자치도 서귀포시 색달동  ​ 지난 19일부터 21일 까지 열렸던 통영 이순신배 국제 요트대회에 참가하였습니다.항상 참여하던 700요트클럽의 배들이 참가 신청이 늦어 출전을 할수 없게 되어서 700요트클럽 회원분들과 함께 전라도 요트인 '디바'에 탑승하게 되었습니다.그렇게 첫째날 인쇼어 제 1,2 경기를 하게 되었으나 제 1경기에서 '섹시부산'팀과 저희 팀이 부정 출발을 하게 되어 실격을 당했습니다. 그때부터 순위권과 멀어져 편안한 마음으로 경기에 임하였습니다^^.다음날 오프쇼어 경기를 했으나 바람이 좋지 않아 대다수의 팀들이 DNF가 되어 실격을 당했어요...그래서 종합 1등 '타임머신'부터 5등까지 모두 러시아 팀이 차지했습니다.아무래도 우리 배로 출전하지 못해서 경기에 대한 욕심도 적고 할수 있었던 포지션도 적었지만 좋은 경험이었다고 생각합니다.그리고 중간중간에 지나갔던 바지선이나 유람선 등에 의해 경기에 지장이 있었던 것은 참으로 아쉽고 국제 대회라는 이름에 걸맞지 않은 경기 진행때문에 부끄러웠습니다.한국에서 열리는 국제 대회가 많지 않기 때문에 이러한 사소한 일에 신경을 더 써주면 더욱 발전 할수 있을것 같습니다.그만큼 배울 점도 많았고 한국 마지막 국제 대회였기 때문에 연습을 더 많이 해서 다음에는 좋은 성적을 내야 겠다는 생각도 했습니다.  ​가을 날씨가 너무 좋죠!?하늘을 보는것 만으로도 행복한 매일이에요ㅎㅎ몇주전에 친구 덕분에 요트 체험을 했는데요즘같은 날씨에 제격일것 같아요🎵🎵​ ​​이날은 아쉽게도 흐렸는데요ㅠ(몇시간 전까지 비왔었는데 그쳐서 다행)마음은 급한데 금요일 퇴근시간이라 멈춰있었던 30분...ㅠㅠㅠ도착 예정시간보다 1시간이나 늦어버렸어요괜찮다고 여유롭게 오라며 서두르지 말라고 해주시는 천사 선장님...!!!​ ​​드디어 도착!!급하게 주차시키고(주차공간은 텅텅 비어있었음)​  ​​친구가 포토그래퍼인데요올 초 선상파티 촬영에서 인연이된 선장님과 앞으로 사업을 함께하게 되었어요!사업구상차 새로운 케이터링을 맛볼겸 초대받았는데 저는 친구찬스로 참여했답니다​  요트케이터링​대바악~~!이렇게나 준비해주시다니(원래는 6인용+와인한병)요트 타자마자 사진찍느라 정신을 못차렸어요😂��​  ​제가 흥분할만 하지 않나요!???어쩜 이렇게 맛있어보일수가!​  ​찍고 또 찍고ㅎㅎ정성스럽게 만들어진 요리들에 감탄연발! 그동안 맡기던 업체가 아니라앞으로 새롭게 주문 하실곳이래요(엄지척)​​ 프라이빗 요트대여​보통은 요트를 빌리려면6명 2시간 코스에 100만원 정도가 든다는데(네이버 검색하면 30분에 25만원~45만원정도 나오네요 후덜덜 +케이터링은 금액 따로 추가)친구야 사랑해ㅋㅋㅋ​ ​​출바알~!!저 앞에 보이는 국회의사당!맑은 날이였으면 선셋이 더 멋지다고오늘 날씨가 아쉽다고 하시는데...저는 너무너무 행복했어요❤️​ ​​묵묵히 안전 운전 해주셨던 선장님!!오랜기간 공무원으로 일하시고 퇴직 후 요트를 구입, 선장님 되신거래요(너무 멋있어요)​​ ​​또 한분 선장님은 사진도 찍어주시고친구와 일 얘기도 하며 일일 DJ가 되어주셨어요(다시한번 감사감사ㅠ👍👍👍)분위기는 무르익어가고레드와인으로 시작(한병으로 끝날 줄 알았는데)화이트 와인,샴페인,다시 레드와인...​​  ​​요트안에서는 구명조끼를 입어야하는데요인생샷 남겨야한다며 친구가 열심히 사진을 찍어줘서(벗었다가 입었다가ㅋㅋㅋ)바람도 바람인데 표정이 멘붕ㅜㅠㅠ내 인생샷 아쉽...  ​ ​​한강 야간 조명이 이렇게 아름다웠나요?가까이서 보니 더욱 멋있는거같아요​​ ​화려한 조명과 음악이 저희를 감쌌어요분위기에 취해서썸남이 옆에 있었다면 바로 사귀었을지도ㅋㅋㅋㅋ​  ​​스피커도 밖에 꺼내고 누워서 감상에 젖어있는데갑자기 비가 한두방울 떨어져서 급하게 다시 들어갔어요ㅠㅠㅠㅠ​​ ​​배부른데도 디저트와 과일은 들어가네요덕분에 원래 마시던 주량을 넘겨버린...하하​ ​​지나가는 지하철도 왜이래 멋진거에요...와 분위기 환상ㅠㅠㅠ(자고가고 싶다아!!)​ ​​게다가 요트 안 조명도 켜주시고3시간 내내 DJ 되주신 선장님 최고(다시한번 감사드려요ㅠㅠ!!)​ ​​요트 안 화장실도 너무 깨끗해요!(불 어떻게 키는지 몰라서 어둡...ㅋㅋㅋ)​ ​​천사 선장님들 덕분에 저희는 11시 다될때까지 요트를 만끽!7시쯤 요트탔는데 시간이 이렇게 빨리가나요 ㅠ정말 너무 소중한 추억이 되었어요��💕다음을 기약하며(봄에 다시한번 모이기로 했는데 참여하게 된다면 더 자세한 정보 알려드릴께요)​​ ​​차에 타자마자타이밍 좋게 비가 쏟아지기 시작했어요친구가 이대로 갈 수 없다며빗소리 들으며 맥주 한잔 하자고 유혹새벽 1시 다되서 집으로 출발한거있죠(다음날 숙취로 머리깨짐...ㅋㅋㅋㅋㅋ)  리마 바디 프로필리마포토그래피,바디프로필,바디촬영,요가촬영,필라테스촬영리마포토그래피,바디프로필,바디촬영,요가촬영,필라테스촬영happiness.or.kr ​​가장 오래된 절친이면서 존경하는 친구 리마!!인스타에 1.2만 팔로워가 있더라구요#해피니스스튜디오(인스타 시작한다고 한게 엊그제같은데...)꽉차는 예약에 스튜디오 이사준비로 정신이 없을텐데새롭게 추진하는 사업도 화이팅!바디프로필에 관심 있으신분들은 한번 구경해보세요  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가먼저 자기소개를 부탁합니다. 안녕하세요. 저는 아주자동차대학 #자동차디자인전공 을 졸업하고 #뉴질랜드 #요트제작회사 에 취업한 이한준입니다. 만24세입니다. #경기기계공업고등학교 졸업하고 2016년에 아주자동차대학 자동차디자인전공에 입학했습니다. 입학 후에 1학년 1학기만 마치고 바로 입대해서 2018년 1학년 2학기로 복학했습니다. 2018년 가을 복학해서 1학년 2학기와 2019년 2학년을 마치고 올해 2월에 졸업했습니다.  회사 동료직원과 바다낚시 여행에서 뉴질랜드에 취업했다고 들었는데 일하는 곳을 소개해주세요현재 근무하고 있는 회사는 Allan Tongs Boatbuilders라는 요트제작회사 입니다. 2018년도 1학년 겨울방학 뉴질랜드 해외 현장실습때 처음 근무했던 회사는 Boat Fix NZ 보트정비회사 였습니다. 그 때 경험이 너무 좋아서 2019년 2학년 여름방학 두번째 현장실습과 인턴실습에 선발되어서 일한 것이 인연이 되어 현재까지 같은 회사에 다니고 있습니다. 현재 회사에서는 보트제작을 담당하고 있습니다. 지금 회사의 사장님이 좋게 봐주셔서 워크비자도 받고 남반구의 청정국가 뉴질랜드에서 1년 넘게 일하고 있습니다.  회사에서 근무사진과 현징실습 사진  자동차디자인과 요트제작은 완전히 다른 분야 같은데요.자동차디자인전공 수업 중에 #모델링 관련 기술과 디자인이 #요트제작 프로세스와 매우 비슷합니다. 지상과 해상을 달린다는 차이만 있을 뿐 모델제작 과정도 그렇고 디자인의 성격, 동력도 매우 비슷합니다. 다만, 대량생산이 아닌 #페라리 #람보르기니 처럼 소품종 #주문제작 형식의 수제 #슈퍼카 제작과 같은 제작방식을 따릅니다. #자동차디자인 전공지식을 바탕으로 새로운 일, 새로운 세계에 도전해보고 싶었는데 교수님의 권유와 학교의 지원이 도움이 된 것 같습니다. 저 혼자 준비했다면 돈도 많이 들고 막막해서 절대 못 왔을 거예요. 지도교수님이신 자동차디자인전공 성락훈 교수님께서 추천해주시고 격려해주신 덕분에 용기를 내서 멀리 뉴질랜드까지 왔는데 지금은 잘한 결정이라고 생각합니다. 회사에서 디자인 제작한 다양한 요트들  뉴질랜드에서 요트산업은 어떤가요? 요트산업은 사회적으로 여가시간이 보장되고 국민 개개인의 삶의 질의 향상된 나라에서 #국민소득 2만불 이상은 되어야 자리잡을 수 있는 #고부가가치 산업이라고 합니다. 요트산업이 발전한 나라 대부분이 선진국입니다. 과거에는 유럽이 시장을 선도했는데, 2009년에 글로벌 금융위기로 유럽의 경제가 어려워지면서 뉴질랜드의 요트회사가 많이 성장했습니다.초대형 선박 건조부문에서 세계 1위 국가인 우리나라에서는 아직 보트산업이 초보 단계입니다. 뉴질랜드는 전체 보유 보트 수가 42만 대로 인구 1인당 보유 보트 대수가 미국보다 많은 인구 10명당 보트를 1대 보유하고 있다고 합니다. 뉴질랜드의 요트산업이 주목을 받게 된 계기는 1987년 #아메리카컵 대회부터입니다. 이 대회는 세계 최대 요트대회로 전 세계 최고 실력의 요트 선수들이 겨루는 대회입니다. 뉴질랜드는 1987년 세계 최초로 파이버 글라스를 이용한 12m 길이의 요트를 가지고 출전해 좋은 성적을 거뒀습니다. 1995년 대회에서 최초로 우승 타이틀을 거머쥐고 2000년까지 계속 타이틀을 유지해서 전 세계 요트인들에게 최고의 #요트건조 기술을 알렸습니다. 2017년 아메리카컵에서도 뉴질랜드가 우승하기도 했어요.   일한 지 1년 됐는데 계속 이곳 뉴질랜드에서 일할 계획인가요?인턴으로 근무한 지 1년 임에도 불구하고 #워크비자 를 받았습니다. 코로나 사태로 이곳 뉴질랜드에서는 외국인의 비자 취득이 매우 어려운 여건이지만 짧은 기간에 비자를 취득하게 되어 기쁩니다. 뉴질랜드는 사회보장과 복지제도가 잘되어있기 때문에 워크비자를 받으면 뉴질랜드 사회의 일원으로 인정받고 일한다는 안정감이 있습니다.   뉴질랜드 남섬의 퀸스타운 여행에서복지제도가 좋아도 한국을 떠나 일하는 만큼  힘든 점은 없나요?뉴질랜드는 유럽의 기술자와 노동자들이 이주해와서 세운 나라이기 때문에 기술자, 엔지니어에 대한 사회적 인식이 매우 높습니다. 뉴질랜드에는 '이 직업이 좋다 나쁘다' 자체가 없어요. 먼지를 뒤집어쓰고 퇴근해서 마트에 가거나 식당을 가도 여기는 이상하게 쳐다보는 사람이 없어요. 그냥 저 사람을 저런 일을 하나보다라고 생각하죠. 기술 분야에서 일하는 사람은 나라를 위해 힘든 일을 하는구나 도리어 높게 보는 경향도 있어요.  또한, 남녀, 인종, 국적에 대한 차별이 없어서 자신의 위치에서 열심히 한다면 경제적인 안정과 함께 사회적인 인정도 받을 수 있어요. 아주자동차대학처럼 공과대에서 공부하고 엔지니어, 기술자로 일하는 선후배님에게 최적의 국가라고 생각합니다. 실제로 한국에서 이민 온 교민들이  한국 특유의 근면과 성실성을 인정받으며 이곳에서 자리를 잡고 풍족하고 안정적인 생활을 하고 있습니다.   오클랜드 SKY 타워에서 본 미세먼지 없는 청명한 시내와 요트가 정박된 항구 뉴질랜드인들은 이 일을 잘 안 하나요?복지가 워낙 잘 되어 있어서 돈을 모을 필요가 없으니까 한국처럼 무리해서 벌려고 하지 않아요. 사무직보다는 임금이 높지만, 기술과 경력을 쌓기 전까지는 그렇게 많이 벌지는 못하거든요. ​ 뉴질랜드는 어떤 나라라고 할 수 있을까요? 조용하고 변화가 느린 나라예요. 빌딩공사를 한 번 하면 오래 걸리고요. 누구는 따분하고 지루하다고 하는 사람도 있는데 저는 이런 여유가 좋아요. 욕심만 안 부린다면 먹고사는 데 지장이 없고요. 내가 무엇을 하고 살든 어떻게 살든 남의 눈 신경 쓸 필요도 없고, 노후의 많은 부분을 나라에서 책임져서 나이들어 살기 좋은 나라예요. 저와 요트 일을 하는 분 중에도 나이 드신 분들이 많아요. 어릴적 영화에서 봤던 단란한 가족을 꾸리는 모습이 뉴질랜드에서는 가능합니다.  반지의 제왕 촬영지 여행 해외취업을 전부터 준비하셨나요?대학교에 입학하기 전까지만 해도 해외취업은 생각하지도 못했습니다. 특성화고 출신이라 영어실력이 부족하기도 했고, 우리대학 교양영어는 쉽다고 하는데도 대학에 입학해서 1학년 영어회화 성적이 B0를 넘어본 적이 없었던것 같아요. 그 만큼 해외취업에 관심이 없었고 실력도 부족했죠. 1학년 2학기로 복학했을 때 학교에서 다양한 국제화 프로그램을 운영하고 있었어요. 우리 대학이 교육부로부터 #WCC대학 ( #World_Class_College )에 선정되어서 학생들에게 많은 지원을 해주고 학교도 정말 많은 국제화 지원프로그램을 운영했던 것 같아요. 저는 학교의 지원을 받아 뉴질랜드를  #어학연수 와 #해외현장실습, 인턴십 프로그램에  참여하고 해외취업에 필요한 역량을 키울 수 있었어요.물론 전공 수업은 기본이고요. ^^ 자동차디자인전공 - 팀헬캣 ​ ​해외취업 준비과정에서 도움이 되었던 것이 있을까요?학교의 지원이 제일 컸던 것 같습니다. 해외취업에 대해 아무것도 모르고 있다가 학교에서 지원해주는 해외취업을 위한 여러 프로그램 등을 참여하면서 하나씩 관심을 두게 되었고 나름 자신감도 가지게 되었어요. 그 덕분에 뉴질랜드에 취직하여 지금까지도 일할 수 있다는 사실에 감사하고 있습니다. 저보다 먼저 뉴질랜드에 취업한 모교 출신 선배님과 동문과 교류하며 의지도 되었습니다 ​해외취업을 준비하는 후배들에게 조언의 말씀 부탁해요뉴질랜드는 미세먼지 전혀 없는 청정국가예요. 영주권을 취득하면 본인과 결혼 후 자녀의 학비와 병원비도 무료이고요. 복지제도가 잘되어있어요. 직업의 귀천이 없이 기술자와 엔지니어에 대한 인식이 좋은 것도 우리나라 다릅니다. 부지런하고 성실한 한국 사람이 이곳에 와서 열심히만 한다면 성공할 수 있을 거로 생각합니다.코로나 사태가 누그러지면 학교에서 하는 국제교류프로그램에 닥치는 대로 참여하세요. 특별히 어려운 조건도 없어요. 열심히 빠지지 않고 참석하며 누구나 할 수 있어요.  학교의 지원으로 참여한 현장실습 기간중 개인여행과 홈스테이 가족들과의 한 때 ​앞으로의 포부나 계획은?이번에 워크비자를 받고 신분을 보장받는다는 안정감 때문에 자신감을 가지고 일할 수 있게 되었습니다. 워크비자는 외국에서 온 기술자를 고용주가 자기회사의 정식직원으로 자격이 있다고 신원을 보증해야 비자가 나오기 때문에 회사 사장님과 직장동료들로부터 인정받았다는 의미에서 첫 번째 목표는 달성한 것 같습니다.다음 단계는 영주권 도전인데 뉴질랜드의 영주권은 점수제예요. 나이, 경력, 학력 같은 점수를 더해서 조건이 맞으면, 회사에서 이 사람이 필요하다는 보증서 같은 걸 써줘요. 그걸 내면 영주권이 나오는 거죠. 영어를 잘하고 젊을수록 유리하죠. 오랫동안 일해서 세금을 많이 낼 수 있는 사람에게 영주권을 줍니다. 그래서 틈틈이 영어공부를 하고 있습니다. 이곳의 기술직은 정년이 없어요. 같이 일하는 분 중에 60대도 있고, 70대도 있어요. 할 수 있을 때까지 일하고, 돈을 벌어서 고급 요트빌더를 창업하고 요트를 만들면서 살고 싶어요. 앞으로 한국의 요트산업이 발전해서 한국의 요트회사에 일할 기회가 생긴다면 뉴질랜드와 한국을 오가면 사업을 하는 것도 알아보고 있습니다.  직장동료들과 20대부터 60, 70대까지 다양게 어울려 격의없이 일한다 ​이렇게 뉴질랜드에서 요트를 디자인하고 만드는 이한준 선배부터​현대자동차 디자인팀에서 일하는 김웅선배현대자동차디자인센터에 취업한 전소미선배 등 국내외에서 맹활약하고 있답니다. 잡프론티어 19탄_아주자동차대학교 졸, 현대차 사원안녕하세요.한국전문대학교육협의회입니다!​전문 지식인들의 인터뷰를 소개해드리는 ‘잡 프론티어’ 시간...blog.naver.com 아주자동차대학은 자동차에 대한 확고한 꿈을 가진 학생들이 모이는 곳입니다.2016년 #아주자동차대학 #자동차디자인전공 을 졸업하고 2018년 #현대자동차 #디자인센터 #공개채용 에 합...blog.naver.com ​ ​ ​​​안녕하세요.​요트, 세일링 전문가 - (주)진아입니다.​​​지난 주말 (7/15~7/18)​전북 부안 격포항에선​10개국 300여 명이 참여한​2021년 제6회 새만금컵 국제 요트대회가 개최되었습니다.​ 격포항전라북도 부안군 변산면 격포리 ​​​(주)진아는 L30의 한국 공식 독점 딜러로 ​L30을 타고 싶은 팀이 문의를 주셔서​새만금컵 국제 요트대회에서도​L30이 등장하였습니다.​ L30 요트 브랜드의 모델은 오직 한 가지!​​​요트 차터 / 요트 대여 / 요트 렌탈 등​문의만 주셔도 환영합니다.​편하게 문의 주세요! 😀​T. 070-8282-7008​카카오톡 채널 아이디 'GinaYacht' 검색​네이버 톡톡 (아래 이미지 클릭) 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​ 요트 딜리버리​고객님의 요청이 있어,​딜리버리 (요트 운반)도 해드렸습니다. 😊​​​L30 로고로 랩핑한 공식 차량도​늠름한 뿜뿜입니다.​​L30을 트레일러에 싣고​아스팔트 도로 위를 달려​전북 부안에 도착!​ ​ ​​여수에서 부안으로 출발~​ ​​​​부안 도착 후 한 컷!​요새 급작스럽게 비가 쏟아지는 날이 많은데,​다행히 해가 쨍쨍한 날이었습니다.​ ​​​​ 진수 준비마스트 세우기, 리깅 작업 등​운반하기 위해​잠시 접어두었던 마스트와 킬, 러더 등을​다시 장착합니다.​ ​​​뚝딱 옮겨 장착합니다. >> 3.5배속​​부안 바다에 빠져볼까요?​  ​​6번 번호표를 부여받았습니다.​시상대에서도 6번이 호명되었으면 좋겠네요. 😅​  ​​​ 경기 모습​L30은 팀 용인이 운항했습니다.​👋🏻 안녕하세요~ 팀 용인 (TEAM YONGIN)입니다.​ ​​건투를 빕니다!​ ​​​  ​경기 모습이니​L30의 속도를 한 번 느껴볼까요?​🏄🏻‍♂️​​ ​​​바람 타고 빨간색 돛을 활짝 펼쳐​앞서 나아가보겠습니다.​ ​ ​ ​​​방향 전환도 부드럽게~​모두들 일사분란하게 움직입니다.​ ​ ​ ​ ​​​선두에 올라서기 위해 질주합니다.​ ​ ​​​한 번 더 회전~​ ​​아득히 멀어졌습니다.​ ​ ​ ​​​ 경기 결과ORC 클래스 5등​팀 용인 (TEAM YONGIN)은​ORC 클래스에서 5위를 차지했습니다!​시상대를 밟게 되었어요!​ 이미지 출처: 전라북도 요트협회 공식 인스타그램 계정​​​축하의 빵빠레~! 🥳🥳🥳​더운 날씨에 수고 많으셨습니다!​ ​​​ L30이 뉴스에도 등장​http://www.newsinjb.com/news/articleView.html?idxno=23327 바람을 가르고...더위도 물리치며 - 뉴스인전북(Newsin Jeounbuk)제6회 새만금컵 국제 요트대회가 15일부터 18일까지 부안 격포항 새만금 방조제 일원에서 열렸다.www.newsinjb.com ​​​https://www.yna.co.kr/view/AKR20210717050800055?input=1195m 바다 위 '신사 스포츠'…격포항서 조류·바람 타고 요트 세일링 | 연합뉴스(부안=연합뉴스) 임채두 기자 = "태킹(tacking)"www.yna.co.kr ​​ 여수 이순신마리나로 복귀​대회가 종료되고​저희는 다시 여수로!​ 이순신마리나전라남도 여수시 웅천남2로 12 2층 이순신마리나 ​ ​​  ​​요트에 대해 알고 싶고​세일링을 해보고 싶고​요트에 자꾸 눈길이 간다면?!​부담 없이 연락주세요!​​​주식회사 진아​T. 070-8282-7008​카카오톡 채널 아이디 'GinaYacht' 검색​네이버 톡톡 (아래 이미지 클릭 시 상담창이 열립니다.) 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​  ​ 모바일 버전을 위한 (주)진아 취급 브랜드 소개 이미지​​🚩주식회사 진아 (☎ 070-8282-7008)여수 이순신 마리나에 계류 및 지사 운영중아래 사의 한국 공식 딜러 또는 에이전트로, 요트 관광, 요트 부품·용품·구명조끼 판매중​                                              ☞ Hallberg-Rassy 412 (할베그라씨: 스웨덴산 세계일주도 가능한 대양항해용 세일 요트)                                              ☞ Galeon 365 HTS (갈레온: 폴란드산 감각적인 디자인의 럭셔리 파워요트)                                              ☞ Campion Chase 500 OB, Allante 635 (캄피온: 캐나다산 전통 있는 낚시용, 수상 스포츠용 모터 보트)                                              ☞ L30 (올림픽 은메달리스트의 아이디어로 탄생한 최적의 경주 요트)                                              ☞ Plastimo (플라스티모: 라이프 래프트, 요트 부품 및 장비)                                              ☞ Spinlock (스핀락: 영국산 프리미엄 구명조끼)                                              ☞ Clipper Race (클리퍼 레이스: 세계에서 가장 긴 아마추어 요트대회, 세계일주 요트대회)  인스타그램, 페이스북, 요트용품 전문 쇼핑몰, 전화를 통해 ​더 빠르게 소식 접하기!​   요트, 관광 관련 문의도 언제든 환영합니다.​T. 070-8282-7008​E. yacht@gin-a.kr​여수 지사: 전남 여수시 웅천남2로 12 이순신마리나 301호​​​ #SAEMANGEUMCUP, #INTERNATIONALYACHTRACE, #sailor, #부안, #해양레저, #새만금, #새만금컵, #세일링, #yachtrace, #요트세일링, #regatta, #요트대회, #여수요트투어, #여수1박2일코스, #여수놀거리, #주식회사진아, #진아요트, #ginayacht, #펀오션, #Funocean, #L30, #세일요트, #올림픽, #대한요트협회, #sailyacht #변산요트대회 #부안요트대회 #격포항 #전라북도요트협회 #군산요트대회 #부안격포항   ​​​안녕하세요기다리고 기다리던 본격적인 여름휴가철이 시작되었습니다. 벌써부터 휴가를 떠나신 분들도 있으실테고 휴가를 계획하고 있으신 분들도 있으실텐데요! 아직 계획을 정하지 못한 분들에게 알려드리는 꿀 이벤트!!!!! 오늘 브라운돈까스에서는 여름휴가철을 맞이하여 폭염을 시원하게 타파하고 스트레스도 날릴 수 있는 스페셜한 이벤트를 소개해드리겠습니다.​  ​   이번 브라운돈까스에서 준비한 스페셜한 이벤트는?​바로바로!! 요트타러가자~ 그 전에 돈까스 먹고 입니다. ​이게 무슨 말이냐고 궁금해 하시는 분들이 있으실텐데요. 올여름 시원하게 보내시라고 브라운돈까스에서 요트체험 이벤트를 준비했습니다. 바다 위 요트체험 누구나 다들 꿈꾸지만 비싼 가격 때문에 망설이셨을텐데요. 그러나! 브라운돈까스에서는 사랑해주시는 고객분들을 위해 아낌없이 준비했습니다.​​​   ​​​ 이벤트 참여방법!​1. 브라운돈까스 인천연수점에 방문 주소: 인천시 연수구 먼우금로 194 1층 105호 ​2. 브라운돈까스의 맛있는 메뉴를 주문! ​3. 배 두드리며 맛있게 즐긴다​4. 즐긴 후 매장을 나가기 전에 이벤트함에 명함 한장만 넣으면 응모 끄읕~​* 명함을 미 소지 하신분들 걱정은 노노~ 영수증 뒷면에 연락처와 성함을 기재하여 응모 가능!이렇게 간단한 방법으로 응모가 가능하다니!! Amazing ​​​   ​​​ 이벤트기간: 2019년 7월 31일까지 ​​​   ​​​ 당첨인원: 2명 ​​​   ​​​ 이벤트 발표2019년 8월 1일 (브라운돈까스 공식블로그, 공식페이스북페이지)​​​   ​​​ 요트체험장소김포아라마리나 / 강릉 안목항 중 택 1곳!​궁금한 사항은 브라운돈까스 인천연수점 (032-822-2453) 으로 연락 부탁드립니다.​7월까지 이벤트 응모가 가능하니 브라운돈까스 인천연수점 많이 방문해주셔서 럭셔리요트체험의 기회를 꽉 잡아 보세요​​​   ​​​ 올여름! 브라운돈까스와 함께 100%제주산 생돼지고기로 만든 돈까스 먹고 기력도 채우고요트체험이벤트의 기회로 잊지못할 추억을 만들어 보시길 바랍니다. ​​ 제주도 여행 샹그릴라 요트투어 (제주여행코스)  좋은 사람들과 함께 추억을 많이 만들었던 제주도 여행! 그 중에서도 정말 환상적이 었던 샹그릴라 요트투어가 있었는데요전날 비가 왔고 다음날 아침에 요트를 타야 하는데 어쩌나 고민했고 새벽까지만 해도 비가 내렸는데 이버너 제주도여행은정말 기적처럼 한 10시쯤 다되가니 비가 그치고 해도 뜨고! 그래서 즐겁게 요트를 즐길 수 있었다죠!^^제주도 샹그릴라 운항시간과 요금표도 사진으로 담아왔답니다제주도 여행코스 중에서도 꽤 유명한 샹그릴라를 타기 전 구명조끼를 입고 추우니까 두툼한 옷도 입습니다 내 전용 요트는 없지만 제주도 여행을 즐기는 이 시간만큼은 나도 재벌 처럼! 내것처럼 즐겨보자~안에는 오렌지, 생수, 소주, 과자, 커피, 와인 등 먹을 거리부터 노래방시설, 침대, 화장실 등 없을것 빼고는 다 있습니다!그런데 솔직히 1시간 타면서 잠자고 안에서 즐기는 시간은 거의 없게되더라구요드디어 요트는 출발을 하고 주변 일대의 해수욕장과 컨벤션센터, 주상절리 등이 보여서 경치가 끝내줘요~주상절리를 여행하는 분들이 여기서도 잘 보이네요! 제가 어릴때만 해도 이곳에 경계가 없었고 밑에까지 내려가서 주상절리 위로올라갈 수 있었는데 이제는 위에서만 내려다봐야 한답니다~ 하긴 근데 밑에 가면 위험하긴 해요!비가 그치기는 했지만 아직 날씨가 완벽하게 개지 않아서 조금 흐리기도 했고 바람도 많이 불었는데우리는 다들 좋다고~ 신난다고~ 아주 뛰어다니면서 사진을 얼마나 찍어댔는지 몰라요~요트를 정말 타보고 싶어했던 큰누나가 좋아하셔서 가장 좋았다는! 다음번엔 날씨 완전 화창할때 한번 요트타요~ 누님!^^정말 경치 환상적이지 않나요? 근데 주의할 점 하나가 있는데 파도가 갑자기 치고 그럴수도 있기 때문에 넘어지지 않게 신경쓰시고귀중품 바다에 빠트리지 않게 조심하세요~ 가끔 그런분들 있을 것 같은데... 정말 큰일납니다요!새우깡을 바다로 휙 던져주면 갈매기가 이렇게 모여서 먹더라구요~ 아마 이렇게 자주 주다보니 애들이 그것을 알고요트를 따라 날아오는 것 같습니다!제주여행코스 만끽하기 두번째! 즐거움은 바로 이렇게 직접 요트를 운전해볼 수 있다는 거랍니다!^^아주 잠깐이지만 기념사진을 여럿 찍을 수 있어요~ 그리고 제주에서 제가 정말 좋아하는 갯깍주상절리대 앞쪽으로도 항해해 나갑니다중간에 낙시를 체험할 기회가 있는데 낚으시면 이렇게 회를 즉석에서 쳐줘요! 싱싱한 활어를 먹을 수 있다는!그리고 정말 대어를 잡는다면 요트투어 하는 가격 제대로 뽕뽑을 수 있겠죠!^^초상권은 함부로 침해하면 미안해지니까! 모자이크를 해주시고 제주도요트 위 추억 사진 올려봅니다~사진기를 안가지고 여행을 떠나오셨다고 해도 걱정하지 마세요! 요트투어 자체 내에서 사진을 자주 찍어주고 메일로 보내준답니다저는 정말 항상 느끼는 건데 호텔하얏트는 정말 위치하나는 끝내줘요~ 볼때마다 좋다는 생각이 든달까요?!어느덧 여행을 마무리하기 전 중문해수욕장 쪽을 지나쳐서 돌아오는데 올해 팽귄수영대회 참여하지 못한 것이 아쉽네요~저기 롯데호텔도 보이고 여미지식물원도 보이는데 고향이기는 하지만 오히려 제주도를 마음껏 즐기는 일이 많지도 않고항상 무언가가 새로 생겨서 색다른 것들이 많았는데 앞으로 자주 둘러보고 제 고향을 더욱더 소개해 드릴 일이 많도록 노력해야겠어요^^ Monaco에 위치한 조선소 Dynamiq은 총 요율이 1600 만 달러 인 독특한 디자인 FA 요트 스튜디오 FA 포르쉐의 제조 작업을 완료했습니다. 그녀를 이탈리아 Viareggio에서 시작했으며 9 월 27 일부터 30 일까지 요트 쇼에 참여합니다. 당연히 배는 당신이 호화스러운 여가를 위해 필요로하는 모두를 비치하고있다 : 열려있는 베란다, 식당, SPA 및 선내에 총계로 6 명의 승무원과 6 명의 여객을 안락하게 수용 할 수있다. 제조업체에 따르면 요트는 독점적 인 자동차 및 스포츠의 진정한 애호가를 위해 설계되었지만 호화 요트의 최고 속도는 39km / h에 도달하기 때문에 호화 요트가 적합 합니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가봄이 오다가 도망갔어염 ㅜㅜ추워도 너무 추웡~~~~!!!!오늘 하루 얄부리하게 입고다니며 개떨듯 떨었더니 지금두통이 장난 아니네염 ㅠㅠ제길 오산 롯데 물류 공장에만안갔어도 게안았을텐뎅 ........아이공~~~!!그래도 제가 좋아라 하는 윤송아님폿팅을 하고 있으니 두통이 사그라드는......듯한 착각이들지 말입니당~ ^^;;암~~ 착각이지 ㅋㅋㅋ(솔까 약빨로 게안음 ㅋㅋㅋ)자자~~이제 본론으로 들어 갈깝숑~ㅎㅎ간만에 또 다시 배우 윤송아님의그림 전시 기사가 떳다는거 아님꽈~!!오늘도 작업 하러 왔다고 멘트 하시는데그것을 한마디로 정의 하자면!!!!작업이라 말하고 예술작품 이라 부른다!! 지금까지 이런 그림은 없었다이것은 예술인가 작업인가 ㅋㅋㅋ무려 3곳에서 동시 다발적으로 전시되는배우 윤송아... 아니쥐 아니쥐 ㅋ작가 윤송아님의 그림 전시가 어디서열리는지 확인 기사 보시죵~ ♡♡-------------------------------[TV리포트=손효정 기자] SBS 드라마 '미스마', 영화 '언니'로 주목받고 있는 배우 겸 화가 윤송아가 'K-슈퍼코리아 아트페어 2019'(이하 K-SKAF, K SUPER KOREA ART FAIR 2019)의 초대작가로 선정됐다.올해로 두 번째 개최되는 'K-SKAF'(대회장 김종수)는 ‘대중과 호흡하는 아트페어’라는 주제 하에 오는 4월 24일부터 5월 4일까지 서울 예술의전당 한가람미술관 5, 6전시장에서 열린다.'현대미술 그 벽을 넘고 거닐다'라는 슬로건을 내걸고 진행되는 이번 행사는 24일 개막식을 시작으로 28일까지 1부 행사가 이어지고, 30일부터 5월 4일까지 2부 행사로 이뤄진다. 본지가 공동 주최한다.K-SKAF 조직위원회 측은 "작품의 합리적 가격 책정으로 미술의 대중화에 기여하고 작가들이 함께 참여해 흥미를 극대화할 것"이라며 "특히 초록우산 어린이재단과 업무협약을 했고, 경매와 행사 등에서 발생한 수익은 전액 기부하기로 했다"고 밝혔다.조직위원회는 이번 행사를 중심으로 향후 한국-헝가리 수교 30주년 기념행사를 기획하고, 미얀마, 파키스탄 등 제3세계와의 교류를 확대할 예정이다. 또한 미국과 일본, 유럽 등 미술단체, 국제 아트페어와 협력해 K-아트를 전파한다는 복안이다.한편, 윤송아는 홍익대학교 미술대학 서양화과 출신으로 현재 한국미술협회 홍보대사를 맡고 있으며, 서울시 청각장애인 미술교육 지원사업 홍보대사와 미술치료사 로도 활동 중이다.윤송아는 KIAF, SOAF 등 국내 주요전시는 물론 미국과 홍콩, 독일, 파리 등을 오고 가며, 미술계의 떠오르는 젊은 작가로 부상하고 있다. 윤송아는 최연소 한국작가 로써 파리 루브르박물관 전시에 참여해 호평을 받으며, 프랑스 에서 ‘젊은 작가상‘을 수상했으며, 대한민국미술대전 (국전)에서 ’특선‘을 수상했다. 현재 윤송아의 또 다른 작품들은 남한대표 초대작가 중 하나로 2달간 전시중인 국회 본관 5층, '국회 남북 미술전'에서 5월 10일까지 전시 중이다.또 윤송아의 그림은 5월 1일~13일 평창동 금보성아트센터 에서 개최되는 '서울-뉴욕 교류 초대전'에도 만나볼수 있다.------------------------------기사에서 보셨듯이 윤작가님 스펙이장난 아니시쥬?!!!!!존경 하실테니 그림 한점만 ~~  ㅋㅋㅋ  요건 원문 기사입니당~ ^^https://m.entertain.naver.com/read?oid=213&aid=0001098306  또 다른 기사 옛다~~~ ㅋㅋhttp://m.hankooki.com/m_sp_view.php?WM=sp&FILE_NO=c3AyMDE5MDQxMDEzMzQzMDEzNjczMC5odG0=&ref=m.search.naver.com   마지막 기사 대령 입니다욤 ㅎㅎhttps://n.news.naver.com/article/468/0000493330# 요거쓴 귀요미 표정 한판 보고 가시라공  ㅎㅎ뽀너쓰 영상~~~ㅋㅋㅋ  아리랑 tv 아티스트 인터뷰~~♡아리랑 tv 에서 윤송아님 다큐를만들었다고 합니당명보아트홀에서 배우 윤송아의그림 상영하는거.....라고 ㅎㅎ365일 밤마다 상영.. 이라고..상설전시라고 알려 줍디다..누가? 음~~~~~ 익명의 제보자?!!ㅋㅋㅋ 배우 윤송아님의 시간을 살며시 들여다 보면왠지 볼수록 매력지고 힐링되는밤바다 같다고나 할까요  ♡♡말난김에 밤바다 한번 보실께용 ㅋ부산 해운대의 밤바다 어떠셔욤 ㅎㅎ역쉬 밤바다는 부산이죠그것도 해운대 ㅎㅎ요트 위에서 보는 광안대교와 마린시티의콜라보 영상 입니당 ㅎㅎㅎ(부산요트, 요트타자 협찬 영상)이렇게 이쁜  바다 처럼 자꾸보고파지는 매력이 배우 윤송아님껜있다는거 그게 오늘의 굿뽀인뜨~ ♡♡아~~그리고 윤송아 배우님이이번에 EBS 세계테마 기행에 출연하게 되었는데요시청률이 무려 8% 나오는 개이득프로그램 이라고 하네염~~ 요기 출연했던 여배우가 방송 당일실검(네이버.다음) 1위 드셨다는 ㅎㅎEBS 세계테마기행 포스팅은 조만간따로 올려 드리도록 하긋슴돠!!!!!!!내일은 영하로 떨어 진다니옷따숩게 입고 나가셈~~~ ^^#배우윤송아#금보성아트센터#국회남북미술전#K-슈퍼코리아아트페어#한가람미술관#초록우산어린이재단#명보아트홀#요트타자#EBS세계테마기행#아리랑tv출처 반넉 투어http://www.phuket-bannork.com/Tour_sub.php?Tour_view=ok&wr_id=124&pcode=005&scode=003진행 회사 : Discover Catamaran : "Program A"파워 카타마란을 이용하여 마이톤 해상 스노클링과 라차섬 스노클링을 즐기고 돌아오는 길에 썬셋까지 보는 투어,단 당일 날씨등으로 썬셋을 보지 못할 수도 있다.마이톤+피피섬 썬셋 요트 투어를 진행하는 요트와 동일하며 라차섬과 피피섬을 격일제로 운행하고 있다.           투어 진행 요일 : 수, 금, 일 3일 진행하며,최소 출발 인원은 8인이다.최소 인원 미충족시 투어는 운행 취소될 수 있으며,이 경우 하루전날 통보된다.​포함사항 : 파워 요트,캡틴,크루,호텔 왕복 픽업,스노클링 장비,구명조끼,음료,계절 과일,스넥,간단한 점심 식사,타이식 저녁 뷔페,태국 현지 상해보험 호텔 픽업 관련 : 호텔 로비에 앉아 계시면 투어사 기사가 예약자 이름으로 찾아온다.- 빠통,카론,카타,라와이,나이한,카말라,카림 무료 픽업,빠통비치 호텔 기준 픽업 10:30분 전후- 푸켓타운,방타오,라구나,수린비치 지역 1인 100바트 추가- 꼬시레,캐이프판와 1인 200바트 추가- 나이톤,나이양,마이카오,꼬깨우,아오포 1인 400바트 추가- 캐이어 지참시 개당 100바트의 베기지 차지 부과,단 예약시 사전 요청- 단독 차량 이용시 왕복 1600바트/빅밴 이용시 1800바트  준비물선상에서 옷을 갈아입는게 불가능하거나,불편할 수 있으므로 수영복 미리 착용하고 그 위에 얇은 겉옷을 입고 나오시는게 좋다.카메라,썬글라스,비치타올, 썬블럭, 포켓머니, 아쿠아슈즈,섬에서 사용하시거나 승무원들 팁명목으로 약간의 현금 취소규정 : 투어진행 4일전 18:00시 이후 전체 비용의 10%/3일전 18:00시 이후 50%/당일-하루전날 변경이나 취소시 100%차지​일정규정 : -투어일정과 식사는 현지 사정 또는 당일 상황에 의해 변경될수 있음 -당일 기상에 따라 바다 상황이 좋지 않거나 부득이 보트에 이상이 있을 경우 운행이 변경되거나 취소될 수 있음. - 몸이 불편하시거나,고혈압등의 지병이 있으시거나,임신부의 투어 참여는 가급적 피하시는게 좋습니다.이런 분들께서 투어 참여시 문제 발생되는 부분에 대해서는 여행사나 투어사에서 책임이나 도움을 드릴수가 없습니다.   -주의 사항 :태국 해양법은 관광객이 바다에서스노클링시 물고기에게 먹이를 주는 행위는 물론 산호,불가사리등의 채취,이동,채취하여 기념촬영등의 해양 자연 환경 파괴 행위에 대하여 사복 해양 경찰들에게 적발 또는 SNS에 올린 사진 적발시 해당 투어업체는 물론 관광객까지 법적인 처벌을 받게 되오니 스노클링이나 해수욕시 각별히쥬의해주세요. 투어 일정 : 10:30분 전후 :각 지역별 픽업,호텔 픽업은 투어사에서 제공하며,단독 차량이 아닌 당일 참여하는 서로 다른 호텔 손님들을 픽업하므로 정시에 픽업이 되지 못하는 경우가 있다.바우쳐에 픽업 시간이 10:30-45분으로 기재된 경우 10:30분에 호텔 로비에 앉아 편히 차량을 기다려주시고,10:45분이 되었는대도 차량 기사가 오지 않을 경우 연락주시면 차량 위치등 파악해 드리겠습니다. 11:30 찰롱 디스커버 카타마란 전용 라운지 도착 및 예약 확인 12:00 당일 행사 직원을 따라 요트로 이동 탑승및 마이톤섬으로 출발 12:30 마이톤섬 도착 돌고래 찾기, 스노클링 및 가벼운 점심(선상에서 햄버거 또는 샌드위치 제공)       섬 주변이 돌고래 서식지이긴 하나 훈련된 바다 생물이 아니므로 매일 볼 수 있는 것은 아니다. 13:30 라차섬으로 출발 (당일 날씨와 바다 조건에따라 라차야이섬 또는 라차노이섬으로 결정됩니다)       이동 중 제공되는 음료,스넥과 계절과일을 드시면서 여유로운 시간을 가져봐요~ 14:45 라차섬 도착및 스노클링,시카누,수중 미끄럼틀 즐기기(당일 상황에 따라 설치가 불가할 수도 있다)       원하시는 분들은 비치까지 작은 보트로 모셔다드립니다. 17:00 선상에서 타이식 뷔페로 저녁식사 제공 및 푸켓으로 출발        프롬텝 뷰포인트 인근 바다위에서 썬셋 감상,단 기상에 따라 썬셋이 불가능할 경우 부두로 이동 19:00 찰롱 부두 도착 후 각 호텔로 이동※ 일정은 당일 날씨,바다 상황에따라 행사를 진행하는 해상 가이드와 캡틴의 판단으로 스노클링 포인트, 스노클링 횟수, 진행 순서 등은 변동되거나 생략될 수도 있어요.가이드의 안내에 따라 주세요.※ 일정중 돌고래는 해상 동물로 100% 볼 수 있는것은 아닌점 꼭 참고 부탁드립니다.※ 투어 모객부족으로 최소 출발 인원인 8명이 되지 않을 경우 최소 하루전 취소통보올 수 있어요.​찰롱 오피스 위치                 사진상 라차너이섬이 올라가 있지만 대부분 투어는 라차야이섬으로 가게 됩니다^^             ​ 보라카이 호핑투어 이비자 핫 요트호핑파티에 빠져버렸어글 사진 : 혀니       ​안녕하세요 맛집블로거 혀니입니다.​이번에 기대가 컸었던 보라카이 호핑투어에 대해서후기를 작성하려고 하는데 정말 운이 좋았던 게저희가 갔었던 날이 처음 이비자 핫 요트호핑 파티를오픈한 날로 누구보다 빠르게 경험해볼 수 있었던게 좋았고 개인적으로 실수 있었던 날이기도 해요.​미팅 장소가 스테이션3 이몰 버젯마트였는데앞부분의 스테이션3을 제대로 확인하지 않고디몰 쪽의 버젯마트에서 기다리고 있었는데사람들이 하도 안 와서 다시 스케줄 알아보니까스테이션3에 있는 디몰이 아닌 이몰이었어요.​정말 헷갈리시면 저처럼 트라이시클 탑승하고바쁘게 이동하시는 사태가 발생한답니다 ㅠㅠ​  ​https://cafe.naver.com/studydword/3209 보라카이 호핑투어 이비자 핫요트 호핑...차원이 다른 20억 럭셔리 요트에서 즐기는 신나는 선상파티 & 호핑투어!  이비자 핫요트...cafe.naver.com ​       ​아무튼 5분 정도 늦긴 했지만 다행히 저희 말고도늦으시는 분들이 계셔서 조금 다행이다 싶었어요.​미팅 장소에서 인원 체크를 한 다음 골목길을 따라아래로 내려가면 한 해변가가 나오더라고요.​여기서 작은 보트를 탑승하고 이동하는데처음에는 이 배 위에서 이비자 핫 요트호핑 파티하는 줄 알고 실망할 뻔했는데 그건 아니었죠​     ​이동하는 것만 작은 보트를 타고 가는 거고날씨까지 도와줘서 벌써부터 기대되었어요!​      ​어느 정도 보트를 타고 이동했더니 20억 규모의럭셔리 요트가 눈앞에 딱 나타나더라고요.​흥 많고 잘 노는 사람들을 위한 프로그램인이비자 핫 요트호핑 파티를 할 생각에 벌써부터설레었고 가까워질수록 우리를 위해서춤추시는 모습에 벌써부터 들뜨기 시작했어요!​  ​   ​본격적인 보라카이 호핑투어를 하기 전보트에 탈 때 손뼉을 치면서 인사를 나눴어요.​     ​그런 다음 직원분들 한 명씩 돌아가면서 손뼉 치고직원분들 소개와 춤도 구경할 수 있었어요.​          ​이때까지만 하더라도 텐션이 완벽하게 올라간상태가 아니라서 손뼉만 치고 분위기만 봤었던 것같은데 다 같이 나와서 열심히 춤추는 모습을보니까 저도 괜히 저 자리에 끼고 싶어지더라고요.​  ​   ​이날 생일, 기념일, 프러포즈를 앞두신 분들은직원분께 미리 말씀을 주셔서 간단한 이벤트를해주시기도 하셨고 보는 저도 눈물이 주르륵...​       ​프로그램 이름이 이비자 핫 요트호핑 파티인데처음부터 술 마시면서 노는 게 아니라간단한 레크레이션 후에 1층이나 2층에 올라가서사진부터 찍은 다음 코랄가든으로 이동했어요.​       ​보라카이 호핑투어에 앞서서 장비 착용 방법과준비운동부터 시작한 후에 물에 들어갈 수 있어서안심할 수 있었고 저는 비치타월 안 가져갔는데물에 들어갔다 나오면 추워질 수 있기 때문에커다란 비치타월 하나 챙겨가는 게 좋을 것 같아요.​        ​코랄가든에서 약 1시간 이상 스노쿨링을 즐길 수있어서 좋았고 제가 수영을 못하는 편이기도 하고발이 바닥에 닿지 않으면 정말 불안해하는데여기 계신 직원분들 모두 응급처치 CPR자격증을가지고 계셔서 안심하고 물놀이할 수 있었어요.​직원분들 다이빙하시는 모습도 한번 찍어봤어요.저는 무서워서 도전 못해봤지만 잘 하시더라고요!​  ​    ​물놀이가 끝난 후에는 1층 청소부터 해주셨고2층에 있다가 다시 1층으로 내려갔을 때보라카이 호핑투어 이후의 메인 프로그램인이비자 핫 요트호핑 파티가 시작되었어요.​분명 스노쿨링 전까지만 하더라도 잘 못 놀았는데옆에서 직원분들이 불러주시고 흥을 올려주니까저도 신나서 중간으로 나가서 춤도 열심히 추고수제 칵테일주까지 마시니까 정말 신나더라고요!​  ​     ​한국 레크레이션 강사님 덕분에 참여하기에도좋았고 끝난 후 나올 땐 팁도 100페소씩 드렸어요!​이번 보라카이 호핑투어 다녀온 것 중 개인적으로가장 만족스러웠던 게 이번 프로그램이었던 것 같고만약 부모님 모시고 갔을 때에도 다시 하고 싶어요.​예약은 놀다보라카이를 통해서 진행하였는데가격도 정말 저렴하니 확인해보시기 바라요 ♡​https://cafe.naver.com/studydword 놀다보라카이_ 보라카이 자유여행 대표... : 네이버 카페보라카이 자유여행대표브랜드 [놀다보라카이] 호핑투어,호텔,자유여행,스파,샌딩픽업을 한번에cafe.naver.com ​#보라카이호핑투어 #이비자핫요트호핑파티#놀다보라카이 #놀다투어 #보라카이자유여행  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​   지난 6월 12일(일) 전곡항에 다녀온 사진입니다.     -전곡항 가는 길은 이렇습니다- -지도 크게보기 클릭!-     경기도 화성시 전곡항에서지난 6월 8일(수)부터~ 6월 12일(일)까지 5일간'20﻿11 경기국제보트쇼'와'코리아매치컵 세계요트대회'가 열였었지요.     바빠서 2주가 지난 후에야여러분께 소개하게 되었습니다. ^^;          2011 경기국제보트쇼는올해로 4회째의 전시, 개최라고 하네요.       오늘은 두서없이 각각의사진에 대해서만 설명을 합니다. ^^     제트스키와는 다른..신제품 수상레저용품을 타고 관람객을 위한시범을 보이고 있는 것 같습니다. 휴대가 간편하고 스피드감도 있어 보이고아주 재미나 보입니다.         전곡항을 찾은 날이 전시회의 마지막 날이자일요일이라 많은 관람객이 왔었습니다.         앞서 소개한 레저용품으로 다양한 동작으로 시연을 하고 있네요..타는 방법도 그리 어려워 보이지 않습니다. 물을 좋아하는 코코아에게 아주~~ 딱입니다.^^탐나는 놈인데.. 가격은 어떨지~          꼬맹이들을 위한 많은 물놀이 기구와체험공간들이 있어..아이들이 많이 좋아합니다.          요트와 바다만 바라봐도 일단은.. 마음이 시원해 집니다. ^^            행사에 참여하기 위해 해군함정이멋지게 등장합니다.          고가의 요트가 전시되어 있는 곳입니다. 이 정도면 괜찮다 싶어 보면...최소 보통 2~3억이라 입만 벌어집니다. ^^          행사의 한 일원으로..관람객들에게 갑판을 공개한  해군 함정입니다.자랑스런 한국해군이죠.         몇 해전 천암함 사건으로우리 모두의 아들인 해군건아들의 무고하고도 숭고한 희생이 있었지요?         올해로 6,25 한국전쟁이 발발한 지61주년이라고 합니다. 이 척박한 대한민국과 우리를..수 많은 선조들과 아들들이 피를 흘려 지켜냈습니다.그래서 각박하고도 척박한 환경이긴 해도..나름 이 땅에서 편히 살고 있음에 감사를 드려야지요.         코코아 또한 신성한 국방의 의무를 다 마치고각박하고 척박한 이 땅에 열심히 살고 있습니다.^^         요트경기의 중계와 들러리들의 모습이 재밌습니다.^^           각종 요트대회가 열였습니다만..첨 보는 요트대회라규칙도 모르겠고.. 명칭 또한 암 것도 모릅니다. ^^;          요트대회를 한 눈에 내려다 볼 수 있는중계카메라가 있는등대지점으로 갑니다.          여럿 사람들이 호흡을 맞추어열심히 일사분란하게 움직이는 모습입니다.         레저스포츠를 너무나 행복한 모습으로즐기는 듯한 표정들이죠?멋진 팀입니다~~!!!          마자막 사진에서는중계카메라맨이 중계하고 있는 모습도 보입니다.         요트와 탄도항 풍력발전기의 배경입니다.이 또한 썩 잘 어울리는 그림입니다.         회전과 방향전환을 하고 있습니다.우아한 요트내에서는팀원들이 부지런히 움직이고 있는 모습이 재미있습니다.^^          탄도항의 누에섬이 배경으로 멋지게 잡히며..원거리 항해 요트시합의 한 장면이죠.          요트대회를 세계로 중계하고 있습니다.잠깐의 틈을 이용해서 점심을 그 자리에서 해결하는 카메라맨입니다.  점심을 먹었는데두..먹고 싶어 보였다는~~! ^^         KBS가 항공 촬영하길래~~손을 흔들고 고맙다고 해줬지요..?? ㅎㅎ하이~~~~~~~~~~~~~~~! 고생많수~~! ^^         해양에서 펼쳐지는 요트대회 말고도각종 요트관련 상품전시회와 음악관련 공연들이 많이 있었습니다.  전곡항으로의 입장은 무료였고별개의 전시장은 일부 입장료가 있었습니다.  수 많은 관람객이 있었으나전곡항이 워낙 넓어 그리 혼잡함은 없었습니다.임시 주차장은 엄청 많은 차량을 주차하고도질서정연 했다네요..    수 억을 호가하는 요트들이우리나라의 정서에는 아직 이르다는 느낌이 들었습니다만..그러나..첨 보는 요트들과 요트대회는새로운 경험과 볼거리로는 충분히 제공하고 있으며즐거운 나들이였습니다. ^^*     제주여행에 편안하게 휴식을 취하며 힐링하는 시간 바다에 둥둥떠서 와인한잔, 신선한 과일, 바다낚시를 즐기실 수 있으며 제주바다바람을 맞으며 편안한 시간을 가질 수 있습니다. ​​ ​​제주도 김녕 요트투어는 럭셔리한 요트 위에서 김녕의 에메랄드빛 바다를 바라보며 힐링하실 수 있는 제주여행코스로 요트 위에서 한 잔의 와인 또는 맥주와 신선한 과일도 맛보고 온몸으로 진정한 휴식을 느껴보세요. 운이 좋다면 제주 자연에서 서식하는 야생 돌고래를 관찰할 수 있습니다. 가족과 함께 더욱 신나고 알찬 체험을 즐겨보는 건 어떨까요?​​운항시간은 10:00 / 11:10 / 13:10 / 14:20 / 15:30 / 16:40 / 17:40 사전 확인 부탁드립니다.​​ ​​포함사항요트 크루즈 티켓 1장과일와인 또는 맥주 1잔​​불포함사항기타 개인 경비보험식사 및 음료​​이용요건만 0-2세는 무료로 본 액티비티에 참여할 수 있습니다.​​ ​​김녕 요트 크루즈를 타고 제주의 바다를 항해하세요!​운이 좋다면 에메랄드빛 바다를 헤엄치는 귀여운 돌고래를 만나볼 수 있습니다.​럭셔리한 요트 위에서 사랑하는 사람과 인생샷을 남기고 와인도 즐겨보세요.​​ ​​주소Gimnyeong Yacht Tour제주시 구좌읍 구좌해안로 229-16​ 김녕어촌계수산물위판장제주특별자치도 제주시 구좌읍 구좌해안로 229-16 ​​김녕 요트투어 이용권 할인 자세히 보기 ​​ 제주도여행 // 제주여행필수코스 제주앞바다 해저탐험 제주바다 수중 30m 깊이까지 잠수하는 우도잠수함제주도여행의 색다른 추억과 경험을 선사하는 제주인기액티비티로 아름다운 해상과 해저를 동시에 체험할 ...blog.naver.com 제주도여행 프리다이빙 // 푸르른 청정 제주의 아름다운 바다 액티비티추천 프리다이빙 체험가족, 연인, 친구들과 함께하는 제주여행에 색다른 체험으로 추천하는 푸르른 청정 제주의 다이빙 전문 리...blog.naver.com 제주 차없이 여행 // 제주도 뚜벅이 여행객에게 안성맞춤 남쪽 서귀포와 중문 지역 인기여행지 제주버스투어제주도가족여행이나 친구들과의 여행에 차없이 여행하는 제주 뚜벅이 여행객을 위한 특별한 버스 투어를 만...blog.naver.com 제주호텔추천 // 제주여행의 가성비좋고, 제주테마파크와 워터파크가 있는곳 제주신화월드 신화관 리조트제주여행의 추천하는 가성비갑호텔 제주신화월드 신화관 리조트는 5성급 치고 싼편이고 위치 엄청 좋고 부...blog.naver.com 제주도 독채펜션 // 제주도여행의 편하게 지내기 좋은 협재해수욕장 근처의 카스빌리지의 카스독채스파펜션제주도의 북서쪽 공항에서 애월을지나 한림읍에 위치한 카스빌리지의 카스독채스파펜션은 협재해수욕장 협...blog.naver.com 제주도 차없이 여행 / 제주여행에 렌트없이 편하게 버스타고 여행하는 낭만올레길, 에코랜드 뚜벅이 버스여행코스제주도 원데이 뚜벅이 버스투어를 찾으세요? 그럼 온라인으로 쉽고 편하게 예약 후 제주도 여행을 떠나보세...blog.naver.com 제주도힐링여행 // 제주의 호캉스하기 좋은 4계절 온수풀 부대시설과 객실의 5성급 그랜드 조선 제주 호텔제주여행의 호캉스하며 4계절 온수풀과 함께 힐링하기 좋은 조선호텔앤리조트가 선보이는 독자 브랜드 호텔...blog.naver.com 마라도여행 // 제주도여행의 필수여행코스 마라도가는 왕복여객선 티켓과 짜짱면 이용권 패키지 추천제주여행의 여행필수코스 마라도를 여행하실 계획이라면 패키지로 저렴하게 이용해보세요 ~` 우리나라...blog.naver.com 서귀포호텔추천 // 제주 올레길 7코스가 시작되는 곳에 있는 서귀포 월드컵리조트서귀포월드컵리조트는 17평형, 27평형, 51평형의 다양한 객실각종 부대시설을 갖추고 있으며, 또한 제주 올...blog.naver.com ​ 안개가 자욱해도 요트경기는 진행된다 바람만 있다면_2015 서울마리나컵 레가타 5번째 이야기안녕하세요 요트를 사랑하는 여자 세종여왕입니다^^지난 주말 세종여왕은 서울마리나컵 요트 경기 대회를 취재하고 왔답니다~한 달에 한 번씩 서울마리나로 기분 좋게 달려가고 있는데요~지난 경기 두 번 연속 비가 와서 경기에도 차질이 많았었고...또 취재하는 입장에서 사진촬영에도 많은 제약이 따랐었답니다...다행히... 이번 경기에는 비는 오지 않아서 천만다행이었는데 심한 안개가 오후 늦게까지 더운 날씨와 함께 버텨주고 계셨었답니다 ㅠㅠㅠ꼭 사이판이나 괌 같은 날씨였다고 할까요?? 습하면서도 요상시리 더운???뭐..그래도 비가 오지 않았으니 요트 경기도.. 취재도 한결 수월하게 진행되어서 그 자체만으로도 참 감사하게 생각하며 다녀왔답니다^^지난 제 요트 포스팅 중세종여왕이 파워요트를 타고 왔다는 이야기에 우리 이웃님 모두들 요트 승선요금에 관하여 많이들 궁금해 하셨어요~이웃님들이 생각하시는 것보다 요트 승선요금은 착하답니다 ^^그래서 일부러 서울마리나 가시는 방법과 요트 승선요금에 관한 내용을 별도로 포스팅해봤습니다~아래 링크를 클릭하시면 궁금하신 내용 확인 하실 수 있답니다^^꼭 클릭하셔서 관심가져보셔요 ^^http://blog.naver.com/showy_girl/220454528137여의도  서울마리나 가는 방법을 알려드립니다.세종여왕이 한 달에 한 번 서울마리나컵 레가타(요트) 경기 취재로 여의도에 있는 서울마리나로 가고 있다는 건제 소중한 이웃님들이시라면 잘 알...blog.naver.com행여나 비가 올까 선수분들 모두 긴장하셨을 텐데 다행히 이날 비는 오지 않아서 선수분들 컨디션도 상당히 좋아 보였습니다~서울마리나 카페브리즈 샐러드바에서 경기전 모든 선수들과 취재진들은 함께 식사를 한답니다~든든하게 먹어야 요트 위에서 견딜 수 있답니다!!!^^세종여왕 이날은 다른 날과 달리 더 든든히 먹었답니다~다이어트는 다이어트고...일단 요트 취재하는데도 체력 소모가 상당하답니다~이날은 날씨도 비교적 맑아서 경기 운영도 매끄러울 것으로 예상하고 그에 따른 요트 취재도 조금은 더 많은 부분 신경 써서 해야겠구나 생각했거든요..그래서 일부러 더 든든히 챙겨 먹었답니다~물론.. 샐러드 위주로 풍성히 먹었고요~ 거기에 약간의 넘의 살?? 을 좀 먹어 줬습니다 ^^칠리 장어 정말 맛있더라고요~그리고 변함없이 친절한 요트경기 팀장님의 배려로 카페브리즈 스테이크도 조금 먹어 주었답니다^^건강을 위해 이젠 자연스럽게 요거트도 견과류와 함께 먹게 되더라고요~        서울마리나 카페브리즈의 음식들 퀄리티 있게 참 맛있답니다~그간 많이 보여 드렸었죠??? ^^런치는 주중 21.900원(주말 30.000원)디너는 주중 39.500원가격도 비교적 괜찮지요?? ^^한번 다녀오시기를 추천합니다 ^^여기는 서울 해양교육원이랍니다~카페브리즈에서 든든하게 식사를 마친 선수들과 취재진들이 이곳에 모여서그날의 경기를 위한 설명과 주의사항을 듣게 된답니다~열심히 요트 경기를 위해 설명하고 계시는 팀장님의 모습 사진으로 담아봤습니다 ^^곰돌이 푸~~~우 마냥 참 귀엽고 싹싹하고 배려심까지 듬뿍 가진 멋진 팀장님이시랍니다 ^^경기에 대한 열정 또한 어마어마하다지요 ^^경기에 대한 설명을 진지하게 듣고 계시는 선수분들의 모습도 살포시 한 컷^^모습들은 진지하시지만..실상 요트에 승선하시면 이분들 미소가 한가득이시랍니다 ^^ 요트 타본 사람들만 아는 묘한 매력이 있거든요 ^^ 세종여왕이 취재하기 위해 승선한 크루저요트 모습도 살짝 사진으로 담아봤습니다~ 선수분들이 타는 헌터 요트보다는 조금 더 특별한 요트가 크루저요트 되겠습니다~^^경기 전 구명보트에 타신 스키퍼 분들이 분주하게 부표를 띄워 코스를 점검하고 계시는 모습이에요~이날 요트 경기도 역시나 지난번과 같은 삼각코스로 진행이 된답니다~작년까지는 소세지 코스로 경기가 진행이 되었는데요 올해는 삼각코스로 조금 더 난이도 있게 진행이 되더라고요~부표를 띄워 정해진 시간 내 가장 빨리 코스를 돌아온 요트가 우승하게 되는데요~한 번의 레이스가 아닌 여러 번의 레이스를 거친 다음 종합점수로 요트의 순위를 정하게 된답니다~이번 경기의 스페셜 스키퍼를 소개합니다~^^ 서울마리나 홍보팀의 이슬비양인데요~이날 운영진들이 모두 요트 관련 시험에 응시하느라 손이 부족했거든요..그래서 특별히 이날은 홍보팀의 참한 처자 이슬비양이 요트의 운전대를 잡는 행운을 누렸네요~예쁜 얼굴을 우리 이웃님들께 보여드리고 싶지만 세종여왕은 그녀를 지켜주고 싶었어요 ^^  이름도 예쁘고 옆모습도 예쁘고 사랑스럽지요?? ^^경기 운영 전반을 체크하시고 관리하시는 요트 경기 팀장님이세요~이날도 열정적인 모드로 경기에 임하는 선수들을 독려하며 요트에서 눈을 떼지 않으셨답니다~귀엽고 아이처럼 해맑은데..경기에 임하면 어디서 그런 진지한 열정 모드를 사가지고 오시는지 늘 놀랍기만 합니다 ^^  요트 경기는 그날의 날씨와 바람과 조류.. 그리고 파도에 따라 영향을 크게 받는답니다~이날 경기에서는 바람이 강한 것도 아니었는데 요상시런 바람 덕분에 이날 선수분들 요트 돛을 걸었다 내렸다 정말 장난도 아니었답니다~세종여왕이 취재하면서도 그렇게 숨 가쁘게 돛을 올리고 내리는 모습 이날 유독 처음이었던 거 같아요~요트 경기전에 잠시 동안 시운전을 하게 된답니다~요트에 문제는 없는지.. 돛들은 정비가 잘 되었는지 보통 시운전을 하고 나서 경기가 시작된답니다~운영진의 부재로 이날 스키퍼도 했다가... 경기 중간중간 깃발로 경기 운영을 말해주는 역할까지..깃발녀로 변신한 홍보팀 이슬비양 이뽀여~~~~^^ *A조 경기 세일넘버12번 - F714번 - 스키퍼봉사단11번 - TEAM GOMA서울마리나컵 요트경기는 A조와 B조로 나뉘어서 경기가 진행된답니다~ 세일 넘버 12번 F7팀의 모습이네요~강물에 반사되는 햇볕의 양이 어마어마하기 때문에 요트에 탈 때는 선수분들 얼굴이며 옷이며 무장을 든든히 하신답니다~F7의 선수분도 선글라스에 얼굴을 완전 다 가리셨네요^^음... 그런데.. 안전조끼는 어디다 벗어 두셨을까요???음.. 다음엔 꼭 안전조끼를 입어주셔요 약속!!!! ^^세종여왕은 요트 탈 때 선크림을 팔과 다리에 꼭 바른답니다~안 그럼... 다음날 피부가 뒤집어진답니다...햇볕 알레르기가 있기 때문에 꼭 선크림을 덕지덕지 바르고 요트에 승선한답니다~이왕이면 선글라스를 껴도 좋은데 말이죠... 눈을 보호하기 위해서 말이지요...그런데 취재를 하다 보면 선글라스가 불편하니 자꾸만 잊게 되네요..다음 취재 때는 뭐가 됐던 선글라스 끼고 사진을 찍는 방법을 연구해봐야겠어요 ^^세일 넘버 14번 스키퍼봉사단의 선수분들이에요~특히 이분들 중 위에 사진에 보이시는 분은 작년부터 쭈~~욱 지켜봐왔지만 참 성실하신 선수분 같더라고요~뭐든 열심히 진지하게 잘 하시더라고요~어디서 건 이런 성실한 분이 있으면 그 팀의 결속력도 좋고 경기 성적도 좋더라고요~어이쿠야~이 날은 외쿡인 오빠야도 한 명 요트 경기에 참여하셨답니다~음.. 이제야 진짜 외국에서 요트 경기하는 모습처럼 느껴지는데요??? ^^얼굴도 잘 생기시고... 한국말도 잘 하신다는 이야기를 살짝 건네들었는데 말이죠..영어로 대화해야 하나 겁나서 인사도 못했는데 ㅋㅋㅋ다음엔 인사 나눠봐야겠어요!!! ^^세일 넘버11번 TEAM GOMA 입니다~이날 참 열심히 움직이셨는데.. 성적은 좋지 못하네요..다음엔 더 분발하셔서 좋은 성적 거두시기를 바랄게요 ^^퐈이팅!!! 작년 ... 그리고 올해..서울마리나 요트 경기 취재하면서 이렇게 사람들 많이 찍은 사진은 아마 없을 거 같은데요?와~~~작년.. 그리고 올해... 시간들을 겪으면서 선수분들의 실력이 어마어마하게 성장했다는 생각이 그 자리에서 바로 들더라고요~정말 치열하게 선수분들 대회에 임하시는데 감동이었어요~더불어.. 세종여왕은...요트들이 저렇게 서로 붙게 되면 충돌하면서 배가 뒤집힐까 봐 사진으로 담으면서도얼마나 가슴 졸이는지 모르겠어요~여튼 사진으로 다시금 봐도 그날의 아슬아슬함 느껴져요..그리고 보면서 나도 요트라는 걸 배워보면 어떨까 하는 생각까지 가져보게 되더라고요 ^^물을 무서워하는 세종여왕이 이런 생각까지 갖게 된걸 보니 참 신기하지요??그게 바로 요트의 매력인거 같아요 ^^매 경기를 보면서 느끼는 거지만 요트 경기를 할 때 매 순간 긴장해야 하는 그 스릴이 어마어마한 거 같아요~이날 돛과 함께 씨름하시는 선수분들 보면서 살짝 웃음도 나왔지만 그 긴박감을 눈으로 보게 되니 심장 정말 쫄깃해지더라고요 ^^순풍에 돛달고 유유히 가는 것 같지만~ 어느새 또 바람에 대처하기 위해 돛과 씨름하는 선수들을 봅니다...마치 우리 인생 같기도 해요...순풍에 돛달고 유유히 잘 가는가 싶다가도 어느새 인생의 굴곡이 생기니 말이지요..그렇지만 또 바람은 불 거니까요..그 바람에 다시금 희망이란 걸 달고 순항하면 되는 거지요 뭐 ^^요트 이야기하면서 어느새 인생 이야기까지 하는 세종여왕입니다....차례차례 일렬로 서있는 요트 모습 사진으로 담아봤습니다~도심 속... 한강...그 위에 이렇게 멋진 풍경이 함께...놓칠 수 없는 장면인걸요^^유람선도 이날 요트 경기하는데 많이 지나가더라고요~유람선에서 새우깡을 주는지 새들이 어마어마하게 몰려들더라고요~유람선... 세종여왕도 타봤지요~세종여왕은 한강의 야경을 보면서 밤에 유람선을 타봤었는데요~이젠... 요트를 타서 그런지.... 유람선이 하나도 안 부럽더라고요 헤~~~이날 이 유람선 타고 계신 분들과 멀리서 서로 수없이 팔을 흔들며 인사했었다죠~요런 묘미도 은근 좋아요 ^^유람선에 타고 계신분들은 오히려 제가 탄 요트를 부러워하셨을지도 모를일입니다 ^^ 아침부터 자욱했던 안개가 오후 늦게 되어도 좀처럼 걷히질 않더라고요~멀리 뿌옇게 안개 짙은 모습이 사진으로 보이실 겁니다~안개에... 더위에... 묘하게 더 체력을 바닥나게 하더라고요....이런 날씨 처음 겪어봤답니다...이날따라 더 힘들게 느껴지더라고요~전반 A조의 경기가 종료되고...B조의 경기 시작 전 다시금 서울마리나 계류장으로 갑니다...경기 시작 전 잠시 휴식을 갖기 위해서죠 ~물살을 가르며 달리는 요트 위에서 느끼는 바람 참 좋더라고요~^^요트에 관한 아카데미를 비롯해 다양한 이론을 경험할 수 있는 서울마리나 해양교육원의 모습이랍니다~역시나 물 위에 둥둥 떠있답니다~건물 안으로 들어가면 물 위에 떠있다는 느낌은 전혀 느낄 수 없이 편안하답니다 ^^서울마리나 계류장이랍니다~계류장은 배를 대놓고 묶어 놓는 장소를 말한답니다 ^^이날은 광복 70주년... 특별한 날이잖아요~요트 위에 태극기를 달아 놨더라고요~느낌 뭉클하지 않나요?? ^^정박되어 있는 요트 위에서는 이날 돌잔치를 하는 가족들이 사진촬영을 하고 있더라고요~평생에 단 한 번뿐인 소중한 날 요트 위에서 아이와 다정하게 찍는 사진을 보니까 뭉클하면서도 기분 좋아지더라고요~하얗고 러블리한 레이스가 한가득 달린 원피스를 입은 아가도 참 예뻤고~엄마 아빠의 함박웃음이 유난히도 기억에 남네요...이런 시절 있었는데 말이죠 제게도... ^^어느새 제 키를 훌쩍 넘어 성장한 아이들을 보면 세월 참 빠르구나... 혼자 이런저런 생각하게 되더군요..한편에서 검은 정장을 입고 서계신 서울마리나 매니저님...이분 서울마리나에서 제일 친절하고 성실한 직원이라는 거!!!!늘 뵐 때마다 환한 미소와 배려심에 감동받는답니다..이 분은 지난봄 서울마리나에서 현대자동차 신차발표회 때 정말 여러 블로거들에게 감동을 주셨었다죠..아마 그 이미지로 서울마리나에 대한 이미지까지 상승되는 역할을 톡톡히 하신 분이랍니다~^^어디서건 친절은 그 회사를 대변하는 것이니까요 ^^서울마리나 카페브리즈 브레이크 타임이었지요~더위도 식힐 겸 시원한 음료수 한잔하러 B조 경기 시작 전 잠시 들렀었답니다~이날 광복 70주년 행사로 여의도는 불꽃놀이 인파로 어마어마했었는데요~더불어 서울마리나 카페브리즈도 모든 좌석 예약이 끝났고요~요트를 이용해 불꽃놀이를 관람하기 위해 많은 분들이 다녀가셨다고 하더라고요~ 입안에 스페인의 향기가 가득 빌라누 브뤼 레세르바 가우디 산뜻한 과일향과 가우디 건축처럼 잘 짜인 맛의 구조감을 느낄 수 있는 스파클링와인요즘 서울마리나 카페브리즈에서 사랑받는 와인 이라지요~ 65000원인데 45000원에 이 스파클링와인을 맛볼 수 있다는 거 ^^ *B조 경기 세일넘버12번 - 3712614번 - 탑세일연합1팀11번 - YC서울15번 - 탑세일연합2팀B조의 경기가 다시 시작되었답니다~이번 경기에서 주목할 점은 새로이 서울마리나팀이 요트 경기에 합류했다는 소식인데요~서울마리나팀 소속 선수로 서울마리나 회장님도 함께 하셨다는 거지요^^어린아이처럼 해맑게 웃고 계신 서울마리나 이승재 회장님이셔요~~~^^자주 뵈어서 그런가 세종여왕은 회장님이 참 편안하고 좋은데 말이죠~이분 인품 또한 훌륭하셔서 서울마리나 직원들에게도 인기 최고랍니다!!!! ^^아~~ 이 해맑은 미소...이날 요트 경기하시면서 쪼매 사라지셨을 거예요ᄏᄏ정말 우여곡절 짜릿하다 못해 식겁한 이날 경기를 펼쳐주셨거든요 ㅋㅋㅋ보면서 얼마나 심장이 떨리던지요 ^^태극기 달고 요트 경기에 임한다고!!!꼭 1등할 꺼라고 자신만만!!!서울마리나팀 넘 귀엽죠?? ^^ 이때까지만 해도 참 여유로운 경기를 펼쳤지요 서울마리나팀...이날 배가 뒤집히기 전까지 갔었던 거 기억은 하시는지 ㅋㅋㅋ서울마리나 이승재 회장님 이날 혼자서 어찌나 바쁘시게 움직이시던지.. 몸살은 안 나셨나 모르겠네요 쿨럭^^ 늦은 오후가 되어도 안개는 거칠 기미가 없더라고요...여전히 뿌연 여의도 모습...차라리 안개 없이 햇빛이 쨍쨍한 날이 더 좋았지 싶고 말이죠..취재하는 입장에서 이맘저맘 마구 들더라고요~^^일부러 옷까지 맞춰 입고 언제나 멋진 경기를 펼쳐주시는 탑세일팀의 모습이랍니다~세종여왕을 향해 늘 항상 미소 지어주시는 팀원분들 감사드립니다 ^^특히나 세종여왕을 보면 90도로 깍듯이 인사해주시는 멋장이 교수님 고맙습니다 ^^ 주황색 구명조끼가 너무나 잘 어울리는 팀 YC서울 팀이랍니다~이 세분은 언제 봐도 참 즐거우세요~^^제가 사랑하는 팀원 예쁜 박쌤이 이날은 참가를 못하셔서 쪼~~~매 아쉬웠습니다...톡으로 다음 경기에는 참여하신다 했으니 다음 경기에 반갑게 조우해야겠지요 ^^ 사진 한 장 한 장~이날의 경기를 다시금 떠올리게 하는 거 같으네요 저는 ^^여적 요트 경기 취재하면서 이날처럼 재미났었던 적은 없었던 거 같아요~음... 아무래도..요절복통 서울마리나팀의 합류가 있어서 그랬으려나요??? ^^금방이라도 뒤집힐 것 같은 요트 위에서도 선수들은 긴장하면서도 미소를 연신 흘려주시네요^^요트의 매력이 정말 뭘까요???요트의 매력에 푸~~~욱 빠진 선수들... 얼굴 표정에서 확인할 수 있었습니다 ~ 때가 때이니 만큼...이날 여의도는 많은 인파들이 몰려들었었고요~한강에도 요트를 타며 휴가를 즐기시는 분들도 참 많더라고요~안개도 자욱한데다..거기다 녹조도 심하더라고요ㅠㅠ그럼에도 불구 사람들은 자신의 여가 생활을 충분히 즐기는 모습에 때로는 열심히 일도 해야 하지만자신이 열심히 노력한 일에 대한 보상으로 무언가 충분히 여가를 즐기는 것도인생을 살아가는 지혜로운 방법이라고 느꼈습니다 ^^에고고....세종여왕은...이날도...저 구명보트를 잠시 탔었답니다.... 허거덕... 벌써 두 번째 타게 되었는데...음... 괜찮았어요 매우 ^^점점 물에 대한 거부감이 사라지고 있는 세종여왕입니다~ ^^   이날 아슬아슬한 경기를 펼쳐줬던 서울마리나팀 덕분에 참 즐거웠었답니다~사진상으로도 보이네요 푸하하하~~~^^  요트 취재하고 이렇게 사진 한 장 한 장 골라가면서 글을 쓸 때면 참 많은 생각들이 든답니다...이렇게 멋진 장면들을 사진으로 담을 수 있어서 감사하기도 하고 말이죠 ^^ 네네!!! 그럼요 그럼요!!!오늘 경기 최고였습니다!!!! 엄지 척!!! 순식간에 벌어진 상황들을 이렇게 사진으로 보니 아슬 아슬했던 이날의 기억이 떠오르네요~위급한 상황에서도 침착함을 잃지 않고 선전해준 선수들 참 멋졌습니다~그리고 이후 환하게 웃는 선수들의 미소 속에서 요트를 진정 사랑하고 아끼는 마음까지 보게 되더라고요 ^^ 서울마리나컵 레가타 제5회는 F7팀이 1등을 했네요~ 앞으로 경기는 3번 정도 더 남았네요~종합적인 점수를 합산하여 다시금 순위가 정해질 거고요~12월 연말 요트인의 밤 때 수고한 선수들을 위한 시상이 열리겠지요~다음 경기도 기대합니다!!!그간 쌓아왔던 선수들의 실력이 갈수록 프로 선수들 못지않은 거 같아서 보는 이의 한 사람으로 마음이 뿌듯했습니다~해양수산부와 충청일보의 후원으로 열리는 서울마리나컵 레가타 다음 경기에 더 씩씩한 모습으로반갑게 뵈어요 ^^세종여왕의 사랑하는 이웃님들도 우리나라 요트의 발전을 위해서 더 많은 응원 부탁드립니다 ^^요트를 사랑하는 여자 세종여왕은 다음 9월 경기에 다시금 우리 이웃님들에게 스릴있고 멋진 요트경기 소식 알려드리겠습니다~그때도 우리 이웃님들 함께 해주셔요~감사합니다 ^^ *이 포스팅 사진들의 저작권은 세종여왕에게 있으므로 무단으로 가져가실 수 없음을 알려드립니다**이 포스팅은 서울마리나 측의 협조로 이루어졌으며서울마리나로 부터 소정의 댓가를 받고 쓴 후기임을 알려드립니다*네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   제부도와 누에섬을 마주하고 있는 전곡항에서 5월 29일부터 6월 2일까지 " 코리아매치컵 세계요트대회 & 경기화성 해양페스티벌" 개최된다    올해로 6회째를 맞이하는 세계요트연맹 ( ISAF) 이 국제적으로 공인한 코리아매치컵 세계요트대회는  세계 랭킹 1위인 이안 윌리엄스( 영국)을 비롯해 세계 정상급 요트 선수7명이 참가한다  관람객들이 관람 가능한 육지 가까운 곳에서 대회가 이루어져 역동적인 해양 스포츠의 진면목을 볼 수 있다   코리아매치컵 세계요트대회뿐만 아니라 카약, 수상자전거, 당기요트, 보트 , 페달보트등 20여가지의 체험과  무료샤워시설까지 완비한 '갯벌머드체험'까지 모두 무료로 즐길수 있다  6,400대까지  주차 가능한 주차장도  무료 이용 가능하다  축제 기간동안 군악대, 여성댄스그룹, 뮤지컬 렌트, 비보이공연등 다양한 상설공연도 한다   다양한 체험과 흥미진진한 볼거리가 있는  전곡항 요트축제는  경기도 아이들과 가볼만한곳이다 여행일자 ;  5월 22일 전곡항 마리나 내에 있는 "화성&씨그랜드 해양아카데미" 프로그램 중 대학생이상을 대상으로 하는  당기요트, 카약, 래프팅을 체험했던 날이다  화성&씨그랜드 해양아카데미는 화성시, 인하대학교 경기씨그랜드센터, 국토해양부가 공동으로 참여하여 운영, 관리하는 프로그램이 있어  유치원, 초등학생, 대학생, 일반인들이 참여할 수 있다 아동프로그램 ( 유치원 ~ 초등학교 3학년)은 박물관 견학, 갯벌체험, 마리나 견학외에도  펀보트, 페달보트, 카약, 크루저요트등을 체험할 수 있으며 청소년 프로그램 ( 초등학교 4학년 ~ 고등학교 2학년) 은 마리나, 수상안전, 해양과학, 딩기요트, 크루저요트, 카약, 래프팅등을 체험할 수 있는 프로그램이다 "화성&씨그랜트 해양아카데미" 프로그램  예약문의 ; 032 ) 875 - 0177    전곡항 마리나 내에 비싼 요트가 즐비하게 정박하고 있는 풍경이 장관이다  지구의 반을 돌고 정박하고 있는 요트도 보인다 등대와 즐비한  요트가 어우러진 곳에서 딩기요트, 카약, 펀보트등을 체험하였다  흐리고 더운날이라 사진 담기는 힘들지만 물놀이 하기엔 좋은 날이였다 전곡항엔 비싼 요트와 함께 고기 잡는 배가 들락날락하여 갈매기가 많이 보인다  빨간 등대 주변에 갈매기 무리가  앉아 기다리다 어선이 들어오면  그리로 향하는  풍경이  볼거리이다    전곡항 마리나로 카약, 딩기요트, 래프팅을 즐기기 위해 인근 주민들뿐만 아니라 서울 수도권에 있는 분들도  아이들과 함께 많이 찾는다고 한다  이 날 요트와 보트의 차이점도 알게 되었다 요트는 바람을  추진력으로 이동하는 선박을 지칭하지만 긴급 상황을 대비해 엔진을 장착하기도 하며 요트가 바람을 주동력원으로 이용하는 것에 반해 보트는 엔진을 주동력으로 사용한다    다리를 앞으로 하고 노를 좌우로 번갈아 젓는  배 (카약) 체험시간은 강습 해 주시는 분의 자세한 설명부터 들었다  누가 일부러 뒤집지 않는 이상  옷이 물에 젖지 않는 카약이다   만일을 대비하여 구명조끼를 입고 노를 저어 본다   카약과 딩기요트는  협동심이 필요해  누군가 친하게 지내고 싶으면  카약, 딩기요트  함께 하는 시간 만들어도 좋을꺼 같다   잔잔한 강과 달리 출렁이는 파도가 있어 제대로 즐길줄 아는 분들은 먼저 앞장 서 카약체험을 한다  먼저 타신 분들이 재미있어 하니 뒤이어 출발하는 분들이 생긴다     일부러 장난을 심하게 하는 분들은 물에 빠지는 경우도 있지만 구명조끼와 안전 요원이 있어 안심하고 즐기기만 하면 된다   아이들이 즐길수 있는 펀보트도 있다  작은 아이들은 부모와 함께 탈 수도 있다고 한다     버튼을 누르면 물이 앞으로 뿜어져 나와 아이들이 신나게 참여 할 수 있는 펀 보트이다  구경하던 어른도  적극적으로 타 보게 하는 매력적인 보트였다     엔진과 선실을 갖추지 않고 주로 바람의 힘을 이용하여 항해하는  딩기 요트는  보는 것만으로도 시원했다   바닷바람에 시원하게 쭉 뻗어나가는 딩기요트는  조작법을 배워야 하지만  바람의 힘을 직접 느낄수 있는 멋진 체험이기에  누구나 배워 보고 싶어 할꺼 같다 "화성&씨그랜트 해양아카데미" 프로그램은 " 코리아매치컵 세계요트대회 & 경기화성 해양페스티벌" 개최하는 기간외에도 11월 30일까지 경기도 화성시 전곡항 마리나 내에서 체험할 수 있다   보고 체험하고 즐기는 시간 만들수 있는 전곡항 요트축제 현장으로 아이들과 함께 가족나들이  어떠세요 ?  " 코리아매치컵 세계요트대회 & 경기화성 해양페스티벌"  소문내기 이벤트 참여 하시려면 킆릭 ^^ ( 선물이 기다리고 있어요 ) ﻿http://www.koreamatchcup.com/2013/ ﻿ https://www.facebook.com/koreamatchcup         http://newsbusan.com/news/view.php?idx=3144 [뉴스부산] 부산시는 ‘2019 아시아 세일링 페스티벌’이 이달 29일부터 5월 19일까지 3주에 걸쳐 수영만 요트경기장에서 개최된다고 26일 밝혔다. 사진은 2018 부산슈퍼컵 국제요트대회 경기2일차(2) 모습(출처=부산슈퍼컵) ​​- 3주간 8개국 50팀 참여, 요트저변 확대와 부산 위상 제고에 기여​[뉴스부산] 부산시는 ‘2019 아시아 세일링 페스티벌’이 이달 29일부터 5월 19일까지 3주에 걸쳐 수영만 요트경기장에서 개최된다고 26일 밝혔다. ​부산시가 주최하고, 부산시요트협회가 주관하는 이번 행사는 #후쿠오카에서 부산시로 출발하는 ▲제24회 한일 친선 아리랑 #요트레이스(4월 29일~5월 3일)를 시작으로, 전 세계 요트인이 참여하는 ▲제14회 부산 #슈퍼컵 국제 요트대회(5월 3일~5월 5일), 아마추어와 엘리트 선수들이 참석하는 딩기요트대회인 ▲제20회 부산시장배 #전국요트대회(5월 17일~5월 19일)까지 약 3주간에 걸쳐 펼쳐진다.  ☞ 24회 한일 친선 아리랑 요트레이스(4. 29.~ 5. 3.)​제24회 한ㆍ일 친선 아리랑 요트레이스는 한국 3팀, 일본 9팀이 후쿠오카 오도하버에서 출발하여 부산 수영만 요트경기장까지 무동력으로 항해하는 대회다. 지난 1973년부터 격년으로 47년 동안 개최한 역사와 전통을 자랑하는 '오프쇼어 레이스(offshore race, 외양경기)로 주로 넓은 바다에서 행하는 장거리 경기다. ​☞ 14회 부산 슈퍼컵 국제 요트대회(5. 3.~ 5. 5.)​이번 페스티벌의 가장 주요한 행사인 제14회 부산 슈퍼컵 국제요트는 일본, 러시아, 미국, 영국, 인도 등 8개국 35개 팀이 참석하는 국내 최대 규모의 국제 크루저 요트대회다. 수영만 요트경기장과 광안대교 일원에서 주로 단거리 경기인 만(灣)이나 가까운 해안에서 하는 쇼어 레이스(연안경기, inshore race)로 펼쳐진다. ​☞ 제20회 부산시장배 전국요트대회(5. 17.~5. 19.)​제20회 부산시장배 전국요트대회는 부산요트학교 출신의 아마추어 선수와 각 지역 동호인, 엘리트 선수 150명 여명이 참가하는 딩기요트 대회로 8개 종목* 16개부 경기를 통해 기량을 선보인다. 딩기요트 종목으로는 옵티미스트, 레이저 스탠다드, 레이저 레디얼, 레이저 4.7, 레이저 피코, 테크노293, RS:X, 420이 있다. ​시 관계자는 “2019 아시아 세일링 페스티벌은 요트와 관련된 모든 경기를 아우르는 요트인의 최대 축제”라며, “지속적인 국제대회 개최로 수준 높은 선수양성 및 국가 간 친선도모 외에도 해양관광도시로서 부산의 위상을 높이는 행사가 될 것”이라고 밝혔다. ​자세한 사항은 아래 홈페이지를 참조하면 된다. ▶ 부산슈퍼컵(http://www.busansupercup.or.kr/)▶ 부산시장배(http://www.busanmayorscup.com/)​​뉴스부산 www.newsbusan.com 뉴스부산뉴스부산은 당신의 이야기를 담습니다. 당신의 이야기가 바로 뉴스이기 때문입니다.www.newsbusan.com ​  어제 우연히 지나가다 코리안컵 국제요트대회 현수막을 봤답니다!작년에도 했던것 같은데.. 올해가 벌써 4회인 코리안컵 국제요트대회일반시민이 즐길거리나 볼거리가 많이 마련되어 있지는 않아관심없이 지나쳤었는데요..  이젠 그냥 지나칠수 없는 축제가 되어버렸죠.        요트대회가 먼지도 모르는 저~ 출항을 하고나면  볼거리가 없는건 당연지산데 재미 없다고 투정만 부렸었지요.. ㅋ   그런데..!! 이 대회의 의의가 다른곳에 있다는걸 깨달았습니다..       총 9개 국가가 참여하는 이 국제요트대회를 통해~ 아름다운 동해를 알리고~ 독도를 순회하며 독도에대한 관심도 높이고,독도가 우리나라 땅임을 세계에 알리기 위한 대회라는 사실!!         엄청나죠?? 매번 독도는 우리땅 외치기만 했었잖아요..실질적으로 관심주는 외국인이 과연 몇이나 됬었을지..국제요트대회로 인해 자연스럽게 대한민국 땅임을 인식시켜주는 동시에대한민국 동해의 아름다움도 알릴수 있는 이런 먼짓 대회..   왜 이제야 안걸까요??        국제요트대회광고에서 독도와 동해가 표기된걸 보고 이에 반발하는 일본정부와 네티즌들에 비해저희나라 사람은 국제요트대회가 있는줄도 모르는 사람이 많타는게 안타깝네요!  포항 불꽃 축제만도 못한것인가..  요트체험행사도 하고 나름 준비를 한것 같지만..외국 요트선수들만을 위한 축제인듯한 느낌이라 그런것 같기도 하고~ 홍보도 더하고 쫌더 볼거리도 많아져 전국각지에서 놀러도 오고.. 세계각국에서 참여하는 우리나라 대표 축제가 되어서 독도를 널리 알릴수 있게 됬으면 좋겠어요~       ﻿통영여행에서 이순신장군배 요트대회 두번째 사진을 올립니다이번 요트대회는 바람이 많이 불지 않아아쉬운 대회였지만 그래도 많은 선수가 참여했습니다 통영여행을 통해서 요트대회를 만끽 할 수 있습니다이번 대회는 외국에서 많이참여하여 통영을 알리는데 한몫을 했습니다통영여행에서만 볼 수 있는 요트대회다채로운 색상의 요트들통영여행 오셔서 요트체험을 가져보세요요트만큼 스릴이 최고인것은 없습니다  요트의 반영통영여행코스로 좋은 도남동 해변요트경기장통영여행을 오시면 통영IC에서 통영시청을 지나충무교를 건너서 오시면 요트경기를 볼 수 있습니다요트경기는 서로 협조를 잘해야 하며바람을 잘 이용해야 한담니다요트 뒤로 보이는 건물이 금호마리나리조트입니다 통영여행중 마리나리조트에 가시면 요트를 가족단위로도 탈 수 가있습니다꼭 한번 다녀가십시오  2019.06.09  화성뱃놀이축제 마지막 날을 마치고#화성뱃놀이축제 1. 축제 마지막날 플라스틱 임시 폰툰에서다시 제트스키 및 플라이보드 쇼를 했습니다.아래 사진은 프리덤 요트&낚시 동호회 회원인김민경과 김도영 사진입니다.김민경 (남자가 아니라 여성분입니다) 회원은 42피트 바바리아 딜루션호의 선장으로 이번 행사에 참여한 친구입니다.회원 여러분도 실력을 닦고 쌓으면 김민경처럼 스키퍼로 활동하면서 돈도 벌고 놀 수도 있습니다요~2. 오늘 맞은편 보트가 입파도에서 잡은 대광어 3마리8자 가까이 되고 빵도 좋습니다.3.모든 일정을 마치고 집에 돌아와 편안한 휴식을 취하고 있습니다.지금이 6월 10일 월요일 오전 5시네요.그동안 화성뱃놀이축제에 가는 길에 참여해주신 회원님들과축제기간 중 오셔서 여러모로 도와주신 회원분들께 감사의 말씀 드립니다.회원 여러분 덕분에 아주 즐겁고 유쾌한 추억의 한 장을 그리고 왔습니다.5일 후면 전곡항에서 김포 아라마리나로 또다시 돌아옵니다.새로운 추억이 다시 생길겁니다.요즘 회원 여러분과 같이 놀 수 있어서 참으로 행복합니다.뉴페이스를 만나서 새로운 얘기를 듣고 서로 어울리고그러면서 자기가 못가진 부분들을 채워나가고 있습니다.여러분도 그런 행복을 누리시길 바랍니다~~♡♡**********************프리덤호 회원이 되고 싶으신 분은 아래 밴드초대 링크 글을 클릭하여 오시면 됩니다~~'프리덤 요트&낚시 동호회' 밴드로 초대합니다.https://band.us/n/abae11k9k81bW네이버에서 밴드명을 검색해 가입할 수도 있습니다.프리덤호윤승겸 선장전번 010-3754-7911***********************  서울 상암동 조종면허 시험장에서 바람이 좋아 오랜만에 세일링 했네요.....신났습니다.엔진 NO 완전한 바람만을 이용 하는 요트 돛에서 양력이 발생해 앞으로 나가는 세일을 보면 마냥 신기 합니다.   시험관들로 구성된 아리랑요트클럽 보수 교육예정   요트 자격증 40시간 이론과 실기 교육을 받으면 안전처에서 자격증이 나옵니다. 대한민국  요트 자격증 실기시험을 만든 한재희, 정영종교관님에게 배우시면 100% 만족이 되시겠지요.누구한테 배우느냐가 ~~~ 한재희, 이삼주, 정영종,최철,김인철,정민균,정재우,배찬희,오태흥     정확한 택킹 방법 입니다.   서울 정영종교관님  2주후 자격증이 나오면 요트 레이싱 참여도 가능합니다.다른 팀들은 선수들이 많이 타는데 한재희스키퍼님은 초보자들도 태워주세요...레이싱 매력에 푹 빠져서 저도 요트를 계속 하게 되었습니다.​​일본 항해도 할수 있구요.대마도 해경 저랑 친구입니다..2번 갔더니 알아보고 동갑이라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요트 가지고 외국도 나가보고 요트 가지고 국내도 들어와보고...서류도 배워야하고 항해도 배우고... 2대의 요트를 가지고 한국오면서 잼있는일들이 많이 있었지요.​  목포 정민균교관님 서울 한재희교관님 부산 김인철교관님은 사진이 없네요.죄송..  나고야에서 고베항해중 꼴딱 밤새고 파도 바람 추위와 졸음과 싸우는 한재희교관님...​  저렇게 작은 세일이 뭔지 궁금하지 않으세요??  스톰 세일이라고 하는데요.....큰바람에 사용하는 돛인데요...한재희교관님도 30년 요트항해에서 2번째 올리셨다고 합니다.그만큼 바람이 장난 아녔어요..​  교육 받자 마자 투입된 요트세내기들...ㅋㅋㅋ 또 가고 싶다고 언제든지 콜이라면서 대기중이죠.. 바람이 불면 불수록 더 타고 싶어지는 요트 세일링 교육받으시면 매력에 푹 빠지게 되실겁니다. ㅇ 서울 상암동 조종면허 시험장    문의 02-304-59522107년 5월 5일 /6일 / 7일 / 8일 / 9일요트면제 면허 교육 - 자격증 나옴  수평선너머 끝없이 펼쳐지는 아열대의 푸른 하늘과 뜨겁게 작렬하는 태양, 눈부시게 일렁이며 빛나는 쪽빛 바다, 산들거리는 미풍을 돛에 담고 바다 위를 미끄러지는 한척의 요트, 그리고 그 위에서 일광욕을 즐기는 금발의 비키니글래머와 선글라스를 쓴 근육질의 사내!아마도 누구나 “요트”라는 단어를 연상하게 되면 이런 장면을 떠올리게 되는 것은 요트를 영화 속의 한 장면에서나 떠올릴 수 있는, 일상에 찌든 자신의 현실과는 너무나 동떨어진 대상으로 인식하기 때문일 것이다. 그러나 국민소득 2만 달러 시대를 이미 맞이한 우리에게 해양레저스포츠의 꽃인 요트세일링이 생각만큼 그렇게 멀리 있는 것만은 아닌 것 같다. 최근 정부는 요트관련 산업을 새로운 성장시장으로 주목하여 “마리나항만의 관리 등에 관한 법률”을 비롯한 제반관련법규를 정비하고, 시장의 활성화를 위한 각종 지원을 준비하는 추세이다.현재 해안을 끼고 있는 대부분의 지자체들은 지역경제의 활성화를 위해 막대한 자본을 투자하거나 유치하여 요트계류장을 비롯한 대단위 해양레저타운을 건설 중이거나, 건설계획 중이며 현재까지 확정된 것 만해도 2020년까지 총 44개의 마리나가 구축될 것으로 예상되고 있다. 민간의 경우, 기업들은 새로이 떠오르게 될 블루오션인 요트관련 시장을 선점하고자 바쁘게 움직이고 있으며, 인터넷에서 요트를 검색하게 되면 누구나 손쉽게 많은 요트관련 사이트나 카페를 찾아 볼 수 있다. 국내에서 개최되는 코리아컵국제요트대회는 해외 20여개국가에서 참가하는 아시아에서 가장 큰 요트대회 중 하나이며, 이미 지난해 19회 대회가 치러진 한일친선 아리랑 요트레이스를 비롯한 이순신장군배 국제요트대회, 장보고요트대회, 대통령기 요트대회 등등 크고 작은 각종 여러 요트대회가 봄부터 가을까지 우리의 바다삼면을 수놓으며 열리고 있다. KOTRA(대한무역투자진흥공사)와 KINTEX(한국국제전시장)가 주관하여 올해로 3회째인 경기국제보트쇼는 작년의 경우, 관람객이 23만 7천명에 이르고, 해외 33개국가의 348개업체를 비롯한 총 467개의 국내외업체가 참가하였으며, 경기국제보트쇼 기간 내에 현장에서 판매되거나 계약된 파워보트 및 요트산업 관련 수출상담 만해도 총438건 1068억원에 이르는 성과를 보여 단순한 지역경제의 활성화를 넘어 국가경제에 이바지하는 수준으로 성장하였다. 뿐만 아니라 함께 개최된 코리아매치컵 세계요트대회에는 크루저요트 세계랭킹 10위권 안에 드는 최고수준의 선수들이 8명이나 참가하는 등, 세계10위권안의 국제대회로서의 위상을 널리 알리었다.  올림픽요트종목인 딩기(Dinghy)요트의 경우, 대한요트협회소속의 한국국가대표팀은 1998년 방콕아시안게임, 2002년 부산아시안게임에서 연속 6개의 금메달을 따내는 쾌거를 이루었으며, 2006년 도하아시안게임에서도 금메달을 포함한 4개의 메달을 획득하는 등 기염을 토하였다. 크루저(Cruiser)요트의 경우, 국내 민간 레이싱팀들을 요트선진국들과는 비교할 수 없지만 이미 상당수의 매니아층이 형성되어있고 해외대회에 출전까지 하고 있는 상황이다. 요트관련산업은 엔진과 추진장치 및 기자재, 마리나 등 전후방 파급효과가 큰 고부가가치 산업으로서 세계적으로 경쟁이 치열하지만 국내 수준은 현재 걸음마단계에 불과하다.그러나 최근 들어 조선관련 중견기업들의 참여가 활발해지면서 고가의 대양항해용 크루저요트가 국내 자체기술로 개발 및 생산되어 해외에 수출되는 등, 밝은 전망을 보이고 있다. 오염되지 않은 청정바다에서 상쾌한 해풍을 맞으며 푸른 파도를 헤쳐 나가는 요트세일링은 정신과 육체의 건강뿐 만 아니라 다른 레포츠에서는 찾을 수 없는 짜릿한 쾌감과 재미를 우리에게 선사한다. 그러나 아직도 일반인들이 갖고 있는 “요트는 부와 사치의 상징”이라는 잘못된 인식은 블루오션인 요트시장의 내수활성화와 해양레저스포츠의 꽃인 요트세일링의 보급에 장애로 자리 잡고 있다.  현재 대한요트협회산하의 각시도지부요트협회에서는 거의 무료에 가까운 실비의 교육비로 딩기요트의 체험과 교육이 이루어지고 있으며, 크루저요트의 클럽활동도 요트에 대한 약간의 열정만 있다면 인터넷 검색을 통해 저렴한 비용부담만으로 요트세일링의 참맛을 즐길 수 있는 동우회를 손쉽게 찾음으로서 충분히 가능하다. 요트세일링은 별도의 동력 없이 여러 종류의 돛에 의한 바람과 물의 흐름을 이용하여 바다나 강을 항해하는 해양레포츠로서 단순히 바람의 힘만을 이용하는 것이 아닌, 돛(Sail)에서 발생하는 양력과 요트 밑에 설치된 물속의 판(Centerboard)을 이용하여 바람이나 물의 흐르는 방향을 거슬러 목표물로 항해할 수도 있는 매우 자연친화적인 레저이며 스포츠이다.요트세일링은 여타 해양레포츠와 달리 일반적으로 8세정도 이상의 유소년부터 건강할 경우, 70대의 노인까지 다양한 나이대가 즐길 수 있으며, 자연의 힘을 거스르는 것이 아닌 자연의 힘에 조화롭게 순응하며 즐기는 레포츠이기 때문에 근력이 남성에 비해 상대적으로 약한 여성들도 손쉽게 즐길 수가 있다.또한 구명조끼를 착용하였을 경우, 수영을 못하는 사람도 별 무리 없이 안전하게 즐길 수가 있다.뿐만 아니라 요트는 딩기요트의 경우 1~2명이 항해를 하기도 하지만, 크루저요트의 경우, 선장인 스키퍼(Skipper)를 비롯하여 많게는 10명이 넘는 팀원(Crew)이 일사불란하게 협동하여 험난한 바다를 항해하면서 리더쉽과 도전정신, 그리고 협동심을 키울 수 있어 특히 자라나는 청소년들에게 매우 유익하다. 요트의 종류는 크게 딩기요트와 크루저요트로 나누어진다.올림픽요트경기종목인 딩기급 요트은 주로 1~2명이 타는 소형요트로서 먼 바다가 아닌 강이나 해안가에서 주로 항해하며 일반적으로 요트에 입문할 때, 접하게 되는 요트이다.크루저급 요트는 주로 외양항해(먼 바다의 장기항해)가 가능하도록 선실, 주방, 식당, 화장실, 샤워실 등의 시설이 갖추어진 요트로서 혼자서도 항해가 가능하다.단, 일반 크루즈요트와 달리 레이싱대회에 적합하게 설계된 경기정의 경우, 선장인 Skipper를 비롯하여, 항해 시 역할에 따라 Tactician, Navigator, Watch Captain, Main sail trimmer, Jib sail trimmer, Spinnaker trimmer, Pitman, Mast man, Bow man, Sweeper 등의 여러 명이 팀을 이루어 Skipper의 지시 하에 일사불란하게 레이싱을 펼친다. 요트마다 정도의 차이는 있으나 최근 들어 안전하고 손쉬운 항해를 위한 무전시설과 네비게이션 등의 최첨단 전자장비가 많이 장착되는 추세이다. 일반적으로 요트는 딩기로 입문하여 크루저로 완성한다는 말이 있다.요트 선진국들의 경우, 유소년시기에 딩기요트인 옵티미스트(Optimist)로 요트문화에 입문하게 되어 요트의 꿈을 버리지 않는 이상, 크루저요트로 세계일주를 꿈꾸거나 퇴직 후의 남은 인생을 크루저요트와 함께 보내기를 바라는 것은 낯선 모습이 아니며, 호주나 미국 등의 요트선진국에서는 최근 실제로 10대 소년이나 소녀가 혼자 단독무기항(항구에 들르지 않고 하는 항해)으로 1년 정도의 기간을 바다위에서 생활하며 세계일주를 한 기록들이 갱신되고 있고, 외국의 유명 요트항구에는 요트에서 생활하며 세계를 여행하는 늙은 노부부의 모습을 어렵지 않게 볼 수 있다고 한다.국내에서도 지난 2009년 10월 우리나라의 요티(Yachtie:요트를 타는 사람)가 어린 시절 꿈꾸었던 세계일주를 위해 혼자 부산을 출발하여 지금도 항해를 계속하고 있다. 요트세일링에 입문하고자 하면 딩기요트를 통해 바람과 물을 이해하여 요트의 기본기술을 익힌 후, 크루저요트에 입문하는 것이 바람직하다.요트세일링의 교육과 클럽활동은 현재 요트관련협회나 동우회 형태의 클럽, 그리고 요트세일링 전문업체가 운영하는 클럽을 통하여 가능하다. 본 기사는 경기요트협회에서 운영하는 “경기요트학교”와 국내 각종 요트레이싱에서 최고의 성적을 올리고 있는 요트클럽 “팀 드레이크”를 소개함으로서 요트에 입문하고자 하는 독자들에게 보탬이 되고자 한다.< 경기요트스쿨 > 현재 대한요트협회산하 각 시도지부에서는 엘리트체육이 아닌, 일반인들에 대한 요트문화의 보급을 위하여 각종 요트학교를 개교운영하고 있다.그중 특히 경기요트학교의 요트교실은 다양한 수준별 교육프로그램에 의해 진행되고 있어 서울 등, 타 지역거주자들까지 교육을 신청할 정도로 호응이 높아 작년 한해에만도 무려 1,500명이 넘는 교육생을 배출하였다.  작년에 이어 올해로 2회째를 맞이하는 경기요트학교의 요트교실은 지난 3월 17일 개강한 체험반 교육을 시작으로 초급반, 중급반, 고급반, 매치레이스반, 크루즈체험반 등의 교육이 학교휴무일인 매주 월요일과 국내에서 각종 요트대회가 개최되는 기간을 제외한 11월말까지 쉬지 않고 진행될 예정이다. 요트교실은 경기도 평택시 현덕면 권관리 331-3에 소재한 경기요트학교 앞 평택호에서 진행되는 딩기요트교실과 경기도 전곡항에서 진행되는 크루즈체험교실이 있다.경기요트협회와 경기도체육회의 지원에 의해 모든 교육은 무료이며 단, 교육에 필요한 교재비와 교육생 개인의 안전사고를 대비한 보험료(체험반 5,000원부터 매치레이스반 4만원)만을 받고 진행된다.교육기간은 체험반의 경우는 1일, 초급반 2일, 중급반 4일, 고급반 4일에 걸쳐 진행되며, 숙식은 참가자가 스스로 해결해야한다.  모든 교육신청은 경기요트학교 인터넷 홈페이지(http://www.yacht-school.org)에 가입한 후, 교육일정을 참조하여 신청하면 수강이 가능하나 자신이 원하는 기간에 교육을 받고자 하려면 최소 한 달 이전에 신청을 하는 것이 바람직하며 특히 여름철의 경우는 더 미리 서둘러야 수강이 가능하다.지난해의 경우, 개인뿐만 아니라 가족을 비롯한 소모임 등의 교육신청이 주를 이루었는데, 최근에는 기존 교육생들의 입소문에 의해 경기요트학교의 요트교실이 알려지면서 대학교의 학과단위로 단체교육이 신청되는 등, 단체교육신청도 잦아지고 있는 상황이다.단체인원은 체험반의 경우는 100명, 초급반의 경우는 70명까지 동시 수강이 가능하다.체험반의 경우는 당일 현장접수도 받는다.신청자격에는 특별한 제한이 없으나 안전사고를 대비하여 체험반의 경우는 만 6세 이상, 초급반이상의 경우는 만 12세 이상으로 정하고 있다. 평택호와 전곡항에서 직접 교육을 담당하고 있는 최명규 교장을 비롯한 강사진들은 전 경기도요트협회 소속 요트선수출신들로서 교육기간동안 육상에서의 이론교육과 수상에서의 세일링교육 그리고 교육생의 안전을 담당하고 있다. 경기요트학교는 현재 크루저급 요트인 J-24요트 1대를 비롯하여, 15세미만의 유소년이 탈 수 있는 옵티미스트 8대와 올림픽 공식종목인 레이저요트 15대 그리고 피고 15대, 호비16 2대, 스나이프 2대 등의 다양한 요트를 보유하고 있어 중급반 이상의 교육을 이수한 교육생이라면 누구나 교육과 무관하게 약간의 요트사용료를 지불하고 요트를 탈 수 있도록 하고 있다.또한 교육을 이수한 교육생은 경기요트학교 교육생들로 구성된 레이저클럽에 가입함으로서 함께 레이싱을 즐길 수도 있다. 간간히 비가 뿌려지던 취재당일에도 평택호에서 초급반교육을 직접 진행하느라 여념이 없던 최명규 교장은 잠시 육상에 올라와 기자의 취재에 응하며 요트세일링 진정한 의미를 다음과 같이 말하였다.“요트세일링은 우리가 일상에서 접하기 힘든 강과 바다에서 자연을 접하고 배우면서 도전정신을 키울 수 있는 운동입니다.단순히 힘만으로 하는 육체적인 운동이 아니라 바람이라는 자연의 힘을 슬기롭게 이해하고 이용하여 목적지를 향해 항해하는 자연친화적인 레저이기도 하지요.특히 요즘 컴퓨터와 인터넷문화로 나약해져가고 있는 청소년들에게 자연과 도전정신을 스스로 배울 수 있게 하고 가족이 함께 참여할 수 있는 최고의 레포츠입니다. 바라만 봐도 답답했던 가슴이 탁! 트여지는 평택호에서 시원한 강바람을 맞으며 취재를 하던 기자의 마음은 이미 평택호 한가운데를 질주하고 있는 요트와 함께 하고 있었다. < 국내 최고의 요트(크루저) 레이싱팀 “팀 드레이크(TEAM DRAKE)” >“팀 드레이크”의 역사는 우리나라 요트(크루저)레이싱의 역사이기도 하다.요트의 불모지였던 1989년 4월 김승규 선장에 의해 올림픽잉여물자인 딩기요트 20척과 윈드서핀 5세트로 창단된 “팀 드레이크”는 현재 온라인 회원이 2000명에 이르는 국내 최대의 요트클럽으로서 한국의 요트레이싱 문화를 이끌고 있다. “팀 드레이크”의 국내 요트레이싱 성적은 지난해 치러진 제2회 코리아컵 국제요트레이스 종합우승을 비롯하여 2007년 이순신 장군배 요트레이스 우승, 2006년 제2회 해상왕 장보고배 종합우승 등 국내 최고의 요트레이싱팀이라는 명성에 걸맞게 국내유수의 대회우승을 휩쓸었다. 뿐만 아니라 2007년의 경우, 한 해 동안 아시아의 요트선진국인 일본의 후쿠쯔 요트레이싱, 후쿠오카 마리아노 요트레이싱, 나가사키 하우스덴보스 오픈 요트레이싱대회에 출전하는 등, 클럽 홍보물의 표지에 쓰여 있는 “메이저 국제 레이스 출전이 가능한 국내 유일의 레이싱 팀”이라는 글이 무색하지 않을 정도의 활동을 펼치고 있다. 그러나 무엇보다도 놀라운 것은 이러한 성적과 활동이 외부의 도움 없이 김승규 선장이 세일링교육에 소요되는 실질경비를 제외한 무료교육으로 양성하여 현재 무보수로 활동하고 있는 수십명의 레이서회원들이 공동으로 경비를 부담하며 이루어낸 것이라는 점이다.현재 진행되고 있는 코리아컵 국제요트레이스의 “팀 드레이크” 출전선수들은 각기 모두 자신의 직장에 휴가를 신청하고 대회출전에 필요한 교통비와 숙식비를 포함한 제반경비를 각자 부담하여 출전하고 있다. “팀 드레이크”의 클럽활동은 누구에게나 개방되어있어 누구나 온라인회원으로 가입하고 온라인상에서 수시로 공지되는 오프라인 교육을 이수함으로서 참여할 수 있다.오프라인 교육은 초보입문과정, 요트세일러양성과정, 요트레이서양성과정으로 구성되어 있는데 요트세일러양성과정을 이수하여 세일러회원이 되면 단기, 장기 세일링에 참여할 수 있고, 요트레이서 양성과정을 이수하여 레이서회원이 되면 “팀 드레이크”가 출전하는 국내외 각종 대회에 크루로서 참여할 수 있게 된다.이러한 모든 활동에는 일체의 가입비나 교육비가 없으며 개인이 활동함으로 인하여 발생되는 경비만을 스스로 부담하면 된다.단, 부정기적으로 진행되는 교육일정에 맞추기가 힘들다고 판단되는 독자가 있다면 “팀 드레이크”가 사단법인 한국외양요트협회와 연계하여 진행하는 유료교육에 참여하는 것도 좋은 방법이다.유료교육은 6단계로 이루어져있는데 “체험 1일코스”, “데이세일러(Day sailer)양성 2일코스”, “인쇼어(Inshore:연근해항해)크루양성 6일코스(요트조정면허취득과정 포함)”, “대마도 왕복 8일코스”, “스키퍼양성 10일코스(잠수 및 인명구조과정 포함)로 구성되어 있으며, 교육비는 10만원/1일으로 요트세일링전문회사들이 진행하는 교육의 교육비에 비해 상대적으로 매우 저렴한 편이다. 교육비에 대한 부담이 있기는 하나 자신이 원하는 수준의 교육과정을 선택하여 단기간에 세일링기술을 습득할 수 있는 방법임으로 고려해볼 필요가 있다. 그러나 “팀 드레이크”의 세일러회원이나 레이서회원이 되는 것이 그리 만만한 것은 아니다.그것은 인터넷카페(http://cafe.daum.net/yachtschool)의 “팀 드레이크” 소개 글에 적혀있는 “단순체험형 뱃놀이객은 거절하며”라는 문구를 통해 단번에 알 수 있다.만일 당신이 영화에서 보아온 낭만적인 세일링을 기대한다면 “팀 드레이크”의 회원이 되는 것에 대해 한번쯤 재고를 해볼 필요가 있다. “팀 드레이크”의 세일링은 바다에 대한 열정과 사랑, 그리고 험난한 환경에 굴복하지 않는 투철한 도전정신을 필요로 한다.이러한 마음의 준비만 되어있다면 누구나 대한민국 최고의 요트레이싱클럽인 “팀 드레이크”의 회원이 될 수가 있다. “팀 드레이크”는 현재 동북아시아에서 최대, 고성능이라 자부하는 드레이크68(68ft 경기정, 미국, Nelsen Marek社)과 드레이크40(40ft 경기정, 덴마크, X-yacht社)을 비롯하여 클럽회원들이 소유한 여러 척의 크루저요트를 훈련정으로 보유하고 있다.“팀 드레이크”는 2013년까지 동북아시아 최상위 요트레이싱팀으로 발돋움한 뒤, 2015년까지 볼보오션레이스를 비롯한 세계 정상급의 요트레이스에 참가하고, 요트선진국에서 요트를 타는 사람이라면 크루로서 대회에 참가만 해도 영광으로 생각한다는 볼보오션레이스의 우승을 비롯한 세계정상급대회의 제패를 2020년까지 이루어낸다는 목표 아래 지금도 바다 위를 맹렬하게 질주하고 있다. 아무도 알아주거나 도와주지 않는 열악한 환경 속에서 때론 생명을 담보로 험난한 바다에 도전하며 세계 최고를 향해 질주하는 김승규선장을 비롯한 팀드레이크의 회원들에게 뜨거운 격려의 박수를 보낸다. 자! 이제 요트는 영화 속의 한 장면이 아니며, 일상에 찌든 자신의 현실과는 너무나 동떨어진 대상이 아닌 일상에 찌든 자신의 스트레스를 말끔히 털어내 줄 나의 취미이자 생활이 될 수가 있다. 당신을 부르는 바다를 향해 올여름 우리도 요티가 되어보자 ! 웹진기자 동양학과 문정환   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021년 6월 10일(목) ~ 6월 13일(일)부산 슈퍼컵 요트대회가 개최되었습니다.웅천보트요트면제교육장에서도수료생 분들과 함께 출전했는데요.그때의 순간들을 만나보시죠!부산에 도착하여 안개가 흐릿하게 끼어도시가 다른 세상과 이어진 듯한 아름다움에 찰칵.아름다운 요트 바놀 1호.저희 웅천보트요트면제교육장에서는교육받은 요트수료생 분들에게교육장 소유 요트 바놀 1호, 바놀 2호를 무료 대여해드립니다.  부산 슈퍼컵의 경기 코스힘차게 출발! 바놀 1호의 세일링 모습은수료생분이 편집해주신 대회 영상을 통해 볼 수 있습니다.멋진 편집 감사합니다!^^ 멋지게 세일링을 마친 바놀 1호는ORC2에서 종합4등을 하였습니다. 3년동안 꾸준히 대회를 출전하여모두가 이룬 결과입니다.참가하신 분들 모두 수고 많으셨습니다!바다야놀자는즐거운 바다, 행복한 바다를수료생 분들과 함께 합니다.뜻이 있는 수료생 분의 대회참여는언제나 환영합니다^^https://band.us/n/aba551cdLcy7T'여수이순신마린요트클럽' 밴드에 초대합니다.'여수이순신마린요트클럽' 밴드에 초대합니다. 밴드는 그룹 멤버들과 함께 사진, 일정, 이야기를 나누는 공간입니다.band.us여수 웅천 요트 시험 면제교육장교육문의, 투어안내전화번호: 061-685-9011(010-4617-8854) 주소:전남 여수시 웅천동 1892-1팩스 : 061-685-9012        ﻿금주부터 진행중인 요트 정비교실을 위해준비된 요트 수리소의 모습을 전해드릴까 합니다.           이번 정비 교실에 참여해 주실 회원님들을 위해교육에 앞서 정돈된 수리소의 모습입니다.     요트나 보트를 보유하신 선주분들이라면 단지 요트를 작동하는 것 뿐만아니라요트를 구성하는 원리나 부품등에 대해 상세하게 알면요트 운항중에 위급사항이 생긴다거나, 간단한 수리 정도는 직접 하시는데 충분히 도움이 될 거라 생각됩니다. 이러한 취지에서 기획된 프로그램이므로 더욱 알차고 자세한 내용으로 교육 내용을 구성하였고,이곳에서가 아니면 쉽게 볼 수 있는 요트 구성 부품등도 모두 눈으로 확인하실 수 있도록 분해해 두었는데요.          이렇게 전문적이고 상세한 교육은 대한민국에서는 최초의 기획이며,게다가 일반 선주분들을 상대로 이렇게 교육하는 곳은 없을 거라 자부합니다.여러분들께 이렇게 뜻깊은 프로그램을 전해드릴 수 있어 무척 뿌듯합니다. ^^            또한, 요트/보트 수리 및 제조계에서 17년동안의 경력을 쌓은 강사님이 직접 그동안의 노하우를 아낌없이 전해드릴 예정입니다. 요트/보트 수리 실기 수업도 진행될 예정이구요.          요트/보트 정비 이론 및 실기 수업 뿐만아니라,중고 요트 및 보트를 구입 희망하시는 분들께는구매 대상 요트 점검방법부터 구매 과정까지 꼭 숙지해야 할 사항들을 알려드릴 예정이니 궁금하신 사항은 언제든지 문의 주시기 바랍니다.    한진마리나에서 국내 최초로 운영하는"요트/보트 오너정비교실"은 또한 일시적인 프로그램이 아닌앞으로 참여하시는 모든분께 꾸준희 정보를 나눠드리며교류의 장을 만들어 드리도록 노력하겠습니다.  교육 참여 및 문의 : 070-7861-8305~8    ﻿﻿﻿       벚꽃축제와 함께 세계요트대회 이벤트도 참여하세요. ○ 경기도 화성시 전곡항에서 5.29~6.2 5일간 열러○ 세계요트연맹에서 공인한 요트대회도 보고, 다양한 체험도 하고○ 페이스북 오픈에 따른 “좋아요” 이벤트로 선물도 받고    40일여 앞으로 다가온‘2013 코리아매치컵 세계요트대회와 경기화성 해양페스티벌’의 성공적 개최를 위해 세계요트대회 사무국이 경기도청 벚꽃축제를 시작으로 본격적인 홍보활동에 나섰다. 도 사무국은 벚꽃축제 기간 동안 관람객을 대상으로 요트 타는 법, 요트대회 소개 등 정보 제공과 함께 즐겁게 참여할 수 있는 해양레저 체험행사와 공연 정보를 안내한다.  또한 현장에서 요트·보트 그림을 그려주는 페이스페인팅 이벤트와 온라인과 연계해 관람객들이 쉽게 스마트폰으로 참여할 수 있는 페이스북 오픈 기념 ‘좋아요’ 이벤트를 함께 진행해 관람객은 물론 SNS를 통해 네티즌에게 즐거움을 선사할 예정이다.  페이스북 ‘좋아요’ 이벤트는 좋아요 버튼을 누르기만 해도 한 달동안 매주 5명을 추첨해 스타벅스 커피 기프티콘을 증정한다. 한편, 경기도 화성시 전곡항에서 열리는 ‘2013 코리아매치컵 세계요트대회와 경기화성 해양페스티벌’은 5월 29일부터 6월 2일까지 5일간 개최된다.  올해 개최 6회를 맞이한 ‘2013 코리아매치컵 세계요트대회’는 ISAF(세계요트연맹)에서 아메리카즈컵, 볼보오션레이스와 함께 공인한AWMRT(알파리월드매치레이싱투어)의 국내대회다. AWMRT(알파리월드매치레이싱투어)는 골프의 PGA투어와 같은 성격의 요트대회로 전 세계 TV를 통해 경기가 중계되며 매년 10개국에서 투어형태로 진행된다.  또한 ‘2013 코리아매치컵 세계요트대회’와 동시 개최되는 ‘경기화성 해양페스티벌’은 작년보다 더욱 풍성해진 프로그램으로 가족단위 관람객에게 즐거움을 선사할 전망이다.   크루즈요트, 파워보트, 딩기요트, 수상범퍼카, 수상자전거 등 바다에서 즐기는 해상 체험과 페달보트, 에어바운스 놀이터, 수상에어볼 등 육상 체험, 그리고 화성시 공룡캐릭터인 ‘코리아케라톱스 화성엔시스’를 주제로 한 공룡보물탐험대 어린이 뮤지컬 공연 등이 선보인다.   요트대회 사무국 관계자는 “올해는 보트쇼와 분리 개최되며 관람객들의 요트대회 관전이 더욱 수월해 질 것으로 기대한다.”라며 “요트대회를 찾은 가족단위 관람객들이 해양레저문화도 즐길 수 있도록 다채로운 체험과 공연, 이벤트도 준비 중이니 도민들의 많은 관심을 부탁 한다”라고 말했다.  2013 코리아매치컵 세계요트대회와 경기화성해양페스티벌에 관한 자세한 사항은 홈페이지(www.koreamatchcup.com) 와 페이스북(www.faceboook.com/koreamatchcup)에서 확인 가능하다.    문의(담당부서) : 요트대회 사무국 홍보팀 / 031-8008-8420입력일 : 2013-04-18 오후 4:25:58안녕하세요. 라이카어드벤처입니다. ^^​오늘은 유럽 요트여행에 대해서 소개해 드리려 합니다. ​1.럭셔리 여행?많은 분들이 요트여행 하면 무척 고급스러운 여행이라고 생각하십니다. 요트란 것이 차와 같아서 고급요트도 있고 평범한 요트도 있고 다양한데 대분분은 요트는 고급이라는 선입견이 있으시죠.일반적으로 말씀 드려서 요트여행은 누구나 참여하실 수 있는 매우 대중적인 여행입니다. 숙박비와 교통비를 생각하면 오히려 저렴한 여행이라고 할 수 있죠. Previous imageNext image 2. 세일링 여행은 배만 타나요?요트여행을 하는 이유 중에 큰 이유는 숙박과 이동을 쉽고 저렴하게 해결할 수 있기 때문입니다. 도시와 도시간 이동은 요트로 물놀이를 즐기면서 이동하고요.오후엔 다음 도시에 정박하고 그 도시 여행을 즐깁니다. 크로아티아나 그리스 같이 섬이 많은 나라들은 특히 이런 요트여행에 최적화된 곳 들이죠.잠자는 시간을 제외하고 바다에서의 시간과 육지에서의 시간의 비율은 약 50/50 입니다.  크로아티아, 그리스 여행지도 ​3.최적의 여행시즌?유럽 요트여행의 최적시즌은 6월부터 8월까지 입니다. 지중해 기후이다 보니 이 외에 물에 들어가는 것은 조금 쌀쌀하죠.하지만 사람이 많지 않은 여유로움을 즐기시고 싶으신 분들은 5월이나 9월에 여행하시는 것도 추천 드립니다.​4.요트항해를 배울 수 있나요?소규모 여행의 장점은 선장과도 쉽게 친해질 수 있는 시간을 갖는 것이죠. 따라서 원하시면 누구나 요트기술을 배우실 수 있습니다. 누가 아나요? 이 여행을 다녀오셔서 요트 한척을 갖는 게 꿈이 될지.요트여행을 위해선 당연히도 사전지식이 전혀 필요하지 않습니다.​5. 요트는 안전할까요?헝가리에서의 비극적인 사고로 요트여행을 걱정하시는 분들이 많으십니다. 요트 항해란 것이 해안에서 멀지 않은 지역을 운항하기에 심한 폭풍이 예상되면 항해보단 항구에 접안하게 됩니다. 바다의 넓은 공간에 비해 지나다니는 배는 많지 않기에 충돌의 위험도 낮다고 할 수 있습니다. 또한 저희가 제공해 드리는 안전을 최우선으로 생각하는 고급라인의 최신형 요트입니다. ​6.최대여행인원은 몇명인가요?저희의 여행은 최대 8명이 탑승합니다. 하지만 성비가 맞지 않는 경우 7명이서 여행을 떠나는 경우도 많죠.​7. 여행후기크로아티아 여행 후기입니다. 감상해 보세요.^^ 여행에 대해 궁금하신 점은 라이카어드벤처로 문의주세요.​02.335.2226www.adventures.co.kr카카오톡 문의 :  라이카어드벤처카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​  26일 오후 첫방송된 MBC every1 '요트원정대 : 더 비기닝'(이하 '요트원정대')에서는 무기항 무원조로 요트 세계일주에 성공한 김승진 선장과 함께 서해안 종주에 도전하는 장혁, 허경환, 최여진, 소유의 모습이 그려졌다.이날 장혁은 "요트라는 게 사실은 자연을 즐길 수 있는 거다. 바람을 맞으면서 가고 싶은 목적지를 가는 과정이 재밌을 것 같다"면서 '요트원정대' 출연 소감을 밝혔다. 이어 최여진은 "이거에 빠지면 끝나겠구나", 허경환은 "보통 영화보면 젖은 상태에서 샴페인 마시지 않냐. 그런 거 한 번 해보고 싶은 생각이 있다"며 본인의 요트 로망을 전했다. '요트원정대' 장혁은 소유의 성실함을 칭찬하기도 했다. 장혁은 "한강에 이어서 바다 위에서도 활약이 대단했다"면서 "나는 소유를 처음 알게 됐는데 카리스마 있고 자기 몫을 200% 해내는 대단한 친구였다. 믿음직스러운 모습에 어떨 때는 나보다 누나 같더라"고 말했다. 허경환 또한 "군기반장 노릇을 톡톡히 하는 바람에 난 소유한테 안 혼나려고 열심히 한 것 같다. 그만큼 똑부러지게 오빠, 언니들을 챙겼다"고 덧붙였다. 특히 소유는 '요트원정대'에서 수준급 요리 실력을 자랑하며 장혁, 허경환, 최여진으로부터 '엄마'라고 불렸다고. 장혁은 "소유 엄마 요리 중 가장 최고는 내가 스키퍼 할 때 만들어준 돼지국밥이었다. 국물 맛이 아직도 생각난다", 허경환은 "너무 다양해서 고르기는 힘든데 내 최애는 연어장이다. 어떻게 연어로 장을 만들지?"라며 소유의 요리 실력을 극찬했다. '요트원정대' 최여진에 대해서는 '에너자이저'라고 전했다. 허경환은 "볼륨이 어마어마하다"면서 "요트원정대의 에너자이저, 하이텐션이다. 잠도 별로 없는데 늘 배터리 완충 상태다. 그런데 이상하게 요트만 탔다 하면 텐션이 죽는다"며 최여진의 멀미를 언급했다. 장혁은 "사람이 어떻게 저렇게 밝을 수 있나 싶을 정도로 요트 위 분위기 메이커를 톡톡히 했다. 한강에서부터 요트를 능숙하게 잘 다뤘다"면서 "멀미가 딱 오면 손 하나 까딱할 힘도 없어진다"고 최여진을 위로했다. '요트원정대'는 요티들의 첫 만남을 공개하기도 했다. 장혁을 만난 허경환은 "요트 자격증 있을 상이다"라며 장혁을 반가워했다. 또한 장혁과 허경환은 "누가 왔으면 좋겠다는 생각한 적 있냐"라는 말에 "힘도 있으면서 성격이 좋고 활달한 분이 왔으면 좋겠다"며 '요트원정대'와 함께 할 멤버들을 추측했다. 이어 등장한 소유는 "두 분 예상 못했다. 상상 못했던 조합인 것 같다"며 장혁, 허경환과의 남다른 케미를 예고했다. 하지만 장혁은 "물이 제일 취약점이다. 그런데 요트를 타고 답답한데 나갈 수 있다고 해서"라며 '요트원정대'에 참여하게 된 이유를 설명했다. 그러자 '요트원정대' 허경환은 "나는 통영 물개다. 농담 아니고 학교 다닐 때 자전거 타고 가다가 더우면 바다에 바로 들어갔다", 소유는 "난 제주도 사람이다. 물을 좋아한다"고 자신감 넘치는 눈빛을 드러냈다. 이에 장혁은 "운동 좋아하고 외향적인 성향이다. 바다에 나갔을 때 잘 헤쳐나갈 것 같다"며 허경환, 최여진, 소유를 좋아했다. '요트원정대' 멤버들은 갑자기 나이 서열 정리를 하기도 했다. 장혁은 멤버들이 자신에게 나이를 묻자 "나이 되게 어려요"라며 너스레를 떨기도. 또한 허경환은 "잘생긴 사람이 형이고 예쁜 사람이 언니지"라는 최여진의 말에 "넌 막내야?"라고 물었고, 최여진은 "제일 큰 언니다. 오빠가 꼴찌다"라고 농담을 건넸다. 장혁은 1976년생으로 올해 나이 44살, 허경환은 1981년생으로 39살이다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​지난 부산 가족여행은 처가 식구 모두 함께 다녀와서 무척 의미가 있었습니다.특히 너무나 마음에 들었던 "아난티 코브" 숙소와 오늘 소개하는 #부산요트투어 는 정말 환상적이었습니다.​해마다 다양한 행사와 축제가 열리고다양한 여행 코스가 잘 개발되어 있는 부산은 4계절 언제 가도 새롭고 재미있는 듯.​​​   부산 여행 기간2019년 7월 12 ~ 14일​ 수영요트경기장부산광역시 해운대구 해운대해변로 84  ​​​​​​   오랜만에 찾아온 부산의 풍경들은 예전과 정말 많이 달라졌습니다.특히 초고층 빌딩들이 즐비한 부산의 스카이라인은 정말 멋지더군요.​​   ​요트를 타러 가기 전에장난기가 발동한 아들 녀석 건형이.무척 기대되고 신이 난 모양이다.​​​​​​​​​​​​​​   해운대 엑소디움 단지     부산 수영만 요트 투어 Busan Travel​부산의 광안리와 해운대 사이에 위치한 #수영만요트경기장 은 86아시안게임과 88올림픽을 위해 건설되었습니다.이곳에 가면 #요트투어 를 할 수 있는데요.파란 바다 위를 요트를 타는 낭만적인 코스입니다.​특히 일몰 시간에 맞추어서 요트 투어를 하신다면, 더욱 좋겠지요!​시간 : 1시간 일정총비용 : 30만 원(10명 가족 기준)​​ 고급스러운 요트의 내부 모습 ​​​​​   부산의 명물 광안대교Gwangan Bridge, Diamond Bridge#광안대교 는 #다이아몬드브릿지 라고도 부르며, 대한민국 최대의 복층 다리입니다.광안대교는 교통 시간을 단축하는 기본적인 기능 이외에다리 상층부에서 바라보는 부산의 풍경이 뛰어납니다.​야경은 뛰어나다는 것은 이미 정평이 나있으며 매년 10월에 열리는 불꽃축제가 하이라이트입니다.​​  깜찍한 윙크 ​​​   해운대 아이파크 아파트I'PARK2011년에 완공한 72층의 초고층 주상복합 아파트.세계적인 건축가 "다니엘 리베스킨트"가 참여한 건물로해운대의 파도와 부산의 상징인 동백꽃 등을 형상화했습니다.​건물이 너무 이뻐서 사진을 정말 많이 담았네요!​​  ​​​​   광안리 주차타워의 어부 얼굴Hendrik Beikirch해운대의 마천루들과 대조되는 건물로 주차타워 벽면에 어부의 표정이 매우 인상적입니다.독일 작가(헨드릭 바이키르히)가 그렸다고 하며, 아시아에서 가장 큰 그래피티이기도 합니다.민락동 주민 박남배씨를 모델로 하였으며작가는"역경이 없으면 삶의 의지도 없다"는 메시지를 담았다고 합니다.​​       요트 타고 가족사진 담기 Busan Travel​여행에서 남는 건 정말 사진이지요.와이파이와 건형이 그리고 처가 가족을 요트에서 많이 담았습니다.모두들 기분이 Uuuuuup​       자기 스마트폰이 생기더니 사진을 많이 담고 있는 건.형.이.가끔 본인이 잘 찍어다 생각하면 꼭 나에게 보여줍니다.​그날도 열일하시는 중  ​​   ​​​​​​     ​   건형이 사진전 Busan Travel​아들 녀석이 태어나면서 DSLR을 구매했으며지금은 휴대성 때문에 #소니미러리스A6000 을 사용하고 있습니다.아기 때부터 사진을 많이 담아주었고그 추억을 기록하기 위해 지금의 블로그를 하고 있지요.​국내는 물론 세계여행을 다니면서 사진을 정리하고 다시 블로그에 남기는 것은참으로 묘한 매력이 있습니다.​    나는누구 여긴어디? ​​​​   ​​​​​​​​​​    요트에서 일몰 촬영 Busan Travel​여행과 사진을 좋아하게 되면서항상 매직 아워에 대한 기대를 하게 됩니다.특히 지난 부산 여행에서는 요트에서 맞이하는 아름다운 부산 광안리의 일몰을 담을 수 있어서 행복했습니다.​​​   광안대교 아래서 바라본 광안리 해변의 일몰 풍경​​​   ​​​​​  수영만 요트 경기장으로 돌아오는 길 ​​​​  부산 해운대 아이파크 ​​​   ​하나둘씩 불이 들어오는 부산의 스카이라인!​​   ​부산 여행을 하면 떠오르는 것이 해운대와 광안리그리고 영화 덕을 톡톡히 보고 있는 국제시장까지​부산의 또 하나의 매력은 새롭게 조성된 마천루들의 이국적인 도심과 바다 풍경을 한 번에 경험할 수 있는 것이 아닐까 싶습니다.오전에는 송도 해상 케이블카를 타보시고 늦은 오후에는 #요트투어 를 해보세요.아마도 해외여행 못지않은 특별한 추억이 남을껍니다.​​​​​   ​방학 중에 친구와 축구를 하던 중이었나 보다.건형이에게 전화를 했더니뒤편에서 장난스러운 누군가의 목소리가 들린다.​알고 보니건형이에게 한 친구가 농담 섞인 욕을 했던 듯.​"야~ 아빠랑 통화하는데 왜 욕을 하고 그래?"​그리고그 친구와 심하게 치고받고 다툰 건.형.이​서로 사과를 하고 헤어졌지만더 이상 함께 놀지 않겠다고 선언을 했다고 한다.​며칠 후그 친구에게 전화가 왔었다.​"내가 미안하다. 다시 친하게 지내자"​엄마는 건형이에게 어떻게 하고 싶냐 물었지.​"받아주고 싶어"​13살 초등학교 6학년 남자아이.친구와 싸우는 게 당연하겠지.​그래도남자답게 사과를 받아주는 건형이의 모습이 대견스럽구나​​​​   ​   소니 미러리스 A600035mm, 1.8 / 16-50mm, 3.5-5.6 AMSTERDAM METS 2020RAI Amsterdam2020.11.17 - 11.19 METSTRADE Show는 세계 최대의 해양 장비, 재료 및 시스템 전시회입니다. 우리는 해양 레저 산업을위한 유일한 국제 B2B 전시회이며 1988 년에 출시 된 이래 혁신, 시장 개발 및 네트워킹을위한 플랫폼으로 사용되었습니다. 전체 레저 해양 산업 외에도 3 가지 전문 분야, 즉 Superyacht를 제공합니다. , 마리나 및 야드 및 건축 자재. 우리는 세 가지 전문 파빌리온을 통해이 작업을 수행합니다. 각각은 더 큰 METSTRADE Show 컨텍스트 내에서 작은 독립형 쇼를 제공합니다. 이러한 파빌리온 외에도 METSTRADE는 업계에서 가장 혁신적인 제품 및 개발을위한 세 가지 쇼케이스를 제공합니다. 전시장에는 다양한 전시부스와 전시부스제작, 전시부스시공, 전시부스설치등을 같이 관람 할  수 있습니다 AMSTERDAM METS 2020 해외전시회는 1,670여개 업체와 27,000명이 참관하는 대규모 해양요트박람회입니다 METSTRADE는 해양 산업 전문가들을 위한 원스톱 박람회입니다. METSTRADE Show는 세계 최대의 해양 장비, 재료,시스템 무역박람회입니다. 이 전시회는 해양레저 산업을 위한 진정한 국제 B TO B 전시회로서 1988년 출범 이후 혁신, 시장발전, 네트워킹의 플렛폼 역활을 해왔습니다 이 전시회는 전반적인 레저 해양 산업 외에도 수페랴흐츠, 마리나스, 야드, 건설 자재등 3대 전문 분야를 공급하고 있습니다. METSTRADE는 업계에서 가장 혁신적인 제품과 개발을 위한 전시를 제공하고 있습니다 METSTRADE Show에 참여하십시오. 암스테르담의 116 개 이상의 국적과 국경을 넘어 해양 레저 전문가와 교류하십시오. METSTRADE Show는 1988 년부터 전문가들이 노하우를 교환하고 오래 지속되는 관계를 구축하며 고품질의 리드를 창출 할 수있는 플랫폼으로 자리 매김했습니다.이 행사는 1 년 내내 혜택을 누릴 수있는 세계적인 입지를 제공합니다. METSTRADE는 국제 레저 해양 산업을위한 장비, 재료 및 시스템을위한 세계 최대의 전시회이며, ICOMIA (International Council of Marine Industry Associations)와 협력하여 RAI Amsterdam에서 주최합니다. 이 행사의 대상 그룹에는 전세계 요트 제작자, 해군 건축가, 수리 장, 유통 업체, 딜러, 도매 업체, 선장, 선착장 소유자 및 해양 장비 제조업체가 포함됩니다. METSTRADE 2020은 2020 년 11 월 17 일부터 19 일까지 RAI 암스테르담에서 개최됩니다. METSTRADE와 RAI Amsterdam은 올해 METSTRADE Show에 참가한 출품 업체를 대상으로 DAME Design Award 30 번째 에디션에 대한 참가를 발표하게 된 것을 기쁘게 생각합니다. 많은 제조업체들이 2020 년 상반기에 어려움을 겪었지만, 전염병의 도전을 통해 연구 개발 노력이 계속되었다는 증거가 있습니다. 따라서 독특하고 탐욕스러운이 경쟁의 30 주년 기념판은 전 세계 산업의 놀라운 디자인 노력을 강조하기 때문에 특히 특별 할 것으로 예상됩니다 .DAME는 주요 보트, 인테리어 및 산업 디자이너 및 사용자 패널로 평가됩니다. 전문가. 올해의 의자에 임명 된 것은 유명한 해군 건축가, 디자이너 및 요트 경주자 Andre Hoek입니다. 그는 Birgit Schnaase를 대신하고 ​ ​과학 및 실습 회의  -유명한 요트 디자인 및 요트 건설에 관한 국제 HISWA 심포지엄은 'Dare to Share'라는 주제를 중심으로 새로운 디자인 프로그램을 제공합니다. 이 26 판의 프로그램은 요트 설계 및 일상 생활에 중점을 둔 요트 구성에 대한 과학 프레젠테이션과 응용 지식 공유가 혼합되어 있습니다. 네덜란드의 보트 및 레저 회사 협회 인 HISWA-RECRON이이 새로운 접근 방식의 원동력입니다. 요트 설계 및 요트 건설에 관한 HISWA 심포지엄은 RAI 암스테르담 컨벤션 센터에서 2020 년 11 월 17 일부터 19 일까지 열리는 세계 최대 B2B 레저 선박 장비 전시회 인 METSTRADE Show와 함께 11 월 16 일과 17 일에 열릴 예정입니다. METSTRADE는 국제 레저 해양 산업을위한 장비, 재료 및 시스템을위한 세계 최대의 전시회이며, ICOMIA (International Council of Marine Industry Associations)와 협력하여 RAI Amsterdam에서 주최합니다. 이 행사의 대상 그룹에는 전세계 요트 제작자, 해군 건축가, 수리 장, 유통 업체, 딜러, 도매업자, 선장, 선착장 소유자 및 해양 장비 제조업체가 포함됩니다.         ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   안녕하세요,#통영관광개발공사 입니다. ​이순신장군배 국제요트대회가 내일 6일(수) 부터 개최됩니다.  ​올해로 13회를 맞게된이순신장국배 국제요트대회! ​올해는 요트대회와 함께마린페스티벌도 열리게 된다는데,한번 살펴 볼까요?^^​​​​  제13회 이순신장군배 국제요트대회  제13회 이순신장군배 국제요트대회 #통영 에서 매년 열리고 있는 #이순신장군배국제요트대회 ! ​2019년 11월 6일 ~ 10일까지 진행되는 이순신장군배 국제요트대회는 6일 첫날에는 요트대회 등록과 계측 및 안전검사를 진행하고,7일 오후에는 #한산도 #제승당 에서 #요트출정식 이 열리고,본격경기는 8일부터 ~10일까지열리게 됩니다! ​​​​​     통영시 한산해역 및 도남항에서 아름다운 요트의 향연을 보실 수 있어요:)​요트대회 구경하는것도재밌겠지만, 올해 요트대회는 #마린페스티벌 도 함께 열리게 됩니다.​​​​​  마린페스티벌  마린페스티벌 금요일부터 진행되는 #마린페스티벌 은 다양한 체험과 행사가 준비되어 있고,프리마켓과 공연도 함께 진행됩니다:)​#통영케이블카 와 #통영어드벤처타워 와 가까운 #도남동 #트라이애슬론광장 에서 펼쳐지는 마린페스티벌 ! ​금,토요일은 교통이 혼잡할걸로 예상되니 대중교통을 이용해 오시면 좋을것 같아요^^​축제도 즐기시고, #통영케이블카 와#통영어드벤처타워 도 함께 즐기시면 1석2조가 아닐까 생각이 되네요.​많은 관심과 참여 부탁드려요.   이순신장군배 국제요트대회 & 마린페스티벌도남항등대경상남도 통영시 도남동 트라이애슬론광장경상남도 통영시 도남동       전기차를 빌려서 가파도에 다녀왔지만, 어디까지나 호텔에 전기차가 있었기 때문이다. ㅋㅋㅋ​우리 여행의 본질은 호캉스였기 때문에,​와이프는 호텔에서 하는 GAO프로그램으로 요트투어를 예약했다.​인당 5만원인데 제주 앞바다에서 요트를 타보면 뭔가 새로운 재미가 되지 않을까 싶어서 ​기대를 많이 하였다.​​​5시에 호텔 문 앞에 기다리고 있는 투어버스를 타고 요트가 정박하고 있는 항구로 떠났다.​신혼여행때도 그랬지만 고급호텔이라도 해서 별도로 자기들만 하는 프로그램이 있는 것은 아니다.​결국 투어사의 프로그램과 제휴해서 참여하는 형태...​버스를 타고 가며 보니 이런 요트투어를 하는 곳들이 많아보였다.​자연스레 나는 가는 길에 검색을 해 보았다... ㅋㅋㅋ​정가는 6만원 정도였으나 인터넷에서 이래저래 할인 받으면 결국 4만원 중반정도의 가격에 할 수 있다.​호텔에 낚였나... 싶은 생각이 들지만,​요트투어 하려면 알아서 선착장까지 찾아와야 한다고 한다.​6천원의 차액은 왕복 버스비로 생각하기로...​호텔에서 잡은 곳이니 좀 시설도 좋고, 사람도 없길 바라며 갔다.​​5시에 모여서 갔는데 정작 배는 5시 반에 출발이다.​뭐 늦을 수도 있고 이동시간도 있고 하니 여유있는게 낫겠지만 15분은 기다리게 되는 것이 별로였다.​그리고 금요일 저녁이라 그런지 사람이 생각보다 많았다...​대충 세봐도 25명은 되는듯?​조용한 요트투어를 생각했는데 출발부터 자리경쟁이 치열할 듯 했다.​뭔가 자꾸 만족도가 떨어지는 느낌... ㅠㅠ   우리가 타고갈 요트는 이렇게 항구에 정박해있었다.​시간이 남으니 항구 구경을 하며 있었는데, 갑자기 탑승이 시작됐다...​결국 늦게 탔으니 좋은 자리를 맡기는 글러버린 셈.​출항과 함께 사람들은 요트 전면에 앉아있는데, 우리는 그냥 요트 시설을 구경했다.​사진에 보이는 전면부에 주로 사람들이 모여있는데, 우리는 창문 안에 들어간 것이다.   요트의 실내는 목재로 되어있어 뭔가 고급스러워 보이는 느낌.​그리고 아기자기한 소품들이 많았다.​   그리고 실내는 좌우편으로 나뉘어져 있는데 둘다 침실이었다.​   이런식으로 침대가 공간의 대부분을 차지하지만 어쨌든 침실...​뭔가 한쪽은 프로포즈용인듯 했다.​벽에 걸린 I LOVE YOU도 그렇고, 침대 앞 탁자에도 사랑해~와 같은 카드들이 있었다 ㅋㅋㅋ   걸려있는 사진들도 아마 그런 것들인 듯.​근데 당사자들은 아실라나? ㅋㅋㅋ   실내에서 바깥을 바라보면 이렇다.​항구를 빠져나갈땐 경관이 별 볼일 없을 것 같아 실내를 구경했으나​바다로 나가니 우리도 어쨌든 밖으로 나왔다.​   멀리 항구가 멀어져간다...​우리는 신혼여행때 뉴질랜드의 타우포에서도 이런 배를 탔었다.​그 배는 요트와 배의 경계선에 있는 느낌이었는데, ​육지에서 볼 수 없는 지형이나 풍경을 물위에선 볼 수 있어 좋았다.​제주도도 항상 육지에서 바다를 보기만 했고, ​가끔 섬에서 육지를 보는 정도였는데 요트를 타고 중문의 해안절경을 보니 새로운 것들이 많이 보였다.​   선셋투어라고 하지만 항상 출발시간은 5시반경인 듯 하다.​해 지는 시간에 따라 선셋인지 아닌지가 달라지겠지 ㅋㅋㅋ​요트는 대략 1시간 정도 탑승하게 된다.​호텔 GAO의 안내는 1시간 40분 정도로 되어 있었는데 이동시간이 포함인 듯 했다.​다시 간다면 렌트해서 돌아다니고, 그냥 직접 와서 타게되지 않을까... 싶다 ㅋㅋㅋ​   1층은 이미 많은 사람들이 점령하고 있어 우리는 실내 구경 후 2층으로 올라갔다.​2층은 이렇게 운전할 수 있는 곳이 있었는데, 좌측에선 선장님이 직접 운전하고 우측은 그냥 꺼져있었다.​그래서 우리는 2층에서 사진을 찍으면서 좀 놀았다.​​​   그 시각 1층은....​모두가 열심히 사진을 찍고 있어 비집고 들어갈 틈이 없었다 ㅠㅠ​다행히도(?) 선장아저씨가 1층과 2층사이에 걸터앉으라고 알려주어 우리는 남들이 아무도 앉지 않은 곳에 먼저 자리를 찜할 수 있었다.   바로 요 위치.​뭔가 제주도의 화산지형에 대해 설명을 해주긴 했는데, ​기억이 잘 안난다 ㅋㅋㅋ ​다들 사진찍고 하느냐 바쁜듯...​   맥주와 와인도 제공이 된다. 간단한 간식도.​겨울에는 오뎅과 라면도 있었다는데...​날이 풀려서 그런가 없다 ㅠ​   육지에선 잘 안보이는데 바다에서 보니 이런 지형도 보이고,    뭔가 호젓하게 쉬기 좋아보이는 이런 공간도 있다.​외국처럼 요트타다 내려서 수영하고 이럴 수 있으면 좋지 안을까 싶기도...​물론 난 수영을 못해서 노관심이다 ㅋㅋㅋ​   해질녁이 되니 하늘색이 아름다워진다.​   한쪽에는 이렇게 낚싯대가 있어서 한 40분정도 요트투어 진행 후에는 낚시도 한다.   멀리 희미하게 한라산이 보인다.​무엇보다 이날은 날씨가 좋아서, 가파도도 그렇고 요트투어도 그렇고 좋았던 것 같다.​역시 여행의 핵심은 날씨! 아무리 강조해도 지나치지 않다 ㅋㅋㅋ   지는 해를 배경으로.​이렇게 요트 양 끝은 의자가 있어 바다를 배경으로 사진찍기 좋다.​   푸른바다와 중문, 한라산.​이제 다시 선착장으로 돌아갈 시간이다.   해가 이렇게 지는 것을 보며 돌아왔다.​돌아와서 호텔 버스를 타고 호텔로 돌아가니...   해가 이렇게 지고 있었다.​바다위에서 해지는걸 끝까지 봤다면 더 아름답지 않았을까...​이것으로 한시간의 짧은 호사는 끝. ​친환경 기업과 함께 하는 에코 프랜들리 콘서트/서울 마리나 클럽&요트 2014년3월5일 몇 해 전에 여의도 한강변에 자리 잡은 서을 마리나 요트&클럽.당시 오세훈 시장 초대로 오프닝 세러머니에 간적이 있었는데 3월5일,실로 오랜만에 서울 마리나를 찾게 되었습니다.바로 의미 있는 콘서트 에코 프랜들리 콘서트 때문이었는데 날씨도 화창해서 좋았습니다.꽃샘바람이 조금 춥기는 했지만요 ㅋ에코 프랜들리라는 단어에 하늘소 캐릭터가 빠질 수는 없겠죠,그래서 참여하게 되었답니다.이 공연에는 힐링스파의 새로운 브랜드 스파클래식,캐비아 탄산수 섬씽내추럴 그리고 홍대 인키안경,봉평 산지삼김영귀 환원수등등 다양한 친환경 기업이 스폰으로 참여 했는데​,앞으로 어떤 행보를 보일지 주목됩니다.무엇보다도 서울 마리나 클럽&요트 라는 이국적인 장소가 주는 매리트도 상당합니다.아름답고 럭셔리 했었던 에코 프랜들리 콘서트장으로 고고씽~​여의도 한강변 그러니까 국회의사당 뒷변에 자리 잡은 서울 마리나 요트&클럽...상당히 이국적이죠국회의사당 뚜껑(?)만 보이지 않는다면 마이아미나 호주,지중해 같을거라는 생각이 듭니다.그리고 몰랐던 사실 하나서울 마리나 1층에 카페가 있더군요...좋아하는 어메리카노가 4,500원정도니주차장도 좋고 뷰도 좋아서 앞으로 자주 가게될 듯 합니다.^^      ​상당히 이국적인 서울 마리나 클럽 &요트조금 일찍 도착해서 서울 마리나 구석구석을 카메라에 담아 봤습니다.노을진 밤에는 나름 바빠서 촬영을 못할거 같았는데말처럼...노을이 지는 풍경과 야간 사진은 카메라에 담지를 못했네요 ㅜㅠhttp://www.seoul-marina.com/  입구에 도착하니 이렇게 하늘소 캐릭터가 달려있는 안내 베너가 있습니다.색감이 마리나 색감ㅋ하늘소는 물론 섬씽내추럴,스파클래식,캐비아 리조트,B&Z(?)로고가 보입니다.정말 입구에서 부터 4층 컨베션센터 까지 럭셔리 하더군요^^​공연 시작하고 사진을 먼저 올려 봅니다...아름다운 봄의 선율을 듣는 사람도 많지만뒷편에 사진 촬영하시는 분들도 많더군요 ^^ 마리나 클럽 회장님도 살짝 뒷편에 서 계시네요 ㅋ무엇보다도 천정의 별 조명과 군청색의 테이블 보가 아름답습니다.​군청색 테이블과 잘 어울리는 캐비아 탄산수 섬씽내추럴도 한컷트...색감이 마리나와 잘 어울려요공연 보면서 다과와 커피,탄산수,쥬스를 즐길 수 있는 시스템이 마음에 듭니다.​오늘 에코 프랜들리 콘서트 주제는 '봄이 오는소리(Romance in Spring)'이랍니다.오늘 사회를 봐주신 소프라노 이경희 선생님..늘 편안하고 아름다운 모습^^​가장 먼저 무대에 오른 바이얼린의 이수연님..피아노는 강민경님....베토벤 곡으로 시작했습니다. ​수염이 인상적인 테너 김성래님...지금 이순간과 뱃노래를 진중하게 불러 감동을 선사했습니다.​에코프랜들리 콘서트와 늘 함께 하시는 피아노 강민경님​테이블과 테이블 사이를 오가면서 사랑의 묘약을 열창하신 베이스 바리톤 박상욱님..정말 신나고 환타스틱!!​공연도중 갑자기 섬씽내추럴을 소품으로 사용....마리나 콘서트와 정말 잘 어울리는 액션^^​그리고 인기 만점의 소프라노 이경희 선생님...정말 열창하시는 모습이 감동적이었습니다.영화 마이페어레이디의 I Could Have Danced All Night을 부르시는 모습​때마침 노을이 지고 4층 뷰가 너무 좋아서 인지...분위기가 후끈 달아올라 2번의 앵골이 연주 되었습니다.마리나 클럽 4층,60여명이 모인 공간에서 라이브로 듣는 클래식 공연이라 그런지 많은 분들이 감동 받았다고 하시더군요마지막 피엔날레 곡은 바로 오솔레미오 ^^..아쉽,아쉽​​마지막 엔딩 장면을 동영상으로 올려 봅니다 ^^서울 마리나 4층 에코 프랜들리 콘서트의 가족적인 분위기를 느낄 수 있습니다.플레이 버튼 쿡​~  ​에코 프랜들리 콘서트...담에 또 만나요^^ 그리고 1층에서 부페 드시고,커피 한잔 하고 가세요^^이후 부페타임과 마리나 야경 그리고 티타임은 찍지 못했습니다....바빠서요 ㅠ.ㅜ에코프랜들리 콘서트 또는 서울 마리나 클럽&요트 검색 하셔서 다른 블로거분들 사진 많이 감상하세요.1층 부페 먹으로 고고씽~~ㅋ 얼마 남지 않은 화이트데이 때도 스페셜 이벤트 & 공연이 있다고 합니다.지난 2월14일 발렌타인데이 때는 이비자 파차 공연으로 모두 모였었는데...이번 화이트데이는서울 마리나 클럽&요트도 괜찮을듯 합니다. 다과와 커피,저녁부페,각종 선물 셋트를 준비해 주신서울 마리나 클럽&요트,스파클래식,섬씽내추럴사등 에코프랜들리 기업들에게 감사드립니다^^ 에코프랜들리 콘서트 화이팅~ㅋ      桐千年老恒藏曲 梅一生寒不賣香 月到千虧餘本質 柳莖百別又新枝 동천년노항장곡 매일생한불매향 월도천휴여본질 류경백별우신지오동나무는 천년을 묵어도 제 곡조를 간직하고, 매화는 평생을 춥게 지낸다 해도 그 향기를 팔지 않으며달은 천번을 이지러져도 본바탕은 변치 않고,버들가지는 백번을 꺾인다 하여도 새가지가 돋는다 하늘소블로그 花香千里行 人德萬年薰 자료 쉽게찾기/하늘소 오픈캐스트http://opencast.naver.com/HB224          이순신컵 아시아 국제요트대회가 통영에서 개최되고 있습니다.아라레포츠에서는 보트 4척 지원하여 요트대회 구조정으로 참여하고 있습니다.많은 체험과 범선과크루즈 요트를타고 무료탑승하시고 요트경기를 관람할수 있습니다. 2015 서울마리나 컵 레가타 5번째 취재 이야기.경기가 개최된 8월 중순은 한여름이지만 안개가 가득합니다.안개가 낀 날은 오히려 태양 가득한 날보다는 덜 힘듭니다. 반면 사진은 흐릿하고 심심하게 나오는 단점이 있네요.제 5회 서울마리나 컵 레가타 대회는 바람은 적당히 불어와서 경기에 참여하는 선수들에게는 더할 나위 없이 좋은 날씨가 되었습니다.물 위에 떠 있던 요트를 중점적으로 담았던 그동안의 포스팅과는 달리 이번에는 경기에 참여하는 선수들의 모습을 더 많이 담아봤습니다.초상권 때문에 블로그에 얼굴을 공개해도 괜찬을까? 하는 우려 때문에 그동안 개별적인 얼굴 사진은 많이 올리지 않았는데여러 의견들을 들어보면 오히려 이렇게 본인 얼굴을 보는게 더 좋으신가 봅니다. (문제되면 비밀 댓글로 달아주세요.^^) 대회에 들어가기 전 간단한 대회 규칙들과 참여 방법에 대한 질문들이 오고 갑니다.이번 대회는 삼각코스로 진행됩니다. (3개의 포인트를 빠른 시간안에 운행)여름 휴가로 인해 구성이 좀 단촐해 졌지만 그래도 나머지 사람의 몫까지 열심히 수행해 주신 서울마리나 소속 진행위원님들.깃발들랴, 체크하랴, 기록하랴, 호각도 불어야 해서 분주합니다.햇빛은 약하지만 물 위에서는 빛이 반사되어 살이 쉽게 탑니다. 이렇게 중 무장을 해 주어야 안심이 됩니다.이번에 새롭게 영입한 슈퍼줌렌즈로 수십 미터 떨어진 선수들의 모습을 쭉~ 당겨서 담아봅니다. 1조에 참여한 F7, 스키퍼봉사단, Team Goma팀 모두 뛰어난 기량의 선수들입니다.순위를 가르기 힘들정도로 이렇게 요트가 나란히 운행하는 장면들이 많이 담아졌습니다.서로 경쟁하는 가운데서도 배가 부딫치지 않도록 배려와 양보가 필요합니다.'스키퍼 봉사단'팀에는 외국인 참가자도 눈에 보입니다. 한국에서 즐거운 추억 만드시고 가시길 바랍니다.3개의 배가 나란히 줄지어 한강을 가르는 멋진 장면이 포착되기도 했습니다.서로 합심하여 배를 이끌어 나가는 선수들.바람에 배가 기우뚱 거리고 물살을 거슬러 올라가는 상황에서도 당황하지 않도 능숙한 솜씨로 경기를 이어나갑니다.이날은 7개의 팀이 2개조로 나누어서 경기를 진행했습니다.대회 중간 잠시 휴식을 취한다음 2부 경기를 취재하러 다시 요트에 탑승했습니다.2부 대회는 바람이 더 강해져 요트의 속도가 더욱 빨라졌습니다.2부 경기에는 특별히 서울마리나의 이승재 회장님이 선수의 자격으로 참석하셨습니다.준비한 망원 렌즈로 멋진 모습을 많이 담으려 노력했습니다.요·트·를너·무·나 사·랑·하·시·는 서울마리나 이·승·재·회·장·님!! (회장님께 잘 보이면 자다자도 떡이 생길 것 같습니다.) 팀원들과 함께 물살을 가르시는 모습이 멋집니다.한편 밝게 포즈를 취해주시는 'yc서울'팀. 경기에 임해주시는 분들을 표정을 담게 되어 사진을 찌는 내내 즐거웠습니다. 8·15 광복절이라 요트에 태극기를 달아주는 센스.이날 B조 경기 참여자인 37126, 탑세일연합팀. YC서울, 탑세일연합2팀 모두 성공적으로 경기를 마쳤습니다.3월부터 11월까지 1달에 한 번 개최되는 서울마리나 컵 레가타 대회는순위를 종합하여 연말 '요트인의 밤'에 시상을 하게 됩니다. (다음 6번째 대회는 9월 5일 입니다.)요즘은 웬만하면 프로포즈는 꼭 하자라는 생각들이 많이 생겨난거 같아요.아무래도 옛날처럼 결혼을 당연한것처럼생각하는 시대와는 다르게결혼에 대해 나름대로 심사숙고해서 결정하는 것들이많이 늘었으니까요.​자연스럽게 구렁이 담넘어가듯 하는 결혼보단서로가 확실히 결혼에 대해 이야기 하는게중요한 부분을 차지하고 있죠.​그러면서 동시에 프로포즈를 어떻게 할지에 대한고민들도 많이 생겨나는거 같아요.그와동시에 프로포즈 전문 회사들도 정말 많아졌구요.   평범한 프로포즈는 하기 싫어서이색프로포즈, 특별한프로포즈를 많이찾고들 계신데요.​이색프로포즈하면 많이 검색되어 나오는게보통 요트프로포즈가 있죠!?아무래도 배위에서 하는 프로포즈가 흔한 프로포즈는 아니기도 하고어디에서나 할 수 있는 프로포즈도 아니니까요.​요트프로포즈 보통 어떻게 진행되는지 알아볼까요?요트프로포즈는 이벤트 당첨된거 같은 연출을 해주고 있어요.식사를 마친후에 이벤트가 당첨되었다면서 문자가 오고그길로 근처 요트를 탈 수 있는 곳으로 가죠.요트내부로 들어서면예쁘게 꾸며져있는 테이블들 사이에서프로포즈를 받는 형식이랍니다!   상상만해도 꽤나 럭셔리한 프로포즈가 될꺼같아서받는 사람도 좋아할만한 프로포즈랍니다.​하지만 이 요트프로포즈가 완벽하게 성공할 수 있으려면날씨가 가장 큰 관건이라는 점!갑작스레 날씨가 바뀌거나 하면 참 난감하죠?또하나 포인트는 둘다 배멀미를 하면 큰일나죠ㅠㅠ생각보다 자신이 배멀미를 하는지 안하는지 모르는분들이 많아요.그만큼 요트프로포즈를 계획하고 계시다면 이 부분은 꼭 체크해보세요!​이쯤되면 그렇다면 날씨영향이나 외부환경에 영향받지 않으면서도프로포즈를 받는 사람에게 특별한 추억을 안겨줄수 있는그런 프로포즈는 없을까?라는 질문을 던지실텐데요.   봄플래너가 자신있게 추천하는 프로포즈!공연장프로포즈랍니다!!​공연장프로포즈 말로만 들어도 스케일 커보이고이걸 내가 준비할 수 있을까? 막막하시죠~​맞습니다.공연장프로포즈는 정말 스케일이 큰 프로포즈에요.무려 405석의 대형공연장을 단독대관해서 진행하는 프로포즈랍니다.   사실 개인이 이런 큰 공연장을 대관하려면...일단 공연장측에서 안전상의 이유로 잘 해주지도 않고비용적측면에서도 좌석당 1만원씩만 받아도...4....백....?프로포즈 준비하다가 텅장되겠어요 엉엉ㅠ하지만 이렇게 큰 부담을 갖지 않으셔도 된답니다!​이벤트하우스봄과 함께 준비하신다면합리적인 가격으로 공연장 단독대관과 함께 프로포즈이벤트까지 하실 수 있으세요.공연장프로포즈의 가장 큰 장점은뭐니뭐니해도음향 및 조명시설이 완벽하게 갖춰져 있다는 거에요.​사실 프로포즈 하면프로포즈노래, 프로포즈영상편지 등등기본적으로 꼭 해야만 할 것들이 있잖아요?   그런 이벤트성격이 강한 것들을공연장프로포즈를 통해서는 정말 마음껏 할 수 있다는 점!괜히 개인이 공간 알아보고 대관한다고 하더라도이런 시설들이 없으면 또 무용지물이잖아요?​공연장프로포즈는 그런것들은 기본옵션이니까걱정말고 준비하실 수 있답니다.   공연장대관만 해주고 끝!? 이면굳이 이벤트하우스봄과 하실필요가 없죠.자연스럽고 완벽한 프로포즈가 이뤄질 수 있도록프로포즈 기획부터 연출까지 세세하게 준비해드리고 있답니다.​특히 공연장 무대 음향 및 조명은 실제 공연의전문스텝분들이 참여해서 도와주고 계세요.   프로포즈영상편지의 경우영상프로덕션에서 직접 만들어주고 계시는데요.사진과 편지글들을 보내주시면영상 전문가가 고퀄리티의 영상편지를 만들어드린답니다.​또 영상편지를 단순 모니터화면이 아니라대형 실크스크린에 비춰서 상영해드리고 있어요.많은분들이 이 부분에서 눈물을 흘리시는데요.프로포즈 준비하신 분의 진심이 가장 드러나는 만큼저희도 신경써서 만들어드리고 있는 부분이랍니다.    앞서 요트프로포즈가 럭셔리한 프로포즈라면공연장프로포즈는 조금 더 고급스러운 프로포즈라고 할 수 있어요.그만큼 주위 환경 영향도 덜 받고안정적인 곳에서 완벽한 프로포즈이벤트를 하실 수 있도록도와드리고 있답니다.   플래너님이 하라는대로만 준비했는데,이렇게 쉽게 준비할 수 있을지 몰랐어요. 프로포즈 해보기전엔 막막했는데이벤트하우스봄과 함께하니정말 쉽지만 완벽하게 해낼 수 있었습니다.감사해요. 이벤트하우스봄^^공연장프로포즈 후기  솔직히 결혼 앞둔 분들은프로포즈 준비하려면 너무 부담스러우시잖아요?저희가 프로포즈를 확실하게 하되,준비하는 분도 덜 번거로울수 있도록번거로운 절차를 최소화 하려고 노력하고 있답니다.   프로포즈이벤트만 하고 끝!?이러면 또 섭섭하죠ㅎㅎ저희는 프로포즈이벤트 과정을 영상촬영 혹은 스냅사진으로 남겨드리고 있어요.나중에 결혼하셔도 두고두고 추억 삼으시라고기록해드리고 있답니다.   프로포즈하실 때 심심하지 않게이렇게 두분만을 위한 파티테이블도전문 파티플래너가정성껏 만들어드리고 있으니그야말로 없는게 없는 프로포즈겠죠?   이벤트하우스봄의 공연장프로포즈 특별한구성꼭꼭 한번 더 읽어보시구요.​자세한 사항은 아래 전화번호로 문의하시거나홈페이지를 참고해주세요!1600-0846 프로포즈 이벤트하우스봄- [기사] 이벤트하우스봄... - 프로포즈고객 엔타스면세... - 프로포즈고객 롯데면세점... - [기사] 감동의 결혼프... - 소극장프로포즈 BOM에... 이 ♥ 연   [19-04-16] 권 ♥ 준   [19-04-15] 한 ♥ 수   [19-04-15] 박 ♥ 홍   [19-04-15] 최 ♥ 태   [19-04-15] www.propose-bom.co.kr ​ 포항시 건강가정·다문화가족지원센터가족상담 및 교육, 문화 프로그램 실시 등 안내bit.ly7월 가족사랑의 날 '가족요트데이' 참여자모집센터정보경북 > 포항시 건강가정·다문화가족지원센터행사기간2021-07-24 ~ 2021-07-24접수기간2021-07-19 12:00 ~ 2021-07-22 18:00참여대상지역 내 참여를 원하는 가족 30명 내외참가비용무료접수형태온라인 + 오프라인온라인정원: 30가족 / 대기: 0가족회기정보총 1회차 / 1회차진행문의054-244-9702진행장소-회차행사명행사일시17월 가족사랑의 날 '가족요트데이' 참여자모집2021-07-24 17:00 ~ 2021-07-24 18:00안녕하세요 :)포항시건강가정다문화가족지원센터에서 7월 가족 사랑의 날 프로그램의 일환으로 여름을 맞이하여 시원한 바다에서 누리는 "가족요트데이" 요트체험  참여자를 모집하고자 합니다.  지역 내 가족들의 많은 관심과 참여 바랍니다 :)♡ ﻿  도심에 요트가 떴다? 제7회 대한민국 국제보트쇼       안녕하세요.영화나 드라마에서나 보던 요트, 보트를 직접 타보고 만져 볼 수 있는 기회가 있다면 가보고 싶으신가요? ^^전 바로 줄 섭니다. 흐흐.  뛰어난 절경으로 유명한 남해안 바다위에서 직접 체험하면 더욱 신날해양 레저 문화의 세계.지금부터 함께 가보실까요?     바다위에서 즐긴다면 얼마나 짜릿할까요? ^^   참가 업체는 한국, 스페인, 중국, 호주, 미국 등 전체 14개국 143개사였습니다.    보트, 요트 말고도 엔진 및 부품, 마리나 관련, 해양 레저 제품 등 관련 기업들이 한자리에 모두 모여 있었습니다.    깨지지 않는 식기? 요트 안에서는 정말 편리하겠죠?     한켠에는 향긋한 원두커피를 무료로 즐길 수 있는 휴게공간도 있어 잠시 쉬어갈 수 있었어요. 비즈니스 상담을 나누시는 분들의 모습도 보이더군요.    어린이, 연인, 가족을 위한 체험장도 정말 인상 깊었습니다.   도심 한 가운데서 수상자전거라니!    함께 탈 짝꿍이 없어서 침 흘리며 쳐다만 보고 돌아선 게 지금도 너무 아쉽네요. 내년에는 저도 꼭 타보고 싶어요. ^^    모든 전시 관람, 체험이 무료였다는 것도 관심 있는 누구나 참여할 수 있으니 참 좋았습니다.  앞으로 더욱 무한히 발전할 가능성이 있는 해양 레저 산업.   참여 기업들의 앞으로의 활약은 물론 특별한 사람들만 즐기는 문화가 아니라 이제는 우리 가족도, 이웃도 부담 없이 즐길 수 있는 날이 왔으면 하는 바람이 생겼습니다. ^^                       지난 목요일 해운대구 서포터즈 발대식에 참여했습니다. 해랑은 작년 5기부터 인연이 되어 올해 6기에도 연임할 수 있게 되었는데요. 이번에는 발대식 행사 후 요트투어 일정이 함께 진행되어 좀 더 색다른 해운대를 만날 수 있는 기회가 되었습니다.     먼저 구청에서 발대식 행사가 있었습니다. 간단히 활동 안내를 받고 구청장님께 임명장을 받을 수 있었어요. 작년 종무식 때 표창장도 받았으니 더욱 열심히 활동해야겠다는 생각이 들었습니다.   식이 끝난 후 요트투어를 위해 버스를 타고 요트경기장으로 향했습니다. '해운대 너나들이'라는 주민협의체 투어 프로그램을 이용하게 되었는데요, 요트투어와 더불어 마린시티에 있는 영화의거리 그리고 동백섬 등을 함께 둘러볼 수 있는 A코스에 참여했습니다. 시간 관계상 전부 돌아볼 수는 없었지만 요트투어 후 영화의 거리를 걸어 동백섬까지 돌아볼 수 있었어요. 해운대는 많이 가봤지만 요트경기장은 처음 들어가보는 것 같네요.  요트경기장에서 해설사님을 만나 간단한 설명을 듣고 입장했습니다. 너나들이코스는 나중에 한 번 더 꼼꼼히 설명을 드리는 포스팅을 작성할 예정이지만, 총 네 가지의 투어코스 중 하나를 선택해서 해운대를 돌아볼 수 있도록 구성되어 있습니다. 너나들이 투어에 대해 궁금하신 분들은 아래 링크를 통해 홈페이지에서 확인해보시면 좋을 것 같아요. 꼭 정해져 있는 코스 뿐 아니라 맞춤형으로 수시투어도 가능하고, 세계 각국의 전통의상을 체험하는 프로그램도 함께 운영되고 있습니다.(이 부분은 곧 해운대 블로그를 통해 기사를 작성할 예정입니다.) 해운대 너나들이해운대여행,해운대투어,해운대관광,해운대요트투어neonadeuli.qrsvc.kr ▲해운대 너나들이 홈페이지 바로 가기, 클릭     이제 제법 봄다운 날씨가 느껴지는 것 같습니다. 아무래도 요트를 타면 바람이 춥게 느껴지지긴 하지만 충분히 요트투어를 즐길 수 있을 정도로 날이 많이 풀린 것 같아요. 수신기를 통해 중요한 포인트가 나올 때마다 해설을 들을 수 있어 더 재미있고 알찬 여행을 즐길 수 있었습니다.  미세먼지가 있어 시야가 좀 뿌옇게 보이긴 했는데 하늘이 아주 맑아서 그리 답답하지 않게 느껴졌던 것 같아요. 요트경기장을 출발해 동백섬 앞까지 갔다가 다시 요트경기장으로 돌아갔습니다. 원래는 더베이 쪽에서 하차할 예정이었는데 수심이 얕아서 요트를 댈 수가 없어 조금 변경되었다고 하더라구요. 마린시티의 건물과 광안대교도 늘 보던 것들이지만 이렇게 바다에 나와서 바라보니 색다른 느낌입니다.   갈매기들에게 주라고 새우깡도 준비해주셨어요. 어떻게 알고 멀리서 다같이 몰려오는데, 손에 들고 있으면 와서 물어갈 줄 알았더니 생각했던 것처럼은 안되더라구요. 물 위에 던져주면 알아서 채어갑니다. 바람이 너무 춥게 느껴진다 싶으면 안으로 들어가서 잠시 쉬어도 좋아요. 저는 계속 바다만 구경하다 나중에 나갈 때 쯤 내부 모습이 궁금해서 살짝 들어가 봤는데 굉장히 아늑하고 예쁘더라구요.  다음은 영화의 거리로 이동했습니다. 여기도 직접 걸어보는 것은 처음인 것 같은데 광안리 수변공원처럼 산책하기 참 좋은 곳이더라구요. 야경이 특히 예쁘다고 하니 다음에 따로 날을 잡고 다시 한번 방문해 볼 생각입니다. 영화의거리를 통해 동백섬까지 걸어 갈 수 있는데요, 원래는 동백섬과 누리마루 하우스까지 둘러볼 예정이었지만  전통의상 체험도 하다보니 동백섬 앞에서 해산하게 되었어요. 다음에 해운대 블로그와 저의 블로그를 통해 너나들이 투어 그리고 너나들이 전통의상체험에 대해 포스팅 올리도록 하겠습니다. 그럼 앞으로도 해운대구에 관한 좋은 소식 많이 전해드릴 수 있도록 노력할테니 많이 지켜봐주세요  사람중심 미래도시 해운대♥ : 네이버 블로그Happy City Haeundae해운대구 공식 블로그.☎ 051- 749 - 4000Since 2009.02.16blog.haeundae.go.kr ▲해운대구청 블로그 보러 가기, 클릭 해운대부산광역시 해운대구 우동  2019, 부산 ⓒ 홍수지   ​ ​​ 💎 다이아몬드 💎 지쿱여왕입니다 ​​서울마리나 요트클럽에서 지쿱 핵심리더 클래스 GSC 발대식이 있었는데요...3개월 후 포스팅하는 이 성실함 어쩔?ㅋㅋㅋ ​​※ GSC 멤버는 루비이상 직급자, 월 소득 500만원 이상,핵심적으로 활동하는 리더들이 모인 모임입니다​​​   서울마리나서울특별시 영등포구 여의도동 81-8  ​​서울마리나 요트클럽서울시 영등포구 여의도동 81-8​​​   ​​​국회의사당 바로 뒤에 위치해있는데대중교통으로 오기엔 좀 많이 에메해요 ..홈페이지에 역에서 걸어서 15분이라길래 혼자 걸어오다가 미아될뻔 ㅠㅜ(결국 10분헤메다가 택시탐 걸어갈거리가 아예 아니에요 !!!)​서울마리나 요트클럽 주차장도 넓으니 무조건 차 끌고오세요~~ㅎㅎ​​이날은 지쿱 GSC 발대식과중국 왕홍 행사가 한 공간에서 진행되었어요​​​     ​​​중국 왕홍 행사 주관하시는사장님들과 행사전에 미리 만나서 준비​저는 왕년 파워블로거 자격으로 ㅋㅋ만나고보니 영상미디어부 원년멤버들이네요 ♡​​​     ​​​행사장 입구에서아이돌 " DIP MX " 과 함께​이모뻘인데 이정도면 살아남았다 ㅋㅋ​​​     ​​​중국 왕홍 행사 협력업체Gcoop / Carecella​​멋지당 ♡.♡​​​       ​​​준비가 한창인 현장이죠?​​​    ​​​석민철 사장님이 심여를 기울여 만들어주신 포토월에서..​진짜 대박 능력자 퀄리티 넘사벽이네요.​​​     ​​​3층은 엔터테인먼트 사무실이에요여긴 연습실 !!​인터BD 대표님을 뵜는데 얼굴만 딱 봐도 아실만한엄청 유명하신 분이더라구요 Wow연예인들이랑 찍은 사진들도군데군데 있었어요​​​       ​​​지쿱 핵심리더클래스 발대식은옆건물 별관에서 진행해서슬슬 이동하면서 보이는 분위기~참 여유로워보이죠?​요트들이 억단위였는데제일 맘에 들었던건 22억이였나 ㅠ부의 상징이네요 ㅎㅎ​​​       ​​​행사는 6시부터 시작이라슬슬 모이는 멤버들​​​     ​​​김영삼 크라운 스폰서님 개회사로Gcoop 핵심운영자 클래스 발대식 시작합니다​​​         ​​​파티파티 ☆ ​맛있는 음식을 준비해주신 인형 유선희 크라운스폰서님진심으로 감사합니다​​​       ​​​DIP MX 축하공연​아까 그냥 본거랑 공연할때랑 완젼 달라진짜 멋지더라구요!!​​​     ​​​아직 저도 젊은이인가봐요연예인들보면 신기하고 셀카찍자고 달려드는거보면요? ㅋㅋㅋ​​​       ​​​요트 위에서 강을 배경으로 여유롭게 식사를 즐기고 사진도 찍고 담소를 나누다가밴드하는분도 초청해서 약 3시간을 불태웠습니다...🔥​역시 잘나가는 분들이 노는것도 잘해요 ㅎㅎ​​​     ​​​저는 중간에 잠시 중국 왕홍 행사로 넘어왔어요 ​​​         ​​​워낙 유명한 행사라 이곳저곳에서 촬영하러 오셨네요왕홍들이 수십명이 한자리에 모이긴 쉽지않죠!!(몇분은 완젼 여신급 어우.. 넘나 이쁘시더라구요)​​   ​​​이분들을 통해 중국에 알려질 지쿱도 기대됩니다 ♡참고로 현재는 방판으로 제품들이 알려지고 있어요​​​   ​​​현재 중국 각 지역 총판이 활발하게 진행되고 있구요​​​    중국 대련 공항 ​​​저도 저희 파트너들이 중국분들도 많이 계시고뷰티블로그 활동으로 알게된 중국 마케터, 왕홍과 함께중국사업도 준비중입니다 ^^ ​​​       ​​​Gcoop 중국사업 관련문의는위챗 혹은 중국폰으로..♡​한국폰으로 연락주시면 더 빨라요​​​       ​​​다음날 토요일은 어김없이 GSC 모이는날.. ♡​지쿱의 역사는 여기서 다 쓰여지고 있다고 생각하셔도 될 정도로 열정적인 리더분들 ~~ ​​​    방송실 with 영상미디어부      지쿱 VIP 소개 (부서장, 에메랄드 이상) ​​​토요세미나는 오후 2시부터 4시까지회사/제품/보상 소개 + 비전까지원데이로 지쿱의 모든 정보를 알수있는 날이라신규분들이 많이 오시는 날입니다 ^^​​​       ​​​이날은 우리 유관순팀에 전현숙 사파이어, 박미라 다이아몬드 강사님이강의를 맡으셨네요 명강사 두분 ^^ ​​​       ​​​세미나후에는 각팀 에프터미팅을 진행합니다.패밀리팀은 4층 강의장에 가득 모여김태용 다이아몬드 팀장님의 소중한 에프터시간에 참여하실수 있습니다 :) ​신규분들 인사도 하고 선물도 드리고체험사례도 하고맛있는 간식도 먹고 즐거운 시간이죠 ^^ ​​​     ​​​지쿱 최강의 팀패밀리팀 & 유관순팀과 함께 선한부자되세요​​   ​​미국, 대만, 일본, (중국, 베트남) 사업문의 / 부업문의 환영 ♡ ​전국 각 지역 리더분께 연결해드립니다.      매월 #통영 #트라이애슬론광장 에서는 #청소년어울림마당 이 열리는데요.많은 자원봉사자분들의 도움 덕분에 다양한 체험을 즐길 수 있어요.​특히 #통영바다 를 누빌 수 있는 스피드 파워보트와 크루저 요트를 체험해 볼 수 있는 특별한 이벤트도 진행 중이니까 #통영여행 을 계획하고 있다면 참고해보세요.​​​​​  청소년 어울림마당을 이용하기 위해서는 참가 신청서를 작성해서 제출하면 돼요.  청소년 어울림마당에서 운영하고 있는 프로그램에 참여하고 스탬프를 5개 이상 채울 시 봉사활동 2시간 지급을 해주고 있어요!​​​​​    #청소년가요제 <목청껏> 접수도 하고 있어요.관내 청소년이면 누구나 참여 가능한데요 상금도 걸려있는 만큼 끼와 재능이 많은 청소년분들의 적극적인 참여를 기다려볼게요.​​​​​     해양스포츠 접수처에서는 통영 앞바다를 누빌 수 있는 스피드 파워보트와 크루저 요트를 체험해 볼 수 있어요. 2시부터 선착순으로 접수하고 있고 빠르게 조기 마감이 되니까 빨리 접수하세요!1인 4인까지 접수가 가능하고 본인 가족 이외에는 접수가 불가합니다.​​​​​   시원하게 바다 위를 가르는 기분!구명조끼도 입고 안전하게 진행되고 있어요.​​​​​  생각보다 많은 부스가 있고 학생 자원봉사자들의 손길로 운영이 되고 있어요.청소년뿐만 아니라 유아부터 참여할 것들이 많이 있으니 #가족나들이 장소로 찾아보세요.​​​​​  스트레스가 많은 청소년들을 위한 통영시 청소년 상담 복지센터 부스가 돋보였어요.청소년 및 부모 상담 및 교육이 가능하기 때문에 자녀로 인한 고민을 나누는 기회가 되기도 하는데요.​청소년 상담번호 1388 번으로 혹시나 말 못 할 고민을 가지고 있다면 꼭! 상담받아보세요.​​​​​ Previous imageNext image 꽝 없는 다트게임에서 자를 선물로 받았고 부채도 꾸며보았어요.​​​​​  손가락 화석만들기 라는 과학 체험도 눈길이 갔어요.집에서 과학실험해보고 쉽지 않은데 화석이 되는 원리에 대해서도 배울 수 있었어요.​​​​​   통영 하면 생각나는 #나전칠기 공예도 해보고​​​​   집중력 최고!#비즈아트 를 이용한 리본핀도 만들어 보았어요.​​​​  보드게임도 할 수가 있어요.설명을 친절하게 잘 해주시더라고요.​​​​​  우리나라 전통 게임도 해볼 수 있어요.제기차기부터 추억의 굴렁쇠 굴리기까지~옛 추억이 새록새록 떠올라요.​​​​​   #인라인스케이트 와 2인용 #자전거 체험도 있어요.​​​​  보호장비도 구비되어 있어요.2인용 자전거는 난생처음이었는데 직접 타보니 재미있었어요.​두사람이서 열심히 발을 저으니 정말 빠르더군요.​안전요원이 관리 감독해주시고 계시고 안전사고가 일어나지 않도록 각별히 신경 쓰시는 모습이 보기 좋았습니다.​​​​​   그늘막도 설치가 되어 있어서 돗자리 챙겨오시면 그늘에서 잠시 쉴 수도 있어요.​청소년어울림마당에서 다양한 체험 부스를 경험할 수 있고 다음번에는 수영도 할 수가 있다고 하네요!​다음 달에도 아이와 함께 가봐야겠어요.​ 통영 트라이애슬론 광장트라이애슬론광장경상남도 통영시 도남동        ​ SRT타고 부산항축제 불꽃축제 명당자리, 요트체험까지!안녕하세요 여행크리에이터 남달리입니다:)매년 이맘때쯤 부산에서 열리는 부산항축제를 아시나용? 저도 사실 처음들어봤는데 부산을 대표하는 항만축제로 올해 벌써 14번째를 맞이했다고해요!​올해는 비대면으로 차안에서 안전하게 즐기는 개막행사와 부산항극장 그리고 부산의 숨은 매력까지 발견할 수 있는 드라이브 미션투어로차 안에서 안전하게 축제를 즐길 수 있도록 진행되었어요!그리고 부산항 축제에서 빠질 수 없는 다양한 해양문화, 레저체험까지 정말 다채로운 이벤트들이 준비되어있더라구요~​참고로 이번 축제는 비대면으로 진행되서 안심되더라구요저는 많은 프로그램중에서 요트체험 사전예약을 성공했어요! 정말 대학생때 수강신청하는 마음으로 계속 새로고침하고 기다렸는데 운좋게도 바로 성공! 근데 정말 몇분사이에 다 매진이 되는걸 보고 부산항축제의 열기를 부산에 내려가기전부터 완전 느낄수있었어여~  10시 수서에서 출발하는 SRT를 예약해놔서 아침일찍 수서역으로 갔습니다.사실 결혼기념일을 맞이하여 부산여행을 떠나는 건데 이렇게 마침 부산항 축제까지 겹쳐져서얼마나 행운이었는지!! 우리나라에서 제일 빠른 고속철도죠, SRT를 처음 이용해봤어요!저희집에서는 서울역까지 가는게 멀고 번거로운데 수서역까지는 비교적 가까운편인데다가부산까지도 2시간 반정도밖에 걸리지않아요, 정말 드라마 한두편보다보니까 어느새 부산이더라구요~ 변서방과 함께 저희자리를 찾아서 탑승!  객실 내에 있는 와이파이에 연결해서 그동안 보고싶었던 드라마도 보고, 자리에 준비되어있는 SR책자도 보다보니어느새 부산역에 도착했어요~ 완전 빠르죠?!  일년에 한번씩은 부산역에 오는 것 같은데 올때마다 정말 여행온 기분도 들고 너무 좋아요변서방이랑 부산여행은 처음이라 뭔가 더 설레이기도 하고 결혼1주년 기념여행이라더 특별하게 느껴졌어요!​ ​부산항 불꽃축제 명당자리 추천!!! 바로바로 아스티 호텔이에요~!이번여행은 뚜벅이여행이기도하고 부산항국제여객터미널에서 부산항 개막행사가 열리기도해서일부러 부산역 바로 옆에있는 아스티호텔로 예약했어요!SRT타고 부산역에 내리면 바로 역 옆에 위치해있어서 찾아가기도 쉽고 너무 좋더라구요무엇보다 오션뷰로 예약하면 바다가 바로보이고 부산항 불꽃축제가 한눈에 들어와서 진짜 명당자리에요~직원분께서는 20층에 있는 라운지를 추천해주셨는데 저희는 맛집에서 만두사와서숙소에서 축제를 보다가 나중에는 못참고 직접 보러다녀왔어요! 첫날, 개막 행사 불꽃축제 그리고 SG워너비까지!우선 부산항축제 일정과 장소에 대해 간단하게 소개해드릴게요​부산항 축제 기간 : 2021.06.19~20 2일간장소 : 프로그램에 따라 부산 곳곳에서 사전예약으로 참여 방에서 바라본 행사장의 모습이에요 진짜 잘보이죠?하루일정을 다 마무리하고 저녁8시부터 시작되는 개막행사를 방에서 이렇게 볼 수 있었어용8시쯤되자 축제가 시작되는것 같아서 저희도 사전예약은 실패했지만 불꽃을 더 가까이서 보기위해서 행사장쪽으로 고고!​ 근처에 가니까 곳곳에 표지판이 설치되어있어서 어렵지않게 찾아갈 수 있었어요개막행사는 부산항국제여객터미널 야외주차장에서 열렸어요 치열한 경쟁끝에 비록 개막행사 사전예약은 실패했지만 멀리서나마 저희처럼 불꽃축제를 보러온 부산시민분들과관광객분들이 많더라구요저녁 8시 40분쯤 되자 약 10분 조금 넘는시간동안 불꽃축제가 시작!!  드론과 불꽃 모두 검은 하늘에서 밝게 빛나면서 어찌나 예쁘던지 정말 한참을 넋놓고 바라봄 너무 예쁘죠?폭죽소리가 크게 울릴때마다 심장도 같이 쿵쿵!드론이 배모양으로 만들어지는걸보니까 진짜 신기하더라구여 화려하고 다양한 불꽃들이 아름답게 빵빵 터졌는데요 아마 부산항축제의 시작을 알리는 불빛이자많은 사람들이 이 축제를 기다리는 이유가 아닐까싶어요 정말 너무 아름다워요!2030엑스포를 기원하는 의미의 드론도 보이네요~ 이렇게 마지막까지 화려한 불꽃이 부산에서의 첫날밤을 장식했어요!10분에서 15분정도 짧지만 너무 행복하고 강렬한 밤이었어요​​​ 둘쨋날, 요트경기장에서 요트체험까지!다음날인 일요일에는 어느새 축제의 마지막날이었는데요, 이번에는 운좋게도 요트체험 사전예약에 성공해서미리 요트체험을 예약하고 왔어요!해상체험 프로그램은 요트와 제트보트 체험이 있었는데요, 이것도 진짜 순식간에 사전예약이 끝나버렸는데알림까지 해놓고 시간기다렸다가 재빠르게 신청했어요~​ 요트체험을 하게된 곳은 요트경기장이에영저희는 첫날 개막행사를 보기위해 부산역쪽에 묵고 둘쨋날은 버스를 타고 요트경기장쪽으로 이동했어요저희가 캐리어가 없고 짐가방이 꽤나 무거웠는데 감사하게도 행사장에서 요트 탑승전에 짐을 맡아주셨어용 시국이 시국이다보니 가는 곳곳마다 꼼꼼하게 발열체크와 열화상카메라까지 있었어요~방역에도 엄청 신경쓰시고 철저하고 안전하게 행사를 진행하는게 느껴져서 이시국에 하는 행사지만, 안심되더라구요!저희는 오후 1시에 요트체험 사전예약을 했는데 생각보다 일찍 도착해서 요트장을 구경하며 기다렸어요  바닷가 근처에 높은 빌딩건물과 바다 그리고 그 위에 떠있는 요트들이 약간 외국같기도하고 너무 좋았어요!역시 이런게 진짜 부산의 매력!! 드디어 저희가 탑승할 시간이 되서 배정받은 요트를 타러 갔는데요탑승인원은 배마다 조금씩 달랐는데 저희배는 저희부부를 포함해서 총 9명으로 3팀이었어요~ 탑승하자마자 슬리퍼로 갈아신고 구명조끼도 착용했는데요 구명조끼부터 되게 고급지고 멋지더라구요굿즈라는 이름의 배였는데 저희배가 진짜 다른요트들에 비해서 멋있고 좋았어요!​자 그럼 지금부터 너무 즐겁고 힐링됐던 부산항축제 요트체험 인증샷 나갑니다:)​  보기만해도 마음이 뻥뚫리는듯 너무 좋은 시간이었는데요 요트경기장을 벗어나서 바다위를 한참 달려서광안대교 바로 앞까지 가서 또 한참을 서있었어요이렇게 바다를 보니까 진짜 부산온 게 더 실감나더라구요!​  저기 그물아래는 바로 바다라서 좀 무섭기도했는데 성인 4명정도 무게까지는 버틴다고해서용기내서 저 위에서도 막 사진찍고 놀았어요!바다위에 떠있는듯한 느낌도 들고 놀이기구 타는듯한 기분도 들고.. 처음에는 진짜 좀 무서웠었는데 너무 재밌더라구요!​  직원분들도 다 어찌나 친절하신지 저희가 막 서로 사진을 찍어주고 있으니까 오셔서 계속'사진 찍어드릴까요?' 여쭤봐주시고 저희 커플샷도 많이 찍어주셨어요! 덕분에 인증샷도 많이 건졌어요ㅋㅋ 아름다운 광안대교를 이렇게 코앞에서 보다니...부산의 상징이자, 밤에도 낮에도 언제나 너무 예뻐요  남는건 역시 사진뿐이라며 정말 많이도 찍었네요! 바람이 엄청 불기도했는데 그래도 진짜 행복했어요부산에서 거의 역대급으로 힐링되고 행복했던 게 바로 이렇게 요트타면서 바다멍, 다리멍때리는 순간들이었어요 한참동안 멍때리면서 바다바라보기! 바다 바로 앞에 이렇게 높은 건물들이 있는것도 뭔가 신기하더라구요바다 도시라그런지 확실히 드라이브하듯이 바다를 항해하시는 분들도 보여서 신기했어요저도 부산에서 개인요트타고 드라이브하고싶은 마음ㅋㅋ​  2박3일의 짧은 부산여행이었지만 이틀 내내 축제도 즐기고 얼마나 알차게보냈는지!2021.06.20 일요일은 저희의 결혼기념일이었는데 이렇게SRT타고 빠르게 부산까지 달려와서 부산항축제 체험까지 즐긴 덕분엔 더 특별하게 보낸것 같아요! 속까지 다 뻥뚫리는 듯 바다바람을 맞고 아쉬움을 뒤로한채 다음 여행일정으로!변서방과 저랑 이번여행에서 가장 인상깊은 순간으로 뽑은게 바로 이 날이었어요축제 덕분에 더 특별한 결혼기념일을 보낼 수 있어서 행복! 집으로 가는 길에도 SRT와 함께! 무거운 짐을 계속 매고다니느라 고생한 변서방..! 그래도 집가는 길은 역시 제일 빠른 고속철도 SRT와 함께해서지친몸을 이끌고 빠르게 집으로 도착할 수 있었습니당수서역에 내려서 집까지도 금새 도착해서 저녁먹고 기분좋게 여행을 마무리! 결혼기념일 1주년을 맞이해서 저희부부가 선택한 부산여행 그리고 너무 즐거웠던 부산항축제!내년에는 백신으로 코시국도 무탈하게 지나가고 더 생생하게 축제를 즐겼으면 좋겠네요~이번여행도 깊고 찐한 추억으로 소중하게 남을 것 같아요!이상으로 SR과 함께한 부산항축제 기록을 마칠게요:)다음에 또다른 여행후기로 찾아올게요~ 부산항국제여객터미널부산광역시 동구 충장대로 206수영요트경기장본관부산광역시 해운대구 해운대해변로 84부산역 경부선(고속철도)부산광역시 동구 중앙대로 206  지난주 불금에 한강에서 꽤나 재미난 경험을 하고 왔습니다. 서울 여의도에 위치해 있는 서울 마리나 클럽&요트에서 말 그대로 요트체험을 즐기고 왔는데요. 뭐 집에서 맨날 타는거라(?) 막 감흥이 새롭고 그러진 않았습니다...? 사실 요트 타본건 처음이었어요...ㅠㅠ  저에게 난생 처음 요트를 타게 만들어 준 이번 행사는 6월부터 메르세데스 벤츠 The E-Class를 구매한 고객에게 제공되는 메르세데스-벤츠의 공식딜러인 한성자동차가 준비한 특별한 프로모션이었습니다.한성자동차와 함께 서울 마리나 요트&클럽에서 생애 처음으로 경험해 본 요트체험과 한강의 아름다운 야경들을 이야기를 담아봤습니다.  오늘 요트 체험을 하게 될 서울 마리나 요트&클럽입니다.  제작년이었나? 뭐 체험단을 했을때 에어컨 발표회로 한번 방문한 적이 있었는데 그땐 2층으로 들어가서 몰랐는데 1층을 보면 요트승선 발권소가 있더군요.국회의사당 쪽에 위치해 있으니 혹시나 나중에 찾아가실 때 참고하세요^^  참고로 한성자동차에서 주최하는 Sailing wiht Hansung 프로모션은 4인 기준으로 오전/오후/야간 등의 타임으로 나뉘어져 각기 다른 내용의 프로그램으로 진행되는데요.궁금하신 분은 아래 프로모션 내용을 확인해 보시기 바랍니다~  오전 (11:00~12:30 / 12:30~15:00)세일링 아카데미(레슨+세일링) 1시간 30분샐러드바+폭립 스테이크 or 등심 스테이크+하우스와인 제공 오후 (15:30~17:00 / 17:00~20:00)세일링 아카데미 (레슨+세일링) 1시간 30분무한리필 BBQ+생맥주뷔페 or 하우스와인 제공  야간 (17:30~20:00 / 20:00~21:00)무한리필 BBQ+생맥주뷔페 or 하우스와인 제공요트세일링 1시간 (야간엔 교육이 없습니다.)  이번 행사는 요트 체험뿐만이 아니라 마리나 요트&클럽 1층에 위치한 카페테리아에서 뷔페를 즐길 수 있는 코너가 함께 제공되었는데요.금강산도 식후경! 요트 강습을 마치고 오신 분들,그리고 야간 요트세일링을 기다리시는 분들까지 꽤 많은 분들이 조금씩 저물어가는 강가를 벗삼아 여유롭게 식사를 하고 계시더군요.   스테이크랑 삼겹살 그리고 새우,연어같은 생선류는 물론 각종 다양한 샐러드까지 꽤 많은 음식들이 자리잡았던 무한리필 BBQ 현장.jpg게다가 치즈케이크와 티라미슈,각종 쿠키들까지 디저트 메뉴까지 손색이 없었습니다.떨어진 음식들은 바로바로 교체되고 다시 채워지거나 새로운 메뉴로 교체되는데 집안에 옮겨놓고 싶더군요.저의 무한리필 BBQ 첫번째 메뉴는 당연히 고기~ 쇠고기가 정말 질기지 않고 맛있었는데 이외에도 삼겹살은 물론 구운 새우와 탄두리 치킨,카르보나라 떡볶이 등 멋진 메인 메뉴들이 즐비하니 취향에 맞게 골라 잡으시면 되겠죠? 삼겹살을 그냥 먹는 삼겹살 맛이었는데 볶음밥이 생각보다 너무 맛있더라구요.  원래 뷔페 가면 볶음밥,김밥은 절대 손을 대지 않는데 이번 마리나 요트&클럽은 예외였습니다. 2번째 쇠고기...3번째 쇠고기...고기...고기...고기...대신 첫번째랑 두번째는 홀그레인 머스타드,세번째는 A.I 소스로~ 오해하지 마세요~ 고기만 먹은거 아닙니다~시저 샐러드를 비롯해 많이 먹었어요.같이 간 친구는 새우에 집중력을 발휘해 올인! 다들 모르셔서 그런데 원래 이런 애들이 학창시절에 공부 잘함...(?)(100% 믿진 마시구요~) 다시 말씀드리자면 이번 프로모션은 메르세데스-벤츠의 공식딜러인 한성자동차의 협찬으로 이루어 졌습니다.  배가 좀 부르니깐 생각이 나네요...ㅋㅋㅋㅋㅋ  네번째까지 고기로 마치고 드디어 한성자동차에서 프로모션하는 Sailing wiht Hansung에 참여하기 위해 요트 선착장으로 걸음을 옮겨봤습니다.   승선을 앞두고 다들 설레는 마음으로 자신이 탑승하게 될 요트를 기다리고 계십니다.자! 이제 승선소에 대기하던 분들이 하나,둘씩 요트에 탑승하기 시작합니다.가족분들끼리 온 분도 있고 연인과 오신 분들도 계시더라구요~전 친구들이랑 같이 탑승...  한강으로 나가기 전에 요트 내부 안을 들여다 봤는데...오호...미국드라마랑 영화에서 봤던 그대로...핡...  자! 어쨌든 저물어가는 태양과 마주하며 이제 우리도 출발!  세상은 완전히 대해적 시대! 모조리 꿈을 긁어모아 찾으러 가는거야! 원피스! (만화 '원피스' 주제곡 중)해적왕 골드 로저가 남겨놓은 보물을 찾기 위해 출발!  신기한게 그냥 육지에서 바라볼때와 바다에서 스쳐가는 바람을 맞으며 바라볼 때의 느낌은 정말 다르더랍니다.그간 쌓여있던 스트레스가 확 날아가는 기분... 솔직히 처음엔 덕후친구와 함께 요트에 탄 후에 갑작스레 미국드라마 [덱스터]에 대한 이야기만 줄창 이어갔는데...  머리 위로 지나가는 전철을 바라보면서 감회가 새롭더라구요...  여름이라 해가 떨어지는 시간이 늦춰지긴 했지만 8시가 지나며 밤은 찾아오고 빌딩들 사이로 밝혀지는 불빛 사이로 서울의 야경이 시작됩니다. 저희 말고도 이번 행사를 통해 가족분들끼리 요트체험에 나선 가족분들이나 연인들이 보이는데 어둡지만 다들 행복한 표정인 것을 알겠더라구요....항상 길가에서 바라보던 한강변... 우연치 않은 행사로 인해 그 물줄기 한가운데서 도시의 야경을 바라보자니 감탄사가 터져나 오는 순간이 도래합니다. 인천에 살고 부천에서 일하는지라 서울이란 곳은 언제나 삭막한 도시의 풍경을 지니고 있었는데...참 아이러니하게도 약간의 거리를 두고 바라보는 서울의 야경은 정말 아름답더랍니다...다리와 빌딩에서 쏟아지는 불빛들이 한강으로 떨어지는 순간,눈에서 떼지 못할만큼 아름다운 수놓이는데... 그 자리에서 멈춰 멈하니 바다만을 바라보게 되었습니다. 출발할 때만 해도 보트에서 덱스터 얘기만 주고 받던 친구도 어느샌가 그 말로 형용할 수 없는 풍경에 매료되어 뱃머리에서 말없이 뭔가를  떠올리는 것 같더라구요.사실 이번 요트체험에 참여하신 대부분의 팀구성이 가족이나 연인이었지만 전 친구들과 함께였습니다.최근에 오랜 덕후친구님이 최근 이직문제로 골치를 썩고 있는지라 친구들과 함께 그간 쌓여있던 스트레스 해소 겸 응원의 의미로 다같이 요트에 몸을 실었는데...그 효과는 120%이제는 다시 출발했던 장소로 돌아가야 할 시간...이리도 아쉬울 수가 있나요...? (그나저나 연인끼리 온 분들 보니깐 이가 갈리는...)함께 온 친구들은 호주에 있을 때 요트를 자주 타 봤다고 하는데 사실 전 첫경험인지라 다소 신기하면서 아름다운 야경에 빠져 할말을 잃어버렸습니다...항상 불금이면 친구들과 소주와 함께 하며 흠뻑 취하기 바빴지만 오늘은 야경에 취해버렸습니다...신나보이긴 하지만 매번 반복되는 금요일 패턴에서 벗어나고 싶으신 분들에겐 한성자동차에서 프로모션 중인  Sailing wiht Hansung를 추천해 드립니다.* 뻘글. 이 포스팅은 한성자동차의 초청을 받아 체험 후 작성 된 포스팅입니다.* 뻘글. 중간에 항해사님한테 여쭤보니 개인적으로 방문했을땐 12만원 정도의 이용료가 든다고 합니다.* 뻘글. 요트 체험 도중 뒤따르던 배에 있던 어떤 남녀는 오아시스 노래부터 패럴 윌리엄스의 빌보드 넘버원 싱글인 "happy"까지 난리가 났더군요...ㅋㅋㅋㅋ  * 뻘글. 아...누군 사랑놀음 하는데 근데 진짜 이미 종영된 미드 덱스터에 대한 열렬한 토론을 벌였네요...  < 제주도요트투어 ♥ 제주그랑블루요트 >여름을 맞이해서 회사 동료들과 함께 제주도요트투어 다녀왔어요.맛있는 음식 먹고 술 한 잔 하면서 즐기는 회식도 좋지만, 가족들과 함께 제주그랑블루요트 타고 야외에서 만나는 것도 새로웠어요!!날씨도 여름치곤 선선해서 요트 타고 바다를 향해 달리니 넘 시원한 거 있죠.마음에 드는 인생샷도 하나 남겨서 대만족이었어요.​ 정상가는 아래와 같지만...저는 제주 관광지 어딜 가도 정가에 가는 경우는 없는 것 같아요. ㅎㅎ미리 예약하면 대부분의 관광지들이 할인을 해주거든요.요트의 경우에도 제일 쉽게 예약할 수 있는 네이버 예매에서도 2만원 할인이 되더라구요.​ 요즘 관광지나 식당에 가보면 SNS 이벤트를 진행하는 곳이 많아요.여기도 어김없이 인스타 이벤트가 있길래 참여했어요~ ㅎㅎ이벤트 없어도 인스타에 올릴 건데 1석 2조 잖아요~​ 배를 탈 때는 유람선이나 요트일 때에도 승선신고서 작성 + 신분증 지참은 필수예요.저는 아침에 나올 때 신분증 책상 위에 고이 모셔두고 안 가지고 나왔어요.다행히 주차장에서 생각나서 집에 다시 들어갔다 왔어요. ㅎㅎ​ 요트를 처음 타보는 건 아니었어요.하지만 타보았기 때문에 더 설레었던 것 같아요.어떤 느낌인지 알고 있으니까요~!돛을 활짝 펼치고 푸른 바다를 향해 거침없이 부드럽게 달려나가는 멋짐이 뿜뿜하는 모습...♥​ 출발할 때 날씨가 흐려서 좀 아쉽기는 했어요.하지만 햇살이 쨍~한 날이었다면 야외에 계속 있기 부담스러웠을지 몰라서 전화위복이었던 것 같기도 해요.요트가 달리면서 선선한 바람이 불어와 마치 에어컨 쐬는 것처럼 쾌적했거든요.​ 요트로 세계 여행 다니는 사람들 이야기를 TV 에서 몇 번 본 적 있어요.낭만적이겠다 싶다가도, 폭풍우 만나는 에피소드 들을 때면 ㄷㄷㄷ.요트가 워낙 고가이기도 하고 모험가적인 정신이 부족한 저는 절대 해 볼 수 없는 일 같아요.전 이렇게 가끔씩 요트를 타고 유유자적 바다를 즐기는 것만으로도 충분해요~ ㅎㅎ​ 그러고보니 저는 요트 탈 땐 한번도 배멀미를 하지 않았어요.바다가 고요한 날만 골라탄 것도 아닐텐데...아마 배가 요동치치 않는 곳으로 잘 골라서 가주시는 게 아닌가 싶어요.럭셔리한 요트 여행이라 해도 멀미 하면 무슨 소용이겠어요.​ 요트 상당히 넓고 편안했어요~!영화에서 보던 요트보다 훨씬 컸거든요.야외에서 바닷 바람을 쐬는 것이 좋아서 내부에는 거의 있지 않았지만, 한여름 햇살 쨍쨍한 날이나 추운 겨울엔 실내에서 에너지 충전하고 나가도 좋겠다 싶어요.​ 요트에 TV 도 있었지만 저희는 야외에서 보낼 시간도 모자라서 아무도 보지 않았지요.하루 종일 요트 빌려서 푸르른 바다 위에 배 띄워놓은 채로 TV 보고 게임도 하고 낚시도 하다가 한 숨 자고 오면 정말 좋을 것 같다는 생각이 들었어요.사람의 욕심이란 끝이 없는 것인가봐요. ㅋㅋ​ 와인과 주스, 과자, 과일 등이 준비되어 있었어요.요트 위에서 마시는 와인은 정말 완소...♥로맨틱한 분위기를 더 끌어올려주거든요.인스타용 사진 찍기에도 최고라는 건 안 비밀. ㅎㅎ​ 아이들은 여길 정말 좋아하더라구요. ㅎㅎ저도 잠깐 올라가 있어봤는데 아래에 바닷물이 넘실넘실거리는 게 보여서 살짝 스릴 있었어요.누워 있으면 은근 편하고 시원한데다가, 하늘뷰가 정말 예뻤어요.​ 옹기종기 모여서 와인을 곁들여 수다 떠는 시간.저는 멀리 외국 여행 온 것처럼 기분이 들떠서 평소보다 말을 훨씬 많이 했던 것 같아요. ㅎㅎ은은한 햇살과 시원한 바람, 푸르른 바다와 주상절리, 와인과 좋은 사람들까지 완벽했어요. 요트에 준비된 과일은 투명컵에 들어있어서 가져다 먹기 편했어요~수박이 굉장히 달달~하고 맛있어서 집에 오다가 마트 들러 수박 큰 걸로 하나 사왔어요.아직 안 먹어봤는데 맛있겠지요?저는 수박을 좋아해서 여름 내내 냉장고에 수박 떨어지는 일이 거의 없어요.하지만 수박 고르는 일은 왜 이렇게 어려운지 모르겠어요. ㅎㅎ​ 저쪽에서 우릴 보는 모습도 이럴까요?손을 크게 흔들어보았는데 아무도 이 쪽을 보고 있지 않았는지 답이 없었어요. ㅎㅎ​ 주상절리 관람과 돌고래 찾아보는 시간도 있었어요.돌고래는 아쉽게 보지 못했지만요.주상절리의 경우엔 바다에서 보는 게 훨씬 멋진 것 같아요.아무래도 저 위에서 내려다볼 땐 전체적인 모습이 한 눈에 보이지 않으니까요.​ 짧았지만 재미있었던 낚시 타임~!저는 못 잡았는데 같이 갔던 동료분들 중 잡으신 분들이 계셨어요.큰 물고기는 아니었지만 아이들이 손맛을 느끼기에는 충분했을 것 같아요.여기저기서 '잡았다!!' 는 소리가 들릴 때면 저도 기대하며 더 열심히 낚시대를 잡고 있었거든요.열심히 한다고 물고기들이 알아주는 건 아닌가봐요. ​ 요트 투어는 연인 혹은 가족과 함께 즐기기 참 좋은 체험인 것 같아요.탁 트인 바다로 부드럽게 나아가는 요트는 유람선과는 전혀 다른 느낌이거든요.와인 한 잔 들고 오붓하게 이야기 나누면서 보는 풍경은 참 멋져요.시간 왜 이렇게 빨리 간 거죠?!재미있게 즐기다보니 제주도요트투어 순삭 되어버린 것 같은 느낌...ㅠㅠ다음에 노을 질 무렵에 다시 타러 오자며 아쉬움을 달래주었어요.제주그랑블루요트는 예쁜 추억과 더불어 인생샷을 남기고 올 수 있는 관광지라커플 여행 코스로 강추드려요. 지난 4월 14일부터18일까지 진해 해군사관학교에서 요트대회가 있었습니다. 대한요트협에서 경기가 아닌 요트체험용으로 크루즈요트 몇 척이 필요하다하여 저도 참여를 하였습니다. 해마다 어린이 요트인구가 많이 늘어나고 있는 것을 확연히 느낄 수 있었습니다. 초등학교 1~2학년의 쬐끄만한 아이들이 수십대의 요트가 붐비는 속에서도 요리조리 운항을 하면서 부딪치지도 빠지지도 않고 항해를 하는 모습은 정말 기가 찼습니다.  이번에 크루즈 행사에 김승진이라는 특이한 사람과 동행을 하였는데 그는 지난해 9월달에 혼자서 요트를 항해하여 프랑스를 출발 수에즈운하를 거처 소말리라와 동남아를 거쳐 열흘 전에 한국에 도착하였다고 합니다. 키도 작고 깡마른 체구, 그리고 선한 얼굴을 보면 도대체 담력이라고는 없을 것 같은데 간뗑이가 부어도 유만부동이 아닙니다. 행사를 마치고 돌아오는 길에는 바람이 많이 불어 요트를 즐기기에는 그저 그만이었습니다.   이 사나이가 김승진이라는 인물입니다.이 양반의 세계일주 여행을 재미있게 보시려면http://cafe.naver.com/goyachts/ 진해사관학교를 벗어날 때는 뒷바람을 받아 신나게 달렸죠.좌현은 갑판까지 물이 올라올 정도였으니 여자들이 닸다면 난리 났겠죠. 마창대교를 보고 올라 올때는 맞파람을 받고 올라왔는데 바람을 마주 보고 배가 나아간다는 것이 아무래도 신통합니다.  이번에는 동영상을 보겠습니다.    2019.08.24 요트낚시여행 - 자윌도 대이작도 소이작도 프리덤 요트&낚시 동호회에는 공식크루라는 등급이 있다.요트행사에 참가비를 내고 활동하거나 전 회원의 편의를 위하여 요트에 기증품을 제공하면 아래처럼 점수를 얻는다.점수 300점을 채우면 평생 프리덤호 요트행사에 참가비 면제 혜택을 받는다.******** 아래 **********#공식크루가산점 1. 프리덤호 요트행사에 참가비를 내고 참여한 경우 10점2. 요트행사시 동영상 제작을 한 경우 1인에 한하여 여러편을 제작해도 최대 5점 (오늘 제 유투브를 다시보니 같은 주제로 반복되는 영상은 재미 없더군요.)3. 프리덤호 자진 기증품은 사안에 따라 5점 10점 20점 부여.   (전체 회원의 편의성을 위한 기증품 이어야 합니다.)4. 1주일간 활동을 열심히 하여 매주 월요일에 발표되는 우수회원 에 선정된 경우 4명한테 각 3점 부여5. 프리덤호의 요트정비수리시 자기시간을 1일을 할애하여 재능기부를 하러 도우러 온 경우 100점.단 간단한 정비수리는 50점.6. 전체 회원의 공익을 위하여 자기 노동력을 희생한 경우 3점이나 10점 부여 (예를 들어 사시미 뜨기는 3점, 다이빙하여 프로펠라 로프 엉킴 사고해결 10점)****************************오늘 공식크루 점수 50점 이상인 회원들만 무료 특별초청 요트행사로 대이작도 소이작도 1박2일 요트낚시여행을 계획했고 4명이 모였다.오전 9시 20분 왕산마리나를 출항했다.상당히 강풍이 부는 날씨예보였으나 막상 출항하고 보니 바람이 없다.돛을 펴도 양력을 거의 받지 못하는 바람이다.신나게 세일링을 할려고 만반의 준비를 했건만 ㅠㅠ!오전 11시 반경 자월도와 먹퉁도 사이에서 낚시를 내렸다.씨알좋은 놀래미 등이 잡힌다.대이작도로 향하면서 사시미를 떠서 먹는 여유도 부린다.오늘의 계류지인 대이작도 철제부잔교는 도르래 방식이 아닌 부력방식 철제부잔교다.계류지를 확인하고 소이작도 선상낚시 포인트로 향했다.볼락 새끼들과 우럭이 잡힌다.그러다 세명이 줄이 엉켰는데, 줄을 풀고 맨마지막에 내가 감아올리자 딸려온다.아마도 커다란 농어 같은데 릴링하다가 바위여에 쓸렸는지 그만 줄이 터져버렸다  ㅠ.소이작도를 한바퀴 삥돌아 다시 대이작도 계류지로 돌아와서 철제부잔교 위에서 늦은 점심 준비를 한다.제일먼저 잡아논 물고기로 회는 지겨우니 구이를 해서 먹었고 뒤이어 연잎쌈밥과 골뱅이비빔국수 삼겹살 등을 구워먹었다.배들이 부르니 밤에 해루질을 해야 하는데 할 생각들이 없다.선셋낚시도 하다가 불꽃놀이 축포 놀이도 한다.피곤해서 잠깐 눈을 붙인 사이에크루 2명은 가지고 온 텐트를 요트 옆에 피고 잠에 빠져있다.하늘을 보니 오늘 시야가 좋아서 그런지무수히 많은 별들과 은하수가 총총하다.늦은 밤 나머지 크루들은 다 잠이 들고 나홀로 깨서 이 글을 쓰고 있다.**********************같이 참가하고 싶으신 분은 아래 밴드초대 링크 글을 클릭하여 오시면 됩니다~~'프리덤 요트&낚시 동호회' 밴드로 초대합니다.https://band.us/n/a4ac1a1bf1N6b네이버에서 밴드명을 검색해 가입할 수도 있습니다.프리덤호윤승겸 선장전번 010-3754-7911***********************요트월드부산광역시 해운대구 우동 1393    요트월드부산고급 명품요트 전문요트투어, 요트숙박, 선상낚시 가능(셋 다 다른 요트)문의 1661-5990       1년만에 다시 찾은수영만 요트경기장!작년에는 남자친구와 #부산이색데이트올 해에는 가족들과 함께 #부산요트투어     '발리'는 아이파크 쪽인 1계류장에 정박되어있어욥   요트월드 의 프라이빗 투어를 예약했어요 4~5월 오픈이벤트를 진행 하는데여럿이서 타는 퍼블릭투어 성인 1인 25,000원! 우리끼리만 타는 프라이빗투어 11인까지 25만원!(비수기 평일 1시간 투어 기준)추가 1인당 1만원으로 최대 25명까지 !!(사실 더 탈 수 있지만 안전을 고려해 인원 제한)퍼블릭투어를 원하신다면 네이버 예약 추천프라이빗 투어를 원한다면 전화문의 추천4~5월은 오픈 이벤트로 할인을 해주셔요😍전화 문의 : 1661-5990네이버 예약 : http://naver.me/GDeMaO4z [네이버 예약] 부산 요트월드예약 후 네이버 톡톡으로 예약 문자가 발송되오니 확인 부탁드리겟습니다.  퍼블릭투어 - 성인 25,000원 - 청소년 19 ,000원 - 소인 14,000원 프라이빗 투어 - 전화문의 ( 오픈행사 이벤트 진행 중 ~ 2019.05.31까지 ) 기타 문의 사항 - 낚시배, 프로포즈, 선상 와인파티, 웨딩촬영, 워크숍, 세미나 등 각종행사 진행가능 고급요트  전화문의 바랍니다.  환불규정 - 3일전 : 총 운임의 100% 환불 / 2일전 : 총 운임의 80% 환불 / 1일전 : 총 운임의 60% 환불 / 당일...naver.me ​     수영만요트경기장 내 유일한 프랑스명품발리 요트라고 들었는데바로 보이네요!        사진으로 봤던 모습과 똑같아요!작년에 개인이 구입한 신형이라던데진짜 새 거 티가 팍팍!게다가 멀미를 줄여주는 쌍동선의 요트라니~갑자기 하롱베이 선상 크루즈 사기당한게 생각난다... 부들부들건조된지 3개월 된 배 라고 해놓고노후화로 문 틀이 틀려 문도 안 닫히던 배를 태웠었는데!!!       요트 사이에 노오란 쪼꼬미 보트가발리 맞은편에 있었는데같은 요트월드 보유의 보트래요ㅎ이 아이는 선상낚시가 가능한 야마하 파워보트!발리랑 야마하 말고도숙박용 고급요트인 카버36 도 있다고 하던데그 아인 다른 곳에 위치해서 못봤네요        두근두근드디어 탑승합니다!먼지 날림 방지 힐 신고와도 노 걱정슬리퍼를 준비해주셨어용       출발 및 정박할 때는안전을 위해 실내에 앉아있어야 하는데안으로 들어오니 웰컴 드링크와 간식들이~       쵸코 파운드 케이크도, 사탕도 있어용       깔끔한 보틀도 보이는데요 아이는 SNS 이벤트 참여시 제공된다고 합니다인스타 해시태그 또는 블로그 해시태그!냉큼 업로드~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ       요트의 냉장고는꿈의 냉장고인 것 같습니다과일 쥬스, 맥주, 탄산음료, 케이크 까지!!        바닷바람에 승객들이 추워할까봐담요도 준비되어있네요          오븐도 있기에 요리도 가능!프라이빗으로 예약해서세미나나 워크샵도 한다는데(어딘지 안 물어봤네..매우 가고 싶네요 그 회사..)가족, 친구, 연인끼리 오면프로포즈 등 이벤트도 전문 업체를 통해 가능!!제 친구 하는 애 없능가? 받고싶기 보다 옆에서 보고싶다😍       아참, 소소하지만저희 처럼 깨알 간식 가져와도 되구용~참외, 사과, 떡 가져왔긔~       방이 무려 4개인데침대가 넓은데 1인용은 아니겠죠?        침대 옆에 조명도 있고수평선과 유사한 높이에 창문도 있습니다        물건을 보관할 공간,화장실과 세면대까지 깔끔~ 합니다        1시간 투어 동안마린시티-동백섬 누리마루-광안대교-광안리 해수욕장이 모든 곳을 다 볼 수 있습니다       그나저나 륜 미쳤다초.행.운.아비가 그치고 하늘이 개었다이번 주 로또 1등을 꿈꾸는 륜 ​    보이시나요ㅋㅋ이 날 3시 예약이었거든요이 글을 읽으시는 여러분들도륜과 같은 행운이 가득하시길   발리에서 륜 화보인갈로ㅋㅋ  여기서 세미나 장소인가?! 선두의 테이블     서울은 늘 미세먼지 100넘어미세먼지가 익숙한 서울 언니그렇습니다매우 미세먼지에 민감한 언니가서울에 살면서 저 말을 했는데 넘나 안쓰러워오랜만에 부산 오는데 좋은 공기 마시라고부산요트투어 예약을 했더랬죠타지분들 부산여행 오신다면 강추합니다!4~5월 25,000원 지금이에요!!!       아부지 멀미 걱정하시더니신나게 바닷바람을~         조타실 옆에 앉아있는 언니너무 위험하지 않나 싶을 수 있지만       짜잔~최상석입니다누울 수도 있을 정도랍니다      뒷모습이 가장 아름다운 륜   그 보다 조금 낮은 곳에 또 자리가 있지용             돌아이 같아도 괜찮아프라이빗이니까 훗가족끼리라 안심한 륜사진 찍다보니 1시간 진짜 순삭(사실 내가 못생겨서 그래...아무리 찍어도 인생샷이 안 나와..)       요트 투어만의 별미광안대교 올려다보기진짜 웅장합니다역시 다이아몬드 브릿지!       외할머니께서 80대이신데밖에 돌아다니시진 않으셨지만실내에서 편안히 충분히 즐겨주셨다고~우리 외할무이 오래오래 건강하십시다~손녀가 틈틈이 호강 시켜드릴게용 사랑해용        제1회 경상남도지사배 전국요트대회 개막﻿ - 5월 3 ~ 5일, 남해군에서 개최- 4종목 250여 명 참가, 요트체험 등 다채로운 행사 실시  ﻿ ﻿ ﻿ 경상남도가 오는 5월 3일부터 5일까지 남해군 삼동면 물건항 요트경기장에서 ‘제1회 경상남도지사배 전국요트대회’를 개최합니다! ﻿ 이번 대회는 제4회 한국옵티미스트협회장배 전국선수권대회와 동시에 개최되며,  어린이, 청소년, 성인 등 4종목 250여 명의 남녀노소가 함께하는 요트축제입니다. ﻿5월 3일 출전선수 등록을 시작으로 4일과 5일 양일 간 남해군 독일마을 아래 물건방조어부림(勿巾防潮魚付林, 천연기념물 제150호) 일원에서 개최되는 이번 대회는 어린이 요트대회, 도내 요트학교 대항전, 외국인 클럽 경기, 크루저요트 대회로 나뉘어 개최되며, 일반인과 관람객들의 위해 크루저요트 체험 행사 등 다채로운 부대행사도 무료로 실시된답니다. :D ﻿        ﻿경남도 관계자는 “남해안 해양레저스포츠 활성화사업의 일환으로 개최되는 이번 대회는 경남의 아름다운 남해안을 널리 알리고, 많은 사람이 해양레저스포츠에 대해 관심을 가지는 계기가 될 것”이라며, “이번 대회가 이순신장군배 국제요트대회와 함께 경남의 대표 요트대회가 될 수 있도록 많은 성원 부탁드린다”고 말했습니다.      ﻿ 사진만 봐도 마음이 뻥 뚫리는 것 같은 시원한 느낌이 드는데요?^^ 대회 관람 뿐만 아니라, 크루저 요트 체험 행사도 있으니 색다른 시간이 될 수 있을 듯 합니다~ 시원한 남해 바다를 배경으로 펼쳐지는 요트 경기! 여러분들의 많은 관심과 참여 부탁드려요~       재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  제주도로 여행 오시는 분들께 제가 다녀온 곳을 추천드리려고 합니다. 지난 추석 연휴 때 남친이랑 좀 더 특별한 추억을 남겨보고 싶더라고요. 연휴 기간이 짧아 멀리는 못 가고 그냥 제가 살고 있는 제주도를 한 바퀴 돌아보면서 좀 더 색다르고 기념할 수 있는 곳이 없을까 싶어서 열심히 찾아봤습니다. ​그렇게 찾게 된 게 바로 제주 요트투어인데요. 커플 2주년 기념을 하는 장소로는 딱일 것 같다 싶더라고요. 사실 저 요트는 한 번도 타본 적이 없거든요. 그런 건 영화 속에만 있는 줄 알았는데 실제 경험해 볼 수 있다니 너무 설레었어요.    저희가 간 곳은 그랑블루라는 곳인데 서귀포시에 위치하고 있어요. 접근성이 좋은 편이다 보니 가는 방법도 어렵지 않았습니다. 예약제로 운영을 하는 곳이다 보니 미리 사전에 전화를 하시는 게 좋아요. 저희도 미리 전화로 예약을 했는데 좀 일찍 서두른 탓에 원하는 날짜와 시간에 맞춰서 탈 수 있었습니다.      매표소는 건물 2층에 위치하고 있었는데요. 들어서면 안내를 해주시는 직원분이 있어서 어렵지 않았어요. 예약자 확인을 하고 필요한 승선 신고서를 작성하면 되는데요. 누구나 해야 하는 필수과정이니 가시는 분들은 미리 숙지하시는 게 좋아요:) 제주 요트투어는 이미 방송을 통해서도 나온지라 꽤 많이 알려져 있는데요. 덕분에 저희 말고도 사람들이 많았어요.    가이드를 보면 요금과 시간이 적혀 있는데 1시간, 1시간 30분 두 가지 코스로 나뉘어 있었어요. 저는 디테일한 시간까지는 미리 살펴보지 않았는데 의외로 길게 타는구나 싶었어요. 단체의 경우 임대를 하기도 하는데 이때는 2시간까지도 가능하더라고요. 혹시나 기회가 된다면 가족모임으로 가도 괜찮겠다 싶은 게 나중에 한 번 도전해보고 싶기도 하더라고요.   한쪽에는 각종 SNS에 올려진 모습과 필요한 준비물에 관한 설명도 있었는데요. 다른 것보다 가기 전 미리 준비해야 하는 건 바로 "신분증"이에요. 신분증이 없으면 배를 탈 수 없다고 하니 미리미리 준비하시길 추천드려요. 남자친구는 차에다 지갑을 두고 내리는 바람에 다시 갔다 와야 했네요.     승선 신고서 작성은 의외로 간단했어요. 매표소 안에 비치된 종이에 이름과 성별, 생년월일, 연락처를 기입하면 돼요. 한 사람당 하나씩이 아닌 일행이 있는 경우 한 장 안에 다 쓰시면 된답니다. 그래도 나는 어렵다, 어떻게 하는지 모르겠다 하시면 예시로 작성한 신고서가 비치가 되어 있으니 참고하셔서 쓰시면 되는데요. 저희도 재빠르게 사사삭 쓰고 티켓을 끊었습니다. ​아무래도 작성하고 티켓 끊고 하는데 어느 정도 소요시간이 있기 때문에 너무 딱 맞춰서 오시기보다는 좀 더 일찍 도착하시는 게 여유 있게 탑승하실 수 있어요. 선착장까지 가야 하기도 하니 참고하셔도 좋을 것 같아요.   도착하니 2대의 배가 보였는데요. 하나는 44인승 또 다른 건 47인승이었어요. 머릿속에 제주 요트투어의 모습을 그려보긴 했지만 실제로 마주하니 제가 예상한 것보다 훨씬 더 큰 규모였어요. 타 업체에 비해서도 크다고 하는데 영화 속에서 보던 그런 새하얀 모습을 지니고 있었습니다. 깨끗하다 싶은 게 관리가 잘 된 상태로 보였는데요. 보고 있으니 더 가슴이 두근거리고 설레는 게 이제 진짜 타는구나 싶었어요. ​이번 여행에서 가장 기대를 많이 하고 워낙 오래전부터 해야지 하고 마음을 먹고 있어서 그런지 내내 두근거리면서 설레는데 마치 꿈같이 느껴지기도 했어요.   꿈이 현실이 되는 순간! 안내를 받아서 한 사람씩 탑승을 시작했는데요. 아무래도 안전의 위험성이 있으니 안내에 따라서 차례로 움직이는 걸 추천드려요. 땅이 아닌 바다 위에서 보내는 시간이기 때문에 어느 정도 직원들의 말에 잘 집중하고 그에 따라서 움직이는 것도 필요하답니다:) 마음은 1등으로 타고 싶다는 게 굴뚝같았지만 애써 눌렀어요 ㅎㅎ 괜히 앞으로 치고 나갔다간 다치기 십상이니까요.      겉에서 보던 것과 실제 탄 배는 또 다른 느낌이었는데요. 영화 속 주인공이 된 것처럼 괜히 혼자서 분위기도 잡게 되고 아련해지는 모습도 연출을 해보았어요. 슬슬 움직이기 시작할 때는 그 기분이 더 배가 되었는데 감탄밖에 나오지 않았습니다. ​이날 날씨가 진짜 맑고 좋았는데요. 덕분에 가만히 있어도 그림처럼 예쁜 풍경들을 담을 수가 있었어요. 처음에는 내 모습을 멋지게 남겨야지 하는 마음을 먹었는데 막상 눈에 보이는 것들이 너무 예쁘니 자꾸 풍경을 찍고 있는 저희 커플을 발견하게 되었지 뭐예요.   지하부터 1층, 2층까지 총 3개의 층으로 되어있는데 각 층마다 특색이 있게 꾸며져 있었어요. 뱃머리 부분에서도 저렇게 촬영이 가능한데 제가 좋아하는 영화 타이타닉도 살짝 연출을 해 보았습니다. 직원분께서 포토존을 직접 소개해주시는데요. 덕분에 어디서 찍으면 예쁘게 나오는지 어떠한 자세나 포즈가 좋은지도 알려주세요. ​또한 직접 촬영까지 해주시는데 엄청 자연스럽게 찍어주시더라고요. 전문가 솜씨 못지않으시던데 덕분에 많은 도움을 받았네요. 제주 요트투어 안에 계시던 직원분들은 모두 친절하시고 설명도 잘해주셨어요. 덕분에 거기서 보내는 시간이 지루하지 않고 참 재미있다 싶게 보냈죠.      1층에는 휴게실이 있는데요. 나무 느낌의 편안한 인테리어였어요. 아기자기한 소품들도 있었고 테이블과 소파도 있는데 편안하게 앉아서 쉴 수 있는 곳이었어요. 테이블도 여러 개가 있다 보니 한 팀이 아닌 여러 팀들이 쉬기에도 좋았는데요. 예상보다 갖출 건 다 갖췄다 싶은 게 근사했어요. 중간중간 들어오셔서 잠시 쉬시는 분들 수다 떨며 이 분위기를 만끽하시는 분들 등 다양하게 즐기고 계셨는데 각종 편의시설이 잘 갖춰져 있다 싶어요.     지하의 모습은 더 아늑한 게 침실도 있었습니다. 혹시나 멀미를 하시는 분들 아니면 좀 편하게 쉬고 싶다 하시는 분들은 이용하셔도 되는 공간인데 제 방보다도 더 아기자기하더라고요. 침구도 있었고 각종 소품들도 있는 게 저도 한 번 누워봤는데 꿀잠 솔솔 잘 수 있을 것 같더라고요. 만약 좀 더 오래 탔다면 여기서 한숨 자도 좋았겠다 싶었는데 저에겐 그리 긴 타임이 허락하지 않아서 아쉬움을 뒤로하고 다른 곳을 둘러보기로 했습니다.    배 안에는 무료로 먹을 수 있는 과일, 음료, 생맥주, 와인, 쿠키 등이 있었는데요. 따로 추가 비용을 받지 않기 때문에 더 좋았어요. 이렇게 예쁘게 세팅이 되어 있는데 누구나 편하게 원하는 걸 가져다 먹을 수 있었어요. 오렌지주스와 얼음 물, 컵 하나까지도 정갈하게 딱 세팅이 되어있는데 정말이지 내가 주인공이 된 듯한 기분이었습니다. 뭔가 대접을 받는다 싶은 게 이 안에서만큼은 참 뿌듯하게도 챙겨주시더라고요.   이건 와인과 쿠키인데요. 사실 와인은 생각지도 않았던 건데 진짜로 뭔가 있어 보이더라고요. 한 잔 손에 들고서 바다 위를 보고 있으면 가슴이 뻥 뚫리게 시원해지는 것 같은데 달달한 쿠키 하나로 그 즐거움을 더해보았습니다. 서비스가 괜찮다 싶을 만큼 이 안에 갖춰진 편의 용품과 시설들이 참 많았는데요. 경험하면 경험해볼수록 아깝다는 생각이 들지 않았어요. ​간혹 비싼 돈을 주고 뭔가를 하지만 2% 부족한 것 같은 느낌도 많고 괜히 했다 싶은 게 많은데 여긴 상술이라 여겨지지 않고 정말로 하나의 추억을 만들 수 있는 공간이다 싶었죠. 그만큼 다양한 걸 즐길 수 있게 만들어 놓았는데 손님 입장에서는 고마운 곳이었어요.   싱싱한 과일은 덤! 이 또한 플라스틱 팩에 딱 담겨 있어서 간편하게 먹을 수 있었는데요. 한 가지가 아닌 여러 종류가 들어있어서 그 맛을 더해주는데 역시 안주는 과일안주가 최고라는 걸 다시 한 번 알게 되었습니다;;   ​     2층은 좀 더 높은 경치를 감상할 수 있는데요. 이게 별거 아닌 것 같지만 2층에서는 훨씬 더 근사한 풍경이 그려져요. 바람도 더 부는데 바다의 냄새, 바람 등 작은 것까지도 느껴지는 것 같죠. 하늘을 우러러보고 있으면 있던 근심까지 싹 사라지는 것 같은 게 이런 게 힐링이구나 싶었습니다. 막 무언가를 하지 않아도 절로 평안해지더라고요.​특히나 운전대를 단 몇 초간이라도 직접 잡아 볼 수 있는 기회를 줘요. 잽싸게 기념촬영이 가능한데 내가 언제 이런 걸 해보겠나 싶어서 참여해보았습니다. 이게 이 큰 배를 움직인다고 생각하니 두근두근 가슴이 설레는데 혼자서 엄청 설레발 떨었네요. 짧은 찰나이지만 나름 어깨가 무거워지는 게 타시는 분들은 한 번쯤 꼭 경험해보시길 강추 드려요!!   해먹도 있었는데요. 여기 앉아 있거나 누워있으면 그야말로 꿀잼 그 자체였습니다. 솔직히 말하면 처음에는 살짝 무섭기도 했어요. 바로 아래에 물이 보이고 빠지면 어쩌나 싶기도 했는데 막상 앉아보니 흔들흔들 맞춤 침대가 따로 없었죠. 예전에 나무에 묶어 둔 해먹을 탄 적은 있지만 그보다 더 짜릿함이 느껴지는데 이거야말로 드라마에 한 장면이다 싶었어요. ​남친과 나란히 누워서 잠시 눈을 붙였는데 흔들거림이 나쁘지 않더라고요. 오히려 놀이기구 못지않은 재미까지 선사하는데 내려오기 싫을 정도였습니다.   배를 타면 감상할 수 있는 풍경들이 정말 많은데요. 중문해수욕장부터 시작해서 주상절리 그리고 차로도 걸어서도 갈 수 없는 월평 동굴까지 감상할 수 있어요. 눈에 다 담아내기도 어려울 만큼 근사한 전경들이 펼쳐지는데 어떤 말로도 부족하다 싶을 만큼 예뻤습니다. 원래도 예쁜 제주도이지만 이렇게 직접 배를 타고 감상하는 느낌의 더 색달랐는데요. 육지에서 바다를 보는 풍경만큼이나 바다 위에서 하늘과 땅을 바라보는 것도 근사했어요. ​돈을 내고 탔지만 그 이상의 것들을 얻었다 싶은 게 2주년 기념 코스로는 딱이었죠. 처음에는 배 타고 구경하다 보면 지루하지 않을까? 싶었는데 그럴 틈이 없었어요. 1분 1초가 아쉬워지는데 괜히 마음이 급해서 이것도 하고 싶고 저것도 하고 싶었네요.      그건 저 뿐만이 아니라 제 옆에 남자친구도 그 안에 있던 사람들도 마찬가지였습니다. 각자의 방식으로 힐링을 하며 보내는데 다시 떠올려도 그리워지는 순간이네요. 함께 타신 분들을 보면 연령대가 참 다양했는데요. 어린 친구들부터 연세 있으신 할아버지, 할머니까지 다양했어요. ​괜히 이 좋은 순간을 나 혼자 보고 있다 생각하니 엄마, 아빠에게 미안해지는데 다음에는 모시고 와야지 싶었네요. 물론 2주년이니까 나름 혼자서 이유 있는 변명을 해보았습니다.   잠시 배가 멈추면 낚시 타임이 이어지는데요. 이때는 처음 해보시는 분들이라도 직원분들이 도와주시기 때문에 어렵지 않게 할 수 있어요. 뭐가 잡히려나? 싶었는데 여기저기서 환호성을 지르고 진짜로 한 마리씩 올라오는데 나도 해야겠다 싶어서 한자리 차지했습니다. 물론 못 잡았다는 건, 저에게 어복이 없었다는 건 비밀로 묻어두면 좋을 것 같아요.   제주 요트투어를 끝내고 내려오는 길 아쉬움은 있었지만 워낙 큰 추억을 남겨서 그런지 다음을 기약할 수 있었던 것 같아요. 꿈에 그리던 걸 직접 타보고 멋진 포토존에서 아련한 여주인공, 나름 CF라 우기는 한 장면도 연출해보았네요. 남자친구도 마음에 들었는지 재미있었다면서 나중에 5주년에도 오자고 하는데... 왜 2에서 5까지 건너뛰어야 하는 건지 참 의문이었어요;;​사진은 워낙 잘 나와서 그런지 인생 샷이었는데요. 볼 때마다 괜히 으쓱해지는데 여러분도 특별함을 남기고 싶다 하시면 주저하지 마시고 꼭 선택하시라고 추천드리고 싶어요.  제이엠그랑블루요트주소: 제주 서귀포시 대포로 172-7 제이엠그랑블루요트 2층예약문의: 064-739-7776제이엠그랑블루요트제주특별자치도 서귀포시 대포로 172-7 제이엠그랑블루요트 2층  ​ 부산요트투어는 요트월드부산! 부산커플여행 코스 추천​​2019.04.21.(일)​​지난 주말, 둥이와 함께 부산요트투어를 하고 왔어요 :)​해운대 요트 투어만 벌써 세 번째 ㅋ ​매번 다른 업체를 통해 부산요트투어를 즐겼는데요, 이번에 이용한 곳은 4월에 신규 오픈한 "요트월드부산" 입니다. ​​   ​둥이도 요트를 제법 타봐서... 수영만요트경기장으로 갔더니 엄청 좋아하더라구요 ^^ ​    ​저는 저녁 6시 출발, 퍼블릭요트투어를 예약했어요. ​출발 20분 전, 1번 계류장으로 도착! ​​   1번 계류장으로 들어가니 요트월드부산의 명품 발리 요트가 바로 보입니다 ㅎㅎ​요트월드부산은 수영만요트경기장 내 유일한 프랑스명품 발리 요트를 보유하고 있어요. 둥이네는 해운대 요트투어를 여러 번 해봤잖아요? 남편이 무슨 요트를 또 타냐고 엄청 투덜거렸지만 저는 명품 요트가 너무 궁금했기때문에 ㅎㅎㅎ ​   요트월드부산의 명품 발리요트는 2018년 4월식 신형 요트! ​지금까지 타 본 요트 중 제일 고급스러워 보이는데요? 엄청 기대되는거 있죠? ㅎㅎ    특이하게 요트 내에서는 슬리퍼를 착용하도록 준비되어 있었어요. 요트 내부가 굉장히 깨끗하게 관리되고 있더라구요. ​    중앙에 큰 테이블을 사이에 두고 쇼파가 양쪽으로 놓여져 있구요, 요트 내부에는 주방도 있네요 :) ​프라이빗투어도 진행하고 있던데.... 다음에 기회가 되면 프라이빗투어도 하고 싶단 생각이 들었습니다.     ​주방의 우측 계단을 내려가면 화장실과 침실이 각각 두 개 있어요! 타 업체의 요트는 화장실이 없거나 퍼블릭투어에서는 사용을 못하게 했었는데요트월드부산은 자유롭게 사용할 수 있게 해주셔서 좋았습니다. ​어린 아이들은 화장실 조절이 잘 안되잖아요~  둥이를 많이 배려해주셔서 더 마음에 들었던 요트월드부산 :)  요트숙박.. 부산커플여행으로 좋을 것 같은 ㅎㅎ ​     부산커플여행으로 추천하고 싶은 요트월드부산의 명품요트 내부를 구경한 뒤, 외부도 살펴봤어요!     ​요트 앞 쪽으로 가보니 테이블과 쿠션이 있어서 편안하게 앉아서 바다를 즐길 수 있었어요 :) ​해먹으로 된 요트는 잠시 사진 찍기는 괜찮지만 오래 앉아있기에는 조금 불편했고 둥이들 풀어놓기가 많이 불안했거든요.   요트월드부산의 요트는 제가 탑승해 본 요트 중 가장 시설이 좋고 어린 아이들이 탑승하기에도 안전해보였어요 :) ​   ​요트 2층에도 베드가 있네요. ​​   요트 구경을 마치고 - 출항 전 승선 확인서부터 작성합니다 ㅎㅎ ​​   ​승선확인서를 작성하며 보니 음료와 맥주, 간식거리가 준비되어 있네요. ​​    ​드디어 부산요트투어 시작! ​​   캔음료와 간식거리 잔뜩 가지고 요트 앞 쪽으로 이동했어요.    이 녀석들은 간식에 푹 빠져서 정신을 못 차립니다 ㅋㅋ     ​    ​언제나 좋은 부산 ♡  서울을 그리워하던 남의편도 이제는 부산라이프를 즐기는 듯 - ​    윤우는 지난 번 요트투어때 무섭다고 제대로 즐기지 못했는데이번에는 엄청 신났어요 ! ​   ​요트가 크기도 하고 안전해보였나? ㅎㅎ ​​     ​인생 사진 남기기도 좋은 ㅎ ​몸살 기운 때문에 화장도 안하고 옷 대충 걸치고 나온게 후회되는 순간 ㅜㅜ 사진이 넘넘 잘 나오더라구요. ​   둥이들도 바다를 즐기기 시작하고요~     퍼블릭투어라.. 우리 가족 외에도 부산커플여행 오신 분들도 있었는데요, 2층 베드에서 부산요트투어를 즐기는 모습이 참 부러웠어요. ​윤우가 2층에 올라가보자고 해서    둥이네도 올라갔습니다! ​조종석 바로 옆에 베드가 있는데요. 우리 윤아가 자꾸 말을 걸어서 ㅋㅋ 어찌나 죄송하던지.... ​업체 직원들이 모두 친절해요! ​둥이들이랑 잘 놀아주시고, 둥이들이 움직일 때 마다 안전사고가 발생하지 않도록 같이 지켜봐주셔서 정말 감사했습니다.     우리 윤우가 특히 좋아했던 공간~    신나보이죠? ㅎㅎ ​   ​부산커플여행 오신 분들께 자리를 양보해드리고 다시 요트 앞 쪽으로 이동했습니다~  ​​     ​날씨가 많이 따뜻해져서 춥지도 않고 ㅎㅎ 넘넘 좋았어요! ​   ​다시 2층으로 ♡​  ​윤우도 제 배 위에 올라타서 같이 누워있었는데요~ 바다도 좋고~ 따뜻한 봄바람도 좋고~ ​넘 행복한거 있죠? ​재방문 의사 200% ​   기념일, 선상프로포즈 등 전문업체를 통한 이벤트도 가능하대요. 가족, 친구, 연인끼리 프라이빗 투어도 예약 가능! ​세미나, 워크샵 등 회사에서 단체로 참여하기에도 괜찮을 것 같아요. ​저는 올 해 외부예산을 엄청 따왔기때문에... ㅋㅋ 우리 동아리 아이들 데리고 체험활동하러 오렵니다. ​    ​​요트예약 대표번호 1661-5990 / 010-4798-2563홈페이지 http://www.ywb.co.kr​ 요트www.ywb.co.kr 요트월드부산 네이버예약을 통해서도 예약이 가능하구요, ​ [네이버 예약] 부산 요트월드예약 후 네이버 톡톡으로 예약 문자가 발송되오니 확인 부탁드리겟습니다.  퍼블릭투어 - 성인 25,000원 - 청소년 19 ,000원 - 소인 14,000원 프라이빗 투어 - 전화문의 ( 오픈행사 이벤트 진행 중 ~ 2019.05.31까지 ) 기타 문의 사항 - 낚시배, 프로포즈, 선상 와인파티, 웨딩촬영, 워크숍, 세미나 등 각종행사 진행가능 고급요트  전화문의 바랍니다.  환불규정 - 3일전 : 총 운임의 100% 환불 / 2일전 : 총 운임의 80% 환불 / 1일전 : 총 운임의 60% 환불 / 당일...booking.naver.com 현재 (4~5월) 오픈이벤트를 진행하고 있어서 성인 1인 25,000원 / 청소년 19,000원 / 소인 14,000원의 저렴한 비용으로 해운대 요트를 즐길 수 있어요 :) ​ 요트월드부산광역시 해운대구 해운대해변로 84 요트경기장 본관 314호  ​요트월드부산 추천 ♡​​​​​   ​   안녕하십니까? '차칸늑대'입니다.우찌하다가 국토해양부와 함께 하는 '수상 레포츠 체험교실'을 리뷰할 기회가 생겼네요.딩기요트, 크루즈요트, 카약 및 카누, 래프팅보트 등을 모두 무료로 체험해 볼 수 있는 좋은 기회입니다. 다행인 것은 제가 몇 분정도 더 모실 수 있다는 것!오전부터 진행되는 7시간 프로그램이며 아래의 안내와는 달리 점심식사까지 무상 제공합니다.프로그램 비용은 전액 무료이며 가족 단위로도 참여가 가능(아동의 경우 초등 4학년 이상)합니다.참여 후 간단한 후기 정도 포스팅 해주시면 끝.(정 안되면 말고...) 일자는 6월 30일(토) 입니다!가까운 곳에서의 캠핑과 함께 계획하시면 좋겠죠?장소는 경기도 청평이며 자세한 위치 및 일정 등은 개별적으로 다시 알려 드리겠습니다.덧글 선착순(총 10명 정도) 마감 예정입니다! (블러그 이웃 한정)Go! [신청 명단]차칸늑대 가족(2+1), 스텔라님 가족(2+1), 숲속의 아침님(어른 3명), 두말하면님, 꿈다리님(2명), 캠초보100님(1+1)     체험 교실 개요  교육 내용  교육 일정 [관련 사이트 링크] http://k-marina.or.kr/ ﻿﻿  ​​서귀포일터나눔지역자활센터, 요트 탑승 체험 및 야외나들이                                                                 http://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=206491서귀포일터나눔지역자활센터, 요트 탑승 체험 및 야외나들이 - 제주환경일보서귀포일터나눔지역자활센터(관장 김두선)는 매월 참여주민들의 유대감 및 자활사업 참여에 따른 긍지를 고취시키기 위해 ‘밥상공동체’를 진행하...www.newsje.com                    서귀포일터나눔지역자활센터(관장 김두선)는 매월 참여주민들의 유대감 및 자활사업 참여에 따른 긍지를 고취시키기 위해 ‘밥상공동체’를 진행하고 있다고 22일 밝혔다.이번 8월 프로그램으로 요트 탑승 체험 및 야외나들이 활동을 실시, 참여주민간의 유대감이 더욱 높아지는 시간을 가졌다.서귀포일터나눔지역자활은 2001년 7월 보건복지부로부터 저소득층의 자활 자립을 위한 자활근로사업 실시 센터로 지정, 서귀포시지역의 저소득층 일자리를 통한 자활자립 지원을 통해 보건복지부 성과평가에서 2014년 우수기관, 15년 최우수기관, 2016년~2017년 우수기관으로 선정, 업싸이클링 공방 제주미사업단, 클린나눔 사업단,  더불어사업단, 제주농부, 제주텃밭을 운영 지원 중이다.또 자활기업 엄블랑디, 누름꽃 공방카페 제주고장, 푸짐한밥상, 찬찬찬 밑반찬 판매점 등을 지원하고 있다. [2015년 제 2회 서울마리나컵 레가타]지난 5월 17일 제 2회 서울마리나컵 레가타가 열려 싱그러운 초여름 날씨에 요트 대회가 성황리에 치러졌습니다.전 블로거단으로 초대되어 취재에 참여했습니다. 지하철 2호선 당산역 4번 출구로 나와 한강을 끼고 걸어오면 멋진 서울 마리나 요트 클럽 건물이 보인답니다.자전거를 타는 시민들이 많아 생동감이 넘치고 한강 바람을 맞으며 산책하는 길도 참 아름다운 곳입니다.작년에 인연이 되어 자주 오게 되니 참 정겨운 곳입니다. 카페 브리즈에서 산뜻한 점심 식사를 하며 직원분과 블로거들과의 이야기도 한몫합니다.서로 의견도 나누고 정보 교환도 잊지 않고 ~~~음식은 맛깔스러워 시각적 풍미도 빼놓을 수 없었습니다. 햇살 고운 카페 브리즈 창가 식사는 제대로 힐링하는 시간 그리고 승선하는 시간이 길어 든든하게 식사를 해야 취재에 무리가 없답니다. 디저트는 달달한 과일과 케이크  입구에 배치된 소방 호수가 눈에 띄며 항상 안전이 우선인 요트 대회 늘 무탈하게 열리길 바라봅니다. 맛있는 식사를 끝내고 드디어 요트에 몸을 싣고 한강 바람을 가르며 대회가 시작되었습니다. 경기 시작 자연 바람이 적당히 불어 경기에 안성맞춤였습니다. 바람과 맞서는 무거운 닻은 위풍당당하기만 하네요. 그날은 직원 2분과 요트 경기 진행하는 직원 그리고 블로거와 취재를 나온 분들과 배에 꽉 차게 승선하고 경기를 진행합니다.서로 이야기도 나누며 경기 규칙에 대해 공부(?)도 잊지 않습니다. 새로 오신 대회 진행 요원 분과 인사도 나누고 함께 한 시간 내내 흐뭇하기만 했습니다.저희들을 배려 해 주신 직원분들께 감사 인사 잊지 않을게요.^&^ 바람을 가르며 대회에 집중한 모습~~ 요트 탑승자들은 긴 시간 취재를 위해 집중하며 시간 시간 대화도 잊지 않습니다. 요트 3대가 운집해 있습니다. 바람을 가르며 순탄한 경기가 계속 이어집니다. 전 작은 모터에 몸을 싣고 뜨거운 태양을 머리에 이고 탔던 요트를 찍어봅니다.태양볕이 뜨거웠지만 흡족한 시간였습니다. 블루빛 요트의 닻이 싱그러움을 더하네요.  요트 대회는 서로 요트가 좋아 동호회 모임으로 탄탄한 실력과 팀워크를 기본으로 하는 경기이며 대회이지요. 바람에 힘을 얻어 순항하며 펼치는 경기는 평화로움이 깃듭니다.서로 부딪치지 않게 조심스러운~~ 여의도 국회의사당을 배경으로 요트들이 앞다투어 바람에 요트를 맡깁니다. 위에 사진은 서울동호초등학교 4학년 박서영 어린이의 그림입니다.현실감 있게 그림을 참 잘 그렸지요.http://blog.naver.com/seoulmarina/220357393864 요트. 누군가에게는 낭만적인 모습, 누군가에게는 호화로운 모습일 텐데요.하지만 그런 모습들은 영화나 드라마, 소설 속에서 자주 보이는 것일 뿐,파도를 읽고 바람을 예측하며 홀로 바다를 가르는 하지민 선수에게요트는 온 힘을 다해 지키는 또 하나의 작은 세상입니다. “태어나 자란 곳이 부산이긴 하지만, 그렇다고 바다랑 가까운 곳은 아니었어요.외려 좀 멀리 떨어진 곳에서 살고 있었기 때문에 요트를 보는 게 쉬운 일은 아니었습니다.”본격적인 여름으로 접어드는 어느 날, 환한 햇살 아래에서 만난 하지민 선수는시원시원한 인상처럼 어린 시절에 대한 이야기를 유쾌하게 풀어놨습니다.형이 내성적인 성격이었던 터라 부모님께서 남자답고역동적인 요트를 권유하며, 요트를 형이 먼저 시작했다고 합니다.하지만 형은 중학생이 되자 요트를 그만두었고,멀리서 구경만 하던 동생인 그가 어느새 국가대표가 됐었습니다.운명이라고밖에는 설명할 길이 없는 만남이었습니다.“이상하게 재미있었어요.스스로 생각하기에 저는 운동 신경이 그리 뛰어난 편도 아니고힘이 센 것도 아니거든요. 그래서 어떤 운동을 본격적으로해보겠다고 마음먹었던 적이 단 한 번도 없었어요.그런데 이상하게 요트에 올라 바다에만 나가면기분이 좋아지는 거예요. 물론 요트를 타고 있는 제 모습이스스로 멋져 보이는 부분도 있었고요.”소년처럼 웃는 얼굴에는 바다와 요트에 관한 애정이 가득 담겨 있었습니다.그래서 자영업을 하는 부모님이 손수 데려다 줄 여유가 없었음에도,초등학생이 혼자 버스를 타고 요트장까지즐겁게 찾아갈 수 있었던 것이 가능했을 것입니다.‘천재는 노력하는 자를 이기지 못하고노력하는 자는 즐기는 자를 이기지 못한다’누구나 한 번쯤을 들어봤을 유명한 격언이시죠?하지민 선수는 바로 ‘즐기는 자’였습니다.당연히 뛰어난 성적을 내기 시작했는데요.2004년 제주 아시아태평양레이저 챔피언십 우승을 시작으로,그는 출전 경기마다 우승을 거머쥐는 최고의 유망주로 우뚝 섰습니다.그의 주 종목인 레이저 클래스는 동력이 없는 딩기 요트의 대표적인 클래스입니다.길이 4.23m, 너비 1.37m, 세일 면적 7.06㎡, 선체 무게 59kg인요트에서 모든 것을 혼자 조작하고 항해해야 하기에,기술도 좋고, 체력도 뒷받침돼야 한다고 합니다.혼자서 망망대해를 항해하는 것이 외롭지 않으냐는 물음에,하지민 선수는 웃으며 고개를 저으며 그래서 더 매력적이라고 답했습니다.“혼자 있는 게 정말 좋아요. 바다 위에 요트를 타고 혼자 있는 그 느낌이,다른 어떤 것과 바꿀 수 없을 정도로 좋습니다.그저 앞만 보고 혼자 나아갈 때는 무아지경이 어떤 건지 알 수 있을 정도죠.”바다가 바로 앞에 있음에도 불구하고, 하지민 선수는 바다를 그리워하는 눈빛이 되었는데요.정말 바다와 요트만 있으면 세상에서 누구보다 더 행복한 선수, 아니 사람이 될 것 같았습니다.그래서일까요? 하지민 선수는 누군가의 시선에 대해 크게 신경을 써 본 적이 없다고 합니다.“비인기 종목의 설움, 부담감 같은 것들에 대한 얘기를 많이들 하세요.특히 지난 올림픽 때 자주 듣곤 했죠. 그런데 저는 그런 생각을 해본 적이 없었어요.요트가 워낙 좋아서 그렇기도 하지만, 원래 성격상 그런 면이 있는 것도 큰 것 같아요.”하지만 그런 그가 크게 주목을 받은 일이 있었습니다.광저우아시안게임 당시, 한 인터넷 커뮤니티 사이트에자신이 획득한 금메달 사진을 인증한 일 때문이었습니다.“인터넷이라는 공간에서는 모든 게 순식간에 흘러가 버리잖아요.제 금메달도 그렇게 지나갈 줄 알았는데, 뜻밖에 많은 분이 알아보고축하해주셔서 정말 기분이 좋았습니다.”내내 기분 좋게 웃고만 있는 그에게도,사실은 잊히지 않는 아픈 기억이 있었다고 하는데요.백인 선수들에게 차별적인 대우를 받았던 것입니다.“요트라는 스포츠는 유럽이나 북미 같은 곳 안에서도 ‘그들만의 리그’예요.실제 참여하는 인원이 그리 많지도 않은 데다가,그나마도 출전한 선수들은 어렸을 때부터 할아버지, 아버지가 회원으로 있는요트 클럽에서 기본기를 닦은 경우들이 많거든요. 한마디로 ‘있는 집 자제들의 클럽 활동’인 셈이죠.”그런 곳에서 동양인인 하지민 선수는 이방인이 아닌불청객 대우를 당하는 경우가 적지 않았다고 합니다.“런던올림픽 때는 정말 많은 준비를 했어요.그리고 막상 실전에서는 할 수 있는 대부분의 실수를 했고요.결선 진출에 실패한 건 당연한 일이었죠.”여전히 웃음을 띤 얼굴로 먼바다를 바라보던 하지민 선수는그래도 당시의 경기들이 가장 기억에 남는다고 했습니다.“시합에 나가기 전에는 많은 준비를 하거든요. 바람의 방향을 예측하고,파도의 세기를 측정하면서 전략을 세워요. 함께 출발하는 다른 선수들과의경쟁에 대한 전술도 당연히 세워야 해요. 그리고 대회 시작 일주일 전부터,실제 경기에 참여하는 것처럼 반복적인 훈련을 해요. 결과가 좋든 나쁘든끝나면 항상 복기하고요. 그래서 요트를 바다 위의 체스라고 하는데,런던올림픽 때는 복기할 것들이 참 많았습니다.”그 실패의 기억들이 그에게는 소중한 자산이 되고 있다고 합니다.“반성과 개선이 되어주는 자산이잖아요. 누군가에게 빌릴 수 없는 경험이기도 하고요.그러니 제가 잘 간직하고 더 나은 성적을 낼 수 있는 밑바탕으로 삼아야죠.모든 스포츠가 그렇겠지만요.”그런 과정들이 힘들지 않으냐는 질문에잠시의 망설임도 없이 힘들지 않다고 답하는 하지민 선수.“대부분의 요트 선수들은 자식에게도 요트를 권해요.그만큼 좋은 운동이거든요. 항상 힘든 것만도 아니에요.그저 멍하니 바다 위에서 아무것도 하지 않고 있을 때도 있는데,그럴 때면 스스로 와 얘기를 하게 되는 거죠.그럴 때마다 제 마음이 항상 먼저 말을 합니다. 아, 참 좋다’라고요.”마치 도인 같은 대답을 하던 그의 꿈은그 어느 때보다 뜨겁게 달아오르고 있습니다.“요트는 변수가 워낙 많은 경기입니다. 예상하고 예측해도, 막상 시합에 나가면전적으로 저 혼자 판단하고 결정해야 하는 일 들이 상당히 많아요.2020년까지 좀 더 경험을 쌓고 실력을 키워 꼭 탑10에 들겠습니다.메달도 결코 꿈이 아닐 테니까요.”※ 본 기사는 공단 사보 '국민체육21' 7월호에 실린 내용입니다. ​ © facebook.com/saildrone​환경 오염으로 인해 지구의 모든 환경이 고통받고 있습니다. 특히 바다 생태계가 파괴되고 있는 사실은 이제 누구나 알고 있죠. 이에 해양의 기후 변화를 탐사할 수 있는 무인 요트 '세일드론 (Saildrone)'이 바다를 항해하며 데이터를 수집하고 있습니다. 세일드론을 만든 회사는 미국 샌프란시스코에 본사를 두고 있으며 몇 년에 걸쳐 풍력과 태양열을 기반으로 움직이며 해저를 매핑할 수 있는 여러 데이터 센서, 레이더 시스템 및 고해상도 카메라를 장착할 수 있는 무인 요트를 개발해왔습니다. 그리고 완성된 요트는 '항해하는 드론'이라는 뜻에 어울리게 바다 곳곳을 누비며 해류, 풍속 및 해양 생물 개체 수와 같은 정보를 모니터링하고 있습니다. 인공지능이 탑재되어 있으며 자율운항 기능과 원격 조종 기능을 가지고 있어 바다의 상황에 맞춰 운항이 가능하다고 합니다.​ © facebook.com/saildrone​주황빛의 몸체와 태양광 패널이 있어 어디서나 눈길을 끄는 이 요트의 장점은 '무인'이라는 것입니다. 인공 지능을 갖추고 있어서 스스로 운항에 대한 판단이 가능하며 자체적으로 에너지를 생산하기 때문에 연료를 보급하거나 몇 달 동안 사람의 도움을 필요로 하지 않고도 스스로 탐사가 가능합니다. 특히, 북극과 같은 오지 탐험을 할 때 강점을 발휘합니다. 사람이 참여한 탐사보다 훨씬 적은 에너지와 비용을 들여서 조사를 할 수 있다는 점이 매력적으로 다가오네요. 또한 환경에도 덜 영향을 주면서 탐사가 가능합니다.​ ​세일드론은 첫 프로토타입을 선보인 이래 지난 8년 동안 과학자들에게 기상학, 해양학 및 기후 변화와 같은 정보를 제공했습니다. 또한 미 해양기상청(NOAA)과 NASA와 같은 정부 기관들과 협력을 진행하며 차세대 해양 인프라를 구축하려 노력하고 있습니다. 어업 현황 및 주요 어족 자원의 개체 수를 파악하는 동시에 해양, 대기, 육지에서 발생하는 인위적인 이산화탄소의 배출을 측정하는 등 다양한 탐사 활동을 벌이고 있습니다. 이를 통해 사람들의 삶을 위협하는 기후 변화의 원인을 파악하고, 대응하려는 것이죠.​ © facebook.com/saildrone리처드 젠킨스의 풍력 자동차 © greenbird.co.uk/about-the-greenbird​세일드론을 설립한 이는 한때 풍력 자동차로 유명세를 떨친 리처드 젠킨스 (Richard Jenkins)입니다. 2009년 신재생에너지로 최고 속도를 낸 인물로 기네스북에 올랐던 그가 지상보다는 바다에서 풍력을 이용하기 적합할 것이라 판단하고 개발을 진행했다고 합니다. 10년간 연구의 결과로 믿을 수 있는 무인 지상 차량 (uncrewed surface vehicles, USVs)을 설계, 제조 및 운영하고 있습니다. 그의 선견지명 덕분에 바다 탐사가 한결 수월해지고, 환경 오염 및 기후 변화의 대응을 적극적으로 할 수 있게 되었습니다. ​ Saildrone: Redefining Ocean Data CollectionOcean data platform for science research, sustainable fisheries management, and weather forecasting, powered by a fleet of unmanned surface vehicles (USVs) called saildrones.www.saildrone.com 낙동강물레길따라 카누와 요트체험(경천대관광지,상주가볼만한곳)경천대,경천전망대,낙동강이야기길,낙동강물레길,드라마상도촬영지    낙동강 물레길따라 즐기는 카누체험!!! 경천대 관광지는 1시간 둘러볼 수 있는 단거리 코스로, 낙동강이야기길 제1코스에 포함된 길입니다.낙동강변에 자리잡은 경천대는 태백산 황지에서 발원한 낙동강 1,300여리 물길 중 경관이가장 아름답다는 '낙동강 제1경'으로, 이른아침 경천대 관광지의 시작점인 인공폭포에서 전망대를 지나무우정까지 둘러보는 산책길을 나섰습니다. 경천대관광지에 들어서면 시원스레 쏟아지는 인공폭포가 관광객들을 맞이해 줍니다.그 왼편으로 임진왜란때의 명장 정기룡장군이 진두지휘하며 말을 달리고 있는 동상과 그 뒤를 따라 힘차게 달려가는 말 한필의 동상을 볼 수가 있는데요.  마치 폭포속에서 수련을 마치고 뛰어오르는 듯한 기상찬 모습입니다. 인공폭포에서 300여m 떨어진 곳에는 경천전망대가 자리하고 있어 경천전망대로 오르기 위해 솔숲 계단으로 향했습니다.오르는 길은 완만하게 조성된 나무 계단위를 걸어 갔는데요.길 양옆으로는 솔숲을 오르는 등산객을 호위라도 하듯 키작은 돌탑들이 줄지어 서있고,돌탑 사이 사이에는 쭉쭉 뻗어오른 소나무들과 황톳길이 조성되어 있습니다.  황톳길은 맨발로 걸어가는 길로 70여m 이어져 있는데요.  전망대까지 맨발로 걸어갈 수 있습니다.황토길을 맨발로 걷게 되면 원적외선이 인체에 흡수되어 신진대사를 원활히 하고 노화방지와 만성피로,성인병 예방에도 좋다고 하는데요.  경천전망대까지 이어지는 333개의 계단을 걸으며 산림욕 하기에도 좋았습니다.      경천전망대는 경천대 관광지의 최고봉인 무지산 정상에 자리하고 있습니다.경천 전망대에서 낙동강 풍경을 잠시 감상하고 임진왜란때의 명장 정기룡장군이 용마와 더불어수련을 쌓았다는 경천대로 향했습니다.  경천대는 하늘이 만들었다 하여 자천대라고 불렸으나, 우담 채득기 선생이 이곳에 은거생활을 하면서 하늘을 떠받든다는 뜻으로 경천대라고 불렀다고 합니다.     경천대에서 바라보는 낙동강 풍경은 비구름을 잔뜩 머금은 회색빛 하늘로 시야가 흐렸지만,낙동강변의 기암절벽 풍경은 멀리서봐도 경관이었습니다.경천대에는 석비가 있는데, 임진왜란때 우리나라를 도운 명나라와의 의리를 지켜야 한다는 글이 새겨져 있습니다.     경천대에서 조금 더 가면 우담 채득기 선생이 관직을 그만두고 은거하며 학문을 닦았던 무우정이 있습니다.무우정은 병자호란때 소현세자와 봉림대군이 청나라 심양으로 볼모로 잡혀갈 때우담 채득기 선생이 수행했던 정자로, 낙동강이 굽어보이는 절벽위에 세워져 있습니다.     낙동강변 기암절벽 안쪽으로 파란색 돛과 노란색 지붕이 보이는데, 그곳은 MBC드라마 '상도'를 촬영했던 장소로,지금은 요트체험과 카누체험을 할 수 있는 체험장으로 운영하고 있습니다.     다시 오른쪽으로 길을 잡아 무우정과 연결된 구름다리를 건너 카누와 요트체험을 할 수 있는물레길체험장으로 향했습니다.  물레길은 제주올레길처럼 물길따라 즐기는 체험인데요.강에서 카누와 요트등의 수상레포츠를 즐길 수 있는 물길을 말합니다.          구름다리를 건너면 아담한 초가집 한채가 나오는데, 그곳이 바로 MBC드라마 상도를 촬영했던 장소입니다.            카누체험은 2인 1조로, 나무로 된 카누를 타보았습니다.나무로 된 카누는 성인 두 사람이 앉기에도 협소해 보여 카누가 전복될까 살짝 긴장되기도 했는데요.카누는 쉽사리 전복되지 않는다고 합니다.       상주에서 운영되는 카누와 요트체험은 춘천물레길에서 운영하는 레포츠인데요.경북 상주시는 지난 6월 부터 10월까지 낙동강 경천대 일원에서 요트, 카누체험교실을 운영하고 있습니다. 친구와 연인, 가족과 함께 즐길 수 있는 수상레포츠로 체험비는 요트 5,000원, 카누 3,000원입니다. 체험교실은 매 주말마다 초등학생 이상을 대상으로 운영하고 있습니다.         카누를 타고 노를 한번 저으니 물길따라 앞으로 쑥쑥 전진하는 느낌이 들었습니다.물살을 가르며 앞으로 나가는 카누가 시간이 지날수록 더 재밌어졌는데요.         카누는 가는 방향으로 노를 앞에서 뒤로 저어주고, 뒤로 갈때는 반대로 뒤에서 앞으로 물길을 잡아주면 됩니다.쉬운듯 헷갈리는 노젓기인데요.  앞사람과 뒷사람이 서로 반대방향으로 노를 저어가면 된다고 생각하면 됩니다. 카누체험과 요트체험은 처음 긴장하며 체험했던 것보다 훨씬 안전하게 체험할 수 있었는데요.40여분 진행된 체험이었지만, 하루종일 카누타며 놀라고 해도 놀수 있을것 처럼즐거웠던 체험이었습니다.  앞사람과의 노젓는 호흡만 맞춘다면 커다란 문제는 없는데요.초등학생 이상이면 초보자라도 가능한 체험이라 누구라도 참여할 수 있는 시간입니다. 낙동강 물레길따라 즐기는 카누체험.. 꼭 해보시길 추천해드립니다.^^    ◆카누체험교실 ; 인천(청라국제도시), 상주(경천대관광지), 부여(백마강교)    -매주 토.일요일(오전 10시~18시)    -1인 3,000원    -접수 (인터넷접수, 현장접수)    -문의  02-420-4282 ◆요트체험교실 ; 부여(백마강 구드래조각공원변), 상주(경천대 관광지), 부산(화명지구), 새만금(야미도), 충주(충주호)    -매주 토.일요일(오전 10시~18시)    -1인 5,000원    -접수 (인터넷접수, 현장접수)    -문의 02-420-4390   ﻿﻿​​​​​​​지난 주말, 서울 마리나에서 열린 2015 올리브 푸드 페스티벌에 다녀왔어요~TV에서만 봤었는데 맛있는 음식과 다양한 체험들이 가득해서 꼭 한번 가보고 싶었거든요.이번에는 스킨푸드에서 다양한 부스 행사와 요트체험까지 할 수 있다고 해서 기쁘게 다녀왔죠♥​​​​​​​​​​맛있는 음식도 먹고 행사들도 구경한 후, 노란 예쁜 스킨푸드 부스에 들어갔어요.입구부터 안까지 이벤트가 다양하게 준비되어 있더라고요.​​​​​​​​​네일 및 메이크업 서비스도 받을 수 있는데사람이 너무 많아서 아쉽지만 전 못 받았다는 ㅠㅠ 아쉽 ~ 아쉽 ~​​​​​​​​예쁜 주방으로 꾸며놓은 것 같더라고요.맛있어 보이는 음식 재료들과 어우러진 스킨푸드 베스트 아이템들까지제 방이 이렇게 꾸며지면 어떨까 생각이 들 정도로 귀엽고 예쁘더라고요 ㅎㅎㅎ ​​​​​​​​SNS 이벤트에 참여하신 분들을 대상으로 럭키드로우를 진행했는데요.1등부터 5등까지 20분 정도 선정해서 선물을 드렸는데 정말 어마어마하더라고요.​당첨자 발표할 때마다 아쉬움의 탄성이 나오더라고요. 저도 참여할 걸 그랬어요 *^^*​​​​​​​그리고 황방훈 메이크업 아티스트의 뷰티클래스가 이어졌어요.이미 겟잇뷰티나 다른 뷰티 프로그램에서 많이 나오셔서 워낙 유명한 분이시죠.​실물이 훨씬 잘 생기셨는데 제가 순간 촬영을 잘 못해서...~~ 죄송해요 흑흑흑​​​​​썸머 메이크업은 최대한 단계를 줄이고 가볍게~황방훈 메이크업 아티스트님께서 극찬해주신 초코브로우케익. 저도 너무 좋아서 쟁여두고 쓰고 있는 아이인데...​정말 대박이에요.​​​​​​​​​메이크업 시연까지 본 후 스킨푸드 요트를 타러갔어요*^^*씐나 ~ 씐나 ~~ 특별히 마련해준 요트를 타고 진행하는 뷰티클래스. 너무 멋지지 않나요?​​​​​​​​​블랙슈가 퍼펙트 첫세럼, 포어 핏 쿠션 보틀 그리고 생과일 립앤치크 세가지맛 ♡시원한 얼음조각 모형과 함께 꾸며져서 더 눈에 확 ~띄더라고요.​​​​​​​샌드위치와 과일까지 맛있는 간식까지 준비해주시고 요트 안에서 정말 호강하게 생겼더라고요.히히~ 약 50분 동안 진행될 뷰티클래스가 이렇게 럭셔리해도 되는지. 멋져요!!!!​​​​​​일명 '칙톡쿠션'이라고 불리는 포어 핏 쿠션 보틀이에요.시원한 쿨링감과 함께 피지를 함께 잡아주어보송한 피부를 오래도록 유지시켜주는 신개념 파운데이션이죠.​김유정의 귀염폭발하는 광고와 함께 ​대박이 난 칙톡쿠션은 정말 인기가 좋더라고요.저도 쓰는 순간 시원해지는 쿨링감에 반해서 얼굴이 빨갛게 달아올랐을 때 톡톡톡 눌러준답니다.​​​​​​​​​황방훈 메이크업아티스트와 함께 하는 뷰티 토크 시간이 시작되었는데요.메이크업이 좋아서 정말 열심히 달려오신 ~ 너무 멋지신 분이에요.질문도 하나하나 친절하고 위트 있게 대답해주시고 즐겁고 유익했던 시간이었어요.앞으로 방송 나오시면 선플도 부탁하시는 센스쟁이 ~~ ㅎㅎㅎ​​​​​​​​스테디셀러라고 해도 과언이 아닌 블랙슈가 퍼펙트 첫 세럼.미백, 각질관리, 수분공급까지 모든 피부 고민을 한 방에 해결해주는 퍼스트 세럼이에요.​​​​​​​​제가 리뷰에서 극찬을 했던 생과일 립앤치크 세가지맛이에요.제 화장대는 항상 집에 있는 아이로 볼터치와 입술까지 하나로 해결이 가능한 아이에요.​원래는 단품으로 되어있었는데어울리는 색상을 자유롭게 믹스하도록 분할로 만들어져서 세가지맛이 나왔어요.아직 못 써본 나머지 2가지도 곧 사서 써보려고요​​​​​올리브 푸드페스티벌에서 맛있는 음식도 먹고​스킨푸드 준비한 럭셔리 요트도 타고 좋은 정보도 얻은 즐거웠던 주말이었어요.​​​​​​﻿* 본 포스팅은 SKINFOOD로부터 소정의 원고료를 제공받았습니다.​​​​​​ 2021년 6월 17일부터 8월 31일까지 ‘제3회 국가어항 디지털사진 공모전’을 개최합니다~​국가어항이란 이용범위가 전국적인 어항 또는 도서나 벽지에 소재하여 어장의 개발과 어선의 대피에 필요한 어항으로 현재 113곳이 지정되어 있는데요.​아래 지도를 통해 여러분이 거주하는 지역에서 가장 가까운 곳에 위치한 국가어항을 쉽게 확인할 수 있습니다. 올여름은 국가어항과 漁택트!국가어항은 야외의 열린 공간에서 사회적 거리를 지키면서 함께할 수 있어 나홀로 혹은 가까운 지인과 같이 온전히 자연과 바다를 즐길 수 있습니다.​마리나 시설이 있는 곳에선 요트 여행, 시원한 바다와 파도 소리를 만끽할 수 있는 국가어항 캠핑, 국가어항을 두르고 있는 아름다운 해안누리길까지!​다채롭게 펼쳐진 풍경과 제철 수산물이 가득한 국가어항은 비대면 여행지로 각광 받고 있습니다.​올여름은 국가어항으로 ‘漁택트 여행’을 떠나보시는 것은 어떨까요?​국가어항을 배경으로 어업인들의 삶, 어항·어촌에서 쌓은 소중한 추억, 매력적인 경관, 기능적 가치를 사진에 담아 국가어항 공모전에 참여해보세요! 새롭게 달라진 공모 부문, 사진작가가 아니어도 괜찮아!2020년에 열린 제2회 국가어항 디지털 사진 공모전에서는 국가어항을 배경으로 경관의 아름다움을 표현한 ‘경관부문’과 기능적 측면에서 국가어항의 고유가치를 표현한 ‘기능 부문’으로 나뉘어 진행됐습니다.​그 결과 총 2,602점의 작품이 출품되었으며 ‘석양에 물든 구시포항’이 대상의 영예를 안았습니다! Previous imageNext image<대상_석양에 물든 구시포항(좌), 최우수상_바다에서 본 오천항(중), 최우수상_정렬된 어선들(우)> 2회와 달라진 가장 큰 차이점은 바로 ‘인물부문’이 추가되었다는 점인데요! ​전문 사진작가가 아니더라도 누구나 방문하고 싶은 국가어항의 모습을 담은 '인물사진'이라면 출품할 수 있습니다.​▶낚시와 요트, 서핑, 스노쿨링 등 해양스포츠를 즐기는 사진▶아름다운 국가어항을 휘감고 있는 해안누리길을 트래킹하는 사진, ▶노을 지는 어항을 배경으로 반려견과 방파제를 뛰노는 사진 등​즐겁게 국가어항을 즐기는 사진이라면 모두 가능합니다!​아울러, 대상으로 선정되면 해양수산부 장관상과 상금 200만 원이 수여 됩니다. <국가어항 바다산책 포토에세이_제주 위미항(좌), 거제 대포근포항(우)>  공모전 상세 내역▲ 참가자격대한민국 국민 (등록외국인 포함)​▲ 공모부문 부문공모소재경관부문국가어항과 아름다운 자연의 조화를 담은 사진인물부문국가어항을 배경으로 사람을 소재로 담은 사진기능부문기능적 측면에서 국가어항의 고유가치를 표현한 사진 ▲ 공모 일정2021.6.17.(목)~8.31(화)​▲ 접수 방법공모전 사이트를 통한 온라인 접수​▲ 출품양식파일명 : 성명_작품명크기 : 장축 기준 3,000Pixel 이상의 JPG파일정보 : 사진촬영장소, 시간, 작품에 대한 설명 출품 제한 : 1인당 최대 5매​▲ 시상내역(총상금 600만 원)(단위:만원) 구분상금인원비고대상2001해양수산부 장관상 / 기념품최우수상 (부문별 1명)503한국어촌어항공단 이사장상 / 기념품우수상 (부문별 2명)206기념품장려상 (부문별 3명)109참가상58 ▲ 수상작 발표9월 중, 수상자 개별 안내 및 공모전 사이트 공지​▲ 문의처​국가어항 디지털 사진 공모전 운영국 : 02-890-0947​※ 공모전과 관련한 보다 자세한 사항은 ‘2021 국가어항 사진공모전’ 홈페이지에서 확인하실 수 있습니다.​​수상작에 한하여 온·오프라인 사진전이 예정되어 있으니 여러분의 많은 관심과 참여를 부탁드립니다!​​​​ ​코로나 19, 함께 하면 이길 수 있습니다. 나와 모두를 위해 사회적 거리두기를 지켜주세요!​​​​ ​ 이전에 태국 방콕 여행 투어 추천 기억나시나요?이번에는 태국의 인기 많은 휴양지죠. 파타야추천투어를 적어볼까 합니다.8월 휴가철이 다가오고 있는 지금, 휴가지로 방콕+파타야 가시는 분들 많잖아요.여행 일정이나 코스 고민이신 분들에게 럭셔리 요트투어에서 힐링 할 수 있는 방법 알려드릴게요.​​   ​​이 투어의 경우 아침 일찍 시작 해야하는 투어가 아니라서 파타야 자체를 오후에 도착하시거나아침 일찍 파타야 투어 참여하는게 힘들다 하시는 분들에겐 정말 좋을 거 같아요.호텔에서 조식 먹고 느긋하게 쉬다가 점심 지나고 1시간 20분 미팅 시간에 맞춰서 나오시면 됩니다.만약 새벽부터 시작하는 투어였다면 공복에 시작했을텐데타이팝콘투어 파타야 럭셔리 요트투어는 그런게 없어서 좋네요~!​​   ​​픽업 차량이 약속된 시간에 도착을  합니다. 다른 호텔들을 돌면서 차례대로 픽업을 진행해주십니다.파타야 나끄아지역, 중앙지역, 좀티엔지역 등 본인이 묵는 호텔 위치 지역에 따라서픽업 시간이 조금씩 다릅니다. 그 부분은 홈페이지 픽업 안내 부분을 참고 하시길 바랄게요.(파타야추천투어 링크는 본문 하단을 참고해 주세요)​​   ​​호텔에서 오션마리나 선착장 까지는 차로 30분 정도 소요 됩니다.호텔 별로 픽업을 모두 마치고 다른 인원들도 모이면 본격적인 투어가 시작되는데요.입장 티켓 받고, 선착장에 우리가 탈 요트가 선박되어 있는 곳까지 걸어갑니다.파타야추천투어 '럭셔리 선셋요트 투어'의 경우 날씨에 따라서 투어 일정이나 시간이변경 될 수도 있다고 하던데 다행히 이날은 정말 맑음이었네요~!​​   ​​   ​​태국은 비가 와도 스콜성 소나기 같은 비가 많아서 잠시 기다리면 비가 그쳐또다시 맑은 하늘을 보여주곤 합니다. 그러니 투어 시작할 때 비가 온다고 해서 너무 큰 걱정 안 하셔도 될 거 같아요 :) 여기가 바로 오션마리나 선착장 들어가는 길입니다.정박되어 있는 수많은 요트들도 걸어가면서 구경을 할 수 있어요.​​   ​​   ​​선착장에는 영화에서나 보던 굉장히 비싼 요트들도 볼 수 있어요.세상 누구나 한번쯤 꿈꾸는 요트로 세계일주하기, 상상만 해도 행복한 일이죠.일주까지는 아니지만 이날만큼은 요트 타면서 바다 한가운데로 가서스노쿨링도 하고 낚시도 하고 맛있는 선상 식사도 하면서 호강하시면 됩니다.​​   ​​   ​​위 사진은 투어하면서 타게 될 요트입니다.생각보다 크기도 크고 많은 사람들이 동시에 탑승 가능해요.너무 오래된 요트는 타기에도 불안한데 파타야럭셔리투어는 새 보트처럼관리도 잘 되어 있고 크기도 커서 안정감이 느껴집니다.그리고 선상 곳곳에 앉을만한 곳, 바다를 바로 앞에서 구경할 수 있는 곳.사진 찍을만한 곳들이 많아서 선상 안에서만 놀아도 재미를 느끼실 수 있을거에요.​​   ​​파타야추천투어 첫번째 목적지인 몽키 아일랜드에 도착을 합니다.이름 그대로 몽키, 원숭이들이 엄청 많은 곳이에요. 저 멀리서도 보이는 해안가의 원숭이들.이 섬은 원숭이가 주인인 섬이라 갔을 때 손님으로 놀라간 느낌이 들거에요.그리고 한가지 놀라운 사실은 원숭이가 수영을 정말 잘 한다는 점입니다.요트가 도착하면 원숭이들이 일제히 바다에 뛰어들어 배 가까이 다가옵니다.배 근처로 다가오면 먹이를 달라며 소리를 치기도 한다고 해요. ​​   ​​   ​​원숭이들은 애기를 업고 수영을 하기도 하고, 먹을 것에 대한 집념으로 악착같이 수영하는 원숭이들도 많이 볼 수 있습니다.안쓰러워 보이기도 하다가 또 사람처럼 음식 먹는걸 보면 신기하기도 하고요.몽키 아일랜드 구경을 마치면 줄을 이용해서 낚시를 시작합니다. 낚시대를 대여해서도 가능하다고는 하는데, 또 이런 곳에 오면 줄 낚시 하는 재미가 더 크죠~낚시 포인트를 향해서 출발!​​   ​​   ​​줄낚시는 특별한 기술이 필요한게 아니라서 누구나 할 수 있으니 걱정 안 하셔도 됩니다.낚시를 할 줄 모른다고 해도 옆에서 가이드분이 도와주시기도 하고요.보기만 해도 간단하게 생긴 낚시 도구, 미끼를 끼워서 줄만 풀면 준비 완료 입니다.그렇게 바다로 던져 물고기가 물 때를 기다리면 되지요.오히려 낚시대보다 이런 줄 낚시가 손 맛이 더 잘 느껴져서 재밌어 하시는 분들이 많더라고요.​​   ​​1마리부터 운 좋으면 3마리 4마리 까지, 낚시를 못해도 이렇게 고기가 잡히니까더 재미를 느끼면서 할수가 있는거죠.평소에 바다 낚시 자체를 하기가 힘드니까 정말 색다른 경험이 될 수도 있을 거 같아요.​​   ​​   ​​직접 잡은 물고기들은 그 자리에서 바로 회를 떠서 주십니다.이때 초장을 가져와서 딱 찍어먹으면 제맛인데 말이죠.줄 낚시를 끝내고 다음 코스~ 스노쿨링 포인트로 이동을 하게 됩니다.​​   ​​   ​​마지막 일정인 스노쿨링! 낚시 후에 땀좀 흘리다가 바다에 들어가는 거라서더 시원하게 즐길 수 있어요. 그리고 바다가 파랗고 물고기가 많이 보이고요.구명조끼를 입고 안전하게 진행되기 때문에 수영을 잘 못하시는 분들도 잘 따라서 하실 수 있게 가르쳐 주십니다.물론 스노쿨링 장비는 파타야 럭셔리 선셋요트 투어 상품에 포함되어 있고요.​​   ​​   ​​사람이 너무 북적북적 하지 않고 유유자적 여유롭게 수영하면서물 속 물고기 구경도 하고 자유롭게 스노쿨링 하면서 놀 수 있습니다.일단 물 안에 들어가면 시원하게 있을 수 있으니까 기분이 더 좋아지죠.​​   ​​   ​​핸드폰 방수팩을 씌우거나 액션캠을 이용해서 물 속을 찍어보는 것도 좋아요.영상으로 남기면 그때의 여행을 더 생생하게 기록할 수 있으니까요.이렇게 물고기 떼들이 몰려 있는 곳도 볼 수 있습니다.물고기 구경 실컷 했다면 이제 선상 식사를 하러 갑니다.​​   ​​완전 진수성찬에 가까운 성산 씨푸드!구성은 주로 게, 홍합, 새우, 카오팟, 팟타이, BBQ고기 등으로 나오는데정말 비주얼이 장난 없어요. 색감도 예뻐서 먹기 전부터 식욕이 돋습니다.신선한 씨푸드와 고기가 가득- 특히 물놀이 후에 먹는 식사라서 더 꿀맛이겠죠​​   ​​   ​​모든 일정을 마치고 돌아오면 이렇게 석양지는 하늘도 볼 수 있습니다.점심부터 저녁까지 알차게 보낼 수 있는 투어. 그리고 마무리로 노을까지~여기까지 파타야추천투어 '력셔리 선셋요트 투어' 소개를 마칩니다 :)지역별 픽업, 드랍도 정할 수 있으니까 자세한건 아래에 있는 타이팝콘투어 홈페이지 상품 링크를 참고하시길 바랄게요!​▼​ 자유여행의 모든 것 타이팝콘투어해외 자유여행 솔루션! 현지투어.입장권.호텔.패스.공항픽업 경쟁력갑 가격으로 준비하세요!www.thaipopcorntour.co.kr ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가보라카이 액티비티이비자요트투어 호핑 남편과 함께 떠난 5박 6일 보라카이 신혼여행 겸 태교여행. 이번 리뷰는 보라카이 여행 중에 가장 기억에 남았던 호핑투어인데, 3년 전에 즐겼던 호핑투어와는 10배 이상 만족도가 높았으며 보라카이 재방문 하더라도 이 호핑투어는 무조건 예약할 것 같다. 요트투어 호핑으로 세부에서 인기 좋은 이비자 요트투어. 방송에서만 보던 이비자 요트투어를 직접 보니 세상 신기했고 알찬 프로그램으로 나뿐만 아니라 남편 그리고 이날의 여행객들 모두 즐겁게 한마음이 되어 즐겼다.  리조트에 짐을 맡겨놓고 모임의 장소로 이동했다.보라카이 여행 와서 호핑투어는 해봤는데 요트투어 호핑은 처음이었어서 낯설기도 했지만요트를 탄다는 생각에 매우 들떠있었던 상태 예약은? 어썸투어를 통해서가격은? 성인80달러 아동60달러소요시간? 6시간보라카이 이비자 요트투어 호핑은스노클링도 즐기고 믹스주 술도 마시고 도시락에보라카이에서 꼭 먹어야 하는 망고 과일도 먹고댄스파티와 퀴즈타임 등 여러 가지 프로그램이 함께하여기존의 호핑투어와는 차원이 다른 액티비티​래쉬가드또는 수영복 착용이 필수이며매너팁으로 1인에 100페소씩 준비해야했다.​호핑투어는 예약한 날짜에만 이용이 가능했고홀수날에만 예약이 가능미성년자와 임산부 노약자 등은 이용이 제한되나난 안정기를 넘어선 임산부였어서 통과!​​​ 보라카이 호핑투어 하러 가기 위해 디몰로 이동한 우리​날씨가 무척이나 좋았다.요즘은 우기로 비도 많이 오고 태풍도 올랑 말랑한다던데공사가 다 끝났음에도 물에 잠기고 난리도 아닌 듯​이것을 눈치게임이라고 하나?​​미팅 장소로 가기 위해서였는데, 일찍 도착해서 한인마트 구경하고 미팅 장소로 이동했다.​​​ 모든 예약자분들이 모이면 배를 타러 이동하는데팀을 나눠 트라이시클을 타고 이동한다. 이동 소요시간은 짧았다.​첫 요트투어 호핑이었음에도 어떻게 알고들예약하셨는지 우리 포함해서 손님들이 굉장히 많았다.​저건 한인마트에서 사온 옥수수수염차인데,보라카이에서 물은 꼭 사서 마셔야한다길래 구입해서요트투어에 들고갔다. 참고로 요트투어에서 음료가무한대로 제공이 되니 참고 이비자 요트투어 호핑투어 준비물? 물에 젖으니 모자 필수였고방수 백 그리고 비치타월을 준비하는 것이 좋다스노클링 장비는 무료 대여필요시 생수 한 병도 챙겨가면 좋다​선크림은 디몰에서 판매하고 있는 자외선차단 100%를 잔뜩 바르고 갔는데 아주아주 좋았음.그리고 필요시 선글라스를 챙기는 것도 하나의 방법?(화장 지워질까 봐 겁난다면) 우리는 추가로 고프로 액션캠도 챙겨갔다.​​​ 트라이시클 타고 도착하면배를 타는 곳으로 한 번 더 이동한다.배를 타고 요트가 세워져있는 곳으로 이동하는 것인데,처음에 요트투어를 이 배에서 하는 줄 알고 잠깐 당황.​차례대로 배에 탑승하고 앉아서 조금만 이동하면 되는데 마찬가지로 배를 타고 오래가지 않았다.​​​ 스텝업 노래에 맞춰 춤을 추며우리를 반겨주시는 보라카이 이비자 요트투어 직원분들보라카이에 와서 호핑투어는 많이 해봤지만요트투어는 처음이었고 이런 환대는 처음 받아봐서신나게 영상 찍고 사진 찍고 했다.​요트는 굉장히 컸고 고급스러움이 넘쳐흘렀다.​방송에서 보던 이비자요트투어를 세부에서만하는줄알았다가 이번년도 부터 시작하게된 보라카이요트투어 호핑이었는데, 이날 하고 오길 잘했다 생각​근데 이게 요트투어 호핑을 하고 나면다음날 돌아가는 날이 아닌 이상 요트투어 호핑을또 하고 싶어지는 단점이 생김.내 남편 현지인 분들이랑 아주 재밌게 놀아버려서 후유증이 대단했다.​​​ 요트에 탑승하고 자리에 앉으면요트투어 공지사항과 주의사항을 알려주시고프로그램들을 설명해주신다. 이비자 요트투어 프로그램요트 구경사진촬영레크레이션/게임진행스노클링점심식사요트 댄스파티(믹스주)그리고 남은시간 스노클링이 프로그램을 6시간동안 진행하는데프로그램이 정말 알차다해보시면 알겠지만 후회1도 없는?​사진촬영은 이비자 요트투어 직원분들에게 부탁하면백장도 찍어주시니 맘 편하게 부탁해도 좋다​왜냐면 우리는 요트투어 호핑이 끝나면 팁을 지불하기 때문에​​​ 이 하늘 보겠다고 보라카이 온 것도 있는데,역시 바다는 에메랄드보다 푸르고 맑다하늘 역시 구름이 너무 예뻐버려서 카메라를내려놓을 수가 없었던 보라카이 하늘이었음.​​​ 사진촬영 시간을 갖는데직원분들의 도움으로 재밌는 사진촬영을 할 수 있었고사진을 찍어주시기도 하셨다.​너무 재미있으신 분들이라 동네 언니 오빠? 아니 동생들 같아서 편하게 대했다.한국말도 어느 정도 해서 의사소통 가능위 사진에 있는 커플은 세부에 가서도 이비자 요트투어를 하고 오셨다는 분들이셨는데그래서 그런지 되게 잘 노셨다. 특히 남성분​​​  요트타고 2층으로 올라와 구경하는데흘러나오는 노래에 몸을 맡기고 열심히 춤을 추는 남편창피해서 외면하고 싶었다.​​​ 그리고 본격적으로 레크레이션 시작2인이 한팀이 되어 게임을 진행하는데노래를 틀어주시면1명은 가수이름 1명은 제목을 맞춰야했다​아주 신박한 게임이었는데,쉽다 생각이 되었던 이 게임​남편이 지드래곤 노래 삐딱하게를 '지독하게'라고해버려서 탈탈락. 뭐가 그렇게 지독했는지 모르겠다​다른팀이 맞추지 않으면 게임이 계속 진행이 되나상대방 팀이 맞춰버려서 탈탈락.​상품이 걸려있어서 무조건 이기고 싶었는데 남편 때문에 망쳤(괜찮아 우리에겐 다른 게임이 있으니)​​​ 그리고 다음 게임은 모든 사람들이 참여하는YES/NO 게임이었는데마지막으로 살아남은건 여러분이 예상했던바로나!!!오른쪽 깜장이 노랑머리가 빠삐뇽블리되겠다.​그리고 왼쪽에 계신 아이 아버님 이렇게둘이 남아있었고 마지막 문제로 난 보지도 않은 겨울 왕국의 관객 수였다​이건 워낙 많이들 봤고 봤던 사람들이 또 본 경우가많은 것 같아서 후자를 선택하고 YES로 갔나? 그랬더니 내가 최후의 우승자가 되어버림​​​ 상품은 모엣 샴페인이었다.​이날 상품으로 나오는 것 중에 최고의 상품이었던 것어찌 됐든 간에 퀴즈도 맞히고 공짜로 술도 받으니세상 기뻤던 순간이었다.​난 임산부라 쳐다만 봐야 했던 샴페인이었지만내 남편이랑 우리 테이블 일행들이 너무 좋아해 줘서내가 다 뿌듯했다(후훗. 나란 여자)​신나게 퀴즈를 맞히고 나면 2층에서 다시 1층으로 내려와도시락을 먹으며 점심시간을 갖는데,호핑투어때 먹었던 점심식사와는 차원이 달랐다.​​​ 도시락은 인원당 하나씩 제공이 되고일회용 수저와 젓가락 티슈가 함께 나온다.그리고 나중에 과일까지​보라카이에서 돈 주고 사 먹는 음식보다맛있었고 하나 더 먹고 싶다 했더니 하나 더 주셨다남은 건 직원분들도 먹고 하기 때문에되도록이면 욕심을 부리지 않는 것이 좋다(이건 나중에 알게 된 사실) 메뉴 구성은 물론이고 맛이 좋았다​그리고 보라카이 여행 중에 가장 먹고 싶었던 김치가 도시락에서 나왔다.​다음에 보라카이 여행 가면 김치 꼭 챙겨갈 생각한인마트가 있어서 김치 통조림을 팔 수도 있는데내가 좋아하는 종갓집 김치가 없었다​​​ 새우가 들어간 파스타였는데너무 맛있어서 남편이랑 말도 안 하고 밥만 먹은 듯아침에 조식을 먹고 왔음에도 진짜 맛있게 먹었다.리조트 조식보다 맛있었던 건 안 비밀​​​ 나는 직원분이 마시라고 주신 사과팩 주스를종이컵에 따라서 샴페인 대신 마셨고우리 일행들과 내 남편은 샴페인을 다 비워냈다​술 좋아하는 내가 술과 이별하게 된 건 우리 꿀복이 덕분에그래서 그런가 강제 다이어트가 되어버려서살이 쭉쭉 빠지고 있음.​팔에 차고 있는건 그냥 기념으로 주는이비자요트 팔찌였는데, 집에까지 챙겨왔다​​​   밥도 잘 먹었겠다. 입수하기 전에 몸을 충분히 풀어준 뒤 스노클링을 즐기기 위해 조끼를 입고 물에 들어갔다.​보정 없는 사진인데 진짜 물색 파랗고 예뻤다.물속도 깨끗해서 저 멀리 있는 물고기도 다 보였음​어쩜 이렇게 좋을 수가 있는지남편은 수영장에서 수영하는 것보다 바다에서수영하는 것을 더 좋아하는게 깊이도 알수없고물고기도 볼 수 있어서라고그래서 이날 물에 들어가서 살이 뿔도록 놀았다​​​ 그리고 피자모양의 튜브도 가지고 놀라고여러개 던져주셔서 물 무서워하시는 분들은 요기 올라가서도 많이 놀고 그랬다. ​근데 나중에 바람이 좀 빠지는 튜브가 있어서 가지고 놀다가 올려놓고 그냥 조끼에 몸을 맡겨 수영하고 놀았음.​내 남편은 조끼 벗어던지고 본격적으로잠수의 시간을 가졌고 보라카이 여행 와서 혼자외롭게 수영을 해야 했던 남편은 물 만난 고기처럼현지인 분들이랑 절친 먹고 신나게 놀았다.​​​   그리고 다이빙도 맘껏 즐길 수 있어서 좋았던 호핑투어내남편 어릴적 제주에서 다이빙 하다가 머리박고3초 기절한적이 있다고 백다이빙은 무서워해서 계속 포기그래도 새우포즈로 다이빙 하나는 기가막혔다.​​​ 내 남편 호흡 딸린다면서 물속에 들어가서 잘 노는 중엉덩이랑 손이 왜 저런지는 나도 모르고 본인도 모르는그런 사진인데, 너무 웃겨서 사진 보고 미친 듯 웃었다​​​ 어차피 스노클링이 목적인 호핑투어라면돈 더 주고 요트투어 호핑 하면서 퀴즈 맞히고맛있는 도시락도 먹고 춤도 추고이게 훨씬 돈아깝게 즐길수 있는것 같다.​남편이 이렇게 만족하고 즐겨줄 줄은 꿈에도 몰랐는데이건 남편을 위한 프로그램이었음.​​​  물속으로 들어가서 스노클링 하는데세상 선명하게 잘보였던 물고기들니모를 못봐서 아쉬웠는데 보라카이에서 꼭 해봐야할 액티비티중에서 호핑투어가 있는건 요것때문인듯진짜 바닷속 보고 나니 보라카이여행 다한 기분​​​ 나는 물에 한번 들어가서 놀다가나와서 이곳저곳 사진 찍으러 다니기 시작여행 와서까지 직업병이 나타난 거지​여행에서 남는 건 사진과 영상뿐이라고진짜 사진이랑 영상 고프로 후지x100f로 찍은것만2천장이 넘는것 같다.​어디 갈 때마다 카메라 들고나가니까남편이 짐 된다고 놓고 가라 했는데, 사진 찍겠다고 카메라 꾸역꾸역 잘도 들고 다녔음.​​​ 스노클링이 끝나면2층으로 다시 모여달라는 마이크 소리와 함께요런 까리한 천막이 내려온다.​빛을 차단하고 현란한 조명과 함께 댄스파티가 시작여기에 서서 사진찍을까 했는데, 임산부였던 나는 래쉬가드 위에 반팔티 하나입고몰골이 영 아니였어서 사진을 찍지 못했다. ​거기에 보라카이 와서 개도 안 걸린다는 감기에 걸렸었음.​​​ 저 앞에 있는 비밀의 상자에는시원한 음료와 물 그리고 병맥주들이 있었고손님마다 한 병씩 제공이 되었다.신나는 노래를 틀어주시고 댄스파티 시작을 알렸다.​여기서 빠트린게 있다면이벤트 형식으로 자리를 만들어주시는데이날은 가족 손님들과 커플 손님들이 대부분이었고케이크까지 준비해서 남자친구가 여자친구에게고백하고 하고 싶은 말 하는 시간을 주셨고아버님께 사위가, 사위가 아버님께 하고 싶은 말을하는 따듯한 시간을 가져서 정말 좋았다​​우리는 1번째 순서였는데 난 남편이 깜짝 이벤트를 준비한 줄 알고 케이크 보자마자 눈물을 쏟아부었음​답례로 말을 해야 하는 차례였는데 아무 말도 못했..​​​ 누가 내 허락 없이 그렇게 활짝 웃으면서 신나래?병맥주 들고 마시면서 열심히 박수치는 중​노는거 좋아하는 내 남편좋아하는 술도 마시고 춤도 추고 보라카이 와서이비자 요트투어 호핑한게 가장 기억에 남는다고 한 말 사진 보면 딱 알겠다. 얼마나 즐거웠는지​내년에 꼭 다시 오자고 했는데  꿀복이 태어난 뒤라그게 가능할지 모르겠으나 나야 땡큐지​​​ 직원분들이 춤을 추시면서분위기를 달궈주었고 같이 따라추고열심히 놀았던 내남편​누가 보면 이비자 요트투어 호핑 직원인 줄 알았을 듯밖에서 일한다고 피부까지 새까맣게 타버려서 현지인 피부랑 다를게 없었음​​​  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것을 광란의 밤...아니 낮이라 하는가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 잘노는 현지인분들 다 고용해다가쓰는 이비자 요트투어 호핑이었다.​분위기 제대로 띄워주시고 내안에 숨어있던 댄스 본능을깨워주셨는데, 내가 몸이 무겁네?​​​ 진짜 정말 잘 노셨던 아버님과남편이 그새 친해져서 이야기도 나누고 춤도 같이 추고진짜 웃겼다.​내일 어차피 안 볼 사람들이니 맘껏 즐겨도 좋겠다 싶어 열심히 춤추고 놀았던 남편나도 몇 번 끌려갔으나 분위기만 망친 꼴몸 무거워 죽겠는데 춤추라니까 도망가고 싶었음근데 사진이랑 영상은 찍어서 기록하고 싶어갖고열심히 구경하면서 웃었다.​인스타 라이브로 친구들한테 자랑도 하고​​​  바가지 들고 다른 여자를 적시는 중인 남편이 요트의 주인은 남편이었음.​진짜 세상 잘 놀아서 이때 오신 손님들 내 남편 다 기억하실 듯물 뿌리고 놀고 나중엔 믹스주까지 만들어서 뿌리고마시고 놀고 했는데, 진짜 색다른 경험을 해볼 수 있었다(이것도 아래 영상에서 확인)​남편도 나도 잊지 못할 추억을 만들었던보라카이 이비자 요트투어 호핑. 이건 진짜 보라카이 여행 가면 꼭 해봐야 하는 액티비티였다. 강려크하게 추천​​​ 보라카이 여자들은 다 자기껏인것마냥사진찍은 내남편ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참고로 남편 무릎에 있는 분 여성아니고 남성분​사진만 보고 내 친구들은 여잔 줄 아는데 남자임여자였으면 내가 물속에 남편 집어던졌지이 요트의 주인인것마냥 직원분들의 마음을 사로잡음보라카이에 두고 오고 싶을 정도로 현지인스러웠다​길 가다가 현지인이랑 말하고 놀질 않나​​​ 그리고 단체로 기념사진도 촬영했는데,진짜 너무너무 즐거웠던 보라카이 호핑투어​보라카이 여행에서 유일하게 기억에 남는 액티비티가있냐고 묻는다면 남편과 나 '이비자 요트투어'라고 말할 것이때 우리가 첫 번째 손님이었고진짜 미친 듯이 춤추고 술 마시고 놀아서 남편은보라카이에서 찌운 살 3키로는 빠진듯?​​​ 보라카이 여행하면서 액티비티 하면 선셋 세일링파라세일링이나 제트보트 많이 타고 섬투어나 일반 호핑투어를 했었는데, 진짜 이만한 액티비티 없다고 요트투어 호핑 한번 하면 다른 액티비티는 눈에도 안 찰 것 같았다.​우리는 어썸투어를 통해픽업샌딩과 요트투어, 스톤마사지를 예약해서약간의 혜택을 더 보았고눈탱이도 안 맞고 여행을 아주 알차게 보냈다.​보라카이 여행을 계획하고 계시다면일반적인 호핑투어를 60달러 70달러 주고 할 바에돈 더 주고 요트투어 호핑을 추천하고 싶다.​다음엔 믿고예약할수 있는 어썸투어를 통해말룸투어도 도전해봐야지(지인추천으로 예약한 곳인데한국현지인 미남미녀 사장님과 직원분이 굉장히 친절하셨음)​​​  ​​​​  메종엠오의 브리오슈 낭테르 + 딸기잼식전빵으로 너무 맛있는 조합 ♡ 버터레몬소스의 새우구이레몬즙을 듬뿍 짜서 만든 버터레몬소스는 새우랑 너무 잘맞는 드레싱 Inedit damm (이네딧 담)미슐랭 가이드 스타 레스토랑 '엘불리'의 오너셰프 '페란 아드리아'가 참여해공동개발한 정찬용 맥주세계최초로 맥주의 포만감을 최소화하며 요리의 풍미를 돋구어요리와 함께 마실수 있도록 개발한 맥주로서 와인을 대용할수 있는 최고급 정찬용 맥주 강렬한 황금빛을 띄며 맥아,밀,고수풀,오렌지껍질,감초의 독특한 조합으로특유의 과일,꽃,신선한효모,달콤한 아로마향이 입안가득 풍부하게 퍼져섬세한 탄산과 크리미한 텍스쳐로 긴 여운이 느껴진다 엘불리의 '페란 아드리아가 참여해 만든 맥주라는 설명만 들어도 그냥 믿고 마시게 되는 맥주 ㅋ역시 한모금 마시자마자 "맛있다"는 말이 절로 나오는 맛이었던 ^^비싼가격에 쟁이지 못하는게 아쉽지만 종종 마시고 싶은 맥주버터레몬소스의 새우구이와도 잘 어우러지는 맛이라한병 맛있게 싹 비우고 엄지 척!!!을 올렸던 ^^ 킹연어로 만든 연어 파피요트파피요트만큼 재료본연의 맛이 잘 느껴지고 만들기도 쉬운 요리가 있을까요? 레몬과 아스파라거스,로즈마리 + 화이트와인이면 맛있는 파피요트 완성 ^^거기에 홈메이드 바질페스토를 곁들여 먹으면 너무 맛있뜸 ㅋㅋㅋ연어 파피요트와 같이 마신 anne de joyeuse chardonnay original 2013가격도 착한데 맛도 좋은 샤르도네 !흰꽃과 감귤의 노트를 결합한 아름답고 강렬한 아로마,깔끔한 마무리까지생선요리와 함께 부담없이 마시기 좋은 아이였어염 ^^​6월의 송도 솔밭은 활기가 넘칩니다. 본격적인 무더위가 찾아오기 이전에 옷은 얇아지지만, 밤낮으로는 시원해서 산책과 운동을 즐기기에 좋은 장소에요!​  송도 솔밭에는 몇 년 전에 송림테마거리가 조성되어, 5월에는 거리예술축제 등 코로나19 이전에는 행사도 활발하게 진행되었어요.   ​송도솔밭도시숲에서는 2021년도 산림청 숲해설가 자원봉사 운영사업을 통해 전 국민을 위한 숲해설 무료 봉사가 진행되고 있는데요. 2021년 4월~11월까지 매주 수요일 오전 10시 30분, 오후 1시에 프로그램이 진행됩니다. 무료로 진행되지만, 미리 예약은 필수에요! 예약문의 : 054-273-2739​ ​이곳은 맥문동 산책로에요! 8월이 되면 보랏빛 맥문동이 피어나서 또 다른 볼거리를 제공해 줍니다. 포항 송도 솔밭에도 맥문동 숲이 있어요!​  주변에는 포항 해상공원, 워터폴리, 포항함체험관, 죽도 시장 등 가볼 만한 곳이 참 많답니다.  ​포항에서는 요즘 맨발걷기가 인기에요. 이렇게 도시숲마다 맨발걷기 할 수 있도록 지압로가 조성되어 있습니다.​  원래 영일대해수욕장 쪽에는 사람이 많은데 비해서 상대적으로 송도해수욕장 인근엔 사람이 적었는데, 요즘은 예쁜 카페도 많이 생기고 해수욕장도 잘 되어있어서 점점 많은 사람들이 찾고 있어요!  ​숲속의 운동 시설도 잘 되어있어서, 맑은 공기 마시면서 체력 단련하기에도 좋습니다. ​  바닥에는 예쁜 솔방울이 많이 떨어져 있네요!  ​산책도 즐기며 사진도 촬영하고, 건강도 챙길 수 있는 송도 솔밭 도시숲입니다.​  소나무는 대표적인 균근(균을 가진 뿌리) 식물이라고 해요. 소나무 뿌리에서 자라는 균사는 양분과 수분이 흡수를 촉진하여 뿌리의 기능을 활발하게 한다고 하네요. 깊은 산속 습한 곳에서 자라는 소나무 아래에서는 '송이버섯'도 자라는 거 알고 계시죠? 송도 솔밭은 평지이고 양지바른 곳이라서 송이버섯은 자라지 않습니다.​ ​그리고 포항과 부산에서는 매년 이맘때쯤엔 ‘키마위크’ 행사가 진행되어 각종 해양스포츠를 무료 혹은 아주 저렴한 금액대에 즐길 수 있어요. 자세한 내용은 ‘바다야 놀자.’앱을 설치하면 알 수 있습니다. 송도 송림 근처 포항해상공원에서는 2021년 6월 5일부터 20일까지 매주 토/일요일마다 '도심 속 해양레포츠 체험교실'이 진행되었는데요. '포항해양스포츠 아카데미' 홈페이지 예약을 통해서 모터보트, 페달보트, 카약을 무료로 이용할 수 있는 행사에요.​  다양한 체험부스가 있어서 무료~3,000원 정도의 요금을 내면 파라코드 팔찌 만들기(무료), 요트세일카드지갑만들기(2,000원), 미니 요트 만들기(3,000원) 체험 등을 할 수 있었는데요. 저는 예약을 해서 만들기 체험까지 하고 왔어요! 그리고 포토부스에서 기념촬영과 인화까지 무료로 이용할 수 있었어요. 사진은 촬영 후 30분 정도 뒤에 나오기 때문에, 미리 찍어두는 게 좋더라고요. 어린아이들이 있는 가족은 두 장, 성인끼리는 한 장만 촬영이 가능했어요.​  기념촬영을 위한 포토존으로 가운데 보트도 놓여 있었어요. 여기서 어린이들이 사진촬영을 많이 하고 가더라고요.​ ​저는 페달보트, 카약 예약에 성공해서 접수처에다가 사인을 하고 구명조끼를 입고 대기를 했어요.   페달보트는 물 위에서 자전거를 타는 기분이었어요. 바닥이 투명이지만, 계속 밟기 때문에 불투명한 건 알고 계시죠? 투명 카약도 투명이 아니듯이 이것도 비슷했어요. 미리 예약을 해야 하지만, 무료로 이용할 수 있어서 좋았어요!   폐 요트 세일 천을 이용해서 지갑을 만들어보는 리사이클링 체험도 예약을 통해 뚝딱해봤어요. 모양대로 오려서 이으면 끝이라서 아주 간단합니다.​  파라코드 만들기는 무료였고, 미니 요트 만들기는 3,000원에 이용이 가능했어요. 모두 ‘바다야 놀자.’ 앱을 통해서 미리 예약을 하고 참여했답니다. 내년 6월 포항 여행을 계획할 때엔 미리 예약해서 키마위크 행사에도 참여해보시길 바라요!   *가급적 여행 및 방문 일정을 사회적 거리 두기 하향 시로 계획하시고, 사회적 거리 두기 시행에 따라 방문 시에는 마스크 착용, 손 소독, 옆 사람과 거리 두기 등 방역 수칙들을 준수하시는 것 잊지 마세요!  송도솔밭도시숲  경상북도 포항시 남구 송도동 254-100 송도솔밭도시숲경상북도 포항시 남구 송도동 254-100 포항 여행지 더보기포항여행, 봄꽃여행, 언택트여행 :: 늦깎이 봄꽃 명소, 포항 경상북도수목원올해는 유난히도 벚꽃이 일찍 피어나, 3월에 이미 벚꽃엔딩을 맞이했습니다. 빠르게 찾아온 봄꽃 개화 소식...blog.naver.com 포항여행, 이가리닻전망대, 구룡포일본인가옥거리, 해오름전망대, 영일대해수욕장 ::바다를 즐기는 포항여행코스동해의 푸름을 한껏 즐길 수 있는 여행지, 포항. 오션뷰 숙소에서 머무는 하루, 드라마&영화 촬영지에...blog.naver.com 포항여행, 낚시여행, 차박추천장소 :: 나무 교량을 따라 청량한 바다가 펼쳐지는 장길리 복합낚시공원포항 장길리 복합낚시공원은 낚시 명소와 일출 출사지로 유명하지만, 바다를 향해 쭉 뻗어 있는 나무 교량 ...blog.naver.com  서진나 경북여행리포터의 6월 취재기사입니다      ​​안녕하세요~가정의 달 5월이 시작되었어요!5월에는 근로자의날, 어린이날, 어버이날이 있는데요바로 오늘이 근로자의날이네요근로자의날로 휴무를 맞으신 분들은 가족과 함께 즐거운 시간을 보내시길 바래요~저는 한해 한해가 지날수록 역시 가족들이 최고다라는 생각이 들어요기쁠때나, 슬플때나 언제나 옆에서 함께하는 것이 바로 가족이니까요!그래서 조금이라도 더 가족과 함께 많은 시간을 보내려고 하는데요오늘은 5월 가정의달을 맞아 가족과 함께 하기 좋은해운대요트투어 소개해볼까 해요~​​   ​​해운대요트투어는 가족은 물론 연인과 함께 데이트하기도 좋고친구와 함께 소중한 추억을 만들기도 더 없이 좋은데요!시원한 바람을 가르며 바다위를 지나다보면기분전환 하는데도 최고랍니다~답답한 도심을 벗어나, 바쁜 일상을 벗어나해운대요트투어로 즐거운 시간 보내시길 바래요!​​   ​​해운대요트투어는 수영만 요트경기장에서 시작되는데요!해운대는 해운대해수욕장, 동백섬, 솔밭예술마을, 영화의거리,마린시티 등 볼거리가 아주 많은데요해운대요트투어를 통해 바다 위에서 동백섬, 해운대해수욕장, 광안대교,마린시티 전경을 바라보며 아름다움을 만끽할 수 있답니다~​​   ​​담당자분의 안내에 따라 요트 탑승 후 이곳에 앉아서해운대요트투어를 진행하게 되는데요!무전기 이어폰을 통해 가이드 분의 설명을 들으며해운대 풍경을 감상할 수 있어요수영만 요트경기장에서 출발해 마린시티, 동백섬, 해운대, 광안대교,광안리를 돌아서 오는 코스로 운영된답니다~​​   ​​어딜가나 첫째도 안전, 둘째도 안전이 중요하죠?안전에 대한 중요성은 아무리 강조해도 지나치질 않는데요!해운대요트투어 할때도 안전을 위해허리에 하나씩 채워줘요~​​    ​​수영만 요트경기장 출발 후 저 멀리 등대가 보이네요~부산으로 여행오시는 관광객분들에게 해운대요트투어는꼭 참여해보시길 추천드려요!부산 하면 해운대가 빠질 수 없고, 해운대를 한눈에 둘러보기 좋은 코스로는최고라는 생각이 들어요~​​   ​​요트에 몸을 맡기고 바다를 마음껏 감상해봐요~부산에서 30년을 넘게 살았는데도 이렇게 해운대요트투어를 통해바라보니 또 새로운 거 있죠?​​   ​​이렇게 사과주스도 하나씩 나눠주셔서마시면서 가이드분의 설명을 들었어요~설명을 들어보니 부산에 살면서도 몰랐던 이야기를많이 듣게 되어 새롭더라구요!​​      ​​광안대교가 보이기 시작하네요!이날 날씨가 조금 흐려서 아쉬웠는데요날씨가 좋은 날은 푸르른 하늘과 바다가 마주하면서정말 멋진 풍경을 자랑해요해운대요트투어는 야경투어도 가능한데 밤에 바라보는 모습은낮에 바라보는 모습과 또다른 풍경을 연출한답니다~​​      ​​광안대교도 이렇게 가까이서 본 적이 처음이에요오랫동안 부산에 살면서도 저는 요트투어를 처음 해봤는데요!이 좋은 걸 그동안 왜 안해보고 살았나 모르겠네요...ㅋ 다음에는 저도 가족과 함께 다시 오고 싶다는 생각이 들었어요~​​   ​​   ​​저 멀리 동백섬과 누리마루가 보이네요~누리마루는 APEC 정상회담이 열렸던 곳으로 알려져있죠?저도 안으로 들어가본 적이 있었답니다~​​   ​​   ​​마린시티가 보이기 시작하고 가이드분께서갈매기들에게 새우깡을 먹여볼 수 있도록 체험시켜 주셨어요!이렇게 종이컵에 새우깡을 담아서 하나씩 나눠주셨답니다~​​    ​​그리고는 갈매기떼를 모아주셨어요!정말 신기하게도 갈매기가 하나둘씩 요트 주변으로모여들기 시작했어요~​​   ​​새우깡을 든 손을 쭉 뻗어 갈매기에게 건내봐요!생각했던 것처럼 갈매기가 새우깡을 채가진 않았지만이렇게 갈매기들에게 새우깡을 줘보는 것 만으로도 왠지 재밌었답니다~​​   ​​너도나도 갈매기에게 새우깡을 주기위해삼매경입니다~~~많은 갈매기들을 볼 수 있었어요!​​    ​​요트 안에는 이렇게 휴식공간이 마련되어 있기때문에안에서 쉬고 싶으신 분들은 쉴 수도 있어요~이날 바람이 많이 불어서 몇몇 분들은 중간부터안으로 들어가서 쉬시더라고요!아참, 멋짓 풍경을 카메라에 담기위해 휴대폰 또는 카메라배터리는 빵빵하게 충전하고 요트에 탑승하시길 바래요 :)​​   ​​해운대요트투어는 약 한시간 가량 소요되었어요~짧다면 짧고 길다면 긴 시간이지만덕분에 멋진 바다풍경을 감상하며 소중한 추억을만들 수 있는 시간이었다는 생각이 들었어요!따스한 봄, 가정의달 5월을 맞이하여 가족과 함께해운대요트투어 즐겨보는 건 어떨까요?​​+++++++++++본 요트투어는 해운대구 SNS 서포터즈 투어(견학)의 일환으로 진행되었어요!해운대 마을기업(주민협의체)인 너나들이 투어의 너나들이 코스(A코스)를 이용했답니다.https://neonadeuli.qrsvc.kr/ 해운대 너나들이해운대여행,해운대투어,해운대관광,해운대요트투어neonadeuli.qrsvc.kr 검색 포털에 "해운대 요트투어"를 검색하시면시간대별, 금액별, 업체별 다양한 프로그램을 찾으실 수 있으니,원하시는 요트투어 이용하시면 될 것 같아요~요트투어를 통해 해운대에서 잊지못할 좋은 추억 만들어보세요! ♥​​ 수영만 요트경기장부산광역시 해운대구 해운대해변로 84   by. 해랑 6기 정현정 드래곤보트 대회 우승의 기쁨이 서서히 잊혀질 무렵, 사장님께서 요트를체험해 볼 좋은 기회를 제공해 주신 덕분에 우승의 주역들이 다시 한자리에 모이게 되었습니다. 오랜만에 다시 찾은 거북선 나루터는 2년동안 드래곤보트 대회에 참여했던저에게 늘 감회가 새로운 곳입니다.   요트를 타기 전, 거북선나루터 담당자로부터 요트의 기본과 원리에 대해서설명을 들을 수 있었습니다. 요트에 대해 배울 수 있는 시간이 길지 않아 범주법이나 추진 원리 등을 상세하게 배울 수는 없었지만 메인세일, 집세일, 센터보드, 베르누이법칙 등과 같은 기초적인 용어와 이론에 대해 먼저 알 수 있어서 유익했던 시간이었습니다. ​​30분가량 요트에 대한 기본적인 학습을 마치고 요트가 정박되어 있는곳으로 장소를 이동하였습니다.  ​​​​​​​​요트의 세일과 청명한 하늘이 매우 잘 어울리던 날이었습니다.  요트를 운항해주시는 분의 능숙한 실력 덕분에 무더운 날씨에 선선한 바람을 맞으며 요트 체험을 즐길 수 있었습니다. ​​​작은 요트임에도 불구하고 실내에는 사진과 같이 사람들이 탑승할 수 있는 작은 공간도 마련되어 있었습니다.  요트 승선으로 화기애애해진 분위기에 맞춰 와인 한잔을 하는 시간과 한강 한 가운데에서의 포토 타임도 가졌는데요. 사장님께서도 직접 촬영에 임해주셨습니다. ​요트에 이어 모터보트 또한 승선할 수 있는 기회가 주어졌는데요. 엔진소리만들어도 시원해지는 느낌이 들었고 해질녘 한강에서의 모터보트 탑승으로 젊은 기운이 더욱 충전되는 기분이 들었습니다.​ 수상레포츠에 큰 관심이 없던 저에게 드래곤보트에 이어 요트, 모터보트체험은 수상레포츠에 대한 흥미를 불러일으켜주었고 회사에서 지원해주는 서울, 부산, 상주 등의 수상레포츠 체험에 이번 여름 참여해야겠다는 의지를 불태워준 시간이었습니다. ​  동아윈드서핑(테티스)의 출항식이 진해 해양스포츠센터에서 열렸다.20기 OB선배의 자격으로 서준이와 서윤이를 데리고 행사에 참여했다. 바다라 하면 애들이 아주 좋아한다.해양스포츠 동아리다 보니 해양레져를 체험하는 좋은 기회가 있을꺼 같아 애 둘과 방문.  한해의 안전한 세일링을 기원하는 출항식. 현재 신입생이 33기이다.요즘 스팩시대다 보니 학업외에 투자할 시간이 없을껀데 그럼에도 동아리 활동을 열심으로 하는 후배들이 보기 좋다.  먼저 요트체험. 파도를 따라 울렁거리는 배위가 애들에겐 흥미진진하다. ​육지에서 보는 바다와 바다 가운데서 보는 바다는 다르다.​ 배 앞에 가보고 싶다는 서준이.애들이 이동하기엔 펜스도 좀 위험하고 배도 흔들리고 있어 말렸지만.  끝내 기어서 배 앞머리로 진출한 서준.내가 생각하고 내가 보는것 보다 부쩍 커있다. 고집도 커있다. ​역시 요트는 좋더라. 요트아래엔 쇼파와 테이블도 있고 문을 열면 침대방도 있다. 갑자기 우리도 요트에서 살자는 김서준...​화장실도 있으니 살수 있다는 김서준...​ 요트를 타고 바다 한바퀴를 돌고난 쭈니와 유니는 아주 업되어있다.  그리고 장소를 옮긴 곳은 진해루 해변공원이다. 진해가 부산보다 해양스포츠를 체험하는 환경은 더 좋아 보인다. 여긴 해변공원에 애들을 위해 다양한 보트 체험을 하는 공간을 조성했는데 규모가 굉장했다. 라이프자켓을 착용한 유니. 이 곳엔 총 4종류의 보트가 있는데 어른이 봐도 재밌을 보트들이다.당일 파도가 높아 2종류는 체험하지 못해 아쉽다.  쭈니가 열광한 물총보트다. 울렁이는 배를 탄것도 굉장한데 버튼을 누르면 배에서 물총이 발사되니 좋아 죽는다. 하지만 옆에 형아가 핸들의 주도권을 잡고 있어 조금 불편한 쭈니. 그런 쭈니를 달래는 모르는 형... 체험종료.  물총보트 체험에 이어 조금은 약하지만 또 다른 보트가 기다리고 있다.  수동보트다. 물총보트에 비하면 좀 아쉽지만 그래도 최선을 다한다. 유니는 손보다 표정으로 최선을 다한다. 여긴 장화를 신고 부모들이 들어가 애들을 컨트롤 할 수 있다.  암튼 아주 멋지고 좋은 체험이였다. 4월 오늘은 사람이 많이 붐비진 않았지만 여름이 다가오면 이곳은 발디딜 틈도 없을꺼 같다.남들보다 조금 이른 여름보트 체험을 마쳐본다.  이정도 바다에서 놀았으면 떡실신은 필수다.(유니야 미얀) 낮에는 직장인. 밤에는 보육교사. 다자녀가장에게 댓글과 공감을! 김녕요트투어 선착장 ​​​아침 일찍 일어나옥빛바다 펜션에서 김녕항까지 반을 걸어감. ​​​​1.7키로를 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애매한 거리라 콜택시 계속 거절당하고 화가 나더라 ​​펜션 아주머니께서 걸어갈 수 있다고 하셔서 걷다보니뭔가 이상해서 지도를 보니까 1.7km   ​중간에 쓰러질 뻔 했는데택시가 잡힘 ㅠㅠ ​​​우여곡절 끝에 선착장에 도착했고차 한 잔 마시면서 더위를 식히고요트에 탑승   ​돌고래 !!!야생 돌고래!!!!내가 좋아하는 돌고래 6만원이면 볼 수 있구나 싶었다 (Don’t buy a ticket 돌핀프로젝트 참여중)​​결론적으로 돌고래는 가을에 출몰한다고한다돌아가는 길 택시아저씨가 말해줌 ㅋㅋㅋ저걸 6만원이나 받냐며 놀라심    배만 신나게 타고내렸다 ㅎㅎㅎㅎ​^^(부글부글)​전체적으로 스탭들의 아나운스 부족(돌고래가 없다 있다는 말해줍시다)​너무 황당하게 끝나버려서 진짜 땡볕에 배만 탐. ​다과도 알아서 1층에서 챙겨 먹으라고출발직전 아나운스가 끝.​노잼     ​콜택시 불러서 우도로 가기위해종다리로 이동​​택시비가 한 3만원 나온 듯 하당 ​우도는 감흥이 제로 ㅋㅋ나는 운전만 2시간 하고중간에 갓길에서 핸들 틀다가 전복될뻔 하고 바위 앞에서 겨우 브레이크 잡고둘다 허옇게 질림 ㅋㅋㅋ​  ​​그래서 커피숍에서쉬면서 감..​   ​​중간에 길을 잃어 가지고지도상에 가지 말라던 길을 뱅뱅 돌고 있었다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​눈물 남...​​​내 칭구새끼한테 “지도좀 봐바” 라고 계속 말했지만 뭐 일말의 도움도 되질 않는다 치명적인 길치이기 때문.​나도 길치인데 얘는 더 길치라   땡볕에 내 팔들이 타들어 가는 것 같았고겨우 길을 물어보고 원점으로 돌아 올 수 있었는데더위와 오만 짜증이 스믈스믈 올라오는 것을간신히 추스리고 ....종다리에서 배타고 김녕해수욕장으로 이동​​​포스팅 하다 보니 짜증이 올라오미 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​다음편에....계속... 전곡항 입구에서 행사장까지 운행하는 셔틀 기차?체험행사를 위해 길게 늘어선 줄아이들을 위한 풍선과 비누방울투명공 타기체험행사를 위해 30분이상 줄서는 것은 기본어린이들을 위한 공연요트 내부 체험 요트내부 체험날렵한 옆 모습조종실요트오너의 꿈을 이루어 드립니다해군함정 / 1분에 300발이 발사되는 포상부 갑판에도 포가 설치되어있다선수갑판에서 본 함정요트의 앞머리 멋진 요트보트타기 체험요트 경기 지상 중계팀요트경기 해상 중계팀요트의 현장 중계 카메라우먼요트경기를 펼치고 있는 중보트타기 체험중인 아이들 대형 스크린으로 요트경기 중계중 2013.5.29- 6.2까지 경기화성 전곡항에서 열린 요트경기대회를 구경도 할겸콧구멍에 바람도 쐴겸 전곡항에 다녀왔다. 입구에 설치된 대형주차장에 이미 수 많은 차들이 주차되어 있있고 계속 차들이 줄지어 행사장을 찾고 있었다.  주차 후 슬슬 걸으며 전곡항을 구경.요트 내부도 들여다 볼 수 있었고 정박한 군함의 외부를 촬영할 수 있었다.군함 내부는 촬영금지. 사람들이 무료로 운영되는 체험을 위해 더운날에 길게 줄지어 서있다.주로 어린아이들이나 학생들이 많이 참여. 요트경기는 해설을 듣지 않으면 어떻게 경기가 치러지는지 잘몰라 흥미가 떨어진다. 대형스크린에 비춰지는 화면을 보며해설을 들어야 조금 이해가 간다. 바닷가 항구에 왔으니 국민음식 바지락 칼국수를 오랜 기다림끝에 한그릇 먹고 구경을 마친다 ﻿ ﻿    세자일상 여백 X 소니코리아 부산사진동호회 여백과 소니코리아가 함께한 요트촬영 세미나 후기!  개인적으로 사진에 대한 공부를 진행하는것도 좋은 방법이지만, 가격적인면 때문에 사용해보지 못했던 장비들이나 이미 몇 발짝 앞서서 사진계에서 활동하고 계신 프로작가분들의 말 한마디나 교육등이 큰 변화와 동기부여를 줄 수도 있답니다. 우리 부산사진동호회 여백은 이런 기회들을 통해 개인과 단체가 공동성장하는데 목표를 두고 있답니다 ^---^. 자 그럼 세미나 현장을 한 번 볼까요?   부산사진동호회 여백​공식카페https://cafe.naver.com/commontravel 부산사진동호회 여백(餘白) : 네이버 카페부산사진동호회 일상의 여백을 사진과 여행으로 채우는 온/오프라인 사진출사 카페입니다.cafe.naver.com 공식 인스타그램https://www.instagram.com/busan_yeobaek/ 부산사진동호회 여백(@busan_yeobaek) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,072명, 팔로잉 806명, 게시물 330개 - 부산사진동호회 여백(@busan_yeobaek)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com    이번 소니코리아 세미나는 부산관광공사아르피나 건물에서 주말 중 진행되었어요역시 공기관 건물이다 보니 뭔가 공기관스러운느낌이 물씬나는 공간이었습니다 ^---^     이번 초청강사님은 김현수 작가님!예전부터 한 번 꼭 만나뵙고 싶었던 작가님인데이번에 뵐 수 있어서 영광이었습니다ㅋㅋㅋ​이번 요트세미나는 소니 3세대 바디제품들a7r3, a9등을 이용해 요트위에서 프로모델분과풍경을 함께 담아보는 세미나였답니다   한창 세팅중이신 김현수 작가님     렌즈도 광각부터 망원, 단렌즈 계열에 새로나온24.4와 135.8등 써보고싶었던 렌즈들도모두 준비되어 있어서 너무 좋았답니다!     게다가 소니코리아 부산지역 공식 판매처인줌인카메라에서 소니제품들을 할인가에 구매할 수있도록 할인쿠폰 제공과 럭키드로우를 위한세미나 응모권을 함께 주셨어요 :D     사은품으로는 약 4만원 상당의 소니 블루투스이어폰과 짜이즈 클리너세트가 모든 참가자들에게동일하게 제공되었답니다 :)   아직까진 사람이 많이 없었어요총 30명의 참가인원 중 저희 여백이 15명 참가했는데저희 회원들은 거의 1시간 일찍 도착했더라구요 'ㅅ'..     이번 사은품 중 하나였던 128gb마이크로 sd카드랑 기존 sd카드로도 동시사용이가능한 여러모로 유용한 메모리카드랍니다ㅎㅎ      기본적인 음료와 빵들도 제공되있었어요덕분에 어느정도 배를 채우면서 세미나를기다릴 수 있었답니다ㅎㅎ   강연시 촬영장면과 카메라 세팅값들을 리얼타임실시간으로 보여주기 위한 모니터 세팅까지 완료저도 강의할 때 저런녀석 하나 구매해서 HDML선이랑 같이 가지고 다닐까 싶더라구요ㅋㅋ   빠짐없이 총 30분이 오셨어요     역시 수 없이 많은 강연을 해보신 김현수 작가님딱 필요한 알맹이 꽉 찬 강의만 간단히진행해주시고 오늘 출사에 필요한 부분들을천천히 꼼꼼하게 알려주셨답니다ㅋㅋ​유저분들이 모르겠다는 부분들도 적극적으로가셔서 직접 잡아주시고 하셨어요 :D       럭키드로우 상품으로는 128GB 메모리 카드 뿐 아니라무려 10만원이 넘는 픽디자인 슬링백까지!!​소니코리아 세미나는.. 항상 느끼는 거지만럭키드로우 상품들이 감동수준이에요...ㅠㅠ     저희 회원들도 여러가지 상품들을 알차게받아가셔서 제가 다 기분이 좋더라구요 :D     대망의 슬링백 당첨자....저도 혹시나 하며 응모권을 움켜쥐고 있었지만..넘나 부러웠습니다ㅠㅠㅠㅠ   그렇게 간단한 강연진행과 바디 및 렌즈 분배를마치고는 바로 요트를 타러 요트장으로 이동     날씨가 너어어무 좋았지만 1시간 뒤 먹구름이몰려와서 아쉽게도 쨍한 일몰은 담을 수 없었어요       이미 지난번 소니 나트랑출사원정대에서 거의5일동안 a7r3랑 a7m3만 사용하다보니이제 어느정도 인터페이스가 익어서​조금 더 편하게 사용할 수 있겠더라구요   요트타고 본 풍경은 너무 이뻤어요ㅠㅠㅠ해가 조금 지고나서 뒷배경에 보케가 이쁘게잡힐 때 쯤 소니코리아에서 준비한 지속광조명으로 프로모델분들을 촬영하기 시작했답니다     소니코리아 모델 서한빛님요트에 잘 어울리는 래쉬가드 복장으로 오셨어요 :)   그리고 김서하님 :) 저는 이사금을 테스팅해보고 싶어서조금 더 가까운데 계신 서하님을 많이 담았답니다​부산의 아름다운 야경과 이사금의 f1.4 조리개가합쳐지니 결과물이 너무 마음에 들더라구요​정밀한 eye af가 소니바디의 큰 장점 중 하나이기 때문에어찌보면 인물사진에 금기시 될 수도 있는 f1.4라는최대개방 조리개에서도 인물을 잘 담아줬답니다         여러모로 유익하고 즐거웠던 세미나였어요​뒤에 모델분들이 쉬실때는 저희 여백 멤버들이나가서 서로 찍어주고 신나게 놀았답니다ㅋㅋ​저희 분위기때문에 다른분들도 조금 추운 환경에서바깥에 한 두 분 나오셔서 같이 서로 피사체가 되고촬영자가 되기도 하면서 어울리시더라구요 :)​개인적으로 사진을 너무 거창한 작가주의보다하나의 놀이문화로 인식하길 바라는 입장이라그런 모습들이 너무 뿌듯하고 보기 좋았습니다     마지막은 우리 회원들 짤로ㅋㅋㅋㅋㅋ앞으로도 부산지역의 사진유저들이 조금 더다양한 경험과 양질의 체험을 할 수 있도록좋은 기회들을 많이 만들어가고자 합니다 :)​많이 참여해주세요!​  사진 주제별 TOP에 선정된 포스팅입니다  ​ ​이제 TV 드라마나 소셜 커머스에서 요트를 심심찮게 볼 수 있는데요, '남의 일 같다'고 생각하면서도 타보고 싶은 마음이 들기도 하죠^^그래서 오늘은 전국의 요트 체험 시설들 중 정부나 지자체의 지원을 바탕으로 무료 혹은 저렴하게 참여할 수 있는 곳들을 소개해 드려요.이번 기회에 단순 승선 체험보다는 아이들이 무동력 요트 교육을 통해 바람과 파도에 맞서 바다를 달려보고 성취감과 자신감을 얻을 수 있도록 해 주세요~□ 수도권마리나 시설은 물론이고 한강시민공원 내 해양소년단 훈련장에서도 정부 지원을 바탕으로 다양한 요트 체험과 교육을 무료 혹은 저가로 참가할 수 있어요~1. 경기요트학교 – 올해 11월까지 김포 아라마리나와 평택호에서 운영. 딩기, 크루저, 카약/카누 교육 및 체험. 딩기교육 1일반 4만원, 초급반-2일간 8만원. 딩기대여 4시간 2만원. 요트/카누 체험 50분 7천원~2만원http://yacht-school.org2. 해양레저스포츠체험교실 – 해양수산부가 지원하여 해양소년단, 마리나산업협회 등이 올해 10월까지 전국 23개소에서 운영하는 무료 체험 프로그램. 초등학생 이상 참여 가능http://www.oleports.or.kr• 한강 양화지구 해양스포츠훈련장 : 수~일요일. 카약+크루저 60분• 한강 이촌지구 거북선나루터 : 수~일요일. 카약+크루저 60분• 한강 여의도지구 임시계류 바지선 : 6~8월 수~일요일. 카약+크루저 60분• 한강 반포지구 Pier 39 : 화,수,목,일요일. 이론교육+크루저 180분• 서울 마리나 : 월~금요일. 투어+크루저 60분• 김포 아라마리나 : 화~일요일. 투어+크루저+카약 180분• 화성 전곡항마리나 : 화~일요일. 카약+크루저 120분• 송도 센트럴파크 : 월~금요일. 카누or카약 60분▶ 수도권 주요 시설 안내화성 전곡항마리나 – (수심 3.5m) 경기도 화성시 서신면 전곡리 1076. 문의 031-366-7623http://marina.hsuco.or.kr김포 아라마리나 – (수심 4m) 경기도 김포시 고촌읍 전호리 130-3. 문의 031-999-7896http://www.waterway.or.kr서울마리나 – (수심 3.0m. 승선 체험 위주) 서울시 영등포구 여의서로 160. 문의 3780-8400http://www.seoul-marina.com□ 강원/충청/제주1. 충남요트체험교실 – 충청남도의 지원으로 올해 7월 30일부터 9월 12일까지 보령요트경기장에서 초등학생 이상의 도민 1천명을 대상으로 무료 요트체험교실(10:00~16:30) 운영. 해양안전교육, 딩기요트와 카약, 5인승 요트, 모터보트 등 체험http://www.cnyacht.or.kr2. 해양레저스포츠체험교실 – 위 참조. http://www.oleports.or.kr• 속초 코마린 : 월~금요일. 세일링요트or파워요트 60분• 세종 호수공원 : 수~일요일. 딩기요트 120 or 카약 60분• 보령 용두해수욕장 : 타고플라이로 예약. 카약+패들보드• 제주 도두마리나 : 수~토요일. 크루저 체험 등 180분▶ 제주 요트체험중•고가 선상 체험 위주로 운영되니 여행시 이용하시려면 소셜 커머스 예약을 권해 드려요. 김녕항 김녕요트투어와 제주국제요트학교, 서귀포 대포항 그랑블루요트투어와 중문 샹그릴라요트투어, 차귀도 글라스요트투어 등이 있어요.#요트의_종류크게 엔진을 이용하는 모터요트와 돛과 바람을 이용하여 항해하는 세일링요트로 나뉘어요. 세일링요트는 다시 크루저(Cruiser)와 딩기(Dinghy)로 구분되죠.• 모터요트(파워요트) : 순수 엔진으로만 이동하며 30ft 이하는 보트, 이상은 슈퍼요트로 분류• 크루저 : 엔진과 선실을 갖춰 먼 바다로 항해할 수 있는 배• 딩기요트 : 따로 엔진과 선실이 없고 주로 연안이나 내수면에서 레포츠나 경기용으로 타는 1~2인승 배. 파도와 바람을 온몸으로 느끼게 되므로 모험심을 키울 수 있음* 영•호남 요트체험은 다음 메시지를 참조하세요!#요트 #요트체험 #서울마리나 #김포마리나 #전곡항---------------------------------------------□ 체험학습 모든학교 카스 소식받기 ▼https://story.kakao.com/ch/schoolall---------------------------------------------​​ 아름다운 바다에서 만드는 시원한 추억해양레저스포츠의 메카글로벌 해양관광 명품도시 보령시원한 바닷바람이 있고짜릿한 스릴이 있고편안한 힐링 가득한보령으로 놀러 오세요~    보령시 인구증가시책 안내페이지로 이동(클릭▼▼)   [ 보령에서 만나는 해양레저! ] (자막)/ 짠~~/ 보령요트경기장   충남 보령시 남포면/ 이곳에서 펼쳐지는 특별한 체험/ 궁금하시죠?/ 지금 바로 확인해보시죠/ 출바알~오늘 소개할 프로그램은 바로 충남요트체험교실!도민을 대상으로 다양한 해양레포츠 체험 기회를 제공하는 프로그램입니다.(자막)/ 충남요트체험교실/ 도민을 대상으로 다양한 해양레포츠 체험 기회를 제공하는 프로그램요트체험에 앞서! 가장 중요한 건 뭐니뭐니해도 안전이겠죠?체험을 하기 위해서는 안전교육과 이론교육에 반드시! 참여하셔야 하는데요.눈은 말똥말똥 귀는 쫑긋쫑긋 경청은 필! 수!(자막)/ 요트체험에 앞서!/ 가장 중요한 건 뭐?/ 첫째도 안전! 둘째도 안전!/ 안전교육과 이론교육 빠지면 안 돼요~/ 눈은 말똥말똥 귀는 쫑긋쫑긋이렇게 안전교육을 받고 나오니 눈 앞에 펼쳐진 다양한 요트들!!(자막)/ 눈앞에 펼쳐진 각양각색 요트체험자들 모두 설렘 반 떨림 반으로 요트체험을 할 만반의 준비를 하고 있는데요저도 안전수칙에 따라 구명조끼 착용 완료!(자막)/ 설렘 50% 떨림 50%/ 요트체험을 위한 만반의 준비!/ 너도나도 구명조끼 삼매경/ 구명조끼 착용 완료!/ 신나게 해양레저를 즐길 시간/ 재미있겠죠?!/ 지금 바로 가보시죠!/ 푸른 바다 위 첫 번째 체험은?!푸른 바다 위에서 펼쳐질 첫 번째 체험은 바로 해수욕장에서 흔히 볼 수 있는 바나나보트입니다.(자막)/ 해수욕장 인기 만점 바나나보트안전을 위해 헤드기어를 꼭꼭! 착용하고 출바알~(자막)/ 헤드기어 착용은 필수!!광활한 바다를 가르며 질주하는 바나나보트!무동력 보트에 몸을 의지한 채 바닷물을 맞으며시원~하게 즐기는 여름철 대표 해양레포츠입니다.(자막)/ 광활한 바다를 가르며 질주!/ 바나나보트 타면 나한테 바나나?!/ 바닷물을 맞으며 시원~하게 즐긴다/ 여러분 손톱자국 보이세요?/ 스릴 만점! 짜릿함 100%!/ 그림 같은 풍경 감상은 덤~/ 무서운지 모르고 타긴 했지만.../ 거짓말을 못 하는 손톱자국/ 재미있어요!/ 두 번째 체험 모터보트!두 번째로 경험할 체험은 모터보트!(자막)/ 지금 심정이 어때요?/ 타기 싫어요/ 두렵기도 하고 설레기도 하고/ 재미있을 것 같아요~시작부터 엄청난 스피드를 자랑하며 출발!지금부터 모터보트의 진수를 맛볼 차례인데요 방심은 금물! (자막)/ 엄청난 스피드로 출발!/ 모터보트의 진수!바다 위를 날고 있는 듯한 짜릿한 스피드로 여기저기 울음 섞인 소리가 난무합니다(자막)/ 바다 위를 나는 듯한 짜릿함/ 스피드 UP UP왼쪽으로 기우뚱 오른쪽으로 기우뚱아슬아슬한 곡예운전으로 어마어마한 스릴을 느낄 수 있는데요 무서운 만큼 스트레스도 다 풀리더라고요~(자막)/ 왼쪽으로 기우뚱 오른쪽으로 기우뚱/ 어마무시한 스릴이 펼쳐진다다음은 두근두근 빠르게 뛰는 심장을 릴렉스 시킬 체험인데요하나 둘 하나 둘! 바다 위에 둥둥 떠 있는 듯한 씨카누체험과(자막)/ 심장 릴랙스 타임! / 헛! 둘! 헛! 둘!/ 바다 위를 둥둥~ 씨카누체험바람을 이용해 유유히 항해하는 요트체험까지아주 즐거운 시간이었습니다.(자막)/ 바람을 이용해 유유히 항해하는 요트체험아름다운 바다에서 만드는 시원~한 추억!해양레저스포츠의 메카로 거듭난 이곳은!글로벌 해양관광 명품도시 보령입니다. (자막)/ 아름다운 바다에서 만드는 시원한 추억/ 해양레저스포츠의 메카/ 글로벌 해양관광 명품도시 보령/ 시원한 바닷바람이 있고/ 짜릿한 스릴이 있고/ 편안한 힐링 가득한/ 보령으로 놀러 오세요~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 바다로요트입니다🌊지난 3/26일부터 3일 동안 진행된 한국국제낚시박람회가 성황리에 종료되었습니다.​올해도 정말 많은 분들이 부스를 방문해주셨습니다.​                                                                 바다로요트를 찾아주신 분들께 감사의 인사를 전합니다^^                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     ​방문을 하지 못해 아쉬우셨던 분들을 위해저희 낚시박람회 바다로요트 부스를 사진을 통해 소개드립니다. 2021 한국국제낚시박람회:: 바다로요트 부스썸네일Previous imageNext image 바다로요트 부스의 전경입니다.​ Previous imageNext image 바다로요트의 베스트셀러, 파워뱅크입니다.역시나 많은 분들께서 찾아주셨습니다.​   세련된 디자인과 탄탄한 바디로 시선을 사로잡았던바다로요트의 고무보트입니다.​ 박람회에서 초특가로 판매된 낚시릴들.​하이보 낚시릴은 해외 인기 브랜드 OEM 생산을26년간 진행해온 뛰어난 기술 보유 업체입니다.스피닝릴, 베이트릴, 장구통릴 등 다양한 종류를 보유하고 있으니,공식 수입원 바다로요트를 통해 A/S까지 해결하시기 바랍니다. 바다로요트의 선외기입니다.고무보트와 세트로 구매할 경우 더욱 합리적인 가격에 구매가능합니다.​한국국제낚시박람회에 참여하지 못해 아쉬우신 분들이 계실텐데요,이번주 금요일, 고카프에서도 바다로요트를 만나보실 수 있습니다. 2021 고카프 GOCAF 바다로요트 참가안녕하세요, 바다로요트입니다!저희 바다로요트가 올해 고카프GOCAF에 참가하게 되었습니다.​2021 고...blog.naver.com 많은 사랑 부탁드려요:)​​◆바다로요트 문의T. 031)985-5304~5 E. sales@badaroyacht.com카카오톡 상담. '바다로요트' 검색후 상담 가능​#국제낚시박람회 #바다로요트 #낚시박람회 #고카프 #킨텍스 #국제낚시박람회 #한국국제낚시박람회 #메쎄 #서이추 #서로이웃 #서이추환영 #서로이웃환영     ﻿끝나지 않을 것만 같았던 무더위도 점차 지나가고 있고, 이제 하늘을 보면 구름 한 점 없이 파란 것이 정말 가을이 오고 있음을 짐작게 합니다. 가는 여름이 아쉬운지 아직 한낮의 태양은 따사롭기만 한데요. 아직 바닷가에 가보지 못한 분은 조금이나마 태양의 열기가 남아있는 지금이 바로 적기일 것 같습니다.   ▲ 목포 요트 마리나 건물 하지만 이미 개강을 한 대학생이나 여름휴가를 다 써버린 직장인에게 많은 시간을 투자해 바닷가에 가는 것은 무리일 것입니다. 그래서 이렇게 여름의 끝자락을 즐기고는 싶은데 시간적, 공간적인 여유가 부족한 분을 위해 '목포 요트 마리나'를 소개해드리려 합니다. 목포 요트 마리나는 서해와 남해의 중심, 환서해권의 나들목에 있습니다. 즉, 접근성이 용이하다는 것이지요. 목포항이 예로부터 발전할 수 있었던 까닭도 위치가 좋았기 때문인데요. 요트 마리나 역시 좋은 위치 조건을 갖고 있습니다. 2009년 7월 개장 이후 서남권 마리나 산업의 랜드마크로 다수의 국제 요트대회를 유치하거나 해양 문화행사를 하는 등 지역 사회의 발전에도 공헌하는 거점형 마리나로 거듭나고 있다고 하는데요. 얼마 전 이곳에 방문해 요트 체험 등의 프로그램에 참여할 기회가 있어서 조금 더 구체적으로 그날의 체험과 함께 목포 요트 마리나에 대해 알려드리려 합니다.  ▲ 안전교육 하는 모습  마리나에서 요트를 타기 전에는 반드시 안전교육을 받아야 하는데요. 사고를 예방하기 위해 어떻게 해야하는지, 인명 구조에 사용하는 줄의 매듭은 어떻게 짓는지 등의 안전에 관한 교육을 한 시간 정도 받은 후에야 비로소 요트에 올라탈 수 있는 자격을 갖출 수 있었습니다.  ▲ 인명 구조용 줄의 매듭 종류  서남권을 대표하는 마리나답게 준비된 요트의 수도 많았고, 그 형태 또한 무척 다양했는데요. 5~7인용의 작은 요트에서부터 20명이 넘게 탈 수 있는 대형 요트까지 있어 친구끼리 오기에도 좋고, 직장에서 단합대회의 형식으로 방문하기에도 안성맞춤일 것 같았습니다.  ▲ 요트 탑승하는 모습  경쾌한 엔진 소리와 탁 트인 바다 풍경을 보고 있자니 절로 그동안 쌓인 피로가 풀리는 것 같았습니다. 적은 시간으로도 이러한 체험을 할 수 있다는 것이 놀랍고도 신기했습니다.  ▲ 지상으로 요트를 끌어올리는 모습  또한, 마리나에서는 단순히 요트를 타는 체험만 제공하는 것이 아닙니다. 배가 어떻게 지상에 올라와 수리가 되는지 등의 배의 활용에 대한 체험적인 교육도 함께 제공하고 있었는데요. 바다 체험과 함께 유익한 지식도 얻어갈 좋은 기회가 아닐까 생각합니다.  ▲ 요트 수리 체험장  해양수산부는 출범 이래로 해양 레저 인프라를 확충해 국민들이 즐겁게 바다를 이용할 수 있고, 해양스포츠를 즐길 수 있는 환경을 만들기 위해 여러 가지 정책적 지원방안을 마련해왔습니다. 이를 위해 전국 각지에서 해양레저스포츠 체험교실을 운영하고 있고, 목포 요트 마리나를 비롯해 경인 아라뱃길 등 다양한 곳에서 요트 산업의 진흥을 위해 노력하고 있습니다. 점차 사회가 선진화할수록 사람들의 해양레포츠에 대한 수요와 관심이 늘어날 것은 자명한 사실입니다. 그래서 앞으로도 꾸준히 해양수산부를 중심으로 한 요트산업의 지속적인 발전이 이뤄지길 바랍니다.   #경북투어마스터 홍보영상촬영< 울진 ㅣ 크루즈요트 체험 22 울진군요트학교 >​ 울진에 위치하고 있는< 울진군요트학교 >를 방문해영상 촬영을 다녀왔습니다​울진은 Marine(해양의, 바다의)과Utopia(이상향, 낙원)를 합성한MarinePia를 브랜드 슬로건으로 사용하고 있습니다​그만큼 다양한 해양체험을 즐길 수 있는 곳이 많습니다​그중 울진군요트학교에서 할 수 있는'크루즈 요트 체험'을 진행하였습니다​  크루즈 요트 체험울진군요트학교에 정박되어 있는 요트입니다보자마자 감탄사가 절로 나올 정도로멋있는 자태를 뽐내고 있습니다​요트 하면 비싸고 전문가만 할 수 있는 고급 취미생활이라고많이들 생각하십니다​울진군요트학교는 6척의 요트를 사용하고지자체에서 위탁운영하기 때문에요트를 저렴한 가격으로 타보실 수 있습니다​ 잠시 들뜨는 마음을 가라앉히고요트를 타기 전에 해야 할 일이 있습니다​바로 요트에 대한 교육을 들으셔야 합니다'아는 만큼 보인다'라는 말이 있듯이아무것도 모른 채 무턱대고 타는 것보다는훨씬 더 유익하고 재미있게 타실 수 있습니다​  요트 내부 모습입니다정말 깔끔하고 쾌적합니다​화장실, 가스레인지, 샤워실,침대까지 없는 게 없습니다​집 한 채가 그대로요트 안으로 들어와 있습니다​  자 이제 한번 출발해봅시다크루즈 요트체험은 울진군요트학교에서울진 해변의 새로운 명물이 된등기산 스카이워크를 한 바퀴 돌아오는 코스입니다​요트가 위험하지 않을까생각하시는 분들도 있으실 겁니다​보트를 타기 전 반드시 구명조끼를 입고전문 강사들이 같이 타기 때문에걱정하지 않으셔도 됩니다​※ 7세 이상은 혼자 체험 가능하고7세 미만은 부모님과 동반 시 참여 가능합니다​ 요트를 타면 사진 맛집인뱃머리에서 사진 한방 찍어야죠​뱃머리에  눈을 감고 누워서 따스한 햇빛을 맞고철썩거리는 파도 소리를 듣고 있으면이때만큼은 그 누구도 부럽지 않습니다​ 시원한 바람을 맞으면서 탁 트인 바다를 보니답답한 마음이 뻥 뚫리는 상쾌한 느낌입니다​왜 울진이 MarinePia 인지뼛속까지 느낄 수 있습니다  그 밖의 체험RC 요트 체험, 윈드서핑 남성분들이라면 RC카에 대한 로망을한 번쯤 가져봤을 텐데요​울진군요트학교에서 RC카 대신RC 요트로 로망을 실현해보시길 바랍니다​  RC 요트는 10분 정도 간단한 교육을받으시면 바로 이용이 가능합니다​  RC 요트는 미세한 바람에도 크게 흔들리기 때문에요트와 같은 방법으로 세일링을 합니다​구조물이 없는 뻥 뚫린 바다에서바람을 타고 움직이면 속도감이 장난 아닙니다 ​※ 세일링은 돛을 펼쳐서바람을 동력으로 움직이는 방법을 말합니다​  윈드서핑은 보드 위에 돛대를 세우고바람을 받으며 파도를 타는 수상 레포츠로 유명합니다​요트와 달리 가벼운 보드와 맨몸에바람을 그대로 받기 때문에 속도가 상당합니다스릴감 넘치는 체험이라고 할 수 있습니다​바다 위에서 보드 하나를 의지해 움직이기 때문에위험해 보일 수 있다고 생각하실 수 있습니다​안전 수칙을 잘 지키시고 2~3시간 정도연습을 하면 배우기도 쉽고 재밌게 타실 수 있습니다부력이 있는 슈트를 입기 때문에 안심하셔도 됩니다​​요즘 많은 분들이 답답함을 느끼실 것 같습니다'크루즈 요트 체험'을 통해 탁 트인 바다를 보면서 답답함을 해소해보시길 바랍니다​요트에 대한 교육, 재미있는 수상 레포츠까지 있으니신나게 놀면서 스트레스를 풀고 가셨으면 좋겠습니다​​​ < 크루즈 요트 체험 >​상품가격 : 30,000원소요시간 : 60분수용인원 : 12 ~ 18명 이내예약가능시간 : 수요일 ~ 일요일09:00 ~ 17:00(1시간 단위, 8회차)예약마감 : 예약일 기준최소 3일전까지 예약 가능울진군요트학교생태문화 관광을 지향하는 마린피아 ULJIN YACHT SCHOOL Check out our options and features included. 참가접수 바로가기 or 접수확인하기 전문반 갤러리 Special Team gallery 행사/대회 갤러리 Event/ contest gallery 체험후기 갤러리 Experience Review gallerywww.uljinyacht.com ​​  그 밖의 체험​윈드서핑, 딩기요트1일 체험상품가격 : 40,000원소요시간 : 6시간수용인원 : 20인 이내------------------------정규반상품가격 : 180,00원소요시간 : 24시간수용인원 : 20인 이내​패키지체험(요트승선체험, 해양래프팅, 해양생존수영, RC요트)​1일 가족형(4인)상품가격 : 100,000원소요시간 : 6시간수용인원 : 4인 ~ 100인이내------------------------1일 개인상품가격 : 30,000원소요시간 : 6시간수용인원 : 100인 이하------------------------1일 단체상품가격 : 20,000원소요시간 : 6시간수용인원 : 30인 ~ 100인 이내------------------------2일 단체상품가격 : 35,000원소요시간 : 6시간수용인원 : 30인 ~ 100인 이내​래프팅 스노쿨링1인(10,000원) 상품가격 : 10,00원소요시간 : 2시간수용인원 : 4인 ~ 50인 이내​ 울진군요트학교경상북도 울진군 후포면 후포리 ​문의사항 : 경북투어마스터 운영사무국054-841-5550   인생의 첫 요트 체험!요트월드부산광역시 해운대구 해운대해변로 84 요트경기장 본관 314호  저번주 일요일인 주말 친구와 함께 인생의 첫 요트체험을 하였습니다.요즘 각설이 인생에 질이 한층 더 해진 느낌이랄까요?다양한 체험을 많이하려고 이리저리 무언가를 많이 알아보고 있습니다.​   저는 요트월드부산을 이용했습니다.수영만 요트경기장 1번 계류장으로 가면되는데요,출발 전날 꼼꼼하게 안내멘트가 담긴 문자도 전송받아 헷갈림 없이 안전하게 도착할 수 있었습니다.   [1번계류장위치]​주차장에서 왼쪽 아이파크 방면으로 쭈욱 걸어들어오면 농구장이 보이는데요농구장 발견하면 안심하시고 좀 더 쭉쭉 들어오셔서 오른쪽에 보시면 1번 계류장이 보입니다.저희가 첫번째로 줄을 서서 기다리고 있었어요~​   수많은 요트들이 있는데요,이렇게 많은 요트들 중에서도 요트월드부산의 요트는유일한 프랑스명품 발리 요트랍니다~​중고요트가 아닌 개인이 소유한 신형요트라서정말 깨끗하고 쾌적하더라구요!   그 전 타임을 즐기고 오신 분들이 내리는데, 다들 얼굴에 꽃이 활짝 피어있었어요두근두근 과연 어떻길래...너무너무 궁금해서 어서 타기를 기다리고 있었어요​   드디어 입성!입성하기전에는 신발을 모두 벗고 슬리퍼로 갈아신어야한답니다.저는 이날 벗기힘든 구두를 신고가서 낑낑거려서 다음에 올때는 좀 벗기 편한 신발을 신고 양말을 꼭 신고와야겠다 생각했어요​    슬리퍼를 갈아신고 들어가면 음료수/맥주와 갖가지 과자/사탕들이 진열되어있는데요,음료수를 들고 자리를 잡으러 들어가시면 된답니다.​추천자리로는 커플들이라면 2층이 좋겠지만 아무래도 바람이 많이 불어서저는 1층 모서리 저희가 앉았던 곳을 적극 추천드려요~사.진.명.당​   들어가면 바로 보이던 2층 부분을 찍은건데요,저기 오른쪽에 보이는 회색자리가 명당자리 처럼 보였는데저희는 저기 앉아도 되나? 고민하다가 놓쳤답니다 흑흑하지만 나중에 사진찍고 놀다보니 꼭 저자리가 아니어도 사진 많이 찍을수도 있고 바람의 영향도 덜 받으니 좋다 생각했어요!다음번 남자친구와는 저기를 한번 노려봐야겠어요!​   여윽시 저자리는 커플의 자리~나이가 좀 있으신분 이나 바람부는게 싫으신분들은 내부를 이용하셔도 무방하답니다.단체로 와도 너무너무 재미있을 것 같아요!   저희가 잡은자리 보이시나요?체크무늬원피스를 입은게 제 친구고 보라색 웰치스가 놓여진 곳 까지가 저희 자리였습니당왼쪽 난간에서 나중에 사진들을 많이 찍으시던데 저희는 애초에 저기에 앉아서 이리저리 사진 많이 찍었어용​   드디어 출발!한국인들의 장점 일사분란하게 정리가 착착되서 빠르게 출발할 수 있었답니다.키야 조금만 가도 마음이 뻥 뚫릴듯한 한폭의 그림같은 곳을 볼 수 있답니다.   이날 친구랑 저랑 각각 한 500장씩 사진 찍은 것 같았어요 후덜덜아름다운 풍경에 영상도 마구마구 찍고 사진도 마구마구 찍고마음의 힐링도 하고... 요즘 정말 평일에 빡쎄게 일하고 주말에 엄청 놀고 행복하답니다.​   이날 원피스를 입고와서 눕지는 못했지만다음에는 좀 더 편한 옷을 입고와서 누워서 하늘만 바라봐도 재밌겠다 생각이 들었어요그리고 친구랑 서로 남자친구가 생기면 다른친구들 더 포함해서 커플들끼리 요트를 단독으로 빌려서 놀자 이런 얘기도 했었어요 호호​    요트월드부산은 꼭 저처럼 친구뿐만 아니라가족, 연인들끼리 프라이빗한 투어로 추천드리구요,단체세미나, 워크샵, 낚시투어도 가능하다고 하니 다양한 그룹에서 다양하게 요트를 즐길 수 있을 것 같습니다.​   키야 요트를 타고 광안대교를 이런식으로 구경할줄은 전 전~~혀 상상도 못했던 일이에요날씨가 흐린듯했지만 그런 풍경이 더 마음을 감성감성하게 만들어 좋았답니다.잊을 수 없는 특별한 경험을 요트와 함께 느낄 수 있답니다.​   이날 운이 좋은게 저 멀리서 불꽃놀이를 하던것도구경을 하게 된 거 였어요멀리 있어서 엄청 작게보였지만 그 나름대로의 즐거움도 있었답니다.​   드디어 지나가게된 광안대요 아래!제작년 부터 광안대교에서하는 마라톤을 하고 있는데요,이번년도에도 참여할 것이지만 그건 위에서고 요건 아래에서 경험하니 엄청 색달랐어요​   마지막으로 돌아올 때 찍은 한 컷!한시간이 정말 순식간에 지나가는 아름다운 풍경이었어요바람소리와 파도소리 사람들의 행복한 웃음소리 모든것이 마음의 힐링을 주는 경험이었습니다​    모두 다 즐기고 내부를 좀 더 살펴보니요리도 가능하고 담요도 구비되어있고 정말 친구뿐만 아니라워크샵이나 세미나 시 좋을 것 같은 공간 구성이었습니다~(화장실도 구비완료!)​   지금 요트월드부산은 이벤트 중으로선착순 500분에게 고급텀블러를 증정하고 있더라구요!그래서 친구는 핑크 저는 주황색 뚜껑의 텀블러를 겟또~ 바다보고 왔는데 참 어울리는 선물같아서 기분 좋았어용​   약 1시간 동안 수영만 요트경기장 > 해운대 마린시티 > 동백섬 누리마루 > 광안대교 등의 순서로아주 알차게 요트위에서의 부산을 경험하고 왔습니다.아쉬운 발걸음을 뒤로한체 저와같은 특별한 경험을 즐기고 싶으신분을 위한 정보를 아래 좀 더 남겨봅니다! [네이버 예약] 부산 요트월드예약 후 네이버 톡톡으로 예약 문자가 발송되오니 확인 부탁드리겠습니다.  퍼블릭투어 - 성인 25,000원 - 청소년 19 ,000원 - 소인 14,000원 프라이빗 투어 - 전화문의 ( 오픈행사 이벤트 진행 중 ~ 2019.05.31까지 ) 기타 문의 사항 - 낚시배, 프로포즈, 선상 와인파티, 웨딩촬영, 워크숍, 세미나 등 각종행사 진행가능 고급요트  전화문의 바랍니다.  환불규정 - 3일전 : 총 운임의 100% 환불 / 2일전 : 총 운임의 80% 환불 / 1일전 : 총 운임의 60% 환불 / 당일...booking.naver.com [요트월드부산 할인이벤트 중]​현재 오픈이벤트 진행중으로 본가격 5만원에서 반값인 1인당 25,000원에 체험가능합니다.물론 며칠 남진 않았지만 해당 페이지에서 또 다른 이벤트 소식과 예약을 할 수 있으니 기회를 노려보시는게 어떨런지추천합니다!    ​ 외국인 서울관광 홍보단‘글로벌서울메이트’여의도 벚꽃, 한강 요트 등 랜선 홍보 나서- 서울관광재단의 외국인 홍보단 ‘글로벌서울메이트’, 영등포구와 함께 서울 봄꽃 투어 랜선 마케팅- 역대 최초 온‧오프라인 하이브리드 형태로 진행되는 여의도 벚꽃 축제 ‘봄꽃 산책’을 시작으로 영등포구 매력 담은 관광지 체험- 498만명 팔로워 보유한 글로벌서울메이트 SNS 통해 구석구석 서울의 다양한 매력 전 세계로 확산 기대여의도 벚꽃 축제 ‘봄꽃 산책’ 참여한 글로벌서울메이트들이 개인 SNS에 영등포구의 봄 풍경을 게시하며 랜선 홍보활동을 펼쳤다. <사진=서울관광재단>서울관광재단은 국내 거주 외국인으로 구성된 서울관광 홍보단 글로벌서울메이트(Global Seoul Mate)를 대상으로 영등포구와 함께 지난 4일부터 팸투어를 진행, 글로벌 SNS 채널을 통한 랜선 홍보마케팅을 펼친다. 자치구의 숨겨진 관광매력을 발굴하여 서울관광의 균형 있는 발전을 도모하고자 진행되는 이번 팸투어에는 미국, 인도네시아, 필리핀, 베트남 등 총 55개국 130명이 참여한다.이번 팸투어 참가자들은 여의서로 벚꽃길에서 개최하는 봄꽃 축제인 ‘봄꽃 산책’ 참가 후 문래창작촌, 선유도 공원, 대림중앙시장 등 인근 명소를 선택하여 방문한다.이외에도 요트(서울마리나), 63빌딩(아쿠아플라넷&뮤지엄오브컬러), 유람선(이랜드 크루즈) 등 영등포구 대표 관광지와 연계해 다양한 SNS 콘텐츠를 제작하고 확산할 예정이다.올해 영등포구 봄꽃축제는 사회적거리두기 엄수를 위해 온라인 사전 신청자 중 추첨을 통해 제한된 인원에 개방되었다. 사회적약자를 포함하여 총 3,500여 명이 참가했으며, 홈페이지에서 운영하는 온라인 봄꽃축제는 4월 30일까지 인원 제한 없이 운영한다. 가상공간을 이용해 다양한 이벤트를 개최하고 꽃길의 개화부터 낙화 실황까지 선보인다.서울을 그리워하면서도 방문할 수 없는 전 세계 서울팬들과 잠재관광객들을 대상으로 봄을 맞은 서울의 아름다운 풍경과 관광명소를 소개하고, 코로나19 극복 이후 첫 번째 여행목적지로서 서울을 브랜딩하고자 글로서울메이트와 함께 랜선 홍보를 진행했다. 글로벌서울메이트의 이번 축제 참가는 철저한 방역관리 하에, 인원을 분산하여 방문하고 각자의 SNS 계정을 통해 홍보활동을 추진하도록 운영되었다. 관련 콘텐츠는 페이스북, 인스타그램, 유튜브 등의 SNS 플랫폼에서 해시태그 #2021GSM, #글로벌서울메이트, #서울관광 으로 검색하면 확인할 수 있다.  글로벌서울메이트는 서울의 관광자원을 직접 체험하고 자신의 소셜미디어를 통해 국내‧외에 홍보하는 ‘외국인 서울관광 홍보단’으로 2021년에는 55개국 130명이 활동한다. 130명의 팔로워 수 합계는 498만명 상당으로 여행뿐 아니라 다양한 분야의 개성 넘치는 SNS 콘텐츠 크리에이터로 활약 중이다.이들은 12월까지 매달 서울관광재단이 제공하는 관광정보와 주제를 기반으로 각자의 개성을 살려 다양한 홍보 콘텐츠를 생산하고 자신의 소셜미디어를 통해 확산하는 미션을 수행하게 된다.영등포구 팸투어에 참여한 필리핀 국적의 마비 성(Marvi Sung)은 “여의도가 한강, 공원, 자전거 코스 등으로 유명한 건 알았지만, 만개한 벚꽃을 볼 수 있는 이렇게 아름다운 곳인지는 처음 알았다”며 “안타깝게도 코로나19로 인해 제한된 인원만 출입 가능해 주변 지인들에게 온라인(www.blossom.or.kr)에서라도 봄꽃 축제를 꼭 경험해보라고 추천하고 있다.”고 참가 소감을 전했다.이혜진 서울관광재단 스마트관광팀장은 “이번 팸투어는 ‘서울의 봄’을 주제로 영등포구의 다양한 관광명소를 글로벌하게 소개하기 위한 기획”이라며 “자치구는 물론 다양한 민간 업계와 협업하며 팬데믹 이후 다시 찾고 싶은 서울의 모습을 다채롭게 보여줄 계획”이라고 밝혔다.최신 MICE 관련 소식이 궁금하시면마이스人(MICE人) instagram: @micein_officialfacebook: www.facebook.com/MICEiN42  ​​로렉스요트마스터1간지좔좔  오랜시간 동안 로렉스 시계는 가장 높은 산의 정상부터 가장 깊은 바닷속까지 탐험하는 전 세계의 탐험가들 및 도전하며 성취하는 전문가들과 함께 해왔다고 하죠~ 로렉스는 전 세계의 정상급 스포츠 이벤트인 골프를 비롯해 요트, 테니스, 모터 스포츠, 승마 등의 행사를 후원하고 있다고 알고있어요.   ​​특히 로렉스와 요트의 특별한 관계는 오랫동안 이어져왔다고 하죠~반 세기 전 뉴욕 요트 클럽과 긴밀한 파트너십을 체결하고 이후 각종 요트 레이스에 참여하고 있다고 합니다.로렉스는 요트의 정신을 계승하는 이들과 함께 최고를 향한 최선의 기준을 공휴하며,전 세계에서 가장 권위 있는 요트 클럽과 연맹하고 요트 레이스와 깊은 유대관계를 쌓고 있다고 하죠~로렉스 요트마스터 1의 탄생에는 이런 이유를 담고 있을것으로 예상되는 부분이에요.   ​​아래 보이는 라인이 로렉스요트마스터 라인이에요.    <사진출처 : 롤렉스 홈페이지 로렉스요트마스터> ​​그중에 롤렉스요트마스터1은 M사이즈 / L사이즈오이스터스틸, 오이스터스틸과 골드, 골드 케이스, 플래티넘 케이스프로페셔널 베젤, 세라크롬 베젤라이트 다이얼, 컬러 다이얼, 다크 다이얼, 보석 세팅 다이얼, 다이아몬드 파베 다이얼날짜 표시 기능 없는 모델, 날짜표시, 요트워치다양한 선택 옵션으로 만나볼 수 있는데요.​로렉스요트마스터1 (ROREX YACHT MASTER) 날짜가 표시되어 있어 가독성이 좋은 스타일이죠~   ​​롤렉스요트마스터1 플래티늄골드 베젤 그레이 다이얼 오이스터 밴드 스틸 여성용 시계컬러감이 가을에 더욱 어울리는 스타일이에요.   ​​포장도 고급스럽게 요렇게 나오니 중고명품이어도 완전 새 제품 득템하듯간지좔좔~ 예물로 해도 되는거 아니냐며~    ​​멋짐 뿜뿜!!시계줄은 견고하고 안정적으로 잠기고 열리는 스타일이에요.다른 모델이지만 차고 다니다 스르르 풀려서 어머님으로부터 물려받은 시계를 잃어버리고 말았다지요.  ​​개인적으로는 큰 다이얼을 선호하는지라 (팔목이 좀 두꺼워서 그럴까요)그렇게 사이즈가 큰 스타일은 아니지만 작은 사이즈도 아니어서 가독성도 좋고 팔목에 더 간지나게 어울리는 것 같아요.   ​​어때요? 손목을 더욱 멋스럽게 감싸주고 있는 매력이 있죠~​바다를 누비는 이들을 위한 시계라 불리는 로렉스요트마스터는 1950년대로부터 요트세계와 맺고 있는 긴밀한 유대관계에 영감을 얻어서 탄생한 시계라고 하는데요.명품의 매력은 이런데 있는것 같아요. 오랜 시간이 지나도 고루하다는 느낌 옛스럽다는 느낌보다 언제보아도 뿜어져나오는 간지가 좔좔사람도 그런 사람이 진국이죠~ 저도 그런 사람 되고 싶은데 말이죵~ 욕심일까요?​ROREX Yacht-Master 1과 더불어  ROREX Yacht-Master 2도 만나볼 수 있지 말이에요.   ​​오랜시간이 지나도 아니 오랜시간이 지날수록 멋스러워지는게 명품이 아닐까하는데요.간지좔좔 명품시계 로렉스요트마스터1을 만나고왔어요.가격표, 모델명, 제품의 상태 등이 메모되어 있고 얼마든지 직접 착용해보아도 좋은 곳이라 편하게 알아볼 수 있는 곳인데요.   ​​ 매장주소서울시 서초구 잠원동 76-8번지 고이비토빌딩 (1600. 1905)교통편지하철 고속버스터미널 3호선, 7호선, 9호선 교차하는 고속버스터미널 8-1번출구주차전용건물이라 가능​매장운영시간(월요일~토요일) 오전 10시 ~ 오후 8시(일요일, 공휴일) 오후1시 ~ 오후 8시지하1층부터 4층까지 쇼핑할 수 있어요.엘리베이터가 있으니 4층으로 올라가서 한 층씩 내려와도 좋아요.아니면 1층에서 원하는 제품을 말씀하시고 안내받고 올라가셔도 좋구요.  ​​특히 강남본점과 더불어 센텀본점, 동대문점, 대구반월당본점, 대구동성로점, 인천점은 모두 1개 층이 중고명품 의류가 전시되어 있는 곳이라는 점~ 또한 매장에서 직접 입어보고 구매할 수 있다지요.      ​​무언가 상담을 위해서 왔다면 1층에서 상담신청서를 작성하시면 담당자와 매입실을 배정해주신답니다.(브랜드, 아이템, 구매가격 대를 기록하시면 된답니다.)   ​​2층 이곳이 바로 롤렉스요트마스터1을 만나본 곳이라지요.   ​​물론 명품시계와 더불어 명품가방 등을 만나볼 수 있는 곳인데요.최근에 들렀을 때는 제품을 제대로 보관하기 위해 가방 표면에 천을 대서 습기나 먼지 등으로 부터 보호를 하고 있는듯 보여요.   ​​정말 다양한 명품시계라인을 만날 수 있어요.가방은 손길이 닿으니 직접 만져보셔도 좋으나 시계는 관심가는 모델은 보여달라고 하시는게 좋겠어요.케이스 안에 예쁘게 보관중이니까요~   ​​이번에 로렉스시계 외에 관심가지고 만나본 라인은 악세사리 코너였는데요.가을이 되니 그럴까요? 아니면 이제는 러블리하고 블링블링하지만 깔끔함으로 고급스러움을 더할 악세사리로 제 자신을 꾸며보고 싶은 마음에서인지도 모르겠어요.     ​​이렇게 심플한 팔찌라인으로 분위기를 바꿔봐도 좋고 시계와 더불어 착용해도 패션의 완성을 이룰 수 있을 것 같죠~   ​​여행이 떠나고싶은 가을인지라~ 이것저것 소품가득 담아서 훌쩍~ 넓은 가방도 살펴봤지요.   ​​가을인데~ 저는 블루계열이 마음에 쏙~ 이날의 패션이 블루블루 했기 때문일까요?    ​​꼭 여행때만이 아니라 평소에도 출근할때도 이것저것 가득 담아 다니는지라 어울릴 것 같아요.노트북, 외장하드, 스피커, USB, OTG, 보조배터리, 충전기 다양하게 가방에 넣어다니느라 말이죵~​에르메스 블루컬러 패브릭 오렌지컬러 레더 혼방 토트백이에요.   ​​요런 블루컬러도 마음에 쏙~ 크로스백으로 메어도 좋을 듯한데요.   ​​생각보다 가벼워서 좋은데요. 크로스로 메어도 예쁘구요. 컬러매치도 제가 좋아하는 스타일~    ​​워낙 소지품이 많은 사람이라 요것은 잠시 패스~ 많은걸 넣었을 때는 끈이 좀 도톰해야하지 않을까 싶기도 하구요.   ​​살짝 무게감있는 가죽라인도 메어보았는데요.   ​​의외로 무게감이 있어서 가벼운 패브릭 토트백이 마음에 쏙~쇼핑만으로 기분좋아지는 시간이기도 하네요.    ​​그러고보니 이번에는 2층에서 오랫동안 쇼핑한 셈인데요.참 현금매입이나 위탁상담 받을려고 왔다면 명품감정사가 독립된 별도의 상담실에서 1대1로 진행해 준답니다.3층에서 꼼꼼하고 편안하게 상담받을 수 있구요~ 요기 명품감정사들은 각종 방송에 출연했던 전문가들이랍니다.    ​​홈페이지의 명품감정 메뉴에서는 제품의 시세확인이나 명품감정서비스를 하고 있으니 미리 체크하고 오셔도 좋아요.그리고 직접 방문해서 좀더 확실하게 진행하면 되겠죠~   ​​3층에는 명품구두가 가득해요. 2층에서 명품시계와 명품가방에 시선을 빼앗겼던지라 3층은 가볍게 패스했어요.     ​​4층도 가볍게 눈도장찍어주는데요.   ​​날이 추워지기 시작하니 겨울의류도 만나볼 수 있는데요.이곳은 명품의류도 매장에서 직접 입어보고 구매할 수 있다지요~ 살이쪄서 겨울외투도 사야하는데 말이죵   ​​여행가방도 지난번 방문했을때보다 또 다양한 라인이 들어왔네요.    ​​왔으니 지하의 Outlet 코너도 둘러봐야겠죵     ​​구매하시거나 판매하시는 고객들에게는 CAFE 2001 무료이용권도 놓치지마세요.더웠던 여름날에는 시원하게 한잔 했는데~ 날이 추워지니 따뜻하게 한잔 좋아요.    ​​중고명품 구매하거나 내가 가지고 있던 상품 팔때 믿을 수 있는 업체 선택 중요한 것 같아요.아항~ 그리고 잃어버리지 않았다면 간지좔좔  ROREX Yacht-Master 로 상품과 상품을 교환하는 보상판매로 요 아이를 만나볼 수도 있었을텐데 말이죵~      ​ 우리동네 요트학교 면허반 2017년 2기 모집(대학생,청년 요트 취업반)(연수반 별도문의)우리동네 요트학교사업단은 대학생 ,청년들 요트조종 취업까지 준비하고 있습니다.해양레저로 즐거움과 취업을 원하는 대학생,청년들의 많은 관심 부탁드립니다상담전화 : 02-521-0120   010-6281-7583서울시 영등포구 당산로84 동화빌딩3층☆우리동네 협동조합 요트학교사업단☆1. 모집기간: 2017년 5월22일부터2. 실기시험일정: 6월19일 월요일3. 교육인원: 20명(합격할 때 까지)   주중반..주말반 (교육일정은 추후공지)4. 교육장소:김포 아라마리나 5. 교육내용1) 이론: 요트면허 시험대비 문제집2) 실기: 세일요트 실기시험 합격을 대비한 집중연습6. 교육비용(공통사항:요트스키퍼 취업 알선)1) 70만원: 이론+실기 [합격시까지](응시원서비 개별부담)특전: 한국 스키퍼 협회 회원2) 90만원: 이론+실기+연수[합격시까지](응시원서비 개별부담)특전: - 한국 스키퍼협회 연회비 면제(1년)        - 한국 스키퍼협회 정회원        - 요트사업 참여기회 제공: 요트투어 캡틴, 요트강사, 요트보트 사업        - 국내 요트보트 사업 박람회 및 사업설명회 참가 기회        - 이벤트 행사 시 할인혜택 제공​☆우리동네 협동조합 요트학교 사업단☆​​남해군요트학교 개교 1주년 맞아지난 1년간 1500명이 요트교육 수료해 기사입력: 2010년03월24일 10시53분(아시아뉴스통신=이규섭 기자) 오는 28일 개교 1주년을 맞이하는 경상남도 남해군요트학교에서 딩기요트 교육이 한창이다.(사진제공=남해군청) 경상남도 남해군이 남해안 시대 요트 산업 메카를 목적으로 지난해 개교한 남해군요트학교가 오는 28일 개교 1주년을 맞는다.  지난해 남해군 삼동면 물건리 물건항에 들어선 남해군 요트학교는 한국형 요트 교육 시스템인 KOSES(Korea Sailing Educating System) 교육 방식을 채택하고 세계적인 공인 요트 교육기관인 영국 RYA(Royal Yachting Association) 인증을 받은 전문 지도자를 비롯한 3명의 전문강사가 교육을 맡아 국내 유일의 국제 수준의 요트 전문 교육기관으로 자리매김했다.  24일 남해군에 따르면 개교 후 지난 1년간 남해군민과 일반인, 유·청소년을 비롯해 지역외 동호인을 포함해 총 1500여명이 남해군요트학교에서 요트 교육을 수료했다. 또 군민들이 자발적인 참여로 남해 요트클럽, 수피아 요트클럽, 남해군 유소년 세일링 클럽 등의 요트 동호회를 결성하고 활발히 활동 중에 있다.  남해군은 이러한 성과를 바탕으로 올 2월에 남해군 요트협회를 창립하고 요트 저변 확대에 앞장서고 있다.  특히 올해는 유소년 요트 꿈나무 육성 프로그램을 통해 선발된 선수단을 포함한 남해군 대표단을 오는 8월 이태리에서 열리는 ‘2010년 Topper 세계선수권 대회’에 파견해 국제 대회 경험을 쌓고  ‘2012년 Topper 세계선수권 대회’ 공식 유치신청을 할 계획이다.  또 지속적으로 유소년 선수 육성 프로그램을 운영해 2012년 Topper 세계선수권 대회에서 국제적으로 남해군의 이름을 빛낼 계획이다.  현재 남해군은 13대의 딩기요트를 보유해 딩기교육을 실시하고 있고 하반기에는 36피트급 크루즈 요트를 도입해 영국 RYA Yacht Master 자격을 갖춘 지도자가 교육하는 크루징 요트 교육 과정을 신설해 초보자들도 대양을 항해할 수 있는 체계적인 교육을 실시할 예정이다. 특히 교육 과정을 통해 국내의 은퇴자들을 대상으로 세계일주 요트 여행 루트를 항해할 수 있는 훈련 프로그램도 준비 중에 있다.  한편 남해군은 앞으로 요트 산업 발전과 요트 저변 확대를 위해 유소년 요트 꿈나무 육성 프로그램, 은퇴자를 위한 요트 교육 프로그램, 단체 요트 관광 체험 프로그램 등 더욱 다양한 교육 콘텐츠를 개발, 운영할 계획이다. 요트학교에 참여를 신청하거나 기타 궁금한 사항은 남해군 요트학교 홈페이지( www.yacht.namhae.go.kr)나 요트학교(070-7755-5278)로 문의하면 된다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​누군가를 만나서 남은 인생을 평생 함께한다면 얼마나 신중하게 해야 하는지 느껴지는데요. 중요하고 소중한 순간인것 같아요 그런 만큼 함부로 결정하는 게 아니라 앞으로 어떻게 할지 신중하게 결정해보는 게 좋을 것 같다는 생각이 드는데요 이번에 오랜 연애 생활을 끝으로 결혼을 하기로 했어요. 이런 결정을 한다는 게 쉽지 않지만 이 사람이라면 좋을 것 같아서 선택하게 되었어요.^^​누구나 결혼을 하기 전에 멋지게 이벤트를 해주고 청혼을 하고 싶어 하는데요. 요즘에는 워낙에 다양한 방식으로 하다 보니까 좀 더 특별하게 하고 싶었어요사랑하는 사람에게 뜻깊은 시간을 보낼 수 있게 해주고 싶기도 했고 어떻게 하면 더 소중하게 추억을 만들 수 있을까 고민을 많이 해봤는데요. 요트프로포즈를 이용해서 더 뜻깊고 흔하지 않은 프러포즈를 해주고 싶더라고요.사실 처음에는 그냥 흔하게 남들이 하는 방식으로 하려고 했었지만 이왕이면 더 의미 있는 청혼을 해보고 싶더라고요. 로맨틱한 분위기에서 고백을 하면 더 좋아하지 않을까 생각을 해보다가 인터넷으로 열심히 찾아봤어요. 다양하게 존재하고 있어서 이 중에서 어떤 방법을 해야 하는지 모르겠고 이것저것 할게 많더라고요. 장소 섭외라던가 단순히 장소만 있어서는 안되잖아요…​ ​​​​이것저것 꾸미고 준비할게 많다 보니까 혼자서는 도저히 할 수 없을 것 같았어요. 혼자서 하기에는 무리일 것 같아 어디 도움을 받을 수 있는 곳이 없을까 찾아봤는데요 진행하는 과정부터 장식, 장소까지 제대로 준비할 수 있는 방법을 찾아보다가 요트프로포즈를 할 수 있는 곳인 러브헌터를 알게되어 이용하게 되었어요.​일상에서는 쉽게 만날수 없는 그런 순간을 위해서서프라이즈를 한다면 기억에 오래 남지 않을까 싶은데요.긴장도 많이 되고 걱정도 많이 했었지만 그래도 이번에 업체를 통해서 도움을 받으면서 진행을 하니까 더 편하고 안심이 되더라고요. 금액도 많이 부담되는 정도는 아니었고요. 지금 30% 할인을 하고 있는 중이라서 더 부담을 줄일 수 있었어요.분위기 있는 장소에서 청혼도 하고 식사도 하면서 더 좋은 시간을 보낼 수 있다는 것이 마음에 들더라고요!​어떻게 청혼을 할까 고민하고 있다면 이곳에서 한번 알아보시는 것도 좋을 것 같아요~ 로맨틱하고 고급스러운 분위기에서 이 순간을 영원히 기억할 수 있을 것 같은데요. 행복해하는 모습을 보니까 더 의미가 생기는 것 같아요. 요트프로포즈를 할 수 있는 곳은 서울 여의도, 반포, 잠실 등이 가능하다고 해요.저는 잠실에서 진행을 했는데요. 요트의 종류도 많고 굉장히 다양하게 준비되어 있더라고요~​​​ ​​​잠실이 가깝기도 하고 평소에 이쪽에서 데이트를 자주 하는 편이기 때문에 평소처럼 만나서 자연스럽게 이벤트 장소로 데리고 가기가 좋을 것 같더라고요. 갑자기 뜬금없는 장소에 가기보다는 평소 잘 가던 곳에서 서프라이즈를 하면 더 예상치 못해서 깜짝 놀라지 않을까 싶더라고요. 자연스럽게 선상 레스토랑에서 밥을 먹을 상황을 연출하고 거기 도착하면 여러 상황들을 알아서 진행해 주시는데요. 처음부터 끝까지 계획을 꼼꼼하게 세워서 진행하기 때문에 더 자연스러운 것 같아요. 밥을 먹으면서 이벤트 진행 중이라며 이벤트에 참여하게 하고 요트 무료 승선 체험에 우연히 당첨이 된 것처럼 요트에 타는 상황을 만들어주시기 때문에 부자연스러운 게 없었어요!! 저까지 깜빡 속을뻔…^^;;​​ ​​​ 자연스럽게 상황을 만들어주기 때문에 더 좋은 것 같네요. 식사를 다 하고 난 뒤에 요트에 타기 위해서 이동하고 레스토랑 바로 옆에 있기 때문에 바로바로 이동이 가능하더라고요. 딱 요트에 올라타면영상이 나오면서 자연스럽게 요트프로포즈를 하게 되는데요. 긴장이 되기 때문에 어떻게 상황이 흘러갔는지도 모르겠더라고요. 요트 종류도 다양하고 선택할 수 있으니까 더 좋더라고요. 요트에 승선한 후에 바로깜짝 영상편지가 흘러나오면 몰랐다는 듯 놀라면서 영상을 보는데 옆에서 어떤 반응일지 긴장을 많이 했던 것 같아요. 처음에는 이게 뭐냐고 하더니 너무 좋아하고 고맙다고 하는 이야기를 들으니까 더 기분 좋더라고요. 영상이 끝나면 준비된 꽃다발을 꺼내서 청혼을 하는데 얼마나 떨리는지 꽃다발이 덜덜 떨리는 게 제 눈에도 보이더라고요…​​​ ​​​​​​긴장을 많이 했던 것 같아요. 제 청혼을 받아주고 서로 꽉 껴안는데 이 순간을 절대 잊지 말자 다짐했습니다정말 소중한 순간이었던 것 같은데요. 아마 평생 기억할 수 있지 않을까 싶어요. ​여기서 끝나는 게 아니라 안쪽 룸으로 이동해서 요트를 타고 시간을 보내는데 내부에 멋지게 장식을 해주셔서 분위기가 아주 좋았어요.LED 꽃 장식과 초, 풍선 같은 장식들로 내부를 가득 꾸며놓았더라고요. 꼭 영화에서나 보던 장소인 것 같아요. 요트 자체가 평소에 쉽게 탈 수 있는 건 아니잖아요. 이미 영화 속에 들어온 것 같았는데마치 주인공이 된 것 같은 기분이더라고요. 물론 이 순간만큼은 우리 두 사람이 주인공이지만요!^^​둘이서 케이크도 먹고 와인도 마시면서 더 좋은 시간을 보냈어요. 이런저런 이야기를 나누면서 앞으로의 생활에 대한 이야기도 하고 데이트로 마저 할 수 있었어요. 약 1시간 정도 한강 코스를 달리면서 여기저기 멋진 경치도 구경하고 특별한 시간을 많이 보낼 수 있었던 것 같아요. 운행하면서 중간중간 사진도 찍어주셔서 중요한 순간을 많이 남길 수 있었어요.​​​​​ ​​​평소에 돌아다니면서 많이 본 곳이 바로 한강이었는데 이렇게 보니까 더 색다른 것 같고 다른 곳인 것 같았어요그동안 아무 생각 없이 봤던 한강인데 이후부터는 정말 다른 곳이 될 것 같더라고요. 그래서 더 마음에 들었던 곳이었어요. 이날 찍은 사진은 영상편지랑 같이 메일로 보내주시는데 오랫동안 소중하게 간직할 수 있겠더라고요.​서프라이즈 제대로 할 수 있었어요. 준비도 혼자서 하려고 했다면아마 제대로 못했을 것 같은데요. 일단 요트를 빌려야 하고 상황을 자연스럽게 만들려면 이것저것 필요한 게 많은데 업체에서 도와주니까 훨씬 편하고 만족스럽더라고요. 특히 완성도가 더 높은 것 같아요. 자연스럽게 하기 위해서 문자로 식사권을 보낸다거나 직원분이 이벤트가 있다고 하는 것도 다 업체 직원분의 연기인데 이렇게까지자연스럽게 할 수 있을까 싶더라고요~​​​​​ ​​​열심히 사진도 찍고 요청만 한다면 시운전도 해볼 수 있다고 하더라고요. 한번 해보고 싶은 생각이 있었는데 마지막까지 기억에 한순간도 안 남을 수가 없을 것 같은 시간이었어요. 레스토랑에서부터 요트를 타고 청혼하고 한강을 도는 그 순간까지 내내 행복한 미소가 떠나질 않았던 것 같은데요.​이 순간만 잘할 것이 아니라 앞으로도 계속 잘 해야겠죠. 둘이서 즐겁게 시간을 다 보내고 난 뒤에 선착장으로 돌아오면 레스토랑에서 계산하는 것까지 자연스럽게 연출을 하니까 더 즐거웠던 것 같아요. 혼자서는 절대 이렇게 못했겠구나 싶어서 내내 잘 선택했다 싶었어요. 다른 사람들이 많이들 했던 그런 흔한 방식이 아니라 좀 더 특별하고 자연스러운 상황을 연출한다는 게 쉬운 일이 아니잖아요.​​​ ​​여기서 이렇게 할 수 있다는 게 참 만족스럽고 더 좋았던 것 같아요. 어떻게 해야 더 의미 있고 소중한 순간을 기억에 남길 수 있을까 고민을 해봤는데 이렇게 할 수 있었네요. 평생에 딱 한 번뿐인 청혼을 그냥 날릴 수 없잖아요. 이렇게 하니까 오랫동안 기억하면서 지낼 수 있지 않을까 싶더라고요.​멋진 순간을 보낼 수 있도록 하고 앞으로 행복하게 잘 지낼 수 있을 것 같아요.^^ 요트프로포즈를 하고 난 다음부터 결혼 준비까지 일사천리로 진행하고 있는데요.정말 후회 없이 잘 살수 있도록 노력해야겠어요. 멋진 순간을 보냈던 만큼 앞으로도잘 지낼 수 있지 않을까 하는 생각이 들었어요. 행복하게 서로 배려하면서 잘 살았으면 좋겠고 이번에 이벤트 준비하면서 정말 도움도 많이 받았네요. 러브헌터덕분에 뜻깊은 시간 보낼 수 있었어요~!!​​​​​​ ​​​​​​​​   수제갈비 고성점경상남도 고성군 고성읍 신월로 3-4 당항포 요트앤스쿨경상남도 고성군 회화면 당항만로 1116 경남고성공룡세계엑스포경상남도 고성군 회화면   당항포 관광지는 매표소(바다의 문, 공룡의 문) 2곳으로 입장할 수 있는 대단위 관광위락시설이다. 당항포 관광지의 핵심적인 주제는 공룡이다. 이곳에서 세계 공룡 엑스포가 2006년, 2009년, 2012년, 2016년에 이어 2020년에도 개최된다. 또한 충무공 이순신 장군과 깊은 연관성으로 인해 충무공전승기념탑, 거북선 체험관, 당항포 해전관, 충무공 디오라마관 등이 있다.  이외에도 오토캠핑장, 카라반 캠핑장 등이 조성되어 있다.​아래는 당항포 관광지 안내도 DOWNLOAD ▼ 첨부파일당항포관광지.jpg파일 다운로드    01.  수제갈비 고성점 | 경남 고성 여행   조금 늦은 점심을 고성에서 고기는 이곳 수제갈비집이라 소개받고 찾아왔다.특히나 2층의 놀이방이 대박이라는 귀띔      안으로 들어서니 고깃집 특유의 기름진 냄새가 살짝.기본 상차림 외 필요한 것들을 스스로 챙겨 먹는 셀프 코너가 보이고 뜨끈한 숯불이 들어와 자리를 잡았다.     오호 때깔 좀 보소 ~고기를 그냥 들여오는 것이 아니라 특유의 비법으로 숙성을 시켜 온다는 이야기를 하신다.거기에 주인장께 양해를 구하고 팔딱새우에서 사 온 새우 몇 마리를 함께 굽는다.팔딱새우의 탱글한 맛은 보통의 새우 맛과 확연히 차이가 있고 고기의 맛은... 음 이걸 뭐라 표현해야 하나 모르겠네.돼지고기임에도 불구하고 탱탱한 맛과 식감이 아주 그만인데 고기 특유의 잡냄새도 없다. 이런 맛이라면 보통의 2배는 먹어치울 수 있을 듯하니 소문난 수제갈비집이란 것이 이해가 된다.이곳에서 먹어 본 수제갈비 맛과 다른 지역의 갈비맛은 확실히 차이가 있다는...     경남 고성으로의 여행을 계획하고 계신다면 이곳 고성 수제갈비는 꼭 들러보시라 권하고 싶다.남녀노소 누구나 입이 즐거울 가능성이 농후하다.     그리고 2층의 놀이방.히야~ 이건 뭐...식당에 딸려있는 놀이방 흉내 낸 놀이방이 아니라 목적 그 자체가 놀이방이 아닐까 싶은 규모다.      거기에 아이들 뛰놀며 더울까봐 대형 냉온풍기까지 구비되어 있다. 뛰놀다 구르거나 떨어져도 다치지 말라고 아주 푹신한 바닥재까지 깔려있으니 부모님들 안심하고 아이들과 고깃집 다닐 수 있으리라 보인다.      02. 당항포 요트앤스쿨 | 경남 고성 여행   경남 고성군 당항포 관광지의 특별한 체험!요트, 윈드서핑, 래프팅, 카약 등 해양 레저스포츠를 즐길 수 있는 곳에서 요트 체험을 해본다.      임진왜란 당시 충무공 이순신 장군이 거북선을 앞세우고 왜군을 무찌른 호국의 현장 당항포 관광지 앞 바다      요트 선실 내부는 현재 한창 내부 수리 중.아기자기한 느낌이 좋다.     요트를 배우고 싶다면해양레저 스포츠학교 사무실로 전화를 해보시라!055-673-5080(010-3977-8200)홈페이지 방문 https://visit.goseong.go.kr/index.goseong?menuCd=DOM_000000303002000000 테마/체험 > 요트&스쿨 - 고성군 문화관광 홈페이지요트 & 스쿨 경남 고성군 당항포관광지의 앞바다는 요트, 윈드서핑, 래프팅, 카약 등 해양레저 스포츠를 즐길												수 있는 최적의 조건을 갖춘 곳입니다. 임진왜란 당시 충무공 이순신장군이 거북선을 앞세우고 왜군을 무찌른 호국의 현장 당항포관광지 앞												바다에 오셔서 가족, 친구, 연인, 직장동료 등 소중한 사람들과 함께 특별한 추억 만들어보세요! 문의: 해양레저스포츠학교 사무실 055-673-5080 (010-3977-8200) 체험 종목 시간 금액(원) 비고 딩기요트 3시간 이내 30,000 윈드...visit.goseong.go.kr     우리가 체험하게 될 요트 체험은 크루저 요트로 1시간 이내 성인 기준 10,000원이며 요트의 일반적인 용어와 작동 방법 등에 대해서 설명을 듣고 실제 요트를 타고 바다로 나갔다 들어오게 된다.      당항포 요트앤스쿨 체험종목과 이용료 안내​딩기요트  |  3시간 이내  |  30,000원윈드서핑  |  3시간 이내  |  30,000원크루저 요트  |  1시간 이내  |  10,000원(성인)카약  |  1시간 이내  |  10,000원(성인)래프팅  |  2시간 이내  |  15,000원(성인)​# 준비물 : 세면도구, 여벌의 옷, 수건, 선크림 등 개인 용품 / 샤워시설 완비     멀리 공룡발자국 탐방로, 공룡발자국 보호각이 보인다.당항포 관광지에 포함된 구역이다.       ​  03. 2020 경남고성 공룡세계엑스포 | 경남 고성 여행   2020경남고성공룡세계엑스포(Gyeonganam Goseong Dinosaur World Expo 2020)가2020년 4월 17일부터 6월 7일까지 52일간 경남 고성군 회화면 당항포 관광지(특별행사장: 상족암 군립공원)에서 열린다. 사라진 공룡, 그들의 귀환이라는 주제로 열리게 되는 2020 경남고성 공룡세계엑스포는 2006년부터 지난 네 번의 성공적인 공룡엑스포 개최로 명실상부한 대한민국 최고의 지역 축제로 알려졌다.그리고 그 여세를 몰아 놀라운 공룡세계 다섯 번째 이야기가 시작된다기에 미리 둘러보러 들렀다.      개인적으로 마음에 두고 있는 이곳은 오토캠핑장.      솔직히 이리 아름다운 단풍 숲 안에서 캠핑을 즐긴다는 것은 복된 일이 아닐 수 없다.지금 당장 캠핑을 하고 싶은데...      드디어 공룡의 형태가 드러나기 시작하는 공룡엑스포 현장. 처음 들러 본 공룡엑스포의 느낌이 현실감 있다.     와우 와우 ~ 이거 진짜 같은데.      시설은 전체적으로 낡아 보이는 듯한데 그래서인지 지금 한창 공사 중인 곳이 많다.     하지만 이 정도 모양의 공룡이라면 크게 손보아야 할 필요는 없을 듯.      다만 디지털 공룡 체험관 등은 여기저기 손을 보아야 하는 부분과 시대적 트렌드에 맞춰 업그레이드해야 할 부분이 보이기도 한다.      이런 관광차량을 타고 한 바퀴 돌아보고 마음에 드는 곳, 관심 가는 곳을 집중적으로 살펴보는 것도 방법이다.     머리에 혹이 난 이 커다란 공룡은 그냥 공룡이 아니라 내부 시설이 따로 있다.궁금하신 분은 직접 방문해 보시길. ^^;전체적으로 공룡은 마음에 든다.다만 조금 마른 느낌?     공룡 엑스포 공원이기 때문인지 시선이 닿는 곳 대부분에서 공룡과 마주하게 된다.      허걱~ 무시라!이놈은 진짜 같네.      전반적으로 낡은 느낌만 제거하면 시설이 꽤 잘 갖춰져 있는 듯하다.     이러한 강렬함에 보다 생동감이 넘치게 하려면 어떻게 해야 할까?      이렇게 둘러보다 보니 영화 쥬라기 공원이 생각난다.어쩌면 쥬라기 공원이 우리나라에서 실현될지도 모르겠단 생각이 들 정도.      이번 2020 경남고성 공룡 세계엑스포는 과거와 미래, 아날로그와 디지털이 융합된 공룡콘텐츠를 선보인다고 한다. 과거에 멸종된 백악기 공룡이 미래 최첨단 IT 기술로 태어나 눈앞에 생생히 펼쳐진다고 하니 기대가 된다.      그리고 행사장에서만 보고 느꼈던 체험 공간을 고성군의 다양한 관광지까지 확장시켜, 공룡과 결합된 체험 프로그램을 넓은 공간에서 직접 경험해 볼 수 있도록 구성한다고 한다. 아마도 시대적 요구 사항을 반영한 결과이지 않을까 하며 조직 위원회와 고성군의 연구와 노력이 있었던 결과가 아닐까 생각된다.      2020 경남고성 공룡 세계엑스포에서는 다양한 공연과 퍼레이드를 보고 듣고 즐기며 직접 참여하는 축제로 만들 계획이라고 한다. 일방적인 엑스포가 아니라 관광객이 참여하는 양방향적 소통이 가능한 엑스포가 될 거라 한다.     대략의 관람을 마치고 캐릭터숍에 들렀다.둘째 아이에게 선물할 공룡을 하나 잡을까? 공룡알을 하나 잡을까 만지작거리며 갈등을 한다.선물 가게에선 이런 갈등의 요소가 많을수록 좋은 것이라 생각되며, 지금보다 더 풍성하고 더 전문적인 캐릭터 숍이 되기를 바란다.     2020년 4월 17일부터 6월 7일까지 52일간 개최되는 2020 경남고성 공룡 세계엑스포성공적인 축제가 되기를 기대하며 우리나라를 넘어 전 세계가 주목하는 축제가 되기를 바란다.http://www.dino-expo.com/ 경남고성공룡세계엑스포경남고성군 회화면, 엑스포안내, 행사안내, 체험시설, 전시시설 등www.dino-expo.com   ​ 안녕하세요. 찡긋입니다. 지난달, 저는 남편이랑 제주도여행을 행복하게 마치고 돌아왔는데요. 이번 여행은 놀고, 먹고, 엑티비티를 즐긴 특별했던 추억이 많아 기억에 남아요. 여행 후에 제주도 퍼시픽랜드 포스팅을 했는데, 많은 분들이 댓글로 샹그릴라요트투어에 대한 궁금증이 있으셔서 고민하다가 단독으로 한 번 더 포스팅을 하기로 했습니다. 제주도 가을여행으로도 제격인, 퍼시픽랜드 샹그릴라요트투어 후기 남겨요! ​이전 퍼시픽랜드 포스팅은아래 글에서 참고해주시면 됩니다! [제주도 여름휴가] 9월 제주여행으로 초강추하는 퍼시픽랜드! (feat. 엘마리노뷔페/샹그릴라요트투어/마린스테이지)안녕하세요. 찡긋입니다. 이번 제주도 여행은 식도락+관광이 핵심이었는데요. 우도와 성산일출봉을 관광지...blog.naver.com  제주도에서 꼭 특별하게 하고 싶었던 것, 바로 요트투어 였는데요. 시원한 제주바람과 낭만적인 요트 탑승은 왠지 제주에서만 할 수 있을 것 같아서 바로 퍼시픽랜드 샹그릴라 요트투어를 하기로 했습니다. 워냑 유명한 요트투어인지라, 바로 티켓팅을 하러 갔습니다. ​​   ​​​​​​요트투어와 제트투어 등 다양한 배 탑승 프로그램이 준비된 퍼시픽랜드. 선박장쪽에 티켓팅을 할 수 있는 요트투어 신청 부스가 따로 있어요. 계단을 타고 내려가면 됩니다. ​​​​   ​​​​​​계단을 타고 선착장 부스로 가면서 저 너머에 정박된 요트들이 눈에 보였어요. 뭔가 요트를 탄다는 것이 가슴 두근 거리게 하더라고요. ​샹그릴라 요트투어를 비롯해서 제트스키 등 모든 배 프로그램들은 출발 시간 등이 정해져있어서 미리 홈페이지 등에서 시간을 확인하고 티켓팅을 하는 것이 좋은데요. 자칫하다가는 2-3시간 기다릴 수 있으니, 꼭 확인하시고 방문하시길 추천합니다. ​​​​   ​​​​선착실 내부의 모습인데요. 벽면에 이곳 퍼시픽랜드 샹그릴라요트에 탑승했던 셀럽들의 사진이 부착되어 있어요. 워낙 유명한 제주도 요트투어인만큼, 많은 분들이 여행으로, 방송으로 참여해서유명세를 치루고 있는 제주 요트 투어에요. 특히 제주가을에 탑승하기 굿이랍니다. 저는 탑승하기 전부터 기대되었고, 나중에 다 타고 내렸을때도 너무 즐거웠어요. ​​​​   ​​​​요트투어 요금표도 참고하세요. 코스별로, 인원별로 가격이 다릅니다. 저희는 60분 코스로, 샹글릴라 요트투어를 선택했습니다. ​​​​​   ​​​​​그리고 꼭 승선신고서를 작성해야 해요. 퍼시픽랜드에서 요트투어 하실 분들은 꼭 신분증 챙겨서 방문하셔요~ ​​​​​    ​​​​저희는 이 날 2시 30분 요트를 탑승했어요. 점심은 바로 위 엘마리노 뷔페에서실컷 제주도의 맛을 느꼈습니다. ​​​​​   ​​​​그리고 안내자님의 도움을 받아서 구명보트를 배부 받았습니다. 승선 10분전에는 대기 완료를 해야 합니다. ​​​​   ​​​​​그리고 안내자의 지도를 받으면서 샹그릴라 요트투어를 하러 출발. 저희가 방문한 날은 정원이 딱 차서알맞게 출발을 했습니다. ​​​​   ​​​​​​저희가 방문한 날은 날씨가 너무 좋아서 걷는 것만으로도 힐링이 되었는데요. 여러 요트들이 정박해있는데, 저희가 탈 요트를 찾아서 이동했습니다. 제주 하늘의 구름이 너무 에뻤던 날이에요. ​​​​​       ​​​​​제트스키나, 프라이빗한 요트들도 준비되어 있어서 필요에 맞게 선택해서 티켓팅 하면 됩니다. 지나가면서 다른 요트들 구경하는 재미도 쏠쏠했습니다. ​​​​​   ​​​​​그리고 저희가 오늘 탑승할 제주요트, 바로 샹그릴라 요트!남편이랑 처음 타보는 요트라서 너무 기대되고 떨렸던 우리들 입니다 ㅋㅋㅋ​다른 승객들과 오순도순, 조김스럽게 배에 승선을 했습니다. 배에 승선할 때 기념사진을 찍어주시는데, 나중에 사진을 확인하고 구매 가능해요. 푸른 하늘 아래, 요트를 배경으로사진을 찍어서 그런지 넘 에쁘게 나와요. 나중에 많은 분들이 사진을 구매하시더라고요. 저희도 구매한 것은 안비밀..! ​​​​​   ​​​​​요트투어 장에 들어가면 먼저 안내를 받기 위해서 함께 탄 분들과 자리에 착석해요. 그리고 안전수칙을 포함해서 어떻게 샹그릴라 요트 프로그램이 진행되는지를 듣습니다! ​​​​​   ​​​​​​요트 내부에 와인을 비롯해서 한라산, 물, 그리고 간단한 스낵과 한라봉 등의 간식거리가 준비되어 있습니다. ​분위기 좋게 와인 기울이면서 요트투어의 낭만을 즐겨도 굿입니다. ​​​​​   ​​​​안내 수칙을 들은 다음에는 자율적으로 이동해서 요트 내,외를 즐기면 됩니다. 대부분 외부로 나가서 시원한 제주 바람을 만끽하고, 중간에 힘들면 안으로 들어오세요~ 저희도 나가서 완전 재미있게 제주 요트투어를 즐겼습니다. ​​​​​   ​​​​​​​시원한 바람과 푸른 제주의 풍경. 낭만적인 제주요트 투어인지라, 정말 새로운 경험이었습니다. 한강 유람선은 많이 타보았는데, 확실히 요트투어는 속도감부터 고급스러움이 남달랐어요! ​​​​​   ​​​​배 위에서는 아무래도 바람도 많이 불고, 속도감있게 이동하다보니, 가이드 분들이 계속 봐주시면서 승객들의 안전을 체크해주셨습니다. ​​​​   ​​​​​​​꺄, 시원한 제주바다.바다에서 바라보는 제주의 풍경은 정말 특별하고 아름답더라고요. 바람에 머리는 엄청 날리는데도, 안으로 들어가지 않고 밖에서 계속 머물렀어요. ​​​​​     ​​​​그리고 제주요트 샹그릴라 요트투어의 특별한 점 한가지가 바로 선상낚시 였습니다. 원하는 분들은 선상낚시를 할 수 있는데요.긴 코스의 경우 낚시를 해서 회도 떠서 먹고 하던데, 저희는 낮시간 미니코스라서 선상낚시까지만 진행할 수 있었습니다 ㅎㅎ ​가이드의 안내를 따라서 세팅된 낚시대자리에 가서 선상낚시를 하면 되는데요. 낚시라 처음이라서 남편은 가이드의 지시에 맞춰서 진행했습니다~! ​​​​   ​​​​​​​처음이어서 막 줄도 잘 못 풀고 그랬는데, 의외로??!! 낚시에 성공한 남편. 만족해하면서 물고기 낚시에 성공. 잡은 물고기는 다시 바다에 방생했습니다. 낚시가 처음이었는데, 실제로 물고기를 잡아보기도 하는 등 새로운 체험을 제주에서 할 수 있어서 좋아던 우리 부부 입니다. ​​​​​    ​​​​​​시원한 제주도 바람을 맞으면서 힐링한 시간을 보낼 수 있었던 제주도 요트투어, 샹글릴라 요트투어! 1시간 동안 제주의 바람과 바다를 만끽할 수 있어서 너무 좋았습니다. ​어른들에게는 낭만을, 아이들에게는 특별한 추억을, 행복한 시간을 보낼 수 있어서 좋았던 퍼시픽랜드 샹그릴라 요트투어. ​​​​​​   ​​​​​우리 부부도 너무 기분좋게 제주 바람 받으면서 힐링했어요. 이래서 다들 요트투어, 요트투어하는구나 싶었을정도로 만족도가 높았던 샹그릴라 요트투어였습니다. 커플+가족에게 강추하고 싶어요. ​​​​   ​​​​요트투어 시원하게 마치고나서 저희는 다시 돌아왔습니다. 탈 때 촬영했던 사진이 나와있는데, 생각보다 잘 나와서 저희도 액자와 같이 구매했어요. 가격은 3만원인데, 비싸도 잘나와서 추억용으로 구매해왔습니다! ​​​​​    ​지금 다시 생각해도 너무 좋았던 퍼시픽랜드 샹그릴라 요트투어. 남편과 제주에서의 잊을 수 없는 행복한 추억을 만들 수 있어서 좋았습니다. 로맨틱한 코스이기도 하고, 가족분들도 너무 좋아할만한 제주도 여행코스인지라, 제주도 방문하시면 한 번 해보시는 것도 좋을 것 같아요. 저는 넘 재미있었습니다~!!♥  퍼시픽랜드 요트투어샹그릴라제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 154-17  퍼시픽랜드 홈페이지 한 곳에서 먹고, 보고, 즐기는 제주퍼시픽랜드 마린스테이지 요트투어샹그릴라 비바제트보트 엘마리노뷔페 더클리프 www.pacificland.co.kr   ​ [부산요트투어] 최고급배로 즐긴 부산 광안대교 야경 끝장남~~ 얼마전 네이버 밴드에서 아틀란타호 선장님과함께 부산요트투어 모임을 주체를 했습니다.2년전에 몇번 하기 했었는데여름이고 해서 추진해봤습니다​ 배의 정원이 11명이라서 선착순으로 진행했는데23명이 지원을 한것입니다. 맙소사~~11명에서 끊었어야 했는데 잠시 밴드를 안 본사이23명이 된 것이지요~~~ ㅠㅠ​​ 그래서 부랴부랴 배 두대를 빌렸는데아쉬워 하는 사람이 너무도 많아서 추가 11명을 모집하여서 총 3대의 배를 빌려서 며칠전 투어를 하고 왔습니다.​​​​ 오늘은 저의 요트투어 후기가 아닌회원님들의 후기를 올려드릴까 합니다~~밴드내의 글이라 프로필이랑 이름은 블라인드처리를하는게 기본예의일것 같아서 모자이크 처리하니 양해바랍니다.​​​ 허은*님의 글과 사진입니다​​​​ 출발전 마린시티 야경~~​​ 멀리서 찍은 광안대교 야경사진​​ 해운대쪽에서 본 광안대교야경해운대쪽에서 보면 광안대교가 보랏빛이 납니다^^​​​​ 우매~~ 초근접 광안대교 다리밑 사진입니다​​​  광안리쪽에서 본 광안대교 야경^^​​​ 실패한 사진인데 나름 잘 나왔습니다​​​​ 이날 탑승장 11명입니다.한명은 찍사로 ~~~​​​   참여해주신 분들의 댓글입니다​​​ 미쳐 바빠서 참석투표에 참석하지못한 분들의 아쉬움의 댓글입니다~​​​ 아틀란타호 외관사진수영만요트경기장에는 수많은 배가영업을 하고 있습니다.그중 2년전부터 친분이 있는 아틀란타호 선장님 배를 추천드립니다.이왕이면 다홍치마똑같은 돈이라면 최고급 프랑스급 요트 3년차고급요트에서 요트를 즐기시는건어떨까 싶네요~~요트투어 문의주시면 성심껏 선장님께서 모신다고 하십니다.​https://open.kakao.com/o/sNb66bkd 요트문의는 이곳으로#부산요트투어 #깨끗한배 #쾌적한배open.kakao.com ​​​​​  작년에 이어 올해도 어김없이 2015년 제1회 서울마리나컵 레가타 요트대회가 열렸습니다.첫 대회가 엇그재 같은데 벌써 1년이라는 시간이 훌쩍 흘러버렸네요. 세월 참 빠릅니다.T.T서울마리나는 결혼식, 돌잔치와 같은 연회사업과 레스토랑 사업 그리고 요트 사업을 운영하고 있는데이 서울마리나컵 레가타는 서울마리나 본질(?)에 가장 가까운 사업이라 할 수 있습니다.서울마리나만이 할 수 있는 사업이죠.사실 수익성만 본다면 서울마리나컵 레가타는 큰 의미는 없지만.. (1인당 참가비는 3만원입니다.)요트에 대한 사랑이 남다르신 회장님과 서울마리나에게는 굉장히 중요한 의미를 지니고 있습니다.한강에서 정기적으로 열리는 요트 관련 대회는 '서울마리나컵 레가타 요트대회'가 거의 유일하다고 볼 수 있죠.서울마리나컵 레가타가 국내에는 아직 생소하다고 할 수 있는 요트문화의 선두주자라 할 수 있습니다.서울마리나가 주최하는 '2015 제1회 서울마리나컵 레가타'는 작년에 비해 참가 종목이 늘었습니다.작년에는 위에 보이는 크루저 요트만 가능했다면~ (위의 기종은 Hunter22 입니다.)올해는 위에 보이는 커다란 요트(J80, J24)도 종목에 포함된 것이 특징입니다.위의 요트는 프로대회에서도 사용되는 요트로 참가자들의 실력이 준프로에 가까울 정도로 참여폭이 확대되었다고 볼 수도 있을것 같네요.작년에 이어 올해도 참석해 주시는 요트 애호가들이 많이 보입니다. 대회는 가을까지 한 달에 한 번 정기적으로 열리게 됩니다.서울마리나컵 레가타 요트대회는 한 달에 한 번 요트를 통해 친목을 다질수도 있고무엇보다도 저렴한 참가비용을 통해 요트기량을 마음껏 펼칠 수 있다는데 장점이 있는 것 같습니다.사실 실력을 늘리는데 실전만큼 좋은게 없지요. 아니나 다를까 참가자 모두 2015년 대회에는 작년 1회때 보다 더 멋진 기량을 보여주었습니다.저는 운영진 보트에 올라타서 경기를 취재합니다. 취재라고는 하지만 가만히 앉아 사진찍은게 전부에요.하지만 심사위원분들은 경기의 차질이 없도록 감독하시느라 상당히 분주하십니다. 대회 참가자들의 요트 성적을 일일히 기록해야 하기 때문이죠.요트는 모터의 힘이 아닌 순수한 바람의 힘으로 움직이기 때문에 날씨의 영향력을 상당히 많이 받는 경기입니다.이날 경기가 시작된 오후 1시에는 바람이 불지 않아 애를 많이 먹었습니다. 동력이 없으면 요트가 나아가지 않았기 때문이죠. 하지만 오후3시정도 되었을까. 갑자기 세찬 바람이 불어오기 시작했습니다.행운의 바람 덕분에 심사위원들의 표정도 동시에 밝아집니다. 해맑게 웃고 있는 위원님들~ㅋㅋ 바람이 불어오면서 요트의 닻이 팽팽하게 당겨지고 속력이 배로 빨라집니다.경기장에도 활력이 돌기 시작합니다. 시시각각 변하는 바람을 동력삼아 경기에 임하는 선수들의 모습.오후 1시부터 5시까지 진행된 요트대회. 이로써 2015년의 첫번째 대회를 마쳤는데요.종합시상은 12월 28일 월요일 2015 요트인의 밤에서 진행될 예정입니다. 아직 시상식까지는 많은 시간이 남았습니다. 요트를 사랑하시는 분들은 꼭 참가해보시기를 권장합니다.'실력이 없는데도 참여해도 될까?'라는 고민을 하실수도 있는데 대회 참석자 대부분은 경쟁보다는 요트를 즐기기 위해 오셨습니다.또 요트가 없더라도 요트 대여도 가능합니다. 잘 맞는 팀원을 구하셨다면 02.3780.8423(서울마리나)로 전화해보세요.저도 이변이 없는한 계속해서 서울마리나컵 레가타 요트대회 소식을 들려드리겠습니다.  사실 이번 브라디보스톡 여행은 여러나라 정상이 참여하는 극동 범선 요트경주 촬영을 위해 특별히 준비한 고가의 여행이었다.헌데..........이유는 모르지만 정상들이 오지 못하였다 하여레이스가 취소되고 시범항해만 하여 엄청난 장관은 못보고 말았다.사진은 역시 운칠기삼이다.또한 우리가 탄 코리아나호는 10톤인데... 러시아, 일본, 인도네시아는 100톤이 훨씬 넘는 배였다.완전 조각배로 찌글이가 되었다.ㅠ.ㅠ그래도 덕분에 신나게 먹고 놀았으니 뭔들 걱정이랴.ㅎㅎㅎ엘살바도르 문화 아이콘, Fernando llortFernando llort의 작품을 처음 본 건, 첫 출근 날이었다. 초록색 회사 건물에 그려진 벽화같은 느낌의 추상화. 밋밋한 초록색 건물에 예술적 감성을 불어넣고 있었다. 그 후로도 어렵지 않게 삶의 곳곳에서 그의 작품을 만날 수 있었는데, 동네 이곳저곳에서, 국가의 중요한 행사 때마다 그의 그림은 전시되었다. 페르난도 요트, 그가 바로 엘살바도르를 대표하는 아티스트이자 곧 문화이다.Fernando llort, 기쁨의 색깔을 그리는 화가그의 갤러리, La Casa del arbol    페르난도 요트의 작품, 출처 : La Casa del arbol얼마 전 그의 갤러리를 찾았다. 그의 작품들은 굉장히 단순한데, 사람의 마음을 확 잡아끄는 힘이 있다. 명암도 그림자도 없이 선과 색깔로만 이루어진 투박한 그림이지만, 그 어떤 그림보다 강한 생명력을 뿜어 낸다. 갤러리의 한 직원은 그의 작품을 설명하면서, 작품에 구현된 그의 색깔들을 Colores Alegres(기쁨의 색깔들이라는 뜻)라고 표현했다. '기쁨의 색깔'이라. 직원의 말대로 그의 색깔들은 어떤 긍정적인 기운, 예를 들어 희망, 기쁨같은 것들을 담고 있었다. 그의 그림에서 생명력을 느끼는 건, 그의 그림이 어떤 감정을 동반하며, 보는 사람을 그의 감정대로 이끄는 능력 때문이다.                                                                  Fernando llort, 출처 : La Casa del arbol그의 많은 작품은 단순하며 어린아이 같은 느낌을 준다. 그는 자신의 색깔들을 그의 내면에 있는 신이 주신 기쁨과 즐거움의 색깔이라고 표현한다. 원초적이고 강한 색깔은 사랑스러워 계속 눈길이 가는 예쁜 아기처럼 나를 기분 좋게 한다. 작가의 사진을 찾아보았다. 툭 튀어나온 뱃살에 큰 십자가 목걸이, 동그란 안경을 쓴 할아버지의 조금은 뚱한 표정이 그의 그림처럼 맑고 순수한 영혼을 말하고 있다. 그렇지 않다면 아무리 밝고 예쁜 색깔이어도 사람의 마음을 움직일 순 없다. 감화력은 순수함과 진심에서 오기 때문이다. 그는 분명 아주 맑고 투명한 영혼의 소유자다.    라 팔마 마을과 Fernando llort  Fernando llort는 아버지의 권유로 대학에서 건축학을 공부했다. 하지만 그는 사제가되기로 결정하고 콜롬비아 메데진에서 시작해 프랑스로 건너가 신학을 공부했는데, 그곳에서 다시 그림을 그리겠다는 마음을 먹는다. 벨기에와 미국에서 미술 공부를 한 후 다시 엘 살바도르로 돌아와 'La Palma(라 팔마)'라는 마을에 정착 한다. 왜 하필 '라 팔마' 였을까. 그는 단순히 자신이 좋아하는 도시였다 말하고, 라 팔마 주민들은 신이 그를 우리에게 보내셨다고 말한다. 페르난도 요트가 라 팔마에 정착하고 나서, 많은 서민들이 그의 작품활동에 동참했다. 당시 직업이 없었던 대다수의 사람들에게 직업이 생겼고, 라 팔마는 예술의 도시로 변모했다. 그리고 라 팔마의 예술은 엘 살바도르를 대표하는 문화가 되었다. 우연이라 생각하면 한 없이 우연이지만 그들에겐 분명 신의 축복이자 필연이다.     La Palma 마을라 팔마에서 페르난도는 신으로 부터 영감을 받아 세웠다고 해서 'La Semilla de Dios'(신의 씨앗이라는 뜻)라는 이름의 작업 공장을 세우고 그곳에서 수공예품을 생산했다. 마을에서 쉽게 구할 수 있는 소나무 목재에 템페라화를 그려 구워냈다. 템페라화란 수채 물감에 안료와 계란 노른자, 흰자를 섞어 그리는 것으로 유화가 발명되기전 행해지던 기법이었는데, 쉽게 말하면 수채물감으로 유화의 느낌을 내는 것이다. 그의 제품은 곧 팔리기 시작했고, 마을 사람들은 함께 그의 작품 생산에 참여하기 시작했다. 당시 사람들은 처음에 그를 기괴한 히피족이라고 생각했다. 그는 수많은 십자가 목걸이를 차고 있었으며, 그의 말하는 방식, 그가 입은 옷들은 자유롭고 평화로웠다고 한다. 처음엔 그를 이해하지 못했지만 마을 사람들은 곧 그와 함께 그가 품는 꿈에 매료 되었다. 그는 자신의 재능으로 복지를 실현하고자 했다. 그의 꿈대로 지금은 약 113개의 가구가 페르난도의 수공예품을 생산하고 있으며, 이는 마을 수입의 80%를 차지한다. La Palma 마을La Palma 마을씨앗이 자라 나무가 되다  El arbol de Dios 그의 수공예품은 곧 El Estilo Palmeno(도시의 이름인 la Palma 스타일)라 불리며 유명해졌고, 더 많은 마을 사람들이 수공예품 생산에 참여하게 되었다. 그렇게 씨앗은 자라고 자라 이 나라 수도, 산 살바도르에 'El arbol de Dios'(신의 나무)란 이름으로 2번째 작업 공장이 되었다. 성경에 이런 말씀이 있다. 씨앗이 좋은 땅에 떨어지매 혹 100배, 혹 60배, 혹 30배의 결실을 하였느니라. 좋은 땅이란 순수한 마음, 선을 추구하는 마음이라고 한다. 작가의 좋은 땅에 심겨진 씨앗이 자라 나무라는 결실을 맺은 셈이다. 66세 나이의 할아버지가 살아온 거친 세상풍파도 그의 눈부신 순백함에 검은색 물방울 하나 감히 떨어뜨리지 못했다.      참고자료- Fernando llort의 생애https://es.wikipedia.org/wiki/Fernando_Llort- La Palma에서의 Fernando llorthttps://vimeo.com/77313112 El arbol de Dioshttp://www.fernando-llort.com/ceramic/제주여행 요트투어 제주신라호텔 G.A.O 선셋 요트 체험​   제주여행 첫날 선셋 요트투어 체험을 했어요.오래전부터 로망이던 요트 그것도 선셋 타임을 고대하고 기대하였으나...도착하던날 비가내렸더지라 초금 아쉬운 시간이었어요...흑...선셋 요트투어 체험은 제주신라호텔 패키지 하나인 G.A.O 프로그램으로 참여했구요.​제주신라호텔 G.A.O는 투숙객을 대상으로 제주의 아름다운 자연 속으로 직접 안내하여 밀착 서비스하는 레저 엔터테인먼트 전문가 서비스 랍니다. 아름다운 제주의 저녁 노을과 어우러진 해안 절경을 감상하며 선셋 요트 체험을 즐기는 것이지요.위치는 중문 대포포구 주변의 해변으로 둘러봅니다.요트체험 에서는 간단한 간식과 음료 그리고 낚시 체험 까지 즐길 수 있어요.​​​​​   제주신라호텔 G.A.O 선셋 요트투어 체험은 정해진 시각에 호텔 로비에 모여 함께 이동합니다.포구에 내리니 근사한 요트가 멀리서도 한눈에 포착 되더군요.​​​​​​​​​​   요트투어는 그랑블루 요트를 이용했어요.제주 요트투어로 좀 유명하죠. ​​​​   요트에 승선 하면서 보니 낚시대도 미리 셋팅이 되어있더군요.솔직히 낚시는 방송으로만 본 일인이라 항상 궁금하였지요.​​​​   멀리 젯트스키도 있네요.여름 해양 엑티비티를 즐기기 딱 좋은 장소이지 싶어요.​​​​​​   요트 승선 후 출항.ㅎㅎ배가 움직인닷!! 신기방기!!한강에서도 타본적은 있지만 제주와는 다름이 있네요.확실히 탁트인 바다가 정답인듯 싶어요.이제 크루즈만 타보면 배를 타보는 버킷은 다 이루어지는건가??? 싶은...ㅋㅋ​​​​​   날은 좀 흐리지만 생각보다 바다도 잔잔했고 배도 부드럽게 나아가고~~이러한 요트는 처음인지라 설레더군요~~~헌데 친구들이 함께 출발...ㅋㅋ​​​​​​   ​그나저나 청둥오리인가?? 뭔가 먹이가 있다고 생각되는지 배를 잘 따라오더라구요~~​​​​​​​   좀 추울까 싶었으나 생각보다 안추웠던 12월 중순의 제주바다 였어요.그래서 처음엔 옷을 든든히 입고 있다 하나 벗어던졌던...ㅋㅋ양쪽으로 포토스팟 그리고 저 위에도 올라가 자연스레 찍으면 된다는데 처음엔 얼음...ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​   그러다 나중엔 이렇게....ㅎㅎ​​​​   거기다 멋진 사진도 그녀가 남겨 주었어요.ㅎㅎ​​​​​   바람이 생각보다 안추워서 옷자락도 펄럭여 봅니다.ㅋㅋㅋ​​​​​​     요트 뒷쪽으로는 간식도 준비되어 있었어요.따끈한 어묵 부터 음료 . 와인 . 맥주 . 컵라면 등등....든든한 간식거리가 한그득 이었어요.​어묵은 사먹는거 보다 맛있었구요 직원분께서 컵라면 팁을 주셨는데 뜨거운 물을 어묵국물로 채워서 스프안넣고 먹으면 그게 또 맛있다고 하시네요.ㅋ ​​​​​   제주 바다를 보며 치얼쓰~~ ㅋㅋ맥주와 어묵을 제주 바다에서 먹으리라곤 생각도 못했는데 새로운 경험 새로운 제주여행의 맛을 제주신라호텔 덕분에 느껴봅니다.​​​​​   ​저도 라면 한그륵 해줍니다.그른데 어찌나 어묵국물이 따순지 나님 신선인줄...ㅋㅋㅋ​​​​​   요트 안쪽도 멋스러움이 가득~그러고보니 선물이 한그득 이었네욤.ㅋㅋㅋ​​​​​   아래공간이 궁금해서 살짝 들여다 봤어요.ㅎㅎ​​​​   요자리도 은근 인생샷 자리가 아닐까 싶기도...ㅋㅋ자그마한 창문으로 푸른 바닷물이 넘실넘실 하던지라....​​​​​​   더 안쪽으로는 침실도 있던데 그 사이 낚시 소식에 선상으로 끌러올라감.ㅋㅋㅋㅋ​​​​   인생 처음 낚시를 제주 바다 에서 해봅니다.그것도 제주신라호텔 G.A.O 프로그램 덕분에 말이죠~~ ^^​​​​​​   그른데 솔직히 손맛 잘 모르겠습니다.ㅋ직원분들이 하라는 대로 해보았을 뿐....그럼에도 고기가 잡히는게 신기방기....​​​​​   ​그럼에도 세상 어색합니다. 풉...ㅎㅎ​​​​   어종도 몰라요...그냥 나에게 낚인 너에게 미안할뿐...어서 놓아주셔요~~~ ^^;;​​​​​​   잠깐 만나고 친구들과는 이별을 했어요....아직 어린친구들인지라... ㅎㅎ그른데 직원분들 대따 개구쟁이들이십니다.ㅋ내 주머니에 넣어가고 싶다 했더니 진짜 넣어주시던...ㅋㅋ마니 놀랬을 피쉬에게 다시한번 미안함을 전해 봅니다.ㅋ​​​​​​​​​   제주 낚시의 손맛을 살짝 경험해보고 제주 경관을 벗삼아 항구로 돌아갑니다.그런데 물이 어쩜 저리 깨끗한지 진심 신기하더라구요~~~​이시점에 뭔가 생각나는건?? 넵!! 코끼리 입니다. 날 좋을때는 저 안쪽을 구경하기도 한다네요~~~​​​​​​​   사색에 잠겨 제주 바다와 눈도 맞춰 봅니다.​​​​​   제주도 해안 경관이 이렇게 보니 또 색다르네요.매번 육지로만 다녔더니 더 그러한듯 싶어요...​​​​​   선장님 자리에서 제주 바다도 봅니다.또 다름이네요 ~^^​​​​   마지막으로 뒤를 돌아 제주 바다와 인사를....ㅋㅋ​​​​​​   2시간 정도의 제주신라호텔의 G.A.O 선셋 요트투어 체험을 마쳤습니다.​왜 다들 제주도를 가면 요트체험을 하려 하는지를 새삼 알게 되었고 신라호텔과 함께 하니 더 좋았지 싶습니다.이동이 편했고 개인도 물론 잘 해주실 테지만 제주신라호텔 고객이니 더 잘해주셨지 싶은 느낌적인 느낌이 들었거든요....ㅋㅋㅋ​이처럼 다양한 프로그램들이 있어 제주신라호텔을 찾는가 봅니다.​​​​​​​​​​​​​​​   안녕하세요요즘 날씨가 덥다가 비오다가 하죠?​오늘은 2021년 6월11일부터 13일까지 부산에서 진행되었던 부산슈퍼컵국제요트대회를 처음부터 보여드리려고 합니다.​대회를 준비한 주최측, 운영측, 선수들 모두 고생하셨습니다.​대회일정동안 비가 많이 와서 경기준비 및 대회를 진행하는데 어려움이 있으셨겠지만 안전하게 마무리 되었다고합니다.​ Previous imageNext image 대회장 입장부터 철저한 소독과 거리두기로 안전하게 시작하게됩니다.대회장 오기전 자가문진표를 작성 해서 대회장에 입장하면게이트통과, 손소독, 발열체크, QR체크인의 순서로 확인을 하였습니다.​ Previous imageNext image 발열체크가 끝나고 바로 선수등록이 진행되었습니다.비가 오는 날이어서 우산을 미리 준비해준 운영진측 ​ Previous imageNext image 전문 계측관들 입회하에 요트를 계측하고 ORC를 측정하였습니다.​​  - 대회2일차 -비오는 날씨여도 선수들은 모두 밝은 표정으로 대회를 준비하였습니다.경기 전 요트를 점검하고 바다에 나갈 준비를 하고 있는 선수들입니다. Previous imageNext image ​힘차게 바다를 가르며 경기를 진행중인 선수들 입니다. Previous imageNext image 연습을 많이 하셨지만 아쉬움이 남는 첫경기 였던것 같습니다.내일을 위해 다시 준비하는 선수들의 모습이 보입니다. Previous imageNext image ​  대회3일차​어제의 아쉬움을 떨치고 마지막날 대회를 위해 다시 준비하는 선수들입니다.오늘도 무사히 마무리 하기를 바래봅니다.​어제보다 날씨는 좋아져서 다행입니다.​ Previous imageNext image ​​대회를 준비했던 선수분들 운영진들 모두 고생하셨습니다.​대회의 마무리는 시상식으로 끝이 났습니다.ORC I 순위1위 : VIKIRA2위 : 섹시부산23위 : 써머걸 Previous imageNext image ​ORC II 순위1위 : 블루피카소2위 : 아프로만3위 : 아미고​ Previous imageNext image 장애인대회는 박범준님이 1위를 하셨습니다. ​​대회의 최종우승은 VIKIRA팀에서 최종우승을 하였습니다.​이전 포스팅에서 우승후보 예상하기를 해보았는데 역시 우승후보답게 영광의 1위를 차지하였습니다.​궂은 날씨에 대회에 참여했던 선수들, 경기진행이 원활히 될 수있도록 준비한 운영진측 모두에게 박수를 보냅니다.내년에는 관람객들도 방문하여 함께 즐기는 부산슈퍼컵국제요트대회가 되기를 바래봅니다.​자세한 내용은 인스타그램 공식계정 @busansupercup 에서 확인해보세요 Busan Super Cup(@busansupercup)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 738명, 팔로잉 72명, 게시물 122개 - Busan Super Cup(@busansupercup)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​   세계 최초 3D 프린팅 하우스, 세계 최초의 3D 프린팅 전기 자전거, [세계 최초] 3D 프린팅 철교 등 3D 프린터와 관련된 소식을 전해오면서 가장 많이 사용했던 단어가 있다면, 바로 '세계 최초'라는 두 단어가 아닐까 싶은데요. 오늘은 3D 프린터를 이용해 세계 최초로 요트 선체를 출력한 사례가 있어서 가져와봤습니다. ​이 3D 프린팅 요트 선체는 이탈리아의 CVS(the sailing club Circolo della Vela Sicilia)라 불리는 행사를 통해 공개되었는데요. 이 프로젝트는 오토데스크(Autodesk) 사의 협력과 레보스 그룹(LEHVOSS Group)의 지원을 통해 진행되었습니다.  이 요트를 제작한 3D 프린팅 업체는 오코어(OCore)라는 이탈리아 업체입니다. 이 업체는 쿠카(KUKA)라는 자동화 로봇과 3D 프린팅 기술을 결합한 로봇 3D 프린팅 기술을 보유한 업체입니다. 오코어는 이미 지난 17년 개최된 PNI 2017(이탈리아 스타트업 혁신상)에서 높은 내구성 및 성능을 갖춘 소재로 1031개의 사업 아이디어를 제치고 두 개 부문에서 우승한 경력이 있습니다.   오코어의 상무이사 다니엘 세보라(Daniele Cevola) 씨에 따르면, 오코어 만의 독창적인 알고리즘과 재료 적층 시스템을 통해 기존의 방식으로는 만들어낼 수 없었던 가벼움과 높은 강도의 제품을 만들어낼 수 있다고 자신했습니다.   3D 프린터로 제작된 이 선체의 이름은 Mini 650으로 선정되었으며 레보스 그룹에서 이 프로젝트를 위해 맞춤 제작한 재료인 LUVOCOM® 3F PAHT CF가 사용되었습니다. 고성능 플라스틱에 강화된 카본 섬유를 혼합하여 제작되었기 때문에 딱딱하고 뛰어난 강도를 자랑함과 동시에 매우 가볍습니다. 게다가 3D 프린팅 기술을 최대한 활용하여 제작되었기 때문에 Z 축 강도가 특히 뛰어납니다. 길이는 총 6.5 미터에 달합니다.​이 요트의 첫 테스트는 2019년 초 시행될 예정이며 그 이후 Mini Transat 6.50이라 불리는 요트 레이스에 참여하게 될 계획이라고 하네요. 보다 자세한 내용은 레보스 그룹 뉴스 페이지를 참조하세요. 1. 모집기간 : 2017년 5월 13일 까지 (주말반 모집), (주중반 별도상담)2. 장소 : 김포 아라마리나3. 교육인원 : 20명 (각 5명)    토요일 : 오전반 5명, 오후반 5명    일요일 : 오전반 5명, 오후반 5명4. 교육내용   1) 이론 : 요트의 역사, 명칭, 기본상식, 요트 종류별 특성, 요트예절 등                국민안전처 공개 요트면허 필기시험 문제은행 풀이 지원   2) 실기 : 세일요트 즐기는 법                세일요트 실기시험 대비 집중 교육5. 교육비용 : 70만원 = 이론 + 실기 합격시까지 (응시료 개인부담)6. 특전 :    1) 한국스키퍼협회 정회원 (1년 연회비 면제)   2) 요트사업 참여기회 제공 (요트투어 스키퍼 운항, 요트강사, 요트보트 사업)   3) 국내 요트보트 사업 박람회 및 사업설명회 참가기회 제공   4) 이벤트 행사시 할인혜택 제공7. 상담전화   02) 521-0120   010-2392-0600 ======= 우리동네협동조합 요트보트사업단 =======네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    경기도 전곡항 세계요트대회  사실 제부도에 가기로 한 것 이었는데 제부도에서 나와서 향한 곳은 누에섬이었고 전곡항에서 세계요트대회가 열리고 있어 잠시 관람했다. 내 생각으로는 많은 요트들이 퍼레이드를 벌이거나 경기를 할 줄 알았는데 시간을 잘못 선택했는지 서 너 대만이 바다위에서 물살을 헤치고 있었다.그래도 그 모습이라도 볼 수 있었으니 다행이라 생각이 들었다.경기도 세계요트대회와 경기국제보트쇼에 참가한 초호화 요트와 보트의 성능과 가격 등에 관심이 쏠리고 있다. 지난 11일 경기도 화성 전곡항에서 세계요트대회와 함께 개막한 ‘경기국제보트쇼’에는 200만원짜리 1인용 보트에서 40억원 상당의 초호화 요트까지 다양하게 선보였다.이번 보트쇼에는 해양레저산업 선진국인미국·영국·프랑스·이탈리아 등 세계 38개국의 대표적인 보트제조회사와 해양레저산업 관련 342개 업체가 참여했다고 하나 사실 문외안인 나는 어느 것이 좋은 것 인지 조차도 알 수 없었고 그저 바다 위를 달리는 시원한 모습을 보는 것으로 만족해야만 했다.                 지금까지 피피섬은 여객선 또는 스피드보트를 이용하는 투어가 전부였으나, 피피의 거리에 반해 이동선들의 불편함이 있기에, 보다 안전하고 편안한 여행을 위해 다른 일정으로 우회하시는 경우가 많았습니다.하지만   상품의 요트 기종인 Azure 3, Power Catamaran은 스피드보트에 맞먹는 기동력을 가지고 있는 요트로고급스럽고 여유있는 공간 활용과 포함인 워터슬라이드및 카약킹 그리고 요트 선셋을 즐기시며, 안전하고 편안하며 차별화된 일정으로  피피섬을  경험할 수 있는 상품입니다. 이 상품은 카페 이벤트에 참여하시면할인 혜택을 받으실 수 있습니다.네이버 카페 "푸켓여행 알고가기" https://cafe.naver.com/make4you/27490​자세한 이벤트 내용및 참여 방법등은해당 게시물 링크로 이동하셔서확인하세요^^ ◀◀◀클릭!!​​​​​​​푸켓의 몰디브 또는 돌고래의 섬으로 알려진 마이톤섬은 푸켓에서 9km 떨어진 동남쪽에 위치하고 있다.이곳은 투어 상품이 아직 없었기에, 푸켓 인근에서  아직까지도 청정 지역을 유지하고있는 유일한 곳이기도 하다. 마이톤의 경치 관람, 그리고 피피섬의 스노쿨링및 피피의 마야베이, 누이베이 또는 로사마 베이를 경험하시고  요트내 선상 런치 부페를 즐기시는 프로그램입니다.​  사진 클릭하시면, 카페로 연결 가능합니다^^ 상세 정보 문의및  상담은 사진 클릭 ↑↑↑하시어, 카페에 문의 해 주세요.일정 안내11:00  숙소 픽업후 부두 출발.11:30  마이톤섬 돌고래포인트 도착하여, 세일링 즐기기.12:00  피피로 출발13:15 피피섬 도착 후 로사마 베이 (Roh Samah) 또는 누이베이(Nui Bay)에서의 첫번째 스노쿨링, 요트 슬라이더와 카약킹을 자유롭게 즐기며 물놀이 경험 또는 비치 자유시간.          선상 런치 부페,15:15  바이킹 동굴(Viking Cave) 피레라 (Piley Lagoon)몽키 비치(Monkey Beach) 마야베이 (Maya bay) 중            현지 기상에 맞는 가장 최상의 포인트에서 두번째 스노쿨링17:10    푸켓으로 출발하며 요트 세일링, 안다만의 선셋 즐기기18:30   부두 도착(당일 날씨상황에 따라서, 스노쿨링 장소는 변경될 수 도 있습니다.)​기타 안내*포함 사항- 카타마란 파워요트 , 영어 가이드, 점심, 스노클링 마스크, 구명조끼, 요트 슬라이드, 카약,   국립공원 입장료, 음료및 열대 과일,스넥,태국 안전보험등.​* 준비물   - 스포츠 샌달, 수영복, 썬크림, 여벌 옷, 선글라스, 비치타올(호텔에서 빌릴 수 있음, 휴대폰 방수팩   - 수영복을 갈아입을 곳이 별도 마련되어있지 않으니,  미리 안에 입고 오시면 좋습니다. ​* 불포함 사항개인 경비,매너팁등※ 산호수집, 물고기 먹이주기 금지현재 모든 푸켓에 있는 섬투어, 스노클링 투어 중 해당 섬에서 산호, 조개, 불가사리 등 수집이 금지되어 있으며,물고기에게 식빵, 바나나 등을 먹이로 주는 것도 금지되어있습니다.경찰에 단속되는 경우 벌금이 태국 바트화 10만바트라고 하니 꼭 유의해주시기 바랍니다.원숭이가 물거나 할퀴는 사고가 있을 수 있습니다. 일정중 혹시나 원숭이를 보게된다면 절대 가까이 가시거나 만지시면 안되고 멀리서 눈으로만 보시기 바랍니다.  원숭이관련사고는 개인부주의로 간주됩니다.​픽업 안내파통,카타,카론 지역은 무료 왕복픽업, 그외 지역은 추가 요금(인당 200~400 바트)투어 이용시, 픽업은 해당 업체에서 독자적으로 운영하는 차량 조인픽업으로 진행됩니다.조인픽업이기에 해당 지역 다른 손님들과 같이 타시게 되며, 이러한 과정에서 전 숙소 손님이 늦게 나오거나 하는 경우 픽업 지연되는 경우가 간혹 발생할 수 있습니다. 이럴 경우에는 15분이상 픽업이 지연되면 카페 비상연락처로 전화 주시거나 카톡으로 연락 주세요(연락처는 바우처 하단에 명시되어 있음) 신속히 해당 업체 측에 전화하여 얼마나 더 소요되는지 확인하여 알려드리겠습니다.현지의 모든 자유여행사는 투어를 직접 운영하는 것이 아닌 예약 대행 서비스를 제공하고 있습니다.카페는(현지 자유여행사) 차량  픽업 지연에 대한 잘못이 없음을 인지 부탁드립니다.​                         ​ 요트 훈련세일링 포항영일만호 훈련세일링 안녕하세요 홍쿤입니다..토요일,일요일 오전까지 서핑하고 오후에는 바로 요트 훈련세일링 하려고 넘어왔습니다.찍어놓은 사진이 워낙 많이 이제 정리가 조금 됐어요... 그래서 일요일 훈련세일링사진 이제 올립니다.!! 포항동빈내항 요트계류장에는 포항함(퇴역함)이 정박되어있습니다.. 현재는 관광용으로 내부를 들여다 볼수 있으니 오셔서 구경하셔도 됩니다... 다른내용 생략하고 이번 훈련세일링 사진 바로 첨부합니다... 이번훈련은 로그북 형식으로 적어보겠습니다..영상도 하나 첨부합니다. 아 앞으로 훈련이나 요트사진중에 기본적인 용어강좌도 같이 하기로 하겠습니다.용어들이 대부분다 영어라 뜻과 함께 적어보도록하겠습니다.. 까먹지 않기 위해 그리고 정보를 공유하기 위해 홍쿤의 요트세일링 에너지드링크 레알파워와 함께합니다.. 6개월간 에너지드링크 레알파워의 지원받을 받고있습니다.. 덕분에 익스트림스포츠 스노우보드,서핑,요트등에서 피로할때 즐겨 마시고 있습니다.. 아주 좋습니다.. 효과가 좋아요최근에 편집한다고 늦게 자거나 할대 효과를 톡톡히 보기도 하구요..ㅋㅋㅋ 한창 훈련중에 뒤늦게 나온 요트 예그리나호 날엽하게 파도를 탑니다..  배가 뒤집어질듯 세일링을 하다 잠시 조용할때 카메라를 꺼내봤습니다.. 배가 좌우로 흔들려서 서있기도 힘듭니다!!!! 우리 영일만호를 유유히 지나가는 예그리나호 새로 단장을 해서 깨끗하고 이쁩니다.. 이날 바람이 엄청좋았습니다.. 파도도 제법치고!!! 예그리나호는 크기가 작아서 더욱더 바람에 휘날리는것 같네요!!!!! DECK 데크(갑판)  예그리나호는 데크가 우드로 되어있어서 상당히 이쁩니다..클래식한 멋도 약간있구요..!!! 포항요트 예그리나호  잠시 조용한 틈을타 한컷! 오늘은 저도 카메라를 놓고 훈련세일링에 참여했습니다..오늘 처음으로 메인을 맡았습니다.... 태킹과 자이빙을 몇번 연달아서 하니 땀이 삐질삐질납니다.. 줄을당기고 윈치로 감고 팔에 힘이 쭉쭉!!!!!! Tacking(태킹) - 요트가 풍상으로 향하면서 바람을 받는 방향을 바꾸는 것 Gybing(자이빙) - 풍하로의 방향전환, 바람을 뒤에서 받으면서 뱃머리를 돌려 바람을 받는 뱃전과 돛면을 바꾸는것 예그리나호가 물에 잠깁니다 ㅋ !!!! ㅋㅋㅋ예그리나호 멋진 사진이네요! 날렵하게 이쁘게도 생겼습니다 ㅋㅋㅋ오늘 바람이 심상치 않습니다. ....... 힐이 엄청납니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 짜릿하죠 이게 익스트림 아닙니까??!!!!! 아하하하하기분좋네요!!! 정신없습니다... 태킹도 많이하고 ㅋㅋㅋ  좌우로 왔다갔다 하면서 긴장을 늦출수가 없었죠!! 휴~~~ ㅋㅋㅋ 이정도는 기본아닌가요 ?????!!!!!!!!! 바람이 좋으니 힐이 이정도 까지 나옵니다.... Heel(힐) 배의 기울기 !!! 키를 잡은 김병도기술이사님도 오늘 긴장의 끊을 놓치 않고 집중하고계십니다.. 얼굴이 완전 뱃사람이 다됐네요 ㅡㅡ 에휴!!! 맨날 야외에 나와서 이러니 얼굴이 아주그냥!!! 훅갑니다!!!! ㅋ그래도 밝게 스마일 김병도 이사님!!! 바우를 보던 승욱이형 뒷쪽에 와서 바우역활을 합니다!!! 하늘에 있는것 같아요 배가 많이 기울었을때 찍으면 이렇게 높은곳에들 계십니다 ㅎㅎㅎㅎ 거센 바람때문에 세일링 내내 긴장을 늦출수 없습니다.. 태킹을 할때붐대가 왔다갔다 하니 머리에 맞을까봐 긴장 또 긴장 합니다... 후후!!!! ㅋㅋㅋ 오늘 제대로 된 연습을 하네요!!!! 승욱이형이 찍어준 사진~~~~~~~ ㅋㅋㅋㅋ 이럴땐 광각 하나 있으면 싶네요!!!!! ㅜㅜ 승욱이형! 잠시조용할때 !! ㅋㅋㅋㅋ 붐입니다BOOM(붐)- 돛대에 부착되어 돛의 밑부분을 지탱하는 가로막대붐이 좌우로 왔다갔다 할때 줄을 당기고 풀어주며 이 붐대를 고정시키는 역활을 메인에서 합니다.. 제가 그역활을 맡았습니다.오늘은 저도 훈련하느라 사진을 못찍었네요.. ㅋ 사진찍어준 승욱이형 고맙습니다.. 1박2일서핑 오늘 요트까지 참 대단합니다.... 체력은 어디로 >??? 전 시래기 됐어요 1주일내내 ㅋㅋㅋ  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. yacht final from hongkoon on Vimeo.훈련세일링을 마치고 포항동빈항계류장에 돌아왔습니다.. 승욱이형 피스호에 2012 인터내셔널서핑데이 깃발을 ~~~ 이뿌네요 !!! ㅋㅋㅋ 오늘은 여태껏 요트를 타본날중 가장 바람이 강했습니다..  바로 이맛입니다.. 밋밋하게 그냥 가는것은 재미없습니다.. 세일링 다운 세일링을 하니깐 기분이 상쾌하네요아직 많이 익숙해질 필요가 있습니다... 모든것이 .. 이상 여기까지..... Saioing(세일링)이란??돛을 달고 달리는것을 말합니다.. 즉 요트에 돛을펴고 향해를 하는것입니다..포항요트,요트세일링.요트,익스트림사진영상홍쿤입니다.﻿안녕하세요~ 부경대학교 입학홍보대사 부경나래 12기 태환나래입니다^ㅇ^​어느덧 3월 말이네요~ 부경대학교에도 점점 따뜻한 봄이 찾아오고 있는것 같습니다ㅎ_ㅎ​​​오늘 제가 소개해드릴 동아리는 얼마전 3월15일에 있었던 부경대학교 동아리 소개 한마당 (동소한)에서 만난  "요트제작연구회" 입니다!​요트제작연구회에서는 멀게만 느껴졌던 요트를 요트협회의 체계적인 수업을 통해 배울 수 있다고 합니다!​거기다가 정기적인 Saling과 Riding을 통해 친목도 도모하고공모전을 통한 대외 활동까지!​​또 작년에는 울산 조선 해양축제에서 열린 기발한 배 공모전에서 입상을 하고지역선도 대학에서 주회한 창의과학 동아리에서 장려상을 수상하기도 했다고 하네요!ㅎㅎㅎ​​그리고 1987년에 설립된 이 동아리는 07년도 12년도 15년도에 우수동아리에 선정되었다고 해요!​​무엇보다 "요트제작회"의 가장 큰 자랑거리는 동아리방에 선배님들이 직접 설계,제작한 요트부만의 요트를 타고 광안리도 가고가장 오래된 역사를 가진 동아리 답게 폭넓은 인맥을 가질 수 있는 것이라고 합니다!거기다가 정기 모임을 통해 가족같은 분위기를 자랑한다고 해요~ㅎㅎㅎ​​​차세대 레저 산업인 요트!부산의 자랑 광안리를 즐기는 색다른 방법!오랜 역사를 가진 가족같은 요트제작연구회에서 찾아보시는 건 어떨까요 ​ "요트제작연구회"에 관심있는 학생은 구 학생회관 (B11) 303호로 당장 달려가보도록 합시다!!​​동아리 소개 한마당에서 부경나래의 부탁에 적극적으로 참여해준  "요트제작연구회" 분들께 진심으로 감사드립니다​이상 태환나래였습니다​ Pixabay 이미지 캡처    이미지 캡처(한국경제 : 왼쪽, Pixabay : 가운데 · 오른쪽) ​부산 여행 생각해 보니 제법 되었다 현직에 있을 땐 수차례 출장도 있었다 ​부산 투어 시티투어와 요트 체험을 묶은 여행상품 출시 시티투어 4개 노선 중 부산역~해운대 구간을 운행하는 레드라인을 이용하면 된다고 한다 KTXㆍSRT 타면 손쉬울 것 같다 ​예약일엔 하루 종일 시티투어 4개 노선 모두 이용할 수 있다고 한다 ​올여름 하계휴가 때 부산에 가서 요트 체험을 하고파 진다 ​   Pixabay 이미지 캡처 요트 체험과 부산 시티투어를 한번에!​​부산지방해양수산청(청장 김준석)이 부산 도심 관광과 요트 체험을 묶은 결합 여행상품을 내놨다.​부산 소재 21개 마리나 업체가 운영하는 요트 체험과 부산 시티투어를 최대 1만 2000원 할인된 가격에 이용할 수 있도록 가성비를 높인 상품이다.​​이 상품은 부산지방해양수산청이 마리나산업 및 해양관광 활성화를 위해 추진하는 마리나 네트워크 시범사업의 일환으로 개발됐다.​부산지방해양수산청은 이번 결합 관광상품 출시에 앞서 지난 6월 부산지역 해양레저관광 업체 19곳이 참여하는 '하나로 패스'도 선보였다.​하나로 패스는 별도의 회원가입 절차 없이 누구나 전화 예약으로 부산지역의 요트와 크루즈, 쇼핑, 해상 케이블카를 할인가에 이용할 수 있도록 한 서비스다.​​본격적인 여름 휴가철을 앞두고 내놓은 '요트ㆍ시티투어' 결합상품은 저렴한 가격뿐 아니라 이동 편의를 고려한 동선이 돋보인다.​KTX와 SRT 등 고속철도를 이용해 부산을 찾는 타 지역 이용객을 위해 부산역과 요트경기장 인근에 임시로 시티투어 정류장을 설치, 운영한다.​총 4개 부산 시티투어버스 노선 중 부산역~해운대 구간을 운행하는 레드라인을 이용하면 된다.​​요트ㆍ시티투어 결합상품을 예약하려면 먼저 하나로 패스(1688-2030)로 전화를 걸어 할인쿠폰을 받아야 한다.​다음으로 할인쿠폰에 링크된 상세 페이지의 '부산시티&요트' 카테고리에서 '바다야 놀자(KimaPass)' 앱을 설치, 회원가입 후 원하는 날짜와 업체를 골라 결제하면 된다.​시티투어는 앱에서 발급받은 온라인 티켓을 버스 승차 시 제시하면 종이 승차권으로 교환해준다.​예약한 날짜에는 하루 종일 레드와 블루, 옐로, 그린 등 4개 시티투어 노선을 모두 이용할 수 있다.​한국경제 19. 7. 29   Pixabay 이미지 캡처 요트 체험과 부산 시티투어를 한 번에!부산해양수산청, 결합상품 내놔최대 1만 2000원 할인 판매(한국경제, 19. 7. 29 T9면)   수빅 베이 프리포트 존필리핀 수빅 베이 프리포트 존  [필리핀 마닐라 근교/수빅/클락 자유여행] 합리적인 가격의 럭셔리 여행의 끝판왕~! 온필 수빅 요트 투어​안녕하세요 필리핀항공 한국사무소 직영 여행사 온필입니다.​여름휴가를 맞아 여행 문의가 엄청 많은 가운데, 그중에서도 '필리핀의 치안'에 대해 궁금해 하시는 분들이 많으시더라구요.​해서, 오늘은 필리핀에서 치안이 가장 좋은 곳들중 하나이자 특별한 여행지인 '수빅'에서의 럭셔리한 여행에 관한 소개를 해드릴까 합니다. 오늘 소개해 드릴 수빅(Suvic)은 마닐라에선 약 2시간 30분 /클락에서는1시간 정도 거리에 위치한 항구도시로 예전에 미 해군이 주둔했던 도시라 필리핀 현지 분위기보다는 미국 분위기가 물씬 풍기며, 특히 "필리핀의 캘리포니아"라는 별명으로 잘 알려진 곳입니다.그래서인지 미국인들을 많이 볼 수 있으며, 무엇보다 필리핀의 어떤 도시 보다도 깔끔하고 안전한 도시 환경과 치안을 자랑합니다.​특히나, 많은 분들이 기다리시던 여름휴가를 맞아  수빅에서 즐길 수 있는 온필의 추천 액티비티는 필리핀의 캘리포니아라는 애칭을 가지고 있는 수빅의 아름다운 바다에서 즐기는 고급요트 투어로 무엇보다 괜찮은 점은 다른 국내는 물론, 해외여행지들과 비교해저렴한 가격으로 요트를 타고 수빅 만 일대를  돌아 보며 즐길 수 있다는 점입니다. 사실, 제 버켓리스트 중 하나가 바로 "요트 투어" 였는데요. 답사 여행에서 전 클락(앙헬레스)에 있다가 후발대로 쫓아가 직접 체험은 하지 못했지만, 저희 부장님과 차장님은 무척이나 만족스러운 표정으로 저에게 수빅 요트투어에 관한 정보와 후기를 말해주었습니다.(뒷정리는 막내인 저의 몫입니다..) 수빅 요트투어는 총 3대의 18인승, 25인승, 30인승 요트가 준비되어 있으며,예약 인원에 따라 요트 배정은 합니다. 그리고 럭셔리 투어답게 시설은 차이가 있으나 기본적으로 요트의 시설은 식사를 하실수 있는 거실1층공간과 2층 야외공간으로 구분되니 호핑투어와는 다른 진짜 럭셔리 여행을 추구하시는 분들께는 제격이라고 할 수 있겠습니다. 또한 수빅 요트투어는 럭셔리한 배에서 스노클링,낚시를 즐길수 있었다하고..(저는 즐기지 못했습니다..이래서 빨리 승진이 하고싶...여기까지만 하겠습니다..) 오후에 나가시면 돌아오는길에 아름답기로 유명한 수빅만의 석양을 즐길수가 있으니 수빅 여행을 하며 잊지못할 추억을 남기고 싶으신 분들에겐 꼭 추천해드리고 싶은 상품입니다. ^^  ■팁과 추천​꿀팁1. - 씨푸드 식사를 미리 주문해서 요트 탑승 후 요트에서 즐길수가 있습니다.꿀팁2. - 요트투어를 하며 인생샷을 위한 카메라와 복장을 꼭 준비해주세요!( 편안하면서도 이쁜 복장을 추천해 드립니다)꿀팁3.- 썬글라스를 꼭 준비해주세요 (햇살이 다소 강합니다)​추천대상 - 프라이빗, 럭셔리함, 보다 합리적인 가격으로 요트투어를 즐기고 싶은 모든 분들(가족,커플 모임,친구,모임), 필리핀 여행에서 특별한 추억을 남기고 싶으신 분들​     ▲요트투어를 진행하는 '수빅'은 물론, 수빅 요트 클럽은 "필리핀의 캘리포니아" 라는 별명을 가진 수빅답게 필리핀이라기보단 미국과도 같은 분위기를 풍겼습니다. 무척이나 깨끗하고 안전해 보여 특히 마음에 들었습니다.     ▲함께 답사 여행을 갔던 선발대는 요트투어를 출발하며 인생샷을 찍었더군요. 클락에 있느라, 요트투어엔 직접 참여하지 못한 저는 땅을 치고 후회했습니다..   ▲부장님과 차장님 일행이 출발하며 촬영한 요트.. ​​수빅 요트 투어 필리핀항공 한국사무소 직영여행사 온필(OnFill) 액티비티 · 루손 중부 · 클락/수빅 · 수빅 요트 투어필리핀의 캘리포니아라는 애칭을 가지고 있는 수빅의 아름다운 바다에서 즐기는 고급요트 투어는 다른 도시보다 비교적 저렴한 가격으로 요트를 타고 수www.onfill.com   필리핀항공 한국사무소 직영 여행사 온필 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 바다로요트입니다!저희 바다로요트가 올해도 한국 국제 낚시박람회에 참가​하게 되었습니다. 2021 한국국제낚시박람회▶기간 | 2021.03.26(금)~2021.03.28(일)▶장소 | 킨텍스 제2전시장▶주최 | (사)한국낚시협회▶입장료 | 5,000원(초대권 소지자, 사전등록자 : 무료)킨텍스경기도 고양시 일산서구 킨텍스로 217-60  바다로요트 전시 예정 품목​ ▶ HAIBO 낚시릴“HAIBO 기술의 최신 생산 기술이 집약된 최고의 스피닝 릴”-초경량 카본파이버 바디-우수한 내식성 및 내충격 성능-감각적 디자인  ■고무보트+시노보 저마력 선외기“바다로요트가 제안하는 합리적인 세트 구성”-내구성 강화 (0.9T 고무 원단 사용, 알루미늄 바닥, 하부 2중 보강)-업그레이드형 FRP 트랜섬 (선외기의 안정적 장착 가능)-앵커롤러, 고급형 D링 기본 장착, V-Hull 용골세이프티 벨트  ▶ 하이보 가이드모터“BLDC모터로 조용하고 강력한 힘”-무소음, 무진동, 초경량으로 편안한 보팅-고강도 스테인리스 스틸로 부식방지-텔레스코핑 핸들, LED 파워표시기  ▶ 하이보 GPS 오토파일럿“기존에 느껴보지 못한 편리한 보트 낚시를 경험하세요, 하이보 오토파일럿”-네비게이션, 자동 항해, 크루징 등 다양한 기능으로 낚시를 편리하게-전용 리모컨, 풋 컨트롤로 간편한 조작 가능-특허 받은 모터 제조 기술로 강력하고 조용하며 안정적인 작동-바다/민물 모두 사용 가능   ▶ 파워뱅크&인버터“후기로 증명하는 베스트셀러”-넉넉한 보증기간: 파워뱅크 3년, 인버터 1년으로 구매 후 관리까지 보장-고품질 BMS 장착-가벼운 무게: 높은 에너지 밀도로 동일 용량 대비 무게가 가벼워 낚시 등 야외 활동에 적합  한국국제낚시박람회 사무국과 바다로요트는 정부의 방역 지침을 철저히 준수하여안전을 최우선으로 운영할 예정이오니, 관람객 여러분의 적극적인 참여와 협조 부탁 드립니다.​◆바다로요트 문의T. 031)985-5304~5 E. sales@badaroyacht.com카카오톡 상담. '바다로요트' 검색후 상담 가능  #한국국제낚시박람회 #2021한국국제낚시박람회 #국제낚시박람회 #낚시박람회 #바다로요트 #킨텍스 #킨텍스낚시박람회 #낚시박람회참가자 #2021한국국제낚시박람회참가자 #2021낚시박람회 #서이추 #서이추환영 #낚시 #캠핑 #서로이웃 #서로이웃환영 본격적으로 날씨가 더워지기 시작하며 많은 분들이 무더위를 식힐 짧은 여행을 계획하고 계실텐데요.숲과 바다 중 어디로 떠나야할지 많이 고민하셨죠?부산과 울산 1박 2일 동안 푸른 숲도 보고 파란 바다도 볼 수 있는자연과 도심을 오가는 힐링 여행 코스를 소개합니다.   추천 여행코스울산 천마산 편백 산림욕장 - 부산 청사포 다릿돌 전망대 - 수영만 요트경기장 - 더베이 101- 광안리 SUP 체험 - 흰여울 문화마을  천마산 편백산림욕장코로나 19와 기후위기로 인해 언택트 여행지와 친환경 여행지가 주목받고 있는 요즘,울산의 휴식처이자 명품 숲으로 각광받고 있는 천마산 편백산림욕장입니다.  천마산 편백산림욕장은 이름 그대로 편백나무가 울창한 숲을 드리우는 곳인데요.   편백나무는 침엽수 중에서 가장 많은 양의 피톤치드를 방출하는 나무로 유명합니다. 편백나무는 아토피 알레르기 등 각종 피부질환의 원인이 되는 집먼지 진드기 억제에 탁월한 효과가 있으며 나쁜 냄새를 없애주고 유해물질을 중화시켜줄 뿐만 아니라 학습능력을 향상 시켜주는 등 다양한 효능이 있는 것으로 보고 되고 있습니다 .​이곳 천마산 편백산림욕장은 985년 3월부터 편백나무를 식재하고 조림을 시작해 2010년 5월에 개장했다고 하는데요.도심에서 차로 이동하기도 좋고 접근성도 아주 좋아 울산 시민들이 자주 찾는다고 합니다.  입구에는 화장실과 숲 해설체험장, 숲속 도서관 쉼터가 있고 산림욕장에 관해 알려주시는 전문 숲 해설사도 계십니다. 숲 해설과 숲 체험 프로그램은 숲 담다 홈페이지를 통한 사전 예약이 필요하다고 하니 미리 알아두시면 좋을 것 같습니다. 연령에 맞게 전문적이고 체계적으로 진행되는 이 프로그램들은 울산 시민 뿐만 아니라 다른지역의 시민들 역시 신청이 가능합니다.  숲길을 따라 올라가보면 곳곳에 쉴 수 있는 벤치가 마련되어 있는데요. 더운 날씨에는 울창한 편백나무들이 그늘을 드리워 시원한 여름을 만끽할 수 있고 비가 그친 뒤에는 안개가 자욱한 편백나무 한 가운데에서 신비한 여름을 느끼실 수 있습니다.   천마산 편백나무 숲의 바로 앞에는 만석골 저수지도 위치해있습니다. 만석골 저수지는 울산 어울길 5구간으로 지정되어 있는 곳인데요. 울산 어울길은 울산의 주요 탐방로를 아우르는 길과 길을 연결하는 명품 녹색길 조성으로 울산을 한 바퀴 돌 수 있는 길입니다.  사람들이 편하게 떠날 수 있는 산책로인 어울길답게 만석골 저수지 역시 고즈넉한 분위기와 아름다운 꽃과 조형물들이 몸과 마음을 즐겁게 합니다. 만석골 저수지는 2013년에 주민들의 여가와 산림휴양 공간 창출 및 볼거리 제공을 위해 만들어진 새로운 관광콘텐츠라고 합니다.  천마 편백나무 숲과 만석골 저수지를 방문하여 바쁜 일상에서 잠시 벗어나 자연 속에서의 여유를 즐기며 온전히 나만을 위한 시간을 가져보는 건 어떨까요? 피톤치드를 한껏 들이키며 몸도 지키고 마음도 지키는 힐링체험을 할 수 있는 치유관광지로 놀러오세요~  위치 : 울산 북구 달천동 산160-2입장료: 무료천마산편백산림욕장울산광역시 북구 달천동 산160-2 청사포 다릿돌 전망대청사포는 해운대 12경에 포함된 관광지로 동해에서 해뜨는 장면을 감상하기 좋은 도심 속 아름다운 어촌마을 입니다. 청사포는 푸른 모래 포구라는 뜻을 담고 있는데요.    청사포 마을의 유명한 스카이워크 청사포 다릿돌 전망대는 2017년 8월 17일에 개장한 곳으로 마포에서 출발해 송정까지 이어지는 동해 남부선 페선 부지의 중간쯤에 위치해 있습니다.  청사포 다릿돌 전망대의 모습은 높이 20m에 길이 72.5m의 유선형이라 하는데요.이는 청사포 마을의 수호신으로 전해지는 푸른 용을 형상화한 것입니다.  청사포 다릿돌 전망대에 입장하기 위해서는 전망대에 들어가기 전 유리바닥 보호를 위해 덧신으로 갈아신어야 합니다.​ 전망대 끝자락에 있는 반달 모양의 투명바닥을 비롯해 전망대의 군데군데에서 볼 수 있는 유리바닥은 바다 위를 걷는 듯한 아슬아슬함과 짜릿함을 선사합니다. ​전망대 바로 앞에서부터 해상등대까지 가지런히 늘어선 5개의 암초인 다릿돌을 바라보며 청사포의 수려한 해안 경관과 일출, 낙조의 자연풍광을 감상하실 수 있습니다.   주소: 부산광역시 해운대구 중동 산 3-9 이용시간: 오전 9시~오후 6시 / 하절기 (6월~8월): 오전 9시~밤 10시입장료: 무료수영만 요트경기장수영만 요트경기장은 아시안 게임과 올림픽 개최의 여건을 마련하기 위하여 1982년에 수영만 매립 사업 계획을 수립한 후, 4년만에  준공되었습니다. 이곳은 올림픽을 치룬 세계적 규모의 계류장으로 해양스포츠의 메카인데요. 이곳에서 서울 아시안 게임 요트 경기대회, 서울 올림픽 요트 경기 대회, 부산 아시안 게임 요트 경기 대회 등의 국제적인 행사를 치뤘다고 합니다.  ​현재는 국제영화제 등 다양한 문화행사를 개최하여 영상, 문화의 명소로도 자리잡고 있습니다.   또한 시민들에게 해양 스포츠 활동을 지원하고 있으며 담장을 허물어 시민들에게 쾌적한 친수공간을 제공하여 시민들의 휴식공간의 역할까지 담당하고 있는데요. ​부산 해운대의 푸른 바다 위를 시원한 바람과 함께 즐기는 요트는 최고의 힐링타임입니다.  한여름에도 시원한 바람 덕분에 상쾌한 기분으로 요트를 탈 수 있습니다. 지나가는 곳곳마다 다양한 경치를 만나볼 수 있어 가족, 연인, 친구들과 함께 인생샷을 건지며 추억을 남기기엔 최고의 경험이라 할 수 있습니다. 바다 위에서 바라보는 부산의 명소들이 궁금하지 않으신가요~?  주소: 부산 해운대구 해운대해변로 84이용시간: 매일 09:00 - 22:00전화: 010-3846-6000부산해운대요트투어부산광역시 해운대구 해운대해변로 84 3-01a계류장 더베이 101 아름다운 바다와 산 그리고 현대적인 건물들이공존하는 세계적인 휴양지 해운대​더베이 101은 문화와 예술을 위한 공간,바다가 주는 흥분을 좀 더 느낄 수 있는 공간,누구나 머물 수 있는 그리고 재밌는 공간이 되고 있습니다.  더베이 101에서 바라보는 일몰 이후 바다의 풍경은대도시의 밤바다를 보여줍니다.​더베이 101에서 시원한 맥주 한잔을 마시며휴양지 부산을 즐겨보는 것은 어떠신가요~?  주소: 부산 해운대구 동백로 52이용시간: 09:00~24:00휴무: 연중무휴더베이101부산광역시 해운대구 동백로 52 더베이101 광안리 SUP 체험 바다를 가로지르는 광안대교와 함께 아름다운 풍경을 자랑하는 광안리해수욕장.​광안리 해수욕장 주변은 사계절 내내 다양한 테마거리를 조성해공연을 열거나 다채로운 즐길 거리를 제공합니다.그런데 광안리해수욕장에서 여름에 걸맞는시원한 레저 스포츠를 즐길 수 있다는 사실 알고 계셨나요?  광안리 해양 레포츠 센터는 광안리 해수욕장 옆에 위치한 재미있는 레저문화센터 입니다. 광안리 해수욕장 바로 옆에 위치해 있는 이곳에서는 다양한 해양 스포츠 체험과 장비렌탈, 강습 등이 이루고 있고 제트보트, 모터보트, 요트, 바나나보트, 윈더서핑, 제트서프, 패들보트, 카약 등 10가지의 체험 프로그램이 마련되어 있습니다.   또한, 교육실과 남녀 샤워실, 락커룸, 신발보관함 등이 마련되어 있어 강습에 필요한 교육 및 사전 교육을 들으실 수 있고 편안한 휴식을 즐기실 수 있습니다. 바다로 나가면 더욱 드넓게 펼쳐진 광안리와 광안대교를 보실 수 있는데요. 가까이서 보는 광안대교는 색다른 모습을 자아냅니다.  앞으로는 광안리가 패들보드 특화 해수욕장으로 활성화한다고 하는데요. 도심 한가운데서 즐기는 해양레포츠가 궁금하지 않으신가요~?  주소: 부산광역시 수영구 광안해변로54번길 222이용시간: 매일 9:30~22:00전화: 051-622-0027주차: 센터 이용고객 주차 1시간 무료광안리해양레포츠센터부산광역시 수영구 광안해변로54번길 222 흰여울문화마을흰여울 문화마을은 한국 전쟁 이후 피난민의 역사적 아픔과 시간의 흔적을 고스란히 간직한 소박하고 아름다운 마을입니다.  '흰여울'이라는 이름은 부산의 봉래산 기슭에서 굽이쳐 내리는 물줄기가 마치 흰 눈이 내리는 모습과 비슷하다 하여 지어졌습니다.  '흰여울'이라는 이름은 부산의 봉래산 기슭에서 굽이쳐 내리는 물줄기가마치 흰 눈이 내리는 모습과 비슷하다 하여 지어졌습니다.피난민들의 애잔한 삶이 시작된 곳이자현재는 마을주민과 함께하는 문화마을공동체가 자리하고 있는데요.  2011년 12월, 낡은 가옥을 리모델링하면서현재는 영도의 생활을 느낄 수 있는독창적인 문화예술마을로 거듭나게 되었습니다.​주민 누구나 자유롭게 참여할 수 있는 주민 공유 공방인'흰여울복닥복닥예술공작소'와 '흰여울오픈마켓'이 있는 이곳에서는주민 중심의 다양한 체험과 흰여울마을의 이야기를 한눈에 볼 수 있습니다.  또한, 바닷가 절벽 위에 형성된 이 마을은 '변호인', '범죄와의 전쟁' 등영화 촬영지로 각광받았으며, 현재 각종 CF, 예능 프로 촬영지로도 알려지고 있습니다.​아름다운 해안 절경을 느낄 수 있는 이 곳 흰여울 문화마을.자연과 더불어 살아가는 부산 주민들의 소박한 삶의 모습을 보러 떠나볼까요?  위치: 부산 영도구 영선동4가 605-3전화: 051-419-4067주차: 근처 공용 유료주차장 이용흰여울문화마을부산광역시 영도구 영선동4가 605-3  취재일: 6.17~6.18※ 본 콘텐츠는 한국관광공사 트래블리더 13기 기자단 활동으로, 소정의 원고료를 지원받아 취재/제작되었음을 알려드립니다.​  2015년 7월 25일 개최된 제 4회 서울마리나 컵 레가타.지난 대회가 우천으로 취소되는 바람에 가장 우려가 되는건 날씨. 대회가 취소되는건 아닌지 걱정이 앞섰다.11시간에 도착한 마리나 클럽, 다행히 비는 오지 않았지만 습기를 가득 머금은 흐린 날씨였다.바람은 시원하게 불어 요트 경기를 진행하는데 무리가 없을듯 싶고.. 비만 안 오면 되는데. 암튼 예정대로 경기는 진행되기로 결정.  카페브리즈에서 점심식사. 여름메뉴에 냉면이 추가되었다.대회에 앞서 서울마리나 부속건물인 해상교육원에서 심사위원의 간단한 브리핑이 이어졌다. 지난 대회와의 차이점이라면 기존의 일자코스(소시지코스)에서 삼각코스로의 변경이다.삼각코스는 3개의 지점을 돌아야 하는 방식으로 기존의 일자형 코스보다는 좀 더 난이도가 있는편이다.그리고 이번 대회를 취재하는 블로거 기자단 일행을 위해 강물 위 특급호텔이라 불리는 파워요트 실버톤에 탑승하게 되었다.비가 내리는 관계로 카메라가 젖을 것을 대비한 서울 마리나 회장님의 특별한 배려. 파워요트 실버톤은 2층으로 된 커다란 요트로, 12명 가량 들어간다. 1시간 이용료는 약 60만원. ㅎㄷㄷ한 가격이다. 요트 내부에는 킹사이즈 침실과 거실, 냉장고, TV, 노래방 시설을 갖추었다. 럭셔리함의 끝판왕 파워요트 실버톤! 갑판위에서 바라본 모습. 여기에 나와 누워 하늘을 보고 있음 좋다.흐린 날씨 탓에 요트에 물이 많이 묻어 좀 아쉬웠지만 흔치 않은 경험하고 간다.참고로 실버톤에서 프로프즈 패키지를 이용하는 사람도 있다고 하니 (자세한 내용은 서울마리나 홈페이지 참조)파워요트는 기름을 많이 먹어 반나절 이상 소요되는 요트 경기 취재에는 무리가 있다고 판단.1시간 반 정도 뒤에는 고무보트를 타고 기존의 크루저 요트로 다시 이동을 했다.취재시 우리가 항상 애용하는 크루저 요트. 8인용으로 서울마리나에서 가장 무난하게 탑승할 수 있는 요트. 새롭게 변한 삼각코스는 배의 방향을 계속해서 바꿔줘야 하기 때문에 스키퍼의 역할이 매우 중요하다.(※ 스키퍼? 보트로 항해하거나 조종하는 책임이 있는 사람)경기방식은 4~5인이 조를 짜서 포인트(오른쪽 하단부 빨간 점이 부표)를 한 바퀴 도는 방식이다.이번 경기는 삼각코스니 부표가 3개가 뜨게 된다. 코스는 사각, M자, 풍상풍하 등등 매우 다양하다.요트 경기는 무조건 돛을 편다고 배가 나아가는 것은 아니다.이날 경기에서 한 팀은 바람의 바람을 등지고 앞으로 나아가려 했으나 십여분 넘게 제자리에 머물러야 했는데,이는 바람의 힘 만큼이나  물살의 저항이 컷기 때문이다. 방향이 다른 두 개의 힘이 비슷하면 한 발자국도 못 나가는게 당연지사. 그래서 이럴땐 무조건 앞으로 전진하면 안되고 잠시 우회해서 가던지 또다른 요령이 필요하다.경기가 점차 진행되면서 바람과 비가 조금씩 거세진다.비바람과 함께 강물의 유속도 빨라지고 바람도 시시각각 종잡을 수 없다.하지만 시야가 가려지지 않는 이상, 경기는 계속된다.비라람을 맞으며 한강을 가로지르는 느낌은 어떠할까? 아마도 이번 대회는 선수들의 기억에 오래도록 남지 않을까 싶다.비가 많이 오는 바람에 요트 사진을 많이 담지 못해 아쉽다. T.T 하지만 경기는 11월까지 매달 1회씩 열린다.아직 3개의 대회가 남았으니 사진찍을 기회는 충분하다. 더불어 남은 3개의 대회, 참가신청도 가능하니 자세한건 역시 서울마리나 홈페이지에서! 서울마리나 클럽 & 리조트가 주최한 이번 대회는 12월 29일 2015 '요트인의 밤'을통해 종합 시상을하게 된다.경기 도중 비가 많이 내리긴 했지만 여러 우여곡절 끝에 무사히 마칠 수 있었던 제4회 서울마리나 컵 레가타 대회. 우승 결과도 중요하지만 순위가 중요한 프로대회와는 다른 '서울마리나 컵 레가타' 대회는 요트 그 자체를 즐기러 오시는 분들이다.순위에 연연하지 않고 요트를 즐기는 모습이 즐겁다. 작년초부터 진행했으니 횟수로는 10회가 훌쩍 넘어가는데 매번 참가하는 팀들이 많다.서울마리나는 식사가 가능한 1층 카페브리즈 이외에도 돌잔치와 웨딩이 유명하다.영화 촬영이나 방송 촬영도 종종 이루어지는 듯 싶은데 물론 요트대여도 가능하다.그리고 이번 상반기, 서울마리나 또한 메르스로 인해 돌잔치나 웨딩이 하반기로 많이 미뤄졌다고 한다.어찌보면 수익성이 거의 없는 이 요트대회를 계속 진행해야 할 지 싶지만...서울마리나 컵 레가타는 이렇다할 요트대회가 거의 없는 한국에서 꾸준히 열리고 있는 요트대회다.애정을 갖고 많은 시간을 대회에 참여했던 만큼 한국을 대표하는 요트대회로 우뚝 서길 바란다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리동네 요트학교 면허반 2017년 3기 모집(대학생,청년 요트 취업반)   우리동네 요트학교사업단은 해양레저로대학생 ,청년들 요트조종 취업까지 준비하고 있습니다.해양레저의 즐거움과 함께 취업을 원하는 대학생,청년들의 많은 관심 부탁드립니다 상담전화:02-521-0120 010-2392-0600서울시 영등포구 당산로84 동화빌딩3층 ☆우리동네 협동조합 요트학교 사업단☆   1. 모집기간: 2017년 5월22일부터 2. 실기시험일정: 7월 3. 교육인원: 20명(합격할 때 까지) 주중반..주말반  (교육일정은 추후공지) 4.  교육장소:김포 아라마리나   5. 교육내용 1) 이론: 요트면허 시험대비 문제집 2) 실기: 세일요트 실기시험 합격을 대비한 집중연습  6. 교육비용(공통사항:요트스키퍼 취업 알선) 1) 70만원: 이론+실기 [합격시까지] (응시원서비 개별부담) 특전: -한국 스키퍼협회 연회비 면제(1년) -한국 스키퍼협회 정회원 -요트사업 참여기회 제공: 요트투어 캡틴, 요트강사, 요트보트 사업 -국내 요트보트 사업 박람회 및 사업설명회 참가 기회 -이벤트 행사 시 할인혜택 제공 ☆우리동네 협동조합 요트학교 사업단☆#유웰코리아2016 샤먼 여행 | 0. 厦门샤먼으로2016년 연말, 지인을 통해 알게 된 특별한 기회 덕분에 厦门샤먼(하문)에 또다시 방문하게 되었다! 샤먼까...blog.naver.com (이전 글 보기↑)​아침에 일어나서 준비를 마치고​버스에 올라타니,​어딘가로 슝슝 달리다가​바닷가에 내려줬다.​ 무척 오랜만에 보는​한적한 어촌 느낌의 풍경이었다. 자잘자잘한 굴껍데기들.​속살들은 사라지고 없다. 바다 내음을 좀 즐기며​다들 셀카도 찍고 이런저런 사진도 찍고 놀다가​이동해야 한다고 해서 다시 버스에 올라탔다. 버스에서 받은 물.​이동네 브랜드의 물인가?​난 처음 본 브랜드의 물이라서 찍었던 기억이 난다.(포스팅 준비하며바이두에 검색해보니정말 银鹭集团이라는 샤먼 소재의 회사가 있고,거기서 생산한 물이었다.) 다시 버스 타고 좀 이동을 하니​이런 곳에 도착했다.   우리가 탈 요트가 보인다.​나눠주는 구명조끼 다들 잘 입고서​요트에 올라탔다. 다들 이렇게 주르륵 앉아서 대기중. 바닷바람도 파도도 세서​진짜 놀이기구 타는 느낌이었다.​중간에 좀 잠잠할 때 살짝 일어나서​한컷 찍어봤다. 하늘색이랑 요트의 돛이 조화롭고 예쁘다.  실컷 겨울의 바닷바람을 즐긴 뒤,​다음 행선지로 옮겨갔다.​​ 老院子民俗文化风情园샤먼라오위앤즈민수원화펑칭위앤​​이곳은 아마 우리가 갔을 때​거의 개장한 지 얼마 안 된 상태였던 것 같다.(바이두에 검색해보니 2015년쯤 누군가가언제 개장하는지 질문하는 글을 올려놓은 걸 보면정말 2016년에 연 것이 맞는듯?)​​잠시 이벤트성의 행사에 참여한 뒤,​관광지 내부로 들어갔다.  이쪽 동네가​고대 해상 실크로드의 기점이었다고 하는데, 그 당시 이쪽 동네 사람들(=민난족)이​어떤 식으로 생활을 했는지를 재현해 놓은 모습이​관광지 내부에 빼곡했다.​​구경을 하며 안쪽으로 들어가니​특별한 분수쇼를 해줬다.  커다랗게 조성된 분수 안에​거대한 조형물이 올라왔다 내려왔다 움직이면서​신기한 모습을 보여줬다. 찾아보니 저 조형물의 정체는​이쪽 동네에서 예전에 숭배하던​妈祖마주라는 바다 여신이라고 한다.​​분수쇼(?) 관람을 마치고​관광지 안에 있는 식당에서​단체로 간단히 저녁식사를 했다.​​이 여정에 초대된 모든 사람은​다 외국인이었는데,​식사는 아주 전통적인 중국식이어서​못 먹는 친구들도 있었던 것 같다.(기억이 가물가물)   식사를 마친 뒤, 옆쪽에 있는​神游华夏大剧院션요화샤따쥐위앤​건물로 옮겨가서 공연을 관람했다. 이 지역에서 전해내려오는 설화를​각색해서 만든 스토리로 공연을 했다.​공연장 규모도 어마어마하게 크고​무대 효과에 정말 공을 엄청 들인 티가 나는 공연이었다.​무대 효과와 스케일이 어마어마한 것으로 유명한​항저우의 송성가무쇼만큼,​아니 그걸 뛰어넘을지도 모르겠다.(송성가무쇼는 10년 전에 본 거라사실 무대 위에 말이 뛰어다니는 것밖에기억이 잘 안난다.) 공연이 끝나고 나오면서 찍어본​관객석 모습.​정말 공연장 규모가 어마어마했다.​다시 봐도 크다.​​​厦门老院子관광을 마친 뒤,​이날의 투어 공식 일정은 끝이 났지만,​아쉬움이 남았던 몇몇이서 뜻을 모아​샤먼에서 술 한 잔 하기에 좋다는(?) 동네로 넘어갔다. 다양한 가게들이 모여 있는 거리였는데​그 중에서도 우리는​胖胖啤酒马팡팡피지우마라는 수제맥주집에 갔다.(구글맵 가게 위치↓)  Pangpang Beer Ma · 73 Daxue Rd, Siming District, Xiamen, Fujian, China★★★★★ · Bargoo.gl   내부는 옛날 공장을 개조한 느낌의​독특한 분위기가 있었다. 어떤 것을 마셨는지 너무 오래되서 기억은 안나지만​맥주 맛은 다 좋았던 걸로 기억한다.  출출해서 피자도 시켜먹었는데,​비주얼만큼 맛도 괜찮았던 것 같다.​피자 한 입에 톡톡 쏘는​시원한 맥주 궁합도 최고니까ㅋㅋㅋ​이렇게 밤시간까지 알차게 보내며​이날 하루도 잘 마무리했다.​​(이어지는 글↓) 2016 샤먼 여행 | 2. 南普陀寺(남보타사) + 厦门大学(샤먼대학)(이전 글 보기↑) 다음 날 아침, 정해진 시간에 맞춰 버스에 몸을 실었다. 이날의 오전 일정은 南普陀寺 둘...blog.naver.com ​ ﻿  한금데이 물놀이탐방    안녕! 한금데이 친구들!  물놀이탐방활동과 캠핑을 다녀왔어요헤---- 아쉬운점은 사진을 많이 찍지 못했다는 점. 이점은 무척이나 아쉽다!   아쉬운데로~  우리의 체험과 활동을 기록해요!  *1 |   물놀이활동: 크루즈요트한강해양레포츠체험교실을 통해 크루즈요트 체험을 하기로 했어요양화지구에 도착!  안전복을 착용후 요트에 타고 있어요   질서있게 크루즈요트에 승선하고 있어요  한명씩~ 한명씩~  *2 |  우리와 함께한 스키퍼, 크루 (맞나요?)먼저 세일을 올리고 출발 준비를 해요 집에 도착하여 안내책자를 보니 상세하게 나와 있었어요▼    *3 |  세일 올리기작은 세일을 올리고 있어요요트역사에 대해 간단한 퀴즈를 내고 어릴때부터 요트를 통해 탐험과 협동력을 키우는 이야기를 들려 주었어요   *4 |  메인세일 올리기으싸- 으쌰- 모두 힘을 모아 밧줄을 끌어당기고 있어요현장감 느껴지는 사진구경    볼까요! ▲ 세일이 올라가서 줄을 고정하고 있어요 ▼ 어 리더의 눈빛이 무언가를 발견한 듯....? 아하~ 모두 힘을 합해야 하는데 손을 놓고 있는 이가 있었으니~~~!당연히 리더의 레이더망을 피할수는 없다는 사실!  (역시 빠짐없이 챙기는 리더) ▲ 친구들이 다하니까 나는 안해도 되겠지! 어머!   한금데이 친구들을 그런거 안통하거든요! 스스로 능동적으로 참여합시다!   ▼ 세일을 올리고 한강을 느긋이 항해하고 있어요. 아~ 좋다!  *5 |  요트작동 알아보기, 체험해보기작동방법에 대해 설명해주고 우리들이 직접 체험해 볼수 있도록 기회를 주었어요이쯤되니 모두 요트를 직접작동해 보고 싶어지네요 한명씩 자리를 옮겨앉으면서 리더와 틸러를 움직이면서 방향을 바꾸어 보고 있어요  *6 |  요 작은 요트(딩기요트)를 체험해보고 싶어졌어요 *7 |  세일을 내리고 있어요벌써 우리의 체험이 끝나가고 있어요 아쉬웠어요!  한강해양레포츠체험교실 관련분들께 이자리를 통해 고마움을 전해드려요﻿﻿﻿﻿﻿﻿감사합니다 ﻿﻿기회가 된다면 한번더 체험활동을 하고 싶어요﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿  빠질수 없다! 한금데이미션    이 활동과 한강택시 체험활동을 주제로미션용지를 채워주세요. 이것에 쿠폰 100개가 걸려있습니다.보물찾기 같네요 ﻿ 1)7월 중급반 과정 다음과 같이 실시하오니 많은 참여바랍니다 (1)21년 7월1차: 7월21일(수),22일(목)(2)21년7월2차: 7월23일(금),24일(토)(3)21년7월3차: 7월25일(일),26일(월)​​2) 운항 목적지: 안도, 초도, 금오도중 택일  1 박 2일 예정제백(화성)요트학교에서 요트면허면제교육외에도 요트면허를 이미 취득하신분들에게 장농속면허가 안되도록 요트조종기술을 보다 향상시키실수 있도록 여수에서 중급반,고급반과정을 운영하고 있습니다.요트경력 37년이고 전 국가대표 17년 경력의 베테랑 강사인 저희 학교 임승철교장으로 부터 여수 앞바다의 아름다움을 만끽하며 요트 세일링의 진수를 터득하시기 바랍니다​지난해 10월부터는 다시 아름다운 섬 세일링을 실시하니 많은 참여바랍니다​3) 중급반상세 예정일정 : * 첫날(1) 오전11시 집결(2)오전 12시 여수 이순신마리나 출항후 세일링(3)오후 5시경 여수 안도 도착(4) 오후 6시경 석식 만찬(5) 휴식* 둘째날(1)오전 8시경 조식(2)오전 10시경 안도 출발후 세일링(3)오후 2시 30분- 3시경 마무리후 해산4) (1)여수 연락처: HP 010. 4696. 7232(제백(화성)요트학교 여수지점: OP 061. 682. 7776)여수 임승철교장 연락처)(2)전곡항 연락처: HP 010. 8986. 8037(제백(화성)요트학교: OP 031. 366. 8825)(전곡항 대표이사 연락처)<요트 중급반 & 고급반 안내>* 중급반 가입 자격은 요트면허 기 취득한 분들을 대상으로 하고 고급반은 중급반 이수한 분들을 대상으로 합니다. 장농속 요트면허가 되지 않도록 적극 참여 권유드립니다.1) 중급반 & 고급반 기간: 6개월2) 월 회수: 월 2일(월 주중 또는 주말2일)3) 중급반 & 고급반교육은 주로 여수에서 시행합니다. 전곡항을 이용하고자 하시는 분들은 매달 실시하는 원거리 항해교육을 이용하시기 바랍니다.4) 참가비 : 100만원* 여수 맛보기 중급반 회원: 중급반 1회(2일) 참석 20만원6)희망하시는 분들은 아래 계좌로 입금바랍니다(1) 예금주 : 기업은행 제백요트학교(2) 예금계좌번호: 927-007914-01-0337) 유튜브 검색 : " 제백요트투어TV" 네이버블로그검색 : " 여수 제백요트투어"8) 홈페이지 (1) http://zebecyacht.com(2)http://www.hsyacht.co.kr게시인 : 제백(화성)요트학교 대표이사 남기욱 ​​​(화제)전국 처음, 제주에서 열린 요트대회​이호테우해변을 아름답게 수놓은 노젓기..윈드서핑 '탄성'​고현준 기자  |  kohj007@hanmail.net  http://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=67811(화제)전국 처음, 제주에서 열린 요트대회 - 제주환경일보www.newsje.com       일요일인 30일 제주시 이호테우해변 백사장에서는 전국에서는 처음 열리는 의미있는 요트대회가  열려 높은 관심을 끌었다.제주시가 주최하고 국민생활체육전국요트연합회 제주시윈드서핑연합회 등이 주관한 이번 ‘2015 전국 딩기요트 바람타기 및 보드 노젓기대회는 29-30일 이틀간 동호인 교육과 함께 대회를 개최, 의미를 더했다.   특히 이번 대회는 유럽에서 선풍적인 인기를 끌고 있는 서서노짓기인 써핑보트패들링 대회를 시작으로 윈드서핑 딩기요트 등의 경기가 열렸는데 이같은 대회는 우리나라에서는 처음으로 제주에서 개최됐다는 데 큰 의미가 있다.오전 11시에 열린 대회 개막식에는 김순홍 제주시 부시장이 참석, “안전사고에 유의해 줄 것”을 당부하며 대회를 축하했고 대회를 기획한 김기윤 대회준비위원장(제주관광대 교수) 힘차게 개막을 선언했다.   김순홍 제주시 부시장이 축사를 하고 있다이번 대회를 기획하고 준비한 김기윤 교수는 “탄소없는 섬을 추구하는 제주도에 가장 걸맞는 관광상품이 요트와 윈드서핑”이라고 강조하고 “앞으로 도민은 물론 관광객이 함께 하는 해양문화로서 이번 대회를 성장시켜 나가겠다”고 밝혔다.이번 대회에서 교육위원장으로 29일 초보자에 대한 교육을 맡은 안두옥 위원장은 “이같은 대회와 무료강습회를 통해 해양레저스포츠의 관광상품화에도 나서야 한다”며 “전국에서 처음 열리는 이번 대회를 통해 많은 동호인들이 생길 것으로 기대한다"고 밝혔다.  김기윤 대회준비위원장  안두옥 교육위원장과 김기윤 교수한편 이날 대회는 주민은 많이 참여하지 않아 아쉬움을 주었는데 이날 참석한 김동훈 이호동 주민자취위원장은 “온 세계는 바다를 통해 하나로 연결돼 있다”고 강조하고 “이 축제가 이호테우해변의 또 하나의 명품이 되었으면 좋겠다”는 바램을 전했다.또 지역구 의원인 제주도의회 김동욱 의원도 참석, "지역구인 이호에서 이같은 훌륭한 대회가 열리게 돼 기쁘다"며 "앞으로도 지속적인 지원을 계속 해 나가겠다"고 밝혔다.                                                               날이 밝고 요트의 날이 되었다. 근래 요트투어가 인기라는데, 반신반의하며 요트에 올랐다. 그냥 비싸고 재미없으면 안되니까.우선 아침 날씨가 아주 맘에 들었다. 간만에 한라산 꼭대기까지 훤히 갠 날씨. 게다가 바람도 잦아들었다.요트투어 가는 길에 편의점에 들어 간단히 먹고 중문에 도착했다. 요트투어는 정말이지 최고의 선택이 되었다.표는 11번가로 샀는데, 보니까 쿠폰트리라는 사이트에서 직잡 사도 된다. 모바일결제도 가능하다. 필자가 산 건 그랑블루요트투어. 아침 10시 투어가 27000원에 할인중이다. 회 한 접시와 와인을 비롯한 음료, 과자 세 가지가 나온다. 그냥 서비스로 주는 거라 별 기대는 없었는데, 회도 와인도 나쁘지 않았다.1시간 동안 요트 위에서 바닷가 구경하고 사진도 아낌없이 찍는다. 바다에 나가 바라본 제주해안과 한라산이 보기 좋다. 주상절리대를 위에서 내려본 적은 있지만 바닷가에서 보기는 또 처음이다. 요트 위에 누워 푸른바다의 출렁임을 느끼는 것도 좋다.중간에 바다 낚시 체험도 있다. 낚시라는 걸 해본 경험이 없어 재밌게 참여한다. 릴을 열어 줄을 믈어뜨리고 슬슬 흔들다가 걸리면 릴을 감는데, 우연히 내리자마자 바로 놀래미를 낚았다. 기분 좋게 요트투어를 마친다.한 대에 15~20명 정도 탈 수 있는데, 아예 전체 한 팀이 예약하는 것도 나쁘지 않겠다는 생각이 든다.아무튼 자주 오던 제주에서 색다른 경험이고, 즐겁고 상쾌했다. 외국 부자들이 요트를 사서 파티하는 까닭을 조금이나마 알게 되었다.​​경남 사천시에 위치한 다오요트는 국내 유일의 알루미늄 선박의 설계에서 제작까지의 기술을 갖춘 회사이다. 그리고 소방방재용, 레저사업, 수산업용의 선박을 제작하고 있으며  모잠비크, 말레지아 등  수주범위가 국내외로 광범위하다. FRP 선박의 환경 유해성이 이미 20여년 전에 확인되었지만 이를 개선하는데는 많은 시간이 소요되고 있다. 지구 보호를 위해 가솔린 차량이 전기 차량으로 변화하듯이 이 산업도 이와 비슷한 과정을 거치고 있으며 이제에서야 알루미늄 선박에 대해서도 이를 뒷받침하는 정책변화를 위한  법률환경이 조성되었다. 2021년초 친환경선박법이 발효되어 FRP선박이나 내연기관 선박은 알루미늄소재 선박이나 전기 선박으로 교체되어 갈 것이기 때문이다. 내가 이 회사를 방문하여 회사전반에 대한 이해를 했을 때 재무적인 환경만 개선된다면  세계적인 강소기업으로 성장할 수 있는 잠재력을 가진 회사라고 판단되었다. 세계적인 기술력과 원가경쟁력을 보유했음에도 엔지니어가 간과하기 쉬운 재무관리, 그리고  자금조달과 관련된 의사결정의 실수와 경쟁력있는 기업으로 성장 가능성을  판단하지 못하는 현실과 괴리된  탁상공론적인 행정의 결과로  기업이 위기에 처한 사례라고 판단된다.현재 자산규모는 120억원 정도이며 보다 내실있는 재무구조와 알찬 성장을 뒷받침하기 위한 절차가 진행중이다.이 기업의 계속기업가치가 청산가치를 훨씬 초과하므로서 미래 성장 가능성을 보여주고 있다. 약 70억원의 자금이 조달된다면 재무구조 개선과 함께 정상적인 영업 및 생산이 가능하고 투자자는 다른 사업에 대비하여 월등한  수익률을 달성할 수 있을 것으로 예상된다 회사 전경(6천평)공장 내부 전경소방방재청 납품 선박모잠비크 어업현대화 Project 참여 - 250척 수주 진행해상 패러글라이딩용 선박 제작 중물량장물량장-공동사용 ​    워크캠프 2주차 월요일 새로운 한 주가 시작되었다.이 날은 돌을 옮기면서 요트 프로젝트를 더 많이 도와주었다. 돌 옮기기란 정말,,,,, \\ 점심 시간에는 또 다 같이 밖에 모여앉아 맛있는 요리들을 먹었다. 월요일부터 목요일까지는 항상 마을의 일꾼들이 와서 우리를 도와주었다.나중에서야 제대로 알게 된 사실이지만 몇몇은 감옥에 수감된 적이 있는 사람들이었다.즉, 사회적 적응 프로그램처럼 일을 찾지 못하는 사람들에게 일을 가르쳐 주는 프로그램이었던 것.요리를 가르쳐주기도 하고 함께 일하면서 공동체를 만들어 나가는 분위기였다.      그리고 오후에는 재봉틀로 천들을 연결하고 바느질도 했다.나의 재봉틀 기술을 여기서 사용할 줄이야!!!! 그 뒤 또 게임하다가 설거지 당번이라 설거지하고 정신 없이 잔 듯 ㅎㅎㅎㅎㅎ  워크캠프에서의 두번째 화요일   오늘은 폴란드 장기 봉사자 Asia와 함께 식사 당번이여서 부엌에서 함께 일했다. 라자냐와 키위 케잌을 만들었는데 키위케잌의 맛은 잊을 수 없다. 그리고 또 요프 프로젝트를 도와 주다가 에코 뮤제 일도 하다가 일을 끝낸 뒤책상에 둘러앉아 왕수다를.! 마리화나를 피는 것에 대한 의견, 남자를 볼 때 어디를 보는가에 대해서도 수다 떨었다.고딩들끼리 로맨스가 시작되었는데 너무 귀여웠당ㅎㅎㅎㅎㅎ일방적으로 남자애들 둘이 독일 애들을 좋아했지만 하트도 만들어 주고 어찌나 귀엽던지!!!   워크캠프에서의 두번째 수요일  어느 날과 같이 번갈아 가면서 일을 하였다.이 날은 너무 추워서 일을 할 수가 없어서 거의 먹고 놀았당 Fai 워크캠프의 또 다른 매력!!!경치, 공기 등등 자연이 넘 매력적이었지만 가장 매력 포인트는바로 fai의 트럼펫예전 워크캠프 때부터 진행된 프로젝트로음악을 틀었을 때 소리가 울리는 것을 알고 트럼펫 세개를 만들기 시작하여트럼펫에 연결하여 음악을 틀면 산 전체에서 음악이 울려퍼지는 효과가 발생한다.그래서 마치 계곡에서 음악이 직접 나오는 것처럼 들려지기도 했다.밤에는 다같이 담요를 하나씩 들고가서 어두운 산 속에서 음악이 잘 들리는 곳에 앉아서 음악을 들었다. 진정한 유러피안 자유인들을 느낄 수 있었다.   워크캠프에서의 마지막 원래의 기간은 금요일까지였으나 다들 금요일 새벽에 떠나고 심지어 목요일 저녁에 떠나는 안야 때문에목요일이 거의 마지막 날이었다. 그리고 이 날은 INTERNATIONAL DAY !!라고 하여 음식을 하나씩 준비하고 마을 사람들을 초대하여 선보이는 날!우리의 프로젝트 ECO MUSEE는 지붕에 못질하고 끝이 났지만몽골리안 집 요트 프로젝트는 마무리되는 날이었다.모든 재료와 준비를 해두고 하루만에 완성하기!그래서 이 날에는 SJ의 또 다른, 위치가 가까이에 있는 워크 캠프에서 장기봉사자들이 우리를 도와주러 왔다. 그 곳에 한국인 언니가 한 명 있었는데 어찌나 반갑던지 !!! ㅎㅎㅎ 그 곳에서 워크캠프를 6개월간 한다는데 대단해보였다. @.@   몽골리안 집 요트 프로젝트에 모든 인원이 매달려서 집을 만들기 시작했다.    최소한의 목재와 천들로 만들 수 있는 몽골리안 집은 친환경적이고 경제적이라 프로젝트 집으로 당첨!    나무들을 엮어서 문도 만들어 주고 지붕 재료도 쌓아올리면 이렇게 동그란 요트가 된다. 저 오른쪽에 있는 CAMILE이 살게 될 집!  총 책임자! 여태는 캠핑카에서 살았다고 한다.좋아해서  천과 단열재 겸 털로 집을 감싸주고    마지막 천으로 덮어주어 요트를 완성하였다  그 날 저녁! 나는 한국 음식 불고기와 라면과 밥을 하였고!독일인 마뇽과 헨리케는 요구르트 디저트와 치즈케잌헝가리인 모니카와 다비드는 헝가리안 MEAT폴란드인 아샤와 우크라이나 샤샤는 폴란드 음식을 (만두같은?)]러시아인 안야는 러시안 팬케잌 크레페를 만들었다.다른 나라 음식들도 맛보고 우리나라 음식을 선보일 수 있어 좋았다.참고로 불고기를 위해 한인마트에서 불고기 소스를 챙겨갔당 마법의 소스다 정말 ㅎㅎㅎ유일한 동양 음식이었기에 인기 만점이었고 다들 밥을 너무 잘 만들었다, 불고기 맛있다 누들 굿이다라며 싹쓸이해주었다.   행복하게 인터내셔널 데이 식사를 즐기고 나서 다들 음악을 틀고 춤추고 림보 놀이!이 또한 잊을 수 없는 밤이었다.      저녁에 안야가 먼저 가고 금욜 새벽에 여자애들 셋이 먼저 가서 어찌나 서운하던지헤어지면서 챙겨간 한국 전통 의상을 입고 있는 핸드폰 고리를 몇몇에게 선물했다.다시는 보기 힘들 인터내셔널 친구들이지만 소중하고 특별한 추억을 만들어준 워크캠프에 감사하다           안녕하세요.엘프맘입니다.아들녀석 요트체험학습하러 갔어요제가  아이들학교가 맘에 드는것중 하나물론 공부도 중요!  체력과 경험을 다양하게하도록 체험학습이나 행사가 많다는것싫어하는 부모님들도 계시겠지만부모님이 데리고 다니거나 찾아주지않으면아이들이 체험하고 접해볼 수 없는데학교에서 대신 해주시니 적극 참여하고 있어요한달전에 미리 공문이 가정통신문으로 와요참가,불참가  여부를 체크해서 보내면 되요당근 아이의견 물어보고 참가하기에 체크~6학년이 네반인데 두반씩 날짜를 달리해서체험학습수업을 진행한다구 해요태홍이네반은 6월에 2반과 함께 가네요해양수산부,시흥시청 지원사업으로  참가비는 없고 개인준비물만 챙겨가면 되죠요트타기전 준비운동부터~~안전장비는  다 챙겨입고두명씩 조가 되어 타요설명도 열심히 듣고앞에서 노는 젓고 있는 아들좀 힘들었지만 재미있었다구해요타는 순간과  요트체험이 끝난후엔막노동한듯 힘들었다는데 그래두 좋았데요아들 초등시절 추억이 또 하나 생겼네요다음주엔 창의체험학교 천문관 체험수업 간데요어떤 체험수업이 될지 기대됩니다.#요트체험학습 #시흥시청지원사업 #시흥시신천초 #6학년요트체험수업  #시흥요트아카데미네이버 블로그는 맞지만, 확인불가수도권: 고급 요트부터 황포돛배까지…화성으로 뱃놀이 가볼까​인천아트플랫폼 거리 아트페스티벌…구리 동구릉 숲길 걸으며 힐링을    [연합뉴스 자료사진] ​(의정부=연합뉴스) 윤태현 류수현 최재훈 기자 = 이번 주말은 무덥지 않고 전반적으로 맑겠다. 미세먼지 농도도 좋음∼보통 수준이라 나들이하기 좋겠다 서해 경기만의 대표 해양축제인 '화성 뱃놀이 축제장'을 찾아보자. 고급 요트부터 전통 황포돛배까지 10종 57척의 배를 보며 체험할 수 있다. 인천 중구 아트플랫폼 일대에서는 거리공연 '인천아트플랫폼 스트리트 아트페스티벌'이 열린다. 다양한 주제로 선보이는 인형극, 마임 퍼포먼스를 즐겨보자. 구리 동구릉에는 이달 말까지 특별한 숲길이 열린다. 왕릉과 이를 둘러싼 광활한 숲에서 힐링과 역사여행이라는 두마리 토끼를 잡을 수 있다.​◇ 화성 전곡항 일대서 뱃놀이 떠나볼까9일까지 서해 경기만 대표 해양 축제인 '화성 뱃놀이 축제'가 서신면 전곡항 일대에서 진행된다.관람객들은 고급요트부터 파워보트, 경기도선, 황포돛배, 해군 삼수리호에 이르기까지 10종 57척의 배를 직접 보고 체험할 수 있다. 프러포즈용 크루저 요트와 어린이를 위한 해적낚시왕 테마 배 등 이색 선박도 선보인다. 축제 기간 크루저 요트 20척이 제부도 인근을 돌고 돌아오는 동안 선상 파티를 여는 '뱃놀이 풍류단'이 진행된다. 방문객들은 해상 퍼레이드와 플라이보트 쇼, 제트스키 쇼를 구경할 수 있다. 이밖에 해상 무동력 기구를 즐기는 '배동동 바다놀이', 워터파크·수중 범퍼카·수영장·모래놀이터 등으로 구성된 '물팡팡 물놀이존' 등 즐길 거리가 가득하다. ​◇ '예술과 놀자' 8∼9일 인천아트플랫폼서 거리 예술공연   공연 '로봇폐품' 모습. [인천아트플랫폼 제공. 재판매 및 DB 금지] ​인천시 중구 인천아트플랫폼 일대에서는 8∼9일 '인천아트플랫폼 스트리트 아트 페스티벌'이 열린다.올해 2회째인 축제는 거리에서 펼쳐지는 인형극, 마임, 퍼포먼스 등 공연을 감상하고 직접 참여해 예술을 쉽고 재미있게 즐길 수 있는 행사다.선녀와 나무꾼, 웃음마블링, 전구인간, 로봇폐품, 빨간모자 등 7개의 작품이 인천아트플랫폼 일대 거리에서 진행된다.특히 공연 '로봇폐품'은 폐품으로 만든 로봇 3대가 거리의 쓰레기를 줍는 퍼포먼스로 구성된 공연으로 시민들에게 자연보호 메시지를 전한다.'선녀와 나무꾼'은 연기자가 높이 6ｍ에 달하는 대형 인형을 조종하며 거리를 행진하는 내용으로 구성돼 시민들의 눈길을 끈다.전동 카트 체험, 분필아트, 막대인형만들기 등 다양한 체험행사도 마련된다.관람료는 없으며 행사의 자세한 내용은 인천아트플랫폼 홈페이지(www.inartplatform.kr)에서 확인할 수 있다.​◇ 구리 동구릉에 특별한 숲길이 열렸다   구리 동구릉 경릉∼양묘장 숲길[연합뉴스 자료사진] ​경기도 구리시에 있는 동구릉은 조선왕조의 7명의 왕과 10명이 왕비·후비가 잠든 곳이다. 왕릉을 광활한 숲과 대지가 둘러싸고 있다. 길마다 아름다운 꽃나무가 많아 역사 공부와 산림욕을 동시에 할 수 있다. 태조의 건원릉에서 좌우로 8릉 16위가 위치해 마치 큰 나무줄기에서 뻗어 난 가지 같은 모습이다. 왕들의 무덤을 거닐며 왕릉을 지키는 무인, 문인석의 배치와 모양을 비교하는 것도 즐겁다. 지난달부터 동구릉에는 특별한 길이 열렸다. 헌종, 효현왕후, 효정왕후 봉분이 나란히 있는 경릉(景陵)과 양묘장을 잇는 1.5㎞ 길이다.이 길은 과거 조선왕릉 경내를 순찰하고 나무를 관리하기 위해 만들어졌다. 이달 말까지만 개방되니 놓치지 말자. ​jhch793@yna.co.kr​<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지> Dear Friends,   이젠 정말 여름입니다.따스햇던 햇살은 어디로 갔는지, 뜨거운 햇빛이 온 몸을 사정없이 녹여대네요.이럴때일수록, 시원한 물가가 그리워지는 법입니다. 기억하시는 분들이 계실지는 모르겠지만,2년전 10월의 6번째 Culture & Life는 상암에 위치한 '700 요트클럽' 에서 열렸었어요. http://blog.naver.com/nefangel/80201152555 '요트' 라는 것 자체가 일반인들이 쉽게 접근하기 힘든 문화인만큼, 많은 분들의 참여와 호응이 잇따랐었는데요. 얼마 전, 그 700 요트클럽이 반포로 이전을 했다는 소식을 대표님께 들을 수 있었습니다.더불어, 제가 700 요트클럽의 1년 명예회원으로 위촉되었다는 사실두요-       살짝 낡은 느낌이 났던 상암의 요트클럽과는 달리,새로 이전한 반포의 이 곳은 외관부터 크고 웅장합니다.원래 이곳은 마리나제페라는 제트스키를 취급하는 곳이었는데요,현재는 700요트클럽이 인수를 하여 새로운 모습으로 단장을 했다고 합니다. 위치- 서초구 동작대로 350.  Pier39 700요트클럽.Tel: 1577-5280      한가한 일요일, 잠시 짬을 내어 요트클럽에 들려보았습니다.날씨가 너무 좋아서, 입구에서 한 컷 찰칵-아주 가벼운 캐주얼 착장이에요. 니트- 제이리움. (http://blog.naver.com/nefangel/220337658489)피케셔츠- 유나이티드 애로우즈. (http://blog.naver.com/nefangel/220091232492)바지- 트라마로사. (http://blog.naver.com/nefangel/220367770286)벨트- 앤더슨스. (http://blog.naver.com/nefangel/80166734761)로퍼- 까르미나. (http://blog.naver.com/nefangel/80154817759)인비지블 삭스- 빅터앤알버트. (http://blog.naver.com/nefangel/220366518617)팔찌- 말라가. (http://blog.naver.com/nefangel/220254152137)시계- 예거 르쿨트르. (http://blog.naver.com/nefangel/220187896434)선글라스- 에르메네질도 제냐. (http://blog.naver.com/nefangel/220248485087)      700요트클럽은 매년 연간 회원권을 발행하고 있는데요.회원가입을 하신 분들은 요트클럽에서 세일링 강습, 요트면허개진, 요트 대여, 파티 참가 등 각종 서비스를 받으실 수 있습니다.저는 명예회원이라, 다른 회원들과 똑같은 특전을 1년동안 누리게 되었어요 ㅎㅎㅎ이 날은 요트로 한강 유람 및 첫 세일링 강습을 위해 들렸다는..^^      6th Culture & Life 때도 한 번 등장했던 녀석이에요.10명 정도 해서 파티 하기엔 딱 좋은 요트죠.하지만, 제가 이 날 탄 것은 이 요트가 아닙니다.      제가 탄 요트는 바로 선수용 동력 요트!!실제 요트 대회에 출전하는 모델이구요, 많이 타면 10명 정도까지도 충분히 탑승 가능한 요트입니다.그리고 이게 동력 요트이긴 하지만, 물에 나가서도 동력을 쓰지는 않아요.어느정도 선착장을 벗어나기 전까지만 살짝 동력을 사용하는 정도입니다.지금은 돛을 내리고 동력을 이용해 선착장을 벗어나는 중..       저는 면허도 없고, 세일링을 해본적이 없는지라..저를 안내해주실 강사님께서 같이 탑승하셨습니다.      드디어 메인 돛을 크게 펼친 요트!아직은 바람을 제대로 맞기 전이라, 돛이 팽팽하지는 않은 상태입니다.      요트를 탈 때 구명조끼는 필수입니다!간지는 좀 떨어지지만, 구명조끼는 생명을 좌지우지하는 아이템이니 꼭 착용하세요!(그리고 구명조끼 안 입고 있다가 해경한테 걸리면 벌금 냅니다 ㅋㅋㅋ)      이 날은 혼자 나오지 않았구요,와이프랑 같이 도시락 싸서 피크닉을 나왔습니다 ㅎㅎ신혼이라 둘 다 깨볶네요 ㅋㅋㅋ ​    바람을 제대로 타면, 돛이 이렇게 팽팽해집니다.제가 나간 날이 바람이 조금 있던 날이라서, 요트의 속도가 제법 빠르더군요.      오늘은 거의 관전에 가까운 날이라 ㅎㅎㅎ강사님께서 세일링의 대부분을 해 주셨습니다. 물론 그냥 세일링만 해 주신 것은 아니구요, 바람을 맞는 법이나 방향 조절법, 요트의 명칭 등에 대해서도 자세한 설명을 해 주셨습니다.이게 저도 잘 접해보지 않은 문화라 그런지, 정말 신기한게 많더군요.  ​​​점심은 요트 위에서 먹기 위해 일부러 도시락을 싸왔습니다 ㅎㅎㅎ​와이프느님께서 실력발휘 좀 하셨네요.아침 일찍부터 일어나서 저거 싼다고 낑낑대더니만~~​​​    강사님께서 보기 좋으시다며 ㅋㅋㅋ분위기 좀 나죠~~?      강 위에서는 다른 회원님들이 모는 요트도 볼 수 있었습니다.날씨가 워낙 좋아서 그랬는지는 모르겠지만, 몇 팀 더 요트를 끌고 나오셨더라구요.     강사님께서 다리 아래로 방향을 트셨어요.별것 아닌 것 같지만, 다리 아래를 지나가는 것은 상당한 스킬이 필요하다고 합니다.다리 사이는 바람이 소용돌이치기 때문에, 배가 방향을 잡기 어렵고 많이 흔들린다고 하네요.하지만 강사님의 뛰어난 스킬때문에 저는 그런걸 느끼지 못했다는;;      다리 아래의 풍경입니다.요트를 타지 않는다면 흔히 볼 수 없는 진귀한 광경이죠? ㅎㅎㅎ사진상으로는 돛 끝이 요트에 닿을 것 같지만, 실제로는 거리가 충분하니 걱정하지 않으셔도 됩니다..^^       점심도 배부르게 먹었겠다, 유람도 실컷 했겠다..이젠 세일링을 좀 배워볼 차례입니다.이 날은 처음으로 받는 강습이라 특별히 어려운 것을 알려주시진 않으셨구요,바람을 타는 법, 방향 조절, 속도 내는 법, 배를 기울이는 법 등 아주 기초적인 세일링 위주로 교육이 진행되었습니다.이게 보기엔 되게 쉬워보이는데, 막상 직접 해보니 제 생각만큼 배가 잘 움직여주지 않더군요 ㅋㅋㅋ그래도 이리저리 비틀대면서 열심히 교육에 임했습니다.나중에 능숙하게 요트를 혼자서도 몰 수 있으면, 회원들에게는 요트를 무료로 요트를 대여해준다는 말에 귀가 솔깃해서 ㅋㅋㅋ  혹시 압니까? 제가 능숙해지면 블로그에서 한 열 명 모아다가 선상파티라도 개최할지 (...)      한 시간 정도 강습을 마치고, 다시 선착장으로 복귀..세일링이 생각보다 널널한 스포츠는 아니더군요.바다 사나이들이 왜 강인한지 알 것 같았던 한시간이었습니다 ㅋㅋㅋ     마지막은 모델병에 걸리신 와이프느님의 단독샷~!제가 팔불출은 아닙니다만, 얘가 비율이 좋아서그런지 사진(전체샷)을 찍으면 이쁘게 잘 나오더라구요.제 사진도 좋지만, 앞으로는 둘이 함께하는 다양한 사진들도 올려볼까 합니다. (물론 반응이 괜찮다면..;;)   한 번 제대로 세일링을 해보니, 요트란게 생각보다 무척 재밌고 신나더라구요.전에 상암에 있을때는 거리의 압박으로 인해 자주 들리기가 힘들었는데..이젠 거리도 가깝고 위치도 좋으니, 주말에 시간날땐 자주자주 들려서 세일링 교육을 제대로 한 번 받아보려 합니다.큰 필요는 없겠지만, 요트 면허가 왠지 따고 싶어졌어용..ㅋㅋㅋ제발 1년 안에 면허를 딸 수 있길 희망해보며(....)(확실히 결혼하고 나니까, 주말에 혼자 나가서 논다는게 얼마나 어려운 일인지 알 것 같네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 클래식 & 라이프는 모든 유부남들을 응원합니다. 화이팅~~~!)   Richard Seo.영문으로 된 원본을 확인하시려면 아래 링크를 클릭하세요.https://blog.iese.edu/mba/fun-at-sea-sailing-at-iese/    IESE 요트클럽(Sailing Club)을 통해 학생들은 항해기술을 배울 수 있을 뿐 아니라 요트경주와 요트투어도 경험할 수 있습니다. 동문인 William Tisone(MBA Class of 2019)에게 클럽 활동에 대한 이야기를 들어봅니다. IESE에서 MBA를 한다는 것은 인생의 친구를 만나고, 고명하신 교수들로부터 배움을 얻는 것에 그치지 않습니다. 학생들이 주도하는 클럽 활동에 참여하여 보다 풍부한 경험과 바르셀로나에서의 삶을 즐길 수 있는 기회이기도 합니다.​IESE 요트클럽에서 활동하는 것도 이런 즐거움 중 하나입니다. 여러 요트 애호가들이 이끄는 이 클럽은 요트학교, 요트경주 그리고 레저라는 세 가지 주제에 집중하고 있습니다. IESE 요트클럽에는 항해에 대한 열정이 있다면, 비록 경험이 전무한 초보자일지라도, 어떤 이와도 요트를 즐길 준비가 되어 있는 회원들이 기다리고 있습니다.​요트학교를 통해 정기적인 항해, 요트조종과 요트경주의 기본을 배울 수 있는 기회를 제공하고 조종면허를 취득하고자 하는 분들을 위해 국제적으로 공인된 RYA Day Skipper 면허를 영어로 이수할 수 있는 기회도 마련됩니다. 올해 50명의 학생들이 과정을 성공적으로 이수한 이 면허는 세계 어느 곳에서든 요트를 빌릴 수 있는 자격이 주어지므로 미래의 선장을 꿈꾸는 사람들에게 탁월한 선택이 될 것입니다.​요트경주는 경험이 많은 선수들과 초보자들 모두 참여할 수 있습니다. 우리는 지역 요트 커뮤니티와 MBA 요트경주 리그에 참여하여 공부를 잠시 접어 두고 우리 안의 경쟁 본능을 일깨워 바다 위에서 치열한 대결을 펼칩니다. 경주에 참가하기 위해서는 기존 경험은 필요하지 않으며 팀의 일원이 되고자 하는 모든 분들을 환영합니다. 요트경주에는 Barcelona J80 Winter Series, Bocconi Portofino MBA 컵, IE MBA Winter Regatta 등이 있으며 IESE만의 IESE Spring Games Regatta도 개최합니다. 이것은 요트클럽에서 배운 것들을 실전에 활용해보는 동시에, 타 MBA 학생들과 경쟁하여 우승에 도전하는 잊을 수 없는 경험이 됩니다.​  IESE를 대표하는 요트클럽 레저 활동은 SailIESE, YachtIESE, 정기 활동으로 이뤄지며 우리 클럽이 활성화되는 원동력입니다. SailIESE는 주말이나 휴일 오후 동안 10~17미터 급 요트를 빌려 바르셀로나 해안을 함께 항해하며 음악과 함께 멋진 시간을 보내는 활동입니다.​YachtIESE는 유명한 YachtWeek의 IESE MBA 버전으로 주말 동안 여러 요트들을 전세 내어 해안을 항해하고 레스토랑 식사와 파티가 포함된 일정으로 운영합니다. 이것은 정말 잊을 수 없는 경험이고 이 또한 항해 경험은 전혀 필요하지 않습니다.  태양과 바다를 즐기세요! 배 위에서 얻는 많은 배움들은 또한 일터에서도 좋은 영향을 발휘합니다. 대형 요트 항해에는 팀워크, 의사소통, 리더십이 필요하고, 소수의 인원으로 클럽을 이끄는 것은 매우 보람 있는 일입니다. 마치 작은 기업을 경영하는 것과 같은 경험을 할 수 있고 MBA에서 배운 운영, 마케팅, 팀 빌딩 등을 클럽에 적용할 수도 있습니다. 저는 미래의 모든 MBA 학생들이 어떤 교내 클럽에서든 리더십 역할을 경험해보도록 노력하고, 여러분의 MBA 기간 동안 긍정적이고 풍부한 경험을 쌓아 일터에서 빛을 발하는 성과를 얻을 수 있기를 바랍니다.  최고의 경험! IESE 요트 클럽은 무엇이 IESE MBA를 그렇게 놀라운 경험으로 만드는지를 잘 보여줍니다. 클럽 리더들의 스포츠에 대한 열정과 학생들의 친근한 분위기 그리고 바르셀로나의 환상적인 날씨와 위치를 고려한다면 IESE 요트 클럽은 절대 지나칠 수 없는 기회일 것입니다. 인스타그램에서 IESE Sailing Club을 확인해 보세요. @Sail_IESE  IESE 요트클럽 일원들 ​ 해양스포츠 발전의 원동력, 바다위의 레이싱, 요트대회Sport2012/10/10 04:58 http://blog.naver.com/dw_102/10149414910전용뷰어 보기해양스포츠 발전의 원동력.바다 위의 레이싱, 요트대회. 2012년 5월, 경기도화성에서‘경기 국제 보트 쇼’와 함께 ‘코리아 매치컵 세계 요트대회’가 화성시 전곡항 에서 개최되었다. 이번 대회로 5회째를 맞은 이 대회는 매년 독일, 포르투갈, 브라질 등 세계 9개국에서펼쳐지는 World Match Racing Tour 의 한국 대회이며,아메리카스 컵과 볼보 오션레이스 와 함께 세계 3대 요트 대회 중 하나로 자리잡아 해양강국인호주,미국, 유럽 등에서 각광받는 행사로 자리 잡았다. 뿐만 아니라 2012년 경북 울진에서 펼쳐졌던 ‘2012 코리아컵 국제 요트 대회’역시 10개 국 20개팀 220명의선수들이 참여할 정도로 해양스포츠를 즐기는 나라에서 큰 관심을 보이며 우리나라를 찾았다. 사실 해양스포츠라고하면 올림픽, 월드컵을 즐기고 있는 세대 들에게 있어서는 멀게만 느껴지는 것이 사실이다. 요트라는 종목 역시, 흔히 생각하기로는 값비싸고 즐기기 어려운 스포츠라는인식이 존재한다. 그러나 필자가 겪어본 바로는 실제로 ‘요트’의 경우 쉽게 즐길 수 있는 스포츠 였고, 한강 등에서도 값싸게 즐길수 있는 스포츠 였다. 비록 소유하기에는 비싸지만 말이다. 그렇다면, 왜 해양스포츠가 주목을 받고, 특히 왜 요트대회 가 발전 할 수있는 스포츠이벤트인가 에 대해 이야기 해보고자 한다. 국토 해양부의 조사에 따르면 ‘해양스포츠의 꽃’ 이라 불리는 요트를 즐기는 인구가 면허 취득자의기준으로 2000년 61명에서 2012년 현재 3800명으로 10년사이에 60배가 늘어났다고 밝혔다. 등록된 요트의 숫자 또한 2006년 2대에서 2012년 4000여척으로 엄청나게 늘어났음을 알 수 있다. 이러한 현상은 우리나라에서만발생되는 현상이 아니다. <표>와 <그림> 에서 보는 것과 같이 세계요트시장의 규모는 매년발전하고 있으며, 세계적인 경제위기 속에서도 해양산업의 성장률은 연간4~6%를 기록한다고 봤을 때, 이러한 성장은 지속될 것이라고 예상 되고 있다.                                                      국가인구(만명)요트보유(1000척)요트 1대당 인구미국3억50001만695217일본1억2800280366독일8260437185영국6080413143프랑스617086668호주197058731스웨덴91013357 한국485041만7000  <표>국가별 요트산업 현황 <그림>세계요트시장 추이 이러한 세계의 추이는 매년 세계 여러 곳에서 개최되는 국제보트 쇼와 세계 요트대회에서 그대로 반영이 되는데, 올해 있었던 2012 ‘경기 국제 보트쇼’에서나온 국제 보트 쇼 일정을 살펴보면 2012년 1월부터 11월까지 약 25개국에서 총 40회의 국제 보트쇼가 개최된다. 우리나라 또한 이번 국제 보트 쇼가 5회째를맞이하였고, 5일동안 펼쳐진 2012 경기국제 보트쇼 에서는 2011년보다 33%가 증가한 17만명의 관람객이 방문하여 아마추어 딩기 요트레이싱,스쿠버체험,전통노젓기 대회 등을 통해 해양스포츠의 가능성을 체험할 수 있었다. 계약 실적에서도 올해 보트쇼에서 총 8200만 달러를 기록함으로써 작년에 비해 41%의 증가율을 보였고, 보트쇼 동안 진행 되었던 코리아 매치컵 세계요트대회 또한 세계 180여개국에중계되어 경기도 서해안을 아시아 해양 레저산업 중심지로 알리는데 크게 기여 하였다. 그렇다면, 이러한 해양스포츠 이벤트와 함께 해양스포츠가 주목 받기 시작하는 이유는 무엇일까? 그 이유에는 근본적으로 산업구조와 삶의 형태의 변화에 따른 이유가 첫 번째 이유라고 할 수 있는데, 이전에는 여가 시간에 비하여 근무시간이 많았기 떄문에, 여가 시간을주로 TV 시청,영화감상,스포츠나 음악공연 감상 등에 주 여가시간을 활용하였다. 그러나 경제가 발전하고 주 5일제 근무와 함께 주5일 수업으로 인해 여가시간이 늘어남에 따라더 이상은 관람스포츠가 아닌 ‘체험형 레저스포츠’에 대한관심이 늘어났고 그에 따라 ‘체험형 레저스포츠’의 종류인해양스포츠에 많은 사람들이 관심을 갖게 되었다. 하지만 이러한 해양스포츠에 대한 관심이 생기기까지는 오랜 시간이 걸렸는데, 상대적으로기구나 장소의 제약 없이 즐길 수 있는 구기종목스포츠에 비해, 거리적인 제약이 있고, 장비 등이 값비싸기 때문에 이를 즐기는데 어려움이 많았다. 그러나경제가 발전하고 삶의 질이 향상 됨에 따라 여가 활동 비용이 늘어나면서 해양스포츠를 즐기는 사람이 늘어났다. 여기서해양스포츠 라고 하면 동력 해양스포츠와 무동력 해양스포츠가 있는데 동력 해양스포츠에 해당 되는 것으로는 모터보트(Motorboat),파워보트,페러 세일링,수상 오토바이, 호버크래프트 등이 있고, 무동력 해양 스포츠로는 세일링 요트, 해양카누,해양카약, 수상자전거, 윈드서핑, 수상스키, 해양레프팅,조정, 스쿠버 다이빙, 웨이크 보드 등이 있다. 이 중에서도 가장 많이 즐기는 해양스포츠는무동력 해양스포츠인 요트라고 할 수 있는데, 요트는 일반적으로 돛(Sail)로달리는 배로 많이 알려져 있지만, 모터보트 또한 요트에 속한다고 할 수 있다.  요트는  17세기 초, 유럽최대의 해운국가이던 네덜란드에서 ‘야크’라는 소형 배를 만든 데서 유래됐으며 요트라는 말도 네덜란드어의 ‘사냥하다’, ‘쫓는다’는 뜻의 ‘야겐(Jagen)’에서 나온 것이다. 네덜란드를 중심으로유럽 전역으로 보급되었는데, 그로 인해  많은 사람이 요트에 친숙해지고 자연스럽게 요트 클럽이 만들어졌고, 그 중에 18세기 초에 설립된 RoyalCork Yacht Club은 세계에서 가장 오래된 요트클럽이라고 할 수 있다. 그 이후유럽각지에 요트 클럽이 생기고 신대륙인 미국에도 전해져 현재 ‘아메리카스 컵’으로 유명한 New York Yacht Club 이 생겨나게 되었다. 이렇듯, 요트의 역사는 요트클럽의 역사와 함께한다고 할 수 있다. New York Yacht Club 이후에도 요트경기가 빈번히 치루어 지게 되었는데, 이에 따라 국제 요트 연맹(ISAF)이 창설되었다. ISAF는 the International Sailing Federation의 약자로 1907년 10월, 파리에서 창설되었다. 창설 당시에는 IYRU (the International Yacht Racing Union) 라는 이름으로 창설 되었었는데 1996년 8월5일, ISAF로 명칭을바꾸게 되었다.  처음에는 요트대회가단지 속력만을 겨루는 대회였기 때문에 배의 중량이나 길이, 돛의 크기 등은 고려되지 않았고, 불균형을 이루는 대회가 많았는데, 이것을 보완하고 가급적이면 동등한조건에서 경기를 치루게 하자는 의견이 나온 결과 레이팅 룰(Rating Rule) 과 원 디자인 클래스(One Design Class) 라는 규칙이 생기게 되었다. 레이팅룰(Rating Rule) 이란, 크기나 모양이 다른 요트들이동일조건에서 공평하게 경기를 이행하기 위하여 핸디캡을 정하는 규칙이고, 원 디자인 클래스(One Design Class)규칙은 완전히 같은규격의 요트로 경기의 기량을 다투는 경기규칙이다. 이 규칙은 미국과 영국에서 독자적으로 발전해 져 왔지만 근대에 들어서 국제경기가 잦아짐에 따라 통일규칙의 필요성이강해짐에 따라, 1970년, 인터내셔널 오프쇼어 룰(International Offshore Rule)로 두 규칙을 하나로 모아 통일규칙이 작성되었다. 이외에도 1996년 ISAF의명칭 변경과 함께 Yachting 에서 Sailing으로의명칭 변경 이외에도 현재 139개국이 회원국으로 있으며 요트대회의 홍보를 위해 ISAF 세계 요트 선수권 대회와 ISAF 세일링 월드컵 (올림픽 장비), ISAF 청소년 세일링 세계 선수권 대회 , ISAF 팀 레이싱 월드 챔피언십, ISAF 경기 레이싱 월드챔피언십, ISAF 여성 경기 레이싱 월드 챔피언십, ISAF 국가컵 등의 대회를 개최하고, 상위 국제대회를 지원하고, 국제요트랭킹, 대회 랭킹 등을 관리 하고 있다. 한편, 한국의 요트 협회인대한요트협회 1979년 3월 17일에 창립되어, 같은 해 11월국제요트경기연맹인 IYRU(현 ISAF)에 회원국으로 가입하게된다. 이후 1982년 대한체육회에도 가맹되어, 1984년 LA올림픽을 첫 진출 이후, 1986년 아시안게임, 1988년 서울 올림픽을 계기로 요트의 저변이점차 확대되어 갔다.  국제경기의 종류는 위에서 언급한 바와 같이, 세계선수권대회, 세계청소년선수권대회(ISAF Youth Sailing World Championships), 월드컵(ISAF Sailing World Cup) 대회 등이 있는데, ISAF에서인정한 세계 선수권 대회를 제외하고 세계 3대요트 대회로는 아메리카스컵,볼보 레이스 컵, 그리고 한국에서2008년부터 매년 개최하고 있는 코리아 매치컵 이 있다. 1. 아메리카즈 (America’s Cup) 먼저 세계에서 가장큰 요트 대회인 아메리카즈 컵(America’s Cup) 대회는 1851년 영국 화이트 섬 에서 개최된 세계에서 가장 오래되었으며, 전 세계 85 억 명이 시청하는 올림픽과 월드컵, F1과 더불어 가장 큰 규모와 경제효과를 자랑하는 대회로, 1회대회에서 우승한 미국을 기념하기 위해 아메리카즈 컵이라는 이름을 짓게 되었다. 이 대회는 3~4년 마다 다른 나라에서 개최되어 2013년 샌프란시스코 대회로 34회째를 맞게 된다.  미국은 128년 동안 우승을차지하기도 하였다. 아메리카즈 컵은 총 14차 대회까지 치르는 아메리카즈 컵월드시리즈, 루이비통 컵,그리고 아메리카즈 컵 결승 등 3개 대회로 나뉘는데 루이비통 컵 에서 우승한 팀이 아메리카즈 컵 결승전에서 전 대회 우승팀과 1:1 레이스를 펼쳐 이긴팀이 우승하는 대회이다.  아메리카즈 컵은 일반 요트대회와는 다르게 각 나라에서 대표하는 클럽에서배를 직접 제작하고, 팀을 운영하여야 하기 때문에, 엄청난자본과 최첨단 과학 기술이 투입되기 때문에 대회에 참가하는 참가국 간의 선박제작 기술의 자존심 대결이라고 해도 과언이 아니라고 할 수 있다. 한 척당 수 백억 원의 제작비가 투입되고 100여명의 선수, 기술자, 스탭 들이 3년넘게 대회를 준비하기 때문에 ‘초부자(super rich)’국가들의경연장으로 불리기도 한다. 실제로 2003년 대회에 참가한미국의 ‘오라클 BMW’호는 오라클 창업자이자 소프트업계억만장자인 래리 엘리슨(Lawrence Joseph Ellison)이 스폰서를 맡아 무려 8500만 달러(약 1020억원)를 투자했으며 미국의 ‘원월드 챌린지(One World Challenge)’호 역시 7500만 달러가 투입됐다. 다른 국가들의 요트에도 최소한 5000만 달러 이상의 거액이 투입된것으로 알려져 있다. 또한 아메리카즈 컵의 스포츠 마케팅 효과는 올림픽과 월드컵에 이은 글로벌마케팅효과를가지고 있기 때문에 오메가, 루이비통, 프라다 등 세계 초일류기업들이 후원 및 광고를 하고 있으며, 2012년 8월, ‘팀 코리아’가 한국팀 중 최초로 아메리카즈 컵에 진출하였다.   <사진> 2012 아케리카즈 컵 대회에 처음으로 참여한한국팀 ’팀코리아’<출처: 네이버 블로그, Yacht Racing> 2. 볼보 오션 레이스(Volvo Ocean Race)세계 3대 요트 대회 중 하나인, 볼보 오션 레이스는 1973년 ‘The Whitbread Round the World YachtRace’ 라는 이름으로 시작되었지만 소유주가 볼보(Volvo)로 바뀌면서 2001-2002 레이스부터 볼보 오션 레이스라는 대회명으로 바뀌었다. 스페인알리칸테 항에서 펼쳐지는 2011-2012 볼보 오션 레이스는 올해로11회째를 맞았는데, 이 대회는 총 37,000 마일의거리를 세계 각국의 11개의 항구를 거치며 일주하는데 9개월이걸리는 에베레스트 등정과 비교되는 험한 세일링으로 유명한 대회이다. 볼보 오션 레이스는 격년제로 진행되며, 경기방식은 각 거점항구로 항해하는 ‘레그(leg)’와 각 항에 도착했을 때 근해와 항구 내에서 펼치는 ‘인포트 레이스(In-port)’로 구성되어 있답니다. 최종우승팀은 ‘레그’와 ‘인 포트 레이스’에서의 결과를 점수로 매겨 총 합산 점수가 높은 팀으로 결정짓는 방식으로 진행된다. 참가선수들은 항해 동안 최소한의 식량으로 요트에서 생활하여야 한다.  <사진>볼보 오션 레이스 경로  3. 코리안 매치컵 요트 대회코리아 매치컵 요트 대회는 경기도 화성에서 ‘경기국제보트쇼’ 와 함께 치루어지는 대회로 보트쇼와 마찬가지로 올해로 5회째를 맞이하였는데, 제부도와 누에섬, 전곡항 앞바다 1㎞ 구간에서 진행된다. 이 대회는 골프의 PGA 형식의 같은 성격의 World Match Racing Tour 이며, WMRT 는 매년 10개국에서 열린 모든 경기를 성적을 종합하여그 해 최종 우승자를 가리는 대회인데, 한국은 WMRT가펼쳐지는 10개 국 중 하나 이다.코리아 매치컵은 각 팀이모두 한번씩 경기를 치루는 ‘라운드 로빙(Round Robin)’ 방식으로이루어져 있으며, 8강 토너먼트 후 준결승 및 결승전이 치뤄 진다. 이번 2012 코리아 매치컵 요트대회의 특별함은 상금에 있는데, 이번 코리아매치컵 대회는 상금이 3억원으로 WMRT 10개국 중 전체상금 규모로는 말레이시아대회에 이어 두 번째로 많다.  <사진> World Match Racing Tour 개최국 그렇다면, 왜요트대회를 개최하고 참여함으로써 얻어지는 효과에는 어떤 것이 있을까? 우선, 해양산업의발전을 꼽을 수 있다. 뉴질랜드의 경우 전통적으로 낙농국가였지만1986년부터 국가적인 지원을 통해 요트대회에 참가한 끝에 1995년 처음으로 아메리카즈컵에서우승하였고, 2000년 대회에서 2연패를 달성하여 요트강국으로성장하였다. 그 이후, 요트와 보트 등 소형 선박 분야에서도기술력을 인정 받게 되었다. 기술력은 부의 창출로 이어지게 되었다. 소형선박 수출은 연간 17억달러(2조원) 규모까지 늘었고, 길이 24m 이상인슈퍼 요트의 3대 생산국으로 부상했다. 영국 상무부 자료에따르면 세계 슈퍼 요트 시장은 2~3년 뒤 470억 달러(54조원) 규모로 커질 전망이다. 고용도늘어서 1만명 이상이 소형 선박 산업에 종사하고 있다. 이에 맞춰서 뉴질랜드 정부는 내년 본선에 참가하는 팀 뉴질랜드에 지난해부터 2600만 달러(300억 원)를지원 할 정도이다. 또 다른 효과로는 개최 도시는 전 세계에서 찾아든 관광객들로특수를 누린다.2007년과 2010년 아메리카즈 컵을 개최한 스페인 발렌시아의경우 아메리카즈 컵을 통해 관광 중심지로 떠올랐다. 발렌시아 항구를 마리나 복합단지로 개발하고 공항철도 고속도로 지하철 등 교통 인프라를 확충했다. 아메리카즈컵 빌리지를 조성하는 등 3조원가량의 자금을 투입했다.유럽에서 처음으로 열린 발렌시아 대회는흥행에서 대성공을 거뒀다. 400만여명이 입장한 2007년에이어 2010년에는 640만여명이 아메리카즈 컵 빌리지를찾아 세계에서 가장 빠른 요트 레이스를 지켜봤다. 글로벌 경영컨설팅사인 딜로이트에 따르면 2007년 발렌시아 대회에서 922만유로(140억원)의 경제적 효과가 창출된 것으로 나타났다. 국내외에서 발렌시아를 찾은 관광객들이 먹고 자고 즐기는 데 쓴 돈이 포함된 금액이다. 2013년 34회 아메리카즈 컵 대회가 개최되는 샌프란시스코 시에따르면 이번 아메리카즈 컵 대회가 샌프란시스코에 직·간접적으로 14억달러의경제적 효과를 가져다 줄 것으로 전망했다. 이는 슈퍼볼의 3배에해당하는 금액이다. 이를 통해 8840개의 일자리가 생길것으로 예상된다. 이 같은 전망을 바탕으로 샌프란시스코는 개최지 선정 경쟁에 뛰어들었고 로드아일랜드주의뉴포트 등 다른 도시들을 물리치고 아메리카즈 컵 개최지로 결정됐다. 이러한 경제효과는 우리나라에서도 상당하다. 경기도가 의뢰한 세계 보트쇼 평가 용역 결과 보고서에 따르면, 2008년개최되었던 경기 국제 보트쇼 와 코리아 매치컵 요트대회를 통한 경제적 파급효과가 1천6백여 억 원에 이르는 것으로 추산되었다. 2009년에도 2908억원의 생산유발, 925억원의 부가가치유발, 1472명의 고용유발효과를 거두는 등의 경제적 파급효과를 거뒀다.  이에 따라 일본과 중국 또한 요트에 대한 관심이 많다. 일본은 이미 1960년대 요트 마리나가 자리 잡기 시작해 대중화를이뤘다. 일본에서 가장 오랜 역사를 자랑하는 ‘하야마 마리나’의 경우 1964년 일본 처음으로 요트 클럽이 생긴 곳이다. 주말이 되면 요트, 카약, 윈드서핑을배우려는 아카데미 교육생들로 넘쳐난다. 중국의 해양스포츠도 날로 발전하고 있다. 요트 불모지나 다름 없었던 중국에서는 2000년대 들어 한 청년기업가가 수천만 달러를 퍼부으며 아메리카스컵에 중국팀을 출전시켰다. 이어 2008년에는 베이징올림픽을 위해 최첨단 인프라를 갖춘 칭다오 요트시티를 마련하여 세계 요트 업계를 놀라게 했다.  그렇다면 요트 대회가 더 성공적으로 치루게 하려면 어떠한노력이 필요할까?가장 필요한것은 해양 스포츠 레저 산업 선진국과의 협력이 필요하다. 현재 세계에는 해양산업이 발달한 많은 선진국이존재한다. 우선 미국이 그러하고, 영국, 호주, 프랑스, 이탈리아, 뉴질랜드 등 많은 국가가 그러하다. 앞서 언급한 바와 같이 뉴질랜드는기존의 낙농업을 하던 국가에서 아메리카즈 컵 요트대회 우승을 통해서 요트생산 강국으거듭날 수 있었고,호주는연방과 주 정부와의 힘으로 요트생산 세계2위 자리로 도약을 하였다.이처럼우리나라도 국가차원에서 노력 하여야만 해양스포츠 강국으로 거듭날 수 있다. 우리나라는 현재 세계 최고수준에있는 대형 조선기술과, 인프라를 요트에 접목시킨다면 이러한 조건을 갖추기에 최적의 조건이라고 할 수있다.   그 다음으로 필요한 것은 마리나 구축이다. 마리나는 요트를즐기기 위한 필수시설로, ‘해변의 산책길’ 이라는 말에서유래되었는데, 요트의 수리 및 보관,보급,숙박 등의 기능을 가진 종합 관광시설이라고 할 수 있다. 마리나는해양 선진국인 미국(1만2천개)을 비롯하여, 독일(2400개),영국(500개),프랑스(470개) 를 보유하고 있고 일본 또한 570여곳을 보유하고 있다. 반면에 우리나라는 약 400개로 이들에 비하면 부족하다. 장소도 3곳에 제한 되어있어서 마리나 건설이 시급하다. 우리나라는 2011년 12월, ‘마리나산업 육성대책’을 의결하고, 2015년까지 동북아시아를 리드하는요트,마리나 허브국가로 도약하는 목표를 설정하였다. 이 밖에육성대책에는 해양스포츠에서의 3만명의 일자리를 창출하고, 해양스포츠무료체험 프로그램을 기존 18만명에서 50만명 규모로 확대하기로하였다. 그리고 요트조종 면허 및 기상특보 시 운항 제한 등 요트 이용 관련규제를 개선하기로 하였다. 또한, 해양스포츠에 대한 인식의 전환에 관한 노력이 필요하다. 필자는 개인적으로해양스포츠에 대한 인식이 크게 바뀌었다. 기존의 생각으로는 해양스포츠는 즐기기에 비싸고 장소도 멀리떨어져있기만 하다고 생각해왔다. 그러나 실제로 경험 해 본 결과, 의외로저렴한 가격에 요트를 즐길 수 있으며, 서울 인근에서도 즐길만한 공간이 존재한다는것을 알 수 있었다. 이렇듯, 해양스포츠에 대한 인식을 바꾸기 위하여 대한요트연맹 등스포츠 단체에서 조금만 노력 한다면, 해양스포츠에 대한 국민의 인식을 바꾸는 것은 충분히 가능하다.  마지막으로동계올림픽 등과 마찬가지로 그 지역만의 축제가 되어서는 안될 것이다. 해양스포츠 및 요트대회가 발전하고있다고는 하지만 아직 국민들의 관심이 필요하고 더 발전시키려면 국가적인 차원의 관심을 가져야 한다. 그러기위해서는 요트 대회 및 보트쇼가 해당 지역만의 축제가 아닌 나라가 즐기고 관심을 갖는 이벤트가 되어야 할 것이다.   [출처] 해양스포츠 발전의 원동력, 바다위의 레이싱, 요트대회|작성자 Js   벌써 4번째로 참가하게 된 '제4회 서울마리나 컵 레가타'한달에 한 두번씩 7월부터 함께 했으니 이제는 객원 기자가 된 듯한 느낌이다.지난 7,8월 과는 다르게 이번 4번째 대회는 완연한 가을날씨다. 청명한 하늘 아래에서 펼쳐진 '제4회 서울마리나 컵 레가타'경기 소식을 다시 전해드린다. 이날 대회가 열렸던 9월 20일은 '2014 서울마리나 국제뷰티아티스트엑스포'가 열렸다.국내외 뷰티관련 아티스트들이 모여서 열띤 경합대회는 물론 다양한 행사가 펼쳐졌다.웨딩드레스를 곱게 차려입은 것으로 보아 웨딩메이크업 경연대회가 진행되는듯 싶다.대외적으로 행사가 진행되는터라 이날 제4회 서울마리나 컵 레가타에 참가하는 사람들은 카페 브리즈에서의 식사가 아니라 도시락이 배달되었다.카페 브리즈의 쉐프가 직접 만든 도시락. 뷔페도 그렇고 전반적으로 음식이 깔끔하고 좋은 재료를 사용하여 맛이 좋다.이날 대회에 참여하는 사람들은 점심이 무료로 제공된다. 대회 참가비도 무척 저렴하기 때문에 이번 4회 연속으로 참여하는 팀이 많다.대회는 7월부터 11월까지 개최된 6개의 대회에서 종합 우승을 한 팀에게 트로피가 수여되는데 10월에는 18일에 5번째 대회가 개최된다.(참가 신청은 서울 마리나로 문의하면 됩니다. Tel.02-3780-8400)대회에 들어가기 앞서 감독관님의 진행으로 대회에 관련된 간단한 브리핑이 이루어진다.대회의 심판이자 이날 브리핑을 하시는 분이 국가대표 요트선수이기 때문에 그냥 브리핑보다는 요트에 대한 강의에 가깝다.요트에 대해 잘 모르는 나도 쉽게 이해할 수 있을 정도로 강의에 대한 내용이 알차다. 요트 실전에 대한 노하우를 많이 알려주신다.이날 대회를 취재하면서 타게될 크루져 요트. 이 요트는 최대 8인이 탑승 가능한 요트로 서울 마리나에서 가장 기본적인 요트라 할 수 있다.이 요트는 개인적으로 사용료를 지불하고 대여도 가능하다. 1시간에 12만원. 8명이 탄다고 가정해 볼 때 한 사람당 1.5만원 꼴로 상당히 저렴하다.요트를 탈 기회는 언제든 열려 있으니 요트 관련 대여 문의는 서울 마리나로 해 보시라.천고마비의 계절, 가을은 외출하기 너무나 좋은 날씨다.이날 역시 높은 가을하늘 아래 적당히 바람이 불어주어서 지금까지 열린 대회 중에서 가장 날씨가 좋았다. 경기가 시작되고~ 돛을 올리는 팀원들. 대회는 4~5인이 팀을 이루어 참가 가능하며 하루에 2번의 경기가 진행된다.한 번의 경기가 시작되면 약 2~3시간이 소요되는데 경기의 룰은 크게 어렵지 않다.경기 방법은 정해진 루트를 따라 가장 빠른 시간안에 완주를 하는 팀이 승리를 한다.하지만 바람을 이용해 수동으로 요트를 운용해야 하기 때문에 보는 것보단 그리 호락호락한 것이 아니다.하나의 요트를 움직이기 위해서는 배를 다루는 능숙한 스킬도 중요하지만 가장 중요한 것은 팀원들간의 호흡이다.만약 이 호흡이 깨져버린다면 요트는 고삐풀린 망아지 마냥 이리저리 의도하지 않은 방향으로 튀기 쉽상이다.바람은 쉬지않고 계속 불어대기 때문에 넉 녻고 있다가는 배가 항로를 너무 많이 벗어나서 대회를 마치지 못할 수도 있다.그래도 이번 대회 참가자들은 모두 완주를 하였다. 회가 거듭할 수록 선수들의 기량이 점점 늘어만간다.제 4회 서울마리나 컵 레가타에 참여중인 선수들. 이렇게 배가 몰리는 경우는 충돌에 주의해야 한다. 매너를 지키지 않은 팀에게는 패널티가 적용된다.경기가 진행되는데 앞으로 보트가 지나가고 있다.  카메라를 들고 있는 남자는 아프리카 TV의 까루님.이날 경기 진행상황을 실시간으로 전달해 주고 있다. 하늘이 맑아 저 멀리 빌딩까지 선명하다.선수들의 능숙한 기량 덕분일까 이처럼 일렬로 줄을 세워 경쟁하는 모습도 그려졌다.요트를 중심으로 풍경을 담아보니 오늘따라 서울이 참 아름답게 보인다. 한강물이 좀 더 맑았다면 이 곳이 외국인가 싶을 정도다.대회가 진행되는 동안 심판관과 이날 취재를 해 준 기자님과 함께 참여한 세종여왕님이 대회의 모습을 이리저리 담아보고 있다.날씨가 좋아 고무보트를 타고 경기현장으로 좀 더 가까이 다가가 보기로 한다.4번이나 요트 대회를 사진에 담아보면서 요트의 매력에 조금씩 알아간다.물에서 하는 스포츠는 육지에서 하는 스포츠와는 다른 매력이 있다.수영을 못하는 까닭에 그동안 물에서 하는 스포츠가 어떤 느낌인지 감을 잡을 수 없었는데...지난 동강 래프팅 이후로 물에 대한 스포츠에 관심이 간다. 물론 요트는 래프팅과 전혀 다르지만 말이다.오후가 지나면서 햇빛이 좀 더 강렬해 졌다. 수면위에 비친 빛망울이 눈부시다.수면위에 비친 빛이 워낙 강렬해서 선그라스를 끼지 앉으면 눈을 제대로 뜰 수가 없을 정도다.이번 4회 대회는 A팀에서는 TEAM DOT가 B팀에서는 스키퍼 봉사단1이 1위로 경기를 마치게 된다.지난 여름 대회와는 달리 확실히 짧아진 가을하늘. 대회가 종료되자 하늘에 노을이 지기 시작한다. 어둠이 내려앉기 시작한 서울 마리나. 2014 서울 마리나 국제뷰티아티스트엑스포'는 종료되어 하나둘 정리가 되고 있다. 이번 10월 4일, 여의도에서 불꽃 축제가 열린다고 한다. 이번 불꽃 축제에는 좀 더 로맨틱하게 요트에 앉아 축제를 구경해 보는 것은 어떨까?서울 마리나에서 이번 여의도 불꽃축제를 위해서 특별한 이벤트를 준비했다고 한다.작년도는 불꽃축제 관련 행사가 완판이라고 하니~ 서두르는게 좋을 듯 싶다.(자세한 사항은 서울 마리나 홈페이지에서 확인이 가능합니다.)    > 제4회 서울마리나 컵 레가타 대회 결과└ 접기     [제주도관광지] 제주도요트투어!! 리바요트클럽!! - 제주피플의 제주도관광지 OPEN 정보 - 제주도요트투어로 발돋음하는 제주도 관광지 리바요트클럽!! 제주도요트클럽 중에서 실속있는 가격으로 만나는 제주도관광지 리바요트클럽!!커다란 파워요트를 타고서 바다로 나가 즐기는 즐거운 시간을 만끽할 수 있습니다.이번 추석 연휴를 이용해서 제주도관광을 오셨다면 리바요트클럽에서 즐거운 시간 보내보는 건 어때요? 시원한 가을 바람과 함게 멋진 해안 절벽 풍경이 기다리고 있습니다.파워요트 위에서 즐기는 선상낚시 또한 빠지지 않는 매력이라 할 수 있죠.제주도요트쿠어 리바요트를 통해서 즐거운 시간이 되었으면 합니다.  NO. 012010.09.17 제주도 요트 투어 리바요트클럽   많을 수록 함께 즐기기 좋은 리바요트클럽의 파워요트는 엔진으로 움직이는 요트를 타고서 애월항을 출발하여 해안선을 따라 제주도관광을 즐길 수 있는 요트입니다. 수용인원이 50여명이나 되는 규모로 넓은 선상 안에서 다양한 즐길 거리들이 마련되어 있어 움직이는 내내 지루함없이 재미있는 추억을 만들고 갈 수 있습니다. 리바요트클럽은 요트 안에 노래방 시설과 함께 각종 보드게임들이 준비되어 있고, 멋진 해안 경관을 바라보면서 즐기는 선상낚시가 준비되어 있습니다. 계절별로 잡히는 물고기들도 잡고 선상 위에서 먹어보는 신선한 회 맛도 감상해보시기 바랍니다.  리바요트에서 즐기는 다양한 체험!!      01 | 다양한 체험이 준비된 실내 02 | 요트에서 즐기는 선상낚시   안으로 들어가면 넓은 실내와 깔끔하게 준비되어 있는 노래방 기기를 발견할 수 있습니다. 그 와중에 각각의 테이블에도 함께 즐길 수 있는 보드게임들도 완비하고 있어서 실내에 있는 것만으로도 요트를 즐기는 내내 지루하지 않고 즐겁게 체험할 수 있습니다. 리바요트클럽에서 즐기는 선상낚시는 초보자도 금방 익숙해질 수 있는 재미있는 프로그램입니다. 풍부한 어장을 형성하고 있는 애월항 주변의 바다에서 자신이 직접 잡은 생선으로 배 위에서 먹는 회 맛은정말 신선하면서도 보람찬 입가심이 아닐 수 없습니다.      03 | 멋진 절경을 그대 품 안에... 04 | 하늘과 바람, 바다를 안다.   립요트클럽을 타고 해안선을 따라 바다로 들어가다보면 멋진 해안절벽을 감상할 수 있습니다. 우리나라에서 보기 드문 가마우지의 공중화장실과 함께 기형적인 신비한 바위들을 바라보면서 인상적인 추억을 남길 수 있죠. 제주도 푸른 바다와 하늘, 그리고 시원한 바람을 한번에 끌어안을 수 있는 제주도의 푸른 바다를 누비면서 즐거운 시간을 보내는 것이야말로 리바요트클럽에서 즐기는 가장 매력적인 순간이 아닐까 싶습니다.   제주도요트투어 리바요트클럽에서 즐거움을 한 마리 낚아 올리세요.   추억에 남을 인상적인 기억도 담아가시길 바랍니다.   올 추석여행으로 다함께 즐기는 리바요트클럽으로즐거운 제주도관광을 하시기 바랍니다.    이번에 세계 7대 자연경관 선정에 제주도가 최종후보 28곳에 올랐습니다.여러분의 관심과 참여가 많이 필요합니다.여러분의 클릭 한번으로 제주도가 세계적인 자연경관으로 발돋움하는데에 큰 도움이 될거에요^^       재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  ﻿경기도 화성시 전곡항 탄도항 에서 경기국제보트쇼가 열렸다.세계 최고의 요트대회인 아메리카즈컵에 이은 프로페셔널요트대회로isaf(세계요트연맹)에서아메리카즈컵. (세계일주요트대회)와 함께 공인한 스페셜 요트이벤트.대회 전 경기는 tv중계 /매년 전세계 10개국에서 투어형태로 경기개최영국. 미국 뉴질랜드 프랑스등 ....참가한다.                              www.koreamatchcup.com 를 참고하세요!                                                                                   ﻿신난 울꼬마들~~ 모처럼의휴일을 알차게 보내고 싶어서 아이들과﻿함께 화성시 정곡항에 서 즐거운 하루를 !  ﻿어찌알고 이리많은 차들이...왔을까요 !주차장이.. 마넌....     ﻿물살을 가르며~시원하게도 타네요!마냥부럽당..        ﻿오! 우리아그들~ 어리둥절하면서도~ (사람들이많으니...)브~이!     ﻿일단 밧줄로..꽁꽁~~ ㅋㅋㅋ안전이!최고﻿ㅋㅋㅋ 못마땅한...표정들.. 어째.. 안전이 우선인걸...미안   ﻿스파이더맨과~기념사진도! 찰칵!   ﻿우리막둥이는 무섭다고.... ㅎㅎㅎ유모차에서..  ﻿아이스크림 만들기 체험에 참여하고!(2처넌)                                   우유와 초코시럽을 넣고                             저어만주면 아이스크림이 완성  ﻿오른손으로~돌리고~ 왼손으로~돌리고` ﻿드뎌~만들어진 아이스크림!먀냥신기한듯~~ ﻿장수풍댕이 ﻿곤충체험도!하고  ﻿울~막둥이~용기를 내어서리... 애궁..무서움에..표정이..ㅋㅋㅋ        ﻿무서워서...타지는 못하고...(사진만) 찰칵공짜인데도...ㅠㅠ    ﻿﻿떡이~너무 예쁘죠!간식으로~사가지고! 인증샷!  ﻿한국 참가선수! 김성욱선수                   ﻿즐거운~하루를 보내고~집으로~ 모터보트타고~고고씽 내년을 기약하며~    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 코로나19 이후, 레저보트 여가생활로 인기 -- 미국에 등록된 레저보트 1200만 대, 부품 수급 수요 많아-  ​​​코로나19 시기, 레저보트는 사회적 거리두기에 적합한 여가활동이라는 장점이 부각되면서 미국 내 수요가 급증했다.​​레저보트 수요, 코로나19 발생 이후 급증​레저보트란 레저를 목적으로 한 선박을 통칭하는 용어이다. 미국에서는 레크레이셔널 보트(Recreational Boat)라 부른다. 우리나라에서는 레저보트 외에도 플레저보트(Pleasure Boat), 레저 선박, 수상레저기구 등을 혼용하여 사용한다.​레저보트는 동력 종류에 따라 돛을 이용하는 ‘요트’와 엔진을 이용하는 ‘모터보트’로 구분한다. 크기에 따라서 소형(길이 30m 이하), 중형(30~50m), 대형(50m 이상)으로 나뉘기도 한다. 레저보트는 주 사용 목적에 따라 폰툰 보트, 낚시보트, 배스보트, 센터콘솔 보트, 러너바우트, 캐빈 크루저, 개인용 선박, 제트보트, 카누 등 다양하게 제작된다.​​용도에 따른 요트 종류 Fishing Boats ᠊  Dinghy Boats ᠊  Deck Boats ᠊  Bowrider Boats ᠊  Catamaran Boats ᠊  Cuddy Cabins Boats Centre Console Boats ᠊  Houseboats ᠊  Trawler Boats ᠊  Cabin Cruiser Boats ᠊  Game boats  Motor Yacht Boats ᠊  Personal Watercraft(PWC)Boats ᠊  Runabout Boats ᠊  Jet BoatsWakeboard/Ski Boats ᠊  Banana Boats ᠊  Lifeboats ᠊  Pontoon Boat ᠊  Sedan Bridge Boat 자료: KOTRA 시카고 무역관 자료정리​​미국 시카고에 소재한 National Marine Manufacturers Association(NMMA, 해양제조업협회) 발표에 따르면, 2020년 미국 신규 레저용 선박 및 장비 판매액은 전년보다 9% 증가한 470억 달러를 기록했다.​2020년 레저보트 판매대수도 금융위기 이후 최대치인 32만 대를 기록했다. 코로나19 발생 직후인 작년 5월 판매량은 전월 대비 59% 증가했으며 6월에도 41%가 증가했다. 2019년 대비 낚시용 보트 및 폰툰 보트는 12% 증가한 14만 대, 개인용 선박은 8% 증가한 8만 대, 웨이크 보트는 20% 증가한 1만 3000대 판매를 기록했다. 미국에서는 연간 약 1억 명의 미국인이 수상레저 스포츠를 즐긴다. 개인용 선박 가격이 평균 약 13,000달러로 일반 가정에서도 충분히 구매 가능한 수준이다. 차량에 연결하는 트레일러나 각종 장비를 포함한 패키지 상품 가격은 36,000달러 정도이다.​보트 전문 잡지 Boat International 발표에 따르면, 2020년 한 해 동안만 전 세계 409대의 슈퍼요트가 판매되었는데 이 중 50% 이상이 미국에서 판매됐다. 선박 길이 40미터 이상의 슈퍼요트는 레저 활동용으로 제작된 대형 호화 보트이다. 슈퍼요트는 모터 구동임에도 불구하고 돛의 유무와 상관없이 요트라는 단어를 사용한다. 고급스러움이나 크기를 강조한 럭셔리요트, 메가 요트, 기가 요트 등으로 부르기도 한다.​2019년 전 세계 슈퍼요트 생산 순위에서 미국 기업으로는 Horizon이 유일하게 11위를 기록했는데, 총 21대의 슈퍼요트 제작 프로젝트를 진행했다. 대표적인 미국의 슈퍼요트 제조기업으로는 Christensen, Westport, Derecktor, Hatteras, Trinity, Broward Marine, Hargrave, Horizon, Burger Boat company, Delta Marine 등이 있다.​슈퍼요트는 보통 한 척에 2억 달러가 넘는 고가의 보트이다. 한 레저보트 보험사 자료에 따르면, 슈퍼요트는 선박 구매 후에도 연간 선체 연료비 40만 달러, 선박료 35만 달러, 보험비 24만 달러, 수리 및 관리비 100만 달러가 소비된다. 더불어, 슈퍼요트 구매 고객은 연간 80만 달러 이상의 선박 운영 인건비를 지출할 의향이 있는 것으로 조사됐다. 워낙 고가의 선박이다 보니 보트 제조기업과 보트 차터 서비스(보트 조종 면허가 있는 사람에게 보트를 빌려주는 사업) 등 산업의 주요 플레이어들이 미국 시장을 주목하고 있다.​Allied Market Research 보고서에 따르면, 미국 2020년 차터 서비스 시장규모는 약 7억 달러이다. 크기별로 소형 보트 3억 달러, 중형 보트 3억5000만 달러, 대형 보트 8000만 달러이다. 코로나19의 영향으로 차터 서비스 시장 규모는 2019년 대비 28% 감소했다.​​미국 내 판매된 보트 95%, 미국에서 제조​NMMA에 따르면, 미국 내 판매되고 있는 보트의 95%가 미국에서 제작한 제품이다. 미국의 보트산업은 90년대부터 본격적으로 발달하기 시작하였으며 태평양과 대서양, 약 1700개의 호수, 약 25만 개의 강 등이 있어 해양 레저산업이 발달할 수 있는 기반을 갖추고 있다. 덕분에, 보트산업은 이제 미국인 생활의 한 부분으로 자리 잡고 있을 만큼 산업과 시장이 성숙되어 있다.​미국은 1200만 대의 보트가 등록되어 있고 정비시장 규모도 295억 달러에 달한다. 마리나(요트 항구)도 12,000곳이나 있으며 계류장도 110만 개가 있다. 전 세계 최대 규모이다. 이렇다 보니 보트 제조에 필요한 부품 외에도 기존 보트 정비에 필요한 부품 수요도 많다. 보트는 엔진, 항해통신장치, 선체를 이루는 플라스틱이나 강판 등 핵심 부품부터 아노드, 윈치 핸들, 밸브, 피팅, 펌프붐, 내비게이션, 페인트까지 다양한 부품과 장비가 들어간다. 슈퍼요트는 가전용품을 비롯해 심지어 운동기구까지 선체 내에 구비돼 있어 집을 하나 장만하는 수준의 제품이 투입된다.​요트 전문지 SuperYacht Times에 등록된 미국 보트 제작 및 기기/부품 제조사 수는 1200개에 달한다. NMMA는 미국 산업 기준 (ABYC 기준)과 적합한 검수 및 검증 절차를 거친 보트 제조기업에 산업 인증을 제공하는데 2021년 NMMA 인증 제조기업은 총 123개이다.​NMMA 인증 미국 보트 제조기업 AB Inflatables ᠊ Advanced Elements ᠊ Angler Qwest Pontoon Boats ᠊ Aqua Patio ᠊ Argos Nautic ᠊ Ascend KayaksAspen Power Catamarans ᠊ ATX Surf Boats ᠊ Avalon Pontoons ᠊ Aviara Boats ᠊ Axis Wake Research ᠊ Axopar ᠊ Azimut  Back Cove Yachts ᠊ Barletta Boats ᠊ Bayliner ᠊ Belzona ᠊ Bennington ᠊ Berkshire Pontoons ᠊ Bestway USA ᠊ Blackfin Boston Whaler ᠊ Carolina Skiff ᠊ Caymas Boats ᠊ Century Boats ᠊ Chaparral Boats ᠊ Chris Craft ᠊ Coach Pontoons Crest Pontoons ᠊ Crestliner ᠊ Cruisers Yachts ᠊ Cypress Cay ᠊ Dave's Custom Boats ᠊ Duckworth ᠊ Formula ᠊ Four WinnsG-3 Boats ᠊ Glastron ᠊ Godfrey Pontoons ᠊ Grady-White ᠊ Grand Banks ᠊ Harris Kayot ᠊ Heyday ᠊ Hurricane Deckboats Intex ᠊ Invincible ᠊ Jupiter ᠊ Katanacraft ᠊ Landau Boats ᠊ Leopard ᠊ Lowe Boats ᠊ Lund ᠊ Mako Boats ᠊ Malibu Boats Manitou Pontoon Boats ᠊ Marine Technology ᠊ MasterCraft ᠊ MirroCraft ᠊ Misty Harbor ᠊ Montego BayMonterey Boats ᠊ Moomba ᠊ Nautique ᠊ Neptunus Yachts ᠊ Nitro Boats ᠊ Northwest Boats ᠊ Palm BeachParti Kraft ᠊ Pavati ᠊ Polar Kraft ᠊ Porta-Bote ᠊ Premier Pontoons ᠊ Princecraft ᠊ Pursuit ᠊ Qwest Pontoons ᠊ Ranger Regal Boats ᠊ Regency ᠊ Regulator ᠊ Robalo ᠊ Rogue Jet Boatworks ᠊ Sabre Yachts ᠊ Sanpan ᠊ Scarab ᠊ Scout ᠊ Sea ChaserSea Vee ᠊ SeaHunter Boats ᠊ Skeeter ᠊ Smoker Craft ᠊ Solstice ᠊ South Bay Pontoons ᠊ Sportsman Boats ᠊ Stamas Yacht Starcraft Boats ᠊ Stingray Boats ᠊ Sun Chaser ᠊ Sun Tracker Boats ᠊ Supra ᠊ Sweetwater ᠊ Sylvan ᠊ Tahoe BoatsTahoe Pontoons ᠊ Thresher Boats ᠊ Tiara Sport ᠊ Tiara Yachts ᠊ Tige Ski Boats ᠊ Tracker Boats ᠊ Trifecta PontoonsTriton Boats ᠊ Veranda ᠊ Vexus ᠊ Walker Bay Boats ᠊ Weeres ᠊ Weldcraft ᠊ Wellcraft ᠊ Williams Jet TendersXcursion ᠊ Yamaha Boats ᠊ Yar-Craft 자료: NMMA, KOTRA 시카고 무역관 자료 정리​​요트 원부자재 한국기업 진출 기회​최근 미국은 다수의 보트 제조사 보유에도 불구하고 보트 수요 급증으로 생산이 이를 따라가지 못하고 있다. 신규 주문 후 6개월은 기다려야 보트를 수령할 수 있다. 더불어 부품 수급에도 문제를 겪고 있다. 한 보트 제조사는 KOTRA 시카고 무역관과의 인터뷰에서 “코로나19 후 보트 구매 문의가 급증했지만, 수요에 대응할 수 있는 재고가 충분하지 않다. 설상가상으로 작년 하반기에 주요 보트 부품 제조사가 위치한 미 남부지역에 로라, 마르코, 샐리, 베타, 델타로 이어지는 자연재해로 부품 수급에 지연을 겪었다”고 전했다. 레저보트의 수요와 부품 수급이 증가하고 있는 만큼 우리 기업이 미국 시장에 도전해 볼 수 있는 적기이다.​레저보트 시장은 조선기자재 산업부터 보험, 서비스 등 전후방산업 연관 효과가 높으며 국내 중소형 조선소의 기술을 활용할 수 있는 고부가 산업이다. 미국 시장 내 한국 요트에 대한 인지도는 낮은 편이었으나 최근 국내 한 중소기업에서 제작한 요트가 2020년 마이애미 보트 쇼에 참여하며 중소기업으로는 처음으로 완제품을 전시한 바 있다. 충분한 기술력을 갖춘 한국 기업의 적극적인 현지 진출방안 모색이 필요하다.​​자료: IQBoatLift, Boat International, Berthon International, Fraseryachts, Knight Frank, duPont Registry, Barrons, Yachting-pages, National Marine Manufactureres Association, Businessinsider, Charterworld, Superyachttimes, Spectrumlocalnews, Allied Market reserach, KOTRA 시카고 무역관 자료 종합​https://news.kotra.or.kr/user/globalAllBbs/kotranews/album/781/globalBbsDataAllView.do?dataIdx=189534&column=&search=&searchAreaCd=&searchNationCd=&searchTradeCd=&searchStartDate=&searchEndDate=&searchCategoryIdxs=&searchIndustryCateIdx=&searchItemName=&searchItemCode=&page=6&row=10 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  1년중 야외활동을 하기 가장 좋은 5월에는 전국 각지에서 다양한 축제와 볼거리들이 열리게 되는데요. 그 중에서 부산에서 가볼만한 5월 축제 중 '부산항 축제'에 대해 소개를 해드릴까 합니다. 아무래도 부산은 바다를 끼고 있는 우리나라 제 1의 항구도시이다보니 바다와 관련된 축제 밀 볼거리, 즐길거리들이 아주 많은데요. 해마다 5월에 부산항 국제여객터미널 일대에서 열리는 부산항 축제는 시민 및 관광객들이 바다와 더욱 친숙해 질 수 있는 행사이기도 합니다.   올해 2019 부산항축제는 벌써 12회째를 맞아 이번주 토요일인 5/25일과 5/26 이틀 동안 부산항 국제여객터미널과 영도 국립해양박물관 일원에서 열린다고 하는군요.     부산항축제가 열리는 메인 무대인 부산항 국제여객터미널의 모습입니다. 모두 5개의 층으로 되어있는 터미널 건물은 2층이 입국장, 3층이 출국장으로 되어 있고, 5층은 컨벤션 전시공간 및 야외전망대가 마련되어 있습니다.  국내 최대 항만 여객터미널답게 대형 크루즈선이 동시에 4척이 접안을 할 수 있을만큼 규모가 상당한데요. 부산항축제 기간 중에는 넓은 주차장 일원이 모두 행사장으로 사용되어 이곳에서 축제를 즐길 수 있다고 합니다.     뭐니뭐니해도 부산항축제의 백미는 첫날 저녁 개막식과 함께 펼쳐질 부산항 불꽃축제 일텐데요. 개막식은 터미널 야외주차장 내 특설무대에서 19:30부터 열리게 되며, 축하공연 가수로 박정현과 하하&스컬이 출연할 예정이라고 합니다. 개인적으로 아직 박정현의 라이브를 들어보질 못했는데, 꼭 한번 들어보고 싶어지는군요. 개막식과 축하공연이 끝나고 나면 바로 불꽃쇼가 열리게 되며, 약 18분간 북항 재개발지 내에서 대형 불꽃들이 화려한 부산항의 밤하늘을 수놓을 것입니다.         축제기간은 이틀 뿐이지만, 이틀 동안 매우 다양한 행사와 프로그램이 준비되어 있다고 하는데요. 아무래도 바다와 관련된 축제이다보니 해양레저 스포츠 체험과 같은 색다른 프로그램도 즐길 수 있습니다. 특히 평소에는 쉽게 접하기 힘든 크루저 요트체험도 할 수 있는데요. 보통 부산의 요트체험은 수영만 요트경기장에서 타는 것이 일반적이지만, 축제 기간 중에는 영도에 있는 한국해양대학교 선착장에서 요트가 출발을 한다고 합니다. 특히 축제를 하는 이틀 동안에는 무료로 탑승해서 즐길 수 있다고 하는데, 다만, 축제 당일 현장에서 선착순으로 미리 신청을 해야 하므로 경쟁률이 어마어마할 것 같기도 하네요.   또한 축제기간 중에는 무료 요트체험 뿐만 아니라 모터보트, 미니카약 등도 즐길 수 있으며, 크루즈를 타고 부산항 일대를 둘러볼 수 있는 부산항 투어도 할 수 있다고 합니다. 부산항만공사 소속의 선박인 새누리호와 201호, 그리고 스페셜 이벤트 투어로 해군함정까지 운항을 계획하고 있다고 합니다. 새누리호와 201호는 영도 해양경찰서 부두에서 매 시간대별로 40~50명 선착순으로 현장신청을 받아 탑승을 하게 되구요. 해군함정은 오전 10:00부터 11:30까지 1시간 30분 동안 350명 선착순으로 사전 인터넷 신청을 통해 신청을 받아 운항을 할 예정이라고 합니다.           만약 선착순에 밀려 부산항 투어 크루즈 탑승을 하지 못하게 된다 하더라도  비록 무료는 아니지만, 자갈치에 가시면 자갈치 크루즈를 타실 수도 있습니다. 승선료는 대인 19,000원, 소인 10,000원 이구요. 운항코스는 자갈치 시장을 출발하여 송도 암남공원, 태종대를 돌아 다시 자갈치 시장으로 돌아오는 코스입니다.       축제기간동안은 자갈치 크루즈도 무료로 운항을 한다는 소식이 있네요. 동삼동 국립해양박물관 앞에서 당일 선착순으로 탑승 가능하다고 합니다.    자갈치 크루즈 탑승요금이 살짝 비싼 편이기는 한데요. 그런 부분을 감안해 부산시와 부산해양수산청, 부산항만공사와 (사)한국해양레저네트워크가 서로 협력하여 해양레저 및 해양관광을 보다 저렴하게 이용하고 활성화 시키기 위한 '해양관광 하나로패스'를 출시할 계획이라고 합니다.   해양관광 하나로패스는 부산 지역의 해양레저업체들과 연계하여 할인쿠폰을 받을 수 있도록 시스템화 한 것인데요. 별도의 앱 설치가 필요없고 전화 통화를 통해 할인쿠폰 문자를 수신하면 문자로 받은 쿠폰으로 제휴업체에서 직접 할인을 받을 수 있게 한 시스템입니다. 그래서 스마트폰 사용이 어려우신 어르신들도 쉽게 이용할 수 있을 것 같기도 하네요.   쿠폰 신청을 위한 전화번호는 1688-2030 혹은 080-130-6200 번으로 전화를 하시면 되고, 아직은 초기단계라 제휴업체의 숫자가 부족하거나 시스템이 원활하지 않을 수도 있는 점 감안하시길 바랍니다. 부산항축제가 끝나더라도 요트체험이나 크루즈체험 같은 것들은 추후에 하나로패스를 이용하면 조금이나마 더 저렴하게 이용하실 수 있을거예요.   해양관광 하나로패스의 홍보와 저변확대를 위해 부산지방해양수산청에서는 부산항축제 기간 동안 해양축제 체험  후기를 개인 SNS에 올리면, 후기 올리신 분들을 추첨하여 100만원 상당의 해양관광상품 이용권을 제공하는 '해양축제 체험후기 SNS 이벤트' 계획이 있다고 하는데요. 응모기간은 5/27~6/30 까지이며, 응모방법은 부산항축제  해양레저 체험후기를 개인 SNS에 게시한 후, 부산 해수청 블로그 이벤트 글에 댓글로 링크를 걸면 자동 응모가 된다고 합니다.당선자 발표는 7/8 예정이며 모두 5명을 선정할 계획이라고 해요.   관심있으신 분들은 참여해 보시면 좋을 것 같습니다.  * 해양축제 체험 후기 SNS 이벤트 *'부산항축제 체험 후기' 올리고, '해양관광 상품 이용권' 타자 !부산지방해양수산청(...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부산 이색 데이트코스 또는 부산 여행 오신분들은 주목!해운대 마린시티부터 광안대교를 지나며부산의 바다를 여유롭게 감상할 수 있는 요트투어 데이트하고 왔어요~​부산 요트투어 서비스 정보 찾고 계신분들은 참고하세요!​  안녕하세요. 츄츄 입니다.​오늘은 부산하면 빼놓을 수 없는 해운대와 광안리 바다를럭셔리한 명품 요트위에서 여유롭게 즐길 수 있는더요트 퍼블릭 요트투어를 소개해드리려고 합니다.​우선 퍼블릭투어(PUBLIC TOUR)에 대해서 간략하게 설명을 드리자면저렴한 비용으로 여러사람들과 공동승선하는 프로그램이 바로 퍼블릭 요트투어 입니다.​  긴 말 필요 없이 부산 요트투어 동영상부터 보여드리고 리뷰 시작할게요.​늘 해수욕장이나 광안대교 다리위에서만 바다를 바라보다가이렇게 바다위에서 다른 시선으로 부산을 만끽하니 정말 좋았어요.  부산 이색 데이트코스를 고민중이거나부산 여행코스 계획 짜고 계신다면 해운대 더요트 퍼블릭 요트투어 프로그램을 스케줄에 넣어보세요.​ 수영만요트경기장 주차장에서 무료주차 가능 더요트 부산 요트투어는 해운대 수영요트경기장에서 출발합니다.예약한 시간 15분 전에는 지정된 계류장에서 대기하고 있어야되요.​더요트는 해운대구 해운대해변로 84, 수영요트경기장 내 1번 계류장으로 가시면 됩니다.차량 이용시 네비게이션에 '부산요트경기장' 또는 '수영만요트경기장'으로 검색하면 되세요.​ 더요트부산광역시 해운대구 해운대해변로 84 수영만요트경기장 1-04b/1-06a  지하철 이용시 부산 2호선 동백역 3번 출구로 나와서대우마리나 아파트와 메가마트 방향으로 15분정도 쭉 걸어오면 됩니다.​버스 이용시 경남마리나아파트 정류장에서 하차하면 되고,씨티투어버스 이용시 마린시티 정거장에서 하차하면 됩니다.​  저희는 차량을 이용해서 수영요트경기장으로 갔어요.참고로 요트경기장 주차비용은 무료입니다.​수영만요트경기장 주차장에 들어서자마자늘어선 요트들과 우뚝 솟은 마린시티 뷰가 정말 멋졌어요.  요트와 수영만 요트경기장 더요트를 이용할 수 있는 1번 계류장은 마린시티 방향에 위치하고 있어요.요트들이 즐비하게 정착되어 있는 모습이 뭔가 이국적이네요.​아참! 요트 운항 중 화장실 사용은 번거로울 수 있기 때문에요트를 타기 전에 화장실을 이용하는걸 추천해드려요.​수영요트경기장 화장실은 주차장에도 있고,요트경기장 내 중앙 광장에 있는 본관 3층 건물에 1층 화장실을 이용하면 됩니다.​ 해운대 요트경기장 1번 계류장 부산 해운대 요트경기장 1번 계류장입니다.​저희는 2시 탑승을 예약했었고, 1시 40분쯤 도착했었어요.​곧이어 선장님이 오셔서 간단한 예약 확인 절차를 거치고계류장 안으로 들어갈 수 있었어요.​ 줄서있는 요트들 게류장 문이 열리고 선장님의 안내를 받으며 이동했어요.  쪼르르 줄 서 있는 요트들을 보고 있으니뭔가 럭셔리+부자 된 느낌 (ㅋㅋ)​ 부산요트투어  이 요트가 바로 저희가 탈 BALI4.0 요트 입니다.​포스팅을 작성하기 위해 BALI4.0 요트에 대해 조금 알아보니,BALI4.0은 방 4개와 화장실 4개로 프라이빗한 공간을 갖추고 있고,흔들림이 없는 최고급 프랑스 명품 카타마란 요트라고 합니다.   부산 요트투어 더요트의 바람직한 위생관리과 서비스 요트에 탑승하면 바로 편안한 실내화로 갈아신어줍니다.선장님이 정말 친절하게 요트 내부와 외부에 대한 설명을 간략하게 해주셨어요.​그리고 요트 내에 손소독제가 모두 완비되어 있더라구요.코로나19에 대비하여 마스크 착용도 권장하고 있네요.이런 섬세한 위생관리를 받으니 뭔가 더 안심되는 느낌이었어요.  그 외에도 간단한 주전부리용 과자들과음료수. 그리고 캔맥주도 준비되어 있었어요.​ 승선 확인서 작성 출항 전 승선 확인서도 작성해줍니다.승선 확인서에는 이름, 생년월일, 성별, 연락처 등을 기재합니다.​저희가 탄 BALI4.0 요트는 32인승 요트이지만최대 25명으로 정원을 정해두고 안전 운행을 하고 있다고 해요.제가 탔던 타임엔 총 15명이 예약되어 있었나봐요.​ 유명인들도 다녀간 부산요트투어 더요트 요트 한 켠에 더요트를 이용한 유명인사들의 싸인들이 있었어요.​그리고 지금 더요트에서 인스타그램 이벤트도 진행 중이더라구요.선착순 이벤트를 하고 있다고 하니, 인스타그램 하시는분들은 참여해보세요!​- 더요트 인스타그램 이벤트 참여방법 -1. @yacht_world_busan 인스타그램 계정을 팔로우 한다.2. 더요트와 함께한 게시물을 아래의 해시태크를 포함해서 업로드 한다.#부산요트투어 #부산요트 #광안리요트 #요트투어​​  ​요트 안을 둘러보다보니 상비약과 멀미약도 준비되어 있더라구요.  오빠가 배멀미가 심해서 저희는 사전에 챙겨 먹고 왔었는데,멀미약까지 준비하고 있었다니..더요트의 섬세한 배려가 느껴져서 참 좋았어요.​그리고 구급박스 옆에 일회용 우비도 있던데아마도 우천시 승객들에게 나눠주는 용도인거 같아요.​이런 깨알 배려 서비스 넘 좋네요!​ 부산 요트투어 더요트의 BALI 4.0 본격적으로 부산 더요트의 BALI 4.0 요트 외부를 둘러봤어요.​편하게 앉을 수 있는 테이블과 쿠션이 있고, 편하게 누울 수 있는 배드도 있네요.​저는 2층에는 빈백쇼파에 앉아서 요트투어를 즐겼는데 2층이라 그런지 좀 더 탁 트인 시선으로 부산 바다를 만끽 할 수 있어서 정말 좋았어요.  요트 다 오빠꺼 같아 출항 전 럭셔리한 느낌을 가득담아 요트투어 인증샷도 찍고(ㅋㅋ)예약한 2시 정각이 되자 본격적인 요트투어가 시작되었습니다.  굿바이 해운대 마린시티 부산 요트투어 더요트의 운항코스는요트경기장 → 해운대 마린시티 → 광안대교 → 광안리해수욕장 → 요트경기장으로구성되어 있었어요.​운항코스는 기상에 따라 변동 될 수 있다고 하니 참고하세요!​ 바다 위에서 바라보는 광안대료 늘 광안리 해수욕장에서 또는 광안대교 다리위에서 바라봤던 광안대교를바다위에서 바라보니 정말 색다른 느낌이었어요.  ​ 광안대교 아래를 지나가는 더요트 투어 요트를 타야지만 볼 수 있는 광안대교의 아래 모습(ㅋㅋ) 입니다.광안대교는 어느 각도에서 봐도 참 멋지고 예쁘네요.​밤에 바라보는 광안대교도 반짝반짝 조명으로 멋지지만낮에 바라보는 광안대교도 정말 멋지네요.  부산 요트 투어로 바라본 광안대교와 마린시티 부산 요트투어 더요트는 여러사람들과 공동승선하는 퍼블릭투어 이외에도원하는 시간에, 원하는 코스로 요트를 단독으로 즐길 수 있는 프라이빗 투어,낭만적인 요트 프로포즈를 할 수 있는 프로포즈,요트에서 낭만적인 하룻밤을 보내는 요트호텔이 있어요.​ 낭만적인 부산 이색 데이트코스를 찾고 있었다면 부산 요트투어 데이트를 해보자 그리고 부산 더요트는 일반적인 요트투어 이외에도마도로스 체험, 폭죽, 풍등, 선상낚시 등 체험 이벤트도 있다고 합니다.  더요트 선장님이 다음에 선상파티 할 때도초대해주겠다고 해주셔서 넘 감사했어요~​  부산 요트투어 더요트 퍼블릭투어 어떠셨나요?정말 착한 가격에 럭셔리한 추억을 만들 수 있는 요트투어!​코스 체험하는데 길지도, 짧지도 않은 약 1시간 정도 소요되서부산 여행 계획짜거나 부산 데이트코스 짤 때 스케줄 안에 쏙 넣으면 넘 좋을거 같아요.​요즘 코로나19때문에 실내 데이트가 어렵고,그렇다고 야외에서 데이트하기엔 더워서 곤란한 경우가 많잖아요.​요트투어는 탁 트인 야외에서시원한 바닷바람을 맞으며 요트를 타는거라요즘같은 시기에 즐기기에 완전 안성맞춤이에요.  ​더요트는 11시부터 1시간 단위로 정각에 출발 예약이 가능하고오후 7시는 석양타임이고저녁 8시부터 10시까지는 야경 투어가 가능해요.​ 네이버 예약 :: 더요트 퍼블릭투어- BALI부산요트투어 만족도 1위를 위해 최선을 다하는 더요트 입니다. 프랑스 명품 최고급 요트로 요트투어, 요트호텔, 요트프로포즈 등 다양한 상품을 만들어 제공하고 있습니다.투어 이용시 맥주, 커피, 음료, 물, 다과 등을 제공 해드립니다.마도로스 체험, 푹죽, 풍등, 선상낚시 등 체험 이벤트도 준비되어 있습니다.(체험활동은 기상에 따라 변동될 수 있습니다)booking.naver.com 부산 더요트 퍼블릭투어 네이버 예약 링크 걸어드릴테니까예약하실분들은 참고해주세요.​ 더요트부산광역시 해운대구 해운대해변로 84 수영만요트경기장 1-04b/1-06a  위치 : 수영요트경기장 1번 체류장서비스(가격) : 퍼블릭투어 성인(30,000원)운항시간 : 오전 11시 ~ 저녁 10시주차 : 수영요트경기장 주차장 이용(무료)​  ​  이상 부산 해운대 요트투어 더요트 리뷰의 츄츄 였습니다. 카약, 요트 타러 한강으로 가자!한강에서 놀자 4 - 해양레저스포츠체험 : 카약, 크루즈요트 체험                                                                                        시민기자 김수정   알면 알수록 흥미진진한 곳이 한강이다. 연인과 산책하기도 좋고, 아이들과 즐거운 시간을 보내기에도 손색이 없다. 수상 레포츠는 물론 공연, 전시, 체험 프로그램까지. 매력만점 한강에서 올 여름을 즐기는 건 어떨까?[서울톡톡] 한강 이촌지구와 양화지구에서는 해양수산부와 함께하는 '해양레저스포츠 체험교실'을 운영하고 있다. 이 체험 프로그램은 한강을 비롯하여 낙동강, 여수, 목포, 부산 등 전국 15개소 지역에서 운영되고 있으며, 한강의 경우 10월까지 월요일과 추석연휴를 제외하고 매일 10시, 13시, 15시에 진행된다. 초등학생 이상 연령대가 참가 가능하고 카약, 고무보트, 크루즈요트를 무료로 체험할 수 있다. 우리 가족은 한강 이촌지구에서 카약과 크루즈요트를 체험했다. 가장 먼저 안전교육과 체험종목에 대한 간단한 설명을 듣는다. 래프팅에서 사용되는 노를 '패들'이라고 하는데 패들의 구조와 잡는 방법, 노를 젓는 방법들을 설명한다. 구명조끼를 착용하고 준비운동을 한다. 패들을 젓는 일이 생각처럼 간단하고 쉬운 것이 아니라서 준비운동 없이 래프팅을 하게 되면 손목이나 팔 등에 무리가 될 수 있다.카약은 2~3인용으로 초등학교 2학년인 딸아이와 함께 타기로 했다. 처음 접하는 운동으로 과연 내가 제대로 노를 저어서 보트를 움직이게 할 수 있을지 의문스러웠다. 내가 원하는 방향으로 쉽게 가지는 않았지만 딸아이와 구령에 맞춰 노를 젓다보니 무한도전의 멤버가 된 듯했다. 미끄러지듯 물살을 가르며 앞으로 나아갈 때 스릴도 있고, 특히 강바람이 무척 시원했다. 카약체험 후에는 8인승의 크루즈요트에 승선하여 한 바퀴 둘러보았다. 커다란 돛이 달린 배로 키로 방향을 조절하면서 움직인다.프로그램은 1시간 이상 소요되고 갈아입을 옷과 모자, 마실 물 등을 준비해 가야 한다. 팔당댐에서 초당 1,500톤 이상 방류 할 경우에 모든 체험활동이 중지되므로 요즘같이 비가 오락가락 하는 날씨에는 미리 전화해 보고 찾아가보자. 물론 참여를 위해서는 인터넷 예약은 필수.홈페이지 : http://www.oleports.or.kr 전화번호 : 1644 - 7798 한강시민공원이촌지구 : 지하철 4호선, 중앙선 이촌역 ④번 출구에서 한강시민공원 방향 도보 10분                                 차량 강북강변도로에서 이촌한강공원 안내센타 앞 유료주차장 이용 한강시민공원양화지구 : 지하철 2, 9호선 당산역 하차 ④번 출구에서 한강양화공원 방향으로 도보 7분                                 차량 올림픽대로에서 김포공항 방향으로 당산철교 지나 100M 전방에서                                 우측으로 진입(주차장 유료)   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 요트축제와 낚시로 유명한 전곡항에 다녀왔답니다.축제가 끝나버린 뒤끝이라서 주말 오후시간을 제외하고는비교적 한산한 편이였답니다.     전곡항 요트축제보다는 캠핑과바다낚시를 즐기기위해서 방문한터라늦은 저녁에 도착했지요.      넘실대는 물결위로 붉은 석양이장관을 이루네요.조업을 나갔다가 들어온 선박과 석양이한 폭의 수채화 같았답니다.      화장실과 슈퍼, 수산시장같은편의시설은 좋은 편이여서전곡항 캠핑을 위해 많이 찾는 듯 해요. 다만, 나무숲이 아닌 주차장에 텐트를 쳐야하므로소음이나 매연,샤워시설 등 복합적인 요인을 놓고 봤을때,저는 불편함을 많이 느꼈답니다.       다른 캠퍼들이 주차장과 인접하여 전곡항 캠핑을 위한 텐트를 치길래,우리도 한 켠에 보금자리를 마련했답니다.전 날 석양에 드리운 수채화를 보았다면,다음날 아침에는눈부시게 화려한 일출을 볼 수 있었답니다.  ​​​   아침을 먹기전에랑구와 아이들은 낚시대를 투척했지요.10분도 되지 않아서 쏙이 올라오더라구요.오우~~^^  ​   번거롭게 물을 받으러 내려갈 필요없이펫트병과 벽돌을 이용하여두레박을 만들었답니다.그물 가득 물고기가 차길 바라면서 말이지요.ㅋㅋㅋ  ​   조업나가는 배들과 낚시배들이 줄지어서 출발하네요.전곡항에서는 해마다 요트축제외에도바다낚시대회를 한다고합니다.  ​  아침을 먹고나니 주차장은 만차가 되었네요.바다 앞으로 차를 대 놓는것에자기 자리임의 표시라고하네요.저희도 명당이라고 일컬어지는 장소에주차를 하고 강태공이 되어봅니다.​ ​​  쉼터같은 전곡항 캠핑을 기대했었건만,나무가 별로 없는 이 곳은햇살은 뜨거운 편이라서아이들과 함께하는 놀이장소로는 적당치 않았답니다.낚시외에는 할 것이 없더라구요.​   도로변에 수산시장이 있어하루종일 방송으로 호객행위를 한답니다.횟감은 저렴한 편이며,새우튀김이 인기가 있네요.전곡항 요트축제때 정말 인산인해를 이루었을 듯 해요.  ​   사람들이 모두 빠지고 난 오후입니다.매연과 소음에 시달리지 않아도 되는 시간대지요.약간 서늘한 기운이 감돌아서한 낮의 땡볕보다는 좋았답니다.   ​   낚시용품과 미끼를 파는 편의점과 카페들도 있어요.   ​  전곡항 가까이에  수산시장도 있고,중간중간 과일을 실은 트럭들이 왔다갔다해서먹거리를 걱정없었답니다. ​​​​   아이들을 위한 물놀이터는 전곡항 요트축제때 잠깐 선보이고7월개장이라고 합니다. ​  관광안내소가 있어요.이번에 시에서 전곡항 요트축제에 돈을 좀 들인 듯 각종 리플렛들이 고급스럽고 다양했어요. ​  정박해 있는 수 많은 요트들입니다.누구나 요트의 주인이 될 수 있다는 문구가 선명한데,그 누구나가 저는 아닌가봅니다.ㅋㅋㅋ ​​   관광안내소 안쪽으로 화장실이 있으며,청결상태도 좋은 편이랍니다.정수기도 있어서온수와 냉수를 이용할 수 있답니다.  ​  전국바다낚시대회가 전곡항 근처에서 열린다고합니다.많은 강태공들의 참여가 있을것으로 예상되어지네요. 이번에는 전곡항 요트축제를 보지 못해서 아쉬움마음이 있어,내년에는 그 화려한 페스티발을 기약해봅니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가해운, 항만, 물류, 조선 산업에 종사하신 분 중 직무전환 및 재취업을 위해 일반조종 1급, 세일링 요트 교육을 무료로 진행합니다. ​ 지원교육의 목적은?부산조종면허시험장/부산수영일반요트면제교육장해운항만물류분야 희망 및 직무전환을 위한 재취업 지원교육으로 해양수산부, 부산테크노파크, (사)한국커리어에서 주관, 부산조종면허시험장 위탁교육 진행합니다.​ 교육과정 특전 부산조종면허시험장/부산수영일반요트면제교육장일반조종 1급, 세일링요트 교육비 (160만원 상당) 전액 무료 지원에 중식제공합니다. ​ 모집정원부산조종면허시험장/부산수영일반요트면20명으로 선정합니다. ​ 신청자격은 어떻게 되나요?부산조종면허시험장/부산수영일반요트면제교육장신청자격은 해운, 항만, 물류, 조선업에 종사하신 분 중 현재 실,퇴직자이면서 동종 업종 내 재취업을 희망하는 퇴직자 입니다. ​​ 교육과정 및 교육일정이 궁금합니다.부산조종면허시험장/부산수영일반요트면제교육장조종면허 1급 - 시험 (필기시험-실기시험-수상안전교육)세일링요트 취득 - 무시험 면제교육이고 결석, 지각없이 100% 수료하면 면허증이 발급됩니다. ​교육일정은 일반조종 1급 5/10(월)~5/13(목), 5/17(월)  ​세일링요트 5/24(월)~5/28(금)입니다. ​ 신청은 어디서 하나요?부산조종면허시험장/부산수영일반요트면제교육장해운항만물류산업 재도약 센터로 하시면 됩니다. 담당자 : 정보영 팀장님 전화 : 051)866-9511  ​ 기타 사항부산조종면허시험장/부산수영일반요트면제교육장우선은 일반조종 1급(보트)+요트 2 가지 모두 교육하실 분 20명 선정합니다. ​또한 이번 교육의 목적이 직무전환을 위한 재취업 지원교육이다 보니 재취업을 희망하고, 취업에 의지가 불끈 있으셔야 겠지요?   ​일반조종 1급, 세일링요트 교육에 관심이 있으신 분들의 많은 참여 부탁드리겠습니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2012 경기 국제 보트쇼 코리아매치컵 세계요트대회  5월 30(수)~6월3일(일) 화성시 전곡항/아산시 탄도항 행사 소식  어제 하우매니는 화성시 전곡항에 다녀왔습니다. 전곡항은 신랑이 낚시를 좋아해서 자주 가는 곳인데요.가끔 저도 따라 가서, 신랑 친구 보트를 타고 가까이 나가보기도 했었답니다. 인천에서 대부도, 제부도를 거쳐 가다보면시원하게 트인 서해안 바다도 볼 수 있고40분 정도면 전곡항에 도착 할 수 있어서의외로 도심에서 가까운 항구죠.   어제부터 2012 경기 국제 보트쇼 행사가 시작되었답니다. 보이는것마다 사진을 찍어서 사진이 좀 많은데요.이번 주말에 가까이 나들이 계획 있으신분들은전곡항으로 세계 요트대회 구경 가 보시는것도 좋겠네요.    알록달록 색색의 바람개비들이크고, 작게, 높고, 낮게 바다를 향해 세워져 있어서바람이 불때마다 멋진 바람개비 쇼를 연출하네요.  이번 행사는 경기도 주최여서 김문수 경기도지사님도아침 일찍 오셔서 오프닝 행사에 참여하신것 같더라구요.  국제 보트쇼와 관련 제품들 전시, 설명회도 있었는데요.신랑 친구분도 요기 업체로 참가하셔서 겸사, 겸사 저도 전시장에도 들렀답니다. 신랑은 주말에 전시회 보러 간다고 하더라구요.  세계요트대회도 있고 국제 행사도 있다보니,여러 나라에서 참가하고 볼거리도 많답니다.  세계 요트대회라 각 나라의 요트 선수팀들이 많이 와 있는데요. 요트대회 하는 날 실제 경기를 볼 수 있는것도 좋은 경험이 될 것 같더라구요. 주말에는 저는 티비로 보고 있겠지요.  점심 시간 즈음에 도착해서 일단 식사를 좀 하기로 했는데요. 전곡항에는 회센타도 많아서 바닷가에서 회 먹는 맛도 좋은데요.점시이라서 간단하게 향토 음시관에서 먹기로 했어요.  제가 선택한 메뉴는 곤드레 나물밥...단체로 양을 많이 준비해야해서 그런지, 곤드레 나물 볶음에 비빔밥처럼 주는데요.맛은 꽤 괜찮았어요. 다른 더운 음식들은 줄을 많이 서서, 한참 기다려야해서바로 나올 수 있는 메뉴로 간단히 식사했답니다.  가족들하고 오면 담에는 꼭 회를 먹어야겠어요.회센타 지나치면서 어찌나 아쉽던지...ㅎㅎ   전곡항에 올 때 마다, 신랑 친구 보트 타러 요기 정박장에자주 와 봤는데요.국제 행사라 그런지 요트랑 보트들이 더 많더라구요.    *** 경기 국제 보트쇼 가시기 전에 꼭 인터넷으로 사전 예약하고가시면,      여러가지 체험들을 무료로 하실 수 있습니다.  요런 미니 보트도 무료로 체험 하실 수 있구요. 주말에는 사람이 많을테니, 평일에 시간 되시는 분들은인터넷으로 사전 예약하고 체험 해 보시는것도 좋겠죠.  요거 범프카처럼 생긴 미니 보트...아이들은 요게 제일 재미있을것 같아요. 물총 쏘면서 일행들하고 물놀이 하는것도 재미있겠더라구요. 요거 어른들도 되게 좋아하시던걸요^^   이런 보트 체험들을 무료로 할 수 있다니, 아이들과 함께 하면 좋은 추억이 되겠지요. 아이들을 위한 놀이 시설도 준비되어 있구요.  어른들 장난감...무선으로 조정하는 배에요.정교하고 섬세하게 만들어진 장난감이지만 가격은 꽤 되겠죠. 이런 행사에서는 사진 찍기 참 좋죠. 사진 동호회에서 오신듯한 팀들이 많았어요. 연세 지긋하신 할머니, 할아버지들이 큰 카메라 들고 다니는 모습저는 어딜가든 보기 좋더라구요.  요긴 물방울 놀이하는 곳역시 무료...어른들이 더 좋아하는듯... 사실 저도 물방울 놀이 한참 했어요.동심으로 돌아가 엄청 재미있더라구요.  1인용 고무볼?요기 안에 들어가서 데굴데굴 굴려가며, 아이들 노는 모습도 재미있어 보이는데...어른은 안되겠죠?참아야겠죠?  화성 전곡항을 중심으로 해외 교류 도시들의 거리를 알려주는 안내판도 봐둘만하죠.   영화에서나 볼 수 있었던 멋진 배들이 눈앞에 펼쳐지니,꼭 다른 나라의 요트 선박장에 와 있는듯한 착각이 들어요.   요거 어른들도 즐기실 수 있는 체험이에요. 의자에 앉아 자전거처럼 바퀴만 돌리면 떠다니죠.  경기국제보트쇼에서 [좋아요] 캠페인을 한대요.페이스북과 트위터에서 확인 해 보세요.  국제 행사이다 보니, 여러 방송 매체들에서도 많이 나와서여기저기서 인터뷰도 진행되고 있구요. 2억5천만원...ㅋㅋ집한채네요~ 그래도 부럽더라구요^^  요트 내부를 볼 수 있는 기회가 되어서...안을 들여다봤어요.  거실에 쇼파도 잇공~ 전자랜지, 가스대, 조리대도 넓직~  후드 위에서 티비가 내려와요.  아늑한 침실과 욕실도 있공~  제일 부러운 미니 주방~  방이 두캄? 침실 겸용 방이 또 있네요.  이 요트의 가격은 얼마 안해요.7억5천만원...ㅋㅋ하나 사까? 마까? 푸헤헤~  아, 우리 수준에 맞는 장난감 배나 타자구요~   태어나서 처음 요트를 타 봅니다. 7억원대의 요트를...ㅋㅋㅋ  15명 정도 탑승이 가능한 요트에요.보트쇼 홍보를 위해 탑승이 가능했어요.  바닷 바람 맞으며, 전공항 앞바다를 30분 정도 달리니,마음까지 상쾌해지는 기분이 좋더라구요. 참 여유로운 세상이란 생각도 들구요.  세계 요트대회를 위해 여러 나라의 요트 선수팀들이연습을 위해서인지 전박장에 모여있네요. 썬글라스 껴서 그런지 얼굴들 다 잘 생겼고, 운동을 해서 그런지 몸도 탄탄하시고...요트 대회 참가하실 정도니 제력도? ㅋㅋ  마침 경인 방송의 라이오 프로도 생방송으로진행중이었구요. 저녁에는 컬투쇼도 전곡항에서 진행된다고 하네요.   2012 경기국제보트쇼 이번주 일요일까지 진행된다고 하니, 시간 되시는 분들은 꼭 한 번 가보세요. 먹거리, 볼거리, 즐길거리들이 가득하구요. 여수 엑스포도 국제 행사라서 후원하는 마음에 여수까지 갔었는데요.우리나라에서 이런 국제적인 행사가 많은거 자랑스러운 일이잖아요. 애국하는 마음으로, 국제적인 큰 행사에 작은 후원을 하는 마음으로다녀 오시는것도 좋구요. 입장료도 없고, 무료로 즐길 수 있는 체험들이 많으니다녀오시는것 강추합니다.       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번 거제 한달살기 체험 중에서 가장 기대되고 설레였던...요트 타기!내가 참여중인 HYO-LO 서포터즈 프로그램의 첫 단체 액티비티이자,이 프로그램의 하이라이트라 할 수 있는 순서라 정말 기대를 많이 하고 있었다. 거제요트학교경상남도 거제시 일운면 지세포해안로 43 (어항부지) 거제요트학교 이른 오후, 렌트카를 끌고 '지세포' 지역에 위치한 거제요트학교로 향했다.​ 바로 이곳!!요트학교에 도착하니 바로 옆에 거제어촌민속전시관이 위치해 있었다. 다음에 시간되면 한 번 가볼까나..​ 지세포항에서 바라본 바다. 저 멀리 소노캄거제 리조트가 보인다.​ ​ 이 날 요트를 운항해주실 선장님께서 요트 탑승시 주의사항을 알려주셨다.​ 드디어 요트 타러 선착장에 발을 내딯는 순간이다. 두근두근 떨린다.​ ​ 그리고 드디어 요트에 탑승! 태어나서 처음 타보는 요트... 거제에서 실현될 줄이야!대표님도 같이 타셨는데, 입고 계신 티셔츠가 멋졌다. ㅎㅎ​ ​ - 요트 처음 타봐서 신난 앤디 -​  Previous imageNext image구명조끼를 입고 바닷물에 입수도 해보고 개헤엄(?)을 치며 재미있게 놀 수 있었다. ​ 패들보드도 빌려주셔서 한 번 타봤는데 생각보다 흔들흔들 거려서 중심 잡는게 어려웠다.​ 그래도 한 번 일어서보기에 도전!! 천천히 시도했는데 다행히 성공..물놀이 하고 올라온 직후! 너무 재미있어서 나도 모르게 손이 자동으로 따봉 시전.읭?! 이건 무엇?​ 물놀이 하다가 배 밑에 홍합이 잔뜩 붙어있길래 한 번 뜯어내봤다.그렇게 시간은 흐르고... 잠깐 물에 들어갔다 나왔을 뿐인데 피로감이 확 밀려온다.​ ​ 선상 위에서 보는 그림 같은 풍경들. 육지에서 느끼는 바다의 모습과는 확연하게 달랐다.선장님이 허락하셔서 요트 조종대를 한 번 잡아봤는데, 생각보다 엄청 커서 놀람! (그 와중에 사진 쫌 잘 나온 듯?...ㅈㅅ)항구로 돌아가던 중, 최연소 서포터 도현씨가 찍어주신 사진들. 누가 봐도 신난 표정이 역력. ​ 요트에서 내리고나서 제 폰으로 찍은 단체 기념사진!! 선장님 수고 많으셨습니다~이번엔 대표님과도 함께! ㅎㅎ​ 요트 체험이 끝난 후 숙소 근처 삼겹살 무한리필 집에서 회식을 가졌는데 가성비가 정말 끝판왕급으로 훌륭했다.​ 라면도 직접 가져다가 끓여먹을 수 있어서 좋았다.​ 초특급 파워블로거 미네쿠님께서 직접 볶아주신 볶음밥! 완전 맛있었다는..저녁식사를 마친 후 호텔 식당으로 이동해 다 함께 노래방 기계로 신나게 놀며 이 날 하루를 멋지게 마무리~~~​ 말그대로 절대로 잊어버리지 못할 날. 좋은 추억을 선물해주신 데이비드어소시에이츠(주), 거제요트학교에 감사드립니다!  ​#거제도한달살기 #국내장기여행 #국내한달살기 #국내여행 #거제여행 #HYOLO서포터즈 #HYOLOYOLO #레지던스호텔아이 #Residencehoteli #데이비드어소시에이츠 #한달살기 #YOLO 부산 요트투어 :: 더베이 101에서 탑승!!오래간만에 톡톡부산밴드  블로거데이 다녀왔답니다>_<작년에 너무 가고싶었던 요트투어였는데 떨어지고....올해는 반잠수정과 크루즈요트 체험이 있었는데이번에는 떨어지지 않고 ㅋㅋ저는 크루즈요트 체험하기로!!!!!​​아침부터 부랴부랴 정신도 못차리고해운대 더베이101 앞 요트 승선장소로 9시30분 도착!!!​​저희가 탈 매트릭스 760 크루즈 요트랍니다!!​​이건 반잠수정이에요!!반잠수정도 궁금했지만 이번엔 요트 투어를~~>_<​​티켓받고 승선하러갑니다~~​​직원분께서 안전설명도 해 주시고매트릭스 760호 설명도 해 주셨어요 ㅎㅎ가격이 50억이 넘는....ㄷㄷㄷㄷ그리고 숫자가 클 수록 요트가 큰거래요~아시아에서 가장 큰 배라고 하셨어요 ㅎㅎ테이블은 8개 있구요 화장실도 있답니다​​이렇게 디제이 박스도 있어요!!​​요트는 바로 출발을 하고~​​다들 출발하자마자 밖으로 다 나오셔서 촬영하기 바빴어요제한된 시간은 40분....ㅋㅋㅋ40분 타고나니 한 10분만에 끝나버린 느낌이었어요ㅠ_ㅠ​​광안대교 다리 아래도 지나가고​​저멀리 아이파크와 마린시티도 보이네요 ㅎㅎ​​이날 저녁에 비가 오는 날이라날씨가 완전 꾸무리....날씨만 좋았다면 너무 예쁜 사진이 많이 나올 것 같았던...아위웠어요.​​먼가 특이하게 담아보고싶었던 마린시티 ㅎㅎ​​그물 위에 앉아서 촬영도 해보고 ㅎㅎ친해진 몇몇분들이 사진 촬영도 다 해주셨어요>_<​​여기가 촬영하면 이쁘게 나온다며앉아보라고 하셔서 찍어보았답니다.​​사실 바로 뒤 바다라...발에 꽉 힘주고 있었던 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​머리카락도 바람에 휘날리고 정신없고 ㅋㅋ그래도 앉아서 찍어봐용ㅋㅋㅋ​​ 마지막에 나올때 누워보라며ㅋㅋㅋㅋ엄청 웃긴사진 많은데 이 사진으로 마무리....시키면 시키는대로 사진찍었어요 ㅎㅎㅎ부산에 사는게 또 좋은 이유가 바로 이번에 생겼어요 ㅎㅎ너무 좋은 바다위에 요트투어도 금방 할 수 있고!!!짱인듯합니다.오래간만에 한 톡밴 블로거데이 시간만 맞으면 다 참여해야겠어요!!* 더베이101 요트 승선 위치는 동백역 1번출구로 나오셔서동백섬방향으로 오시면되요 ㅎㅎ제1회 새만금컵국제요트대회가 2015.9.9(수)~13(일)까지 새만금 일원인 격포항과 새만금방조제 해상에서 많은 선수와 시민이 참관하여 성대하게 개최되고 내년 대회를 기약하며 페회를 선언했습니다. 나는 이번 대회의 sns홍보를 담당하여 부지런하게 소식을 전하고 사진과 동영상 기록을 남겼다.제1회새만금컵국제요트대회는 원래 6월에 개최를 예정하였으나 메르스 영향으로 9월로  연기되어 개최를 하였다. 우리나라를 대표하는 톱클라스의 선수들과 외국선수가 참여하여 우정과 친선교류를 가졌다. 본 대회를 통한 국내 요트의 저변확대와 지역홍보 및 관광자원 홍보가 이루어 졌고, 청소년과 여성들에게 바다를 알게하는 큰 계기가 되었다.범선 코리아나호를 타고 격포항과 경기장 해상을 방문한 많은 관람객중에서 아이들을 함께 온 많은 부모들과 아이들이 "나도 저런 요트를 타고 항해하고 싶어요. 어떻게 하면 요트를 배울 수가 있어요."라는 희망찬 질문을 받을 때 정말 기분이 좋았다. 보다 큰 미래를 위하여! 새만금컵국제요트대회가 나날이 성장하고 발전되기를 기원한다. 글,사진 : 궁인창(생활문화아카데미 대표)안녕하세요, 여러분! 엘엠코리아 블로그지기입니다.   지난주는 여름 날씨처럼 덥더니만 주말내내 비가 엄청 내렸습니다.덕분에 미세먼지는 싹~사라진것 같네요. 간만에 미세미세가 파란색으로 '최고 좋음' 입니다. 이번 한주 여러분의 기상도 '최고 좋음' 이길 바라며오늘 포스팅 시작하겠습니다!  아직 론마린우드를 모르시는 분들을 위하여   동아전람이 주최하는 MBC 건축박람회가 지난 5월 6일부터 9일까지 일산 킨텍스에서 열렸는데요. 건축박람회와 함께 스포츠 레져산업 박람회도 함께 열렸습니다. 저희도 그 현장에 잠깐 다녀왔는데, 생각보다 많은 캠핑카 업체들이 참여를 했더라구요. ​현장을 둘러보고 저희가 더욱 놀란 사실은많은 업체들이 중국산 저가 바닥재를 사용하고 있었다는 점입니다.   아마 저희 제품을 모르셨기에 그랬을 거라는 생각에 아쉬움이 많이 남았습니다. 지금부터라도 더 열심히 제품 홍보에 힘써야겠다고 두 주먹 불끈!!!   ​ 고성능 요트바닥재 론마린우드저희 론마린우드는 국제해사기구(IMO) 산하 인증기관인 MED(유럽해양장비지침)와 USCG(미국해안경비본부)의 까다로운 인증 테스트를 모두 통과한 고성능 마린용 바닥재입니다. ​뛰어난 내구성과 탁월한 미끄럼방지 기능으로 제품의 우수성을 인정받았으며, EU 내 화학물질의 생산 및 사용을 다루는 유럽 연합 규정인 REACH 기준 충족은 물론미국 차량용 내장재 연소성 시험 FMVSS 302 를 통과한 우수한 제품입니다. ​인체와 환경에 심각한 해를 끼치는 고위험성 물질(SVHC: Substances of Very High Concern) 로 부터 안전하며, VOC(휘발성유기화합물) 배출이 낮은 친환경 제품입니다. ​내마모성과 내스크래치성이 우수하여, 쉽게 긁히거나 찍힘 자국이 남지 않습니다. ​ 너비 1.8m 길이 18.3m두께 2.0mm​롤 형태로 제공되므로, 시공이 간편합니다.​ ​음료수를 쏟았을 때, 더러움이 묻었을 때물티슈로 쓱쓱 닦아내기만 하면 되니 관리가 편합니다​. ​먼지 낄 염려도 없고 곰팡이나 세균 번식의 위험이 없어언제나 쾌적한 환경을 유지할 수 있습니다​​.   론마린우드 MW370 티크 & 홀리론마린우드 MW373 마호가니 & 홀리론마린우드 MW375 티크 & 에보니론마린우드 MW377 월넛 & 홀리론마린우드 MW378 티크 & 아이보리론마린우드 MW379 앤틱 & 아이보리론마린우드 MW380 웨더드 티크 & 에보니 론마린우드는 요트 뿐만 아니라, 스프린터/카니발/캠핑카 등 리무진 차량 및 고급 RV 차량에 어울리는최고급 요트 바닥재입니다. ​고급스러움은 살리고!시공은 간편하게!!관리는 편리하게!!!실내는 쾌적하게!!!!   무늬만 요트바닥 VS 론마린우드제가 오늘 포스팅에서 말씀드리고 싶은 바는 중국산 저가 바닥재를 폄하하려는 것이 아니라,제품의 차이에 대해서 정확히 알고 선택하시기를 바라는 것입니다.몰라서 선택하지 못한 것과 알면서도 선택한 것은 엄연히 다르니까요. ​사진상으로 그 차이가 제대로 표현될지는 모르겠으나, 일단 한번 보여드리겠습니다.  ​못 보신 분들은 계셔도, 보고 안 까시는 분들은 없다는 사실!!!가격이요?! 가격은 당연히 중국산 제품을 따라갈 수가 없습니다. 가격으로 비교하시면 안되고, 품질로 비교해 주세요.​가격만 싸다고 가성비가 좋은 건 아니듯이가격이 비싸다고 가성비가 낮은 것도 아닙니다.  1-2년 쓰다가 버릴거라면 상관없지만최소 5년, 10년은 타실텐데아무거나 깔면 금방 후회하십니다.​큰 맘먹고 시공하는건데이왕이면고성능 + 고품격론마린우드로!!!​​보정없이 같은 위치에서 찍은 사진 그대로 보여드립니다.    ​차이가 좀 느껴지시나요?!실제로 보면 더 더 다릅니다. ​바닥재 하나로차의 가치가  쭈~욱 올라갑니다.​앞으로 몰라서 못 까시는 분들이 없도록 저희가 더 노력하겠습니다. 너무 늦게 나타나서 죄송합니다.   ​  제품에 대해 궁금하신 점은 010.4139.1139 번으로 언제든 부담없이 전화주세요. 자세하고 친절하게 상담해드리겠습니다.   엘엠코리아 : 네이버쇼핑 스마트스토어미국 론실 마린용 바닥재 수입 판매smartstore.naver.com LM KOREA자동차 & 요트용 론실 바닥재 및 스프린터 & 리무진용 럭셔리 시트 수입www.lmkorea.kr 그냥 '요트바닥' 말고 "론마린우드"로 해주세요안녕하세요, 여러분! 엘엠코리아 블로그지기입니다. 달력을 보니, 벌써 5월입니다. 어린이날, 어버이날, 스...blog.naver.com 이베코데일리 캠핑카 요트바닥_론마린우드 셀프시공안녕하세요, 여러분! 엘엠코리아 블로그지기입니다. 코로나로 인한 탓인지는 몰라도 캠핑카 시장이 예전보...blog.naver.com 스프린터 캠핑카 & 이동식 업무차량안녕하세요! 엘엠코리아 블로그지기입니다. 코로나 확진자가 좀처럼 줄고 있지 않은 상황에서, 이틀 연속 7...blog.naver.com 카니발 요트바닥_론마린우드 시공안녕하세요. 엘엠코리아 블로그지기입니다. 기존에 스프린터 바디빌더들에만 공급되어지던 론실 우드플로어...blog.naver.com 엘엠코리아엘엠코리아, 경기도 김포. 좋아하는 사람 27명 · 이야기하고 있는 사람들 9명. 엘엠코리아는 미국 론실 요트바닥재의 국내 독점 에이전트입니다. 고급요트뿐만 아니라, 벤츠스프린터, 기아카니발, 캠핑카 등 에도 널리 사용됩니다.www.facebook.com ​ 한성차, 요트체험 프로모션..고객참여 이벤트 확대 메르세데스-벤츠 딜러인 한성자동차(대표 울프 아우스프룽)는 B-Class와 C-Class 고객을 대상으로 럭셔리 요트체험 행… 드라이브 남해여행 - 독일마을/남해군요트학교/은점어촌체험마을  ​크리스마스가 주중에 있어서 그런지 이번주는 너무도 빠르게 지나간것 같네요.남해에 다녀와서 덜덜떨고 과로한탓에 몸살로 디~게 고생하다가 엉큼슬쩍 낳았네요.아...간만에 아파봤어요..ㅜㅜ항상 바빠도 너무도 바쁜 시간을 쪼개서 요렇게 요리조리 다니는 맛도삶의 여유가 아닌가 생각됩니다.짧은일정이지만 요렇게 돌아다녔어요.^^남해여행 1박2일  (드라이브여행) 경로 정리해 봅니다.   ​​​ 일박을하고 일찌감치 은점 어촌체험마을에서서 일출을 찍고원예예술촌 주차장을 한바퀴 돌아서~내려옵니다. 남해 원예예술촌과 독일마을은 윗동네 아랫동네이지 말입니다.제 고향에서는 윗뜸 아랫뜸 그럽니다^^  남해 독일마을의 유래를 상세하게 적어놨어요.취지가 주택이었군요~보물섬 남해는 빼어난 해안선과 한려해상국립공원을 끼고 있어서 관광객은 물론 드라마 영화의 촬영지로도 각광을 받고 있습니다. 꼭 먹고자고 걸어서 여행보다이번처럼 드라이브로 이른시간에 둘러보는 여행도 정말 좋았습니다. 아침에 일출을 찍었던 태양이 아직도 느적느적구름속에서 게으름을 핍니다.독일마을의 주황색 기와들이 무채색계절에도 생동감을 주더군요. 저멀리 보호수림 느티나무 군락지가 예전에 크리스마스카드나 연하장에 그려진것 같은멋진 뷰를 선사하는군요. 찬바람 맞으며 겨우내 꽃을 피우다봄이되면 뚝뚝뚝 큰소리내어 떨어지는 동백꽃...동백꽃은 떨어지는 소리가 정말 슬픕니다...ㅜㅜ 하늘로 길쭉길쭉 자란 소나무들이 뾰족한 지붕과함께 인상적입니다.정말 외국같은 풍경이예요.   태극기와 독일국기가 아침햇살에 힘차게 펄럭이고~.. 이른아침 사람의 발길을 기다리는 산책로 계단이 한가롭습니다. 와우~~어디를 보나 눈이 즐겁더군요.아무도 없는 이른아침 둘러보는 재미가 무엇보다 솔솔했습니다.저는 이리저리 치이는 환경은 정말 꺼리거든요.. 남해원예예술촌에서 독일마을을 둘러보며 내려가는길 입니다.늘 올때마다 다소 불편했던것은 독일마을은 관광지가 아니다.숙박하러오는곳이다 그런느낌입니다.길가에 주차할공간조차 없고 대부분 윗쪽 원예예술촌 주차장에 주차를하고 둘러보는 관광객이대부분입니다.여름엔 오르막,내리막...완전...ㅋ.. 일찌감치 엄마의 손을 잡고 산책하는 꼬마들 발걸음이 마냥 신나보였어요^^독일마을에서 보이는 바로저~앞!방파제와 등대가 보이시죠?거기가 바로 남해 요트학교입니다.뭐 특별한걸 기대하고 떠나온 여행이 아니기에들려보기로 합니다. 남해군에서 운영하는 요트학교인가보군요. 휴어기를 맞아 정박된 선박들이 나름 운치있더군요.제 눈에 말입니다 ㅎㅎㅎ 수채화를 떠올리게 하는 사진입니다.물에비친 육지의 모습이 아른아른 좋았어요.역시 비친사진은 뒤집어야 제맛이지 말입니다. 고도가 낮은탓에 바다가 온통 황금빛입니다.오리들이 나들이 가는모습이 풍경의 백미더군요. 아~파란색감이 너무도 마음을 편안하게 해주더군요.예전에 제 스카니아트럭 인천 98바 오영육칠...그 트럭도 파란색이었죠^^;아주 충직한 일군이었습니다.그립네요.   오리들의 소풍 아름다운 풍경 둘러보는것 만으로도 힐링되는 순간입니다.여행은 이래서 좋은것 같습니다.아~~조으다~~ 새 철가마 싼타페^^저희를 여기저기 최적의 조건으로 모셔다줍니다. 이번 남해여행에서 눈이 완전 호강합니다.매일보는 풍경속에서도 아름다움을 찾지 못하듯그냥 겨울나무 같지만제 시선을 끄는 아름다운 자태입니다. 해가뜨면서 바다위엔 물안개가 살살 피어 오르기 시작합니다. 이런 아름다운 풍경에서는 철가마를 넣어서 꼭 사진을 찍어야해요.구입하기전 대단한 포부를 갖었었거든요^^이번에도 공략을 지켰습니다 ㅎㅎ 아침에 일출을 찍었던 은점어촌체험마을 입니다.이곳은 날씨가 따뜻해지면 엄청인기좋은곳인데요, 각종수상레져체험과 아이들이 참여하는 다양한 어촌체험 프로그램이 많은 인기를 누릴수 있는 비결이죠.봄에 다시한번 와봐야겠습니다.등대야 안녕~~~이제 늑떼굴로 돌아갈 시간이구나..1박2일 남해 드라이브 여행...좋은 기억으로 돌아왔네요.다음에 소개해드릴곳은 남해 탈박물관 둘러보기,독일마을,용문사입니다.남해 독일마을,요트학교,은점어촌체험마을위치지도 입니다.  ​모두 지난여름 다녀갔던곳이지만겨울에 이른시간 드라이브로둘러보는 느낌을 또달랐습니다.같은장소라도 다른느낌이 참 좋았답니다^^무었보다 가까이에 인접해 있어서여기저기 운행 많이하지않고둘러볼수 있어서 좋았습니다.이웃님들도 드라이브 여행 한번 해보실래요? ^^남해에 늑떼가나타났따~~!!!가, 둘러본 여행기였습니다.^^편안한 휴일 되시기 바랍니다.감사합니다~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     오는 6월 8일부터 6월 12일까지 화성전곡항과 안산시 탄도항에서 경기국제보트쇼가 열립니다. 아직 기간은 많이 남았지만 관련업체들의 참가 신청이 폭주할 정도로 관심이 뜨겁습니다.            경기도와 화성시 ,안산시가 공동으로 개최하는 이 행사는 오는 2020년까지 경기도가 경기만을 아시아 제1의 해양레제산업 관문으로 집중 개발하고자 하는  경기도 골드코스트 프로젝트의 일환으로 기획되어  물살을 가르며 바다를 내달리는 요트와 이를 가로막으며  또 다른 요트들의 경쟁하는 모습을 볼 수 있는 코리아매치컵 세계요트대회도 함께 열립니다.        지난 1일에는  경기중기센터에서 2011 경기국제보트쇼와 코리아매치컵 세계요트대회의 성공적인 개최를 위한 제1차 준비상황 보고회를 개최했었습니다. 이날 보고회에는 김문수 경기도지사와 유연채 정무부지사, 정기열 민주당 수석부대표, 금종례 한나라당 수석부대표, 도의회 경제투자위원회 소속 도의원등 50여명이 참석하였는데  그 자리에 그루터기도 초대 되었었답니다. 4월 1일부로 경기국제보트쇼의 홍보메신저로 활동하게 되었었는데요~  홍보메신저라니 두근두근 떨려오고 경기국제보트쇼에 대한 기대도 남달랐답니다.        김문수 경기도지사님으로부터 직접 위촉장도 받고 경기도 보트쇼를 통한 사업확장 사례와 2011 경기국제보트쇼와 요트대회의 추진상황을 들을 수 있었습니다.       사례발표에 나선 시뮬레이션테크 김대규 대표님은 경기국제보트쇼를 통해 쿠웨이트 바이어를 만났고 지속적인 상담을 통해 949만 유로의 소방선을 수주했으며, 중동지역에 대한 신규 수주 상담도 진행 중이라고 밝혀 눈길을 끌었습니다.      강석주 대표는 현재 우리나라는 전국적으로 거점형 마리나와 중간 기항 마리나가 건설되고 요트수가 빠르게 증가하고 있어 해양레저 선진국으로 진입하고 있다며 경기 국제보트쇼가 해양산업 발전에 큰 역할을 하고 있다고 강조했습니다.   예로부터 바다는 풍부한 자원과 에너지를 주는 삶의 터전이며 따뜻한 휴식과 새로운 도전을 꿈꾸게 하는 곳이었는데 하루가 남다르게 변화하고 있는 경기도는 경기국제보트쇼를 통해 파급효과가 얼마나 클지  증명해주었습니다.      지속적으로 개최되는 자체만으로도 우리나라 해양레져산업의 미래를 밝혀주는 큰 원동력이지 않을까 합니다.      아울러 올해는 체험행사도 크게 늘어 카누와 카약, 범퍼보드체험, 수상자전거와 댕기요트도 타 볼 수 있는 기회도 되고 전곡항과 탄호항간 유람선급 선박 탑승체험까지 일일 최대 12000명까지 체험이 가능하다고 합니다.   경기국제보트쇼가 단순한 '쇼' 를 넘어 국가적인 행사로 거듭나기 위해서는 대중들이 해양레져에 대해 많이 알고 직접적인 체험으로 적극적인 관심을 갖는 것이 중요하다고 봅니다. 보트쇼의 위상과 규모에 다양한 행사가 준비되어 있는 만큼 많은 분들이 연인과 친구, 가족들과 함께 보트쇼를 즐기를 희망해봅니다.    http://twitter.com/GGBOATSHOW 관심있는 분들 계시다면 트윗도 해주시고 4월 14일 목요일 전곡항에서 진행되는 팔로워 모집에 참여해보세요.  무료초대권도 준다고 합니다.       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경남도는 오는 11월 4일부터 11월 8일까지 5일간 통영시 도남항 및 한산해역 일원에서 “제9회 이순신장군배 국제요트대회”를 개최한다고 2일 밝혔습니다.   이 대회는 중국 차이나컵, 태국 킹스컵과 더불어 아시아 3대 국제요트대회로 꼽히고 있으며, 우리나라에서는 국제 요트대회로서 최대 규모를 자랑합니다.   대회를 통해 세계해전사에 빛나는 한산대첩과 이순신장군을 전 세계에 알리고 경남의 해양레저산업 경쟁력 강화와 요트 종목의 위상 제고를 통한 경남 미래 50년 「해양레포츠산업」을 전략적으로 육성하기 위해 개최됩니다.   올해로 9회째를 맞이하는 이번 대회에는 20개국 150척 1,100여명이 참가하여 국제 크루저요트대회와 무선조종(RC)요트대회를 진행합니다.   국제 크루저요트대회에는 20개국 120척 1,000여명 선수단이 기량을 겨루게 되는데 러시아, 중국, 일본 등 우수한 외국 선수들도 대거 참여한다. 우리나라에서 유일하게 개최하고 있는 청소년 무선조종(RC)요트대회는 30척 100여 명이 참가합니다.대회 개막식은 11월 7일 11시 국제 크루저 요트경기에 앞서 통영 도남항 앞 유람선 선상에서 개최한다. 이 날 삼도수군 해상훈련을 재현하는 요트수조 참가정 퍼포먼스를 펼쳐 특색있는 볼거리를 제공하고 참가정 출발시포를 신호로 대회의 하이라이트인 국제 크루저 요트대회를 시작합니다.▲ 제9회 이순신장군배 국제요트대회 포스터대회기간 현장에는 다채로운 부대행사 및 문화행사가 함께 펼쳐져 관람객들에게 풍성한 볼거리와 즐길거리를 제공하게 됩니다. 특히, 홍보 대사로 위촉된 배우 주원의 팬사인회가 7일 오후2시부터 1시간 30분 동안 대회장 야외무대에서 진행됩니다.   이 밖에도 범선 및 요트 승선체험, 카약체험, 미니요트 만들기 등의 부대행사와 요트 및 해양레저 시화전, 수상스포츠체험교실 등의 문화행사도 열립니다.   도는 해상 안전을 위해 해경과 함께 긴밀한 업무 협조를 하는 반면 수협, 유람선, 여객선 등 수·해양 관련 단체에 행사 안내와 안전 항해 협조를 요청하였으며, 지난 10월 17일에는 모의 요트대회를 개최하여 민·관 합동 안전 훈련 및 점검을 하였습니다.   한편, 이순신장군배 국제요트대회는 매년 6,000여 명의 선수와 관람객들을 모으며 직·간접적인 경제효과를 창출해 지역 경제 활성화에도 많은 기여를 하고 있습니다.​지현철 경남도 서부권개발본부장은 “우리나라를 대표하고 국내 최대 규모로 개최되는 ‘이순신장군배 국제요트대회’를 통해 경남 남해안이 해양레저를 즐길 수 있는 최적의 장소임을 널리 알리고, 해양레저 활성화를 위해 힘쓸 것이다.”고 밝혔습니다.​         해운대창조기업지원센터(센터장 한우수)는 지난 3일 입주기업 네트워킹을 위해 ‘요트타기 야유회’를 개최했다.​이번 간담회는 센터에 입주한 1인 창조기업의 역량을 강화하고, 기업 간의 네트워크를 다지기 위해 마련됐다. 그동안 실내에서만 진행했던 것과 달리 광활한 바다 위에서 멋진 풍경을 벗 삼아 마음을 단단히 다지는 시간을 가질 수 있는 ‘요트타기’ 야유회가 포함됐다. ​이색적인 야유회로 네트워킹이 진행된 사유로는 지난해 1인 창조기업 지원센터 관계자가 모인 역량 강화 워크숍에서 ‘요트타기’ 간담회를 진행하면서 보였던 긍정적인 반응이 적극 반영한 결과이다.  ▲해운대창조기업지원센터 2층 교육장서 김경수 경영지도사 판로개척 교육 진행  ▲해운대창조기업지원센터 2층 교육장서 장석훈 경영지도사 정부지원사업교육 진행 이날 오전에는 센터 2층 교육장에서 김경수 경영지도사의 ‘판로개척교육’과 장석훈 경영지도사의 ‘정부지원사업교육’이 차례로 진행됐다.​‘판로개척교육’에서는 과거와 현재 상황을 조사하고 미래를 예측하여 시장 전략을 수립하는 ‘시장 조사’의 중요성을 일깨우고, 나아가 해외 시장으로 진출하기 위한 수출 지원 사업을 소개했다.​다음으로 ‘정부지원사업교육’에서는 △부산경제진흥원, △부산디자인센터, △부산창조경제혁신센터, △부산콘텐츠코리아랩, △부산테크노파크, △한국사회적기업진흥원, △청년창업사관학교, △소상공인시장진흥공단, △중소벤처기업진흥공단 등 1인 창조기업에게 도움이 될 만한 다양한 창업 지원 기관을 소개했다.​교육을 마친 뒤 점심시간이 다가오자 해운대 센텀에 위치한 ‘식당 3선’으로 이동해 졸업한 기업도 참여해 네트워킹을 도모하는 자리를 가졌다. 식사를 마친 후 수영만 요트경기장으로 이동해 요트를 타고 바다로 나아가 1시간 동안 서로 간의 의지를 다졌다.​해운대창조기업지원센터 한우수 센터장은 “창업자가 애국자”라고 말했다.​한편, 해운대창조기업지원센터는 중소벤처기업부(창업진흥원)에서 지원하고, 해운대구청이 주관하여 (주)세종경영컨설팅에서 운영해 5년 연속 최우수 센터로 지정되는 등 뛰어난 성과를 보이고 있다.​이명환 기자 / busaninnews@naver.com       해운대창조기업지원센터, ‘요트 타고 바다를 가르는’ 색다른 네트워킹 실시 - 부산IN신문해운대창조기업지원센터(센터장 한우수)는 지난 3일 입주기업 네트워킹을 위해 ‘요트타기 야유회’를 개최했다.이번 간담회는 센터에 입주한 1인 창조...www.busaninnews.co.kr ​ 2017년 1월 14일 드디어 푸켓에서 첫날이 밝았습니다.어제 저녁 6시 30분 인천공항을 출발 6시간 반만에 푸켓에 도착 숙소로 이동을 하고 내일을 위해서 낮설은 잠자리에 들었습니다.회사에서 매년 떠나는 워크샵 올해는 푸켓으로 정해 졌습니다. 입사 후 처음 참여하는 워크샵이라 조금은 어색했지만, 신혼여행을 푸켓으로 온지라, 왠지 친숙하게 느껴 집니다.소장님, 말씀이 작년 회사 워크샵은 거의 매일 술, 술, 술.... 이라고 하시니, 기대가 많이 반감이 되었던 상태, 조금이라도 시간이 있을때 여행의 느낌을 즐기고자, 아침조식시간이 되자마자 룸에이트와 아침을 먹고 숙소인 노보텔빈티지파크에서 가까운 빠통비치로 향했습니다.아침에 느끼는 바다 가슴이 탁트이는 것 같습니다. 같이간 룸에이트는 마치 해운대에 온것 같다고 하며..기대에 못미쳐 실망한 것 같습니다. ㅎㅎ아침 일찍이라 그런지 바닷가 모습을 한가로왔으며, 모래알은 정말 고왔습니다. ~~이국적인 거리 내가 한국을 떠났구나 하는 느낌을 받는 순간입니다. ㅎㅎ일정에따라 들린 점심입니다, 일식당입니다. 패키지 여행의 아쉬움이라면, 바로 이런것이 아닌가 싶습니다 나의 먹을 선택권이 없다는것....  개인적으로는 태국 문화를 느낄수 있는 태국 음식을 먹고 싶었으나,...어쩔수가 없지요 ㅎㅎ첫날 일정인 바나나 비치로 가기위해서 요트 선착장에 도착을 했습니다. 경치는 정말 환상입니다.요것이 바로 우리 팀이 타고 갈 요트네요. ㅎㅎ요트에서 바라본 모습입니다...  영화의 한장면? ㅋㅋ요트위에서 한컷 인증샷 한번 날려 봅니다. 정말 여유롭습니다. ~~ 드디어, 바나나비치에 도착 회사에서 준비한 일정을 마치고, 자유시간 ㅎㅎ  주변 경관은 예술이며,한국에서 느끼지 못하는 여유로움이 느껴 집니다. ~~마치 유리알 처럼 투명한 바닷물 ~산호가루로 만들어진 순백의 해변이라 그런지 맨발로 돌아 다니면, 다칠 위험이 있습니다. 그리고바다안은 성개가 많아 꼭 신발을 신고 바다로 들아가야 될것 같습니다.우리는 내일 일정을 위해 아쉽지만, 바나나 비취을 떠나야만 했습니다. 돌아오는 길 요트위에서의 노을을 감상하며, 가이드가 틀어준 한국음악을 들으며 낭만을 느끼며...돌아왔습니다.~~오늘 저녁은 요 식당에서 삼겹살 ~~ 배가 고팟던 지라,,,  무척 많이 먹었네요 ㅎㅎ 푸켓에서도 개 팔자 상팔자인가 봅니다.. ㅋㅋ저녁을 먹고 숙소로 돌아와 그냥 보내기가 아쉬워 ~ 몇몇 직원과 같이 빠통시내를 구경 나갔습니다출발 하면서 길거리에서 사먹은 망고 쥬스 정말 맛있네요..ㅎㅎ  그런데..  양이 많아서 인지 배가 빵빵해졌습니다...골목 야시장도 돌아보면서 길거리 음식을 먹어 보려 했으나, 조금전 먹은 망고 쥬스로 인해 그림의 떡이었습니다..ㅋㅋㅋ  여기가~~ 빠통의 중심가인지는 모르겠으나,,,  굉장이 화려하고,  국내에서는 못느끼는? 그 무언가가많이 있습니다. ㅎㅎ한국에서도 가보지 못한 클럽이란곳을 푸켓에서 처음 가봅니다...  역시 내 취향은 아닌가 봅니다.. 그러나, 아주 좋은 경험이었습니다 ㅋㅋ이렇게 푸켓에서의 공식적인 첫날밤이 저물어 갑니다. ~~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가레이싱 대회 참여를 위한 크루 교육및 레이싱목요일 3시여의도 서울마리나제1크루님이 직접 교육합니다.바닥이 생고무나 흰색 운동화 지참, 얼음물등 개인 소지품비용 1/n연락이나 댓글 주세요.​​​​  해운대 리버크루즈 영상 공모전 현장 스케치​         ▲ 센텀시티 APEC 나루공원​센텀시티 APEC 나루공원에 핑투가 '해운대리버크루즈 영상공모전' 행사를 위해 핑투가 오랜만에 카메라를 들고 출동했습니다 ​SNS를 운영하는 크리에이터들이 올겨울 한해를 마무리하며 야경이 아름다운 해운대리버크루즈를 타고 홍보를 하는 이벤트였는데요 ​센텀시티를 시작으로 해운대,동백섬,광안리를 돌아서 부산의 아름다운 바닷가와 야경을 볼 수 있는 유일무이 수영강 리버크루즈입니다 ​​​​​​       ▲ 해운대리버크루즈​기존에 활발하게 활용되지 않은 수영강의 도시재생과 관광활성화를 위해 만들어진 리버크루즈로 정원 32인승요트로 유람선과는 다른 매력!​바다와 강을 잇는 수영강 최초의 유람선인 해운대리버크루즈는 정식 운행전에도 많은사람들의 관심을 끌었던 이력이 있는데요 ​스토리크루즈, 디너크루즈, 선셋크루즈, 나이트크루즈 등 다양한 컨셉으로 해운대와 광안리 바다를 둘러볼 수 있는 특별함이 있습니다 ​​​​​​​​         ▲내부​기존에 운행하는 유람선과는 뭔가 다른 느낌에 내부를 둘러보니 훨씬 내부가 여유있고 고급스러운 요트 느낌이 물씬 나네요 ​사방으로 창이 나있어서 내부가 화사하고 어느 각도에서도 바깥 풍경을 볼 수 있다는 장점과 조종석 앞쪽 뱃머리에도 발코니처럼 나갈 수 있어요​내부 의자도 폭신하고 간단하게 즐길 수 있는 다과도 준비되어있네요 ! 유람선과는 다른 매력의 해운대 리버크루즈 맘에 드네요 :)​​​​​​​​     ▲ 2층​해운대리버크루즈는 2층에도 멋진 공간이 준비돼있어요 빈백은 물론, 인조잔디를 깔아서 외국의 휴양지 느낌이 물씬나는 2층!​여기서 바람을 맞으며 사진 찍으면 누구나 SNS인생샷을 건질 수 있을것 같은 공간입니다 실제로 크리에이터들에게도 인기가 가장 많았음 ​​​​​​​​​         ▲ 크리에이터 안전안내​해가 조금씩 뉘엿뉘엿 지고 있을 때 SNS크리에이터들이 오늘의 야경을 촬영하고자 해운대리버크루즈에 하나 둘 탑승하기 시작했습니다​저마다 개성있는 장비를 들고 승선해서 해운대리버크루즈의 시설과 분위기를 한껏 멋지게 담아내고 있었는데요 ​요트탈래 김건우대표님의 인사와 안전철칙을 숙지하고 운행경로를 알려주시는 시간을 가졌는데요 이제 슬슬 해운대요트투어 출발할게요​​​​​​​​         ▲ 크리에이터​해운대리버크루즈가 출발하고 크리에이터들은 자신만의 색으로 sns에 홍보를 할 영상을 찍느라 정신없이 분주한 모습이었는데요 ​상큼발랄하게 해운대리버크루즈를 소개하는 모습에 핑투도 더욱 분할하여 리버크루즈에서 보이는 해운대 전경을 담아봤습니다 ​​​​​​​​           ▲ 해운대리버크루즈 야경​밤이 되니 정말 아름다운 광경이 펼쳐지는데요 특히나 마린시티의 화려한 초고층 아파트들의 향연은 배로 볼때 더욱 황홀했던것 같습니다 ​광안대교의 화려함도 빼놓을 수 없는 멋진 절경이었는데요 바다 한가운데 떠있는 럭셔리 해운대크루즈에서 바라보는 부산은 정말 멋진것같아요​1시간여 운항이 눈 깜짝할 새 지나가벼렸습니다 바람이 쌀쌀한지도 모르고 예쁜 야경에 취해서 시간가는줄도 몰랐던 1시간이었어요​​​​​​​       ▲ 요트스테이​해운대리버크루즈의 sns 크리에이터 영상 공모전은 여기서 끝이 아닙니다 ! 핑투가 다음으로 찾아간곳은 수영만 요트경기장​이곳에 럭셔리 호화요트에서 하룻밤을 보낼 수 있는 요트 스테이를 체험하는 크리에이터가 있다고 해서 찾아와봤는데요 ~ ​영화에서나 보던 럭셔리 요트에서 하루를 보내며 수영만에서 바라보는 멋진 야경을 감상 할 수 있는 로맨틱한 경험이었습니다 ​​​​​​             ▲ 럭셔리 요트스테이 내부​요트스테이 내부는 정말 럭셔리 했어요 방이 무려 3개에 침대가 5개인데 최대 6명까지 숙박이 한번에 가능한 넓은 공간 !​거기다 주방, 욕실, 다이닝까지 빠지는곳 하나없이 시설물들이 모두 갖춰져 있어서 1박만 하고 떠나기에는 아쉬울것 같은 요트였어요 ​​​​​​​         ▲ 크리에이터​럭셔리요트를 체험하는 크리에이터들은 난생 처음 체험해보는 요트스테이라며 연신 사진을 찍기 바빴고 여기저기를 둘러봤는데요 ​그러다 발견한 노래방기계! 바다위에서 부르는노래는 정말 쉽게 경험할 수 없는 좋은 경험이 되었을것 같은 생각이 드네요 ​마지막으로 오늘하루 럭셔리 요트에서 지내게 될 크리에이터들과의 기념사진으로 '해운대리버크루즈 영상 공모전'의 현장은 끝 !​2020년에는 또 어떤 이벤트를 핑투가 기획할까요 :)?​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 서강소식입니다 요즘 날씨가 참 덥죠?오늘 서강이는 뜨거운 날씨와 어울리는 서강대학교의 체육수업!'요트미스트롤(Yacht Mistral)'을 소개하고자 합니다 :)이름만 들으면 약간 생소할 법도 한 스포츠인데요,과연 요트미스트롤은 어떤 스포츠인지, 어떻게 수업이 이루어지는지 서강대학교 학생 여러분들께 소개해드리기 위해서강이가 직접 수업에 참여해 보았답니다 모두 함께 만나볼까요?서강대학교 요트미스트롤 수업은 계절학기(하계)에만 개설되는 수업이예요!집중이수과목이기 때문에 계절학기 기간 중 8일 동안 하루에 6시간 씩 진행됩니다.첫 수업은 학교 강의실에서 요트미스트롤에 대한 이론과 안전 교육을 실시하고,다음 날 부터는 뚝섬 윈드서핑장에서 실습을 하게 된답니다 :D▲ 뚝섬 윈드서핑장에서 안내를 듣고 있는 수강생들﻿첫 날 이론 수업에서는 '요트미스트롤'이 무엇인지 배웁니다.요트미스트롤은 단순한 파도의 힘이 아닌 바람의 힘을 빌어서 달리는 운동으로키가 없이 방향 전환이 어느 정도 가능하도록 돛대를 움직여 보드를 조종할 수 있는 종목이예요. 즉, 윈드서핑이죠 :)보드와 세일(판과 돛) 등으로 구조가 단순하며 연령 제한 없이 누구나 즐길 수 있는 스포츠이고,물 위에서 바람을 이용하는 스포츠로서 자연과 호흡할 수 있다는 특징이 있습니다.요트미스트롤 실습을 하기 전에 요트미스트롤이 어떻게 추진력을 얻는지! 그 추진 원리를 이해해야 하는데요,이론 수업에서는 요트미스트롤의 추진 원리를 이해하고풍압중심(Center of Pressure, 세일에 부딪히는 풍압의 중심으로 그 세일에 부딪히는 모든 풍압이 한 곳에 집중되는 것으로 생각되는 점)과저항중심(Center of Resistance)에 대해 배우게 됩니다.그 외에도 체중과 추진력 등 요트미스트롤 실습을 위해 필요한 이론들을 배우며물에서 즐기는 스포츠인 만큼 스트레칭과 수상 안전 교육도 자세하게 받는답니다 ▲ 요트미스트롤 실습을 하고 있는 수강생들요트미스트롤에 대한 이론을 숙지했다면 재미있는 실습을 해야겠죠?실습은 뚝섬 윈드서핑장에서 진행됩니다! 한강에서 온 몸으로 자연을 느끼며 진행되는 실습!!! 상상만 해도 즐겁습니다 :D﻿뚝섬 윈드서핑장에서 이루어지는 실습은 요트미스트롤 장비를 이해하는 것으로 시작해요!현장에서 직접 부품을 살펴보며 보드, 세일, 마스트, 붐 등의 명칭과 그 기능을 이해합니다 :)요트미스트롤 장비에 대한 이해를 통해 친숙해진 후에 세일링(saling, 무동력 요트를 이용해 물 위에서 항해하는 것)을 배울 수 있습니다.본격적인 세일링은 물 위에서 중심 잡기, 출발 동작, 바람 방향 판단, 방향 전환의 단계로 이루어집니다.첫 단계인 중심 잡기는 물 위에서 세일을 바르게 세우고, 보드에 올라 중심을 잡는 연습을 합니다.또한 중심을 잡지 못하고 넘어질 때 어떻게 대처를 해야 하는지도 배웁니다!▲ 무동력 보트 체험을 하는 수강생들이렇게 요트에서 중심을 잡을 수 있게 되었다면 출발 동작을 배우게 됩니다.출발 동작은 준비 단계와 출발 5단계로 이루어져 있어요 :)준비 단계는 시큐어 포지션(Secure Position, 세일과 보드가 'T'자 모양이 되도록 만드는 포지션)을 만드는 것이예요!시큐어 포지션을 유지하고 바람의 방향을 확인한 뒤 총 5단계로 이루어진 출발 과정을 배우면드디어 여러분도 세일링을 하실 수 있게 되는 것입니다 하지만, 출발만 배우면 직진만 가능하겠죠? 방향 전환법도 알아야 원하는 코스로 세일링을 할 수 있습니다!!원하는 코스로 세일링을 하기 위해서는 바람의 방향을 파악하고, 바람의 방향과 원하는 코스에 맞게 적절한 세일 방향 조절이 필요해요 :)그리고 자이빙(보드의 앞부분을 바람이 부는 방향으로 180도 회전하여 방향전환 하는 방법),태킹(보드의 앞부분을 바람과 반대 방향으로 180도 회전하여 방향전환 하는 방법)까지 배우면 목표 지점까지 도달한 뒤 방향을 전환하여 출발 지점으로 돌아오는 것을 직접 해보실 수 있답니다 :D마지막으로 평가는 필기 시험과 실기 시험(목표 지점에 도달한 뒤 다시 출발 지점으로 돌아오는 시험)으로 이루어집니다!▲ 동력 요트 체험﻿요트미스트롤 수업을 수강한 윤환준(커뮤 12) 학생은"교수님께서 학생들과 수평 관계를 유지하시면서 안전하고 재미있게 수업을 진행하셨다"며,"요트미스트롤 수업을 통해 종강 후 외부에서 취미활동으로 계속 요트미스트롤을 할 수 있고, 물과도 친해질 수 있어서 좋았다"고 말했어요!조용현(기계 13) 학생은"체육 수업들 중에 제일 활동적인 수업이 요트미스트롤"이라며"직접 한강에 와서 수업하는 진짜 '즐길 수 있는 수업'이기 때문에 요트미스트롤 자체에 대해 집중할 수 있었다"고 말했습니다 :)또한 "한 번에 진행하는 수업 시간이 길고 조별로 나누어 진행하다보니 자연스럽게 같이 수강하는 학생들과 친목도 생기고 협동심도 기를 수 있었다"며서강대학교 학생 여러분들께 요트미스트롤 수업을 강력히 추천했답니다  ▲ 2018 요트미스트롤 수업 수강생 단체 사진 수업과 평가가 모두 끝난 후에는 교수님께서무동력 요트 외에도 노를 저어 이동하는 무동력 보트와 동력 요트도 타 볼 수 있는 기회도 주신다고 하니무더운 여름을 시원하게 보낼 수 있겠어요! 여름 방학 동안 학점과 재미를 모두 얻고자 하는 서강대학교 학생들은꼭! 요트미스트롤 수업을 들어보세요           글 |   홍은서 (학생기자, 화학 16)     사진  |   홍은서 (학생기자, 화학 16)    최대혁 교수님 제공      위너 옵티미스트(winner optimist)요트를 시작하는 어린이와 청소년을 대상으로 만든 딩기요트 입니다.현재 전국체전 시합의 참여하기위해서 초중고등학교에서 이 옵티미스트 요트를 이용하여 훈련과 대회출전을 하고 있습니다. 뿐만아니라 각 시도 요트협회나, 요트학교에서 위너 옵티미스트를 사용하여 교육을 하고 있습니다. 딩기요트인 위너 옵티미스트의 이동방법부터 리깅(범장)하기위한 부품들을 소개해드리겠습니다.  위너 옵티미스트 운반할때도  팩토리 제로사의 오버슬라이드(over slider)를 이용하여 위너 옵티미스트 요트를 운반할수 있습니다.오버슬라이더는 두명이면 큰물건도 쉽게 올렸다 내릴수 있습니다.새로운 물건이라서 납품할때는 때가 타지 않도록,기스가 안가겠끔 박스로 덧대고 물건을 이동합니다.옵티미스트 요트안에는 부력제들이 들어가있습니다.바닥에는 논슬립처리가되어 있어 잘미끄러 지지 않는답니다. 전체적인 옵티미스트 부품 입니다.틸러 익스텐션메인쉬트윈드페어런트(풍향계)타이쉬트(마스트와 세일간의 연결할때 사용합니다.)데크커버(옵티미스트의 요트를 보관할때 유용하게사용합니다.)옵티미스트 세일(P4 세일)조인트(틸러와 익스텐션을 연결하는 고리) 마스트셋트(마스트,붐,스프릿)이 들어있어요  자세한 설명은 아래참고하세요~^^) 마린서비스코리아 옵티미스트 바로가기 클릭옵티미스트 관련 부붐들이 알고싶다면 클릭 몇 년 전 서울서 남해까지 밤새 달려간 적이 있었어요.아~남해를 보고서야 알았습니다.우리나라 3면이 바다, 동해, 서해, 남해는 확실히 구분이 되더군요. 동해는 깊은 물에 태평양의 맑음이 고요함으로 정돈되어 있지요.캘리포니아와 같은 태평양인데, 캘리포니아는 화려한 느낌, 동해는 화사한 느낌. 차이를 아실까요? ^^고래와 돌고래, 오징어, 물고기가 가득하죠.요트를 타기에는 참 넓은 바다. 그 자체입니다. 요팅하기 어려울 것 같지는 않아요. 서해는 갯펄이 생명의 보고 그 자체입니다. 바닥이 뻘이니 당연히 뿌옇고 조석간만의 차도 크고 바닥이 고르지 않으니, 킬이 깊은 요팅은 꼭 주의하셔야 해요.조개와 낙지, 다른 해산물이 많은 만큼 물고기는 많지 않습니다. 남해는...아 하늘과 바다가 구분이 안되는 잔잔함.왜 우리나라의 조선업이 발달했는지, 그 고요함으로 충분히 느낄 수 있을 꺼에요.요팅하는 아름다움은 남해가 최고라고 하는데요.다양한 섬들의 군락들이 최고로 아름답다고 합니다. 요팅할 때, 실력이 조금 요구됩니다.^^ 여수에서 거제도로 거제도에서 부산으로 가는 한려해상국립공원을 낮에도 밤에도 방문할 수 있는 멋진 대회. 무엇보다 아름다움이 넘 기대되는 설레이는 첫 국제대회 참여입니다.   5월의 남해는 얼마나 아름다울 까요~ 남해는 이젠 남해대교로 이어져 있는데요.섬 한바퀴를 도는데, 넉넉잡고 3시간이 걸리지 않습니다. 아주 아름다운 남해힐튼리조트, 골프CC가 섬처럼 되어 있어 정말 인상적입니다.안에 스파와 찜질방만 이용해도 된답니다. 다랭이 마을은 아~정말 아름다와요.여길 몇 시간만만 걷는다는건 아쉬움 그 자체죠.아이낳기를 원하시는 분은 그 유명하다는 기념물도 찾아보세요.민박도 나름 운치있답니다. 독일에 광부와 간호사로 가셨던 교포분들이 돌아와서 정착한 독일인마을이 여기 있습니다.근처에는 저도 이번에 처음 가보는 남해요트학교가 있어요.바로 근처에 나무위에 방갈로를 올려놓는 신개념 리조트가 내년쯤이면 들어설것이라고도 하네요~ 공시서 파일첨부했어요.이미 참가신청은 끝났지만, 내년을 위해서 꼼꼼히 살펴 보세요~   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   울진여행으로 힐링했어요~신선계곡, 크루저 요트 체험  울진하면 해양레포츠로도 유명하지요.푸르른 동해바다​가 넘실거리고 푸르른 소나무와 몸과 피부에 좋은 백암온천까지~이번 울진여행에서 이 모든것을 다 하고 왔답니다.저녁에는 백암한화리조트에서 온천욕을 즐기니 여기서도 힐링리조트에서 가까운 거리 차로 5분거리에 있는 신선계곡에도 다녀오고신나는 요트~ 크루저 요트도 탑승체험해보니 또 힐링관동팔경으로 꼽히는 소나무가 울창한 월송정에서 자연스럽게 힐링하면서 그동안 서울에서의 찌든 피곤을울진에 버리고 왔다고 하면 울진 시민들이 들고 일어나시면?ㅋㅋ그 만큼 울진여행으로 좋은 경치를 온몸과 마음으로 담아 왔답니다.영덕에서는 공기를 담아가라고 하시던데...백암한화리조트에서 맛있게 북어국을 먹고 신선계곡으로 갑니다. 백암 신선계곡 위치경상북도 울진군 온정면 외선미리     울진여행으로 백암한화리조트를 오신 분들이라면 아침 일찍 일어나 신선계곡을 한시간 산책하시면 신선이 되실겁니다.ㅋ울진 백암 신선계곡은 천연 기암절벽들이 너무 아름다워서 신선이 놀던 곳과 같다고 해서 이름이 지어졌다는군요.저는 신선이 놀았던 곳인줄 알았는데....     아침에 보는 초록의 싱그러운 벼~아이들이 말하는 쌀나무초록이 주는 편안함을 보니 마음까지 평온해 집니다.  백암 신선계곡에 입구에 도착했어요.아직은 사람들도 많이 없네요,. 아니 아침 일찍 올라들 가셨는지 아니면 새벽에 오시어 벌써 내려들 가셨는지~~백암 한화리조트에서 아침을 먹고 바로 왔더니 뱃속이 너무 거북하네요.아침도 잘 안 먹는편인데 여행을 다니면 꼭 먹게 됩니다.안 먹으면 힘이 없어 돌아다니기에 체력이 떨어지니까요.       백암 신선계곡 트레킹코스 ( 4코스)1코스 = 3시간2코스 = 4시간 30분3코스 = 6시간 30분4코스 = 6시간 30분 백암산 코스 (3코스)1코스 = 2시간 소요 (온천장 - 천냥묘 - 정상갈림길 - 백암산)2코스 = 2시간 소요 (온천장 - 백암폭포 갈림길 - 백암폭포 - 백암산성 - 백암산 )3코스 =3시간 40분 소요 (내선미마을- 용소- 신선계곡 - 합수곡 - 정상 갈림길 - 백암산)  트레킹코스와 백암산코스중 어느 한 코스만 돌아보셔도 좋을 듯합니다.     '울진여행~체력이 조금 약하신분들은 백암 신선게곡 입구에서  한시간 정도만 가도 아주 좋다고 합니다.트레킹코스도 좋고 백암산 코스도 좋지만 노약자들은 천천히 계곡물 보면서 소나무와 참나무가 많으니자연스럽게 힐링하면서 산책하시면 몸과 마음이 평온해질 겁니다. 입구에서 조금만 오르니 벌써 계곡물이 보입니다.깨끗하고 맑은 물이 흐르고빗방울도 따라 떨어지면서 합류하고 있네요.어쩌나~~ 우산도 없고 울진 신선계곡은 다음에 또 오라는 하늘의 빗방울입니다.ㅋㅋ  언제 울진에 또 와서 천연 기암계곡물에 발과 손을 담아볼까요~~백암산 정상의 높이는 1004m 온정면에서는 제일 높은 봉우리입니다.  가다 말면 아니간만 못하리~~용이 살았다는 용소와 갖가지 형상을 한 바위들이 한데 어우러져 아름다움 비경을 보여준답니다.아쉽게 오르지 못한 아쉬운 마음을 뒤로 하고 다시 내려 왔답니다. 울진 백암 신선계곡은 매년 10월에는 울진 금강송 송이 채취기간이라 입산이 통제된다고 합니다.그럼 9월이나 11월에 가면 꼭 꼭 숨어 있는 송이를 볼 수 있을까요?   ***  울진군 요트학교 (요트 체험장) 경북 울진군 후포면 울지대게로 98 (후포면 후포리 624 - 38)울진 후포 앞바다에 위치한 요트 학교 체험장입니다.신나는 바다에서 체험을 하고 싶은님들에 좋은 소식이지요.   울진 요트학교 요트체험장  크루저 4일 정규반윈드서핑, 딩기요트 정규반 (초급)크루저요트 탑승체험윈드서핑, 딩기요트 체험래프팅, 스노클링해양훈련 패키지형 (단체/가족)054) 788 - 4777 요트체험은 4월~ 10월윈드서핑 체험은 7월~8월 울진 후포 앞바다에서 코리아컵 요트대회와 전국 윈드서핑대회 등을 개최하였으며,일반인들에게도 쉽게 체험하고 배울수 있는 요트 교실을 운영하여 대중화 시키고자 한답니다.저 많은 것중 지지나라는 한가지만 하고 왔어요.크루저요트 탑승 체험~~이 체험은 누구나 남녀노서 다 할 수 있기에 좋아요.요트에 가만히 있기만 하면 되니까~~ 좀 스릴은 없지만 겁많은 지지나라는 좋았어요.구명조끼를 하나씩 걸치고 가족과 함께 친구와 함께약 40분 가량 후포바다위에서 햇님을 친구 삼아 윈드서핑하는 사람들도 부럽게 구경해봅니다.크루저요트는 다른 배들과는 달리길힐이 중심에 있어 요트가 기울어지지만 하고 뒤집히질 않는다고 합니다.오뚝 오뚝이 처럼발란 스타가 요트 아래 중심에 달려있어서 균형을 맞추어 준답니다.크루저요트 타고 안심하고 동해바다 위에서 40분 가량 휠링하세요. 앉아도 누워도 좋구요~​요트에서 두 팔 벌리고 머리를 흩날리며 모델처럼 사진도 찍어 보세요.전 무서워서 못했어요~~     울진 후포앞바다에 경북 요트 협회가 자리하고 있어서 좋군요.    체험하기 전 설명도 듣고 구명조끼도 착용하고~~구명조끼도 남과 여 구분이 되어 있는지 무조건 하나씩 줘서 착용 했어요.구명조끼가 구분이 안되어 있었는지 주는대로 받아 착용한것이 여자~~ 다행^^여성인데 남성 조끼를 입어 조끼가 큰 사람도 있더군요.구명조끼도 입는 요령이 있어요.저는 이 때도 대충 앞에만 채웠는데 구명조끼에 생명줄이 있는걸 아시는지요.대부분이 생명줄은 무시한답니다.막상 바다에 빠지거나 했을 경우 생명줄을 제대로 연결하지 않으면 조끼와 사람이 분리되어 버린답니다.그러면 입으나 마나....항상 만약을 대비해서 생명줄을 연결합시다.생명줄은 허리에서 다리 사이로 연결하여 구명조끼가 사람 몸애서 빠저 나가지 않게 하는겁니다.그래야 만약의 사고에도 바다에 떠 있겠죠.어른도 잘 몰랐는데 아이들은 더 모를겁니다.꼭 어른들이 안전요원들이 바른 구명조끼 착용 방법도 알려주시면 좋겠어요.   열심히 장비 손질도 하고 계시는군요.육지도 바다도 하늘도 안전이 최고~~^^입니다.   지금도 체험하고 있는 사람들이 보입니다.실전으로 바다에 들어가서도 하구~바다에 나가기 전에는 항상 준비 운동과 수상 안전교육은 철저하게 지키고 또 지키길 바랍니다.   요트를 체험탑승 하기 위해서 흔들거리는 다리를 지나야 합니다.아직 요트는 오기 전이군요.    저기~ 우리가 탑승할 크루저 요트가 오고 있어요.어디에 있다 오는건지?하긴 우리는 타기만 하면 되니까~~~궁금은 울진 후포앞바다에 버리자~~   우리가 탈 크루저 요트가 도착하여 차례대로 올라 탑니다.바다 위에 있기에 흔들 흔들~ 출렁 출렁~~ 하는군요.    중심을 잡고 요트에 오르는 모습들입니다.결국 안내자의 도움을 받고 오르는군요. 그래도 오른쪽으로 왼쪽으로 마구 흔들리네요.    ​ ​약 40분을 바다위를 돌다 보니 고기배에서 부터 윈드서핑까지 다양하게 보입니다.  우리와 같은 크루저 요트가 또 하나 지나갑니다.멀리서 보기만 해도 멋진데다른사람들도 우릴 보고 부러워할까요?ㅋㅋ저 요트는 주돛이 펼처져 있는데 우리가 탄 요트는 아직입니다. ​   아~~이제 주돛이 움직이고 있어요.우리가 탄 요트도 주돛을 펼치고 있습니다.돛대 꼭대기까지 보입니다,  끝에 보이는것이 풍향계인가요?. ​  여유있는 윈드서핑 하시는분~우리의 환호에 손을 높이 흔들어 주십니다.그러다 넘어지면 어떡하나 했는데 실력자 이신듯~~얼마나 신날까요?  저는 무서워 꿈도 못 꾸는 일인입니다.   그러는 사이 요트 탑승체험은 끝났어요.생각지도 못한 울진여행으로 요트학교 요트 체험을 하고 나니 뭔가 이룬것 같은?ㅋㅋ워낙 물을 무서워해서~~ 울진여행 가시면 울진 축제에도 참여해 보세요.지나간것은 잊어 버리고~~ㅋㅋ앞으로 다가오는 축제들만 알려 드릴께요. 울진워더피아페스티벌14년 7월 26일 ~ 8월 3일장소 ; 울진군 일원행사 ; 워터 에어바운스, 뮤직팜페스티벌, 비치사커대회, MTB축제,      윈드서핑, 요트체험, 민물고기 잡기,왕피천 보트타기 등등문의.: 문화관광과 (054) 789 = 6900~4 울진금강송 송이축제기간: 14년 10월 3일 ~10월 5일장소: 친환경엑스포공원 일원행사: 금강송 숲길 탐방, 송이채취체험송이요리 시연과 시식, 송이경매및 품평회, 고구마캐기체험 등등문의 : 산림녹지과 054) 789 - 6820~2 성류문화제기간 ; 14년 10월 3일~ 10월 5일장소 ; 친환경엑스포공원 일원 및 성류굴 입구행사 ; 성류제향, 서예, 사생대회, 백일장. 사진, 도예등 전시(문화공연및 체험행사)문의 ; 문화관광과 054) 789 - 6890~3 울진여행으로 힐링했어요.신선계곡, 크루저 요트 체험    .경북도청 주관으로 네이버 크매클 카페 팸투어에 참여한 여행 후기입니다.        ​ ​ 에메랄드 오션 요트, 하루 임대료만 1억인 초호화 요트초호화요트, 오션 에메랄드 타고.. 어디가고 싶니?? ^^* 오스티나블루 매년 2,756,000달러(약 35억원)를 내면, 1년에 30일을 사용할 수 있다는 초호화 요트가 해외 네티즌들의 눈길을 끌고 있다. 최근 이탈리아에서 완성된 슈퍼 요트 '오션 에메랄드'는 런던 밀레니엄 브리지 등 세계적인 건축물을 설계한 유명 건축가 노먼 포스터가 디자이너로 참여해 세운 호화 요트 운영 회사인 '요트플러스'사가 제작했으며, 건조 시작부터 큰 관심을 받았다'에메랄드 오션 요트'의 외부사진초호화요트, 오션 에메랄드 타고.. 어디가고 싶니?? ^^* 오스티나블루 '에메랄드 오션 요트'의 내부사진초호화요트, 오션 에메랄드 타고.. 어디가고 싶니?? ^^* 오스티나블루 초호화요트, 오션 에메랄드 타고.. 어디가고 싶니?? ^^* 오스티나블루 초호화요트, 오션 에메랄드 타고.. 어디가고 싶니?? ^^* 오스티나블루 						요트 타봤수?​네~ 저희는 해마다 한강가서앞머리 홀랑 벗겨져가며시원하게 요트투어를 합니다.​ 한 겨울에 웬 요트타령인가 하실테지만 벌써 1월이고 5월쯤부터슬슬 한강에 요트들이 떠 다닐겁니다.​그때 저거 나도 한번 타볼까?어디다 신청하면 되는건가?하면이미 늦은거에요.​그때 벌써 다들 대기번호 받고서탈 사람들이  줄을 서있을꺼거든요.​멀리서 아깝다 안타까워만 하지마시고 미리 챙겨서 멋진 경험 해보시라고 이 추운날 시원한 정보 올려드립니다.​자 그럼 요트투어 구경 한번 가봅시다!​  요트 조정하는 선장님덕분에 이때만해도 저렇게 선두에 앉아서시원하게 한강바람 맞으며 색다른 체험을 할 수 있었는데요.요즘은 저렇게 타는건 꿈도 못 꿀일이지요.    아이들에게 세일링할수 있는 기회도 주고   너무 시원하고 좋아요.이렇게 누리려면 우리 열심히 살아야겠죠.    누굴 닮아 저리 겁이 없는걸까요?저는 엄두가 안나서 좌석과 혼연일체물아의 경지로 체험 끝날때까지 꼼짝을 못하고 있었어요.     풍경이 우리나라같지않죠?부자들이 이리 많다니깐요.나도 한대씩 소유하고 싶다.캠핑카랑 요트 진심이에요!    도두마리나 제주도 한달살이 때도 이 프로그램 활용해서 요트투어 참여했어요.돈 내고 하는 요트체험도 있어요.하지만 비용이 만만치않아요.    제주도라 그런거겠지만들이대고 찍으면 다 예술사진​요트 탄다고 세일러복장으로갖춰 입고 갔더니 사진이 이쁘더라고요.    우리나라에 딱 하나 있는 요트회사 서울마리나가 해양수산부와 협력해서요트의 대중화를 위해서 물심양면전폭 지지로 운행되고 있는아주 고급진 프로그램입니다.​당연히 무료이고요 이 또한 선착순!시기적절하게 예약 잘 하시면 다 경험 할 수 있어요.​저는 어린이날 특별 이벤트로페레로로쉐 킨더 패밀리 마라톤과요트 묶어서 하루종일 놀고​아이 친구들과 추억남기려 간적도 있고두루두루 기회가 있을때 마다 갔어요.​지역에 따라 요트와 고무보트또는 요트와 카약 카누를 고를 수 있어요.수영을 전혀 못하는 친구들은카약 카누는 비추입니다.물이 겁이 나니 둘이 타고 물결이출렁이는걸 즐기지 못하고 무서워하더라고요.​제가 이 좋은걸 또 혼자  누리지않고두루 알려드렸으나 수영을 못하는 집들은 그래서 엄두를 못내더라고요.​하지만 걱정하지말아요 그대~~수영 못해도 얼마든지 체험 할수있어요.  링크를 걸려고 했는데 사업 개시를 안해서부산 바다수영 수업 말고는 내용이 없어요. 틈틈히 살펴보고 링크 걸어볼께요.​​​​​​​​ 주말에 아이들과 가볼만한곳으로 가족, 연인, 친구들과 함께 즐길 수 있는 수상레저를 소개해요.요즘 가볼만한곳으로 추천해드리고 싶은 이유는부여, 상주, 새만금, 충주 등에서 즐길 수 있는 요트체험교실이라주말 나들이로 정말 좋답니다.  요즘 가볼만한곳 : 요트체험교실  (주말에 아이들과 가볼만한곳)    요즘 가볼만한곳 요트체험교실은문화체육관광부에서 후원하고 대한요트협회에서 주관하고 있기 때문에더 믿음이 가는것 같아요.(주말에 아이들과 가볼만한곳)    요트체험교실은 가족들 나들이 코스나주말에 아이들과 가볼만한곳 또는 직장인들 주말여행으로 손색이 없어요.2013년 6월 8일(토) ~ 10월 13일(일)까지 5달 동안 진행되는 프로그램이라언제든 시간이 되면 즐길 수 있어서 정말 좋은것 같아요. 초등학생 이상이면 누구나 참여가능하고체험교실 비용은 1인당 5,000원이라(안전관리, 시설유지비 등) 부담없이 이용할 수 있어서 적극 추천해요.    요즘 가볼만한곳으로 소개해드리는 요트체험교실에서 타게 되는 요트는딩기요트를 타게 되요.딩기요트는 선실과 엔진없이 간단한 선체만으로 세일링할 수 있는 게 특징이에요.요트를 처음 배울때는 딩기요트 세일링부터 차근차근 배울 수 있어서 좋아요.어린이부터 어른까지 누구나 즐길 수 있는 수상레저랍니다.    ※ 요즘 가볼만한곳: 요트체험교실 소개 (주말에 아이들과 가볼만한곳)  1. 이용기간: 2013. 6. 8 ~ 10. 13 (토, 일만 운영)* 7, 8월 동안 지역별로 평일도 운영 가능   2. 이용시간: (오전) 10:00 ~ 13:00                    (오후) 15:00 ~ 18:00* 30분 전, 현장 도착 요망   3. 교육 내용   교육종목교육내용요트세일링- 세일링 초급(태킹, 자이빙)- 매듭법, 범장 등- 코스 세일링기타 수상스포츠- 카누, 카약 등     4. 교육 프로그램  구분시간내용비고오전반입실9:30~10:00(30분)-등록 및 교육장 입실-개인준비물 지참이론교육10:00~10:45(45분)-수상안전교육-기초이론교육  체험준비10:45~11:00(15분)-조편성(4개조)-조별복장착용(구명조끼 등)-준비운동(체조, 스트레칭)-조별이동교육11:00~13:00(120분)-세일링하기-딩기요트점심시간  13:00~14:30(90분)-점심시간, 자유시간(휴식)-점심도시락 지참오후반입실14:30~15:00(30분)-등록 및 교육장 입실  이론교육15:00~15:45(45분)-수상안전교육-기초이론교육체험준비15:45~16:00(15분)-조편성(4개조)-조별복장착용(구명조끼 등)-준비운동(체조, 스트레칭)-조별이동교육14:00~18:00(120분)-세일링하기  종료  18:00~18:30(30분)-샤워 및 현장종료-세면도구 지참* 간단한 물놀이 복장, 세면도구, 썬크림, 모자, 여벌 옷 등은 개별준비* 조별 교육 실시, 수준이 구별될 때는 수준별 조편성으로 운영할 수 있음* 기상 및 현장상황에 따라 교육일정·프로그램이 변경 또는 취소 될 수 있음    5. 문의 ☎ 대한요트협회 02) 420-4390   6. 신청  ☞ 온라인 신청: http://koreayachtschool.org/application/application.asp(강습일 1주일 전부터 선착순 접수)    * 이미지 제공처: 대한요트협회 강바람타고 요트체험교실     ▼ (하단) 신청서 샘플 안내                                                    SeoulNote      서울노트   ​2016 마지막 축제가 열리는 ﻿전곡항 마리나 요트 축제​전곡항 마리나 요트 축제가 30일~31일 이틀간 열리고 있습니다.전곡항에서 요트를 타고 나가 소원을 적은 풍선을 날리고 저녁에는 일몰을 보면서 2016년의 마지막 해를 볼 수 있는 축제.이번이 2회쨰로 조금은 행사적 규모가 아쉬운 면이 있긴 하지만 그래도 요트를 타고 바다로 나가마지막 일몰을 함께 보는 거는 참 좋은 추억이 되지 않을까 싶습니다.​전곡항 마리나 요트 축제 31일 마지막날에는주무대 : 요트 트리 및 마리나 점등식 노래자랑 및 축하공연과클럽하우스 앞 : 먹거리마당 및 민속놀이 체험운영승선체험 : 선상체험,소원풍선 날리기,해넘이 승선체험이 진행됩니다.​요트를 타는데는 1인당 2만원이며 시간마다 운행이 되고 클럽하우스안에서 신청하시면 됩니다.﻿​​​​전곡항에 도착을 하니 이국적인 풍경들이 눈에 들어 옵니다.​​​​​​​​​​​​​​​화성시 관광진흥과에서 관광안내와 함께 핫팩과 핫팩주머니를 나눠주고 있습니다.그리고 SNS 이벤트에 참여를 하면 추첨을 통해 많은 상품이 있다고 합니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​전곡항 마리나 요트축제에는 수산물 판매와 지역주민들의 마을 공동체 낭만포차가 운영되고 있습니다.​​​​​또한 전곡항 마리나 클럽하우스 안에는 화성시 셍태관광 사진전도 열리고 있습니다.​​​​​지인인 누나가 받은 행운상~축하드립니다..^^​​​​​​​​​건물 위로 올라가면 전망대도 있습니다.​​​​​​​​​​벽화가 있어 갔는데 아쉽게 문을 닫혀 있었습니다.​제부도로 가는 바닷길이 열렸나 봅니다.바다 너머로 차들이 다니는 모습이 참 생소하네요..^^﻿​​​​​​​​​​마리나 요트축제에서 빛축제도 한다고 하여 저녁에 다시 왔는데 생각했던 모습과는 아쉬움 모습이였습니다.​​​​​​​​​그리고 저희의 단골카페에서 와플과 커피를 마시며 수다를 떨다가 집으로 돌아왔습니다.​​​2016년 마지막 축제가 될 전곡항 마리나 축제.요트를 타고 바다에서 해넘이를 보면 정말 멋질거 같습니다.요금이 있어 아쉽긴 하지만요..~~​​​​​​ 안녕하세요? 서울마리나 김민지입니다!20116 영등포여의도 봄꽃축제가 어느덧 20일도 안남았네요 ♥서울마리나 봄꽃축제 기간 행사 중에,어린이를 위한 행사!해양수산부, 경기국제보트쇼가 후원하는제 2회 그린요트 사생대회가4월 10일 일요일에 개최됩니다. 사생대회 참여시,크루저요트를 체험할수 있습니다!작년에도 많은 어린이들이 요트를 타며 즐거워했습니다.  선찬순 150명으로 진행되오니,빠른 신청 바랍니다!대상작은요트 돛에 랩핑 되어,세상에 하나뿐인 나만의 요트를 가지게 됩니다!작년 대상작의 요트 돛랩핑 모습입니다!멋지죠? 사생대회 상세 안내 입니다. 참여를 원하시는 분은참여신청서를 다운로드 하여(상단 위 첨부파일)메일또는 팩스로 전송해 주시기 바랍니다.메일 : smcypr@seoul-marina.com팩스 : 02-780-4475문의 : 02 3780 8447 , 8437감사합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    바로 어제! 여의도 밤도깨비 야시장에 다녀왔어요~!요즘 여기 하태핫태!!  먹거리도 많고 사람도 많고~오랜만에 젊은 열기를 느끼고 온것 같네요~ㅋㅋ 밤도깨비 야시장은 주차가 쉽지 않은것 같아요~저희는 6시가 되기 전에 도착해서 운좋게 주차를 했는데나올때쯤 보니 주차하러 들어가는 차들이 어마어마 하더라구요 차를 가져 가는거라면 조금 일찍 서둘러서 가는게 좋겠어요 :)여의나루역 2번 출구로 검색해서 찾아가면 쉽게 찾을 수 있어요! 사실 이번에 여의도를 찾은 이유는 밤도깨비 야시장 구경보다! 한강 요트를 타러 갔어요~!               벌써 한달도 넘은것 같은데 밤도깨비 야시장 인스타에서 요트타기 이벤트에 당첨이 되었거든요~그동안 주말마다 비가오고 해서 계속 취소 되다가 이제서야 타게 된거죠~! 매번 취소가 되서 좀 짜증났지만 어쩌겠어요~날씨가 그런걸 ㅋㅋ그리고 공짠데!ㅋㅋ  http://instagram.com/bamdokkaebipr서울밤도깨비야시장(@bamdokkaebipr) • Instagram 사진 및 동영상2016년 3월~10월 매주 금-토요일 밤!www.instagram.com  위 링크 타고 들어가서 팔로잉 하시고(언제 이벤트가 뜰지 모르니^^;)이벤트가 뜨면 좋아요 누르시면 되요~ 댓글도 달면 당첨 확률이 높아지겠죠?ㅎㅎ당첨 확률이 꽤 높은 편이니 요트 타보고 싶으셨던 분들은한번씩 참여해 보시면 좋을꺼 같아요!      ​       드디어 출바알~생각보다 요트가 예쁘고 좋아요!힛      ​       쪼기~우리랑 같은 밤도깨비 요트가 보이네요~저쪽 배는 다 누우셨네요~!ㅋㅋㅋ 엄청 편해보여요~      ​       날아가는 새?오리?도 보이고~      ​       자는거 아니고요~가방정리하는거에요~머리는 산발...ㅎㅎㅎ      ​        해가 지고 있어서 그냥 막 찍어도 넘 예뻐요~ 요트는 총 40분을 탄다고 했는데 20분 정도 밖에 안탄것 처럼 시간이 후딱 갔어요~ 바람도 시원하게 불고 한강도 넘 예쁘고 너무 좋은 시간이었어요!:)      ​       요트를 타고 났더니 목이 마르네요~시원한거 찾으러 다니다 발견한 딸바보트럭딸바보 아이스크림을 하나 샀어요! :) 오~근데 생각보다 너무 맛있네요~마카롱도 쫀득하고~싹싹 긁어서 다 먹었어요 ㅋㅋ      ​       여의도 한강 공원 너무 잘해놨네요~여기 워터파큰데??ㅋㅋ아이들 뛰어놀고 난리에요~어른들도 발담그고 시원하게 놀기 좋더라구요!마침 무한도전할 시간이라 발 담구고 보니까 여기가 천국이네요!ㅋㅋ      ​​      요기 딱 명당자리!! 이 폭염에 텐트 치고 놀 자신은 없고 담엔 돋자리라도 펴고 발담구고맛난거 먹고 재밌게 놀다와야겠어요! :) 실물은 봉인해야되므로 인스타에 올린 작은 사진으로!ㅋㅋ    ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 중국 청도 국제 요트대회 및 투어◈ 청도 요트투어는 중국 청도 국제요트클럽과 (사)한국해양레저연합회[구,(사)한국수상레저클럽]간 연맹합작   체결에 의하여 양 클럽간 해양레저문화의 교류를 위한 행사의 일환으로 진행된 요트투어.◈ 2011년도 제3회 중국 청도 국제요트대회에는 청도 국제요트클럽과 중국 유룡그룹의 초청으로 (사)한국해양레   저연합회에서 중국 청도국제요트대회 참여를 목적으로 요트2척과 약 30여명으로 구성된 투어단이 중국 청도를   방문 이후 매년 방문. ◈ 2011년 8월16일 클럽본부 소속의 요트 카타리나42호와 전북지부 소속의 요트 디바(47ft)호가 인천 북항과    전북 부안 격포항에서 각각 출항하여 약55시간여의 항해끝에 중국 청도 국제마리나에 무사히 도착.◈ 서울 마리나팀과 전북 지부팀은 각 5명으로 팀을 구성하여 Lushang Cup 대회 Class 중 Flying Tiger 급에    참가하여 뛰어난 요트세일링으로 매우 우수한 성적으로  입상하여 (사)한국해양레저연합회[구,(사)한국수상   레저클럽의 위상 제고에 기여. ◈ 청도 국제요트대회 종료후 카타리나42호와 디바호는 중국 청도에서 각각 출항지였던 인천 북항과 전북 부안   격포항으로 무사히 귀항하여 우리 연합회 주최의 장거리 요트세일링에 있어 모범적인 사례로 인정.                                                                                                                                                                       본부 소속의 요트 카타리나 42호                                              대표  전  석  산                                    e-Mail : kalclub01@naver.com                                    KAL 카페 : http://cafe.naver.com/kalacademy                                    대표전화 : (032)859-6669      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿지세포 요트 학교딩기 타기!​아이들 나이가 7세 5세.제법 큰 아이들이라 이젠 나도 뭔가 하고 싶다는 의지가 불끈불끈그래서 작년부터 일을 시작했고.그 일을 시작하도록 힘을 실어준건 바로 이 딩기가 아니였나 싶다.나도 할 수 있다는 용기를 준 딩기작년 늦가을 신랑의 추천으로 시작한 4일간의 딩기 교​육,바다위에서 하루종일 틸러와 돛과 바람과 싸우다 보니이거 은근 재밌네늦가을 바다에 빠지는 것도 재밌고오랜만에 느껴본 희열이라고 해야할까. ​﻿﻿​올 해 첫 세일링 ﻿﻿일을 하다보니 신랑과 휴일 맞추기 어렵고 또 월차에도 아이들 유치원 행사 참여로 바쁘고주말은 두 녀석이 모두 함께 하니 부부만 배탈 수 없고.​7월말 우리 휴가 시작 주말신랑 후배 커플이 딩기 배우러 온다길래 우리도 합류그리고 이건 내 휴가이기도 하니 두 아이는 토요일 하루 베이비시터가 봐주시기로 했다아이가 2명에 주말이라 할증이 붙어서 가격이 제법 비쌌지만나도 휴가 좀 즐겨 보자 하는 마음에 바로 입금했다 ​​지세포로 가는길뒷자석에 아무도 없다.. 이렇게 편할 수가!!! 아이들 다툼도 없고 물달라 간식달라  음악틀어달라 주문도 없다.​ ﻿​​신랑은 물가방 즉 카멜맥 매고 이거 어따쓰나 햇는데 딩기탈때 필수품!!!(신랑 이런건 왜 샀어? 물었더니, 대학시절 취미였던 행글라이딩 할때 필요해서 샀단다. 생각해보니 우리 신랑 취미 참 액티브 했군)​﻿범장 하는 중​﻿﻿출발입이 귀에 걸렸음 드디어 세일링 한다고﻿﻿이번 여름 휴가에 3~4번은 탄듯하다. 땡볕이라 더울거라 하지만햇빛은 강해도 덥지는 않다.바닷물은 차갑다 보니 오히려 바다 수면 근처의 기온은 낮은 법!​ ​ ﻿﻿신났어 신났어 ㅋㅋ체중을 실어서 바람을 이겨내는 중​﻿﻿카멜백은 바로 이럴때빨때 처럼 쉽게 시원한 물 마실 수 있다:D자기 마시고 꼭 마누라도 한모금 챙겨주니 고맙네늘 애들만 챙기다 보니 누가 나 챙겨주면 참 고맙다​﻿﻿구름하나 없는 날 졸졸졸 물이 딩기에 부딪히는 소리만 들리는 순간​﻿﻿셀카 도전.액션캠이 필요해 필요해....올해는 이렇게 즐기고 내년엔 액션캠 하나 장만해 보기로 마음먹고:D​ ﻿﻿카약에도 도전해 보았는데..이거 너무 힘들다. 바람을 이용해서 앞으로 나아가는건 참 쉬운데내 노동력으로 나갈려니 어깨 빠질뻔.​﻿﻿천천히 가자니깐아니란다. 올림픽 기간이니깐 더 빨리 가야한다고 분노의 노​또 뒤에서 맞춰준다고 나도 미친듯이 노를 젖는 내 모습에 그냥 웃음만 나온다. ​﻿﻿요트학교 도착해서 셀카 함께﻿﻿﻿작년에 10월말까지는 수트 입고 바다에 빠져도 춥지 않았던거 같다.남은 올해 기회가 오면 더 타러 갑시다:D​ 안녕하세요~~ 푸켓 맘씨좋은 아저씨에요^^​​아이와 또는 어르신과 함께하는 푸켓 자유여행을 계획하시다 보면 ​즐거운 상상보다는 걱정이 많으실 거예요,, ​​호캉스도 좋지만 푸켓까지 왔는데,, ​새벽같이 준비하는 섬 투어나 스피드보트를 너무 오래 타는 건 부담스럽고,,ㅠㅠ​​그래서 !!  12시 출발, 푸켓에서 10km 거리,, 바다 스노클링에,, 줄 낚시,, ​거기에 한국인 강사님까지 동반하는 요트투어를 준비 했어요^^​​​   ​푸켓이 체험다이빙이나 스노클링으로 유명한 섬은 맞지만,, ​번화가인 빠통이나 카론, 카타 비치 등등의 해변은 바다가 예뻐서 유명한 곳이 아니라 볼거리, 먹거리 시설이 잘 형성되어 있어서에요, ​예쁜 바다를 보고 싶으시다면 무조건 섬 투어를 가셔야 하는데요,, ​​​​​​푸켓은 예쁜 바다가 많아요, ​   ​위 지도는 푸켓에서 유명한 섬들을 표시해 놓은 거예요,, ​가장 먼 피피섬까지 스피드보트로 약 1시간 거리​이기 때문에 ​어린 아이나 어르신과 함께하는 여행만 아니면 그렇게 부담되는 거리가 아닐 거예요,,, ​​​​​​   위 사진은 푸켓자유여행 중 바나나비치 선셋 요트투어를 끝내고 푸켓으로 돌아오는 모습이에요,,​​​​오늘은 부두 기준으로 가장 가까운 산호섬의 바나나비치에서 편안한 휴양을 할 수 있는 요트투어를 설명드릴 거예요,, ^^​   ​푸켓 찰롱부두에서 약 10km 안되는 거리에 산호섬이 위치해 있어요,  ​스피드보트로는 15분도 안 걸리는 거리이지만,, 카타마란 요트로는 약 35분 ~ 40분 정도 소요된답니다,,,​( 가장 가깝다고들 알고 계시는 카이섬은 12km가 넘어요,,^^ )​​​산호섬은 크게 롱 비치와 바나나 비치가 많이 알려져 있어요,,​일반적으로 산호섬 투어를 가시면 롱 비치로 가시는 거구요,, ​바나나 비치는 개인 소유의 프라이빗 비치에요,,   ​섬 조경, 샤워시설, 화장실, 식사 장소 등 모든 부분이 더 좋은 편이구요,, ​무엇보다 같은 날짜 기준으로 다른 섬보다 푸켓 자유여행객이 적은 편이랍니다^^​그렇다 보니 투어 금액이 조금 비싸게 책정되더라구요,, ​​​​​  패키지여행으로 오신다면 예약해드릴 수가 없으니 푸껫 자유여행으로 오신 분들만 문의 부탁드려요~~ ​여러 팀과 조인해서 차량 이동과 요트 투어를 하시는 건데요,,,​2200바트면 원화로 약 78,000원 정도,, 1700바트면 약 60,000원 정도 되어요, ​​액티비티를 원하시는 분은 시간상 1가지만 추가하시는 게 좋을 거 같아요,, ​2가지를 선택하시면 해변에서 휴식시간이 많이 짧아지거든요,, ​해변에서 편안한 휴식을 원하시는 분들은 굳이 액티비티를 추가하지 않으셔도 되어요~​​​​​   ​조인 픽업 봉고차량으로 이동하구요,, ​호텔별 픽업시간은 예약 후에 받으시는 바우처(예약확인증)에 기재가 되어요~​빠통에 위치한 호텔 픽업 기준 시간은 12시 정도에요,, ​빠통에서 찰롱 부두까지는 약 30분 ~ 40분 정도 소요가 되구요, ​투어가 끝나고 요트에서 줄 낚시도 하고 선셋을 감상하면서 돌아오기 때문에 ​부두 도착하는 시간은 약 18시 30분에서 19시 정도 생각하시면 될 거예요,, ​저녁시간엔 차량 정체구간이 생길 수 있으니까 빠통 호텔 기준 도착 시간은 약 1시간 정도 생각하심 될 거예요, ​​​​​   호텔 로비로 현지인 기사 아저씨가 모시러 와요,,​한국인 강사님은 투어 회사 사무실에서 기다리고 계신답니다.^^​구명조끼. 마스크, 스노클 - 스노클링 장비는 바다 스노클링 때도 빌려드리구요,, 바나나비치 해변에 가지고 내리셔서 사용하실 수 있어요,, ​무엇보다 한국인 강사님께서 성인 1인 1개씩 비치타월을 준비해 드리기 때문에 큰 짐 하나는 줄었어요,,ㅎㅎㅎ오리발은 바나나비치에서 만 빌리실 수 있어요,( 1셋트 100바트 )​​섬에서는 음료나 식사를 별도로 사 드실 수 있어요, ​​왜 바나나비치 요트투어는 식사가 불포함이냐구요? ㅎㅎㅎ​푸켓 자유여행 오셔서 투어식을 맛있다고 하시는 분들은 많지 않을 거예요,, ㅠㅠ​   ​바나나비치에서는 즉석요리를 판매하는 곳이 있는데요,, 드실만해요,,^^​물론 한국인 강사님께서 주문하시는 거,, 계산하는 거 다 도와드릴 거니까,, ​걱정 안 하셔도 된답니다,,ㅎㅎ​​​​   ​팟타이가 150바트, 치킨 BBQ 100바트, 치킨 꼬치 100바트, 새우구이 250바트,  오징어 구이 250바트, ​쏨땀 150바트, 얌운센 250바트, 똠얌꿍 280바트, 새우 볶음밥(소) 120바트,,​아이스커피 100바트, 생과일주스 100바트, 탄산음료 50바트,, ​여기에 싱하, 창, 리오 맥주 한 캔에 100바트,, 컵라면 100바트에요,,^^ ​바나나 비치에서는 뜨거운 물이 100바트에요,, 컵라면 사서 먹으라고 금액을 정해놓은 거 같아요,, ㅠㅠ​​​​   물론 섬이다 보니 싸진 않지만 그래도 푸켓자유여행 오셔서 ​나무그늘 아래에서 해변을 바라다보며 드시는 태국 현지 음식은 색다른 체험이 되실 거예요^^​​​잊지 말아야 할 단어가 있죠?   팍 치 ㅎㅎㅎ 한국 고수나물 같은 건데요, 요거 못 드시는 분들은 꼭 주문 전에 한국인 강사님께 말씀해주셔야 해요~​​​​   ​수영복은 미리 입고 출발하셔야 하구요,, ​선크림 많이,, 모자 필수,, 슬리퍼나 아쿠아슈즈 등 편안한 신발 신으시구요,, ​가장 중요한 점심 사드실 현금,, 바트는 여유 있게 1인 500바트 이상 준비하시는 게 좋아요, ​​​​​   ​임신하신 분도 투어에 참여는 가능하나 여러 번 고민하시고 결정 부탁드려요~~​기상 악화나 현지 사정으로 투어 자체가 캔슬이 될 때는 날짜 변경 또는 전액 환불이 가능하구요,, ​캔슬 여부는 투어 당일 투어사에서 아저씨한테 연락이 와요, 비가 와도 연락이 없으면 투어 가시는 거예요^^​현지 사정으로 스노클링을 못하시거나 일정이 짧아져도 투어가 출발이 되면 부분적으로도 환불이 안되어요, ​추가 액티비티를 예약하신 분들 중 현지 사정으로 못하시게 되면 요트투어 비용을 제외한 액티비티 금액은 환불해드려요~~​​​​ 이제 푸켓 산호섬 바나나 비치로 출발해 볼까요? ㅎㅎㅎ호텔 로비 픽업 -> 찰롱 부두 투어사무실 도착 -> 한국인 강사님 미팅 -> 바우처 제시 -> 보험증서 작성 -> 투어 사무실에서 잠시 대기 -> 찰롱 부두 요트 선착장으로 출발 -> 셔틀버스로 1분 이동  -> 요트 탑승 -> 13:30 바나나 비치로 출발~~​   ​호텔 로비에서 기다리시면 현지인 기사 아저씨가 모시러 와요, ​조인 픽업이기 때문에 근처의 다른 호텔 손님들도 같이 동승한답니다..​​​부두에 도착하셔서 당일 투어같이 가시는 분들이 다 모이시면 요트 선착장으로 출발하실 거예요,, ​호텔 위치가 모두 다르다 보니,, 조금 기다리실 수도 있어요~​가끔 늦게 도착하시는 분들 때문에 출발이 늦어질 때도 있더라구요,, 픽업 시간은 꼭 지켜주세요^^​기다리시면서 멀미약도 드시고,, 화장실도 다녀오시구요^^​​​​ 요트 선착장으로 이동  부둣가에서 썽테우라고 하는 버스를 타고 요트 선착장까지 이동하시는 거예요, 1분 정도? ㅎㅎ​​​​   선착장에는 요트가 엄청 많아요,, ​넘 예뻐 보이는 요트만 보지 마시고요,, ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​   무조건 맨발로 요트에 탑승하셔야 해요,, 슬리퍼나 신발은 바나나 비치에 하선하실 때 드린답니다..^^​​​​   ​구명조끼는 성인용과 아동용이 있어요~~​요트에 탑승하셔서는 꼭 구명조끼를 착용하셔야 해요~~​푸켓 자유여행 오셨는데,,, 이렇게 한국인 강사님께서 도와주심 걱정하실 게 없어요,, ㅎㅎㅎㅎ​​하지만 넘 기대가 크면,,,,,, ㅎㅎㅎㅎ​​​​​ 자~~ 이제 바나나 비치로 출발~~  산호섬 바나나비치 요트투어 돌아올 때는 ​머리가 물에 젖어있기 때문에 예쁜 사진을 찍기 힘들어요,, ​​바나나비치로 가시는 약 40분 동안 최대한 사진을 많이 찍으시는 게 좋아요, ㅎㅎㅎ​ ​​   날씨의 영향도 있겠지만 대체적으로 산호섬을 가는 동안엔 파도가 심한 편이 아니어서 어린아이와 함께 투어를 하셔도 괜찮을 거예요~~​거기에 한국인 강사님도 계시기 때문에 언어적인 문제가 전혀 없어요^^​​​​   푸켓 자유여행 오셔서 요트를 타고 요런 사진 몇 장이면 투자한 보람이 있겠죠 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​ 바다 스노클링 약 30분   ◆   바나나 비치에 내리기 전 바다에서 약 30분 정도 스노클링을 하는데요,, ​아가와 함께라면 암 튜브나 보조 장비를 좀 더 가지고 오시는 게 맘 편하실 거예요, ​가장 중요한 건 안전이겠죠? ㅎㅎ 구명조끼는 꼭 !!! 착용하셔야 해요~~​파도가 심할 때는 바다 스노클링을 못하시고 해변 자유시간이 길어질 수도 있어요~~​​​​​ 바나나 비치  15시 쯤 도착  ◆   왼쪽에 보이는 멋진 구조물이 보이면 산호섬의 바나나 비치에 다 도착한 거예요~~​​​​   ㅎㅎㅎㅎㅎ 꼭 이런 모양은 아니어도 요트에서 내리시면서 본인 신발을 잘 확인하셔야 해요,, ^^​폰툰 플라스틱 다리는 엄청 뜨거워요,, ​빨리 신발을 찾아 신고 해변으로 천~천~히,,, 조~심~히,,, 이동하시구요 ㅎㅎㅎ​​​​​ 해변 자유시간 약 2시간  푸켓 바나나 비치까지 도착하시면 약 15시는 될 거예요,, ​배 많이 고프시죠? ㅎㅎ ​약 2시간 정도 해변 자유시간이 주어지는데요,, ​​​​​   ◆​   이렇게 해변 앞쪽으로 자리 잡으시고,, ​이제 한국인 강사님과 함께 식사를 주문하러 가심 되어요, ^^​​​​   식사하고는 테이블에 계셔도 되구요,, 무료로 제공되는 비치의자를 이용하셔도 되구요,, ​흡연구역은 눈에 잘 띄는 곳에 있어요~~ ​​​​​   모래가 엄청 고은건 아니어도 푸켓의 해변보다는 좋은 편이에요, ​아이들은 물이랑 모래만 있어도 잘 놀더라구요, ^^ ​여기에 모래놀이 장난감만 있으면 시간 가는 줄 모를 거예요, ㅎㅎㅎ​​​​​   푸켓 산호섬 바나나비치를 등지고 맨 오른쪽엔 그네와 포토존이 있어요~~​​​​​ 무료 샤워실과 화장실  샤워 시설과 화장실은 무료로 사용이 가능해요,, ​섬치고는 엄청 깔끔한 편이에요,,^^​푸켓 자유여행으로 오셔서 가 보실 수 있는 모든 섬 중 무료 샤워시설, 화장실 중 가장 깔끔해요,, ^^​맘씨좋은 아저씨는 카이섬을 200번도 더 갔지만,, 해변에 있는 화장실을 한 번도 이용한 적이 없답니다,, ㅎㅎㅎㅎ​​​   추가로 요금을 지불하고 해보실 수 있는 옵션도 있어요,, ​꼭 해보시고 싶다면 딱 !! 1 가지만 추가해 주세요,, ​시간상 2가지를 하시면 해변 자유시간이 너무 아쉬워요,, ㅠㅠ​​​​​ 선상 줄 낚시 30분 정도  ◆   모든 일정은 마치고 푸켓으로 돌아오는 동안 줄 낚시를 하는데요,, ​파도의 영향이나 날씨에 따라 물고기가 좀 잡히는 날이 있고,,  한 마리도 안 잡히는 날이 있더라구요,, ​이건 절대로 기술이 아니에요, ㅎㅎㅎㅎ 물고기를 못 잡으셔도 절대로 실망하지 마시길 바래요,, ㅎㅎ​​​​ 19시 정도 푸켓 찰롱 부두 도착  낚시도 끝나고 이제 부두에 도착할 시간이 거의 다 와가요, ​이렇게 폼도 한번 잡아보아요 ㅎㅎㅎㅎ​​   매번 노을을 볼 수는 없겠지만,,,  ​사랑하는 사람들과 함께 자연이 주는 선물까지 받는다면 정말 행복하실 거예요,, ​​   푸켓자유여행을 하시면서 이런 시간을 느껴보시는 걸 어떻게 돈으로 환산하겠어요,, ​​   해가지고 이렇게 하루가 또 지나갔어요,, ​부두에 도착하시면 약 19시 정도 될 거예요,,  ​차량 정체가 없다면 카타 비치까지 약 10~15분 정도,, 카론 비치는 약 15~20분 정도,, 빠통 비치는 약 30~40분,, 까말라는 약 40~50분,, 라구나,, 그 외 지역은 약 1시간 정도 소요된다고 생각하심 될 거예요~~​​​   한국인 강사 동반 바나나 비치 선셋 요트투어  요약​1. ​빠통 기준 12시 픽업 ( 오전에 푹 쉬고 출발 )​2.​ 푸켓에서 가장 가까운 섬인 바나나 비치로 이동 ( 10km 거리 )​3.​ 스피드보트가 아닌 카타마란 요트로 이동 ( 약 30~40분 소요 )​4.​ 비치타월 무료 렌트, 음료, 계절과일, 맥주 제공​5. 단점이자 장점인 현지 투어식 불포함 ( 해변에서 즉석 요리 주문 각자 지불 )​6. 한국인 강사님 동반 ​​​푸켓 맘씨좋은 아저씨가 자세한 투어 포스팅도 해 드리고,, 카카오톡 연결해서 물어보심 궁금하신 거 다 알려드리고,, 일정도 정리해 드리고,,, 편리하게 예약까지 도와드리고 있다 보니,, ​푸켓자유여행 말이 좋아 자유여행이지,,, ㅎㅎㅎㅎㅎ  ​아저씨가 있는 한 준 자유여행이라고 해두자구요,, ㅎㅎㅎ​​​푸켓 자유여행 계획하시면서 궁금하신 게 있으면 아래 카카오톡으로 연결해서 언제든 물어봐 주세요~~​​   패키지여행으로 오신다면 예약해드릴 수가 없으니 푸켓자유여행으로 오신 분들만 문의 부탁드려요~~​​​ ​​아래 카페 가입하시구요,, 등업해주세요에 글 부탁드려요,,카페에 푸켓맛집 후기나, 여행후기, 푸껫 여행 필수 정보 좀 보심 도움 되실 거예요~​https://cafe.naver.com/momcgood ♡맘씨좋은아저씨♡ 푸켓&발리 자유여행... : 네이버 카페[푸켓,발리] 현지사무실을 운영하며 리조트추천, 공항픽업, 섬투어, 마사지 등 맞춤일정을 추천해드려요~cafe.naver.com ◆​​https://blog.naver.com/kkeun27/221405532549 푸켓 자유여행 시티투어 중 가볼만한 곳 총정리( 주의사항 3가지 택시투어 )안녕하세요~~ 푸켓 맘씨좋은 아저씨에요^^​오늘은 푸켓 자유여행 중 시티투어 때 가볼 만한 곳들을 총정리...blog.naver.com ◆​https://blog.naver.com/kkeun27/221264774185 푸켓 요트투어 마이톤 + 라차섬 VIP 선셋투어 ,, 돌고래는 덤이에요~안녕하세요~~ 푸켓 맘씨좋은 아저씨에요^^ 푸켓 자유여행 중 예쁜 섬 한 군데는 꼭 가보고 싶으실 건데요,,...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한화와 함께하는 서울세계불꽃축제한화서울세계불꽃축제 공식사이트, 축제정보, 골든티켓 이벤트 참여m.hanwhafireworks.com 한국에서 가장 화려하고 큰 불꽃이 터지는 여의도 불꽃축제가 10월 8일에 열렸습니다. 서울에 상경해서 처음 가보는 불꽃축제라 여의도 한강공원에 직접 가서 보려고 했지만 여기저기서 몰린 인파 때문에 걷지도 못 할 것 같아 망원 한강공원에서 요트를 타고 여의도 쪽으로 건너가 강 위에서 불꽃을 감상했습니다.   망원 한강지구에서 바라본 성산대교 해가 뉘엿뉘엿 지는 망원 한강공원의 절경 요트, 신세계에 눈 뜨다.  요트장 막 찍어도 화보인 요트장에서 경치를 마음껏 즐기다 왔습니다. 한강 지구마다 요트나 수상 레저를 즐길 수 있는 곳이 있으니 멀리 갈 필요 없고 정말 좋은 것 같아요.   요트 저희가 탄 요트입니다. 예뻐 보인다 했더니 무려 1억을 호가하는 모델이라고 하네요. IOI가 불꽃축제 공연을 하러 갈 때 타고 갔대요. 여의도 찻길이 심각하게 많이 막혔나 봐요.    해가 지고 불꽃이 시작되는 시간이 다가와 요트를 타고 여의도 쪽으로 향했습니다.​(클릭하여 움짤 재생)     요트를 기다리며 차갑게 느껴졌던 바람도 요트 위에서는 전혀 문제가 되지 않았습니다. 빠른 속도에 신이 나서 연신 환호를 질러댈 뿐 즐거움에 추위도 잊었거든요. 요트 위에서 감상하는 서울의 야경은 정말 멋있었어요. 서울 세계 불꽃 축제2016년에는 일본, 스페인, 한국팀이 불꽃축제에 참가했습니다.(클릭하여 움짤 재생)               요트를 타고 강 위에 떠있으며 불꽃을 감상하는 건 정말 로맨틱하고 영화에서나 나올 법한 얘기인 줄 알았는데 그 현실성 없는 일을 제가 했네요. 아직까지도 설레고 벅차오릅니다. 불꽃의 향연을 집중해서 감상하니 마음의 경건해지고 동심의 세계로 돌아가는 듯한 기분도 들었어요. 한마디로 너무 좋았습니다. 살면서 한 번은 꼭 경험해보면 좋을 것 같아요.         어둠 속의 불꽃을 폰 카메라로 담기에는 무리라 사진은 찍지 않고 동영상만 찍어서 기사 사진을 찾아보았어요. 불꽃 정말 예쁘죠? 제가 저걸 직접 보고 왔다니 또 한 번 감격스럽네요.   2016년 10월 8일은 요트, 그리고 불꽃과 함께 정말 즐거웠던 날이라 평생 잊을 수 없을 것 같아요. 저는 어제와 같이 새로운 경험을 하는 것을 좋아하다 못해 사랑합니다. 새로운 세계에 눈을 뜰 때의 설렘과 버킷리스트에 적은 것을 할 때의 희열은 무엇보다도 저를 행복하게 만들어주기 때문이죠. 새로운 경험을 동시에 2가지나 했던 정말 황홀했던 하루!  망원한강공원서울특별시 마포구 합정동  사실 10년만의 간 가족여행만큼엄빠에게 효도도 하고 싶은 마음도 컸댜거금으로 호텔도 결제하고 최근 제주도에서 유행하고 있는샹그릴라요트 투어를 예약!인당 60,000원의 고가 투어이지만티몬, 쿠팡등에서 싸게 구매할 수 있어서 인당 48,000원으로 구매그리고 미리 전화해서 해당 시간에 예약!!한 요트당 20명씩 타는 것 같다 중문쪽으로 이동 고우고우입장하기 전에 구명조끼를 입고 타서 벗음 ㅋㅋㅋ (의미가 있나?)나름 타기 전에 인증샷을 찍어 줍니다... 그 사진은 사지 않아서 폐기처분 됐을듯 ㅋㅋ많이 찍엇어야하는데 진짜 대충 찍어서 ㅋㅋ실내사진은 가족사진으로... 출항하기 전에 공지사항 듣고 앞에 있는 와인잔에 와인한잔 짠하고 배가 떠납니다. 그리고 나서 와인잔깨질 수 있다고 와인잔을 치움 ㅋㅋㅋ실내에 과자/음료수 (밍밍함)/술/와인 엄청 다양함.다 먹을 수 잇으나 멀미날 것 같아서 안먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋ한라산을 쟁여왔습니다. ​ 자 이제 올라가봅시다!​ 코스는 주상절리쪽으로가서 한바퀴 돌고오는 코스아래와 같이 주상절리 앞에서 인증샷도 찍어주심!​ 우리엄마 포즈하나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기가막히심​ 그리고 출항한지 한 20분정도 되면낚시체험을함!가족당 한명만 참여가능하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리아빠 처음했는데 3마리 낚음.......​ 바로 회도 떠줌 ㅋㅋㅋㅋ맛있는데감칠나게 왜케 적은지 봤더니......잡은 고기들은 다시 던져주고 준비한 회같았음... ㅋㅋㅋ​ 2층에도 올라가서 운전하는거 보고!​ 오늘의 하이라이트!내가 요트타서 원피스좀 휘날려보고 싶다고원피스 입고 온 여자임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 인물샷은 아이퐁​ 그리고 50분정도 돌고 다시 돌아옵니다. ​총평: 비싼만큼 먹을 거 무제한인 것이 좋음그렇지만 약간 서비스 적인 측면에서너무..직원들이 (이런말하면 그렇지만) 양아치들같앗음...껄렁껄렁거리고? 우리가 고객인데 을인 입장이 된 그런 기분 기대를 너무 했던 걸까 기대만큼은 아니지만한번정도는 타볼만 함!체육부 엠티에서 혼자 일찍 돌아와야만 했던 일요일!그 이유는 바로 요트대회 때문이었습니다.일요일 오후!700요트클럽에서 개최되는 요트대회!동경요트클럽 사람들과 700요트클럽 회원들이함께 참여했습니다.연세대팀인 진선샘, 종성오빠, 저는3동선 트라이머랜 매그넘을타게 되었어요! 바람이 너무 없어서시작시각을 자꾸 늦추다 보니세시가 훌쩍 넘더라고요. 스타트 준비중인 요트들!바람이 불었으면 진짜 정말 재밌었을텐데바람이 너무 없어서 힘들었어요ㅠ.ㅜ 처음엔 잘 나가다가 코스 선정의 오류로 결국 꼴찌ㅠ.ㅜ힝....랜드로버컵때는 좋은 결과 있기를 바라며!!! 매일 연습만 하다가대회는 처음이었는데정말 뭔가 하고있는 느낌이었어요ㅋㅋ연습 더 열심히하고바람도 더 잘 읽고 지혜롭게 코스도 잘 짜야할텐데완전 부족큥이에요ㅠ.ㅜ그래도 요트 너무 좋아융 해헤헤헤헤헤헤 요트에서 즐거운 부산돌사진 호박나무 야외촬영 DAY​부산에서도 바다와 가까운 곳에 위치한 호박나무스튜디오!이번  고객감사 이벤트를 기획하면서 호박나무스튜디오와 제일 잘 어울리면서도특별한 추억을 남겨줄 만한 촬영이 없을까 하고 많은 고민을 했어요. 제일먼저 바다가 떠올려지고 일상에서는 누려보지 못하는 턱별함에 대해 고민하다보니 럭셔리 요트가 어떨까 떠올랐어요셀럽들의 선상 파티와 부산만의 광안대교와 마천루~ 그곳에서 누리는 여유와 행복이 그려져서 실행에 옮기게 되었어요​부산이 해양마린도시라 그런지 막상 요트업체를 섭외하려고 알아보니 너무 많은 업체들이 있었어요전직원 풀가동 검색을 한 끝에 찾아낸  초호화 럭셔리 요트 (feat. 파티 전용 요트)실내3개층과 야외 2개층 총 5층의 규모를 가진 요트에서 도심을 떠나 바다위에서 힐링도하고 촬영도 하는 즐거운 시간을 보냈답니다.​​​    약속한 해운대에 도착해서 본 건너편의 마천루는 야경도 멋지지만 오전에도 무척 멋져요약속한 크루즈 요트를 본 순간 설렘 가득 !요트경기장속 수많은 요트들 중에서도 규모 외관 다 비교해도 젤루 멋졌어요 탁월한 선택^^​​   잇몸만개하고 손님들을 맞아주시는 우리 사장님 선착장에서 요트로 탑승하는 아주 설레는 순간 마중나오셔서 늘 그렇듯 솔보다 반음 더 높은 밝은 목소리로  인사 건네주십니다. 방가방가​​  웰컴티 & 웰컴 쿠키 호박나무에서 준비한 웰컴 쿠키세트에요 맘빠 오전일찍 나오시느라 아침 못드셨을것 같아 간단히 드시기 좋은 빵과 쿠키 그리고 아가들 맛있게 먹을 음료수랍니다.그리고 요트에서 준비해준 따뜻한 커피~ 웰컴티 한잔 하면서 설레는맘으로 부릉부릉 요트 출발을 기다립니다.​  출발전 이렇게 큰요트 구경 해볼게요~탑승해서 한층 아래로 내려가면 이렇게 방이 여러개 나오더라구요 개별 화장실과 침실이 무려3개~ 여러명이 밤을 새어도 휴식할 수 있는 충분한 이 널직한 공간이 너무 마음에 들었어요 나도요트 가진 부자 하고싶다. 부자들이 왜 요트 사는지 알겠다 하는 느낌이팍  옵디다 와요~​  ​그리고 메인층인 2층과 파티홀인 3층 그리고 야외에 위치한 4층과 5층 어느공간 하나 예쁘지않은 곳이 없었어요 무려 5개층이 되는데 공간하나하나 빈틈없다는게 말이안되지만 그게 또 말이되요 업무 특성상 요트를 자주 타는 편이지만요거짓1도 없이 타본 요트중 최고​실제로 파티대여 이벤트도 자주 이뤄지고 얼마전 부산불꽃놀이 축제에서도 많은 손님들을 태우고 불꽃관람을 했다고 하니 그때도 참 좋았을 것 같아요하지만 우린 더 즐거워요곳곳에 럭셔리한 인테리어와 청소상태나 관리가 참 잘된 새거새거한 요트라서 아가들이 바닥에 기어다녀도 의자에 앉혀도 안심되어서 좋았어요고르고 또고른 보람이 여기에서 느껴지네요 ^^​​  ​탑승 후 실내에서 웰컴티와 웰컴쿠키도 드시고 반가운 분들과 인사도 나누고 출발전까지 실내에서 귀요미 아가들 컨디션 조절 체온조절 해주었구요본격적인 촬영이 시작되기전에 맘마도 충분히 먹여두는 타임~​   드디어 요트가 출발합니다. 마치 예쁜 카페 온 듯 한 느낌이 드는 요긴 몇층이었을까요? 네~ 야외가 있는 4층이었어요 저 동그란 대형 테이블 처럼 보이는 건 뭘까요? 정답은 아래에서 알려드릴게요 ​   요트가 출발하니 실내에 있던  아가손님들과 야외로 총총총 계단을따라 안전하게 올라왔어요야호~ 제 양말 구멍난거모르셨죠. 안비밀~​   아가들 1도 추우면 안되니까 걱정했지만 요트에 상비된 담요도 넉넉히 준비되어있어서 좋았습니당근데 날씨가 너무너무너무 좋고 햇살이 따갑지도 않고 따사로와서 달리는 요트에서도 춥지 않았어요~ 무엇보다 바람이 거의 불지않고  파도가 잔잔하니 요트 흔들림도 적었고, 배멀미 하시는분도 없어서 날씨마저 완벽한 요트세일링이었답니다.​​   잇츠 파뤼타임 ~소리질러어~~ ^^요건 밤에 켜지면 더 예쁠것 같은조명이지만 깨알같이 낮에도 켜주셔서 파티느낌 제대로 났구요​​   아가손님들 잔뜩 탔다구 특별히 더욱 더 안전하게 요트 운행을 담당하셨던 요트 선장님의 멋진 포스감사합니다.​   ​그리고 진즉부터 시작된 촬영타임인원이 10팀가까이 되다보니 쉴새없이 눌러지는 셔터소리 꺄르르르 ~~ 깔깔깔 기분좋은 웃음소리가 배안 가득 퍼지는 시간이에요 확실한건 스튜디오 촬영보다 한 층 더 업 되는 분위기라 그런지 아가들 컨디션이 너무너무 좋았어요 귀를 살랑살랑 간지럽히는 바람소리덕인지 방긋방긋 잘 웃어주고 아가없이 나가면 애엄마아빠인지 절대모를 우리  훈남훈녀맘빠들도 열혈모델이 되어주셨답니다. 모두모두 한분한분 정말 감사하지요~고객분들의 행복한 미소를 담는  이맛에 저희도 행복이 전달되어 홀린듯 셔터를 누른답니다.​​​   이리돌리면 광안대교 이리돌리면 동백섬 누리마루 요리 돌리면 마린시티의 마천루가 다양하게 나타나서 사진포인트가 너무너무 많았어요아아~~~~   정말 시간을 붙잡고 싶었어요한분한분 빨리빨리 요기 포인트에 세워서 인생사진 찍어드리고 싶어서 전 직원들이 더 흥분했었다는 후문선장님 여기 좋아요! 여기 잠깐 배 안돌게 세워주세요! 요기 계속 세워주세요! 요기 넘모넘모 좋아요! 이소리를 열창했다쥬~​​​아니아니 정말루요~ 보실까요?   바다에서 보는 광안대교와 이기대​   예쁜 인테리어가 있는 선내에서 본 바다의 반짝거리는 보석들​   여기가 지중해여~ 인스타 감성샷 지대로 남겨줄 야외 갑판과 저멀리 보이는 광안대교~ ​​   기저귀갈러 실내로 들어왔다가 넓은 창밖으로 정통으로 보이는 광안대교 기저귀 가는 것도 뷰 좋은데서 갈면 더더더 기분좋아요 ​​   어머나 너무예뻐라 요의자에 다들 앉으셔서 인생컷 남겨드리려고 혼을 뽑아버렸습니다. 호박나무스튜디오 작가들의 예술혼이 광안리 바닷가를 둥둥 떠다닌다는 전설이 생겼습니다 이날~​​   여기돌려도 절경 저기 돌려도 절경인 부산바다라서 참 행복했습니다. ​​​   누리마루가 짤렸지만 저옆에 있는거 부산사람이면 다 아실테니깐요 180도로 펼쳐지는 사진 포인트부자되는 요트 곳곳에서 정말 열정적으로 촬영을 했습니다. 후아~^^​​​   네네 요렇게요~ ^^ 멋지쥬​​   촬영은 야외에서도 실내에서도 장소를 불문하고 뷰가 있는곳이면 무죠건 찍어드렸지요 부지런히 쉬지않고 불태웠어요 ​​   아가들은 요렇게 옴팡옴팡 귀염지게 나름 파뤼를 즐기구요~​​   즐거운 모습들을 담고 이야기 나누고 풍경을 구경하고 바람을 맞고   함박웃음과 미소가 떠나지 않는 시간이었다는건 지난후 찍은 사진들 속 표정들만 봐도 느껴지네요​   따사로운 햇살 플레어 무지개빛 광채~ 이사진에서  동그란 테이블의 정체가 공개됩니다. 동그란 볼의 정체는 바로바로 ​​   온수가 나오는 월풀이었던 것입니다.월풀이라니 온수라니~손을 담궈보니 진짜 따뜻하네요 싱기방기 했어요미리 알았다면 수영복이라도 준비할걸 그랬짜요?  수영복도 없었지만 그래도 11월이라 아가들 에취에취 할까봐  퐁당 빠지진 못했지만 어머어머 따뜻한 월풀이 가운데 있단건 만으로도 분위기가 업~​​   풀도 제법 커서 가족단위로 요트파티할때는  아가들 즐겁게 놀수 있는 충분한 크기에요 ^^ 야심차게 섭외한 요트에 장점이 너무 많고 맘빠들 모두 좋아라 해주셔서 저흰 얼마나 기쁘고 흐뭇했는지 몰라요 ​​   이날은 11월6일 한 아세안 특별정상회의 환영행사가 있던 날이라 에어쇼를 준비했다고 하네요마치 우리 호박나무스튜디오 가족들을 위한 환영행사 같았다죠이 멋진광경을 요트에서 봤다니깐요~!! 세상에 ~모두들 하늘을 보고 우와 감탄하면서 사진찍기에 바빴던 시간이었어요날씨 요트 컨디션 모델 바람 파도 풍경 그리고 에어쇼까지 정말정말 완벽한 하루였어요​​   두시간여를 바다에서 이렇게 행복할 수가 있다니 요런게 힐링 아닐까요~~인생사진을 얼마나 많이 찍었게요~^^ 얼른얼른 고객님들이 받아 볼 수 있도록 풀 가동 중이라는점~​   사실 이벤트를 준비하면서도 참 걱정을 많이했어요그리고 바다와 요트다 보니  변수가 많아서 어떻게 대처를 해야할지 전 직원이 고민도 많이 했구요아가가 닦을 물티슈하나 아가들 분유마실 따뜻한 물이 있을까 멀미는 하지않을까 마실 간식하나하나까지 고객들이 요트를 타는순간부터 내리는 순간까지 모든상황을 머리속으로 시뮬레이션 해가며 무엇이 필요할까 어떻게 촬영할까  그리고 또 그려보았답니다. ​​그런데 이렇게 어려운걸 호박나무가 또 해냈어요 여러부운~~비록 모든 고객분들을 다 초대해서 매일매일 파티를 열고싶은 호박나무의 마음이지만 이렇게라도 저희 마음을 표현할 수 있어서 저희도 무척 행복했고 보람찬 하루 였답니다.​​   요트 세일링이 끝나고 주차?를위해 다시 요트 선착장으로 들어갈때는 아쉬울 법도 했지만하얗게 불태운 덕분인지 아쉬움없이 기분좋게 하선 할 수 있었던 것 같아요^^ ​​이렇게 멋진 이벤트에 참여해주신 호박나무스튜디오의 가족님들 그리고 세젤예 우리 아가손님들 그리고 멋진 요트에서 파뤼를 즐길수 있게 해주신 [ 부산요트타자 ] 업체의 멋진 럭셔리 요트도 감사한 마음을 전하면서 파뤼현장 포스팅을 마무리 할까 합니다^^​​   타보신 후 많이 문의를 해주셨던 부산요트타자의 요트투어 할인권을 마지막으로 ​호박나무스튜디오의 특별한 요트파뤼~ 끄읏 ^^​​​​p.s 다음엔  어떤 이벤트를 해야 고객분들이 행복해할까  사장님 머리속 지금 또 풀가동 중이라는 직원피셜. 좀 쉬세요 좀.​​​​​​​​#부산호박나무스튜디오 #호박나무스튜디오 #부산돌사진 #인생사진 #부산베이비스튜디오 #부산아기사진 #부산요트투어 #부산요트타자#부산가족사진 #해운대베이비스튜디오 #호박나무 #해운대아기사진 #부산주니어사진 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​제10회 코리아컵 국제요트대회가 울진 후포항에서 개최되었습니다.  매년 이맘때쯤 후포항에서 열립니다. ​국제 요트대회인 만큼 국내외 선수들이 참가하여 후포항에서 독도를 돌아오는 1,000km의 대장정이기도 합니다.     ​ 후포항에 있는 요트학교 내에 설치된 무대에서  개막식이 펼쳐졌는데 선수들은 물론 주민들까지 참여하는 아주 큰 행사가 되었습니다. ​ 개막식에는 인기 연예인도 빠질 수가 없겠죠? 분위기를 올리는 데는 최고 아닐런지요.​ 아마도 학생들은 이 가수가 누군지 다 알겠죠? 저는 요즘 방송을 안 봐서 그런지 당최 가수 이름들을 모르겠더라구요. ​ 각 기관장들과 선수들이 함께한 개막식이 끝나고 주민들과 함께 하는 뷔페까지 정말 후포항의 큰 축제의 개막식이었습니다. ​ 그런데 날씨가 심상찮습니다. 태풍 말린이 올라온다는 기상예보가 있었으니 말이죠. 그래서 일단은 후포항 앞바다를 몸 풀기 하듯이 돛을 세워봅니다.​ 부표를 여러번 돌아서 하는 경기방식인데 저 나름대로의 방식으로 선수들의 호흡도 맞추는 그런 시간인 것 같습니다. ​ 국제요트대회인 만큼 경쟁이 정말 치열할 것 같지만 또 그렇지도 않더라구요. ​국내외 선수들은 서로가 잘아는 사람들같이 가깝게 지내기도 하다 보니 경기를 즐기는것 같더라구요. ​ 그렇게 경기를 마친 선수들이 계류장으로 하나 둘 들어오기 시작합니다. ​ 늘 볼 수 없는 요트인데 정말 너무 멋지죠? ​ 계류장에 정박한 요트들이 있는 풍경은 아주 색다르기만 합니다.​ 휴대폰에 달린 어안렌즈로 담아보니 색다른 느낌도 들구요.​ 그 다음날 독도로 항해를 해야 하는데 결국 태풍에 발 묶여 버린 요트들입니다. ​이번 대회에 참가하기 위해서 러시아 등 각 나라에서 직접 요트를 타고 후포항까지 왔는데 정말 너무너무 아쉽기만 한 순간입니다.    ​ 우리나라 선수들도 그렇지만 외국에서 온 선수들도 태풍에 발이 묶이니 배에서 생활을 해야 하는데 아무것도 할 수 있는 것이 없습니다. ​그러다 보니 선수들끼리 삼삼오오 모여서 술 한 잔 건네는 것으로 친목도모를 즐기는 수 밖에요. ​ 태풍전야처럼 구름이 몰려들지만 후포항은 조용하기만 합니다.​ 그런 계류장 뒤로 아름다운 저녁노을이 마치 보상이라도 주는 듯이 지기 시작을 합니다.      정말 아름다운 저녁노을이죠?​저 멀리 남태평양의 아름다운 노을처럼 지는 멋진 석양으로 조금의 위안을 삼아 봅니다. 올해는 태풍으로 독도를 돌아오는 긴 여정의 항해를 못했지만 내년에는 꼭 독도까지 돌아오는 대회가 되어서 우리의 땅 독도를 세계에 더 많이 알려줬으면 하는 마음이 간절합니다.  ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1. 모집기간 : 2017년 5월 1일 ~ 5월 13일까지2. 교육장소 : 서울마리나, 김포아라마리나3. 교육비용 : 1개월    1) 주중반 : 40만원 (월,수 오전 오후 중 택1 / 화,목 오전 오후 중 택1)    2) 주말반 : 60만원 (토, 일 오전 오후중 택1)4. 교육내용 : 세일요트 연수반   1) 러더방식, 휠방식 이안접안 훈련   2) 태킹, 자이빙 훈련   3) 시합요령   4) 기상, 항만법, 수상레저법, 무선통신 등 요트의 전문적인 운항방법 등 다양한 기술 훈련 및 교육   5) 바다운항 훈련 (외부행사 참여시) 5. 특전   1) 요트사업 참여기회 제공 : 요트투어 스키퍼 참여, 요트강사, 요트보트 사업   2) 국내 요트보트 사업 박람회 및 사업설명회 참가 기회 제공   3) 이벤트 행사시 할인혜택 제공6. 상담전화   02) 521-0120   010-2392-0600======= 우리동네협동조합 요트보트사업단 =======Club I'm sailing 회장님으로부터 남해요트대회 출전요청이 왔다.(6월 28, 29 이틀간) 그 전부터 요트대회에 참가하고 싶기는 했지만 기회가 닫지 않았는데 이번에는 가능할 것 같아서 같이 갈 사람들이 누군지도 모른채 출전한다고 했다. 나중에 알고보니 요트를 타 본 사람은 나와 김주혁씨 뿐이고 나머지는 딩기요트를 타던 사람들이지 크루저 요트에 대해서 전혀 모르는 사람들이다. 출전 일주일전 토요일과 일요일에 같이 훈련을 하고는 출전을 했다. 요트는  베네토 39피트짜리인데 스피니커와 폴이 아예 없어 풍하로 달릴 때 불리할 것이 뻔하지만 어쩔 수가 없다. 설령 있었더라도 나 자신도 몇번 해보지 않았던 스피니커를 훈련시간도 없이 펼칠 수도 없었을 것이다. 나는 집사람과 같이 가기로 했는데 요트타고 9시간을 집사람이 견딜 수 있을 것 같지 않아서 차로 이동하기로 하고, 나머지 사람들은 요트를 타고 남해 물건항으로 가기로 했다. 배정된 숙소가 어떨지 몰라서 따로 예약을 했는데 대회전날 금요일에만 방이 있고 토요일은 없다. 일단 금요일만이라도 예약을 하고 토요일은 물건항 근처 숙소를 알아보다 마땅치 않아 집사람만 독일마을 입구에 있는 게스트하우스에서 지내기로 했다. 금요일 일을 좀 일찍 마치고 남해로 출발. 금요일 숙소는 남해 힐튼리조트 35평형인데 많이 썰렁하다.      대충 짐을 풀고 일행을 만나기 위해 물건항으로 이동하여 저녁을 먹고 우리는 힐튼으로 돌아와서 취침.독일마을 입구에서 본 물건항 아침 물건항에 도착하여 대회운영회에서 주는 아침을 먹고 시합을 하러 나섰다.  우리가 타는 요트 우리 팀원들우리는 대회 시작전부터 이번대회는 경험을 쌓고자 하는 것이니 다른 요트들에 방해가 되지 않도록 출발을 좀 늦게 하자고 했지만 기민하게 대처를 하지 못하니 시작하자마자 선두권 요트들과는 많은 차이가 난다. 늦게 출발하기로 해서 출발선에서 좀 떨어져 있었는데 신호소리도 안들리고 깃발도 잘 안보인다. 출발선에서 시작신호를 기다리는 요트들 풍상마크를 향해 달리는 선두권 요트들. (빠르다)토요일 1차 2차 시합은 출발선과  풍상마크를 두바퀴 도는 것인데 거리가 1해리 정도되는 것 같고 90분내에 두바퀴를 돌지 못하면 실격이라 했는데 80분 정도에 완주를 했다. Class를 무시하면 우리뒤로 7대 정도가 있었다. 첫 출전치고는 나름 선방한 것 같아서 기분이 나쁘지는 않다. 시합전에 많이 고민해 본것이 출발할 때 자리 차지하기와 풍상마크 lay line에서 태킹위치 잡는 것이었는데 자리 차지하기는 시도조차 못해봤고 태킹위치 잡는 것은 보통 세일링할 때의 태킹처럼  풍상마크가 배의 90도에서 보일 때 태킹하면 되는 것이었다.  일요일 3차 시합은 첫날보다 마크간의 거리가 더 먼것 같았다. 이번 출발은 다른 배들과 섞여서 해보고자 했는데 선장이 마음먹은대로 안되는지 또 늦게 출발이 된다. 출발할 때의 조그만 차이가 얼마나 먼 거리를 내주는지 알게 되었고 다운윈드세일 없이 시합을 하는 것은 그냥 참여하는 데 의의를 두어야 한다는 것도 알게 되었다.  다음 대회에는 더 나아지기를 바라며 팀원들과 훈련을 열심히 해야겠다.     부산/벡스코요트투어   안녕하세요 잇님들 :-) 저 완전 올만이죠?저번주 일주일내내 휴가기간이라 방콕다녀왔어요. 근데 방콕포스팅은 아직 카메라 정리조차안하구,아직도 끝내지못한 부산여행포스팅을.. 언제 다 끝내리.. 그래도 열심히 찬찬히 하나씩 같이 정보공유해드릴꼐요!  요즘 부산에들 요트투어 많이하시더라구요, 저는 요트투어까지는 아니구 홍콩에 거주할때잠시 친구생일파티때 초대받아서 갔던 이후에는 한국에서는 처음이네요^^ 솔직히 투어라기에 난 어디 끌려다니는거 싫어하는체질이라 사람들 북적이고,정신없어 싫어하지만, 그래도 안해봤으니 친구들이랑 간김에 한번 해보기로했어요. 제가 예약을 한건아니라서 자세한건 비용이나 디테일한 사항은 모르겠지만 자세한사항은 벡스코요트투어 홈페이지 참조하시면 아마 자세히 나와있을꺼예요! 생각보다 한국의 전경도 끝내주네요!      요트에 오르자마자 간단한 음료와 과일이 제공된다.처음에는 와인인줄알았지만, 선상내에서는 주류는 제공안된다고 하네요^^대신 포도쥬스로  꿀~꺽    생각보다 개인요트들도 많이 보이고, 요트위에서 여유로이 식사를 즐기시는분들도 많이들 계시더라구요,난 언제쯤 내 요트가질수있을까?그런날이 올까요?      요트 그물망위에서 친구들과 여유도 부려보고,나혼자 이뿐척도 해보구, 아 친구들이랑 함께 오니 얼굴만봐도 키득키득      친구들이 사진을 참 못찍네요? 데쎄랄에 사진 한 몇백장찍은것같은데 모조리 이리흔들 저리흔들?도대체 초점을 못맞추니 얘들아^^짧은시간이지만, 여러가지 프로그램들이 짜여져있다.낚시체험 - > 풍등날리기 - > 바베큐타임      비록, 난 낚시에 금방 흥미를 잃고 낚시대를 던져버렸지만, 친구들은 한마리씩 잡았어요.난 낚시에 취미가 없나봐  낚시체험이 끝나면 바베큐타임 간단한 고기와 소세지 과일등 나름 푸짐하게 나온다. 거기다가 와인이면 좋겠지만 여전히 포도쥬스한잔과 함께 꿀~꺽그래도 전 다행히 배멀미는 하지않아 꿀렁꿀렁 파도가 넘실대는 곳에서 혼자 폭풍흡입했어요.     그다음으로는 풍등체험   풍등날릴때 다같이 소원빌기  내소원은? blah blah     풍등까지 날리고나면 요트체험끝 ! 끝나고나면 요로케 기념품 증정식이 있다. 저거 가방에 조심히 넣어두세요. 가방에 저거 넣어둔걸 깜빡하구 가방 이리저리 던지다 가방속에 저 모래들이 ...화끈한 내친구들은 셋중 둘이나 가방속에 모래 한가득     솔직히 말그래도 요트체험이라 여러사람들이 함께 참여하는 관계로 막 영화속에 나오는것처럼 서프라이즈한맛은 없지만,  그냥 비싸지 않은 가격으로 한번쯤은 체험해볼만한것같다. 요즘 요트투어나 렌트할수 있는곳들이 많이 생겨서 1일 렌트도 그렇게 많은 부담이 되지않는 선에서 즐길수 있을것 같아요. 내년여름에는 하루빌려서 선상파티해볼 생각이예요!휴가 부산으로 가시는분들은 한번 체험해보세요! 안녕하세요. 코코도르이웃님들: - )​​얼마 전 포스팅에서  코코도르컵 요트대회에서 저희 코코도르팀의 1차 훈련소식을 전해드렸는데요! 오늘은 제1회 코코도르배 J24 요트대회소식을  가져왔습니다.^^​   해양 스포츠의 홍보와 해양 안전의식을 고취하고 건전한 레저문화를 조성하기  위한 제1회 코코도르배 J24 요트대회가 서울특별시 여의도 한강공원 서울 마리나에서 열립니다~^^코코도르가 여는 대회이니 만큼 저희 직원들로 구성된 코코도르 팀도 출전하는데요!! 벌써  심장이 콩닥콩닥 뜁니다!! ^^   4월 5일부터 7일까지 열리는 이번 대회는 저희 헬스투데이와 한국 J24 요트협회가 주최하고 15척의 배와 100명의 선수,그리고, 대회 관계자 200명이 참여하는 규모가 큰 대회랍니다~^^  시상 내역이 궁금하시죠? 1위는 상금 200만 원과 트로피와 시상품. 2위는 상금 150만 원과 트로피와 시상품. 3위는 상금 100만 원과 트로피, 시상품 등많은 상품과 어마어마한  상금이 걸려있답니다^^   저희 헬스투데이 직원들도 얼마 안 남은 대회로 막바지 연습 중인데요?!'요트'가 대중적인 스포츠 라고 할 수는 없지만 헬스투데이 직원이어서 할 수 있는 스폐셜 한 경험이고 최선을 다해 경기해서 꼭 1등을 하겠다는 의지로 열심히  연습하고 있습니다.!!^^   '바람을 즐겨라! 향기를 즐겨라! 현재를 즐겨라!'라는 컨셉으로 진행되는  이번 요트대회는 볼거리가 풍성한 행사 및 다양한 부대행사도 함께  열리는데요?  요트경기 관람뿐만 아니라 직접  요트를 체험할 수 있는 기회를 제공한답니다.^^  또, 부대행사에서는 폴리 마켓이 열리는데요!그곳에서   저희 코코도르 디퓨저와 캔들을 만나볼 수 있답니다.^^   특히 대회 기간 중 여의도  벚꽃축제가 열린다고 하는데요?벚꽃 구경도 하고! 다양한 체험도 하고!가족과 연인과 함께 봄나들이하면  좋을 것 같아요~^^​그리고 이벤트로 대회 포토존에서 기념사진을 찍어 SNS에 올리면 기념품을 받을 수 있답니다!! ​   끝으로 저희 헬스투데이  정연재 대표님과 최홍석 협회장님의소감을 들어봤습니다.~^^​대회 운영을 책임지는 정연재 대회장님께서는 ​"이번 대회는 학생 때부터 가진 한강에 요트를 많이 띄우는 꿈을 이루고자 하는 그 첫걸음으로 시작했으며 기업 이미지와 요트의 조화를 이루는 모습을 보여주며 건전한 해양레저문화를 조성에 기여하였으면  좋겠다"라고 말씀하셨습니다.​또  대회 운영을 주관하시는 최홍석 협회장(한국 j24 요트 협회장)은​" 해양 안전의식 고취를 환기시키고 스포츠 정신에 맞게 공정하고 안전한 대회가 되도록 진행하겠다"라고  말씀하셨습니다.​ 코코도르향기와 함께 하는 한강 요트 레이스인 제1회 코코도르배 J24 요트대회많은 참여와 성원 부탁드립니다! 저희 코코도르팀도 열심히 준비해 대회에서  좋은 결과 보여드리도록 노력하겠습니다.~~^^  http://cnews.marketnews.co.kr/view.php?ud=201903211508469391992c130dbe_24 제1회 코코도르배 J24요트대회 개최해양스포츠의 홍보 강화 및 해양안전의식을 고취하고 건전한 레저문화를 조성하기 위한 제1회 코코도르배 J24요트대회가 서울특별시 여의도 한강둔치 서울마리나 일원에서 열린다. 오는 4월 4일부터 7일까지 4일간 열리는 이 대회는 스폰서대회로서 헬스투데이(대표 정연재)가 스폰하고 한국J24요트협회(협회장 최홍석)가 주...cnews.marketnews.co.kr ​       나이키 휴먼플러스 트레이닝런 참가  20090905 @부산 요트경기장   이번 트레이닝런은 부산 요트경기장에서 열린다. 오오오!! 부산?! 내가 좋아하는 부산이여!! ㅋㅋ  부산하면 떠오르는 해운대, 광안리, 맛있는 음식, 내가 좋아하는 사람들..^^ (이상하게 난 부산사람이 좋더라-_-;)  트레이닝런도 참가하고, 그토록 먹고싶었던 돼지국밥도 먹고, 소영언니도 만날겸 겸사겸사 부산행 KTX에 몸을 싣는다. 카페사람들과 함께 가서 더 재밌었다..^^  금요일 오후 7:30 서울역 출발..~~!      3시간을 달려 도착한 부산역~^^  같은 한국이지만 부산하면 왠지 여행온 것 같은 그런느낌~ 히히      다음날 아침 요트경기장으로 고고씽~ 친절히 안내되어 있는 트레이닝 런 표지판을 만날 수 있었다. 수면부족과 누적된 피로 그리고 내 등뒤에 항상 엎혀 사는 곰한마리 때문에 오늘 제대로 다 뛸 수나 있을런지.. @_@ 그래도 시원한 바람 맞으며 요트경기장의 풍경을 보니 기분 급상승 !!!       부산요트경기장의 풍경~ ^^ 살짝 불어오는 바다바람 그리고 파란 하늘..~  좋구나!!  요트타고 바다 나가고 싶은 1인;; 그러나 나는 달려야 할 뿐이고!!  (요트경기장 사진 함께 보실까요-_-???)      자자!! 이제는 달리러 가야지~~ ㅋㅋ 고고씽!!      서울 트레이닝 런때엔 보통 150~200명 정도의 규모인데 반해 이번 부산 트레이닝 런은 50~70명정도가 참여한 것 같다. 먼저 준비운동 스트레칭으로 몸을 풀고..~ 하낫! 둘! 하낫 둘!! 부산런클럽 분들과 함께 트레이닝 런을 시작했다. 오늘은 3km 또는 5km를 뛰는 코스였는데.. 요트경기장을 출발해서 해운대 한화콘도를 지나 반환해 오는 코스였다. 바다바람을 맞으며 뛸 수 있는 코스..~ 중간 반환점에서 퀴즈 정답을 맞추고 돌아오면 나중에 상품을 받을 수 있는 이벤트까지..~~ 우왕   *  문제는 다음 부산 트레이닝런은 언제일까요? * 정답은 10월 10일  ㅋㅋ -> 상품은 양말~ ^^!       트레이닝 런 때마다 설치되어 있는 루나글라이드 디스플레이~ 요즘 루나글라이드의 인기로 거의 품절현상이 일어나고 있다고 한다. 난 그런 러닝화 인줄도 모르고;;;  러닝화 하나가 필요해서 일주일전에 명동매장에 갔는데 가장 많이 진열되어 있길레 얼떨결에 구매한 1인 -_-+      비록 빠른 기록은 내지 못했지만.. 오늘은 한 번도 쉬지 않고 뛰었다는데에 큰 만족감을 얻었다. 히히 거의 1km 정도 남았을 때엔 너무 숨차고 힘들어서 걸어가고도 싶었지만;;;  응원을 해주신 분들의 힘을받아!! 무사히 완주~       오늘따라 간식이 왜이렇게 반가운 건지..~~ ㅋㅋ 부산런클럽에서 제공해 주신 귤, 미니스니커즈, 비타민워터 까지.. @_@ 잘 먹었습니다아~      카페 단체 사진 찍고..~~ 단체로 브이 날려주시는 첫 번째 줄-  아;; 근데 나는 빨간티(작년 휴먼레이스 티셔츠)가 없어서 집에 있는거 아무거나 챙겨갔는데-거기에 SLOW라고 써있는 줄 이 사진 보면서 알았다. -_-+;;; ㅋㅋㅋ 악!!! ㅋㅋ  FAST라고 씌여진 티셔츠를 구해봐야겠네       오늘도 출석도장 받았다. ㅋㅋ 무엇보다 값진(?)  나의 네번째 출석도장..~모든 미션과 모든 트레이닝런에 참가해서 높은 점수를 얻으면 뉴욕 휴먼레이스 기회를 얻을 수 있는 뉴욕챌린지 이벤트!! 오늘 트레이닝 까지 모두 출석한 사람은 7개의 도장을 받았을테지만.. 나는 지난주부터 출석하기 시작해서 4개 획득@!!  나는 꼭 뉴욕챌린지에 참가하기 위해서라기 보다는 사실은 개인적인 비하인드 스토리가 -_- ㄷㄷㄷ (알고보면 별거아님) 트레이닝 런에 참가하는 것만으로도  스스로에겐 큰 의미가 있다.       폴라로이드 사진도 찍고..~  ^^ 전날의 피로도 싹 잊은 듯 - 트레이닝 런 마치고도 모두 즐거운 모습!      9월이지만 아직 많이 더운날씨..~ 해수욕을 즐기는 분들도 있더라..~부산하면 해운대 아이가?? ㅋㅋ       바다풍경 잠시 즐겨주시고- 고픈배를 채우기 위해 근처 식당으로 이동~      양념갈비와 등심 그리고 냉면까지 가득먹고- ^^;; 정말 맛.있.구.나..다이어트는 이미 안드로메다에..~~~  식당에서 일어난 계모임 싸움현장 목격 -_-+;; ㅋㅋ 부산에서 잊지못할 헤프닝..@_@       점심식사를 마치고 센텀시티에 갔다. 말로만 들었던 센텀시티 신세계 백화점..우와 ... 정말 크.다. 영화관, 스파, 대형서점, 심지어 아이스링크까지... 널찍널찍한 매장이 모두가 럭셔리 그 자체..~ 얼마나 넓은지 여기서 쇼핑하면 녹초가 되어버릴 것 같은..@_@ 초대형 백화점-      이 곳은 수퍼러너 디자인 스튜디오..- 색색깔로 디스플레이 된 매장이 너무 이쁘다..~ 서울 명동, 홍대, 부산 센텀, 서면 요렇게 네 곳에 디자인 스튜디오가 있다고 한다.       요렇게 화면으로 색상을 골라 나만의 수퍼러너를 만들어 볼 수 있다. Body, Shoulder, Chest  세 가지 색상을 조합해서 만들어 보는 수퍼러너!!뒷면에 자신의 이니셜이나 이름을 넣을 수도 있다고 한다.  지름신 강령할 뻔 -;;; (일단은 한박자 참고;;)      연아가 입고 선전하는 핑크 연아 수퍼러너도 보이고..^^      맞춤식 컬러 디자인.. 요즘 대세는 뭔가 특별한 것.. 나만의 개성을 나타낼 수 있는 것.. 그것이 트렌드인 듯-  까페사람들과 헤어지고 나서 부산에 사는 언니를 만나 커피를 마시며 수다삼매경에 빠졌다가 저녁늦게야 서울행 KTX를 탔다.      나는 평균 시속 5km.. KTX는 300km ㅋㅋ 부산 트레이닝 런은 이렇게 끝이 났다.       [서울] 야경을 요트 위에서 만끽해요! 2006-12-06 01:38카테고리 : ★ 서울 ★ 구경 ☆http://blog.paran.com/emrakdl/1447524719:30 선착장 앞 집결상암선착장 앞에 연인 3커플과 초등생 자녀, 친구와 함께 온 주부 등 1회 당첨자 9명이 모였다. 두 커플은 직장 관계로 참여하지 못했다. 19:50 요트 승선항해를 책임질 사람은 최동석 선장과 최동은 씨. 세일링 경력 5년차 이상의 한강 크루즈 베테랑들이다. 그리고 오늘 승선할 요트는 월더니스 1030호. 우리나라에서 자체 제작한 두 대의 요트 중 하나로 4억5000만원의 엄청난 제작비가 든 것이다. 선실은 지하층과 1층으로 구분되는데, 1층은 모든 인원이 모여서 작은 파티를 열 수 있는 홀이고, 지하층은 두 개의 침실과 화장실, 샤워실, 조리대 시설이 있어 오랜 크루즈에도 편안하게 생활할 수 있어 보였다. 독자들은 침대에 누워보는 등 이곳저곳을 둘러보며 출항 전 즐거움을 맛보았다.20:00 한강 세일링 시작요트가 선착장을 100m 정도 벗어나자 돛을 펼쳤다. 선착장에서 떠날 때 바로 돛을 올리면 바람의 영향을 받아 배가 흔들릴 위험이 있기 때문이다. “모두 나와 주세요!” 구명조끼를 나눠주며 바깥 풍경을 감상하라고 최동은 씨가 승객들을 배 위로 불러 모았다. 갑판에 올라온 사람들의 표정은 백양백색. 처음 타는 요트여서인지 감탄과 놀라움, 흥분이 배 안을 가득 채웠다. 요트 세일링을 기념하기 위해 모두 카메라를 들고 사진을 찍거나 배 위에서 연인과 타이타닉 자세를 취하는 등 즐거운 시간을 가졌다. 20:20  성산대교 풍경 감상요트가 아치형 성산대교를 통과하자 모두의 시선이 돛대 끝을 향했다. 성산대교의 가장 높은 부분은 20m. 돛대와 겨우 2m밖에 차이가 나지 않아 갑판에서 보면 부딪힐 듯 아슬아슬하기 때문이다. 하지만 걱정과 달리 요트는 아치 정중앙을 무리 없이 통과! 요트가 다리를 지나자 독자들은 일제히 탄성을 지르며 선장의 노련한 조종술에 감탄했다.20:45  선상 와인 파티최 선장이 탑승한 독자들을 위해 일정에 없던 와인을 개봉했다. 단 한 번의 세일링으로 친분을 쌓은 승객들은 “위하여!”를 외치며 작은 와인 파티를 즐겼다.21:05  선착장 도착한강의 화려한 야경 감상을 시작한 지 어느덧 한 시간. 성산대교를 기점으로 우회한 배는 다시 상암선착장으로 뱃머리를 돌렸다. 선착장에 요트가 정박하고 모두 하선했다. 프러포즈를 요트에서 하기로 했다는 연인 커플, 부모님도 태워 드리고 싶다는 가족 등 즐거움과 아쉬움의 말을 남기며 짧지만 즐거웠던 요트 세일링 첫 회를 마무리 지었다.개별 한강 크루즈 즐기기 700요트클럽로 연락하면 언제든지 원하는 날에 요트 세일링을 즐길 수 있다.▒ Information문의: 02-376-5616  |  www.700yachtclub.com이용시간: 10:00~24:00  |  이용요금: 대인 3만5000원, 소인 2만원, 임대 2시간 20만~30만원위치: 상암 난지 유람선 선착장네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요. 한강요트파티 전문 러브헌터입니다.영화 같은 곳에 보면 멋스러운선상파티를 하는 것을 볼 수 있습니다.마냥 멋있다, 나도 가고 싶다라는 생각만 하실 텐데이젠 여러분도 직접 파티에 참여하실 수 있습니다.​식상한 연회장에서의 행사가 지겨운 분들,편안하게 서울을 만끽해보고 싶은 분들,소중한 분들을 더욱 특별하게모시고 싶은 분들이라면 러브헌터와 함께특별한 요트파티를 즐겨보시기 바랍니다.​ ​러브헌터에서는 잊지못할 소중한 순간을만들어드리기 위해한강요트파티를 도와드리고 있습니다.우리가 매일 보고 지나가던 한강을 더욱 특별하게즐길 수 있도록 하고 있습니다.​ ​독특한 외관구조로 로맨틱한 분위기를 자랑하는고급 선상 레스토랑과 함께 이색적이고낭만이 넘치는 요트 선착장을 통해기대를 높이고 있습니다.특히 달빛 무지개 분수쇼와 신나는 음악은아름다운 한강의 야경을 로맨틱하게 만들어 줍니다.홍콩이 부럽지 않을 정도입니다.​ ​파티에 있어 음식을 빼놓을 수 없을 겁니다.러브헌터의 한강요트파티는 행사와이벤트 성격에 맞춘 도시락, 단품메뉴,코스, 뷔페, BBQ, 도시락 등커스터마이징이 가능한 F&B를 통해파티를 더욱 즐겁게 만들어드리고 있습니다.​메뉴는 총 5가지가 준비되어 있습니다.훈제삼겹, 폭립, 닭다리, 사이드, 음료 등이준비된 BBQ Platter A-C 세트와 수제버거,샐러드, 음료 등의 런치 세트,와인 안주와 디저트, 글래스와인, 과일 등의와인 플래터 세트까지 다양하게 준비됐습니다.​ ​한강요트파티가 가능한 유형은 여러 가지가 있는데이 중에서도 로얄 크루즈를 권장합니다.한강 유일의 프라이빗 55인승 파티요트로오직 여러분만을 위한단독 이용이 가능한 요트입니다.​1층 라운지, 2층 야외 Open Deck는 물론화장실과 냉난방시설, 고객용 냉장고, BBQ 시설,행사용 음향과 영상 장비, 노래방까지준비가 되어 있습니다.​ ​혹시나 모를 상황에 대비하기 위해여객보험 1.5억 원에가입을 하는 등 외관부터 시설, 안전까지모두 챙긴 알짜배기 라고 할 수 있습니다.​로얄크루즈만의 F&B도 따로 준비되어 있는데,BBQ Course Platter Set로 애피타이저부터디저트까지 다양하게 준비되어 있습니다.​  ​러브헌터에서는 로맨틱한 한강요트파티,합리적으로 즐기실 수 있도록 5주년 기념50% 반값 할인을 진행하고 있습니다.모든 사람들의 꿈이었던 요트 파티,그러나 몇 시간만 빌리더라도 높은 비용 때문에망설이는 분들이 많이 계셨을 텐데이제는 안심하시고 이용해보시기 바랍니다.이색 파티, 기업 행사, 선상파티, 각종 연회,워크샵, 비즈니스, 프라이빗 모임까지각종 행사에 적절한 파티요트와함께 해보시기 바랍니다.  ​     ﻿지난 밤 찔끔하고 비 쪼끔 내려주더니 이내 없이 오늘도 후끈한 여름날이네요~ ㅎㅎㅎ   ﻿ 지난 달 인연을 맺은 서울마리나클럽&요트 제1회 서울마리나컵 요트대회에 갔다가스포츠관련 잡지를 하나 선물 받았어요~ 요트&골프 YACHT & GOLF KOREA​﻿라는 책인데요~  패션잡지만 보던 세종여왕~~ㅋㅋ   이제는 스포츠 잡지에도 관심을 갖게되는 계기가 되었네요~ ㅎㅎ생각하지 못했던 영역에 점점 관심도 생기고 나날이 발전해가고 성장해가는 제 모습을 보니 괜시리 으쓱합니다요~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ     ﻿원래 계속 발행 되었던 잡지인줄 알았는데 ~오마나~~아니였어요~ 2014.6월 새로 창간된 정말 따끈따끈한 책이였더라구요~그 따끈한 창간호를...바쁘다는 핑계하에..ㅠㅜ이제사 우리 이웃님들에게 소식을 전하고 있는 세종여왕입니다 ㅠㅜ   여름의 문턱 6월이 왔습니다.2014년 6월 대한민국 레저문화의 트렌드를 이끌어 나갈 YACHT & GOLF가 첫 걸음을 내디뎠습니다.YACHT & GOLF는 바다와 육지의 대표적인 스포츠를 다루는 대한민국 최초의 매거진입니다.YACHT & GOLF는 레저를 통해 자신의 건강에 투자하고 내면의 세계를 아름답게 가꾸는 독자들에게보다 유익한 정보를 제공하기 위한 럭셔리 라이프 스타일지입니다~YACHT & GOLF는 좋은 정보, 필요한 컨텐츠를 제공하기 위해 노력하겠습니다.정보가 넘쳐나는 스마트한 세상에서 레저애호가들에게 꼭 필요한 정보를 신속하게 제공하는데YACHT & GOLF가 앞장서겠습니다. 또한 레저의 정보 전달이외에도 좀 더 사회 책임적인레저문화 정착을 위해 노력하는 그런 생각하는 매체로 다가서고 싶습니다.YACHT & GOLF는 다른 생각, 다른 방법으로 만들어 나가겠습니다.우리나라에는 아직도 외국에 막대한 라이센스 비용을 지불하고 발행하는많은 잡지가 있습니다. 이제 우리나라의 레저수준도 상당한 위치에 올라와 있습니다.맞지 않는 옷을 입는 것보다 우리에게 어울리면서 세련된 옷을 입기 위해 노력할 것입니다.YACHT & GOLF는 변화하는 세상에 부응하기 위해 한자리에 머물러 있지 않겠습니다.독자의 소리에 더욱 귀를 기울이고 발전해 나가겠습니다.YACHT & GOLF는 레저를 통해 찾을 수 있는 아름다움과 에너지를 고스란히 전달하기 위해 기분 좋은 고뇌를 계속해 나갈 것입니다.독자들의 많은 성원과 관심 부탁드리겠습니다. 발행인 최 윤 숙   ﻿YACHT & GOLF 책 속의 창간인사 발췌 해 봤어요~ 읽다보니깐...잊고 있던 사실을 새삼 알게 되었네요..외국에 막대한 라이센스 비용을 지불하고 발행하는 잡지들이 많다는거 ...그렇네요...그래요...우리나라에도 그 이상의 역량이 있는데..굳이 외국의 잡지를 라이센스 비용까지 지불하면서 봐야하다뉘..에혀...많은 분들의 노고가 아직도 필요하지 싶네요...새로 창간된 YACHT & GOLF 가 앞장서서 그 역할을 해주었으면 좋겠다는 생각 해봅니다~   ﻿YACHT & GOLF 6월 창간호어떤 내용들이 있나 같이 한번 보시겠어요??? 역시 요트에 관한 내용이 제일 먼저 눈에 띄네요!!! 서울 여의도에 있는 서울마리나 클럽 & 요트의 모습이네요~멀리..국회의사당도 보이궁 ㅎㅎ ﻿  ﻿서울 도심 한복판에서 요트를 타고 눈부신 태양과 상쾌한 바람을  느낄 수 있는 최적의 장소서울마리나 클럽 & 요트에 관한 내용도 있네요~ 서울마리나 클럽 & 요트에는 부대시설도 많은데요~아카데미 교육장, 연회시설,레스토랑,카페,야외광장 등 다양한 복합 서비스를 받을 수 있는 곳이지요~ 얼마전 1층에 있는 카페 브리즈에서 식사를 했었는데 여기 음식 굉장히 맛있고 깔끔해서 먹고 나면 다시 또 와야지~~하는 마음까지 들었던 곳이기도 해요~ 저녁 시간이 돌아오니깐 새삼...배가 고프고..카페 브리즈 가서 밥먹고 싶네요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ﻿지난번에 제가 마리나컵 요트대회에서 탔던 크루져 요트도 보이네요...처음엔 무서워서 발도 못 뗐었는데 ㅋㅋㅋ막상 타고나서 넘 신났었던 기억이 나네요 므흣~~~^^ ㅎㅎ   서울마리나 클럽 & 요트 홈페이지 http://www.seoul-marina.com/index.vw서울마리나 클럽 & 요트 블로그 http://blog.naver.com/seoulmarina﻿해양수산부와 함께 하는 무료 해양레저스포츠 체험교실​﻿해양수산부가 후원하고 (사)한국마리나산업협회, 한국해양소년단연맹, (사)한국해양레저네트워크, 대한요트협회, (사)수상레저안전협회,(사)해양수상레저스포츠회가공동 운영하는 해양레저스포츠체험교실이 5월말부터 11월말까지 무료로 진행된다는 소식이네요~ 해양레저스포츠체험교실은 초등3학년 이상이면 누구나 참여 가능하다네요~인터넷이랑 현장접수를 통해 신청할 수 있다고하네요~점점 더워지는 여름 가족들이랑 함께 체험하면 너무너무 좋을것 같은데요??!!   홈페이지해양레저스포츠체험교실  http://oleports.or.kr/home/main/main.asp   ﻿제1회 대만국제보트쇼 [TAIWAN INT'L BOAT SHOW] 대만 최대의 항구도시 가오슝에서 열렸던 대만국제보트쇼 소식도 있네요~  ﻿지난 6월 28&29 양일간 열렸던 제1회 서울마리나컵 요트대회 소식도 있네요 ㅎㅎㅎ 제1회 요트대회가 아~~주 성황리 마쳐지고 이제 제2회 서울마리나컵 요트대회가 또 열리게 되었어요~ ㅎㅎㅎㅎ 바로 이번주 토요일 7월 19일 제2회 서울마리나컵 요트대회가 또 열려진답니다~ 올해 연말까지 대회가 치뤄질 예정인데요12월에 그 결과에 대한 트로피 수상도 있을예정이에요~ ㅎㅎㅎ 다시 열리는 제2회 서울마리나컵 요트대회에서는 어느 팀이 또 우승하게 될지 무쟈~~~게 궁금해지는데요??!!ㅎㅎㅎㅎ     ﻿요트에 이어 이젠 골프 소식이에요~ 경기도 안산 대부도에 위치한 아일랜드 골프&리조트에 대한 내용도 있네요~ 회원제 18홀+퍼블릭 9홀로 구성된 골프코스, 레스토랑, 웨딩홀,VIP 룸 등 부대시설을 갖춘 체류형 종합 리조트라고 하네요~데이비드 데일의 차별화된 코스 설계로 입소문이 자자하다네요~서울에서도 가까운 거리에 있고 골프좋아하시는 분들에겐 꿈의 장소겠어여...  아융...이런데 함....놀러 가봤음 좋겠네요...ㅎㅎㅎ언제쯤,,,요런데도 함 가봐서 눈이 똥글똥글 반짝반짝 빛나볼까요???ㅎㅎㅎㅎ ﻿우왓~ 골프 박물관도 있나봐요~ 세계 골프역사박물관인데요 우리나라 최초이자 유일한 골프전문박물관이라네요~골프의 역사를 한눈에 볼 수 있는 문화적인 공간이라네요~ 강남구 대치동에 슈페리어타워 지하 2층에 위치했구요월요일 토요일까지 오전 10시30 분 부터 오후 7시까지 운영된다네요~ 관심있으신 분들은 지나가시는 길에 한번 다녀오심 좋겠는걸요~^^   ﻿보그너(BOGNER)라는 독일의 럭셔리 패션 브랜드에 대한 설명도 있네요~ 골프웨어 사진인데.. 아..옷도 이쁘긴한데...웰케 저 바디라인이 더 이뻐보이는건쥐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ운동중인 세종여왕의 관심사는 오로지 몸으로만...헤헷!! ㅎㅎㅎㅎ       ﻿제주 중문단지에 베이힐풀엔빌라 라는 휴양시설이 생겼다네요~자연을 품은 독특한 건축기법과 섬세한 인테리어로제주 고유의 돌담 및 산책로와 어우러져서 찾는 사람들이 많다네요~ 아...제주도 언제 가봤는지...가물가물.....수험생이 있으니..올 여름도..걍 방콕이지 싶고..에혀...이런 된장..ㅋㅋㅋㅋㅋ   ﻿실력도 좋아야하지만 뭐니뭐니해도 도구가 또 좋아야 ㅋㅋㅋㅋ실력을 펼칠 수 있겠지용?? ㅎㅎ 골프관련 장비에 대한 소개도 많네요~골프 좋아하시는 분들한테는 도움이 되겠어요~ 그치만..지름신도..함께??? ㅋㅋㅋ  ﻿제이슨 강의 골프 레슨도 실려있네요~초보자들에게 유용한 정보를 줄수 있겠네요~  ﻿YACHT & GOLF 관련한 다양한 제품광고 페이지도 적당히 있어주고요... 흠..페이지 넘기다 보니..향수가 나와서뤼...향수 떨어져가는데...신랑 향수하나 사줘라....응????ㅋㅋㅋㅋㅋ       ﻿허걱...골프랑 요트 얘기만 있는게 아니라 자동차도 있네요~ 이 잡지는 특히나 남자분들한테 인기 짱일듯 싶네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도로위의 예술품 마세라티 콰트로포르테라는 차인가봐요...어휴,,,,정말 아트하게 생겼네요..ㅋㅋ중후하구...오래된 우리집 차랑 바꿨음 좋겠네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 잡지를 보면서 대리만족 무쟈게 했네요 ㅋㅋ원래 그런거쟎아요 ㅋㅋㅋ   이 외에도 다양한 정보들이 알차게 들어있으니 YACHT & GOLF에 관심있으신 분들 보시면 좋겠다는 생각 해봅니다요~^^         YACHT & GOLF  KOREA 창간을 진심으로 축하드립니다많은 분들의 관심과 발전이 있기를 소망하면서 글속의 사진과 내용을 일부 발췌해서 올려봅니다~    ﻿                   제주가볼만한곳으로 잠수함과 요트투어를  일순위로 계획하고 다른 여행지를 선택했답니다.    요트투어의 럭셜함은 경험해봤기에 어떨것이다라는 상상은 대충 ~~~~ 그렇지만 제주도에서의 요트투어는 어떨지?!  요트투어하는 날 아침에는 기분까지 업되더라구요!!       요트를 타러가기전 바다를 바라보면서 행복한 시간을 만끽 ~~ing        구명조끼를 입고 요트투어 샹그릴라에서 드라마속 주인공이 되어보자구           요트투어 샹그릴라          갖가지 간식이  갖춰져  맘껏 즐기면서 바다와 하나되기          울 일행은 와인 한잔으로 요트투어 샹그릴라에서의 즐거운 추억을 만들기 시작했어요!!                바다를 바라본다는 그 자체만으로 가슴이 뻥 뚫리는 순간이랍니다.         소중한 순간을  사진으로 남기기 위해 출렁대는 요트위에서 얼마나 움직였던지!!!   그 결과는?!   멀미        이건 무엇?!!   한라산 소주   제주도 맞네요~~~~~     지금 봐도 좋은 한라산소주 꼭 마셔야 그 맛을 느끼는 건 아니리라!!!!!!        요트투어란?!  낚시하고회먹고와인마시고노래부르고   노래는 못불렀네요          바퀴모양의  운전대를 발로 계속 돌리더라구요.. 그 원리는 모르겠지만그 또한 볼꺼리 ..             여행하는 내내  마음착한 베르단디때문에  제주도2박3일 여행이 두배로 더 즐거웠어요!!  물론, 하우매니랑 애플돌도 완전 좋아!!    멤버가 좋아야 여행이 즐겁기에 요 멤버 그대로 11월에도 제주도 여행 다시 계획하려구요         주상절리대?! 라는데 이제부터는 피피꽁주가 멀미를 시작하는          출렁출렁 정말 ~~~~~~~~심하게 움직이는 요트위에서 사진찍겠다고 이리저리 움직이지만 않았더라면 그치만 요트위에서 바라보는 제주 바다 풍경을 그냥 보기만 하는 사람은 아마 없으리라..                 출렁이는 요트위에서 선상낚시를 즐기는 사람들이 보이고피피꽁주는 아래층으로 내려가 잠시 휴식       상큼한 오렌지로 멀미 달래보기  순간 괜찮아지는 것 같았으나~~~~~~~~~지금부터는 언제 육지로 데려다 줄껀지만 생각하면서 엎드려 있었답니다.   다음에 제주도에 가서 요트타면 꼭 멀미약 챙겨먹고  처음부터 끝까지 요트투어 샹그릴라 만끽하리라       출렁이는데 어찌 생선회를 뜬다냐?!!!   그저 대단할 뿐..            즉석에서 떠온 회를 맛보는 멤버   난 못먹는다는     요트투어 신난다고 좋아하는 멤버들~~~~~~에공 .. 부러워라.   다음에는 꼭꼭 멀미약 먹고 요트타야지!!        요트투어 중반부터 멀미때문에 괴로웠지만 그 또한 잊지못할 추억으로 남겨질 즐거운 제주도가볼만한곳 요트투어샹그릴라!!         http://www.jejumobile.kr/sale.php?sno=1014   요트투어샹그릴라 할인쿠폰 받아야 알뜰여행 한다는 것 .. 아마 아는분들은 다 아실듯        1년 뒤 또 다시 찾은 요트투어        해당 포스팅은 요트투어를 소개하면서, 팸투어 참여 후 작성하였습니다.        서울마리나 요트 대회제 3회 서울마리나 컵 레가타 경기 스케치아마추어 요트인들의 열정을 느낄 수 있었던 하루!며칠 전 요트인들을 위한 서울마리나 컵 레가타 요트 대회를 취재하고자 여의도 국회의사당 뒤 한강에 위치한 서울마리나에 다녀왔답니다. :D이번에 3회 째를 맞이하는 서울마리나 컵 레가타 요트 대회!!지금부터 아마추어 요트인들의 열정을 느낄 수 있었던 서울마니라 요트 대회 현장 속으로 떠나보실까요^^?! 이번 대회의 정식 명칭은 서울마리나 컵 레가타(Regatta)에요. 대회 이름에서도 알 수 있듯이 주최는 서울마리나가 하고 후원은 요트 & 골프 잡지가 한답니다.이번 대회까지 총 세 번의 대회가 매 달 진행되었는데 참가비가 3만원 밖에 안 하니 정말 저렴하죠^^ㅋ 경기가 시작하기 전 서울마리나 뷔페에서 점심을 든든하게 먹어요.서울마리나는 요트도 유명하지만 뷔페랑 웨딩홀도 유명하다고 해요.여기서 유명한 연예인들의 아기 돌잔치도 많이 했을정도죠! +_+뷔페에선 다른 음식도 정말 맛있었는데 특히 치킨이 어찌나 맛있던지 태어나서 뷔페에서 먹은 치킨 중 제일 맛있었어요. :D든든하게 맛있는 점심을 먹고 세미나실로 이동해 오늘 대회와 관련된  미팅이 이어졌는데요.어떤 코스로 대회가 진행되고 깃발 종류별 의미에 대해 오늘 대회를 총괄해 주실 팀장님이 참가자분들께 설명해 주셨답니다.미팅도 끝났겠다 이제 요트를 세팅하러 밖으로 나갑니다. :D서울마리나에 정박된 으리으리한 요트들을 보면 정말 눈이 휘둥그레 집니다.요기 바로 앞에 보이는 무척 날렵해 보이는 카레라라는 요트는 강남 아파트 한 채 값이라죠^^;;서울마리나 컵 레가타에 사용되는 요트는 크루저 요트 Hunter 22ft 인데요.이 요트는 딩기요트라고해서 모터를 사용하지 않고 바람을 이용해 돛으로만 가는 요트에요.그렇기에 바람의 방향을 잘 읽고 돛의 팽팽함 정도를 잘 조절해야 원하는 방향으로 나아갈 수 있어요.저도 예전에 딩기요트를 좀 배웠었는데 그래서 그런지 막 타보고 싶고 그러더군요. +_+ㅋ참가팀들이 자신들이 대회에 참여하게 될 요트를 세팅하고 있어요.세일을 달아 세우고 방향을 조절하는 대거보드를 꼽고 세팅할게 꽤 많더라고요.하나 둘 세팅이 완료된 팀들이 한강으로 나가 대회를 준비합니다!!저도 심판용 요트에 탑승하고 한강으로 나갔어요. ^_^ㅋ한창 대회를 준비 중이신 이날 경기 운영진 분들이에요.세 번째 대회라 그런지 다들 매끄러운 진행을 보여주던거 있죠?! ^^b요트 대회는 참가자의 실력에 따라 다양한 코스로 진행되곤 하는데요.이번 3회 대회에선 두 개의 부표를 돌아오는 소시지 코스로 진행되었답니다.저기 보이는 양쪽 끝에 포춘쿠키 같이 생긴 노란색 부표를 돌아오는 코스지요.부표 설치도 다 됐고 심판 보트의 세팅도 다 끝났으니팀장님의 깃발로 제 3회 서울마리나 컵 레가타 시작!! ㄲ ㅑ~이날 대회는 총 2개의 그룹으로 나뉘어져 진행되었어요.A그룹에선 총 세 팀이 출전했고 B그룹에선 총 네 팀이 출전했습니다.​* A그룹 참가팀 명단 *TEAM CYC 2팀(12번 요트), 스키퍼봉사단 1팀(13번 요트), KNOTICAL팀(14번 요트)*  B그룹 참가팀 명단 * TOPSAIL 연합팀(11번 요트), 단국대 D팀(13번 요트), 스키퍼봉사단 2팀(14번 요트), TEAM CYC 1팀(15번 요트) 경기 시작 신호가 떨어지기 전 유리한 위치에서 출발하고자각 팀들이 치열하게 눈치싸움을 벌이고 있어요. +_+ㅋ잘생기신 팀원들로 구성된 TEAM CYC 2팀 분들이십니다. *_*노란 부표를 두 바퀴 돌아오는 소시지 코스로 진행된 이번 대회는 팀 마다 부표를 도는 위치가 각자 다르고 바람의 영향도 많이 받아못 따라잡을 것 같은 거리인데도 신기하게 역전이 나오고 그랬답니다^^!​이 정도 거리로 차이가 나도 부표를 도는 순간 순위가 샥샥 바껴서 그런지 보는 재미가 쏠쏠했어요. :DA그룹의 경기는 막바지에 치달으며 스키퍼봉사단 1팀이 제일 먼저 결승선을 통과했어요.그리고 그 뒤를 이어 KNOTICAL팀과 TEAM CYC 2팀이 결승선을 들어왔어요.경기를 마치고 12번 요트에 탄 TEAM CYC 2팀 선수분들 !!14번 요트엔 KNOTICAL 팀이 타고 있어요.카메라를 봐주시는 센스까지!! +_+b여유롭게 1등으로 골인한 13번 요트의 스키퍼봉사단 1팀!!1위 팀이라 그런걸까요?! 뭔가 여유가 넘치는 스키퍼봉사단 1팀의 팀원분들 모습입니다. :D대회 진행을 맡고 계신 서울마리나의 팀장님!!국가대표 생활도 하시고 요트 경력이 엄청나신 분이시더라고요.실력도 실력이지만 물 위에서 진행되는 대회임에도 매끄러운 진행에 감탄했어요. d-_-bA그룹 경기 이후 진행된 B그룹에선 총 네 팀이 출전했는데요.15번 요트엔 종합 순위 1위를 기록중인 TEAM CYC 1팀이 타고 있고요.11번 요트엔 TOPSAIL 연합팀이 타고 계셔요.누가봐도 요트탈 때 입을 것 같은 멋진 유니폼도 갖춰 입으시고눈부신 태양을 피하기 위한 선글라스까지 착용하신 멋진 팀원분들!!13번 요트엔 단국대 재학생 & 졸업생으로 구성된 단국대 D팀이 탔어요.같은 대학생이다 보니 저도 모르게 단국대 D팀을 응원하게 되던거 있죠^^ㅋ14번 요트엔 A그룹의 스키퍼봉사단 1팀과 형제팀인 스키퍼봉사단 2팀이 타고 계셨는데요. 다른 팀과 다르게 요트에 네 분이 타고 계셔서 그 점이 참 신기했어요. ^^​출발 신호가 떨어지기 전 출발 선상에서 다 같이 긴장되는 순간입니다.출발 신호와 함께 B그룹 경기도 시작!!요트가 하나 더 늘었을 뿐인데 뭔가 꽉 찬 느낌이 듭니다.나중에 이 대회가 유명해져서 한강에 요트들로 꽉 메우는 날이 오겠죠^^?첫 바퀴에선 TEAM CYC 1팀이 제일 먼저 부표를 돌았고나머지 세 팀의 경쟁이 치열한 걸 확인할 수 있어요. +_+A그룹 경기 때 보다 B그룹 경기 때 바람이 더 좋아서 빠르게 나가는 요트를 볼 수 있었는데요.이날 제가 열심히 응원했던 대학생 참가팀인 단국대 D팀!!첫 바퀴째는 참 잘 했는데 두 바퀴째에 태킹하면서 삐끗한게 아쉽더라고요. -_ㅠ4회 대회에선 좋은 결과 있으시길 바라며 끝까지 화이팅!! :D두 번째 바퀴를 돌며 대회는 종반으로 치닫고 있어요!!역시 이번 3회 대회에서도 TEAM CYC 1팀이 1위로 골인했습니다.매 경기마다 좋은 경기력을 보여주는 TEAM CYC 1팀 +_+!배의 방향을 잡는 선장 역할을 하는 스키퍼(Skipper) 자리를 미녀 여성분이 맡고 계셔서 깜짝 놀랬다죠!!여성분의 섬세함이 TEAM CYC 1팀를 매 경기 좋은 성적으로 이끄는게 아닌가 싶습니다. ^^*시간 가는 줄 모르게 A그룹과 B그룹의 경기가 모두 끝났고이제 다시 서울마리나로 대회를 마무리하러 갑니다!! 슝슝~이번 서울마리나 컵 레가타 대회는 올해에만 매달 한 번씩 총 6번 치뤄지고F1 경기처럼 매 경기마다 포인트를 모아 최종 순위를 가리는 방식으로 진행되는데요.최종적인 종합 시상은 12월 29일 요트인의 밤 행사에서 진행될 예정인데과연 어떤 팀이 200만원의 우승 상금과 우승 트로피를 가져갈지 궁금해 지네요.   이건 제 3회 대회 우승팀들에게 주어지는 협찬사 WING의 스포츠 고글이에요!직접 우승 상품을 소개해 주시는 서울마리나의 이승재 회장님!!센스있게 협찬사의 제품을 착용하고 기념사진 찍는 것 까지 잊지 않으시더군요^^!서울마리나 컵 레가타 대회가 거듭될수록 발전하고 있는 걸 느끼고 계시다는 이승재 회장님!마지막은 대회 참가자 및 대회 관계자 분들과의 단체 사진으로 마무리 지었어요.아마추어 요트인들의 열정을 느낄 수 있었던 제 3회 서울마리나 컵 레가타 대회!!앞으로 더욱 더 많은 아마추어 요트인들의 참여와 인기 속에서 국내 대표 요트 대회로 자리잡길 바라며 9월 말에 열릴 제 4회 서울마리나 컵 레가타 대회 때도 재미있는 요트 대회 소식을 전해드리겠습니다! *^^*p.s : 대회 참가자 분들 중 사진을 원하시는 분들은 덧글이나 쪽지를 남겨주시기 바랍니다! :D출처 : 푸켓 반넉 투어 http://www.phuket-bannork.com/Tour_sub.php?Tour_view=ok&wr_id=113&pcode=005&scode=003푸켓:반넉:시골집에오신걸 환영합니다.메인 > 투어정보 블루포닉스-산호섬 썬셋 블루 포닉스 트레블(Blue Phoenix)  ;  마이톤 전문 투어업체가 카타마란 요트를 이용한 오후 스노클링...www.phuket-bannork.com블루 포닉스 트레블(Blue Phoenix) ; 마이톤 전문 투어업체가 카타마란 요트를 이용한 오후 스노클링과 썬셋 투어를 진행하고 있다.1.포함 사항: 카타마란 왕복 보트,캡틴(선장),크루(선상 직원),선상 가이드,코럴 리조트에서 세트 디너,코럴 리조트 수영장 이용,스노클링,구명조끼,스노클 기어,줄낚시 도구,물,음료,계절별 과일,비치 체어(호텔 앞 해변)등 포함 유아는 만3세까지로 신장 100센치미터 미만이여야 하며,어린이는 만4-11세까지로 신장 100-130센치미터 사이를 기준한다. 옵션 요금 : 프로그램 시간 성인 가격 어린이 가격 클리어 카약 60분 800 800 바나나보트 15분 800 800 파라셀링 5분 800 불가 씨워킹 15-20분 1600 불가 체험다이빙 30분 1900 불가 2.운행 규정 : 매일 운행되지만 현지 기상이나 보트등의 이상유무에 따라 변경되거나 취소될 수 있다. 3.호텔픽업 관련 : 빠통,카론,카타비치,찰롱,라와이,나이한,푸켓타운은 추가비 없음 4. 준비물- 수영복 미리 착용, 비치타올, 썬블럭, 포켓머니, 아쿠아슈즈,섬에서 사용하시거나 승무원들 팁명목으로 약간의 현금 5.취소규정 : 투어진행 3일전 18:00시 이후 변경이나 취소시 100%차지6.일정규정 : -투어일정과 식사는 현지 사정에 의해 당일 변경될수 있음 -당일 기상에 따라 바다 상황이 좋지 않거나 부득이 보트에 이상이 있을 경우 운행이 변경되거나 취소될 수 있음. -섬에서의 해양스포츠는 별도의 추가 비용을 지불하셔야 하며,사전에 예약하실 경우 여행사 할인이 가능하나 섬에서 직접 이용하실 경우 워커인 게스트 가격으로 이용하실 수 있다. - 몸이 불편하시거나,고혈압등의 지병이 있으시거나,임신부의 투어 참여는 가급적 피하시는게 좋습니다.이런 분들께서 투어 참여시 문제 발생되는 부분에 대해서는 여행사나 투어사에서 책임이나 도움을 드릴수가 없습니다.-참고 사항 :태국 해양법은 관광객이 바다에서스노클링시 물고기에게 먹이를 주는 행위는 물론 산호,불가사리등의 채취,이동,채취하여 기념촬영등의 해양 자연 환경 파괴 행위에 대하여 사복 해양 경찰들에게 적발 또는 SNS에 올린 사진 적발시 해당 투어업체는 물론 관광객까지 법적인 처벌을 받게 되오니 스노클링이나 해수욕시 각별히쥬의해주세요. 7.투어 스캐줄- 12:00-13:30 : 각 지역별 호텔 픽업하여 찰롱 부두로 이동- 14:00 : 찰롱 부두 출발하여 산호섬으로 출발    - 15:00-16:00 : 산호섬내 코럴 리조트 앞에 상륙/코럴리조트내 수영장 이용 가능/해변 앞 스노클링및 해수욕/자유 시간/ 해양스포츠가능(별도 추가비 발생) - 16:00-17:00 : 섬에서 호텔 세트 디너- 17:00-18:00 : 산호섬 출발하여 이동중 선상 줄낚시- 18:00-19:00 : 선상에서의 썬셋 감상(간단한 음식과 안주+음료/창맥주/화이트와인중 1인 1택 제공),부두로 귀환- 19:00-20:00 : 찰롱 부두도착하여 각 호텔로 이동 8.산호섬 숙박 가능(투어비 성인 2300/어린이 2100바트+객실 요금) 시즌 구분 슈페리어 비치디럭스 비치프론트 디럭스 엑스트라베드 패밀리룸(4인) 04.01-10.31 1700 2100 2700 800/400 3100 11.01-12.20 2100 2500 3100 900/500 3500 12.21-01.10 2700 3100 3700 1200/600 4100-12.27-01.03일 사이 숙박 불가-슈페리어/비치디럭스/비치프론트 디럭스 30SQM-패밀리룸 45SQM-섬내 전력 공급 상황이 원활하지 않아 19:00-12:00/15:00-17:00시 사이 정전됨-전객실 금연룸/리조트내 외부 음식과 음료등 반입금지/해양 생물 채취 금지  산호섬 숙박시 일정- 12:00-13:30 : 각 지역별 호텔 픽업하여 찰롱 부두로 이동- 14:00 : 찰롱 부두 출발하여 산호섬으로 출발    - 15:00-16:00 : 산호섬내 코럴 리조트 앞에 상륙/코럴리조트내 수영장 이용 가능/해변 앞 스노클링및 해수욕/자유 시간/ 해양스포츠가능(별도 추가비 발생) - 16:00-17:00 : 섬에서 호텔 세트 디너/체크인- 17:00- : 자유 일정~~- 익일 09:30-09:50 : 산호섬에서 스피드 보트를 이용하여 찰롱 부두로 이동- 10:00-11:00 : 찰롱 부두도착하여 각 호텔로 이동​요즘 봄날씨라서 마음이 싱숭생숭 놀러 가고 싶더라구요코로나만 아니면 정말 놀러 많이 다녔을텐데아무래도 아이가 있다보니 여행도 조심스럽더라구요프라이빗하게 코로나 걱정 없이 데이트 할 수 있는 코스가 있어 소개 합니다:-)​ ​바로 맛있는 식사도 즐기며 요트까지 탈 수 있는스페셜한 데이트 코스인데요 마침 신랑이 평일에 연차를 써서 가족 나들이 하러 나왔어요​ ​여긴 김현아 근처 마리나베이서울 호텔 앞인데요제가 김포를 살다 보니 김현아는 자주 왔는데 여긴 처음 온거에요 여길 왜 이제 알았지? 싶더라구요​저도 네이버 예약을 통해 예약 했는데요 보타보타에서 식사도 즐기고 요트도 체험 할 수 있는 예약 사이트에요 여기를 통해 예약하시면 된답니다​ 네이버 예약 :: 보타보타 마리나베이스타점※ 베이커리 카페 : 오전 11시 ~ 오후 5시 (런치 메뉴 주문 가능 시간: 오전 11시 30분 - 오후 1시 30분) ※ 다이닝 비스트로 : 오후 5시 30분 ~ 오후9시 (라스트 오더 20시) ※ 런치시간대와 공휴일 전날과 공휴일은 예약이 불가합니다. ※ 정기 휴무일은 매주 화요일입니다. ※ 2020년 6월 5일부 운영 개편안내 - 운영시간 : 기존 24시까지에서 21시까지로 단축됩니다. - 메뉴관련 : 점심시간 기존 브런치메뉴 3종에서 피자 파스타, 스테이크 등 런치메뉴 7종으로 개편됩니다.(시즌별 메뉴 변경) - 신규추가 ...booking.naver.com ​먼저 우리 김포맛집 보타보타 부터 소개해요저는 평일 런치로 신청해서 저렴하게 요트 체험을 즐길 수 있었어요식사를 하러  12시에 보타보타레스토랑 방문 했어요​  ​주차장이 따로 있기 때문에  방문전에 주차장 확인하고 방문하면 당황하지 않고 주차를 할 수 있답니다.외식을 많이 하다 보니 맛도 중요하지만 개인적으로 위생이 가장 중요하다고 생각해요 아무리 맛집이여도 더러우면 두번은 안가거든요근데 보타보타는 세스코에서 관리를 해주기 때문에 더 믿음이 가더라구요 ​​ 0507-1350-2690경기도 김포시 고촌읍 아라육로152번길 210-22 MK빌딩 1층매일 11:00~21:00 / LO 20:00화요일휴무보타보타 마리나베이스타점 ​입구 간판에도 메뉴를 확인 할 수 있어요레스토랑이지만 빵도 판매하고 커피도 판매해서사람이 정말 많더라구요​   ​처음에 사람이 많아서 점심시간이라서 그런가 했는데저희는 식사를 하느라 꽤 오래 있어는데 꾸준히 많더라구요 김포 맛집으로 소문이 났나봐요​  ​전 빵순이라 빵이 가장 먼저 눈에 들어오더라구요​  ​너무나 고운 우리 빵들 전부 먹고 싶었지만빵들은 다음기회에​ ​조리공간 같았어요 오픈형 주방이라 신뢰도 UP!​  ​제가 빵을 좋아하긴하나봐요 틈틈히 빵사진ㅋㅋ​  ​선물과 함께 선불카드(5만원)를 받아요좀 고급져서 기분이 좋더라구요​   ​뭔가 VVIP가 된 기분이랄까요후후​  ​보타보타 런치 메뉴와 카페 메뉴에요다음에는 카페 방문도 해볼까 싶어요음료, 빵도 종류가 참 많더라구요​ ​요트 티켓도 수령했어요 저 멀리 보이는 요트 중제가 타는 요트는 어떤 요트가 될지 두근두근​  ​신랑이 스테이크를 먹고 싶다해서아침 식사인데 모닝 스테이크를 때렸어요예삐를 위해 양송이 스프 그리고 마르게리따 피자까지​ ​비쥬얼 머선129 완전 맛있어요 고기 육즙 팡팡 터지고 소스 조화 좋고아침부터 고기 부담스러운데 했는데1도 안남기고 먹었다는점 ㅋㅋ​ ​처음에는 대식가 둘이서 먹기에 부족하지 안을까 싶었는데피자가 남아서 포장 할 정도로 양이 푸짐해요​ 맛있는건 한 컷 더!    ​예삐는 아침에 밥을 먹고 와서 생각이 없다고마카롱하고 쿠키를 사줬어요 쿠키가 얼굴만 하다고 엄청 크다고 신기해하는 모습이에요귀여운 내 똥강아지​ ​저도 간만에 신나서 셀카도 찍었어요 후후​  예삐의 쿠키사랑  오랜만에 가족 나들이라 화장했더니폭풍 셀카를 찍게 되네요 ​아메리카노 한잔 하면서 식사 후 여유도 즐겨 봅니다이젠 요트를 타러 가볼까요?​ ​요트를 타러 갈때는 건너편으로 가야하기때문에차로 이동하는게 편해요 ​  ​많은 요트들이 있는데 어떤 요트를 타게 될지 참 설레요​ ​짜잔 저희 가족이 탈 요트랍니다.원래는 10명 탑승으로 알고 있는데 일부러 평일 런치로 해서 사람이 없는 시간으로 피해서예약을 했어요 ​  ​신발을 벗고 입장을 합니다.먼저 요트 안쪽을 살펴볼껀데요앉을 수 있는 쇼파는 2군데 위치해 있구요​  ​이 쇼파는 좀 더 안 쪽에 위치해 있어요요트안에서 재치있게 사진찍을 수 있도록모자, 화관이 준비 되어 있어요 :-)​  방이 있는거에요 너무 좋아요트 하나 갖고 싶은거 있죠 부자이고 싶다 따흐흑  ​밖으로 나가보면 이렇게 옥상(?)에서 앉을 수 잇는 의자도 준비되어 있어요 ​  ​밖으로 나갈때는 원래 구명조끼를 꼭 착용해야하는데요출발전에 신랑한테 후다닥 찍어달라고 했어요 ㅎ.ㅎ​ ​예삐를 위한 아이 구명조끼도 준비되어 있답니다.​ ​안쪽에 앉아 있을 때는 따로 구명조끼를 착용하지 않아도 괜찮아요​ ​출발전 설레고 요트가 신기한 예삐에요모아나 배 탄다고 엄청 기대 했거든요​ @botabota.marinabaystar님이 Instagram을 사용 중입니다 • 2,177명이 @botabota.marinabaystar님의 계정을 팔로우합니다팔로워 2,177명, 팔로잉 3,696명, 게시물 196개 - 보타보타 마리나베이스타점(@botabota.marinabaystar)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 마리나베이 인스타그램 이벤트도 진행하고 있어서저도 참여해 보려고 한 컷 찍었어요 ​ ​원래 요트투어 가격이 이 정도 인지 몰랐어요 후덜덜네이버 예약을 통해서 신청하면보타보타 식사도 하고 요트체험을 저렴하게 할 수 있어요​  ​이 날 날씨가 정말 좋았어요 오후2시에 출발 했고 오후 날씨가 18도 이럴때여서유람선 탈 때 추웠던 기억이 있었는데춥지도 않고 시원하고 좋았어요​  ​겉옷 하나 안걸치고 즐기는 모습입니다.이날 미세먼지도 적고 날씨가 다해줬어요 ​  ​잔잔하게 흘러가는 한강을 따라서 요트를 타는데 가만히 눈을 감고 느껴도 좋더라구요​  나는야 소라게,,,   ​즐겁게 사진도 남겨 보고신랑한테 찍어달라고 했더니 예삐 정수리가 나왔네요사진찍는건 참 똥손 신랑ㅋㅋㅋㅋ​  ​맛있는 식사도 해서 그런지 예삐가 엄청 나른해 하며졸리다고 하는거에요 바람도 좋고 날도 따뜻해서 완전 신선놀음이 따로 없네요​  ​예삐가 침대에 눕고 싶다고 해서 아래로 내려왔어요 창이 뚫려 있고 창문도 열려서 답답하지 않더라구요​   ​요트 체험 중 예삐가 이 때를 가장 좋아했던거 같아요모든 방을 투어한 예삐 랍니다. ​  ​1시간을 유람하는 건데 정말 재밌어서 짧게 느껴지는거에요 벌써 도착하길래 얼른 후다닥 화관 씌워서사진도 찍어봤어요​ ​보타보타 요트체험 착한 가격으로 만나 볼 수 있어 정말 좋았어요 서울 근교 데이트, 가족나들이로 정말 추천해요​ 보타보타 마리나베이스타점경기도 김포시 고촌읍 아라육로152번길 210-22 MK빌딩 1층 ​ 5월 4일부터 5월 6일까지 열린 부산 슈퍼컵 국제요트대회  국내 최대 규모인 국제요트대회로 10개국의 70개팀이 대회에 참여하였답니다. 그곳에 우리 마린서비스코리아 팀이 아이리스2배로 참가하였습니다. 멤버는 신창호,박성규,이정훈,박성진,이지훈이런 멤버로 참여하였습니다. 실제 대회전 연습을 해보는 사진이구요드디어 대회 시작과 동시에 첫게임에 들어가기 위한 준비입니다.광안대교가 보이는 부산의 광안리 앞바다에서 경기가 이루어졌습니다.정말 많은 요트들이 보이더군요실제 첫경기에 임하기 위해서 준비중입니다. 우리배 앞을 지나가는 일본에서 온 요트러시아 출신의 프로세일러들이 타는 타임머신 요트점심시간에는 맛있게 싸온 김밥을 먹고 쉬곤하였답니다.푹~ 자는게 최고죠경북요트협회소속의 요트 34번배그렇게 첫날 우리는 open 경기에서 4등을 해 4등의 깃발을 받기도 하였답니다^^ 이번 슈퍼컵 요트대회는 orc와 open으로 경기등급이 나눠져있습니다. 보통 orc에는 프로 선수들정도의 실력을 갖춘 팀들이 출전하며 실력도 굉장하답니다.open에는 동호인들이 참가하며 모두가 참가가능하기도 합니다.하지만 open에서도 쟁쟁한 실력자들이 있기때문에 웃습게 보면 오산입니다. 요트는 큰요트 작은요트 각기 다른 형태와 목적에 따라서 만들어져 있는데 이는 레이팅이라는 비율로서 각배의 들어온 시간과 레이팅을 곱하여 합산을해 등수를 매기는 경기입니다.우리는 사등을 꺽으리라는 다짐으로 깃발을 거꾸러 달아도 보았습니다.그렇게 둘쨋날 대회도 끝이나고요두근두근 시상식에는 우리가 5등을 하였답니다^^고생한 아이리스2 요트정말 잘달려 주었다~  둘쨋날 스타트를 준비하여 스타트까지의 영상을 올려보았습니다.후반부에들어서는 카메라에 많은 요트들이 나오는데 정말 장면이 좋답니다. 좋은하루되세요~ 마린서비스코리아 바로가기 클릭안녕하세요 여러분!​박카스입니다! ㅎㅎㅎㅎ  오늘은 화요일이네요!날씨가 화창하니 참 좋네요! ㅎㅎㅎ​​여러분은 오늘 계획이 어떻게 되시나요?어제는 정~~말 일어나는데 너무너무 피곤했는데​오늘은 그래도 일어나는데몸이 조금은 가벼운 느낌입니다!ㅎㅎㅎㅎ  ​여러분!​오늘 제가 여러분께 소개하고 싶은 것은바로바로 칭다오의 간다면꼭 가봐야 하는 곳인​올림픽 요트 센터 입니다!​   ​중국 2008 베이징 올림픽 때요트 경기를 칭다오에서 했던건 알고 계셨나요?​베이징에 바다가 없어서칭다오에서 올림픽 경기를 했었는데요!​  세계에 각국의 사람들이 오는 자리다 보니까 중국 정부가 딱 2007년도부터도시를 이쁘게 꾸미는데 돈을 아주 많이 쏟아 부었습니다!ㅎㅎㅎㅎㅎ  ​​특히 요트경기가 있었던이 곳을 정말 이쁘게 꾸몄는데요!   ​이 곳.. .정말 한 번 쯤은 가볼만 합니다!ㅜㅜ   ​​아름다운 바다 풍경을 감상할 수 있는베이징 올림픽 요트 경기장이 있는 곳 입니다!​​   2008년 베이징 올림픽을 위해 건설된 장소로​총 45만 제곱미터의 규모를 갖추고 있어요!​선착장에 정박해 있는 하얀 오트와 푸른 바다! 붉은 올림픽 성화대의 조화가아름다우며,연인 제방으로 이어지는 길에는 노점상들이 자리하고 있어서간단한 먹거리를 맛보며 산책을 즐기기좋은 곳입니다!​일몰 시간에는 석양으로 물드는 바다의 모습을,밤에는 해안가에서 보이는 시내의 화려한 야경을 볼 수 있는명소로 인기가 정말 많은 곳입니다!  ​   * 연인제방 ​연인제방은 5.4광장과아름다운 야경을 볼 수 있는 최적의 데이트 코스입니다!​  다양한 배경의 기념 사진을 남길 수 있는 곳이기도 하죠!  ​올림픽 요트 센터 끝자락에 자리한534m 길이의 방파제가 있고바다 가운데 쪽으로 뻗어 있어각도를 조정해서 다양한 인생샷을남길 수 있는 곳이기도 합니다!ㅎㅎㅎㅎㅎ​   아름다운 일몰과 밤이되면호나하게 빛나는 5.4 광장을 감상할 수 있는 연인들의 데이트 코스로인기가 많은 곳이기도 하죠!​    곳곳에 테라스를 갖춘 이쁜 카페와 바도 있어서시원한 바람을 맞으면서!​또한 싱긋한 바다의 냄새를 맡으면서좋은 시간을 보낼 수 있습니다!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​  ​요트를 타고 즐기는 색다른 경험​센터 선착장 주변에서 호객하는 업체들을 통해서요트나 유람선을 타고 인근 바다로 직접 나가볼 수 있는 정말 값진 경험입니다!​​인근 칭다오 요트 박물과네서요트와 관련된 다양한 전시를 구경할 수 있기도 합니다!​매년 7- 8월이 되면'국제 해양 축제'가 열려국제 요트 대회 등의 다양한해양 이벤트를 진행하니 시기가 맞는다면 한 번 방문해 보는것도 너무너무 좋을 꺼에요~ㅎㅎㅎ​  ​TIP:국제 해양 축제는​2019년에는 8월 9~18일에 진행이 되었구요​매년 8월 둘째 주부터1주일에서 2주일정도진행하고 있다고 해요~ㅎㅎㅎ​이런 기회... 놓치면 안되겠죠!? ㅎㅎㅎ​​​올림픽 요트 박물관   ​- 요트에 관련한 다양한 전시를 볼 수 있는 박물관 입니다!​베이징 요트 센터 끝자락에 자리한박물관으로,2008년 베이징 올림픽 때칭다오에서 열렸던 요트 경기에 대한다양한 전시를 진행하는 곳입니다!    지상 2층과 지하 1층으로 구성되어 있으며올림픽과 요트 종목의 역사 등에 대한1,000여 점의 소장품을 구경할 수 도 있는 곳이기도 하죠!ㅎㅎㅎㅎㅎ​​이 곳은 아이들과 방문하기에도최적합한 곳입니다!​​요트 관련 전시품 외에도 윈드서핑 시뮬레이션과칭다오 시내의 미니어쳐 디오라마 같은다양한 볼거리가 있어서아이들도 정말 흥미를 느끼면서즐길 수 있는 곳입니다!​​건물 외부에서는 영화 '트랜스포머'를 연상케하는 대형 로봇과 함께기념 사진도 남길 수 있어요!​  직접 참여할 수 있는 요소가 가미된 전시가 많아 아이들과 방문하기 좋으며!​관람 후에는 박물관 내부의 기념품 숍에서추역을 남길 다양한 기념품들도구입할 수 있습니다!   ​​이용료는 인당 30위안입니다!​한국돈으로 한 5000원 정도하는 가격이지요!​  ​요트에 대해서 알아갈 기회가한국에는 많지 않아서이런 기회를 잡아보는것도정말 좋은 경험이라고 생각해요! ㅎㅎㅎㅎ​​​   ​저는 개인적으로 이곳에서가장 좋았던건 오사광장 야경이었습니다!​​음... 이걸 어떻게 설명하나면​정말 멋있는 건물 앞에요트들이 쫘라락 있고바다 냄새는 솔솔 풍기는 동시에바닷바람이 산뜻하게 불어옵니다!  ​연인들이 자주 가는 그 산책로!​바다 바로 옆에 이어져 있는그 산책길을 걸으면저~~ 기 앞에 5.4광장의'5월의 바람' 건축물이빨갛게 빛나고 있어요!​  크흐~ 너무 완벽하지 않습니까?   ​식사도 걱정하실 필요가 없어요!​옆에 큰 쇼핑몰들이 두 개였나?자리잡고 있는데요​마리나 시티라고 불리더라고요!​​이 마리나 시티에 가면 큰 쇼핑몰들이 있는데이 안에 스타벅스와 버거킹은 물론이고많은 중국 음식점과 백화점에서 흔히 먹을 수 있는 그런 음식들이있어서 먹고 배부른 상태에서기분좋게 이 곳을 둘러 볼 수 있습니다!ㅎㅎㅎㅎㅎ​​  ​​정말 모든 방면에서 너무 힐링되는 시간이었습니다!ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​오늘도 많은 정보를 공유해보았는데요!​오늘도 유익한 시간이었나요~?ㅎㅎㅎㅎ​  여러분 오늘도누구보다 좋은 하루 되셨으면 좋겠습니다~ ㅎㅎㅎㅎ​​그러면...박카스는... 이만... 밖에갔으..!​​죄송합니다..^^;;  ​ 안녕하세요~~ 푸켓 맘씨좋은 아저씨에요^^​푸켓 여행 준비하다 보면 ​"먼 투어들이 이렇게 많은 거야,, ㅠㅠ" 이런 생각을 하실 거예요,, ^^​푸켓이 이렇게 복잡해졌답니다..ㅎㅎㅎ​​​   ​이번 겨울 성수기엔 어떤 투어가 가장 인기가 많을까 고민했는데요,,​아무래도 가족여행이 추세이다 보니 ​​푸켓 바나나비치 요트투어 ,, ​아침 식사 여유 있게 하시고  한국인 강사님까지 동반해서 언어적인 부분까지 해결해버린,, ㅎㅎㅎ​푸켓 맘씨좋은 아저씨 네이버 카페에 후기가 가장 많이 올라오고 있는 투어,,​​​       푸켓 바나나비치 한국인 강사동반 선셋 요트투어랍니다..^^​누가 만들었냐구요? ㅎㅎㅎㅎ​푸켓 맘씨좋은 아저씨를 믿고 여행해주신 분들이 만들어주신 거예요, ​이 투어를 만들 때 요트회사 스케줄, 스노클링 포인트, 바나나비치에서 점심 식사가 조율이 되지 않아서 한국인 강사님과 얼마나 많은 이야기를 했는지 모른답니다.. ​​하지만 여행객이 원하는 투어는 ​아침에 좀 쉴 수도 있고, 이동이 편안하고, 투어 시간도 너무 길지 않고,  식사도 좀 먹을만해야 하고, 언어적인 부분도 해결되면 좋고,, 섬이지만 샤워실이나 화장실도 좀 깨끗했으면 좋겠고,, ​좀 많은가요? ㅎㅎㅎ ​100% 다 만족은 안되겠지만 최대한 절충하고 보완해서 만들어진 투어에요, ​물론 푸켓아저씨가 운영하는 건 아니지만 모든 스케줄을 정리하고 포인트를 정해서 만들어진 여러 투어 중 하나랍니다..^^​​​   푸켓은 섬 투어로 유명한 여행지에요,, ​위 지도는 푸켓에서 유명한 섬들의 위치를 표시해 놓은 건데요,, ​가장 먼 피피섬은 스피드보트로 약 1시간 거리,, 라차섬은 스피드보트로 약 40분 거리,,​물론 날씨가 좋은 건기엔 어느 섬을 가셔도 다 좋을 거예요, ​하지만 어린아이나 어르신과 함께하는 여행 일정엔 무리가 있으면 다음 날 스케줄이 힘들 수도 있겠죠?​카이섬이 더 가까운 섬 아니야구요? NO ~ NO~  빠통, 카론, 카타비치 기준으로 부두가까지 이동거리는 생각 안 해보셨죠?,, 이동거리는 두 번째고 부두에서 거리도 바나나비치가 있는 산호섬보다 먼 섬이랍니다..​​​   바나나비치는 찰롱부두에서 약 10Km 안되는 산호섬에 위치해 있어요, ​스피드보트로는 15분도 안 되는 거리이지만,, 카타마란 요트로는 약 40분 정도 소요가 된답니다..​그래도 명색이 요트인데 유유자적하며 여유 있게 이동해야죠,, ^^​​산호섬은 롱비치와 바나나비치가 많이 알려져 있어요, 일반적으로 산호섬 투어를 가시면 롱비치로 가시는 거구요, ​​바나나비치는 개인 프라이빗 비치로 ​섬 조경, 화장실, 샤워시설, 식사장소 등 모든 부분이 더 좋은 편이에요, ​무엇보다 같은 날짜 기준으로 다른 섬보다 푸켓 자유여행객이 적은 편이랍니다.^^​​​   패키지여행으로 오시는 분은 예약해드릴 수 없으니 자유여행으로 오시는 분들만 문의 부탁드려요~ 여러 팀과 조인해서 차량 이동과 요트투어를 하시는 거예요~​액티비티를 원하시는 분은 시간상 1가지만 추가하시는 게 좋구요, ​해변에서 편안한 휴식을 원하시는 분들은 액티비티를 추가하시는 걸 추천드리지 않아요, ​​​   호텔별 픽업 시간은 예약 후 받으시는 바우처(예약확인증)에 기재가 되어요, ​호텔 로비로 현지인 기사 아저씨가 모시러 오구요,, 한국인 강사님은 부두에서 기다리고 계신답니다..^^​빠통 위치 호텔 기준 픽업 시간은 12시 정도에요, ​조인 픽업이다 보니 전 호텔 픽업 손님이 늦으실 경우엔 조금씩 늦어질 수도 있어요, ​빠통에서 찰롱부두까지 약 30~40분 정도 소요가 되어요, ​투어 끝나고 돌아오면서 요트에서 줄 낚시도 하고 선셋을 감상하면서 오기 때문에 ​부두 도착하는 시간은 18시 30분에서 19시 정도 될 거예요, ​호텔로 돌아오는 시간은 저녁시간엔 차량 정체가 좀 있을 수 있으니까 약 1시간 정도 생각하심 되어요, ​​   구명조끼, 스노클링 장비 다 포함이구요,, ​성인 / 아동 용 프리사이즈로 준비가 되어 있어요, ​한국인 강사님께서 성인 1인 1개씩 비치타월도 준비해드리기 때문에 큰 짐 하나는 줄었답니다.​하지만 깨끗한 비치타월을 개별적으로 준비해 가시면 더 편하긴 하실 거예요, ​이동하시는 차량이 추울 수도 있고 좀 더 깨끗한 타월을 사용하고 싶을 때가 있을 수 있으니까요, ^^​​왜 바나나비치 요트투어는 식사가 불포함이냐구요? ㅎㅎㅎ​푸켓 여행 오셔서 투어식이 맛있다고 하시는 분들은 많지 않을 거예요, ㅠㅠ​   푸켓 바나나비치에는 식당도 있고 생과일주스, 꼬치구이를 판매하는 곳이 있는데요,, 드실만해요, ^^​물론 한국인 강사님께서 추천 음식과 주문하시는 거, 계산하는 거 다 도와드릴 거니까,, ​걱정 안 하셔도 되구요, ^^​​   아래 1번 닭구이 요리는 280바트, 2번 새우 요리는 280바트, ​팟타이 150바트, 치킨 BBQ 100바트, 똠양꿍 280바트, 쏨땀 120바트, 모닝글로리 180바트, 씨푸드 샐러드 250바트, 파인애플 볶음밥 250바트, ​싱하맥주 1병 100바트, 소주 350바트 !!, 콜라 환타 스프라이트 각 60바트, 생수 40바트 정도 해요, ​​   컵라면을 가져가시면 뜨거운 물은 유료에요,, 20바트~50바트,, ​판매하는 신라면 작은 거는 100바트이구요, ​​​   물론 섬이다 보니 싸진 않지만​나무그늘에 아래서 해변을 바라다보며 드시는 태국 현지 음식은 괜찮은 추억이 되실 거예요, ^^​​https://cafe.naver.com/momcgood/70174 바나나비치도 굿~^^어제는 비와 뇌우가 있다는 일기예보덕에섬투어 못 할까봐 무지 걱정했는데걱정과는 달리시...cafe.naver.com 맘씨좋은 아저씨 네이버 카페에 가셔서 "등업해주세요"란에 글 남기시고 푸켓 자유여행 후기 몇 개 보시면 여행 컨샙 잡기 편하실 거예요, ~​​​   수영복은 미리 입고 호텔에서 출발하셔야 하구요, ​선크림은 자주 바르셔서 화상 입지 않게 조심하셔야 해요, ​아쿠아슈즈를 신고 오심 더 편하실거에요, ​가장 중요한 점심 사드실 현금,, 바트는 여유 있게 1인 500바트 이상은 준비해 오시는 게 좋아요, ​​​   임산부도 참여가 가능하지만 여러 번 고민하시고 결정 부탁드려요,, 사고 시 보험 적용이 안되기도 하구요..​현지 사정으로 스노클링을 못하시거나 일정이 짧아져도 투어가 출발되면 부분적으로도 환불이 안되어요,,​추가 액티비티를 신청하신 분들은 절대로 음주를 하시면 안 되고요, ​​​​푸켓 바나나비치 요트투어 스케줄을 간단히 설명드릴게요~~​   호텔 로비로 현지인 기사 아저씨가 모시러 와요,, 조인 차량이기 때문에 예약확인증에 기재되어 있는 시간을 잘 지켜주시길 바래요~~​한국인 강사님은 부두에서 기다리고 계신답니다..바우처를 보여드리고, 보험증서 작성 후 당일 투어 가시는 분들이 다 모일 때까지 자유 시간이에요, 요트 선착장으로 차량을 타고 이동 ( 약 1분 )​​​   한국인 강사님의 안내를 받고 요트 탑승 후 구명조끼 입고 바나나비치로 이동​안전이 가장 중요하겠죠?ㅎㅎㅎ ​요트는 지정석이 없답니다.. 앉으면 거기가 내 자리에요^^​​​    푸켓 바나나비치 요트투어는 스노클링 후에 머리가 젖기 때문에  예쁜 사진을 찍기 좀 힘들어요, ​바나나비치로 가시는 약 40분 동안 최대한 많은 사진을 찍으시는 게 좋답니다,.,^^​​​     바나나비치에 내리기 전 바다에서 약 30분 정도 스노클링을 하는데요, ​아이와 함께라면 스노클링 보조 장비를 좀 더 가져오시는 걸 추천드려요,, ​가장 중요한 건 역시 안전이겠죠?.. 구명조끼는 꼭 !! 착용하시구요, ​파도가 심할 때는 바다 스노클링을 못하시고 해변 자유시간이 길어질 수도 있어요, ​날씨는 하늘이 주시는 선물이니까요, ​요건 한국인 강사님 판단에 맞기자구요,,^^​​​   푸켓 요트투어로 바나나비치에 도착하시면 약 15시 정도 될 거예요,, ​배 많이 고프시죠? ㅎㅎㅎ​약 2시간 넘게 해변 자유시간이 주어지는데요, ​​   나무 그늘 쪽 비치의자에 자리를 잡으시고 식사도 하시구요, ^^​   점심 식사 후 해변 스노클링과 자유시간을 보내시면 된답니다, ^^​​   산호섬 바나나 비치의 샤워시설과 화장실이에요,, ​푸켓 여행 오셔서 가 보실 수 있는 모든 섬 중 무료로 이용할 수 있는 샤워시설, 화장실 중 가장 깔끔해요, ^^​​   추가로 요금을 지불하고 해보실 수 있는 옵션인데요,, ​꼭 해보고 싶으시다면 딱 !! 1가지만 하실 시간이 되어요,, ​해변에서 편안하고 여유 있게 보낼 계획이신 분들은 추가 안 하시는 게 좋아요^^​​​   모든 일정을 마치고 푸켓으로 돌아오는 동안 줄 낚시를 하는데요, ​위에 물고기는 이상하게 닮지 않았나요? ㅎㅎㅎㅎ​파도의 영향이나 날씨에 따라 물고기가 좀 잡히는 날도 있고 한 마리도 안 잡히는 날이 있더라구요, ​이건 절대로 기술이 아니기 때문에 물고기를 못 잡으셔도 실망하지 않으시길 바래요, ㅎㅎㅎ​​​  ​     매번 노을을 볼 수는 없겠지만... 매번 파란 하늘은 아닐 수 있겠지만,,,​사랑하는 사람들과 편안하고 재미있는 추억을 만들 수 있다면 정말 행복하실 거예요, ​날씨는 하늘에 맞기시구요,, 즐거운 상상만 하자구요, ^^​​이렇게 해가지고 부두에 도착하면 약 18시 30분~ 19시 정도 될 거예요, ​차량 정체가 없다면,, ( 카타비치는 약 10분~15분 정도 ) ( 카론비치는 약 15분 ~ 20분 정도 ) ( 빠통비치는 약 30~40분 정도 ) ( 까말라 비치는 약 40~50분 정도 )  라구나 ,, 그 외 지역은 약 1시간 정도 소요된다고 생각하심 될 거예요,, ​​   어디서 많이 본 사람 같죠? ㅎㅎㅎ​푸켓에서 아저씨만큼 투어에 고민하는 사람도 없을 거예요, ​정말 많은 투어 회사가 있고 그 많은 투어를 인터넷 정보로만 비교하실 수는 없을 거예요,, ​푸켓 아저씨가 추천드리는 투어가 최상은 아니더라도 최선임에는 확실하지 않을까요?ㅎㅎㅎ​벌써 푸켓에서 여행업을 한지 14년이 되었네요,, ​많은 분들께서 맘씨좋은 아저씨와 함께 했기 때문에 이런 투어들이 만들어지고 또 개발될 거예요, ​​이렇게 하나씩 만들어 가다 보면 ​영어? 태국어? 문화? 이동 동선? 이런 거 몰라도 편하게 여행하실 수 있는 그날이 오겠죠?^^​​​푸켓자유여행 계획하면서 궁금하신 거 있으면 아래 카카오톡 연결하셔서 언제든 물어봐 주세요~~​   ​https://cafe.naver.com/momcgood ♡맘씨좋은아저씨♡ 푸켓&발리 자유여행... : 네이버 카페[푸켓,발리] 현지사무실을 운영하며 리조트추천, 공항픽업, 섬투어, 마사지 등 맞춤일정을 추천해드려요~cafe.naver.com 요 카페 가입하시구요,, 등업해주세요에 글 부탁드려요,,카페에 푸켓맛집 후기나, 여행후기, 푸켓여행 필수정보 좀 보심 도움 되실 거예요~​​https://blog.naver.com/kkeun27/221478826652 푸켓 팡아만 선셋 투어 한국인 전용 ( 씨카누 포함, 제임스본드 섬 불포함 ) 가족여행 추천~안녕하세요~~ 푸켓 맘씨좋은 아저씨에요^^​푸켓 자유여행을 준비하시다 보면 처음엔 기대가 많아지다가 여...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/kkeun27/221405532549 푸켓 자유여행 시티투어 중 가볼만한 곳 총정리( 주의사항 3가지 택시투어 )안녕하세요~~ 푸켓 맘씨좋은 아저씨에요^^​오늘은 푸켓 자유여행 중 시티투어 때 가볼 만한 곳들을 총정리...blog.naver.com ​ 여의도 국회의사당 뒤편의 '서울마리나'입니다.입구에서부터 익숙한 메르세데스-벤츠 폰트로 쓰인 현수막이 맞아주네요."Sailing with HanSung"...  네, 메르세데스-벤츠의 가장 큰 딜러인 한성자동차에서 기획한 행사입니다.작년부터 쭈욱 '서울마리나' 측과 협력하여 진행 중이라네요.지금은 최근 E클래스를 신규 계약한 고객들을 초청하고 있답니다.  저희가 탄 게 아마 크루저요트 같은데... 8명이서 12만 원이면 괜찮은 가격이라 생각됩니다.진이인이도 타보고 나더니 "돈 주고라도 또 오자"고... ^^  선착장에 세워진 여러 행사용 요트들.  저희가 탈 요트입니다. 처음엔 좀 무서워하는 진이인이.  하지만 다행히 금세 적응하네요.안전한 갑판에서 사진 찍으며 놀다가...  뱃머리 쪽으로 모두 이동하는 용기까지. ㅎㅎ왼쪽부터 시계방향으로 혜인, 혜림, 혜진. 세 쌍둥이랍니다. ㅋ  "아빠, 저 건물은 뭐야?""응~ 국회의사당.""국회의사당이 뭐하는 건데?""국회의원들끼리 싸우는 곳" ^^;;  행사에 참여한 다른 분들의 요트와도 마주합니다.  그 분께서 찍어 메일로 보내주신 사진.역시 DSLR이라 이런 줌 사진도 깨끗하네요.저는 아이폰으로 찍은 저질 사진만 보내드렸... -.-  1시간쯤 지나자 제법 익숙해져 갑판 위를 자유롭게 다닙니다.왼쪽이 진이, 오른쪽이 인이.  진이도 왔다갔다 신이 났어요.  급기야 인이는 엄마와 타이타닉 포즈까지... ㅋㅋ  "엄마, 허리를 잡아야죠."지적질하며 제대로 재현하는 진이.  선실 루프를 닫으니 편한 침대가 되네요. ^^대자로 누운 인이와 촬영하는 진이.  아빠! 정말 신나요!  10살이 되니 숙녀 분위기가 나기 시작하는 '1분 언니' 진이.  무서워하면 어쩌나... 걱정했는데너무나 즐겁게 잘 놀아줘서 뿌듯했습니다.  1시간 30분의 세일링을 마치고 나니 배가 고프네요.한성자동차에서 저녁 식사까지 마련해뒀어요.생맥주 무한 리필 또는 와인 중 선택.어차피 술을 많이 마시진 않을 거라 저희는 와인으로.  '서울마리나' 내에 '카페 브리즈'라는 레스토랑이 있더군요.그곳에서 다른 손님들과 함께 부페로 저녁을 해결했습니다.  탄두리치킨, 돼지고기 바베큐. 소고기 바베큐 등 다양한 고기 요리들이 준비되어 있었어요. 요트 타고 오니 의외로 출출했는데 잘 먹었습니다.아버님 상 치르느라, 또 회사일도 바빠서 진이인이 방학 동안 놀러도 한번 못 갔는데방학 끝나갈 무렵 잊지못할 추억을 담아 왔네요.고맙습니다. 차정록 차장님. ^^ 메르세데스-벤츠한성자동차 도산사거리전시장AMG 마스터 차정록 차장 010-3833-7079  제주요트투어 돌고래투어 힐링여행 차귀도요트요즘에는 힐링여행을 다니시는분들이 많습니다.아무래도 답답한 마음을 풀기위해 어떤 여행을 가야할지 고민이 되시는분들이 많을거 같아요.그래서 소개를 해드리고 싶은곳이 있습니다. 차귀도요트국내에서는 10대 일몰명소로 알려져 있습니다.제주도 서쪽에서 만나는 요트투어인데요.낚시 장비를 무료로 대여 해주고 생선이 잡히면서 바로 회를 떠준다고 하더라고요.​ ​인생샷을 찍기도 좋고, 연령대에 상관없이 힐링하기 좋습니다.제주도 요트투어로 일몰을 보기 좋다고 이미 많이 알려져있더라고요.​ ​오전에는 참여인원이 적은현이라 한적하면서도 여유롭게 즐기실수 있습니다.특히 돌고래가 자주 나오는 지역이라, 자연스럽게 돌고래 무리를 보고 있으면 큰 힐링을 받으실수 있습니다.​  ​6~10월에는 스노클링을 하실수 있습니다.마스크, 오리발을 무료로 대여대주기 때문에 특별한 경험을 할수도 있습니다.​ ​근처에는 다양한 볼거리들이 많습니다.신창 풍차해안도로부터 수월봉, 김대건 신부 표착기념관 까지 단순한 요트투어가 아닌 여러가지 볼거리들이 많습니다.​단독으로 대여를 하시면 특별한 기념일이나 생일, 동호회 모임이 가능해서 이렇게 즐기시는분들도 많더라고요.​ ​요트는 프랑스 라군사의 로맨틱하면서도 럭셔리한 요트입니다.제주 돌고래 떼로 많은 힐링되시길 바랄게요.^^​ 차귀도요트 : 네이버쇼핑 스마트스토어천연기념물 차귀도를 배경으로 럭셔리 요트투어와 해양 엑비티비를 즐길 수 있는 차귀도요트smartstore.naver.com Instagram의 제주 차귀도요트투어(@blueoyacht)님 프로필 • 게시물 58개팔로워 262명, 팔로잉 85명, 게시물 58개 - 제주 차귀도요트투어(@blueoyacht)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​#제주도여행 #제주여행 #제주도요트 #제주요트 #제주요트투어 #제주돌고래 #돌고래투어       ​​​헬로웅 유지니에요 :)얼마전 태국을 다녀오면서 다시한번 내 최애 동남아여행지는 태국임을 증명하고~♥건기가 다가옴에 또한번 방콕 파타야 여행을 다녀오려고 계획중이에요.방콕은 워낙 여러번 가서 이번에는 휴캉스 겸 수영장 있는 호텔 잡고 푸욱 쉴 예정이구요.파타야에서는 투어를 몇개 해보려고요. 지난번에 파타야 산호섬 투어를 했었는데 날씨가 너무 흐려서 아쉬웠거든요 ㅠㅠ이번에는 푸른바다에서 스노쿨링 맘껏하고 낚시도 하고, 보랏빛으로 예쁜 선셋까지 보고오려고요 ㅎㅎ파타야 가면 산호섬 투어는 필수인데, 제가 추천드리고 싶은 곳은 타이쿤 선셋 요트투어 에요.​대부분 옷을 입고 수영복을 따로 챙기실텐데요.갈때는 래쉬가드나 수영복을 미리 입고가면 편해요혹시 수영복이나 래쉬가드만 입고 이동은 뭔가 민망하다 하신다면 위쪽에는 루즈한 반팔티 같은걸 하나 걸치고 가면 됩니당 !하지만 ㅋㅋ 요트투어이기 때문에 인생샷 좀 남기고 싶다! 하시믄 원피스 예쁜거 가져가셔요~​▶ 파타야 산호섬투어 예약하기​​​     ​​여기가 요트투어 선착장이에요.바로, 오션마리나 요트클럽!바다위로 요트들이 굉장히 다양하게 많은게, 보기만해도 내가 여행 왔구나 느낌이 팍팍 들죠 ㅎㅎ​타이쿤 선셋 요트투어는 오후13시부터 파타야 시내 각 호텔들에서 픽업을 시작하고- 오후 2시즈음 파타야 오션마리나 요트 선착장에 도착하여 투어 나갈 준비를 하는데요.덕분에 오전시간에 푸욱 자고, 조식 든든하게 먹고 시작 할 수 있어 여유가 있답니다.​​​     ​​​크고작은 요트들을 구경하면서 걸어가다보면 타이쿤투어에서 예약한 썬셋요트가 딱 보여요!총 40명까지 탈 수 있는 중형 파워요트로, 꽤 크기가 커요.​​​      ​​​내부는 편안하게 소파로 되어 있어서 안쪽에서는 물론이고 바깥쪽에서 시원한 바람 쐬고~ 풍경 보면서 이동할 수 있구요.외부는 탁 트인 바다를 보면서 이동 가능하답니다.처음에는 내부에서만 구경하면서 가도 만족스러운데, 나중에 선셋 볼 때는 2층에도 꼭 올라가보셔요.태국의 깨끗한 자연에서 보이는 선셋은 퍼플빛으로 입이 떡 벌어지거든요 :)스노쿨링 후에 선셋을 볼테니 화장 마무으리하고 올라가서 예쁘게 한장 남기셔야해욧!​​​      ​​​​요트투어 에도 배가 움직일때는 무조건 구명조끼 필수! 안전을 생각해주는게 너무 좋더라고요.아이들이랑 가족여행으로 나오시는 분들도 정말 많았는데 다들 신나서 웃으면서 사진찍고 가니까 덩달아 더 기분좋아지느것~​요트 타고 30분쯤 신나게 달리다보면 서서히 멈춰주는데요. 여기가 첫번째 낚시 포인트에요.사실 낚시는 좋아하는 사람도 있고 아닌 사람도 있잖아요. 저는 그냥 쏘쏘한 편인데, 이게 고기가 잡히면 잡힐수록 너무 재밌는거에요 ㅋㅋㅋ뭔가 바늘만 던지면 물고기가 슉슉 잘 올라오는 것 같달까?​​​      ​​​던질 때 마다 물고기가 한마리씩 올라오니까 이게 재미가 없을수가 없습니다 ㅋㅋㅋ처음에는 난 낚시 안할래 하며 멀리서 바라만보던 분들도 하나둘씩 배 끄트머리에 앉아서 낚시줄을 던지셔요.요런 중간크기 고기들이 되게 많이 잡히고요. 간간히 좀 큰것들도 올라오더라고요.작은놈부터 큰놈까지 엄청 다양하게 잡았어요. 저 아저씨가 손에 들고 있는 엄청 큰놈 보이져? 사진으로 봐도 크다~ 느끼실텐데 실제로 보면 훨씬 더 커서 잡아올릴때 깜짝 놀랐어요.뭔가 낚시 할 때 위아더월드 된 느낌으로다가 다같이 환호 ♥어디에 던져도 물고기가 잘올라오니 파타야 산호섬 투어 할 때 꼭 참여해보세요.​​어느정도 잡았냐 하면,​​​​   ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 파타야 물고기 정복.이렇게 잡은 물고기들은 횟감으로 바로 먹을 수 있어요.요트투어 직원들이 바로 사시미 먹을 수 있게 해주더라고요.사시미 뿐 아니라 사시미에 곁들여 먹을 수 있는 소주랑 맥주같은 주류들도 요트에서 따로 판매를 하니 같이 먹기 좋아요.​근데 이 때 너무 많이 먹으면 안됩니다잉. 아시죠??달리고 달려서 스노쿨링도 해야하고. 취하면 위험하니까요. 사시미만 먹어도 충분히 맛있어용 乃​이렇게 맛있게 먹으면서 30분~1시간 가량 낚시포인트에 있다가 스노쿨링 하러 또한번 이동!​​​     ​​​드론으로 찍어본 파타야 산호섬 투어 가는 요트.가끔씩 이렇게 드론으로 촬영을 해서 사진을 찍어주기도 해요.하늘 높이 올라간 드론이 푸른 파타야 바다랑 산호섬 해변, 요트를 같이 찍으면 이렇게나 이쁩니다 ㅠㅠ날씨 꼭 이쁜날 가시길 바래요. 물 색깔이 진짜 이렇거든요.지난번에 산호섬 투어 갔을떄는 완전 흐리고 비와서 이런 물색깔이 전혀 아닌게 아쉬웠는데..핳. 너무 이쁘다 ♥​​​   ​​​스노쿨링 포인트에 도착하면 스노쿨링 장비를 나눠주셔요.여기서 다 준비해주니까 따로 뭐 안챙겨가셔도 됩니당.​​​​        ​​자주 동남아로 해외여행을 다니면서 물고기들과 함께 헤엄치고 스노쿨링 하곤 하는데, 태국은 정말...물고기들 색깔이며 바닷속이 진짜 예뻐요.작년에도 이 풍경을 생각하면서 파타야 산호섬 투어 갔었는데 못봤던거를 한을 풉니다 ㅋㅋ에메랄드 코발트 블루컬러의 바닷속 수영하며 빵조각을 살짝 풀어주면 몰려드는 노랗고 검은 줄무늬의 물고기들.나중에는 진짜 엄청 많이 몰려들어서 손을 꼬집기도 하지만 재밌어요 ㅋㅋ​실제로 눈으로 담은 풍경은 훨씬 더 아름다운데 카메라가 이걸 다 못담네요.수중카메라 같은거 있으면 투어 할 때 가져가보세요.영상 찍으면 더 예뻤을텐데.. 이번에 방콕 파타야 여행 갈때 챙겨가서 더 이쁘게 담아와야겠습니다+_+​그때도 날씨가 맑아줘야할텐데 말이져...?​> 타이쿤투어 파타야 산호섬 투어 예약하기​​        ​​한참 스노쿨링 하다가 올라오면 바로 식사를 해줘야 해요. 배고프니까 >_<다른 요트투어에서는 간단하게 컵라면이나 과일정도만 제공해줬는데 클라스가 다른 푸드.....컵라면은 물론이고 김치며 빵, 음료 등등을 마음껏 골라서 배부를때까지 실컷 먹을 수 있어요.소주나 맥주같은 주류는 따로 돈내고 먹어야 하지만 편의점보다는 저렴하게 판매하니 사서 먹을 수 있습니당 ㅎㅎ낚시하고 바로 먹는 물고기 맛도 좋지만, 스노쿨링 한참 하고 물놀이 후 먹는 고기랑 빵 등 푸드는 진짜 사랑 ㅋㅋㅋ이런 맛에 여행 하는거 아니겠어요~놀고 먹고의 향연 ♥​​​​​      ​​다먹고 나면 자유시간이 주어지는데용.물놀이 하지 않았던 분들은 인생샷타임 ㅋㅋ 요트 끝자락으로 가서 사진 찍으면 푸른 바다랑 하늘 배경으로 엄청 예쁘게 나와요!파타야 요트투어에서 인생샷 하나 남기고 싶은 분들은 스노쿨링 하기전에 꼭 많이 찍고! 들어가세용!빈백도 있어서 편하게 누워서 살짝 낮잠도 자고 휴식을 취하기 꿀이에요.이게 다 넓고 푸른 파타야 바다 위에서 즐길 수 있다는거 자체가 넘나 로맨틱하고 낭만적인거 같네용 ㅎㅎ​이렇게 쉬다가 세번째 코스로 갑니당.세번쨰 코스에는 바로~​​​     ​​귀여운 몽키들이 가득한 몽키섬이에요.원숭이들한테 먹이도 주고 같이 사진찍기 좋은데, 웬만하면 소지품을 너무 많이 가지고 내리지 마세용.원숭이들이 막 가져갈수도 있거든요. 핸드폰 같은것도 꼭 손에 쥐고 있어야 해요. 그리고 혹시라도 할퀴지 않게 조심하시고요.근데 웬만한 몽키들은 순하게 음식만 먹기에 크게 걱정은 없어요 ㅎㅎ 애기들 너무 귀여웡~몸에 타고 올라오기도 하는데 그 때 사진 찍으면 진짜 제대로 건지는거죠 :)​​몽키들과의 즐거운 시간을 마치면,​​     ​​​이제 파타야 산호섬 투어를 마치고 숙소로 돌아가게 되는데요.돌아가면서 보이는 아름다운 핑크빛 퍼플빛 선셋까지..♥​파타야가 해양스포츠 유명해서 많이들 놀러가실텐데, 하루쯤 여유로우면서도 알차게 시간 보내고 싶다면 산호섬 요트투어 완전 추천이에요 :)저는 파타야 여행 중에는 이 투어가 제일 좋았고요. 이번에도 방콕 파타야 가서 또한번 하려고요 !​제가 추천드리는 요트투어는 타이쿤투어에서 상담 및 예약 하실 수 있어용.아래 링크 남겨드릴테니 참고하셔서 즐거운 여행 다녀오시길 바래요^^그럼 안녀엉/​▶ 타이쿤투어 카톡 상담하러 가기​   ​​​​   본 리뷰는 타이쿤투어로부터 지원을 받아 작성되었습니다  4천원으로 즐기는 한강 요트, 직접 타보니 '요트’ 하면 영화 속의 장면을 떠올리는 분들 많으실 텐데요. 에메랄드 빛 바다 위의 하얀 요트 그리고 잘생긴 남자배우는 언제 봐도 질리지가 않죠. ^^ 몇 십 년 전만해도 요트는 먼 나라의 레저로 여겨졌는데요. 이제는 국내에서도 요트를 즐기는 분들을 심심치 않게 찾아볼 수 있답니다. 그래도 여전히 요트를 부자들이나 소수의 동호회 중심으로 즐기는 수상 레저 스포츠로 생각하는 분들이 많은데요. 이제는 누구나 저렴한 가격으로 요트를 즐길 수 있답니다. 그것도 가까운 ‘한강’에서 말이죠. 저렴한 요금으로 누구나 즐길 수 있는 서울 최초의 요트문화공간 ‘여의도 시민요트나루’ 이 곳이 어딘지 감이 오시나요? 혹시 정통마리나 시설로 잘 알려진 부산 수영만이나 화성 전곡항이 아니냐구요? ^^ (여기서 마리나<Marina>는 계류시설, 수역시설, 육상시설 및 이와 관련된 서비스 시설을 갖춘 일종의 항만시설 또는 유사한 시설에 대한 총칭이랍니다.) 아닙니다. 이 곳은 여의도한강공원 국회의사장 뒤편에 위치한 정통마리나 시설 ‘여의도 시민요트나루’(Seoul Marina)’랍니다. 서울에서는 최초로 선보이는 정통마리나 시설로, 오는 4월 16일 개장하는데요. 국내에서는 12번째, 규모면에서는 부산 수영만, 화성 전곡항에 이어 세 번째로 큰 규모로 조성됐답니다. ‘여의도 시민요트나루(Seoul Marina)’가 더욱 반가운 이유는 시민이라면 누구나 쉽게 즐길 수 있을 만큼 이용료가 저렴하기 때문인데요. 1~3인용 딩기요트의 경우 1시간 당 4천원, 6인용 크루저 요트는 1인당 1만 5천원으로 기존 운영 중인 국내 마리나 평균요금의 60% 수준이랍니다. 요트에 따라붙던 ‘귀족 스포츠’라는 수식어도 이제는 옛말인 듯 한데요. ^^ 앞으로 수상레저 스포츠를 즐기기 위해 한강을 찾는 시민들의 수가 더 늘어날 것 같죠?지난 13일에는 특별히 블로거들과 시민기자들에게 먼저 요트를 탈 수 있는 기회가 마련됐는데요. 그럼 요트를 타고 한강 위를 달리는 기분을 미리 느껴볼까요?미리 타본 한강 위의 요트무엇보다 안전이 우선이라는 건 다들 아시죠? 요트를 탈 때는 구명조끼를 꼭 입어야 하는데요. 다른 스포츠를 즐길 때와 마찬가지로 옷차림에도 신경을 써야 한답니다. 요트의 크기에 따라 물에 빠지는 빈도수 등에는 차이가 있지만 구두보다는 운동화를 신고, 치마 대신 바지를 입는 것이 좋답니다. 요트를 운전하기 위해서는 면허가 필요한데요. 시민들을 위해 요트를 운행하시는 분들은 요트 국가대표선수이거나 전문강사들이니 안심하고 타셔도 된답니다. ^^ 바다에 비해 비교적 잔잔한 한강 위에서 타는 요트는 자칫 지루할 수 있지만, 일상에 작은 쉼표처럼 편안한 시간을 보내실 수 있는데요. 가끔이지만 요트가 기울 때마다 짜릿한 스릴도 맛볼 수 있답니다. 한강에서 처음 타 보는 요트에 많은 분들이 반한 눈치셨는데요. 이렇게 직접 요트를 배우고 싶어하시는 분들을 위해 어린이, 일반시민 등 대상별 요트 교육프로그램을 국내이용요금의 50% 수준으로 운영할 계획이라고 하니, 꼭 이용해 보시길 바랍니다.  요트 아래 공간에는 편히 쉴 수 있는 소파와 간단한 요리를 준비할 수 있는 싱크대 그리고 화장실까지 마련돼 있었는데요. 기회만 된다면, 이 요트를 타고 먼 곳으로 여행을 떠나고 싶을 만큼 아늑했답니다. 이 공간에서 한강의 야경을 보며 프러포즈나 사랑고백을 하면 100% 성공하지 않을까 싶은데요. 거짓말을 조금 보태, 꼭 영화 속 한 장면 같지 않나요? ^^* 저렴한 비용으로 여러분도 이 아름다운 장면의 주인공이 되실 수 있는데요. 이 날은 내친 김에 밤섬까지 달려보았답니다. 근처에 가자 다양한 새소리가 들렸는데요. 한강의 색다른 모습을 혼자만 발견한 듯, 뿌듯한 기분까지 들었답니다.그리고 여의도 시민 요트나루가 개장하는 16일부터는 요트를 교통수단으로도 이용할 수 있는데요. 바로 자전거를 이용해 강남과 강북을 이동하는 시민들이 요트에 자전거를 싣고 오갈 수 있는 ‘자전거 페리’가 운영되기 때문이랍니다. 1인당 1천원의 저렴한 비용으로 여의도 마리나~망원한강공원 구간에 1시간 간격으로 운영되는데요. 약 10분 정도 소요된다고 합니다. 독특한 자전거 코스로 사랑 받을 듯 한데요. 벌써부터 문의가 많답니다.그리고 요트 계류장 옆에는 바람을 크게 담은 ‘요트의 돛’을 형상화한 클럽하우스가 운영된답니다. 앞서 말한 요트아카데미교육도 이 곳에서 이뤄지는데요. 다목적컨벤션과 요트를 즐기기 위해 한강을 찾은 분들을 위한 레스토랑과 라운지 등도 마련 돼, 한강에서 특별한 추억을 만들려는 분들에게 제격이랍니다.요트를 이용하시려는 분들은 여의도 시민요트나루 ㈜서울마리나 홈페이지나, 전화(02-423-7888) 로 예약하셔야 하는데요. 16일 있을 개장식에 참여하시면 좀 더 다양한 프로그램을 즐기실 수 있답니다. 해양어린이 합창단의 공연과 세일링 요트 수상 퍼레이드 등 축하공연 그리고 ‘2011 서울보트쇼’가 19일까지 4일간 열리는데요. 이 외에 딩기요트 체험 등 다양한 수상 체험 프로그램도 운영됩니다. <요트 이용예약 및 문의>여의도 시민요트나루 (주)서울마리나 홈페이지 : http://www.seoul-marina.com ☜ 바로가기전화: 02-423-7888  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  이른 시간에  외국인 손님들이 #요트타다 를 찾아주셨다.사실 외국인 손님이 오셔서 말을 걸면  영어 울렁증 이라, 그 순간부터   한단어라도 알아들으려고  긴장이 시작된다.영어 공부 좀 해놀걸 ㅜㅜ근데.. 첫마디 부터 잘 알아들을수 있었다.나보다 더 한국말을 잘하는것이었다.헐~  괜히 긴장했네. ㅋ​ 바다로 나간다 지인의 요트도 투어중~ 돟을 펴고 세일링 교육중인듯 #광안리 해변의 소?? 회센타 쪽에 큰건물  짓는중이네..전엔 다 공터였는데 건물들로 가득찬다. 오래된 남천동 삼익비치 아파트. 곧 재개발 할건가 보다. 참 오래되긴 했다. 광안리 해변에 설치된 그네. 밤에는 동그란 그네에 조명도 켜진다. 구름이 많다. 먼바다 쪽에 파도가 일렁이는게 보인다. 오후가 되면 풍랑주의보 발효될듯 하다.아.. 이러면.. 일요일 장사 나가린데! ㅎㅎ이럴땐 난감하다. 주말만되면 비오고 바람불고,아놔!  어쩌라고..하지만 어쩌랴~하늘보고 장사하는 사람은 그냥 받아 들여야 한다. ​스치는 풍경들  #부산국제보트쇼에 참여한 보트인듯 하다.시운전 중인가? 시민들 체험?   오늘도 든든하게 떠 있는 해경함정.수고하세요^^ 애기가  보채기 시작한다.징징거려도 애기들은 이쁘기만 하다. 징징이 1.  동생인듯 하다.눈빛이 솨라있네! 솨라있어! 징징이2.는 동생을 놀리고 있다. ㅋㅋ 귀여운 녀석들.. 접안중인 타요1호.​안녕히 가세요~^^ 어제 찍어논건데  ..#요트타다 의 #조선장 이 인기가 좋은거 같다어제본것만 수십번은 사진을 찍힌듯 하다.​어이~  조선장!인기 좋아 좋겠수! ㅎㅎ​#부산요트투어 는 #요트타다 #조선장 과 함께! 2019.07.18 요트 전국해안일주 루트#요트전국해안일주계획 항해 루트 일정회원분들이 많이 참여할 수 있도록주말을 이용한  당일치기나 1박2일 또는 2박3일 일정으로 계획해 봤습니다.※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※1.경기도 화성시 전곡항 출발2. 삼길포항 마리나 도착 후 해산3. 신진도항 1박       외연도항 1박      격포항 격포마리나 도착 후 해산4. 흑산도항 1박    목포항 목포마리나 도착 후 해산5. 완도 마리나 도착 후 해산6. 여수 마리나 도착 후 해산7. 통영 마리나 도착 후 해산8. 부산 수영만 마리나 도착 후 해산9. 울산항 1박    포항 마리나 도착 후 해산10. 울진항 후포마리나 도착 후 해산11. 삼척항 1박      강릉항 마리나 도착 후 해산 12.  양양 수산항 마리나 1박       속초항 마리나 도착 후 해산※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※  1차 전국해안일주 종료주말마다 간다고 해도 12주 3달 걸리네요.중간에 여름휴가 끼고 냅다 달리면 1달 반이나 2달이면 될거 같구요 ㅎㅎ~~^^2차 전국해안일주는 역순이되 안 가본 섬들 위주로 귀항***********************같이 참가하고 싶으신 분은 아래 밴드초대 링크 글을 클릭하여 오시면 됩니다~~'프리덤 요트&낚시 동호회' 밴드로 초대합니다.https://band.us/n/a4ac1a1bf1N6b네이버에서 밴드명을 검색해 가입할 수도 있습니다.프리덤호윤승겸 선장전번 010-3754-7911***********************네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​친정부모님이 울산 신혼집 처음으로 오신날~~❤먼가 기억에 남을법한 #울산여행 관광명소를 찾아보다 알게된 요트투어 #요트탈래아이처럼 신나하시는 부모님모습에 너무 뿌듯했던 하루날씨까지 도와줘서 더더 좋았다​ ​​전날 생생정보통 보다 나온 누룽지백숙부모님이 거기에 꽂히셨는지 오늘 바로 먹으러갔다오빠랑 나랑 외식을 하러가면 고깃집이 대부분인데부모님과 함께 있으니 건강식을 챙겨먹는거 같아 몸도 마음도 든든하다​​ ​​울산 #밤나무집 누룽지오리백숙의 하이라이트는죽!!!오리만 먹었을땐 양이 모자란거같고 성에 안차는 느낌이였는데죽까지 먹고나니 배가 터질것같이 불렀던 울산맛집저녁엔 봄도다리 세꼬시에 소듀한잔알차고 꽉차게 먹은 하루살이 2키로는 더 찐거같다다음주부터 다이요트 ~~~​​작심삼일일것같은 일기지만 그래도 시작이 반이니 나도 참여!!​​​#블챌 #오늘일기 #시작 안녕하십니까 베트남 진출 기업을 위한  KNL Accounting & Law 입니다.오늘은 오랜만에  저희 KNL Accounting & Law 구성원의 소식을 전해드립니다.​ ​지난 달 31일 부산 해운대에서 개막하여 8월 2일까지 부산~통영~여수를 통과하는 남해안컵 국제요트대회가 개최되었습니다.​저희 이창열 대표 회계사님도 이번에 '섹시부산'이라는 이름의 팀명으로 참가하셨답니다.  평소에도 요트 사랑이 지극(?)하셨던 이창열 회계사님이 국제 요트 대회에 참가하시기까지그동안 부단한 노력을 하셨는데요,​  국가대표 상비군 및 스웨덴의 국가대표까지 국제적인 크루들과 어깨를 나란히 하여 한 팀을 이루어 참가하셨습니다.힘든 요트대회에 참여하는 분들은 왠지 거친 바다 사나이의 모습으로 상상했었는데실제로는 상당히 수려하고 부드러운 미소를 가진 분들이시네요~​  코로나 전염병 예방을 위해 국내 선수들과 국내 거주 외국인 선수로만 참가자를 제한했었는데요,이에 따라 숙소부터 대회장까지 철저한 방역관리가 이루어졌습니다.역시 세계적인 코로나 방역 1위 국가답습니다! 엄지 척!!  햇볕에 그을린 영광의 상처들~요트대회는 시원한 바닷바람을 맞으며 유유자적 통통배를 타고 가는 것이 아니라,거친 파도와 작열하는 여름태양과 맞서 먼 해안을 실제로 항해하는 과정이라 대회가 끝나면 다들 저렇게 크고 작은 상처들을 입는상당히 힘들고 거친 여정이라고 합니다.정말 따가워 보이시네요~ 오우 노~~다음엔 꼭 선크림을 발라주세욧~~~   일자 7/31 8/1 8/2 8/3 행사 등록 및 개회식 1구간 레이스 1구간 시상식 2구간 레이스 인쇼어레이스 종합시상식 장소 부산 부산 → 통영 통영 → 여수 여수  일정은 위와 같이 진행되었습니다.  ​우리의 늠름한 섹시부산 항해자분들의 갑판 위의 모습입니다~남해의 해안선을  따라서 저 낭창낭창해 보이는 요트를 타고 항해 시작~!!!​ 이번 대회에서 섹시부산의 최대 라이벌이었던 비키라호 입니다. 상당히 인상적인 이름이네요~(경상도 사투리로 '앞에 가는 배들 싹 다 비키라~'는 의미일까요?? 훗훗훗~)​​결과는.....​  ​​비키라호를 제치고 섹시부산이무려 국제대회에서 종합 우승을 하셨습니다~~~축하드립니다~ 짝짝짝!!!  통영 시상식과 개회식에는 김경수 경남도지사님께서 직접 오셔서 자리를 빛내 주셨습니다.저희 회계사님과도 한 컷 다정하게 사진을 찍으셨네요~​ ​※ 본 글의 저작권은 KNL Accounting & Law에 있으며 무단복제 및 전재, 재배포를 금지합니다.※본 글은 고객을 위하여 제공되는 정보입니다.상담은 유료로만 진행되며, 단순 의문에 대한 답변은 드리기 어렵습니다.양질의 서비스 제공을 위한 정책인 바, 양해 부탁드립니다.​​​호치민 지역 부동산(사무실,상가 임대 및 아파트 임대, 매매, 분양)문의부동산 관리사업팀(Property management Team)/팀장 : 김민정mjkim@theverylaw.com+84 97 1039 603상담시간: 평일 오전8시~오후 5시(베트남 기준)​ KNL Accounting & Law는 베트남 진출 기업을 위한 세무/회계/법률/부동산 서비스를 제공합니다.​베트남 기업 진출 문의(법률/회계/세무상담)한국+82 51 782 9226베트남+84 96 425 1918대표메일verylaw@theverylaw.com​공장입지 및 부동산 투자문의+84 35 788 8717​​​  한국 본사 부산광역시 해운대구 센텀북대로 60, 1407호 (재송동, 센텀IS타워)법무법인 벼리부산광역시 해운대구 센텀북대로 60 센텀IS타워 1407호 ​  호치민 지점 Floor 1 & 3, 63D Vo Van Tan, Ward 6, District 3, HCMC베트남 Thành phố Hồ Chí Minh, Quận 3, phường 6, Võ Văn Tần, Floor 3베트남 Thành phố Hồ Chí Minh, Quận 3, phường 6, Võ Văn Tần, Floor 3 ​  하노이 지점 8F, Hoang Ngoc Building, Lot C2C, Dich Vong Hau, Cau Giay, HanoiHoang Ngoc BuildingHoang Ngoc Building, Phố Dịch Vọng Hậu, Dịch Vọng Hậu, Cầu Giấy, Hà Nội, 베트남 ​ 둘째 날 일정​차귀도 배낚시 - 대물식당 - 엉또폭포 - 여미지식물원  - 산방산 보문사 - M1971 요트투어 - 숙소 (호텔골든데이지 서귀포오션)​5. 산방산 보문사​여미지 식물원에서 체력을 다 쓰고M1971 요트투어로 향하는 길..🤦‍♀️​원래는 중간에 송악산에 가보려고 했는데중간에 만난산방산 ⛰이 너무 예뻐서여기를 둘러보기로 했다 !  저멀리 보이는 산방산​멀리서 볼 때부터 멋있다.. 하면서 접근 ​ ​가까이 다가갈수록안개가 자욱한 산방산의 모습이 보인다.​안개 덕분인지훨씬 더 이국적이고 몽환적인 느낌 ​전설이 내려오는 산을 마주한 느낌 😮​  ​저 위에 부처님이 계신 곳이 보문사​지나치다가 본 장소라서올라가보지는 않았지만​여기 바로 앞에주차공간도 있고​걸어다닐 수 있게 산책로도 다 마련되어있다.   ​그리고 이 장소 바로 앞이용머리 해안 !! ​그래서 용머리 해안을위에서 내려다 볼 수 있다.  ​사진에도 보이지만하늘에 구름이 잔뜩 끼어있다..😂​그래도 언제 비오는 날에제주도에서 배를 타보겠어!! 라는 마음으로하나도 안 아쉬운척 하면서 다녔당​실제로도 구름덕분에 하나도 안더워서오히려 좋은데 🙃🙃하는 생각도 들었고 :)​ 보문사제주특별자치도 서귀포시 안덕면 산방로 218-10 ​6. M1971 요트투어​두번째 날 하이라이트 일정은 M1971 요트투어 !​아침에는 파란색 낚시 배를 타고 바다로 나가봤다면,저녁에는 요트를 타고 바다로 나가봤다. M1971 요트투어위치: 제주 서귀포시 대정읍 최남단해안로 116 M1971 요트클럽하우스 1F전화번호:064-901-1971https://map.naver.com/v5/entry/place/1953276134?c=14054874.5448264,3923193.9692754,15,0,0,0,dh&placePath=%3Fentry=plt%26from=nx 네이버 지도M1971 요트투어map.naver.com ​우리는 선셋투어 2인(1인 60,000원)을 예약하고 방문했다.선셋 투어는 일몰시간에 요트를 타고노을과 함께 돌고래를 구경할 수 있는 투어 ! 🐬​* 예약 후에는 꼭 확인전화를 걸어야 한다고 되어 있었어요  *​낮에는 10시 ~ 4시 40분 시간 대에, 선셋투어는 약 6시 20분~6시 30분 쯤 출발하는 것 같은데예약 최소 30분 전에는 도착을 해야된다.​출항 전에 승선신고서도 작성하고, 체온도 재고,주의할 점도 듣고 할 일들이 조금 있다.​ 우리는 약 5시 50분쯤 도착했다.​내부에 '엠브릿지' 라는 카페도 있어서쿠키를 사먹으면서 기다렸다..( 계속 돌아다녀서 너무 배고팠다ㅠㅠ )​옆에 기념품샵도 같이 있어서구경하면서 기다려도 좋을 듯 !​...​아무튼 이렇게 기다리다보면건물 앞에 모이라고 한 시간이 다가온다​인원체크 후에 안내해주시는 분을 따라요트 탑승 장소 출발 ​m1971이 적혀있는 요트영화에서 보던 그런 요트다ㅋㅋㅋ선실 내부에는 음료, 과자도 있고TV, 테이블.. 다 있다.​요트 아래층에는 침실, 화장실도 있다고 하셨다.​다 마음 껏 사용가능 !​출발하면서 선실에 모여안전요원 분들의 설명을 듣는데, ​날씨가 조금 흐려서 노을이 안보일 수도 있다는 말혹시 돌고래를 보지 못하면언제라도 사용 가능한 50% 할인 티켓을 받을 수 있다는 말 등을 해주신다.​ 희미하게 보이는 노을ㅎㅎㅎ 왠만큼 바다로 달려가다 보면슬슬 돌고래가 사는 곳이 나온다. 🐬🐬🐬​  짜잔​요트 앞에서 노는 돌고래들안녕안녕​ 귀여워ㅠㅠ 돌고래들이 원래 살던 곳에 있다가이렇게 요트가 오면물살을 맞으려고 모여든다고...​주로 요트 근처로 와서헤엄치며 노는 돌고래들은어린 돌고래라고 하셨다.ㅋㅋㅋㅋㅋ(귀여워ㅠㅠ)​헤엄치다가 몸을 옆으로 트는 돌고래들이 있는데이건 본인들을 구경하는요트 위의 우리들을 보려고 도는거라고 한다.​우리 잘 보고있다고 손 흔들어주면 된다고 하셨다.ㅋㅋㅋㅋ  ​멀리에서도 잘보면 돌고래들이 헤엄치는게 보인다.제주 해안가 근처에 살면매일 돌고래 보겠지..?​  마지막엔 비가 많이 와서 다른 승객들은 전부 실내로 들어갔는데우리는 계속 돌고래를 구경했다.​요트가 속도를 내니까돌고래도 똑같이 빨리 달려왔다. ✨✨​원래 돌고래들이 맘먹고 헤엄치면시속 70km 이상으로 달린다고 함! ​* 개인적으로,  빨리 달릴때가 제일 재밌었다. *...​돌고래 구경을 하다보니까비가 점점 더 많이 왔는데​이럴 경우 승객들이 육지에서 돌아갈 때를 대비해서일회용 우비를 제공해준다. 돌아갈때는 요트 맨 뒤에서바다 위로 갈라지는 물살을 보면서 가만히 멍~​바다는 그냥 계속 보게되는게 있는 것 같다.물멍때리면서 돌아옴!🙂🙂 요트에서 내려서m1971 건물로 돌아가는 길인데여기도 예뻤다..​비가 한바탕 내린 덕분에젖어있는 길도 반짝이고​구름낀 하늘은 바다색,그 사이로 보이는 분홍빛 노을이랑그리고 바다 냄새까지​ 리뷰이벤트 참여하면 m1971 에코백을 받을 수 있다. 다 끝나고 돌아가는 길 ㅎㅎ생각했던 것 보다비를 많이 맞았지만난생 처음 요트도 타보고 야생 돌고래도 볼 수 있었다.​친구가 제주도 놀러간다고 하면꼭 가보라고 추천할 거야 ! !🤭​ M1971 요트투어제주특별자치도 서귀포시 대정읍 최남단해안로 116 M1971 요트클럽하우스 1F ​7. 호텔 골든데이지 서귀포오션​제주도 둘째날 숙소는 '호텔 골든데이지 서귀포 오션' ​이 호텔을 선택한 이유는 바로한라산 뷰 !​서귀포 시내에 위치해있어서 접근성도 좋고리뷰도 나쁘지 않아서여기로 선택​ 호텔 골든데이지 서귀포오션위치: 제주특별자치도 서귀포시 동홍로 7전화번호: 064-802-7700체크인: 15:00, 체크아웃: 11:00http://www.hotelgoldendaisy.co.kr/ 호텔골든데이지 서귀포오션호텔골든데이지 서귀포오션www.hotelgoldendaisy.co.kr ​로비에서 예약자 이름을 이야기하고고층을 배정받아서 올라갔다.​객실도, 화장실도 모두 전체적으로 깔끔했고해외여행 갔을 때 묵었던호텔의 느낌?을 받았다.​편안하게 쉬다 갈 수 있는 무난한 호텔인듯 하다.​냉장고, 생수2병, TV, 화장대, 헤어드라이기,수건, 샴푸, 바디워시 등 어메니티는 전부 갖춰져 있었다.( 칫솔, 치약은 없었다 )​...요트투어를 끝내고 호텔에 도착하니시간이 늦어서이 날도 배달음식으로 저녁을 해결했다.​족발, 보쌈 세트를 주문했는데음식은 로비에서 직접 받아 올라와야 한다!​호텔 외부에 5분정도 걸어나가면편의점이 있어서술도 사왔다. ㅎ.ㅎ 아침에 본 한라산, 이 날은 하늘이 엄청 맑았다!​문제는 주차였는데...호텔에 주차장이 있긴 하지만 오전 6시 ~ 오후 10시 30분 이외 시간에는입,출차의 제한이 있고​주차타워에 주차를 할 수 없는 차종이 있다.​코나는 아쉽게도 주차타워에 못들어가서주변에 있는 공영주차장에 주차를 하고짐을 들고 가야 했다.( 한 5분정도 걸어갔다. )​그래도 전반적으로 '괜찮다' 하고 만족하고 왔던 숙소 ​<장점>1. 깔끔한 숙소2. 바로 앞에 '오는정김밥' 식당이 있다. (예약 필수)3. 루프탑이 있다. (오후 7시~11시 이용가능)​<단점>1. 주차가 힘들다.​ 호텔골든데이지 서귀포오션제주특별자치도 서귀포시 동홍로 7 ​제주도 두번째 날도 이렇게 마무리✨​#제주 #제주도 #제주시 #제주여행 #국내여행 #산방산 #보문사 #산방산보문사 #M1971 #M1971요트투어 #제주도요트 #요트 #요트투어 #제주도돌고래 #돌고래 #선셋투어 #제주숙소 #제주호텔 #서귀포호텔 #서귀포숙소 #골든데이지 #서귀포오션 #호텔골든데이지서귀포오션 #제주도가볼만한곳 #여행​​​​  한강/한강공원/양화지구/해양레저체험/요트/고무보트/카약/무료체험교실해양레저스포츠체험교실::한강무료요트체험   해양수산부와 함께 하는 해양레저스포츠체험교실 http://oleports.or.kr 여의도, 이촌, 양화 한강공원에서 10월31일까지 개최된답니다.카약/요트/고무보트 등을 무료로 체험할 수 있어요.위 링크 꾹~누르시면...해양레저스포트체험교실로 이동합니다.홈페이지에서 접수해보세요^^   아이들 요트체험하고 인증샷!!ㅎㅎㅎ 우여곡절 많았던^^;;요트체험..완전 고생했는데..뜻밖에 행운이 찾아왔답니다.     남푠님 친구네 가족들과 함께 한 체험남푠님 친구라기보다..이제는 와이프들끼리 더 친하지만..ㅎㅎ정보력있는 언니님이...미리 예약을 해주는 센스!! 8월의 마지막날...오후1시 우린 이렇게 양화지구 해양스포츠훈련장에서해양레저스포츠체험교실에 참여하기로 미리미리 준비해서 쭈랑쭈니네가 한강공원에 도착한 시간은 12시 30분쯤... 사진에 희미하게도 안보이지만 --;;다리들 사이에 빨간 다리.....거기가 어디지..하여간...그쪽에 차를 세우고여긴 아닌가???하면서 돌고 돌고..이곳을 찾으려고30분을 감으로 헤매다가....(모든게 꼬여버린...핸드폰 네비 고장 어쩔 TT)우리가 1등 도착이였는데...함께 하기로한 언니들 일행은 언제오냐고 1시 15분까지는 도착해야 함께 요트를 탄다고 했다며..조금만 힘내라 하지만...우리 뭐니???  다시 제자리(빨간 다리 밑 쪽)에 차를 주차하고 뛰었답니다.... 정말 멀었다는....뛰다 걷다...뛰다 걷다...쭈랑쭈니에게 못타게 될수 있으니 다음기회를 가지자고....못타더라도 실망하지 말고..오늘 한강공원에서 신나게 놀고 가자고.....계속 얘기를 했네요..... 열심히 뛰고..또 뛰어 도착한 이 곳~아무도 없이 휑~~ 일행들이 기다려줬지만..시간은 되돌릴 수 없고...쭈랑쭈니에게 미안해지고...이게 뭔가 싶은게 허탈해지고 힘빠지는 순간...--;; 그래...요트는 놓쳤으니..우리 카약 타보자!!카약 체험 해보고 싶었어..이럼서 아이들을 다독이는데... 직원분 말씀이.....한강 수질상태가 너무 안좋아서...8월에는 요트밖에 체험이 안된다고 하시는거에요.옴뫄~    쭈랑쭈니가 뛰어오면 흘린 땀과...허탈해하는 모습이 안타까우셨는지...직원분이 다시 오시더니두 아이만 우리 일행이 타고 있는 요트에 데려다주시겠다며...구명조끼를 입으라 하시는 소리에... 아니..이게 왠일...    단 1초의 망설임도 없이....모터보트에 올라타는 쭈랑쭈니^^  빠른 움직임에 깜놀...둘이 이렇게 꼭 끌어안고는...  떠났어요.....뒤도 돌아보지 않구요~쭈랑쭈니가 모터보트 타고 가는 모습에....모르는 분이 오셔서...모터보트는 어떻게 예약했냐고 물어보시더라구요.상황설명했더니....운좋았다고 하시네요^^완전 부러움샀다는^^   열심히 뛰어온 보람이 있어 다행인....해양레저스포츠체험교실 직원분께 너무너무 감사했답니다.난감해하던 남푠님도 직원분의 배려에 감사해서는 캔커피 사서 드렸네요^^요트 체험 끝나고 만난 우리 일행들^^VIP손님들이 오셨나했다며....ㅎㅎㅎㅎㅎ 어디서 많이 보던 아이들이 모터보트를 타고 오길래 설마...했는데쭈랑쭈니였다며~모두 모터보트가 더 재밌었을거라고 하네요.  이렇게 뜻밖에 행운이 생겨주니 또 웃게 되네요!정말 아찔했었었어요.아이들이 실망할까봐^^;;쭈랑쭈니는 요트타고 한강을 둘러볼때...진빠진 남푠님과 ㄴ ㅏ는 대기실에 앉아서한 숨 돌렸답니다....^^ 쭈랑쭈니를 태워다준 모터보트~고마워!!ㅎㅎㅎㅎ구명조끼들과 바로 뒷 쪽 유리문 있는 곳이 대기실이랍니다.시원하고 깨끗하고 편하게 쉬었네요^^;;정말 얼마만에 이렇게 전력질주를 했는지요~이제는 즈질체력이라 많이 쉬어줘야해요!!ㄴ ㅏ만 그런거 아니져???ㅋㅋㅋ 당산대교(?)맞나요...전철이 다니는 이 다리 바로 밑!!바로 여기랍니다...^^ 한강 수질상태만 좋았다면 이렇게 바나나보트...등등다양한 레저 스포츠 체험을 해볼 수 있었을텐데..아쉽기도 했지만..쭈랑쭈니의 경우를 생각하면..이정도도 감사했네요^^;; 쭈랑쭈니는 어떤 요트에 있을지.....그것도 잠시..잔잔하게 흐르는 한강을 보고 있으니... 마음이 다스려지며......남푠님께 짜증낸게 미안해지고...나를 다스리자!!!하며 반성하는 잠깐의 시간을 가져봅니다.완벽하지 않아 정감있는 ㄴ ㅏ의 모습!!남푠님 미안해용>.<   쭈랑쭈니는 안전하게 잘 있다는.....친한언니의 사진이 도착하고^^ㅎㅎㅎ 남푠님과 커피 한 잔하며...또 웃네요!!이래서 부부겠죠^^ 반가운 얼굴들이 단체로^^쭈랑쭈니가 모터보트를 타고 등장할때를 얘기 들으며...우리 가족의 우여곡절을 이야기 하며...우리는 한강공원 양화지구에서 신나게 놀았답니다. 우리들만의 미니 운동회!!곧 포스팅할게요~ㅎㅎ  많은 체험을 하지 못해서 아쉬움이 있었지만..멋진 요트 체험에 아이들은 정말 즐거워했답니다. 오랜만에 가본 한강공원에서 신나게 놀아줘서그런지...오늘 한강나들이가 최고 재밌었다고 하는 쭈랑쭈니^^땀 뻘뻘 흘리며..뛰어가던 그때를 생각하니..우리들만의 재미있는 스토리 탄생으로소중하게 간직할 것 같네요!!ㅎㅎㅎ 10월달까지 해양레저스포츠체험교실 운영한다고 하네요!!가까운 한강공원으로 신청하셔서 무료 요트체험도 경험해보세요~돗자리나 그늘막,,,간단한 간식류 챙기셔서한강공원 피크닉도 즐겨보시면 좋겠죠^^           해양레저스포츠 체험교실(무료운영) 전국 8곳 운영   한 달 전에 예약했던 딩기요트 체험을 하러 세종시까지 다녀왔어요. 청주랑 가까워서 신청을 했는데 비 소식에 취소될까 걱정이 많았답니다. 아이들 방학이면 이곳저곳 다니며 체험을 시켜주는데  작년엔 너무 늦게 알아서 못하고 올핸 일찌감치 신청을 해놓았어요. 어제는 비를 걱정했는데 막상 가보니 얼마나 뜨겁던지  긴팔수영복에 레깅스를 입는것이 좋아요. 바람 때문에 모자가 날아 갈 수 있으니 잘 선택해서 써야 되구요.         바람이 너무 세서 안전 문제 때문에 강사님이 조종하며 기본 작동법만 교육받고 아이들은 카약을 탔어요.     미니풀장~~~ 당일코스로 맛난 음식 싸가지고 어린아이들 물놀이하기 딱 좋은 장소예요. 파란 파라솔 보이시죠? 일찍 가면 사용할 수 있을 듯~~~~ 그래도 만약을 위해 그늘막 텐트 준비해 가시면 좋을 듯~~~         해양레져스포츠체험교실http//oleports.or.kr 몰라서 참여 못하시는 분들이 많으신것 같아서 사이트 올려 놓습니다.                  안녕하세요. 경험을 인생자산이라 여기며 아이들과 함께 다양한 경험을 공유하고 체험하는 완전 쏘중입니다. ​요새 놀기 딱 좋은 날이라 ㅎㅎㅎ 엉덩이가 들썩 거리지 않으신가요? ​하늘은 왜이리 맑고 이쁜지...장마라고 해서 긴장했는데, 장대비보단, 맑은 구름 하늘에 감탄하는 요즘입니다. ​오늘 완전쏘중의 포스팅은~~아이와 제주여행의 특별한 경험을 원하신다면!!!제주요트체험!!! 저도 아이들과 제주 한달살기 하면서  너무 특별하고 기분 좋았던 경험이예요. ​ ​안내센터: 1544-2988위치: 제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 154-17홈페이지 :퍼시픽랜드http://www.pacificland.co.kr/리솜리조트 http://www.resom.co.kr/resom/hoban/pacific_land.asp​​   ​저는 제주에서 아이들과 요트타고 싶어서 샹그릴라요트투어!!!로 갔어요. 마린스테이지 공연도 볼 수 있고 요트도 탈 수 있으니 일석이조죠?​퍼시픽랜드는 제주호텔 중 유일하게 마리나 시설을 보유하고 있어서 한꺼번에 다양한 경험을 즐길 수 있는 장점이 있었어요. ​요트타는 곳은 주차장에서사진처럼 보이는 빨간지붕에 오피스가 따로 있어요!!! 저처럼 헷깔리지 마세요^^마린스테이지 건물과 다른 건물이예요.   ​오피스에 들어가니 요트 탈때의 다양한 준수사항 및 안전수칙들이 나와있어요. ​   ​요트보트, 제트보트 요금이 나뉘어서 안내가 되어 있어요.  대선을 할 수 있는 줄은 몰랐는데, 대선도 가능하다고 하니선상파티나 선상 결혼식을 준비하시는 분들에게도 좋을 것 같아요. 생각만 해도 로맨틱하네요 ㅎㅎㅎ ​   ​요트나 보트에 탈 때에도 신분증과 승선신고서를 작성하고 탑승합니다. ​이날 저는 뒤에 있는 저 SNS 이벤트는 참여하지 못했는데 인스타나 페이스북 참여하면 마리나시설을 관람하는 돌코롬살레에서 커피1잔을 무료로 받을 수 있어요!!!    ​시간예약도 하고 밖으로 나오니, 저렇게 안내표지판이 나와있어요.제트보트 타는 곳, 샹그릴라요트투어, 그리고 엘마리노 뷔페방향이 안내가 잘 되어 있었어요. ​   ​저 멀리 들어오는 요트가 보이시나요? 바람을 가르며 달려오는 모습이 보기만해도 시원해 보여요. ​   ​정박되어 있는 배들이 있었어요. 오른쪽 건물이 엘마리노 뷔페였는데, 뷔페 아래층에 구명조끼를 입거나 리스트를 작성하면서 기다릴 수 있는 돌코롬살레라는 카페공간으로 이루어져있어요. ​   ​제가 방문한 날은 평일이었는데, 평일 역시도 사람이 꽤 많았어요.여행객들도 꾸준히 있고, 학교에서 여행온 아이들도 많았어요. 제트보트 타고 온 아이들은 홀딱 젖고 오기도 하더라구요.  ​   ​바로 저 배들!!! 샹그릴라요트투어할 보트들이 준비되어 있어요. 럭셜함이 뚝뚝 떨어지죠? ​예전에 제주에서 말고 거제에서도 한번 보트를 탄 적이 있었는데 그때는 사람들이 너무 많아서 작은 요트가 위태롭다 느낀적이 있었거든요. ​   ​저희보다 먼저 온 단체 아이들이 요트에 탑승했어요. 중학생 아이들이 쉬지 않고 재잘대는데 중학교때 수학여행갔던 생각이 났어요. ​저때는 뭘해도 재미있잖아요. 까르륵 웃어대는데 ㅋㅋㅋ 친구들과 같이 떠나는 여행 진짜 좋을 때니까~~​   ​배가 정박되어 있는 모습만 봐도 마음이 뿌듯하고 좋았어요.하얀배와 바닷가의 색깔이 끝내주는 날이었어요. ​   ​저희 탑승전에 아이들과 기념샷!!! 한컷저희 아이들 배탄다는 사실에 엄청 흥분하고 좋아했어요. ​   ​요트위에 선상파티!!!! 누구나 하는 거잖아요?일주일에 한번씩은 하는거.... 라며 그렇죠?        ​배 앞에서 아이들과 기념사진 찍고 !!! 탑승시간에 가까워 엘마리노 뷔페 1층으로 갔어요. 드디어 우리 차례가 왔어요. ​    ​탑승할 때 가장 필수요소!!! 바로 구명조끼를 입었어요. 첫째꺼는 왠만큼 잘 맞았는데 둘째는 아무래도 좀 어리다보니 유아용 구명조끼도 좀 크긴했어요. ​   ​짜잔!!! 드디어 항해가 시작되고 배 출발!! 선장님이 잠깐의 배에 대한 소개를 해주시고, 요트여행의 코스를 말씀해주셨어요. ​주상절리감상과 미니낚시 코스~~~~   ​이렇게 다양한 과일과 맥주, 그리고 간이바를 이용할 수 있어요. 술을 좀 마신다면, 더 없이 좋았을 것 같아요. ​요트랑 와인이 너무 잘 어울리죠? ​   ​과일은 따로 잘라서 먹을 수 있게 도마와 칼도 준비되어 있어요. ​   ​제주에서 처음 요트를 타본 꼬맹이는 아직 중심잡기가 어려운지 소파에서도 중심이 잘 안잡혔어요.​    ​와인과 더불어 한라산 소주까지 어른들은 더 없이 좋아하실 것 같은데 사실 저희는 술을 먹을 사람이 없기도 없고, 배구경하느라 정신이 없었어요. ​    ​아이들은 배 구경하느라 맛있는 간식도 못봤어요. 다행히도 저희 배를 탑승하신 분들이 많지 않아서 아이들이 넘어지지 않게 따라다니면서 케어해주셨어요.너무 감사하고 친절하고 고마웠어요. ​   ​선장님 모자가 딱!!! 뭔가 마린보이가 된것 같은 느낌도 들고, 배 주인이 된 것 같았어요. ​   ​제 얼굴이... 너무밝죠? ㅎㅎㅎ 저... 놀쇠놀쇠  뽀로로 놀쇠는 그저 노는게 좋은가봅니다.   ​이 날 바다 바람이 좀 부는 날이여서 막상 저는 중심잡기가 쉽지 않더라구요. 파도가 세서 아이들도 서있기 조금 힘들수도 있었는데아이들은 너무 재미있는지 요트 내부와 외부를 끊임없이 돌아다녔어요. ​  이건 주상절리예요. 요트타고 주상절리 있는 곳까지 이동하면서 가까이 보는 데 이렇게 바다에서 보는 장면이 진짜 멋있었어요. 바닷물과 파도의 출렁임과 주상절리의 모습이 진짜 장관이었어요.    ​아이들과 제주 왔을 때 좀 특별한 경험을 하고 싶다면 샹그릴라요트투어 좋은 것 같아요. 저도 아이들과 함께 주상절리를 배경으로 가족사진을 담았어요. ​    ​요트에서 아이들의 안전에 유난히 신경을 많이 써준 마린보이 선원이세요. 파도에 배 출렁임이 크니, 아이들이 넘어지진 않을까 걱정하시면서 챙겨주셨어요. ​   ​이렇게 요트위에 그물 네트가 쳐저 있어요. 바닷물 방울이 치고 올라오기도 하는데, 보기만 해도 시원해요. ​   용기내어 아들랑구 딸랑구 모두 그물네트에 앉았어요.    ​저랑 아이들이랑 같이 그물에 앉아서 요트를 즐기는 중이랍니다. 이제 슬슬 배타는게 적응된 아이들이예요. ​한참을 바람을 맞고 놀다가 ,  배의 내부로 들어가보기로 했어요. ​     ​짜잔!!! 이렇게 배의 아래층으로 내려가면  회의실 비슷한 공간이랑 침실이 마련되어 있어요. 아늑한게 배의 출렁임에 몸을 맡기면 잠이 솔솔 올것 같아요. ​   ​이게 바로 침실에서 누워서 볼 수 있는 비경이예요. 주상절리를 이렇게 침실에 누워서 볼 수 있다는 것 만으로도 너무 낭만적이지 않나요? 아이들은 우선 침대에 들어오니, 무슨 아지트에 들어온 것 마냥 신이 났어요. ​   이렇게 화장실도 따로 마련되어 있어서 배 한척이면 어딘들 못가리요~~~   바다에서 보는 제주가 느껴지시나요? 대리만족하는 시간 드릴께요~~    요트코스의 특별함!!! 바로 바다에서 선상낚시를 즐길 수 있어요. 낚시가 잘 되는 포인트 지점에 가서 배를 멈추고 낚시체험을 해요. ​저희 아들.... 1일 1 바다 하면서 물고기, 게, 조개 등 잡는 거에 꽃혔는데 낚시라면 말 다한거죠? 예전에 아빠 친구들 따라서 낚시 간적은 있지만 단독으로 낚시대를 쥐고 혼자 해본적은 없어서 더 흥분하고 좋아하더라구요.    엄청 진지한 마음가짐으로 낚시에 임하는 중이예요.    ​얼굴에 함박웃음이 피었습니다. 특히나 바다생물 좋아하는 친구들에게 바다에서의 선상낚시라면 진짜 좋은 추억이 되지 않을까요? 저희 아이는  처음엔 하루에 한번씩은 이 경험을 이야기 했어요. 아이에게 특별한 기억과 추억이 된 것 같아서 뿌듯하더라구요.   어떤 생물을 잡을 수 있는지 엄청 고심중인 아들랑구 !!!    와우!!! 대박이죠? 7살인 저희 아들이 잡은 물고기예요. 뭔가 당겨진다길래 냉큼 낚시줄을 당겼는데 선원분이 달려와 도와주셨어요.    새끼 뽈락이예요. 워낙 새끼인지라 구경만하고 아들 마음에 자신감하나 심어주고 방생해주는데 이미 오늘 게임끝입니다. 만족도 백만프로예요!!!! 오예~~   아들이 잡은 회를 막!!!! 떠줬다면 좋겠지만 ㅎㅎㅎ아들이 잡은 건 너무 작아서 보내주고, 미리 잡았던 생선으로 이렇게 회를 쳐서 주십니다. ​선상에서 먹는 회!!!! 이미 컨디션이 환상적이예요. 쫄깃하고 부드럽고, 신선해서 저절로 젓가락질이 멈추질 않아요.    ​마늘도, 고추도, 야채하나 없지만, 그저 초고추장에 찍어먹기만해도 충분한 맛이예요. 같이 탑승하셨던 분들 중 참았던 소주를 그 자리에서 까시더라구요. ​   ​배타고 돌아가면서 하늘을 벗삼에 한참을 구경하다가 아이들과 선장 인증샷을 남겼어요. ​아직은 큰 모자인데, 꼬맹이 둘이 쓰니까 어찌나 귀엽던지...   ​선장님 놀이에 저도 동조하면서 힘을 보태어 봅니다. 밖에는 바람때문에 좋고, 안에는 아이들이 제주와서 자주 볼수 없는 배를실컷 타볼 수 있으니 어느 것 하나도 빠지는 것 없이 제주를 만끽해볼 수 있었어요. ​   ​어느새 즐기며 파도에 몸을 맡기고 있다보니 투어가 끝나는 시간이예요. 배에서 내리는 내내, 다시 타고 싶다고, 다음에 또오자를 백만번쯤.... 이런 부작용이 있을 거라고는 생각도 안했는데 ㅎㅎㅎ ​   ​아쉬운 마음에 제가 탔던 배 앞에서  가족사진도 찍고, 탔던 배도 남겨봤어요.    ​할말이 많은 첫째예요. 더 많이 제주요트를 못 탄것도 아쉽고, 낚시를 좀 더 할 수 없어서 또 아쉽고...아이들에게 특별한 경험이라는 생각에 저도 모르게 기분이 좋아져요. ​옥토넛대원이 장래희망인 아이에게 조금 더 까까이 다가간것 같은 생각이 들었거든요. 사실 아이들보다 제가 더 신난건 안비밀입니다. ​   ​요트타고 나와서 퍼시픽랜드를 떠나기 아쉬운 마음에 해안로를 따라서 산책하다보니, 더클리프 카페가 눈에 띄였어요. ​   ​해치백에 기대어 , 바다를 바라보는 풍경이 너무 멋있어요. 결국 나오면서 요트앞에서 기념 사진으로 찍어준 액자를 구매했어요. 아이들의 성화에 못이기기도 했고, 오늘의 경험을 돈으로 살수는 없지만, 근사한 사진 한장 있으면 아이들과 추억거리가 생길 것 같아서 구매했거든요. ​그간 아이들과 여행 다니면서, 제주도의 다양한 박물관 미술관을 다니고 보니,박물관 미술관에서 얻을 수 없는, 자연!!! 에 대한 경험은 또 완전 다르다는 걸 실감했어요.​제주박물관 미술관말고, 좀 더 다양한 액티비티를 고민중이시라면, 제주퍼시픽랜드의  샹그릴라요트체험이 좋은 대안이 될 수 있을 것 같아요. ​오늘 완전쏘중과 함께했던 제주요트 샹그릴라요트체험 어떠셨나요? 아이들과 갈만한 곳, 해볼만한 것 찾으실때 판단의 기준이 되고 정보가 되면 좋을 것 같아요. ​그럼 오늘 하루도 또  행복하세요. ​ 샹그릴라요트투어비바제트매표소제주특별자치도 서귀포시 색달동  ​​  [함께 보면 좋은 글 ]제주 한달살기 제주 배편예약 및 차량선적(예약 할인꿀팁)제주 한달살기 배타고 입도 목포-제주 차량선적 퀸메리호 탑승기제주 맛집 빵집 오드랑베이커리 제주도민추천제주한달살이 돌담집 온라인 집들이제주 6월 가볼만한 핫플레이스 제주 보롬왓 강추제주 맛집 보말죽이 끝내주는 해월정제주 도서관 조천읍도서관 아이와 제주 한달살기 제주공항 근처 맛집 활전복무한리필 천해천 가성비 굿제주 애월 카페 꽃향유 애월소품샵세화맛집 제주흑돼지고기 세화그때그집(김치찌개예술)제주도 여행지 아이와 가볼만한곳 조류테마파크 화조원제주연동맛집 봉플라봉뱅 특별한날! 와인과 스테이크엄지척!!​제주맛집 제주도 회포장 월척수산 동문시장점 제주도 가볼만한곳 서우봉올레길 함덕해수욕장제주 애월 맛집 애월늘제주여행지 추천 세계자연유산 만장굴 여름필수코스 강추(입장꿀팁!)제주여행 제주도돌고래 공연 퍼시픽랜드 마린스테이지제주 성산일출봉카페 복카페 빙수와 미트파이 강추제주브런치카페 키즈존이 있는 숨비나리제주도가족펜션 가족여행에 딱 좋은 제주개구리펜션​​​​​​​​​​   ​​ 2016년에 요트 레이싱팀 회원을 모집합니다. 자격조건은 신체 건강한 남녀 누구나 가능합니다. 간혹 수영을 못해서 .. 하는 분들이 있으신데 수영 ? 못해도 상관 없습니다. 마음만 있으시면 누구라도 환영합니다. 광할한 바다위의 레이스로 초대합니다. 연간 10회 이상의 요트시합 참여 예정입니다. 관심있는분들의 많은 참여 부탁드립니다. 이웃님들 많이 공유해주세요 ^^ [160702, 59M, 33M]트니트니는 계절수업이 하이라이트죠여름학기 계절수업을 하던 날,럭키는 컨디션이 안좋아서 유니가 수업을 참여했어요....동생들 틈에서 그저 제일 신난 6살 큰 아들몸풀기 체조부터 시작해서 수업을 합니다여름학기 계절수업에 맞게 여러가지를 해보는 시간바퀴달린 요트를 타고 부모들은 열심히 밀어주고아이들은 폼잡고 있기​​ 이런 교구 하나하나가 아이들에게 참 재미있고 흥미로웠어요​입은 왜저래~ 무서웠니?? ㅋㅋ​스쿠버다이빙, 잠수부로 변장도 해보고요​​ 게, 거북이, 고래를 잡아 보기도 합니다​ ㅍㅏ랑 파랑~ 귀엽다​ 마지막 활동은 낚시놀이​뚱뚱한 복어를 뜰채로 잡아서 옮기기를 해요알차, 간접적으로나마 여름놀이를 체험했답니다럭키는 영~~ 기진맥진....아무것도 하지 못하고아빠품에 안겨만 있었어요 ㅠㅠ트니트니 시간때가 제일 절정이었던듯.. 끝나고 바로다니던 병원 시간이 끝나서 다른 병원으로 찾아갔었어요아마.. 이때가 장염?? 구내염 왔을때였나??이때부터 아이들의 돌아가며 병치례가 본격적이었던거 같아요양양 가볼만한곳에 이은 서울 가볼만한곳으로 "2019 한강몽땅 여름축제"를 소개해볼까 해요. 한강몽땅 여름축제를 모르시는 분도 많을텐데 아래는 한강몽땅 여름축제 공식 홈페이지에 나온 설명이에요.^^2013년 시작되었다는데 저도 모르고 있다가 이번에 우연한 기회에 알게 되었어요.​  한강몽땅 여름 축제 기간 : 2019.07.19(금)~2019.08.18(일) 주소 : 서울특별시 여의도한강공원 등 장소 : 한강수상 및 한강공원 등지도보기 주최 : 서울특별시 한강사업본부 2013년 시작되어 서울을 대표하는 여름축제로 자리매김한 ‘한강몽땅’은 한여름 한강이 줄 수 있는 행복을 시민들에게 몽땅 선사한다는 의미를 담고 있다. ‘한강몽땅’은 시민과 예술가, 민간기업, 지자체가 함께 어우러져 만들어가는 플랫폼형 도시문화축제이다. 물놀이, 영화, 공연, 서커스, 생태체험, 요트, 자전거, 먹거리 등 여름 한강에서 누릴 수 있고 상상할 수 있는 모든 프로그램을 만날 수 있다.  골든블루마리나 레인보우브릿지 요트 페스티벌 한강몽땅 여름축제는 다양한 프로그램이 있는데 그중에서도 "레인보우브릿지 요트 페스티벌"에 참여하게 되었어요.다양한 수상 레저 스포츠도 있었는데 여름밤 한강 야경을 볼 수 있다고 해서 요트투어를 선택했지요.요트 하면 가격도 비쌀 것 같고 왠지 요트하면 거리감이 느껴졌는데 생각보다 합리적인 가격에 이용할 수 있어요.   반포한강공원 세빛섬 골든블루마리나 매표소 ​골든블루마리나 레인보우브릿지 요트 페스티벌기념품 : 음료 & 소원팔찌 증정가격 : 19,800원운영요트 : 러셀러판매처 : 위메프, 네이버예약장소 : 반포한강공원 세빛섬 골든블루마리나​매주 금/토/일 야경투어에서는 구스타프호프 최고급 무알콜 와인 파티도 열린다고 해서 일부러 주말로 예약했어요.19,800원으로 럭셔리 요트체험까지도 좋은데... 한걍 야경을 보면서 무알콜 와인까지 한잔할 수 있다니 정말 탁월한 선택이었죠.ㅎ​   한강몽땅 여름축제 골든블루마리나 요트투어 한강몽땅 축제 기간 동안 매일 총 4회차 운행하고 있고 시간은 18:30~ 선셋 투어부터 야경투어까지 선택할 수 있어요.이번에 야경투어를 했는데 선셋 투어도 한 번 더 해보고 싶단 생각이 들었어요.그만큼 너무 낭만적이고 기대 이상으로 좋았거든요^^   밤에 빛을 발하는 세빛섬 LOVE 조명 여의도 한강공원이랑 뚝섬 한강공원은 많이 가봤는데 반포한강공원 세빛섬을 제대로 구경한 건 이번이 처음이에요.여기저기 이쁜 포토 스팟도 많고 꽤나 볼거리가 많더라구요.한강 몽땅 기간이라 사람들이 많은 것도 있었지만 평소에 외국인들도 많이 찾는 곳이라고 하네요.   와우~! 골든블루마리나 매표소에서 길 따라 쭉 들어오면 요트 체험을 할 수 있는 요트 선착장이 보여요.멋있는 다양한 요트들이 선착장에 보이구요. 화려한 조명으로 멋을 더해줬어요.예약할 때 보니까 다양한 요트가 준비되어 있는데 프린세스 요트, 러셀러 요트, 씨레이 요트 등 랜덤으로 운영된다고 해요.이날 우리가 타게 된 요트는 러셀러 요트 였어요.   골든블루 마리나 프린세스 요트 외국 여행 갔을 때 요트를 탄 적이 있는데 서울 한강에서의 요트는 처음이라 너무 설레었어요.어렸을때 한강 유람선 탔을때와는 전혀 다른 느낌이...^^   레이보우 브릿지 요트페스티벌 구스타프호프 무알콜와인 선상파티 골든블루마리나 X 구스타프호프레인보우브릿지 요트페스티벌최고급 무알콜 와인파티​요트 체험에 포함되어 있는 구스타프호프 무알콜와인 파티는 주말에만 열리는 특별한 혜택이니 이번 주 마지막 기회 놓치지 마세요.^^와인 말고도 나 혼자 산다 헨리가 모델인 오라나민C, 롯데칠성음료도 함께 증정되고 있어요.   골든블루마리나 레인보우브릿지 요트 페스티벌 2019 한강몽땅 여름축제레인보우브릿지 요트 페스티벌2019.07.19(금) ~ 08.18(일)   한강몽땅 여름축제 레인보우 브릿지 요트 페스티벌 승선권이에요..요트 타기 전 안전사항 안내와 실제 운항 시간 40분을 포함해서 총 1시간 프로그램이에요.   요트에 승선하면 안내에 따라 원하는 자리에 착석하는데 앞, 뒤, 옆 원하는 곳에 앉으시면 돼요.더위날릴 시원한 코코넛음료와 오로나민C 드링크를 먼저 하나씩 나누어 주셨어요 ㅎㅎ   아기자기한 소품들이 가득해서 한강 야경도 좋았지만 요트 배 안을 구경하는 재미도 쏠쏠했어요.     100% 유기농 구스타프호프 무알콜 와인 운행이 시작되면 야경을 제대로 감상할 수 있도록 최소한의 포인트 조명에 잔잔하고 분위기 있는 음악을 틀어주셨어요.그리고 유기농 구스타프호프 무알콜와인 파티도 진행되었구요. ^^​화이트와인과 레드와인 중에 고르라고 하셨는데 저희는 둘 다 맛보고 싶어서 한 잔씩 부탁드렸지요.   반짝반짝 한강야경을 요트에서 보게 될 줄이야! 날이 더운 여름인데도 요트에서 강바람을 맞으니까 꽤나 시원하더라고요.공원에서 보는 한강 야경도 이쁘지만 이렇게 요트에서 보는 야경은 정말 아름다웠어요.     구스타프호프 논알콜와인 럭셔리 요트에서 즐기는 최고급 무알콜와인 한잔​세빛섬에서 출발해서 여의도 근처까지 천천히 돌아오는 코스인데 여유로운 한강 야경 감상에 잔잔한 음악까지.. 예전에 탔었던 유람선이랑은 차원이 다르더라구요. ㅎㅎ^^;와인도 기분 좋은 달달함이 느껴지는 레드와인이라 좋았고 유리와인잔까지.. 럭셔리 요트 투어를 더욱 분위기 있게 만들어주었어요.    반포대교 달빛 무지개 분수를 볼 수 있다고 해서 기대했는데 이날 아쉽게도 무지개 분수 쉬는 날?이라고 보지 못했어요.ㅠㅠ딱 그거 하나 아쉽긴 했는데 한강 몽땅 축제 시작한 날부터 몇 주 계속 비가 와서 이날 비가 안 온 것만 해도 다행이라고 생각했죠.그래도 다리를 바로 코앞에서 보니까 이국적인 느낌도 들고 너무너무 이뻤어요.서울도 우리가 모르는 곳곳에 갈볼만한 곳도 아름다운 곳도 참 많구나! 생각이 들더라구요 ^^;   이번엔 여름 피서를 제대로 보내지 못할 것 같았는데 좋은 기회에 한강에서 제대로된 피서를 즐긴 거 같아요.한강의 야경은 하염없이 바라만 보아도 너무너무 좋더라구요. 1시간이 너무나 훌쩍 지나가 버렸지 뭐예요..   이날 탄 러셀러 요트는 휴양지에서 봤었던 이국적인 요트로 앞, 옆, 뒷면이 전부 오픈되어 있는 요트여서 사방이 다 보여서 더 좋았어요. 예전에 세부랑 괌에 갔을 때 호핑투어를 했는데 그때 이런 비슷한 요트를 탔던 기억이 나네요.크기도 커서 단체 모임이 있을 때 이용하시면 좋을 것 같단 생각을 했는데 실제로 기업행사, VIP 행사를 많이들 하신다고 해요.   요트 투어 한강야경 힐링  요트 여행을 마치고 돌아오는 길 세빛섬이 이쁜 빛깔을 뽐내고 있었어요.반포대교 옆 한강에 둥둥 떠 있는 세빛섬은 삼원색인 빨강, 파랑, 초록을 뜻한다고 하고 세개의 빛처럼 3개의 섬이 조화를 이루어 한강과서울을 빛내라는 바람을 닮고 있는 문화공간이라고 하네요.^^​일상의 스트레스를 날려준 한강몽땅 레인보우브릿지 페스티벌! 기대 이상으로 너무나 즐거운 시간이었어요.19,800원이라는 가격에 요트 체험을 할 수 있을 거라곤 상상도 못했는데 말이죠.축제 기간 주말은 최고급 무알콜와인 파티도 있으니 남은 축제 기간 한번 쯤 이용해보시길 추천드려요^^ 제1회 인천경제자유구역청장배딩기요트대회 (2014. 6. 14. 토 09:00~16:00)  (우리 인천 송도에서 첫 번째 실시하는 요트대회다.)1. 취재일시 : 2014. 6. 14. 토 09:00~16:002. 2. 장소 : 송도 센트럴공원 일대 (호수- 수상 레저)3. 내용 : 옵티미스트 경기, 피코 경기4. 부대 행사 : 수상 인명구조 시연, 치어 방류 행사카누/카악 체험, 수상택시 체험 RC보트 체험전통 연 만들기 체험, 종이요트 만들기 체험5.주관 : 경제자유구역청, 경기일보6. 후원 : 하나은행, 국민은행, 신한은행, Komarine, 포스코건설17회 인천아시아 경기대회아침 8시부터 사람들이 모이기 시작하고, 연 체험하는 사람들을 위해서미리 연이 수십 개 엮은 연을 하늘에 날리느라 여럿이 와서 애쓴다. 인천연수 연 연구회에서 애썼다. 식장을 메운 사람들 경기에 쓸 요트 하얀색은 해양 소년단이 탈 요트황우여 국회의원요트 타고 경기 하고 있는 중치어 행사에 물에 방류할 작은 게카누타는 사람들경제자유구역청장님 김종훈 - 이곳 수상택시길은 1.6km이지만 앞으로 21 km 로 전개될 물의 도시를 위해 미리 해보는 사업이라고 말한다.   9시 반에 시작한 식장에는 경제자유구역청장을 비롯해 황우여 국회의원을 시의원, 송도 2동 주민센터장과 중요 인사들이 많이 모여 식을 가졌다. 식을 시작하자마자 요즘 세월호에 의한 슬픔을 추모하기 위해 묵념을 했다. 거기에 안전을 위해 요트대회 참가할 때 위기 상황을 만날 때를 대비하여 딩기요트대회 하기 전 ‘수상인명구조 시연’을 했다. 그 시연을 인천공단소방서, 119구조대가 나서서 호흡을 이어가게 해주어 생명을 살려내는 시연이라서 ‘세월호’ 때문에 안전에 대한 욕구를 채워 주었다.거기 구경 온 학생들과 참여한 사람들에게 좋은 공부하게 됐다. ‘딩기요트’란 개인이 타고 다룰 수 있는 배로 바람 따라 조정하며 목적지까지 가는 것인데 고래상 있는 이곳에서 출발하고는 동북아무역타워 쪽으로 갔다가 돌아오고, 점심 후 다시 갔다 돌아오도록 운영하는데.....바람 따라 경주자는 돛 아래로 왔다 갔다 하며 요트를 조정하고, 또 했다.사시사철 행사가 많은 우리 송도에 여름을 맞이해 또 다른 여가활동을 보여 준 셈이다.황우여 국회의원 말처럼 이제는 “나의 요트(My Yacht) 시대가 열리는 시대에 살고 있다.” 고 말했다. 그처럼 송도에서 제일 먼저 요트를 타고 더위를 식히는 일이 시작된 것이다.오는 11월1일부터 4일까지 여객선터미널 일원에서          미국·호주·이탈리아 등 10개국 35개사 참여   고부가가치 산업인 요트산업 육성에 나서고 있는 꿈의 항만도시 마산(Dream Bay Masan)에서 세계 각국의 아름다운 요트와 범선을 직접보고 체험할 수 있는 장이 마련된다.   제1회 대한민국 국제요트대전이 국화축제 기간인 11월1일부터 4일까지 4일간 가고파 서정이 살아 숨쉬는 아름다운 마산앞바다(마산여객선터미널 일원)에서 개최된다.   이번 국제요트대전에는 미국, 호주, 이탈리아, 일본 등 10개국에서 35개사가 참여한다. 4일 동안 30여척의 요트와 범선이 마산앞바다에 정박하여 시민들에게 요트의 매력을 직접 선보이게 된다.   또 요트와 범선의 해상 퍼레이드, 축하비행, 그리고 지역에서 쉽게 접할 수 없는 요트, 범선, 제트스키, 수상스키, 바나나보트 등을 시민들이 직접 체험할 수 해양체험 행사도 마련된다. 이번 국제요트대전의 입장료는 초등학생 이하는 2000원, 초등학생 이상은 3000원이다.   이번 제1회 대한민국 국제요트대전은 경상남도가 주최하고 남해안시대체험학교 운영위원회가 주관하며 마산시, 통영시, 경남요트협회가 후원하는 국제적인 행사로 남해안 시대의 선도사업으로 육성하기 위한 견인차 역할을 하게 될 것으로 기대하고 있다.                                                                                         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​  글로벌해운대관광탐사단​해운대의 구석구석 숨겨진 보물같은 명소를 알리기 위해 해운대에 글로벌해운대관광탐사단이 떳습니다!​날씨가 화창하고 하늘이 푸른 가을 해운대역 앞에 와글와글 생기넘치는 글로벌해운대관광탐사단들이 집합했습니다 ​오늘 탐사단이 모여서 소개할 해운대의 핫플레이스중 하나인 해운대폐기차역 뒷쪽에 위치한 해리단길부터 시작 됐는데요 ​의욕 넘치는 우리 탐사단들이 1박2일동안 해운대의 어떤 명소들을 소개했는지 핑투와 함께 알아볼까요?​​​​​  해운대폐역        가을하늘이 정말 아름다운 해운대의 지금은 운행하지 않는 기차역인 구.해운대역에서 집합했습니다​핑투는 일부러 10분 일찍와서 해운대역의 이곳저곳을 카메라에 담아봤는데 도심속에도 이렇게 아름다운 풍경이 있었네요​가족단위로 산책을 나온분들이 폐기차역 뒷쪽 철로에서 사진도 찍고 좋은 추억을 쌓고 있었습니다 ​​​​​  글로벌해운대관광탐사단          하나 둘 모이기 시작한 글로벌해운대관광탐사단 요원들이 모두 모여서 오늘의 일정을 공유하는 시간을 가졌어요 ​핑크투어의 허수진대표님이 투어의 핵심 포인트를 짧고 굵게 설명해주시는 시간을 가져서 탐사단들의 의욕이 업 되는 순간!​6개의 조를 이룬 탐사단들이 모두 모인 기념으로 사진을 찍고 각자의 방식으로 해운대의 곳곳을 탐사하러 떠났습니다​​​​​  해리단길        해리단길은 시작부터 끝이 정해지지 않은 곳으로 골목골마다 예쁜 가게가 숨겨져 있는게 가장 큰 매력인데요 ​골목마다 어떤 가게가 있을까? 하고 찾아가는 재미가 쏠쏠 했습니다 어떤곳은 외국에 온듯한 착각을 일으키는 카페도 있었어요​우리 글로벌해운대관광탐사단 요원들은 어디에서 어떤곳을 사진에 담고 있을까? 핑투가 요원들을 찾아 나섰습니다​​​​​  요원발견        자그마한 카페 앞에서 열심히 활동중인 요원들을 발견했는데요 각자의 감성을 살려 멋진 작품들을 만들어내고 있었습니다​핑투도 한 카페에 들러 퓨어바닐라라떼와 아이스 아메리카노 한잔을 주문했는데요 해리단길에서 마시는 커피는 향긋했습니다​점점 점심시간이 다가오자 사람들이 늘어나고 어느덧 해리단길은 인파가 북적이는곳이 되어버렸는데요 역시 해운대의 핫플레이스 답네요​​​​​​  BOF      해운대 해수욕장으로 가는 문화광장에는 BOF를 한창 철거중이었는데요 부산원아시아페스티벌은 한류축제에요​한류를 사랑하는 외국인에게도 인기가 많은 행사로 한국의 드라마와 K-pop등이 볼거리로 소개되는 문화교류 축제인데​아쉽게도 핑투가 방문했을때는 행사일인 2019.10.19~25일이 하루 지난 26일이라 참여를 하지 못했어요 내년을 기약합니다​​​​​​  해운대원조할매국밥          탐사단들의 맛있는 점심은 58년의 전통을 자랑하는 해운대원조할매국밥 집에서 소고기국밥을 먹었는데요 뚝배기가 참 정겹습니다​가마솥에서 뭉근하고 오랫동안 끓여서 은은한 무의 단맛이 일품인 소고기 국밥은 그 자리에서 58년간 해운대주민들의 사랑을 받은곳​탐사단 요원들은 놓치지 않고 먹음직 스러운 국밥을 연신 카메라에 담는모습이 프로페셔널 해 보였습니다 :)​​​​​​​​  수영만요트경기장  식사 후 각자 해운대의 명소들을 탐사하러 떠났던 요원들이 수영만 요트경기장에 모였는데요 이번투어의 하이라이트 요트투어 때문이죠!​마린시티의 멋진 아파트와 초고층 빌딩들이 수를 놓으며 어우러져서 미래도시 같은 느낌을 주는 마린시티를 배경으로 한 요트경기장​여기서 글로벌해운대관광탐사단의 기념사진을 찍고 럭셔리 요트에서의 노을을 만끽하기 위해 승선 준비를 합니다​​​​​  요트탑승        저희가 탑승한 요트는 외국 영화에서나 볼법한 예쁜요트였는데요 침실,다이닝룸 등이 완벽하게 구비된 요트가 정말 신기했어요​거기다 테이블에는 맥주와 음료 각종 과자등이 준비 돼 있어서 다같이 맥주를 한캔 하면서 시원한 바닷바람을 느꼈습니다​점점 마린시티가 멀어져가면서 한폭의 그림과같은 해운대의 바다가 눈앞에 펼쳐지는데요 선상에서만 볼 수 있는 멋진 풍경이었어요​​​​​  요트즐기기      탐사단 요원들도 핑투도 모두 멋진 바다의 풍경에 넋을 놓고 있다가 얼른 카메라를 꺼내 들었는데요 풍경이 예술이에요​서로 각자의 인생샷을 찍어주고 요트 끄트머리에 있는 그물 위에 앉아서 사진을 찍는데 살면서 몇 안되는 재미있는 경험이었어요​요트투어는 수영만요트경기장을 시작으로 광안대교를 둘러 다시 돌아오는 일정인데요 아래 표에서 상세히 알려드릴게요​​  요트투어 패키지 경로 (https://pinktour.modoo.at/) ​ 수영만요트경기장 ▶ 광안리 해안선 ▶ 광안대교 ▶ 더베이101&동백섬 ▶ 마린시티 ▶ 수영만요트경기장  ​​  해운대일몰        해운대의 일몰을 바라보고 있자니 바다가 잔잔하게 황금빛으로 물들어 가는것이 보여서 정말 멋있었는데 감동적이었어요​ 평소에 무심코 지나쳤던 광안대교 아래를 지날때는 항상 위로만 지나다니던 아랫부분을 처음으로 보게 되어 더욱 신기했어요 ​저멀리 멀어지는 광안리 해변가를 보며 요트는 천천히 수영만으로 복귀하는데 1시간이 넘는시간이 너무 빨리 흘러가는것 같았어요​​​​​​  해운대야경      요트에서 내린 후 마지막 글로벌해운대관광탐사단의 기념촬영을 하고 해운대의 야경을 감상하는 시간을 가졌습니다 ​마린시티에 위치한 해운대영화의거리는 한국영화의 역사를 담고있는 곳이기도 하지만 멋진 노을로도 유명한 명소에요 ​해운대영화의 거리에서 동백섬 쪽으로 산책도할겸 걸어오다보면 더베이101이 보이는데 인생샷을 찍기에 아주 좋은곳이기도 하고​더베이101에서 즐기는 맥주한잔의 여유도 추천드리고 싶은 코스였습니다 해운대는 알면 알수록 매력적인 도시 같아요​핑투에서 추천드리는 요즘 가장 핫한 해운대의 보물같은 명소들 어떠셨나요? 핑투의 해운대사랑은 계속 이어집니다-♥​​​​​​​​​​​​여행은 역시 핑크투어 , 핑크투어의 다양한 해운대 여행이 궁금하다면?카카오톡 플러스친구 핑크투어 친구추가전화문의 또는 예약 070-7549-3203 ▶️공식 인스타그램 : https://bit.ly/2XF2CpS▶️공식 네이버밴드 : https://bit.ly/2ZgeSxo▶️공식 카카오톡플친 : https://bit.ly/2XtQ9oJ▶️공식 유투브 : https://www.youtube.com/watch?v=PO-DLc-jiaw​   일요일 해양레저스포츠 체험교실을 참여하기 위해 여의도에 다녀왔어요.    ﻿사이트에서 미리 예약하면... 무료로 크루즈요트 / 카약 / 고무보트 등을 즐길 수 있답니다. http://www.oleports.or.kr/home/main/main.asp   구명조끼 착용법과 안전수칙 등을 설명 듣고 먼저 크루즈요트를 타 보았어요.    8명 정도 탑승할 수 있을 정도로 작은 요트였는데...  바람이 많이 불지 않아서 속도는 빠르지 않았지만... 새로운 경험이었답니다.    다음으로는 카약을 이용해 보았어요.    카약을 타기 전에는... 거의 혼자 제가 노를 저을 것이라고 예상했는데... ​카약에 앉는 순간 한강 물결에 살짝 살짝 흔들리는데 무섭더라고요. 겁을 먹고 어쩔 줄 몰라 하는 저와 달리... 앞에 앉은 울 딸은 거침없이 노를 젓더군요.  결국 겁 없는 울 딸아이의 주도하에... 제가 보조를 맞추며... 카약을 즐겼답니다. ㅋㅋㅋ 요트보다는 카약이 더 재미있었어요.   거의 한 달 만에 외출이었는데... 해양레저스포츠로 특별한 주말을 보냈답니다.   울진-울릉도-독도 제7회 코리아컵국제요트대회 현장을 가다  점점 세계적인 명성을 얻어가는 국제요트대회가 매년 한국의 경상북도에서 열리는 것을 알고 계셨나요? 10여개국 200여명의 선수들이 참여하는 코리아컵국제요트대회가 울진군과 울릉도, 독도에서 10월3일부터 개최되고 있는데요. 울진에서 시작하여 울릉도와 독도를 돌아 다시 울진까지 돌아오는 장거리 레이스가 오늘 10일 울진에서 폐막식을 끝으로 종료될 예정입니다. ​코리아컵국제요트대회에서 치뤄지는 경기는 크게 두 가지로 울진 연안에서 짧은 구간 경기를 펼치는 인쇼어 경기와 울진에서 울릉까지, 그리고 다시 울릉도에서 독도를 돌아 울진까지 돌아오는 마라톤 같은 긴레이스인 외양경기로 나뉩니다. 이번 대회에는 한국, 러시아, 미국, 캐나다, 페루, 뉴질랜드, 일본, 태국, 인도, 스페인, 독일, 스위스, 프랑스, 영국 등 14개국 162명의 선수가 20여개 팀을 이뤄 참여해 열띤 레이스를 펼쳤습니다. ​사실 요트대회 경기 규칙은 잘 모르지만 하얀 돛을 펼친 배들이 울릉도와 독도의 멋진 비경을 배경으로 레이스를 펼치는 모습은 무척 인상적이었습니다. ​이필성 경기운영본부장님은 “독도는 우리땅이라고 말로 주장하는 것이 아니라 대한민국이 주관하는 세계적인 대회를 개최함으로서 ​전세계 요트팬은 물론 일반인들에게도 자연스럽게 독도가 대한민국 영토임을 인식하게 되는 계기가 될 것”이라 밝히신 코리아컵국제요트대회의 취지는 무엇보다도 감동적이었습니다. 코리아컵국제요트대회는 두번으로 나눠서 포스팅을 해드릴 예정이구요. ​오늘은 사진 중심으로 행사 스케치를 해드릴께요. 경기 전문 취재라기 보다는 각 지역과 어울리는 경기 외곽 스케치에요.   ​10월9일 오전 8시경 울릉도에서 달려온 요트들이 독도에 잠시 정박했습니다. 한글날을 맞아 더욱 뜻깊은 행사를 가지기 위해서인데요. ​  한국이 낳은 세계적인 천재 바이올리니스트로 꼽히는 박지혜 씨가 요트와 독도의 동도에 올라 감동적인 아리랑 선율을 연주하며 참가자들의 가슴을 적시기도 했습니다.   독도의 서도를 배경으로 대표 관리선인 코리아나호가 서 있는 풍경입니다.   배 위에서 퍼포먼스를 가진 박지혜 씨가 독도에 올라 아리랑을 연주하는 동안 서예가 한 분이 ‘대한민국, 독도’를 쓰고 계십니다.   약 2시간 정도 머무르며 공연도 열고 독도의 전경을 감상한 요트들이 다시 울진군 후포항을 향해 레이스를 시작합니다.    멀어지는 요트들을 바라보니 만감이 교차하네요.  ​ 시간을 다시 하루 전으로 되돌려봅니다. 10월8일 울릉도의 저동항 풍경입니다. 그 전날 울진에서 밤새 달려온 요트들이 저동항에서 잠시 휴식 시간을 갖습니다.   돛이 내려져 있어 좀 아쉽기는 하지만 배도 쉬어야 하니까요.. ^^  ​이번 레이스의 지휘자 같은 역할을 담당하는 코리아나 배도 당당히 서 있습니다. 지휘자 배 답게 돛을 내리지 않아 주변 관광객들에게도 주목을 받기도 했습니다.   저동항에서 울릉군의 환영행사가 열립니다. ​​MBC와 FOX TV 등에서 열띤 취재를 해가기도 했습니다.  ​ 울릉군 강철구 부군수께서 환영행사를 주관하십니다. 요트대회 관계자들에게 환영의 꽃다발과 화환을 전달하셨네요.   저녁엔 울릉군 한마음 회관에서 환영행사와 1구간 외양경기에 대한 시상식도 이어졌습니다.  ​ 동호회 팀들이 참여하는 오픈레이스에서 1등을 한 연합팀입니다.   선수들이 경기를 펼치는 ORC 경기에서 3위를 차지한 대한민국 팀 챔피온입니다.  ​ORC경기에서 1등을 차지한 러시아 팀 티브론입니다. 순위 안에 든 팀들은 물론 그렇지 못한 팀들도 울릉도의 입항을 기념하며 즐겁게 어울리는 모습이 보기 좋았습니다.   ​다시 시간을 더 뒤로 되돌려 5일 울진군에서 열린 인쇼어 경기 모습을 잠시 몇 컷 보여드려요. 물살을 가르며 달리는 모습이 무척 시원합니다. 사진은 대한요트협회에서 제공해주셨구요.         울진군 후포항에 배가 정박해있는 모습과 아래는 배에서 만난 선수들의 표정인데요. 본격 경기가 시작되기 전이어서 그런지 수줍어하면서도 적극 촬영에 임해주셨어요. 울진 경기 외곽 스케치 사진은 제3기 경북관광 온라인서포터즈 최종은 님이 수고해주셨습니다.      [코리아컵 국제요트대회 행사장] - 코리아컵 국제요트대회 공식 홈페이지 : http://www.koreacup.org/    ﻿2014년 인천아시아경기대회 요트경기가 인천 중구 "왕산요트경기장"에서 9월24일(수)~10.1(수)까지 10일간 열립니다. 참가 국가는 21개국 198명 남자 143명, 여자 55명으로 세부종목은 14개 종목입니다.경기규칙은 ISAF와 ASAF의 경기 규정 및 규칙에 따라 실시되며,경기방법은 매치레이스를 제외한 모든 세부종목은 1일  2경기를 기준으로 총 12 경기가 펼쳐집니다, 경기방법을 포함하여 경기코스, 이의 제기 등 모든 과정이 국제 룰에 따라서 엄격하게 시행됩니다.바다에서 치러지는 해상 경기이기 때문에 경기를 진행하는 요원들도 국내 요트선수 및 임원들이 모두 참가하며, 점심도 아침에 지급을 받아가지고 海上에서 식사를 하게 됩니다.바다의 경기 운영요원들은 163명이고, 경기지원, 통신, 자원봉사자와 통역 등 총인원 500여명이 행사기간중 함께 일심동체로 참여합니다.저는 요트경기대회에 처음 참가하기 때문에 "요트 경기진행 매뉴얼"을 열심히 공부하고 있으며, 주변의 많은 분들에게서 요트 경기 지식과 경기방식을 배우고 있습니다. 공영방송이 전혀 중계를 하지 않는 관계로, 최대한 경기를 펼치는 해상구역에서 상세한 내용을 페이스북과 블로그를 통하여 경기상황을 전달하려고 합니다. 왕산요트경기장에서, 2014.9.18 오전 12시(기록: 궁인창)2014 인천아시아경기대회 Sailing(요트) 현수막경기운영요원 9.17일 오전 11시 입소, 유니폼과 개인 장비를 지급2014 인천아시아경기대회 Sailing(요트)​ 경기운영요원 직무교육과 오리엔테이션2014 인천아시아경기대회 Sailing(요트)​ 경기대회 상황실의 모습입니다.2014인천아시아경기대회 Sailing(요트)​ 상황실에 장비와 비품들이 하나씩 도착하여 설치되고 있습니다.2014인천아시아경기대회 경기운영요원 유니폼으로 아주 편안하고 좋습니다. 바지 2벌, 유니폼 2장, 운동화 1개, 모자 1개, 잠바 1개, ID카드 1장, 모델:궁인창(SNS중계담당)윤상준(요트경기 상황담당관),직무교육 설명2014 인천아시아경기대회 Sailing(요트)​ 상황실 주변의 모습, 세일(돛)이필성 국제심판의 경기수역 설명2014 인천아시아경기대회 Sailing(요트)​경기대회 운영요원 입소식(오후 1시)2014 인천아시아경기대회 Sailing(요트)​ 근태관리와 식사 및 교통편 설명최경선(아시아 요트경기대회​ 사무차장) 격려사"2014인천아시아경기대회 국가대표 선수단장","대한요트협회 박수호 회장", 인사말씀2014인천아시아경기대회 박순호 선수단장님과 기념사진( 평화의숨결, 아시아아의 미래를 위하여!)대한요트협회 임원진, 시설물과 각 부서 방문﻿김지선(경기행정담당)님의 환한 웃음배의 위치를 알려주는 트래픽시스템2014 인천아시아경기대회 Sailing(요트)​-요트경기를 치를 경기 수역도대한요트협회 요트경기 기록을 남겨주신 사진가 정종현 (사진 기록 담당)2014 인천아시아경기대회 Sailing(요트)​ 경기 수역을 돌아보기 위하여 vip艇 요트(12승) 출항준비최홍석 상황실장, 박재홍 대한요트협회 이사, 김순교 행사부장이영태 경기지원부장. 오정석 운영부장, 인천아시아경기대회 박순호 선수단장​이영태 경기지원부장과 인천아시아경기대회 박순호 선수단장과의 즐거운 대화최강렬 사무총장, 최홍석 상황실장, 박재홍 대한요트협회 이사동시에 요트 266척을 계류시킬수 있는 왕산 요트계류장사진가 김도정환담470D요트옵티미스트호비경기 수역을 방문한 인천아시아경기대회 박순호 선수단장​윈드서핑를 하는 홍콩선수단요트선수들과 경기 수역을 돌아보고 되돌아오는 길최선을 다해주세요.옵티미스트 해장요트를 해상에서 육지로 운반한 다음 보트와 장비는 깨끗한 담수로 씻어야 한다.돛과 시트도 깨끗이 씻어서 건조한 곳에서 말린 다음에 잘 보관해 두어야 하며, 요트에 적재된 장비들도 전부 끌어내어 보관해야 하고 센터보드와 러더는 상륙하기전 분리하여 보관하여야 한다​마스트를 풀어서 해장.메인 세일은 넓어서 다루기가 쉽지 않기 때문에 두 사람이 양쪽에 앉아서 함께 접으면 훨씬 수월하게 접을 수 있으며, 접기 전에 반드시 배튼을 뽑아야 한다. ① 돛의 풋 부분에서 부터 접는 것이 좋으며 접는 폭을 1m 정도로 한다. ② 비슷한 쪽으로 헤드 부분까지 접는다.③ 주름살이 없도록 곱게 펴고, 러프 부분에서 리치 방향으로 곱게 접는다. 옵티미스트계측 설명계측 설명운영요원 직무교육(오후)9.18 오전 6시30분, 요트 국가대표 선수의 아침 운동태국선수단의 아침 운동왕산요트경기장 참가국 국기계양조용한 왕산 앞 바다(아침 7시)지원요원 업무수행교재와 경기진행매누얼 {거제요트학교 요트체험/거제여행추천}크루저요트 타고 거제 지세포를 달려 보았다.    비가 부슬부슬 내리는 날, 행여 파도가 거세져서 요트 체험을 하지 못할까 걱정을 했는데,다행이 거제요트학교에서 진행되는 "요트체험"을 할 수 있어서 거제여행의 재미가 배가 되었다.  거제여행추천/거제요트학교 요트체험    거제요트학교 소개거제요트학교는 "경남 거제시 일운면 지세포리 해안로"에 위치를 하고 있으며, 규모는 강의실과 20척 요트계류시설과 10톤급 인양기를 갖추고 있으며, 국가대표출신등의 전문 강사 5명이참여를 하여서, 23만 거제시민을 위한 요트체험교실과 자격증시대에 대비한 초급, 중급, 고급 요트지도자를 양성하고 있다. 또한거제요트학교는 남해안시대 요트 산업의 활성화와 해양레저 스포츠 인구의 저변확대를 위한 전문인력 양성을목표로 맹열한 활동을 하고 있다.     거제요트학교 연혁 및 보유장비2009년 5월 7일 요트산업육성조례 제정2009년 11월 24일 개교   보유장비 현황크루즈(40ft급) 1척크루즈 (24ft급) 1척구조선 1척수상오토바이 1척딩기요트(topaz) 10척유소년용 딩기요트 10척오메가 2척윈드서핑 20척카약 10대슈트 외 종 50벌  거제여행추천/거제요트학교 요트체험  오늘은단순히 요트타기 체험만을 한 것이 아니라, 요트를 직접 운전해 보는 세일링 체험을 해 보았다. 늘 체험하기를 좋아하는 페이지라서 "  요트는 요트학교에서 요트를 배우고 직접 지세포 일대를 요트로 운행(세일링)을 해 보는 코스이기에, 요트운행(요트 세일링)을 가르켜주시는 분과 함께 바다로 향했다.,    오늘은 비가 내리기는 했지만, 파도가 일지 않고,  비교적 바다가 잔잔하여서 요트를 운행하는데는 큰 어려움이 없었다.       나는  늘 언제인가 요트를 직접 운행해 볼거라고 생각하고 있었고, 매년 경기도 화성 전곡항에서 개최되었던세계요트 대회장에 가서 요트에 대한 다양한 자료를 매년 모아 오고 있었다.    거제여행추천/거제요트학교 요트체험  요즘은 요트도 콘도처럼 몇 명이 함께 분양을 받아서, 공동으로 관리를 하는  콘도식 요트도 도입이 되고 있어서,국민소득 30,000$ 가 되면, 요트와 승마가 보편화 되어 갈 거라고 하는 신문 기사와 같이, 이제 점차 삼면이 바다인 한국에서는 요트를 취미로 하는 사람들이 점차 늘어나고 있는 시점이 되었다.   나는 오늘 거제도에서 요트 체험을 하면서, 직접 요트를 운전해 보았다(예전에 스웨덴에서 열린 세계요트대회에서  호주 시드니에서 온 요트 주인이 잠시 자신의 요트를  나에게운전해 보라고 하여, 쬐금 운전해 보는 시늉만 낸 적이 있긴 했지만)  이렇게 직접 운전체험을 해 볼 수 있어서 다행이었다.    운전경력 만30년 , 단 한번도 사고가 나지 않았던 모범 운전수로 자부를 한다.요트도 이동하는 방법은 기본 이론을 교육을 받고 보니, 운전과 거의 유사하였다.  다만, 회전할 때 운전대를 먼저 회전을 하고 나면, 요트의 몸체가 회전하는데는 약간의 시간이 필요하였다. 그 시간적 계산을 잘 하여야만 자신이 원하는 방향을 정확하게 이동할 수 있다는 것을 터득하게 되었다.   오늘 내가 체험할  요트는 "크루즈요트"이다.크루즈요트는 최소단위 24ft(7.3m)이상 대형이며, 선실이 있고, 입출항과 비상시에 쓸 수 있는 소형 보조엔진을 장착하고 대양을 향해 할 수 있는 요트이다. 나는 오늘 요트 세일링을 체험하느라고, 요트 선실 안을 들여다 보지 못하였다.   - 내부 선실 사진은 거제요트학교 홈페이지에서 옮긴 것임 -    여기 앉아 요트체험을 하시는 분들! 행여 마음이 불안하셨던 것은 아니겠지요?    비가 내리고 있는데도, 요트 외부에 나가서 비 내리는 바다를 바라다 보고  거제도 지세포의 아름다운 전경을즐기고 있다.세상만사 생각하기 따라, 느끼기 따라 다르다.비 오는 날, 바다에 파도만 일지 않는 오늘 같은 날이라면 바다에서 요트체험도 훨씬 분위기가 있다.     생각보다 어려웠다.전문가가 옆에서 일일이 코치를 해 주었지만, 아직 완전히  습득하지는 못하였다.기회가 된다면 거제요트학교에서 요트 세일링을 배워보겠다는 생각을 해 보면서~~~    내가 요트로 달려 온 자리를 뒤 돌아 본다.믿기지 않을만큼 확실한 체험을 해 보았다.  거제요트학교는 바로 나 같은 왕초보에게도 전문가의 교육과정을 이수하면모두가 요트를 자유롭게 운전할 수 있게 된다.    교육내용 및 교육과정 1.  체험 요금안내 및 소요시간 2.  교육프로그램 안내  - 자세한 내용은 거제요트학교 홈페이지를 참고-http://www.geojeyacht.co.kr/   요트체험시 준비할 사항크루저요트:  세일링복장, 썬크림, 모자, 세면도구, 미끄럼방지 운동화 등  다른 팀들이 요트체험을 하고 있는 장면을 포착한 것이다.  윈드서핑을 하고 있는 장면도 보인다.이곳 거제요트학교는 윈드셔핑을 20척 보유하고 있어서, 렌탈도 가능하다.   비 옷을 챙겨 입고, 부슬부슬 내리는 거제도 지세포 항내를 요트로 돌아보니, 우리 강산이 얼마나 아름다운가를 더욱 느낄 수있었던 좋은 요트체험이었다.   바다에서 바라다 본 "대명콘도 건설현장 장면"도 기억에 나고,        거제조선해양문학관의 전경들이 한 눈에 들어왔다.거제요트학교는 바로 이 옆에 있다.    거제요트학교 보유의 요트 종류    오메가요트      크루저요트- 사진 자료 , 거제요트학교 자료 -   바람과 함께파도를 가르는 스릴과 짜릿한 기쁨을 느낄 수 있는 요트체험!거제여행에서  체험을 ~~~~    거제요트학교 요트계류장 전경   사진을 찍어 주신 분, 사진을 보내주신 모든 분들께 감사를 드림니다.      거제요트학교 찾아가기       {거제요트학교} ﻿      안녕하세요!주말에 열린 전국 요트 대회에서저희 여수스포츠클럽 빅애플크루져요트가 ORC 3위를 하였습니다!!! 축하드립니다저희 국장님과 빅애플선수단 분들 모두 모두 멋지십니다~!!빅애플티셔츠가 너무나 멋집니다!저희 멋진 빅애플크루져요트 대회사진 보고 가시겠습니다~!  마지막으로 저희 빅애플선수단 대회수상소감입니다!!    여수시 지역에서 이렇게 큰 대회가 펼쳐지는 것에 대해서 즐겁고 지금 여수가 바람이 잘 부는 계절이라 세일링이나 대회를 하기에는 적절한 시기였다고 생각됩니다. 일반선수가 아니라 동호인들 위주로 대회를 나가니 동호인들이 좋아하시고 그동안 느낄 수 없었던 스릴감, 바람, 파도, 요트가 나가는 스피드를 많이 느낄 수 있었습니다. 이번 대회를 통해 요트 동호인들이 더 해양레져스포츠에 관심을 가질 수 있게 된 것 같아 기쁩니다.앞으로 이런 대회 홍보를 많이 해서 다른 동호인 들이나 일반인들도 참여할 수 있는 프로그램들이 더 활성화되서 여수 시민 뿐만 아니라 해양레져스포츠를 좋아하는 국민 누구나 즐길 수 있는 스포츠로 발전하기를 기원하는 바입니다. 작년 대회에는 우리팀이 2위를 했는데 올해 대회에는 3위를 해서 조금 아쉽긴 하지만 엘리트 선수가 아닌 동호인 선수들로 팀을 꾸려서 대회에 참가하게 되었고 급하게 훈련 할 시간도 부족하였음에도 불구하고 3위라는 쾌거를 이루어냈습니다. 하지만 앞으로도 이번 대회를 계기로 동호인들의 더 많은 관심과 참여로 더욱 더 요트가 발전을 하여 즐길 수 있는 스포츠로 거듭나기를 기원합니다.    감사합니다!  지난 6월2일까지 열린 전곡항요트축제   우리지역에서 열리는 축제에 다녀왔어요  생각보다 많이 주차된 차들   주차공간 넓고 좋아요~  단, 입구까지 좀 걸어가야한답니다.       입구에서 행사장까지 이동해주는 트램카에요~   자주 다니며 승객들을 실어날라요~  이용료 공짜!!  이번 축제에서 하던  체험 거의 공짜였어요~      아이들 낚시놀이~  이거 낚시대놀때까지 계속기다려야해서  수민이 해주고싶었으나 패스~     큰 튜브풀에 기구타기  이것도 역시 무료로 체험해볼수있는데  줄이 길어서 패스~ ㅎㅎ    저 구명조끼도 입혀주고 무료로 아이들 체험해볼수있게 해주고있어요~ 안내도우미들이 관리하고있답니다.  저기 물에서 노저어 다니는것도 무료!! 가족들이 많이 이용하고있어요. 역시나 기다리는 줄이 엄~청 길어요   참 접수 줄 따로 접수하고 체험하러가는 줄 따로!!        행사장에서 나눠준 풍선 들고     썬캡 씌웠어야하는데 이날 얼굴좀 그을린 듯 ㅠㅠ      강아지 데리고 온 사람들도 무척 많앗어요 ㅋㅋ  하염없이 멍멍 쫓아가는 중    들어갈땐 슬슬 걸어들어갔는데   나올 때 타고 나온 트램카  기다리는 줄 길지않고 좋아요~     매년 열리는 우리지역 축제인데 올해 처음가서 요트구경만 하고 온.. 다양한 체험도 많이 해볼수있어 좋은데 수민이가 참여하지못해 아쉬웠어요~ 사진엔 없지만 에어바운스, 목걸이만들기, 배만들기, 페이스페인팅 다양하게 해볼수있어요~   내년에도 열리면 다시 방문해봐야겠어요  평.일.에!!     요트하면 어떤 이미지가 떠오르시나요? 우리나라에서는 찾아보기 힘든 '낯선 스포츠', '귀족만 즐기는 스포츠'라는 생각을 떠올리시는 분들 많으신가요?  이제 그런 편견은 그만! 5천원이라는 적은 비용으로 대한요트협회 소속의 우수한 강사진에게 요트를 배우며 체험할 수 있는 곳이 생겼답니다. 바로 문화관광부와 대한요트협회가 주최하는 ‘강바람 타고’ 요트체험교실입니다.이 요트교실을 체험하기 위해 지난 11일, <정책공감>이 충주 세계무술공원 관광지에서 열린 수업에 다녀왔습니다. 강바람 타고 씽씽 달려보실까요? <요트를 타고 강바람을 즐기는 참가자의 모습>어린이도 쉽게 체험할 수 있는 ‘딩기요트’‘강바람 타고’ 요트체험교실에서 탈 수 있는 요트는 어떤 요트일까요? 바로 딩기요트입니다.요트는 크게 선실과 동력(엔진)의 유무에 따라 크루즈(cruise) 요트와 딩기(dinghy) 요트로 구분되는데요, ‘강바람 타고’ 요트체험교실에서 배우는 딩기요트는 선실과 엔진이 없는 작은 요트로, 전체 길이가 작은 것은 3.5미터 가량, 큰 것은 7미터까지이며 바람의 힘만으로 움직이기 때문에 강이나 호수, 연안에서만 탈 수 있습니다. <딩기요트의 모습>딩기요트는 한 번에 3~4명까지 탈 수 있고, 조종법이 어렵지 않아 초등학생이나 중학생도 쉽게 체험할 수 있답니다.  그래서인지 <정책공감>이 찾아간 충주의 체험교실에는 자녀를 데리고 온 가족, 주부들, 젊은 커플 등 다양한 사람들이 수업을 받기 위해 모여 있었습니다. 전문장비를 갖춘 마니아들보다는 가벼운 차림을 한 초보자들이 더 많이 눈에 띄었습니다.<요트체험교실에 참가하기 위해 모인 사람들이 이론 교육을 받고 있는 모습> 초보자 눈높이에 맞춘 교실이다보니 현장 실습 전 안전을 위한 수업도 1시간 가량 진행되었습니다. 러핑, 베어링, 태킹 등 난해한 요트 용어에 고개를 갸웃하는 참가자들에게 대한요트협회 윤태원 코치는 "딩기요트는 기본 이론이 탄탄해야 운행이 수월하기 때문에 이론수업에 많은 시간을 할애합니다. 실제로 전문 훈련생들은 요트에 오르기 전 몇 달 동안 이론만 공부하기도 합니다”라고 설명해 이론교육의 중요성을 강조하였습니다.이론수업 후 본격적으로 강으로 나가기 전에 땅 위에서 요트를 한번 몰아보는 예행연습 시간! 풍향에 따라 앉은 자리를 바꾸는 ‘태킹’을 다들 어려워했지만, 강사의 끈기 있는 설명으로 어린이들까지 완전히 '태킹'을 익힐 수 있었습니다.    <뭍에서 요트를 모는 실습을 하는 어린이>시원한 강바람 맞으며 즐기는 요트체험모든 수업이 끝난 후, 본격적인 요트체험을 위해 구명조끼가 지급되고 몸풀기 체조를 실시했습니다. 드디어 시원한 강바람을 맞으러 요트 위에 오르는 순간! 아이, 어른할 것 없이 들뜬 마음을 감추지 못했답니다. 안전을 위해 요트체험은 한 보트당 강사 1명, 참가자 2~3명 정도가 함께 했습니다.<강을 가르는 딩기 요트와 참가자들><정책공감>지기도 직접 키를 잡아보았는데요, 키를 앞으로 밀면(러핑) 요트가 오른쪽으로 움직이고, 당기면(베어링) 왼쪽으로 움직이는 것이 매우 신기했습니다.  그런데 실제 요트경기에서는 이 동작을 세 번 이상 연속으로 하면 실격처리 된다고 해요. 딩기요트는 사람의 힘으로 노를 젓는 대신, 바람과 물결만을 이용해 움직이는 스포츠이기 때문이죠. <러핑과 베어링을 실습하는 모습>대한요트협회 윤태원 코치는 딩기요트가 바람이 잔잔할 때는 여유롭게, 바람이 강할 때는 치열하게 즐길 수 있는 스포츠라고 설명했습니다. “바람이 잦아들었을 때 요트 위에 편안히 앉아 강 위를 떠다니자면, 내가 바로 귀족이 된 것 같죠”라며 “또 바람이 강하게 불 때는 바람과 싸우며 요트를 몰아야 하기 때문에 운동이 많이 됩니다”라고 설명했습니다. 강 위에서 바라본 강변 풍경은 육지에서 바라본 풍경과 확연히 달랐는데요, 마치 외국으로 짧은 여행을 떠난 듯한 기분이 들게 했습니다. 5천원의 참가비로 누릴 수 있는 새로운 체험이었습니다!충주중앙중학교 2학년 윤정민 군은 “오랜만에 가족들끼리 나와서 좋아요. 평소에 하기 힘들었던 요트를 배우니까 새롭구요”다며 소감을 밝히기도 했습니다.가족들과 특별한 시간을 보낼 수 없을까 고민하는 분들, 특별한 취미를 가져보고 싶으신 분들은 ‘강바람 타고’ 요트체험교실에 참여해보시는 건 어떨까요? 요트는 여름휴가철에 즐기기도 제격이고 바람이 많이 불고 햇살이 좋은 가을에도 잘 어울린답니다. 올 8월에서 10월까지, 멀게만 느껴졌던 요트를 체험하러 한강, 금강, 낙동강으로 떠나보는 건 어떠세요?  '강바람 타고' 요트체험교실을 즐기는 방법은?1. 참여기간 : 8월 4일부터 10월 14일까지 매주 토·일요일 2. 참여장소 : 충주 세계무술공원 관광지(한강), 상주 경천대 관광지(낙동강) 및 부여 백마강교(금강)3. 참여대상 : 초등학생 이상이면 누구나 참여가능4. 참가비 : 1인당 5천원. 다문화 가정 및 소외계층 어린이 및 청소년은 참가비가 무료5. 참가신청 : 참여를 원하는 분은은 사전에 대한요트협회 홈페이지 팝업창을 통해 온라인으로 신청할수 있으며, 현장에서 신청할 수도 있습니다.  대한요트협회 홈페이지 : http://www.ksaf.org/충주(한강) 요트체험교실 문의 전화 : 018-223-9969부여(금강) 요트체험교실 문의전화 : 041-930-3883상주(낙동강) 요트체험교실 문의전화 : 010-8745-5754 6. 참가Tip!요트 체험교실을 신청할 때는 오전 프로그램(10:00~13:00)과 오후 프로그램(15:00~18:00) 중 원하는 시간을 선택하면 됩니다. 또한 상주는 카누 체험프로그램도 병행하여 운영할 예정이며, 이는 현장에서 신청한 후 체험할 수 있답니다.<강바람 타고 요트체험교실 신청페이지(http://www.ksaf.org/)> ⓒ정책공감      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.충북요트협회에서 알려드립니다.충주시 서운동에 위치한 요트협회가 있습니다.넓은마당과 요트계류장이 갖춰져있는 곳으로 카켐핑이 가능한 장소입니다.충주댐 좌안길을 따라 들어오면 충주선착장이있고 그앞을지나 계속 들어오면 충주호옆으로 서운리로 들어가는 호안도로가 있습니다.서운리는 충주시 끝에 위치한 막다른 동네 입니다.병풍처럼 둘러선 지등산자락과 내륙의 바다 충주호가 어우러진 호젓한 마을이 자리합니다.최근에는 자전거를 타고 하이킹을 즐기는 사람들이 많이 찾는곳이기도 합니다.이곳에 오다보면 서운리릉 조금 못미쳐 우측으로 충북요트협회가 자리하고 있습니다.켐핑카를 몰고오시는 분들이나 특별한 추억을 만들고자 하시는 분들의 바다가 아닌 충주댐에서의 요트체험 참여를 권장합니다.학생들의 수상안전교육과 수상사고시 생존방법 등 알찬 교육이 함께 진행 됩니다.많은 참여 부탁 드립니다.수상레져 특별체험 및 교육안내.크루징요트,씨카약,스텐딩카약,방방은 체험교실 운영합니다.딩기요트와 윈드서핑은 전문교육과정 으로요금은 어린이 성인 1인 1만원 입니다.주소 - 충북 충주시 동량면 지등로1604충북요트경기장문의 - 010.4223.9969 윤태원전무이사라고 카친께서 카스에 올려 주십니다...이웃분들 아시는 분들은 다 아시는 그곳(미니멀웍스, 맥아웃도어...)에서 수상스포츠 아카데미 교실이 열립니다.각종 체험이 있고 체험자에 한해,  캠핑이 1박당 2만원 이라네요.그래서 함 가 봅니다~^^간단한 신분 확인 절차를 합니다.음,수상 방방이가 빠졌네요...저희 둘에게 성심  성의껏 교육 해 주십니다~^^너무 감사합니다~^^안전교육을 마치고 선착장으로 내려 가 봅니다~^^선착장에 보이는 배가 저희가 탈 크루징요트인가봅니다~^^각종 패들을 넘어,요트 앞에 섰습니다~^^여유~~잔뜩 얼음모드..ㄷㄷㄷ 추..출발~~~으..긴장 됩니다...돛을 내립니다~흰 천과 바람만 있으면 어디든 갈 수 있...ㅋ돛을 조절 하시네요~우와~~한분은 방향키를, 한분은 돛을 조정 하십니다~^^요녀석 아주 겁 없는 녀석입니다~편안히 선수에 앉아 물살 가르고 갑니다~^^바람에 따라 조절~~진짜 귀한 경험이었습니다~^^카약에도 올라 봅니다~^^카약 뒷자리에 앉은 레스폴~신나셨습니다~ㅋ윈드서핑도 하시네요~윈드서핑은 전문교육과정 따로 받으셔야 한답니다~^^멋진 풍광 입니다~^^캠핑장 둘러 볼까요?1존.싸이트는 크지 않습니다.리빙쉘 가능 합니다.개수대.배전판.2캠핑존은 좀 넓은 편 입니다.멀찍이 카라반 하나 있네요.캠핑은 체험 하시는 분들에게만 허락 되어 있습니다~^^이 더위에도 엄청 시원하더군요~^^각종 체험은 1인당 만원씩 여러가지를 한꺼번에 하실 수 있습니다~^^캠핑은 1박에 2만원 이랍니다.요트협회 입구를 지키는 누렁이~*저희 후기는 정당한 체험비 지불하고 체험한 후기만 올립니다.온라인홍보 명예기자단 하정문<취재 당시 마스크 착용, 사회적 거리 두기 등 방역수칙을 준수하여 진행했습니다본 포스팅은 랜선으로 즐겨주시거나 방역수칙을 지키며 방문해 주시길 바랍니다>​지금은 어디를 가든 수국이 가득 피는 시기입니다. 형형색색 탐스럽고 동글동글하게 피어나는 수국은 그냥 지나치기 힘든 여름 꽃입니다. 통영에도 구경하기 좋은 수국 꽃길이 많은데 주민들 손으로 일궈낸 수국꽃길이 있습니다. 깨끗한 강물이 흘러 바다와 만나는 광도천을 따라 갯내음 나는 수국 꽃길을 걷고 왔습니다.​ ​덕포교 다리 왼쪽에 작은 주차장이 있고 횡단보도를 건너면 초승달 조형물부터 수국꽃이 활짝 피어있습니다.​ ​광도천 수국꽃길은 경상남도 주민참여예산사업 공모에 선정되어 광도면 주민들이 한 땀 한 땀 직접 일궈온 꽃밭입니다. 걷는 코스는 덕포교에서 광도천을 따라 동해천 충혼교까지 갔다가 다시 덕포교로 돌아오는 코스인데 완주해도 좋지만 원하는 거리만큼 걸을수 있는 산책길입니다.​​[광도천 수국꽃길 코스 안내]- 이동 코스 : 덕포교 → 노산교 → 광도교 → 비각교 → 동해천 충혼교 → 비각교 → 광도교 → 노산교 → 덕포교- 이동 거리 : 왕복 4.1km- 소요 시간 : 약 1시간 40분 ​ ​맑고 깨끗 한 곳으로 소문이 났는지 백로가 먼저 광도천 냇가에서 피서를 즐기고 있습니다.​  ​신기한 점은 땅의 기운에 따라 수국꽃 색상이 바뀌는데 중성인 흙에는 흰색, 산성은 파란색, 알칼리성은 붉은색 꽃이 피어납니다. 초입에는 흰색 수국과 파란색의 수국을 구경할 수 있습니다. 그런데 수국 잎이 식탁에 오르는 깻잎 모양으로 생겨서 재미있네요.​수국은 습기가 많은 그늘에서 잘 자라는 특징 때문에 그늘을 만들어주는 벚꽃나무 아래 화단을 조성해서 광도천 수국꽃길을 조성해 놓았습니다. 그래서 풍성하고 잘 자란 수국꽃을 만날 수 있습니다.​  ​광도천 수국꽃길 중간중간에 지루하지 않게 나룻배 화단과 나무의자가 있어서 쉬어가거나 수국과 함께 사진 찍기 좋은 포토존이 됩니다.​ ​광도천 수국꽃길을 걸으면 바다와 연결된 강이라 그런지 갯내음이 솔솔 올라옵니다. 강물이 맑고 깨끗해서 작은 물고기들이 모여 있는 모습이 멀리서도 잘 보입니다. 아래에서 피서 중인 백로와 숨바꼭질을 하는 걸까요? 뭉쳐야 사는 걸 아는지 물고기들이 뭉쳐서 돌아다닙니다.​ ​광도천 수국꽃길에서 첫 번째 포토존을 만났습니다. 수국꽃 대형 반지 속 의자에 앉아서 사진을 찍어봅니다.​ ​수국 꽃길을 올라오면 보랏빛 수국도 만났습니다. 수국마다 색깔이 다 달라서 보는 재미가 있는데 연보랏빛 수국도 참 아름답네요.​ ​장애인들도 걷기 좋은 포장된 도로 위로 걸어도 좋고 벚꽃나무 아래쪽인 광도천 냇가 옆길로 걸어도 좋습니다.​ ​6월에서 7월 피어나는 이곳 수국은 Endless Summer(끝없는 여름)라는 품종으로 2017년부터 이곳 광도천에 조성을 시작해서 '광도면의 꽃'으로 지정되었습니다.​​아름다운 수국꽃을 따오고 싶겠지만 이곳을 방문하는 분들을 위해서 눈으로만 즐겨 주세요. 집에서도 수국꽃을 보고 싶다면 덕포교 주차장 앞 수국 농장에서 수국꽃 화분을 구매할 수 있습니다.​ ​길을 걷다 두 번째 하트 조형물 포토존을 만났습니다. 시원한 광도천 물소리와 함께 수국을 배경으로 멋진 사진을 남겨봅니다. 여기서 보기 힘들었던 붉은 수국꽃을 만났습니다.​ ​수국 꽃길을 걷고 있는데 이곳을 관리하는 광도면 주민이 물을 주며 물청소를 하고 있습니다. 이렇게 매일매일 관리를 해서 아름다운 빛깔과 함께 풍성하게 잘 핀 수국꽃을 구경할 수 있어 감사했습니다. 파란 수국꽃이 물을 만나 더 아름답게 빛이 납니다.​​광도천을 따라 더 길게 수국꽃길이 이어져 있는데 오늘은 여기까지 걷고 돌아갑니다.​ ​길고 긴 코로나 사태에도 끝이 있겠지요. 광도천 덕포교 아래에 요트 조형물에 쓰인 "희망 2021 굿바이 코로나"라는 말 그대로 코로나를 안녕~ 하고 보내길 기대해봅니다.​​마스크 쓰기와 생활 속 거리 두기를 실천하며 주민참여로 조성한 갯내음 나는 광도천 수국 꽃길을 걷고 왔습니다.  ▼ 통영 여행지 둘러보기 ▼​ [경남 통영 / 통영 랜선 여행 / 통영 체험] 맨발로 즐기는 편백숲 체험 웰니스 여행기 통영 나폴리농원온라인홍보 명예기자단 고은주 <취재 당시 마스크 착용, 사회적 거리 두기 등 방역수칙을 준수하여 진행...blog.naver.com [경남 통영 / 통영 랜선 전시 / 통영 미술관] 전통 예술 작품이 한눈에! 통영 옻칠 미술관전통 예술 작품이 한눈에! 통영 옻칠 미술관 <취재 당시 마스크 착용, 사회적 거리 두기 등 방역수칙을 ...blog.naver.com [경남 통영 / 통영 랜선 여행 / 통영 수국 명소] 바닷바람 따라 걷는 수국 길 통영 이순신공원온라인홍보 명예기자단 고은주 <취재 당시 마스크 착용, 사회적 거리 두기 등 방역수칙을 준수하여 진행...blog.naver.com  덕포교경상남도 통영시 광도면 노산리 ​ ​ ​ 하이 난 후리!오늘은 지난주 주말에 여자친구와 갔던여수여행 숙소 리뷰!​우연히 좋은 기회를 얻어여수호캉스 고잉고잉-​연애 극 초반(2년전)여수를 왔던 추억을 말동무삼아-3시간의 거리를 달려왔다. 유탑 마리나 호텔&리조트전라남도 여수시 오동도로 61-15 잡았던 숙소는 여수엑스포,아쿠아플레닛과잔잔한 오션뷰가 아주 유명한여수 유탑 마리나 호텔&리조트체크인 3시, 체크아웃 11시​정말 바다가 딱! 보이는 곳에 위치하 있어삶의 여유를 찾으러 여수 여행을 간 우리에겐아주 최고의 위치였다 :-)  지하주차장과 넓은 지상 주차장-  크고 웅장한(?) 유탑마리나 건물 외관-깔끔해보였다 :-)  로비 입성-문진표를 작성하고 표를 뽑고 기다리면 체크인을 도와준다.​성수기가 오기 전, 호다닥 온 이번 여수 여행-​우리처럼 가끔씩이지만 호캉스를 즐기거나,유탑 마리나 호텔&리조트에 방문 예정이라면-멤버십 회원가입시 프리미엄 회원 객실 +부대시설이 10% 할인되는점 참고해서 할인받자 :-)​유탑마리나 호텔 리조트 건물에는24시간 편의점, 카페도 위치하고 있어 좋았다 :-)  조식을 먹지 못하면 안되는 우리커플"유탑 마리나 호텔 조식이 그렇게 깔끔하다던데.."라고하는 여자친구의 말 뜻은예약하라는 말!​프론트 옆 키오스크에서-10% 할인받아서 예약이 가능하다 :-)  층별안내표-3층에 가장 중요한 야외수영장과 피트니스센터가 있고-지하 1층에 조식장소 더 웨이븐이 있다 :-) 배정받은 방은 1617호16층으로 올라간다 :-)  입구에서부터 반겨주는 깔끔함-심지어 세탁기도있어 가족단위로 여행오는 사람들은 유용할 것 같았다.​우리도 수영하고 난 뒤,탈수기능을 이용해서 제대로 탈탈탈...​요론 디테일까지 신경쓴 유탑 마리나 호텔 칭찬해!  적당히 넓은 내부가 반겨준다.오션뷰 숙소라니 너무 좋았다 :-)  화장실도 깔끔-샤워시설도 깔끔-  유선충전/무선충전기를 포함-편한 1인용 쇼파까지도 구비되어있다 :-) 긴 여정에 지쳐 바로 쉬고 계시는 여친님너무 좋다 ^^;  여수 바다, 선착장, 아쿠아플레닛쪽을 보면서커피/맥주 마실 수 있는 테라스까지-​여수호캉스로 아주 제격인 곳!여수바다보이는호텔로 유명하다 :-)​요트 투어가 예정되어있어 호다닥옷을 갈아입고숙소 앞 선착장으로 나갔다 :-)  10:00, 11:00, 13:20, 14:20, 16:005타임 중 원하는 시간으로 예약해서 요트 투어를 즐길 수 있다.소요시간은 주간 50분, 야간 80분-주간 요트투어 코스는 오동도, 케이블카, 거북선대교​꼭! 사전예약은 필수니, 예약하고 즐기도록하자 :-)  우리가 탈 요트-아주 간지(?)나는 화이트 색상의 요트다  요트에 오르면 맥주와 물을 서비스로 주신다 :-)아주 제대로 배우신분들...!요트에서 맥주라니!​넓은 요트를 타고 요트 투어를 시작한다 :-)  오동도를 크게 지난다.시원한 바닷바람이 예술이다.  유탑 마리나 리조트 요트투어  예쁜 바다를 보면서, 여유를 즐겼다.  그물 침대쪽에서회사 일을 내려놓고 여유를 만끽하는 여친님-아주 아름답소 - 커플샷을 뒤에 계신 분들이 찍어주셨다.하트가 안맞다며 손수 맞춰주시기까지-감사했다 :-) 좋은 추억 +1 해가 많이 쩅하니-꼭 우산을 챙기도록하자 :-)센스있는 남친이 될 수 있다-내 피부는 괜찮아도여친 피부는 소듕하니까-​여수수영장호텔로도 유명한마리나 호텔50분의 짧은 여유가 끝나고,돌아오자마자 우리의 주 목표 수-영-장!호다닥 뛰어갔다. 3층에 위치한 수영장-저녁에 버블풀파티가 유명하다던데..우리는 그냥 주간에 물놀이를 하러 갔다.  입장시 주는 타월과 오션 마스크-그리고 음료 2잔 교환권을 주신다 :-)    넓고 큰 오션 인피니티풀-선 베드도 여유가있고탁 트인 전망이 정말 최고였다 :-)  불순물이 없는 깨끗한 물은 더더욱 굿-​물온도는 정말 따뜻하다고 느낄 정도의 온도-일교차가 큰 요즘-물놀이에 전혀 이상이 없는 환경을 만들어줬다 :-)  옆에 있는 바에서음료를 교환 할 수 있다.​스파클링 와인 or 에이드 중에 선택하면된다.  음료와 함께하는 여유로운 수영 2부 스타트-맑은 여수 하늘을 이불삼아,3시간은 족히 놀았던 것 같다 :-)​수심도 많이 깊지않아서아이들과 함께 와도 좋을 것 같았다.  수영장 옆에 위치한 부대시설-천국의계단(?) 포토존도 있으니 참고- 수영 후, 잠깐 들렸던 피트니스룸-작지만 있을건 다 있는 곳-(옆에 탁구장도 있다)  룸서비스까지 완벽했던 하루를 마무리-​기억에 남을 것 같고, 가족끼리 또 오고 싶은곳-여수 유탑 마리나 호텔&리조트-​올해 2주년을 맞이하여,인스타그램에 무료 숙박권 이벤트를 하고있으니 참여해서 좋은 결과를 겟-하자! :-) 여수유탑마리나호텔&리조트(@utopmarina) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,248명, 팔로잉 85명, 게시물 202개 - 여수유탑마리나호텔&리조트(@utopmarina)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com +추가 금액을 지불하고 이른 아침 조식을 먹으러 갔다 :-)​아침은 소중하니까! 지하 1층에 위치-유탑 마리나 호텔 조식 시간은07:00~10:00까지-​이른아침에도 불구 사람들이 조금 많았다.     각종 샐러드, 식사류, 후식류 등대체적으로 깔끔했던 조식-​웬만한 4~5성급 호텔보다도괜찮은 퀄리티를 보여줬다.오믈렛도 부드럽고, 스프도 기억에 남았다 :-)​무엇보다도 문어가 들어간 해장국이...정말 대박이었다 :-) 꼭 드셔보시길! 1박 2일의 여수호캉스를 함께한여수 유탑 마리나 호텔​다음번에도 좋은 기회가 생긴다면-꼭 한번 더 방문해보고싶다 :-)​여수 여행을 계획중이라면!가족단위로 묵을 괜찮은 숙소를 찾으신다면!여수수영장호텔을 찾으신다면!강추드린다 :-) ​ ​ 2019.06.08  화성뱃놀이축제 3일째를 마치고.1. 2019.06.06  화성뱃놀이축제 첫째날오늘 하루 이렇게 놀았습니다.오전 6시 김포 아라마리나에서 최명열 회원 조우오전 7시 반 전곡항 도착오전 8시 기름 두 통, 행사 무전기. 선주 식비               축제 기념품 : 티셔츠 모자2 팔토시 스카프 수령오전 10시 첫출항오후 2시 이현우 회원 아들과 함께 도착오후 4시반 이현우 드론으로 프리덤호 항해장면 촬영오후 5시 종료오후 6시 회덮밥과 소주 회식오후 8시 프리덤호 선상 야간 파티2.  2019.06.07  화성뱃놀이축제 둘째날축제 둘째날인 오늘 우천과 강풍 관계로모든 일정이 취소 되었습니다.일기예보상 오전 12시가 지나면 비가 그치기 시작하고프리덤호는 할 일이 없는 관계로전곡항 근처 대광어가 잡히는 입파도로 낚시를 가려고 합니다.오늘 심심하고 할 일 없는 분들은 놀러오세요.사람이 없는 관계로 차도 안 막힐 겁니다.모든 먹거리 마실거리 놀거리는 프리덤호가 쏩니다. 회원분들은 맨 몸만 오시면 됩니다~~3.  2019.06.08  화성뱃놀이축제 셋째날주말이라 사람들이 몰려오기 시작했다.오전 운항을 마치고배 선저 프로펠라 로프 엉킴 사고발생시 대처방안 교육 및 실습을 병행했다.회원 한 명을 입수하라 하고 두 번을 잠수시켰다.잘한다.임무를 끝마치고 올라온 회원 왈생각보다 쉽고 생생한 산교육이라 기뻐한다.운항 마지막차 오후 5시.참가한 모든 요트들이 임시수상 폰툰 한 곳에 모였다.제트스키와 플라이보드 쇼 공연을 감상했다.뒤에 들은 얘기지만아래 동영상의 플라이보드 공연자는 세계 선수권 대회에서 챔피언을 했다고 한다.**********************프리덤호 회원이 되고 싶으신 분은 아래 밴드초대 링크 글을 클릭하여 오시면 됩니다~~'프리덤 요트&낚시 동호회' 밴드로 초대합니다.https://band.us/n/abae11k9k81bW네이버에서 밴드명을 검색해 가입할 수도 있습니다.프리덤호윤승겸 선장전번 010-3754-7911***********************주니어 세일링 클럽 창단이 엊그제 같은데 올해는 벌써 종강 되었네요.  기존의 아카데미 수강생들 중 요트에 대한 열정이 유별났던(?!) 학생들의 모임 주니어세일링클럽. 2011년 8월 28일 대망의 창단식도 있었습니다.  한 여름부터 매주 주말마다  젊은 오빠 강사님들은 아이들에게 집중 교육하였고,  아이들은 친형, 친오빠 같은 강사님들을 믿고 잘 따라 와주었습니다.  친구들과 함께 배우다보니 하루가 다르게 실력이 급성장하는 아이들.  한강 한가운데까지 나가는 것을 두려워 하지 않는 단계에 이르렀죠.  요트는 여름에만 즐기는 스포츠가 아니라며 가을바람이 살랑살랑 불어오는 9월,10월에도 한강레포츠축제 퍼레이드 참가, 2011 한강레가타에 참여하는 열의를 보였습니다. <한강레포츠행사> <2011 한강레가타 딩기부문> 주니어세일링클럽 담당 이종호 강사는 기상악화로 딩기요트를 탈 수 없는 날에는 크루저요트라도 타고 세일링 해야한다고 외치는 아이들이 너무 자랑스러웠다고 후담을 전했습니다.  시즌 오프로 4월까지 종강에 들어가지만 내년에도 아이들의 열정이 계속되리라 믿어요! 주니어세일링클럽 화이팅! 사진을 보니 아카데미 강사님들의 그동안 고생이 새록새록 묻어나네요. 휴가, 주말도 없이 좋은 교육 해주신 강사님들도 수고하셨어요.   Posted by 마리너 길  세계 최대 슈퍼요트 조감도 [사진 = 솜니오글로벌]'내집'에 살면서 럭셔리 크루즈 여행을 할수 있도록 세계 최대 슈퍼요트가 39개의 내부 프라이빗 아파트를 판매한다. 가격은 950만달러(약 107억2550만원)부터 시작한다. ​27일(현지시간) 파이낸셜타임스(FT)에 따르면 220m의 세계 최대 슈퍼요트는 2024년에 건조가 완성될 예정인데 내부 아파트 판매를 이날 시작했다. 슈퍼요트를 만드는 프로젝트는 미국 백만장자 칼 르 수에프가 주도했고, 현재 지속가능한 기술그룹을 표방하는 솜니오글로벌이 진행하고 있다. ​솜니오글로벌은 "(구매자들에게) 비슷한 성향을 가진 아파트 소유자들이 활발한 커뮤니티 내에서 네트워크를 구축할 수 있는 기회와 함께 개인 요트의 친밀함을 제공할 것"이라고 밝혔다. ​제작중인 슈퍼요트는 현재 가장 큰 아부다비왕실 소유 슈퍼요트 '아잠'보다 40m가 더 길다. 요트 내부에는 약 1만병의 와인을 저장할 수 있는 저장고와 비치클럽도 들어설 예정이다. 해양 환경을 연구할 수 있는 장비도 마련돼 있다. 아파트 소유자들 모두가 슈퍼요트의 연간 일정을 결정하는 데 참여한다. ​코로나19 팬데믹 위기가 진정되면서 럭셔리 여행 수요가 다시 급증할 거라는 기대감이 이같은 프로젝트가 추진되고 있다고 FT는 전했다. 크루즈 여행은 작년 3월 크루즈 선박에서 코로나19 확진자가 다수 발생한 이후 각국이 항만 정박을 금지시키거나 근해에 격리토록 명령해 완전히 폐쇄됐다. 세계 최대 크루즈 운항사인 카니발은 올해 5월 말까지 3개월 동안 순손실이 20억달러에 달했지만 11월 말까지는 보유 선박의 절반 이상이 항해를 할 수 있을 거라고 지난주 밝혔다. ​고급 아파트가 내부에 있는 주거용 크루즈 요트는 2002년 노르웨이 해운 거물 누트 클러스터가 부자들이 휴가철 이용할 수 있는 아파트형 크루즈선을 만드는 '레지던씨'를 처음 설립한 이후 크루즈 업계의 대표적인 프로젝트로 자리잡았다. ​[김제관 기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지] ​       가야금 선율이 흐르는 한강네, 여기는 한강 충주지구입니다^^ 제가 사는 곳 근처에서 단돈 5,000원으로요트체험을 할 수 있는 곳이 있다고 해서오늘 가 보았습니다.   문화관광부와 대한요트협회가 주최하는 ‘강바람 타고’ 요트체험교실인데요.  1. 참여기간 : 8월 4일부터 10월 14일까지 매주 토·일요일 2. 참여장소 : 충주 세계무술공원 관광지(한강), 상주 경천대 관광지(낙동강) 및 부여 백마강교(금강)3. 참여대상 : 초등학생 이상이면 누구나 참여가능4. 참가비 : 1인당 5천원. 다문화 가정 및 소외계층 어린이 및 청소년은 참가비가 무료5. 참가신청 : 참여를 원하는 분은은 사전에 대한요트협회 홈페이지(http://www.ksaf.org/) 팝업창을 통해 온라인으로 신청   요렇습니다. 근데 요게 바로 집 앞에 있다니전 참 행운인 것 같아요^^    저기에서 교육을 받습니다. 가시면체험 과 교육 두 과정으로 나뉘는데, 체험: 유소년 선수를 하고 있는 선생님^^들이 요트를 태워줍니다. 충주엔 통영에서 지원 온 중학생 친구들이 있었어요^^교육: 세일링(요트 운전하는 것)에 대해 좀 더 자세히 배웁니다.  그냥 한번 요트에 올라타고 싶다 하시면 체험을 선택하시고 가볍게 타시면 되구요.나 혼자서도 한번 세일링을 해보고 싶으신 분들, 나중에 아이들 데리고 와 직접 요트에 태우고 싶은 아버님들은 교육을 선택했습니다.      기본 안전 교육을 실시하구요. 요트의 기본 명칭 같은 것도 배우고 나서체험 선택하신 분들은 고고   아 마침 오늘 지역방송 아침 프로그램에서 촬영을 왔었네요.오늘 카메라가 하루종일 체험자들을 졸졸졸      교육을 선택한 저는알 수 없는..... 좀처럼 이해하기 힘든세일링에 대해 더 배웠습니다.  결국 요트는 바람을 잘 이용하는 것인데요.한번으로는 이해하기 힘들고 또 책만 봐서는 잘 모르겠더라구요. 요트 경기를 한번 보면 좋을 것 같은데...어쨌든 러핑 바우 택킹 기본적인 용어와 이론을 숙지하고드디어 직접 체험하러 고고!         요트 정말 귀엽고 멋지죠^^요게 딩기 요트래요 대부분 위에 작은 딩기보트를 타셨는데저는 저 뒤에 보이는 큰..........뭘까요 저거 ㅠㅠ 저걸 체험 시켜주셨습니다.     조기 저 위에서 두명이 조작하는거래요~~~요트 위에서 하는 역할에 따라 크루...뭐 뭐 있었는데 까묵까묵^^ 저기 올라가면 저절로 인어의 자세가 된답니다.세일(돛)이 왔다갔다 하거든요.  택 테일을 보며 러핑~ 바우~용어가 어렵죠한번 해서는 잘 모르겠더라구요... 강사님에게 계속 혼났으요 ㅋㅋㅋㅋ   요트에 비하면 조정은 힘을 써서 하는 것이고일반 수상 레저들은 기본적인 모터 동력이 필요하잖아요.근데 이 요트는아무 동력 없이 오직 바람의 힘을 이용해 움직인다는게 신기하고그 유유자적 왜 귀족스포츠라고 하는지 알 수 있었어요.근데 또 바람이 잘 불 때는 그 속도가 어찌나 빠른지. 후후.   자꾸 자꾸 촬영 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음주에 방송 된다는데 꼭 봐야겠어요 얼마나 오글거릴지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ휴       오늘 찍은 기분 좋은 샷들^^ 강 한 가운데서 바라본 저희 동네^^ 오른 쪽에 선생님이 틸트를 잡고 요리 조리 세일링 해주는 겁니다.왼쪽은 체험 중인 초딩어린이^^   지난주 교육 받고 혼자 요트 타러 오셨다는 분^^주말, 취미로 정말 좋지 않나요^^나중에 꼭 해보고 싶은데저런 요트 한대가 차 값이라네요 ..... 국민 소득수준에 따라 여가문화의 질도 바뀐다고 하는 강사님 말이 기억에 남아요.언젠가 우리나라도 이 요트를 집앞에 한대씩, 그런 날이 오겠죠?   저는 저 큰 것만 타고 작은걸 안타봐서 ㅠㅠ끝나기 전에 날 좋은 날 한번 더 가려고 합니당신나요^^ 내 평범한 삶에 이렇게 활력소가 되어주는,언제나 날 새롭게 하는 것들! 정말 좋아요~~~ 저 오늘 촬영 마지막 멘트 였습니다낭만이 있는 충주 남한강으로 요트 타러 오세요 !!!       허니하니는요제주도 가면 꼭 한번 해보고 싶었던 것이 있는데요그것은 바로 요트 !!요트투어가 가격이 비싼 편이라 항상 망설여지더라구요그런데 이번엔 기왕 내려간김에 즐기고 오고 싶어서노아요트 투어를 예약했어요에헤라디야~ 노는건 언제나 씐나!! 노아 요트 투어 참여하는 곳은제주시 애월읍에 있기 때문에제주도 도착한 날이라 아니면 돌아가기 전에  잠깐 들리면 좋을것 같아요후자일 경우바닷바람에 머리가 산발되서  뱅기 탈 수 있으니유의하세요 ㅎㅎ​ 요트투어는 대략 1시간 정도 즐길 수 있지만그 전에 신발도 갈아신고 짐도 맡겨야 하기 때문에최소 20분 전에는 도착하길 권고하고 있어요​ 캬아~ 바라고 바라던 요트 투어라니승선장만 보더라도 두근두근 대는거 있죠 ? ㅎㅎ​ 승선장 뒤로 보이는 물살도 참 어여쁘구 ㅋㅋㅋㅋ파랗지 못한 하늘도 어여쁘네 ㅋㅋㅋㅋ다 좋구나~ 에헤야~ 배타기 전에 신발을 갈아신고바다를 바라보고 있었어요허니하니는 산과 바다 중에 하나만 선택하라고 하면 무조건 바다를 선택할 정도로바다가 참 좋아요 드넓은 바다보면 속도 뻥 뚫리는것 같고매서운 바닷바람도 시원하고 ㅋㅋ​ 드디어 기다리던 요트가 왔어요텔레비전에서 보면 내 애인은 항상 날위해요트를 통째로 대여하지만 현실은 녹록치 못해요 ㅎㅎ거의 30명 정도가 타는 것 같아요 ㅋㅋ궁댕이만 겨우 걸칠 정도로 꽉차게 타요 ㅋㅋㅋ​ 노아요트 투어에서는 이렇게 아쿠아슈즈를 줘요아마 간판에서 미끄럽지 않게 주는  것 같아요허니하니와 참 잘 어울리는 핑크라 좋네요 ㅎㅎ 보이시죠 ? ㅋㅋ 사람이 꽉 차게  빼곡하게앉아있는 이 모습 ㅎㅎ 그래도 저희 일행은 나름 상판 쪽을 차지해서 여유롭게 타고 갔어요대신 바닷바람은 정면으로 맞아서머리는 금방 산발이 됐지만요 ㅎ 바다다야호~산에 가도 야호~바다가도 야호 ! ㅋㅋㅋㅋ 선장님만 알고 계시는 어느 포인트에 도착하면이렇게 낚시할 수 있는 도구를 주세요낚시하는 방법은 어렵지 않지만 한마리도 못잡았어요허니하니가 못잡았어도 어렵지 않다고 말하는건,.다른 사람은 쉽게 잡더라구요 ㅠㅠ선장님 내가 물고기 낚을 수 있는 포인트로 데려가 주오~ 낚시하는 시간은 한 10분 남짓 ?금방 끝나요 ㅎㅎ 시간이 짧아서 허니하니가 못 잡은 거라스스로 위안해봐요 ㅎㅎ​ 돌아가려고 하니 급 하늘이 어두워지네요그래도 어서 선착장으로 가고 싶어요 ㅎㅎ날씨가 꾸물해져서 파도가 높게 치기 시작하니배 멀미 하려고 하더라구요~​비싸서 항상 고심하다 못타봤던 요트투어였는데요즘은 소셜에도 많이 올라와서 큰 부담이 되는것 같진 않아요여러분도 럭셔리한 노아요트투어 이용해보세요 #Prologue..동틀하계 캠프....매년 여름 우리들만의 카약 잔치.. #Intro.. 올해는 인천해양대축제가 없어지고...황해국제요트대회에 우리 카약행사가 추가되어 장소가 왕산해수욕장에서 송도로 바뀌었다.  언제 : 2012.08.10~12어디서 : 인천대학교 송도캠퍼스 옆  # 1일차..금요일...고객사에서 일이 생겨...일좀 보다가 새벽 2시경 행사장도착..한일전이 있었지만..여기는 모두 조용하게 잔다...ㅠㅠ차안에서 잘려고 했지만...더워서 다시 나와서 텐트를 치고 취침..  # 2일차..아침에 일어나서...조용한 아침풍경을... 요트경기장에 들어가서 함 둘러보았다.   이 배가 유명한 코리아나...여수항인가에 정박하고 관광객을 태워준단다. 며칠전 아는 형고 식사중...요트얘기가 나왔는데...헐...이배를 타 봤단다...ㅎ이 배 주인이 러시아가서 직접 사온 요트란다. 한 3~40억...ㅠㅠ   출전하는 요트들.인천 --> 중국 위해 --> 중국 청도 --> 인천 코스로 오는 장장 1300Km의 거리란다. 헐...  이 배는 동호회 아는 분이 몬다는 배다.우측에 계신분이 선장격인 Skipper..나머지는 Crew.. 이 배는 한강에 띄워져 있는 해마루라는 팀이란다. 3명이서 운항을 하고 모두 여성에 모두 대학생들이다. 여대생들이 대단해보인다. 이 팀들은 외해로 가지 않고 근해에서 하는 경기만 참가한다고 한다.오후에 물어보니...입상 못했단다...ㅠㅠ 출전한 배들이 모두 나가고...포트는 조용하다.  다시 사이트로 와서 점심준비.. 우리의 아지트.포토스토리 회원인 얼짱동안님이 가족들을 데리고 오셨다.사진을 못 찍었네...ㅠㅠ여튼 타프 밑에서 동호회 분들과 잘 어울리다가..오후에 피자를 장장 4판을 쏘셨다.그걸로 회원들 점심해결...감솨합니다. 아 물론 그거 먹고 카약체험하러 같다. 카약 잘 타시더라.ㅎ 얼짱 동안 님이 찍어주신 나의 사진...  자 이제 카약을 탑시다. 요트가 모두 출항하여서 카약체험시작.모든 회원분들과 가족분들이 오셔서...카약을 탔다. 난 롤 연습도 했는데...쩝...물에서 냄새가 너무너무 마니 난다. 그래서 걍...한번만 하고 안했다.   가족분들... 난 낼 행사는 참여못하기에...차에 배를 다시 올리고...  행사장에서 본 일몰... 황해국제요트경기와 더불어 옆에 이런 야시장을 비롯한 행사장을 만들어놨다. 하지만 홍보가 덜 된 탓인지...사람이 많이 없다.  # 3일차..또 1박을 하고...일요일 점심때 씨카약동호회 레이싱대회가 있었다. 난 개인적인 일로 함께하지 못하고 먼저 귀가.... 비가 온다. 이제 드디어 더위가 가시겠지? 올 여름 참 덥다.보통 내가 이런 행사때 사진을 많이 찍었는데...지난 번 거제도 여행 이후로 바닷물 먹은 나의 카메라는 아직 병원에 있다.그래서 이번에는 전부 핸드폰으로 찍은 사진이다. 큰일이다...울릉도 여행에 델고 가야하는데...7월 보령시 소통해 보령~ <보령국제요트대회SNS소문내기 이벤트>​📢보령시에는 7월에 '보령국제요트대회'와 '제24회 보령머드축제'가 진행될 예정인데요!​<2021 아시안컵 보령 국제요트대회>📍기간[본선] : 7.21.(수) ~ 7. 26.(월)📍대회 장소 : 보령 요트경기장, 대천해수욕장​많은 분들이 보령국제요트대회를 알 수 있도록 널리 널리 소문내 주세요~​📍이벤트 기간 : 2021. 7. 9.(금) ~ 2021. 7. 19.(월)📍당첨자 발표 : 2021. 7. 21.(수)📍참여방법✔1단계 : 개인 SNS에 이벤트 게시글 공유하고 캡처해 주세요!✔2단계 : 보령시 페이스북 팔로우&좋아요를 눌러주세요!✔3단계 : 이벤트 게시글에 댓글에 1단계와 2단계 인증샷을 남겨주세요!📄응모 꿀팁! : 보령시 인스타그램, 카카오스토리에 팔로우하면 당첨확률이 UP UP!​많은 분들의 참여 부탁드립니다~​#이벤트 #소문내기 #소문내기이벤트 #공유이벤트 #상품이벤트 #아이스크림 #보령국제요트대회 #보령머드축제 #축제 #여름 #7월이벤트 #대학생 #청소년 #일반인 #누구나 #참여가능 #충청남도 #보령 #보령시 #보령시청  드디어 이번주에 막이 오릅니다.경기도 화성시 전곡항으로 오실래요? <2011 경기국제보트쇼와 코리아매치컵 세계요트대회> 신나는 해양레저 축제인 <‘2011 경기국제보트쇼 및 코리아매치컵 세계요트대회>가 이번주인 오는 8일부터 12일까지 닷새동안 화성시 전곡항-안산시 탄도항 일원에서 펼쳐집니다.    벌써 네번째 맞이하기에 다 아시겠지만이 행사는 단순히 국제보트쇼와 세계요트대회만 펼쳐지는 것은 아닙니다.      가족이 다 함께 참여할 수 있는 해양 체험행사가 곳곳에서 펼펴지는... 때문에 멋진 가족들의 나들이 코스로,또 연인들의 데이트 장소로 이만한 곳이 없을 듯 한걸요.   오는 6월 8일부터 12일까지 열리는 이번 행사.불과 5일간의 짧은 기간이기 때문에 더욱 특별하지 않을까요 ? 빈들녘도 6월 8일, 개막식부터 자주 찾을거랍니다.인연이라면 그곳에서 절 만날 수도 있겠죠 ?하하하.    이번 행사가 더욱 특별한 것은 단순히 보트쇼나 세계 요트대회만 개최하는 것이 아니라다양한 해양스포츠와 재미있는 즐길거리를 가족과 함께 체험할 수 있는 것이 아닐까요 ?    1인용 딩기요트체험과 요트승선,또 카누·카약체험, 바다낚시어선 승선체험 등 다양한 즐길거리를실제로 체험해 볼 수 있습니다.     벌써 4회째인걸요. 때문에 이미 이곳을 다녀가신 분들은 아마 1년동안 다시 그 행사가 펼쳐질 날들만 고대하고 계셨을껄요 ?ㅋㅋㅋ   .   때문에 올해는 그 어느해보다 더 풍성해진 놀이시설을 선보인다고 합니다. 분명, 예년에 비해 더욱 풍성해진 볼거리와 다양한 즐길거리로 관람객들의 발길을 유혹하고 있겠죠 ?   이번 행사가 열리고 있는 탄도항이 유명한 갯벌이라는 것은 다 아시겠죠?때문에 그곳에서 갯벌 바지락잡이 체험 등 흥미롭고, 재미있는 체험활동도 펼쳐집니다.     카타마란(2인이 누워서 타는 보트), 전통배·황포돛배, 크루즈 요트 승선 체험을 해 볼 수 있고, 육상에서는 승마, 행글라이더, 스피드바다(에어바운스), 어촌민속 체험 등다양한 볼거리와 즐길거리가 있는 곳, 분명 그곳은 축제장이 될테이죠.    또 특별전시관에서는 우리나라 배의 역사와 바다세상 컨텐츠, 샌드 체험전, 해양게임 존 등의 전시 및 프로그램이 운영되며, 세계다문화공연과 세계음식관 등 다양한 즐길거리도 준비되어 있습니다.   구경하는 것만으로도 행운일껄요? 이곳에서 멋지게 펼쳐질 세계 요트대회.    세계 3대 요트대회로 각광받고 있는 코리아매치컵 세계요트대회가 행사 기간 중에 함께 펼쳐집니다.    이번에 펼쳐지게 되는 < 2011 코리아매치컵 세계요트대회>는 마치 골프의 PGA 투어와 같이 매년 독일, 포르투갈, 브라질 등 9~10개국에서 열리는 세계적인 규모의 월드매치 레이싱 투어로 아메리카스컵, 볼보오션레이스와 함께 세계 3대 대회 중 하나로 손꼽히는 유명한 대회입니다.   이 행사에 참여하는 세계에서 유명한 요트선수들을 만날 수 있고,그 멋진 경기를 행사장 내 별도로 마련된 관람석에서 관람할 수 있습니다.   멋지지 않으세요 ?   전곡항이나 탄도항으로 오시면 된답니다.저와 함께 가 보실래요 ?  워낙 규모가 큰 행사라는 것 아시죠?때문에 추천 관람 코스를 사알짝 알려 드릴께요. 먼저 ▷ 가족을 위한 추천코스:                탄도항 도착-전시장 관람-세계음식관-부대행사-수상자전거 체험-갯벌바지락잡이 체험-승마 체험-               다문화공연 ▷ 연인을 위한 추천코스:                전곡항 도착-전시장 관람-상설공연-카약 체험-씨로드 퍼레이드 감상-수륙양용차 체험-트램카 탑승 ▷ 어린이를 위한 추천코스:                탄도항 도착-카타마란 체험-스피드 바다 체험-유아물놀이 체험-수상자전거 체험-대나무물총                만들기- 갯벌바지락잡이 체험 ▷ 어르신을 위한 추천코스:                전곡항 도착-상설공연-유람선 체험-씨로드 퍼레이드 감상-트램카 탑승-세계음식관   행사에 관련된 문의 전화번호 : 경기도콜센터 031)120, 행사 홈페이지 : www.koreaboatshow.org  [와인에셋] 12월 10일 장외주식 비상장주식 시황-장외주식114otc,장외주식,정보제공,전문사이트114otc,기업컨설팅,기업IR,중소기업IR,투자유치,투자컨설팅,114OTC ,개인 전문 투자자, 비상장기업 투자전문회사(BDC) ,기업금융 전문 증권회사,WINEASSET, W.I.N.E.ASSET대한 요트 & 보트 클럽[12월10일 장외주식]현대카드, 52주 최고가 도달체외진단 전문기업 프리시젼바이오는 공모가를 희망공모가 상단인 1만2500원으로 결정. 1372개의 기관투자자가 참여, 수요예측 경쟁률이 1231.23대1. 오는 14일~15일 일반투자자 대상으로 공모 청약을 실시할 예정.IPO(기업공개)관련 의료 AI 솔루션 개발 기업 뷰노는 호가 2만7500원(▲250, +0.92%)으로 긴 오름세. 전자부품 제조업 솔루엠이 2만4400원(▼350, -1.41%)으로 조정이 지속, 항체의약품 개발 및 생산 전문 기업 프레스티지바이오로직스와 자금관리 및 금융 솔루션기업 핑거는 보합.의료용 전동기 제조 및 헬스케어 전문기업 바디프랜드가 호가 1만4500원(▲100, +0.69%)으로 회복, 건강기능식품 제조업체 메디오젠 2만4000원(▼250, -1.03%),HA필러 및 의료기기 제조업체 아크로스는  7만3000원(▼500, -0.68%)으로 하락.천연물 의약품 개발기업 제이비케이랩이 8600원(▲50, +0.58%)으로 5주 최고가. 단백질 효소 전문기업 엔지노믹스는 호가 2만6250원(▼500, -1.87%)으로 약세, 융합단백질을 이용한 신약 개발 회사 지아이이노베이션이 5만9750원(▼250, -0.42%)으로 하락.  신용카드 및 할부금융업 현대카드는 1만5500원(▲500, +3.33%)으로 52주 최고가, 엔지니어링 전문업체 현대엔지니어링이 80만원(▲5000, +0.63%)으로 상승.그 밖에 온라인 게임 개발업체 크래프톤은 161만5000원(▼25000, -1.52%)으로 하락, 증권금융 전문업체 한국증권금융이 1만1500원(▼100, -0.86%)으로 하락. 장을 마감.개인 전문 투자자비상장기업 투자전문회사(BDC)중소기업금융 전문 증권회사대한 요트 & 보트 클럽 --------------------------------------------우수중수기업 투자연계 투자설명회를 위한 안내드립니다. 2014년7월부터 장외주식 거래 활성화 정책에 의해 증권거래소를 통해 장외주식을 보다 편하고 안전하게 거래할 수 있게 되었습니다. 이로 인해 우수 중소기업은 장외주식 시장에서 거래할 수 있는 “통일규격증권”을 발행하여 주식을 유통시킬수 있으며 기업은 장외주식 유통을 통해 필요한 기업자금을 유치할 수 있습니다. 여의도 금융투자협회에서 투자설명회를 개최하여 투자자를 만날수 있는 기회를 안내드리고자 합니다. 이에 저희 ‘와인에셋’에서는 한국 금융시장의 메카인 여의도에서 우수중소기업들이 투자자들을 만날수 있는 투자 설명회를 주기적으로 개최하고 있습니다. 장소: 여의도 “금융투자협회 3층 불스홀” 일시: 매달 1회,목요일, 오후4시(정확한 날짜는 기업과 협의) 비용: 협의 컨설팅 내용: 1)우수중소기업 투자설명회 개최             2)기업경영진단,투자제안서             3)투자설명회유치 홍보 및 설명회 개최관련 일체 제공(장소 ,장비,음료등 일체) 추가 협력업무: 장외주식시장 유통을 위한 “통일규격증권”발행 업무 및 유통업무 귀 지역의 우수중소기업를 소개해주시기 바랍니다. 좋은 기술을 가지고 더욱 성장할수 있는 중소기업 육성에 도움이 되고자 합니다. 상기 내용에 대한 문의 있으시면 연락바랍니다. 이메일: 114ibs@hanmail.net  010-6659-7793대한 요트&보트 클럽□ 실리콘밸리 전문가 인터뷰를 통한 진출 체크리스트 ○ 기본 체크리스트 ① 자사 제품이 타사와 차별화되고 미국에서 구매가 일어날 수 있는 제품인가? ② 시장 조사가 충분히 이뤄졌으며 진입 및 마케팅 전략이 세워졌고 현지에서 수요를 일으킬 수 있는가?③ 투자자에게 인상을 남기고 투자를 유치할 수 있는가?④ 투자 유치 이후의 계획은 무엇인가?[와인에셋]장외주식,비상장주식,장외주식114OTC,비상장주식114OTC,장외주식사이트114OTC,장외주식/비상장주식114OTC,장외주식증권사114OTC 와인에셋114OTC,114OTC,www.114otc.co.kr,비상장주식거래114otc,장외주식정보제공전문사이트114otc(www.114otc.co.kr),와인에셋,와인에셋 사회적기업 블러그,콜센터 와인에셋,TM와인에셋 장외주식,비상장주식,장외주식거래,장외시장,장외거래,장외주식유통,장외주식시세,중소기업컨설팅,기업IR, 중소기업IR, 투자유치,투자컨설팅,투자설명회,벤처투자,VC, PF, 기업방문,실사,기업평가 장외주식담보대출,비상장주식담보대출 개인 전문 투자자비상장기업 투자전문회사(BDC)중소기업금융 전문 증권회사관련검색어------------------------------------------개인 전문 투자자비상장기업 투자전문회사(BDC)중소기업금융 전문 증권회사미국 뉴욕,뉴저지 자동차 경정비 콜센타-고객이 부품 셀프구매후 출동 경정비 자동차 부품 구매대행 o 자동차경정비 o 출동경정비 o 자동차경정비콜센타 o 자동차 부품구매대행 o 미국자동차경정비콜센타 o 자동차수리,견적,부품온라인구매 판금,도장 수입자동차수리전문 BMW,AUDI,BENZ, -------------------------------------------애플APPLE,구글 GOOGLE,코카콜라 CoCa-Cola,IBM,Microsoft,GE,McDonald’s,SAMSUNG 삼성전자, Intel,TOYOTA,Disney Land California Institute of Technology, University of Oxford, Stanford University, Harvard University, MIT, Princeton University, University of Cambridge, UC Berkeley, University of Chicago,Purdue Universitysilicon valley, venture, Cisco, eBay, Electronic Arts, Google, Netflex, Tesla, VM ware  미국 샌프란시스코, 실리콘밸리, 싱귤래리터대학 스타트업, '스타트업 스프링보드',엔젤 투자자, 벤처캐피털,VC실리콘밸리,벤처[원월드]글로벌세상 ,ONE WORLD Yale University, UCLA, Columbia University, University of Pennsylvania, JOHNS HOPKINS University, 미국 하버드대와 스탠퍼드대, 매사추세츠공대였고서울대학교,연세대학교,고려대학교,포항공대,카이스트 UN,WHO,WMO,WTO,WFP,ITC ,EUNJO,FAO,IMF,IFAD,World Bank,OECD,ADB, NY,NEW YORK,NJ,New JerseyWALL STREET,BOA, CITI,ICBC,CCB,WELLSFARGO,HSBC,JP Morgen, Purdue University---------------------------------------------------------------개인 전문 투자자비상장기업 투자전문회사(BDC)중소기업금융 전문 증권회사승마,승마클럽,승마동호회, horse riding , 乘馬,말,HORSE골프,스킨스쿠버,무전여행,세스나 경비행기 운전,인천공항,JFK공항뉴욕,맨하탄,네바다,라스베가스,그랜드캐년,플로리다,올랜도,유니버셜,디즈니랜드,올랜도,마이애미Key west 키웨스트캐피탈자동차 정비 기능사자동차 차체수리 도장요트 YACHT대한 요트&보트 클럽요트면허,조종면허전통조리, 요리,한식,일식,중식조리사자격증실내건축 목공 디자인9/10 요트체험 테마벙 참여서울살면서 한강에서 요트를 탈수있다는걸 모르고살았네요~^^맛난 치즈쭈꾸미도 넘나 좋았다는~^^  이렇게 생각하며 살아야죠~^^지난 토요일, 해피콜에서 진행되는 쿠킹클래스에 참여하기 위해 강남역 10번 출구에 위치해 있는 대한민국 대표 1위 요리학원, 한솔요리학원을 방문했어요.나름 일찍 왔다 생각했는데, 쿠킹룸 자리의 반 이상이 차있더라는 ㅋㅋㅋㅋ참석자들 중에는 저와 같은 해피콜 서포터즈 분들도 계셨고, 일반 참가자분들도 계셨는데요.그중 결혼한 지 얼마 안 됐다는 신혼부부 한 쌍이 눈에 띄더라고요 ^^부부가 함께 요리를 배우기 위해 해피콜 쿠킹클래스에 참여했다고 하던데, 보기만 해도 넘 예뻐서 엄마 미소가 절로 지어지더라고요 ^^ (뭔가 되게 부러웠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)오늘 해피콜 쿠킹클래스에서 만들어 볼 두 가지 요리는 하루 24시간이 모자란 워킹맘들도 간편하게 만들 수 있는 초스피드 도시락 메뉴, 필리 치즈 샌드위치와 쉬림프 파피요트고요.원래는 쉬림프 파피요트가 아닌 스카치 에그를 만들 예정이었지만, 살충제 계란 파동으로 인해 급하게 메뉴가 변경되었다고 해요.스카치 에그를 대신해 워킹맘들이 쉽게 만들 수 있는 메뉴를 고르고, 재료 선정하고, 1인당 필요한 재료의 양을 하나하나 맞추기까지 정말 신경 쓰이는 게 한두 가지가 아니었을 텐데 - 해피콜 관계자분들과 한솔 요리 학원의 발 빠른 대처에 감동했쟈냐요 ♥먼저 요리 시작 전, 정세희 강사님의 소개와 함께 오늘 만들 메뉴 & 사용할 해피콜 제품에 대한 간단한 설명을 해주셨고요.이어서 바로 두 가지 메뉴 만드는 과정을 차근차근 보여주시면서깨알 팁까지 전수해주셨어요!쉬림프 *파피요트 만들기먼저 종이 호일과 실을 이용해 재료를 담을 그릇을 만들어주고요.아스파라거스를 손질해 바닥에 깔아줘요.아스파라거스는 줄기에 붙어 있는 잎을 제거해준 뒤 그릇 크기에 맞게 잘라 넣어주시면 돼요...*파피요트는 고기나 생선을 호일에 감싸 오븐에 넣어 재료가 가진 수분으로 구워내는 프랑스 요리법으로, 담백하고 깔끔한 맛이 매력적인 요리인데요.오늘은 오븐 대신 해피콜 진공냄비를 이용해볼 예정이랍니다.자색 양파는 채 썰어주고, 마늘은 편으로 썰어서, 방울토마토는 반으로, 새우는 내장을 빼서 준비하고요.호일로 만든 그릇 안에 차례차례 넣어줘요.새우는 강사님처럼 통으로 넣어주셔도 되고, 껍질을 벗겨서 넣어주셔도 된답니다.오징어는 껍질을 벗겨 준비해주시는데요.엄지와 검지에 소금을 조금 묻혀주면, 껍질을 좀 더 편하게 벗길 수 있다는 사실!레몬과 올리브는 슬라이스해서 넣어주시고, 밑동이 있는 레몬은 마지막에 저렇게 짜서 넣어주시면 더욱 향긋한 요리가 된답니다 ^^마지막으로 올리브유 3 큰 술, 화이트 와인 3 큰 술, 허브 약간, 소금, 후추를 적당히 뿌려준 뒤 종이 호일로 뚜껑을 만들어 덮어줍니다.그러고 나서 해피콜 진공냄비에 넣고 중불로 15-20분 정도 익혀주시면 돼요!자 그럼 진공냄비를 이용해 재료를 익혀줄 동안 두 번째 요리를 하러 가보실까요?이번 요리는 고기와 치즈가 듬뿍 들어가 뱃속이 든든한 필리 치즈 샌드위치고요.짭조름하면서도 고소한 맛이 일품인 샌드위치랍니다 ^^먼저 양파와 양송이는 채썰어 준비해주시는데요.양송이 버섯은 물세척을 할 경우 수용성 비타민이 빠져나가기 때문에 껍질만 가볍게 제거해주시는 게 좋다고 해요. 피망도 채썰어주고, 샌드위치에 들어갈 불고기용 소고기는 손으로 쫙쫙 찢어 소금과 후추를 이용해 밑간을 해줍니다.진공냄비에 들어 있는 쉬림프 파피요트를 중간점검해주고요.예열된 IH프라이팬에 오일을 두르고, 채 썬 양파와 양송이, 약간의 버터, 소금과 후추를 적당히 넣고, 카라멜라이즈해줍니다.그리고 나서 피망을 넣고 살짝 볶아준 뒤 밑간한 소불고기와 데리야키 소스도 3 큰 술 정도 넣고 볶아 볶아 ~ 마지막에 피자치즈 3 큰 술을 넣어 가볍게 볶아주면 샌드위치 속이 이렇게 간단하게 완료된답니다 ^^치아바타는 칼로 반을 갈라준 뒤 다종겨자 1 작은 술과 마요네즈 1 작은술을 넣고 만든 마요스프레드를 안쪽에 골고루 발라주시고요.속을 채워 넣은 뒤 체다치즈를 올려주세요.그나저나 데리야키 소스는 좀 걸쭉해서 팬에 잘 들러붙던데, 확실히 해피콜 IH프라이팬은 코팅력이 좋아서 그런가 요런 끈적이는 양념도 바닥에 늘어붙지 않아서 참 좋아요!이번에는 양면팬을 이용해 치아바타의 겉면을 약간 노르스름하게 구워줄거예요.약한 불로 치아바타의 양면을 익혀주는 동안 완성된 쉬림프 파피요트로 넘어가볼게요!진공냄비의 김을 빼준 뒤 뚜껑을 열고 호일을 제거해주자 먹음직스럽게 익은쉬림프 파피요트가 모두를 반겨요 -안녕 안녕비주얼도 비주얼이지만 냄새가 진짜 대박 ㅠㅠ안 그래도 일찌감치 준비하고 오느라 빈속으로 와서 배고픈데, 완성된 요리를 보고만 있자니 정말 고문이 따로 없더라고요 ㅎㅎㅎㅎ마지막에 파슬리도 샤라락 뿌려주니까 더 예뻐 보이죠?  두 번째로 완성된 필리치즈 샌드위치예요!!!사실 해산물보다는 고기파인지라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하... 진짜 머릿속에 빨리 만들어서 먹고싶다는 생각뿐이었어요.저 짭조름해 보이는 불고기 하며, 고소한 치즈에, 담백하고 쭬깃한 치아바타까지.....보는 것만으로는 만족할 수 없으니 서둘러 두 가지 요리를 만들어보기로 해요!강사님의 팁을 머릿속에 잘 새겨두고, 레시피를 참고해 열심히 만들어 봅시다 -먼저 그릇을 만들어주고, 손질한 아스파라거스와 자색 양파를 숑 -색깔이 넘 예뻐서 누가 만들어도 예쁜 쉬림프 파피요트예요!자 이제 진공 냄비에서 15-20분 정도 익혀준 뒤 다음 요리를 하러 가도록 할게요!강사님이 요리했던 장면을 머릿속에 떠올리며 열심히 속을 만들어요.치아바타에 속을 가득 채워 넣은 뒤 치즈를 올려 해피콜 양면팬으로 구워주기!맛있게 만든 요리는 해피콜 스태프분들이 준비해 주신 일회용 그릇에 예쁘게 담아 집으로 룰루랄라 ♪집에 돌아와 해피콜 쿠킹클래스에서 만든 쉬림프 파피요트와 필리치즈 샌드위치를 아들, 신랑과 함께 나누어 먹었는데요.쉬림프 파피요트는 새우와 여러 가지 야채들이 들어가 깔끔하면서도 담백, 상큼한 맛이 최고였고요.필리치즈 샌드위치는 고기와 치즈가 들어가서 고소한 풍미가 느껴져 넘 맛있었어요 ♥오늘 해피콜 쿠킹클래스에서 배운 요리는 이번 주말에 나들이 가면서 다시 한 번 만들어보기로 했고요!이런 유익한 프로그램으로 좋은 시간 보낼 수 있게 도와준 해피콜과 한솔 요리학원에 감사의 말씀을 드리며 포스팅 마칩니다 ^^3만 원에 요트도 타고 100층 전망대도 간다고?입력2021.06.01. 오후 7:39  수정2021.06.02. 오전 7:59​​지난해 부산에서 열린 ‘2020 부산 슈퍼컵 국제요트대회’에 참가한 요트들이 개막퍼레이드를 하고 있는 모습. 부산일보DB​​‘3만 원대로 부산 해운대에서 요트 타고 100층 전망대도 갈 수 있다고?’​부산시가 지역 관광업계의 위기를 극복하기 위해 추진 중인 ‘부산 관광 선결제 프로젝트’의 여행상품이 속속 모습을 드러내고 있다.​부산 관광 선결제 프로젝트는 아쿠아리움 등 지역 관광시설 업체와 지역 여행사들이 상생하기 위해 마련된 사업이다. 관광시설 업체와 여행사가 서로 힘을 모아 보다 낮은 가격에 여행상품을 만들어 전국 고객들에게 판매한다는 것이다. 이 과정에서 관광시설 업체는 이용료를 대폭 할인한다.​관광 활성화 ‘선결제 프로젝트’부산시, 여행기획사 2곳 선정​지역 관광시설-여행업체 ‘상생’​착한 가격 알찬 상품 출시 예정​1일 부산시와 부산관광공사에 따르면, 부산 관광 선결제 프로젝트에 참여하는 여행상품 기획사 2곳을 선정하고 여행상품을 개발하고 있다. 이번에 선정된 여행상품 기획사는 부산여행특공대와 해피멤버스로, 이들은 관광시설을 이용해 다양한 여행 상품을 만드는 역할을 한다.​선결제 프로젝트에 참여하는 관광시설 업체들은 부산엑스더스카이, 송도케이블카, 서프홀릭, 해운대블루라인파크, 요트탈래, 드림씨어터, 부산아쿠아리움이다.​여행상품 기획사들은 여행객들이 실속적인 가격으로도 부산의 유명 관광시설을 즐길 수 있는 패키지 상품을 개발하는 데 초점을 맞추고 있다.​해피멤버스는 ‘부산 어디까지 가봤노?’ ‘부산 바다를 내 품에’ ‘부산의 맛’ 등 총 6가지 테마로 최대 60% 할인된 상품을 준비하고 있다. 예를 들어, 요트 체험과 전망대 관람 등을 포함한 상품이 3만 원 대에 출시될 예정이다. 또 부산여행특공대의 경우 ‘부산 엑스더스카이, 해운대 블루라인파크, 아쿠아리움과 함께 부산 해안선을 즐기는 빅3 체험, 해운대 리버크루즈를 타며 즐기는 부산의 강, 서핑, 송도 케이블카와 함께하는 영도와 남항바다 등 여행 패키지 상품 5개를 2만~6만 원대에 선보일 예정이다.​시와 부산관광공사는 여행 상품을 확정한 후 이달 중순께 지역 여행사들을 대상으로 ‘선결제 관광 프로젝트 설명회’를 개최해 여행 상품을 알릴 예정이다. 현재 시는 오는 4일까지 여행 상품을 판매할 지역 여행사 100곳을 모집하고 있다. 부산시 관계자는 “코로나19로 직격탄을 맞은 지역 여행사와 관광시설 업체들은 저렴한 가격으로 알찬 상품을 판매해 수익 개선과 생존력 강화라는 두 마리 토끼를 잡을 수 있을 것으로 기대된다”고 말했다.​김 형 기자 moon@ ​영•호남의 요트 체험 시설 중 정부나 지자체 지원을 바탕으로 무료 혹은 저렴하게 참여할 수 있는 곳들이에요!이번 기회에 단순 승선 체험보다는 아이들이 무동력 요트 교육을 통해 바람과 파도에 맞서 바다를 달려보고 성취감과 자신감을 얻을 수 있도록 해 주세요~□ 호남1. 해양레저스포츠체험교실 – 해양수산부가 지원하여 해양소년단, 마리나산업협회 등이 올해 10월까지 전국 23개소에서 운영하는 무료 체험 프로그램. 초등학생 이상 참여 가능http://www.oleports.or.kr• 여수 웅천친수공원 – 화~일요일. 카약 60분• 여수엑스포해양공원 – 화~일요일. 카약 60분• 목포요트마리나 – 수~금요일 09:30~16:00. 세일링요트와 모터요트 모두 체험2. 여수시 지원 프로그램• 요트학교 – 10월말까지 매주 토•일요일마다 소호요트경기장 일원에서 1천여 명을 대상으로 딩기, 윈드서핑 강습과 크루저, 카약 승선체험 프로그램 운영. 전남요트협회 문의 061-683-4511• 해양레저 체험교실 – 9월 30일까지 웅천친수공원에서 전 국민 2만명(7세 이상)을 대상으로 카약, 고무보트, 수상트램펄린 등 해양레저 체험 무료 운영. 한국해양소년단 전남동부연맹 문의 061-641-0592□ 영남1. 해양레저스포츠체험교실 – 위 참조. http://www.oleports.or.kr• 대구 낙동강 달성보 – 수~일요일. 딩기 120 or 카약 60분• 경남 진주 남강체험교실 – 수~일요일. 카약 30분• 광안리해양레포츠센터 – 평일. 13세↑. 카약,서핑등 120분• 광안리 상설카약체험장 – 수~일요일. 카약 60분• 수영강 상설카약체험장 – 수~일요일. 카약 60분• 삼락수상레포츠타운 – 수~일요일. 카약or카누 60분• 송도 상설카약체험장 – 수~일요일. 카약 60분2. 부산요트학교 – 부산요트협회 운영. 딩기, 크루저 각각 초,중급 과정 운영. 이틀 과정에 2만원! 교육 이수자에게 세일러의 여권이라 불리는 로그북(Logbook. 해외 요트 렌탈/차터에 유용) 지급부산광역시 해운대구 우1동 1393. 문의 051-744-3130http://www.bsaf.or.kr3. 진해/마산 해양레포츠스쿨 – 진해에너지과학공원 내, 돝섬 내 2곳이며 창원시에서 운영. 크루저, 딩기, 카약 체험과 교육 프로그램 연중 진행경남 창원시 진해구 천자로 160. 문의 055-712-0445경남 창원시 마산합포구 돝섬1길 187. 문의 055-712-0454http://me2.do/GQomPEon (쿠팡에서 5천원/30분에 판매중!)4. 거제요트학교 – 크루저, 딩기요트, 윈드서핑, 카약 체험 및 교육 프로그램 운영. 크루저 연안세일링 27천원/90분, 카약 1만원/180분(초등 기준)경남 거제시 일운면 지세포리 929-88번지. 문의 055-682-1100http://www.geojeyacht.co.kr5. 통영요트학교 – 크루저 체험 1~2만원/1시간(12인승), 딩기 입문 7만원/7시간경남 통영시 도남동 638. 문의 055-641-5051http://www.tyyacht.com6. 남해군요트학교 – 크루저 체험 2만원/1시간(4인↑), 딩기 입문 3만원/1일, 5만원/2일. 크루저 초급교육 15만원/3일경남 남해군 삼동면 물건리 484-9. 문의 055-867-2977http://yacht.namhae.go.kr7. 울진군요트학교 – 크루저 체험 3만원/1시간, 윈드서핑 1일체험 4만원/5시간경북 울진군 후포면 후포리 624-36. 문의 054-788-4771http://www.uljinyacht.com요트의_종류크게 엔진을 이용하는 모터요트와 돛과 바람을 이용하여 항해하는 세일링요트로 나뉘어요. 세일링요트는 다시 크루저(Cruiser)와 딩기(Dinghy)로 구분되죠.• 모터요트(파워요트) : 순수 엔진으로만 이동하며 30ft 이하는 보트, 이상은 슈퍼요트로 분류• 크루저 : 엔진과 선실을 갖춰 먼 바다로 항해할 수 있는 배• 딩기요트 : 따로 엔진과 선실이 없고 주로 연안이나 내수면에서 레포츠나 경기용으로 타는 1~2인승 배. 파도와 바람을 온몸으로 느끼게 되므로 모험심을 키울 수 있음---------------------------------------------□ 체험학습 모든학교 카스 소식받기 ▼https://story.kakao.com/ch/schoolall---------------------------------------------​​​ 안뇽~~부산언니야 >3<​요즘 코로나 때문에 집콕!하느라넘넘 힘들지? ㅠ^ㅠ​다들 쪼꼼만 더 참고!!! 힘내서~~코로나 얼른 물리쳐 버리쟈♥​오늘은 언니가~집콕으로 심심해하는 부둥이들을 위해서이벤트를 가꼬와쏘 ㅇ0ㅇ!!!​바로 구경하러 가볼까?ㅎㅎhttps://bit.ly/3hk7sU4 부산 바다 SOS LAB 성과보고회 참가신청서bit.ly ​​#부산 #이벤트 #유튜브이벤트 #페이스북이벤트 #갤럭시탭A #갤럭시워치 #갤럭시워치3 #부산요트 #댓글이벤트 #블로그이벤트 #이벤트참여 딱! 다음주 까지만 참여가능한역대급 이벤트 ㅇ0ㅇ!!(12/29(화) 14:00 성과보고회 시작 전까지 신청하면 됨!)​부산 시민이라면 누구나~ 참여가능한데,참가등록만 하면 끝이라당첨확률도 엄청 높댕ㅎㅎ :3​평소에 갤럭시 워치, 갤럭시 탭, 부산요트 승선권이갖고싶었다면 당장 참여해야겠찌?!​언니가 완전 자세하게 알려쥴겡↓​  부산 바다 SOS LAB 성과보고회부산정보산업진흥원✔ 참여방법!1. 유튜브에서 라이브로 진행 될 성과보고회에 참가등록 신청을 한다https://bit.ly/3hk7sU4 부산 바다 SOS LAB 성과보고회 참가신청서bit.ly 2. 라이브를 통해 당첨확인을 한다!​​완전 역대급으로 간단한 이벤트 참여방법이징?!언니도 넘 간단해서 놀램,..ㅋㅋ​이벤트 참여도 쉽고~당첨률도 왕왕 높은데 상품까지 좋으니무조건 참여해야겠지? >3<​다같이 이벤트 참여해서 성과보고회 보고~상품도 왕창 받아가쟈♥♥​​자세한 내용 확인은 요기 @3@ https://bit.ly/3mNhG0a​     제주 요트투어 / 요트투어 샹그릴라  제주도라면 올레길 걷기부터 떠올리겠지만 저 같은 경우는 그닥 재미를 못 느낀 것중의 하나였습니다.  걸으면서 무언가를 생각하게 되는 게 보통이거나  아니면 계획한 코스를 주파하겠다는 일념 정도였습니다. 아주 추운 겨울에 올레를 해서 고생스러웠던 탓에   아직 크게 재미를 못 느낀게 분명합니다. 그렇기 때문에 직접 참여하고 체험하는 것에 더 매력을 느낀답니다.  비단 저뿐이 아닌가봅니다.  이를 입증이나하듯 세계자연유산 등재와 생물권보전지역 선정, 그리고 세계지질공원 등재로 유네스코 자연환경분야 3관왕인 '트리플 크라운'으로 공인받은 제주도는클레이사격과 요트, 승마 등 고급 레저와 접목한 관광상품이 서비스상품으로 등장했습니다. 그중 '올레'에 이어 또 하나의 '흥행대박'을 예감케 하는 것이 있다면  ﻿﻿﻿﻿﻿제주 중문마린파크에 위치한 요트투어 샹그릴라가 그것입니다.       중문마린파크 요트투어 샹그릴라는 중문관광단지내에서도 빼어난 경관을 지닌 아름다운 중문해안에 위치하고 요트마리나를 자체 보유하고 있는 흥미진진한 종합테마파크입니다. 요트마리나는 돌고래쇼, 바다사자쇼, 일본원숭이쇼 공연을 즐길 수 있는 퍼시픽랜드와  돌고래가 검푸른 바다를 달리는 듯한 쾌속질주 돌핀비바 제트보트와 체험형 로맨틱 초호화 크루즈 샹그릴라 요트투어와 레스토랑을 원스톱으로 즐길 수 있는 곳이랍니다.    드라마를 잘 보지 않아 내용은 잘 모르는데'꽃보다 남자'에서 준표와 잔디가 이곳에서 사랑을 확인했다고 하고일일연속극 황금물고기와 인기리에 종영된 시크릿가든도 이곳에서 촬영을 하였답니다.  태양을 삼켜라, 우리결혼했어요, 거침없이 하이킥등 TV드라마나 각종매체에 많이 등장하는 곳이 이곳이랍니다.방송에 소개된 요트투어 샹그릴라만 손 꼽더라도 열손가락이 부족할 정도라는군요~      그루터기는 이번에 처음 이용하는 것이 아니라서 사무실에 들러 승선신고서만 작성하고 바로 요트 타는 곳으로 내려왔습니다. 필수로 입어야하는 구명조끼는 물론이고 비가 올 것을 대비해 비옷도 챙겨 놓았더군요~ .  이른 봄에 왔을때는 방한복을 챙겨 주시더니 말이예요.  요트투어 샹그릴라는 계절별 고객들의 필요 요소들을 갖추어 놓는  세심한 배려가 돋보였습니다.      요트를 타러 가는 길입니다. 마냥 뒹굴며 뛰어 놀고 싶을 정도로 넓직하게 잔디가 깔려 있었습니다. 개인적으로는 요트를 안 타도 좋을 만큼 보는 것만으로도 좋았는데요~ 리허설웨딩, 메인웨딩, 리마인드웨딩이 있을때는 이 곳에서 결혼식이 진행된다고 합니다.       정박해 있는 요트들이 보이기 시작합니다.  이건가 했더니 ..아이를 동반한 가족이 먼저 승선을 하고 있더라구요. 저는 성인이 되어서야 요트를 처음 접했는데 요즘은 요트투어가 대중화되면서 요트투어 샹그릴라야말로 제주여행의 빠질 수 없는 코스가 된거 같습니다.       중문 마린파크에 요트 샹그릴라는32t급(정원 12명) 범선 요트 1척과  52t급(정원 26명) 범선 요트 3척등 모두 4척의 요트를 보유하고 있는데요~ 이번에 우리가 탈 요트는 지난 번과 같은 샹그릴라 요트 3호였습니다.         근사하죠? 샹그릴라 요트 3호는 렉시웨딩투어로 이용되는 요트인데요~'꽃보다 남자'의 주인공 준표와 잔디가 탔던 요트도 바로 이것이라고 합니다.  샹그릴라 요트 3호는 26인승 쌍동형 샹그릴라호~~  우리나라 요트사업면허 1호의 주인공인 허옥석 대표가 부산에서 직접 조립했다고 해요. 그런데 두 차례 이용하고 보니 이젠 마치 그루터기 요트같은 생각마저 듭니다. ﻿﻿제주 갈 때마다 맘껏 이용해도 되는... ㅋㅋㅋ       샹그릴라 요트가 드디어 출발합니다. 지난 봄에는 바람이 많이 불어서 가능할까 싶었는데도 출항을 하였고 이번에는 안개가 많이 끼어서 괜찮을까 싶었는데 그냥 돌아가기 섭한 그루터기의 마음을 헤아려 주셨는지 아주 심하지만 않으면 가능하다고 하십니다. 야호~~~!!두근두근~~~  잔잔한 바다 위로 요트가 미끄러지듯 나아 가니  "내 배는 살같이 바다를 지난다. 산∼타 루치아 산타 루치아…." 노래가 저절로 나왔습니다.       예전보다 화려하진 않았지만 그 때나 지금이나 아늑함과 깔끔한 것은 변함이 없었습니다.       눈요기만으로도 즐거운 와인과 회 그리고 제철과일이 푸짐하게 준비되어 있었습니다. 이렇게 잘 차려진 음식을 보고만 있을 쏘냐? 맘껏 드셔도 된다고 하는데도 불구하고 두번째 타는 요트임에도 왜이리 구경할게 많은지... 좀처럼 앉아 있을 새가 없었답니다.      특히나 샹그릴라 요트에 놓여진 빵은 이번에 새롭게 선보이는 중식당 차오차오에서 야심차게 내 놓는 빵인데요트선상에서 바람도 쐬고 주상절리는 보고 와야지 했던 것이 시간을 훌쩍 보내고  말았답니다. 즐기고 들어와보니.. 내릴 시간이었다죠?       내부 구경은 건너 뛰고 바로 요트 위로 올라 갔습니다. 삼각돛을 펴고 세일링할 때의 속도는 시속 22㎞이지만 바다 한 가운데로 가야 돛이 펴지고 돛이 펴져야 유유자적 여유로움을 만끽해볼텐데.... 이날도 여지없이 바람이 많이 불고 안개도 많이 끼어서 사실 낭만따윈 생각할 수도 없었습니다.   에메랄드빛 바다를 가르며 하얗게 일어나는 포말이 햇살에 반짝인다면 새파란 수평선을 향해 날렵하게 움직이는 요트의 모습은 그야말로 영화의 한 장면처럼 아름다울거 같은데 말이예요.        우리 일행들 기념사진들 남기느라 여념이 없지만 실상은 균형잡기도 어려우리만치 바람이 거세었어요. 그루터기는 카메라를 목에 걸고 양손으로 기둥을 붙잡고 있었다죠? 럭셔리 요트에서 정말 폼 안나게시리~~~ㅋㅋ       제가 탄 샹그릴라 요트투어는 요트를 타고 나가 해안절경 주상절리대와 바다를 만끽하는 다소 짧은 코스였지만  귀밑머리를 스치는 시원한 바람이야말로 삶의 오아시스가 되어 주기에 충분했습니다. 지중해의 낭만이 흠뻑 묻어나는 오아시스만큼이나 달콤한 순간, 쪽빛 바다 위에서의 럭셔리한 휴가를 보장하는 ‘요트투어 샹그릴라 ' 는 제주도 바다를 찾는 이들에게 세상에서 가장 아름다운 여행을 선사하고 있습니다.       아쉽게도 주상절리는 뿌연 안개속에 가리워져 있었어요. 눈커플 낀것 처럼 눈은 떴는데 희미하게 보이질 않으니 눈 뜬 장님과 다를바가 없었습니다. 그마나 지난 번 보았던 터라 이런 모습이었지...생각만 할 뿐이었어요.  글을 읽어주시는 분들의 이해를 돕기 위해 지난 봄에 보았던 주상절리 사진을 올려 보아요.어느 코스든 샹그릴라 요트투어를 하면  대포해안 주상절리대를 바다 쪽에서 바라볼 수 있는데  4~6각형의 돌기둥이 세로로 쌓여있는 듯한 주상절리대가 삼각 돛의 럭셔리 요트 샹그릴라호와 주상절리, 짙푸른 바다와  어우러져 한 폭의 풍경화 같습니다. 제주도를 대표하는 풍경 중에서 주상절리대와 샹그릴라호보다 더 훌륭한 '마리아주'가 있을까 싶을 정도입니다.      주상절리를 눈 앞에 두고도 안개 때문에 못 보자 일행들의 아쉬움은 이만저만이 아니었습니다.  보다 못한 우리의 선장님! 요트를 정박해 놓으시더니 바다낚시를 권해주십니다.       오호 쾌재라~~~ 낚시대를 드리우자마자 고기가 하나씩 낚여 올라옵니다.       짜릿한 손 맛을 제대로 느끼신 일행들... 즐거움의 목소리로 여기저기서 탄성이 타오기 시작했습니다. 파도를 가르며 바다로 향하고 낚시를 통해 아름다움· 낭만· 추억 등을 만들 수 있는 것만으로요트투어는 충분하다 싶습니다.       섬이라기보다는 차라리 작은 군도(群島)에 가까운 제주도의 이국적인 풍경 사이에서 유려하게 미끄러지는 요트의 돛대가 바람에 팽팽하게 당겨지면 어제와 똑같은 일상에서 벗어나 일탈을 만끽하며 짜릿한 기분을 느낄 수 있습니다.  로맨틱한 ‘요트’ 아이템을 최대한으로 살려 프로포즈 이벤트, 웨딩촬영 이벤트를 진행하고 있어 연인과의 아름다운 추억을 만들기 위해 색다르고 낭만적인 이벤트를 찾는 이라면 관심을 가져볼 만합니다.        기존의 해양 레저스포츠가 가졌던 2% 부족한 아쉬움을 모두 충족시킨 요트투어 샹그릴라는 ‘휴양, 관광. 체험, 이벤트, 그리고 추억만들기’까지 모든 부분을 골고루 갖춘 종합레저관광입니다. 럭셔리와 익사이팅을 동시에 만끽할 수 있는 초호화 요트에서 보내는 꿈같은 시간, 세상에 드러나지 않은 아름다움으로 눈부시게 빛나는 제주도에서 누구라도 영화의 주인공이 될 수 있습니다. 색다른 휴식을 꿈꾸는 이들을 위한 좋은 기회가 되어줄 것입니다.        ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  ﻿﻿​Hanseboot 2014 (한제보트 2014)​ 독일에 사는 친구 애란이가 카톡으로 소식을 보내왔습니다. 애란이는 괴팅겐에 사는데요 함부르크 요트 박람회장에 다녀온 모양입니다. 고맙게도 멋진 배 사진들을 많이 보내 주었어요. 아쉽게도 사진들이 조금 작긴 하지만 쭈욱 올려 봅니다.​​      ﻿전형적인 함부르크 항구 모습입니다.           ﻿﻿이 배는 러시아 옛날 배이고 아마도 해적선인 것 같다는군요.                            이 배들은 ﻿﻿팔려고 내놓은 중고배들입니다. ​        ﻿﻿역시 함부르크 항구 표정입니다.         ﻿﻿요트 박람회 전시장 앞 풍경입니다. 보통 박람회장이 뮌헨이나 하노버 지역은 변두리에 있는데요, 프랑크푸르트와 함부르크는 시내 중심에 있다는군요.          ﻿﻿요트 박람회 카탈로그입니다.                                                ﻿﻿한제보트 요트 박람회는 매년 열리는데요, 호화 요트, 보통 요트, 중고 요트 등 고루 전시됩니다. 요트 장비, 액세서리 등 요트에 관련된 것은 모두 구경할 수 있습니다. 참가국은 미국, 일본, 폴란드, 덴마크, 스웨덴 등 각 나라에서 고루 참여를 했구요. 요트 보험회사, 요트 면허 학교, 여행사들이 관광객을 유치하기 위해 마련한 부스도 있습니다.         밤에 보는 함부르크 시청사 모습입니다.        ﻿﻿내 사랑하는 친구 애란이 모습입니다. 고맙게도 독일 표정을 보내 줘서 포스트가 다양해졌어요. 앞으로도 간간이 애란이가 이국적인 표정 사진 보내 줄 것 같습니다. 친구여, 그대를 charmnari7 블로그 해외 독일 파견 기자로 임명하노라, 하하.  애란아, 고마워, 환절기에 감기 기운이 조금 있는 것 같던데 몸 관리 잘 해. 사랑해 안녕.              ﻿ 양양 수산 항에서 요트 배우세요. 4월부터 ‘요트교실’운영, 3월말까지 신청․접수 동해안 최대의 요트마리나 시설을 갖춘 양양 수산 항에서 요트인구 저변확대를 위한 “요트교실”을 운영한다. 양양군에 따르면 오는 4월부터 10월까지 7개월간에 걸쳐 초등부, 청소년부, 일반부로 나눠 평일 반, 주말 반으로 각각 20명씩 모집해 요트교실을 운영한다고 밝혔다. 요트교실은 양양군요트협회(회장 김순교) 주관으로 운영되며 전문 강사의 지도로 요트의 기초지식과 실기훈련을 병행 실시하여 군민들에게 요트에 대한 관심과 참여를 유도해 전문가 양성은 물론 생활체육으로 발전시키기로 했다.                                         진희철 기자   박싱 데이(12월 26일)에 시작하는 시드니 호바트 요트 경주는 호주의 전통적인 여름 이벤트이다. 세계 각국의 대형 요트부터 주말용 요트까지 참여하여 시드니 하버의 닐슨 공원에서 출발하여 1100km가 넘는 태즈매니아의 호바트 결승점까지 들어오게 되며, 새해 전야 축하 행사에 맞추어 경기가 종료된다. 꼭 요트를 타지 않더라도 시드니-호바트 요트 경주를 마음껏 즐길 수 있다. 시드니 하버 주변에 마련된 여러 전망대에서 다채로운 돛의 화려한 출발 모습을 관람할 수 있다.  1945년 첫 경주를 시작한 이래로 시드니-호바트 요트 경주는 세계 3대 연안 요트 경주로 자리매김하였고, 이제는 날렵한 대형 요트부터 주말용 요트까지 전 세계에서 다양한 요트가 몰려들고 있습니다. ﻿ 이 기간에 맞춰 1주일 동안 태즈매니아 미각 축제까지 열려 도시는 온통 축제 분위기입니다. 설리반스 코브에서 불꽃놀이를 구경하고 부두를 따라 태즈매니아산 와인 한잔으로 여유로운 시간을 즐기거나 밴드와 DJ 음악의 리듬을 맞춰 밤을 보낸다. ﻿ 어느 하나도 빼 놓을 것 없는 시드니-호바트 요트 경주는 호주의 대표적인 여름 이벤트이다.﻿﻿﻿제주의 여름 바다를 특별하게 즐기는 제주신라호텔의 수상 레포츠 추천!_바다 카약, 선셋 요트 체험, 선상 낚시﻿  ﻿무더위를 피해 떠나고 싶은 여름.‘제주’는 은신처로서 더할 나위 없이 좋은 곳입니다.화산섬이 만든 천혜의 자연으로 대한민국 어느 곳에서도 느낄 수 없는 이국적인 풍광과 산과 바다, 오름 그리고 제주만의 독특한 향토 문화까지즐길거리가 가득하니 제주로 향하는 발걸음은 언제나 설렘을 주는데요. 여러분은 ‘제주의 여름’ 하면 무엇이 가장 먼저 떠오르시나요?숨비는 에메랄드 빛 바다입니다.처음 제주 여행에서 보았던 제주 바다의 물색은 정말 잊혀지지가 않는데요.그래서 여름 제주의 해수욕장은 개장 전부터 많은 사람들로 북적입니다. 오늘은 이 아름다운 제주의 여름 바다를 조금 특별하게 즐길 수 있는 방법을숨비가 추천해드리려고 하는데요.매번 여름 휴가 때마다 하는 물놀이 말고,특별한 제주의 바다에서 특별한 경험을 해보는 것 어떠세요? :D자 그럼! 제주신라호텔에서 경험할 수 있는 이색적인 해양 레포츠를 만나보러 저와 함께 바다로 떠나보실까요? ^-^     제주 바다 위에서 파도를 따라 노를 젓는 낭만 체험, ‘바다카약 & 스노쿨링 제주신라호텔에는 레저 전문가와 함께 제주의 자연을 체험하는 G.A.O. 프로그램이1년 내내 운영되고 있는데요.여름엔 제주의 바다에서 체험할 수 있는 다양한 프로그램들이 진행됩니다. ‘바다카약 & 스노쿨링 체험’은 산방산과 용머리 해안 등 제주의 아름다운 경관을자랑하는 화순 해수욕장에서 즐기는 모험과 낭만이 가득한 프로그램입니다.     카약도 처음인데, 바다에서 노를 젓는다니 조금 무섭게 느껴지신다고요?7세 이상의 아이들도 참여할 수 있는 프로그램으로,G.A.O.가 카약을 타는 방법을 자세하게 코치해주고, 안전하게 즐길 수 있도록 도와주니 걱정하지 않으셔도 된답니다. :) 카약의 가장 큰 매력은 넓디 넓은 바다를 오직 내 힘으로 가로질러 갈 수 있다는 것인데요.타기 전 긴장되고 설렜던 마음은 좌우로 노를 번갈아 저어가며파도를 한 번 뚫고 나아가기 시작하면 이내 짜릿한 쾌감으로 바뀌게 됩니다. 제주의 바다를 몸으로 직접 느끼며, 여름 바다의 향기를 온몸으로 맡고,바다에서 제주의 자연 풍경을 바라보는 기분은 그 자체로 감동이랍니다.    바닷물이 맑은 제주라 스노쿨링도 체험하실 수 있습니다.장비를 착용한 후, 물고기 먹이를 손에 쥐고밖과는 다른 세상이 펼쳐지는 제주의 바닷속으로 들어가 볼까요?제주 바다의 맑은 물속에서 산호초와 조개 그리고 물고기들을 직접 만나니무척 낭만적인 시간이었답니다.  바다 카약 & 스노쿨링 체험 프로그램 바로가기 : PC 버전예약 및 문의 : 064-735-5511,5505     한 여름날의 꿈 같은 영화 속 주인공이 되는, ‘Sunset 요트 체험’ 내 힘으로 직접 제주의 바다를 가로질러봤다면이번엔 평소에 접해보기 어려운 요트를 타고 제주의 광활한 바다를 로맨틱하게 달려볼 수 있는 ‘선셋 요트 체험’을 해볼까요?    높은 건물들과 빽빽하게 들어선 자동차들로 갑갑함을 느꼈던 일상에서 벗어나활짝 펼쳐진 돛을 올리고 망망대해를 질주하는 시간!더 이상 영화 속 이야기가 아니랍니다. 제주의 아름다운 햇살이 반사되어 반짝이는 에메랄드빛 제주 바다와새파란 하늘, 하얗게 떠 있는 구름들,그리고 그림처럼 떠있는 새하얀 요트 위에 앉아있는 여러분을 상상해보세요.아무런 말없이 가만히 앉아 바라보는 것만으로도 힐링이 된답니다.    요트 끝 쪽에는 사진 찍기 좋은 사이드 체어와 영화 속에서 보았던 그물 매트도 있으니이곳에도 꼭 누워보세요. 한참 달리다 보니 하늘과 바다의 흐릿한 경계선 속에서해가 서서히 가라앉기 시작합니다.끝없이 펼쳐진 망망대해 위에 반사된 붉은 노을은마치 바다에 빨간 물감을 풀어 놓은 것처럼 절경을 만들어 내는데요.어느 것을 상상하듯 요트 선상 위의 시간은 상상 이상이 된답니다. :D 선셋 요트 체험 프로그램 바로가기 : PC 버전예약 및 문의 : 064-735-5511,5505    제주 바다에서 가족과 함께 배낚시를, 선상낚시     제주의 바다를 느끼고 만져봤다면이번엔 제주의 바다가 주는 선물을 건져볼까요?제주도 서쪽 끝 차귀도에서 수령한 경관을 자랑하는 수월봉을 벗 삼아온 가족이 함께 바다낚시를 해볼 수 있는 ‘선상 낚시 체험’ 어떠세요? 차귀도는 배낚시가 유명해서 일명 강태공들에게는 익히 알려진 장소인데요.제주도에 있는 무인도 중 가장 큰 섬이기도 합니다.이곳은 30년간 사람들의 출입을 허락하지 않다가 개방된 지 얼마 되지 않았다고 하는데요.오랫동안 사람의 발길이 닿지 않아 해초가 가득한 바다가 육안으로도 훤히 보일 정도로맑고 깨끗한 물을 자랑하고 있습니다.    바다 낚시가 처음이신가요? 걱정하지 마세요. G.A.O.가 친절하게 낚시 요령을 알려주신답니다.오히려 처음 하시는 분들이 물고기를 더 잘 잡아 올리는 경우도 많다고 해요. :D아빠와 함께하는 제주 바다에서의 낚시!아이들에게도 오랫동안 기억에 남을 추억이 되겠죠? 선상 낚시 체험 프로그램 바로가기 : PC 버전예약 및 문의 : 064-735-5511,5505      숨비가 소개해드린 제주신라호텔의 수상 레포츠 어떠셨나요?얼른 제주로 달려가 모두 다 체험하고 싶지 않으신가요? :D바다에서 진행되는 프로그램의 특성상 날씨 상황에 따라 변경될 수 있으니예약하실 때 이점 꼭 확인해주세요.올 여름! 제주의 바다에서 잊지 못할 특별한 추억을 숨비가 추천한 G.A.O. 프로그램으로 만들어보세요~ ^-^ ​   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿​﻿​﻿﻿어찌 오늘 투표들은 잘 하셨는지 모르겠습니다~​저는 지난주 미리 시간 날 때 사전투표해서 ​오늘은 오늘대로 또 바쁘게 지냈네요 ^^​자정이 지나고 새벽 즈음엔 당락이 드러나겠네요​선거 시즌 아니더라도 당선되신 분들은 ​자신의 이익이나 당의 이익이 아닌 ​정말 진심으로 국민들과 소통하면서 일하셨으면 좋겠네요​제~~~발~~~~~~~~~~~~~~~~~~^^﻿﻿​ ﻿​4월 9일 토요일 이른 아침 2호선 당산역 4번 출구 ​양화한강공원으로 가는 육교 위에서 바라다 본 여의도 한강의 모습이랍니다​​﻿ VIEW가 끝내주죠?멀리~~ 오늘의 목적지 서울마리나가 보이는군요!!! ​​​​ ﻿﻿살다 살다 이렇게 뿌연 안개는 처음!!!​일부러 뽀샵 처리한 것 마냥 이날의 사진들은 모두 뽀~~~~얀? ㅋㅋㅋ​나중 알고 보니 안개를 넘어 ​연무(연기+안개) + 억수로 심한 미세먼지까지 ​정말 후덜덜한 날씨였던 거였죠.​​  ﻿﻿4월이면 많은 상춘객들의 발걸음을 자석처럼 끌어 댕기는 ​한강의 힘!!! ㅋㅋㅋ​​한강공원 전역으로한강 봄꽃 릴레이, 시민*민간 참여 꽃밭 가꾸기를 비롯해서 선유도, 노들섬, 월드컵공원 연계, 한강수상시설 봄단장, 문화예술 등의 주요 사업들이이 봄 한창이랍니다~아시죠? 한강은 시기마다 개나리, 벚꽃, 유채, 청보리, 장미, 찔레 등 많은 꽃들이 피고 진답니다.이 봄아무리 바빠도 아름다움을 볼 수 있는 특권 누려야지 않겠습니까? ^^  ﻿﻿﻿﻿한강봄꽃축제 ​한강의 봄 꽃으로 피다 2016.4.2.(토) ~ 5.29(일) 한강공원 전역 ​자세한 사항은 홈페이지 참조 = 바로 가기 클릭​​ ​​​​​ ​﻿﻿​​ ﻿﻿남들은 자고 있는 한가로운 토요일 이른 아침 ​한강을 걷는 여유...​(이른 아침부터 빡센 미세먼지와 함께하는 여유...후덜덜 ㅋㅋㅋ)﻿﻿ ​​​​​​​와! 요트 타러 가자! 15,000원으로! (서울요트협동조합 02. 761-1290)​​​요트가 마냥 멀게 느껴지셨던 분들은 이 베너를 보는 순간 ​뭬야!!!​​​​​​​2016년 여의도 봄꽃축제 럭셔리 요트 패키지 상품이탈리아 명품 요트 FERRTTI 592 + 서울마리나 뷔페(주중:15만원 / 주말:20만원(1인)​​​​​​​​둘만의 로맨틱한 프로포즈 장소서울마리나 요트 프로포즈 (요트 2시간 대관, 치즈&과일 플레이트, 와인, 꽃다발, 데코, 현수막 제공 - 02 3780 8406)​​​​​​​​​​​﻿﻿요트 승선 및 요금표를 올려드리면 ​궁금증 해소가 되겠지요? ​글쎄요... ​요트를 자주 타는 제 개인적인 생각으론 유*선 타는 비용이면 요트 타는 것이 ​훨씬 더 낫지 않나 그런 생각을 해봅니다.​뭐 물론 유*선과 요트 각기 장단점은 있겠지만 말이에요 ^^ ​(요트 탑승 문의는 02 3780 - 8427 / 3780 - 8473)​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​﻿﻿깔끔한 세팅, 친절한 서비스, 그리고 퀄리티 있는 음식들​서울마리나 카페브리즈 샐러드바의 자랑이죠^^​좋은 재료로 만들어진 음식들이라 먹고 나선 한 번도 속이 힘들었던 적은 없었던 거 같아요~​여느 샐러드바와는 확실히 다른 퀄리티가 있다는 것 자부합니다!!!​ ​​ ​​​ ﻿﻿두어달 안 간 사이 메뉴들이 더 업그레이드되어 있어서 골라 먹는 재미가 있었어요~​특히나 대게와 연어를 마음껏 드실 수 있습니다 지금 시즌엔!!! ​좋은 정보죠?^^​ ​​​ ﻿﻿요트 선착장​비록 조화로 꾸며놨지만 벚꽃의 화려함이 어우러져 있어서 ​기분이 발랄해지던데요?​야경이 끝내주는 서울마리나 요트 선착장 주변은 연인들의 데이트 코스이기도 하죠!!! ^^ ​ 선수들과 달리 심판정에서 취재 사진을 찍게 될 세종여왕은 ​럭셔뤼한 크루저 요트를 이용한답니다.​ ​​​​​​드뎌 요트 승선!!!​﻿﻿﻿밝게 찍어서 그나마 그럴싸하게 보일 겁니다~​​​ ​​ ​​​실상 이날은 이렇게 어두컴컴.. 거무튀튀.. ㅋㅋㅋ 한치 앞도 잘 보이지 않는 상태였어요. ​물 위에서 아래 강바닥을 보는데 살짜기 무섭기도 하더라고요 ㅋㅋㅋ​진짜 살다 살다 이렇게 심한 연무는 처음 보는 거 같습니다.​미세먼지까지 더해져서 눈은 침침 입안은 설컹설컹 ㅋㅋㅋ​​​​  ​​​​​재밌었던 건 ​물 위에서 바라다본 여의도 주변은 ​몽환적인 풍경이었어요​봄을 알리는 벚꽃들이 참 멜랑꼴리하게 보이더라고요 ㅋㅋㅋ그리고 전국노래자랑이 야외무대에서 녹화를 했는지 시종일관 신나고 흥겨운 풍악이 요트까지 들려와서 취재 내내 즐거웠습니다 ㅋㅋㅋ음...귓가를 통해 들렸던 트로트 가수분들 추측하건대 ​박상철, 홍진영, 이애란 ㅋㅋㅋ 이분들도 오셨다고 확신합니다 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​구명정을 탄 운영요원 분이 안전한 요팅을 위한 마크 세팅을 한답니다~​​​​​​경기 운영 심판인 서울마리나 이건우 팀장님의 핸드폰 케이스에요 ㅋㅋㅋ​너무 귀엽죠? ㅋㅋㅋ​날카롭고 정확한 시선으로 경기를 진행하지만 실제론 상당히 부드럽고 친절하고 재미난 분이시랍니다~선수들이 펼치는 경기에 있어 늘 최선을 다해 케어하시는 멋진 분이시기도 하죠!!!​​​​​​​ ​경기 시작 5분전을 알리는 서울마리나 깃발을 올리면서 2016년 제1회 서울마리나컵 레가타가 시작됩니다.!!!﻿﻿﻿*대회 명칭 : 2016 서울마리나컵 레가타​*대회 주최 : 서울시요트협회, 서울마리나, 충청일보​*﻿﻿대회 주관 : 팀코리아​*대회 후원 : 해양수산부​​​​​​ ​​​상반기 4월부터 7월까지 4회​﻿﻿하반기 8월부터 11월까지 4회​2016년 총 8회의 경기를 진행해서​12월 요트인의 밤 행사에서 시상하게 되는데요​ ​​​​​ ​​​​​작년 경기까지만 해도 H22로 만 대회가 치러졌으나​﻿﻿﻿올해는 H22는 초보 팀  ​ALT7000은 숙련된 팀 위주로 경기정이 배정되어 진행된답니다.​경기 참가비는 (점심 식사 포함) H22 - 50,000원 / 인  // ALT7000 - 80,000원 / 인 이며​﻿﻿참가 신청은 02-3780-8423 입니다 ^^ ​​​​​​​​​​​​bonjour ~~~​​이번 경기에 함께하게 된 팀인데요 모두 외국인입니다!!!​팀명은 프렌치 키스입니다 푸하하하~~~~~​1995년 개봉된 미국 영화의 제목이기도 하죠^^​그런데 ​이분들의 국적이 어디일까 상당히 궁금한데 못 물어봤네요.. 쩝ㅋㅋㅋ겉모습은 봉주르인데... ㅋㅋㅋ 다음 경기 때 알아보는 걸로!!! ㅋㅋㅋ​​​​​​​​제가 아끼는 팀 YC서울이네요~~~늘 유쾌하신 분들~~경기를 이렇게 재미나고 즐겁게 하시는 분들은 처음이에요 ㅋㅋㅋ벌써 횟수로 3년째 이분들을 뵙고 있네요 YC서울팀 늘 퐈이팅입니다!!! ^^그나저나 경기 시작되자마자 화장실을 열심히 외치셨던...ㅋㅋㅋㅋ어떻게 경기 시간이 상당히 길었는데 잘 참으셨었는지 ㅋㅋㅋㅋ경기전 화장실은 필수입니다!!! ㅋㅋㅋ요트는 한번 타면 경기 종료가 되기까지 좀처럼 내리기 어려워요~~~~오~~~~아시면서^^​​​​​이분들도 이번에 새로 합류한 팀 되겠습니다.​HYYC 한양대 OB 팀입니다~환영합니다~~~~^^​​​​​​​​​​이분들도 이번 2016년 서울마리나 레가타에 처음으로 함께 하시는 이화요트팀입니다~ 환영합니다~~~~^^​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​ ​ 찌뿌둥한 날씨임에도 상관없이 다들 즐거워하시며 요팅하시더라고요~​﻿﻿﻿바람이 좀 세게 불어 주었으면 더 좋았으련만 그게 좀 아쉬웠네요.^^​​​​ ​​​*랜드 크루즈 유람선이 한 번씩 지나가주고...유람선 안에 벚꽃나무들이 자꾸 시선을 붙잡고... 오호호홍​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​서울마라리나 레가타에서 늘 성실한 경기를 펼치시는 스키퍼 봉사단 분들~~​﻿﻿손흔들어주시는 여유까지^^​​​​​​​​​﻿﻿이분들도 이번에 새로 참여한 서울대 OB 팀입니다~​환영합니다~~~^^​​​​​​​​​​﻿﻿이번 경기에 바람이 그나마 적게 불어서 다행이지​요트들이 이번엔 작게 작게 서로 많이 부딪혔던 거 같으네요~자칫 크게 부딪히면 사고로 이어지기 때문에 늘 조심해야 한다는 거!!!운영진의 크루저 요트로도 쿵~~하고 부딪혀 주셔서 세종여왕 잠시 선내로 들어가서 앉아있다가 얼마나 깜짝 놀랐는지 모릅니다~~~~ 완전 심쿵 ㅋㅋㅋ​​환하게 웃고 계시니 보기에도 참 기분이 좋네요~~​팀명이 너무나 재밌네요~​깍꿍팀입니다~~~하하하~~~~^^​환영합니다~~~~^^​​​​​​​​​​​​ ​​​이 요트가 ALT7000랍니다~​확실히 H22보다 업그레이드된 기종이니  ​빙판에 슈~~~르르릉 미끄러지듯 정말 빠른 속도로 경기를 주도하더라구요~실력도 좋아야 하지만...음.... 도구도 이왕이면 더 좋으면 좋겠구나 싶더라고요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 활짝 웃고 있는 젊은 팀 바로 탑세일팀입니다~~~젊음이란 좋은 거네요~~~^^아... 세종여왕 한 5년만 젊었으면 좋겠네요... 펄펄 날라댕길건뎁ㅋㅋㅋㅋ ﻿﻿﻿​au revoir ~~~​​프렌치 키스팀의 뒤태를 보면서...ㅋㅋㅋㅋ외국 남자들은 나이 들어도 참 멋지게 늙는다 그런 생각이... 문득... ㅋㅋㅋ하... ​다음 세상엔 프랑스나 사우디아라비아의 공주로 태어나보고 싶습니다!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아.... ​이날 미세먼지를 너무 많이 먹었나 봐요 제가 ㅋㅋㅋ 미친 소릴 자꾸 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ﻿﻿다 저녁이 되어가도 이날 연무와 미세먼지는 가라앉지 않더군요..​여전히 뿌~~~연 하늘...​​  ﻿﻿아침부터 저녁까지 ​요트경기를 위해 수고하신 요원 분들 애쓰셨습니다~~~~^^​세종여왕은 이날 추워서 담요로 꽁꽁 싸매고 운영진 요트에서 취재했는뎁 ​아~~~ 역시 젊음은 틀리네요~~ ​반바지 입고 맨발로.... 강을 누비는 요원 분들....​최고!!! ^^​ ​​ ​서울마리나 선착장으로 경기 종료 후 들어올 때면 ​내가 경기를 뛴 것도 아닌데 ​이상하게 뿌듯하기도 하고 시원섭섭하기도 하고 막 그러네요~​벌써 횟수로 3년째 취재인데 아직도 ​요트 경기를 취재할 때는 마음이 설레네요~~~^^​ ​ ﻿﻿경기 이후 ​해상의 무상안녕과 안전의식을 고취시키는 의식행사로​2016 해상안전기원제가 한편에서 진행이 되었어요~​​ ​​ ﻿﻿웃고 있는 돼지머리~~~~~^^﻿﻿ ​ ​﻿﻿빠질 수 없죠!!! 막걸리~~~~~~^^​​​​​ ​이리 봐도 웃고 저리 봐도 웃는 저 돼지의 웃는 모습처럼 올 2016년 바다에서든 강에 서든 아무런 사고 없이 좋은 일들만 가득했으면 좋겠습니다.벌써 세월호 2주기입니다...다들 잊고 계신 건 아니시죠? ​​​​​​​​ ​​​​​​ ﻿﻿서울마리나컵 레가타 경기 종료 후 ​또 다른 스케줄을 위한 이동을 하면서 ​여의도 벚꽃길을 지나갔지요~​날씨가 애매한데도 여의도로 전국 각지에서 오신 분들이 봄을 만끽하고 계시더라고요~​신기하죠?​꽃이 뭐라고 사람들의 마음을 이렇게 들었다 놨다 할까요? ^^​ ​ ﻿﻿길 한편에는 소망을 담은 쪽지들이 매달려 있더라고요~​알록달록 어떤 사연들이 있을까요? ^^​ ﻿﻿시간이 촉박하여 국회의사당을 가로질러 지하철로 향했는데​오~~~ 역시 저는 운이 좋은 거 같아요!!! ㅋㅋㅋ국회의사당 내를 도는 국회 봄꽃 축제 차량을 타게 되었지요 ㅋㅋㅋ하루가 다르더라고요... 나이 먹으니 무릎도 아프고 ㅋㅋㅋ 살도 찌니 조금만 걸어도 발바닥도 아프고 ㅋㅋㅋ피곤할 땐 후닥닥 차를 타줘야 해요 ㅋㅋㅋ ​아~~~ 용기 대박!!!﻿﻿제일 앞자리!!! 운전기사님 옆자리에 착석합니다!!! ㅋㅋㅋ​앉고 싶은 데로 앉는 거지~~~~^^​알게 뭐랍니까~~~ 제일 좋은 자리에 앉아 잠시라도 누려보는 기쁨? ㅋㅋㅋ​​​​​​​ ﻿﻿국회내에서 4월 7일~ 4월 10(일)까지 한시적으로 운영되는 차량이어서​이 글을 읽고 계신 분들은 올해는 못탑니다요~~~~~~~~~~~~​다음 기회로!!! ^^ ​​ ​운전 기사님 옆자리!!!제일 앞자리에 앉으니 통창으로 보이는 모든 것들이 더 재미나고 즐겁던데요?국회 안에 흐드러지게 핀 꽃들을 보는 것도 더 좋고 ㅋㅋㅋ선거를 얼마 앞두어서인지 국회 내에는 방송차량들이 줄지어 서있고요~~~​​​​​ ​많은 분들이 국회 잔디밭에서 4월의 봄을 만끽하고 계셨습니다~~~4월의 봄 어찌 잘들 보내고 계십니까요? ^^​​​세종여왕은 감기몸살이 심하게 와서 더 정신없이 지내고 있네요....​해야 할 일은 많은데 아이고... 머릿속이 뒤죽박죽입니다..ㅠㅠㅠ아프지 말아야 합니다!!!감기 조심하세요 이웃님들~~~​ ​2016 서울마리나 컵 레가타 제1회 결과 / 2016.04.09 ​​​​                                   *이 포스팅은 업체로부터 원고료를 제공받아 작성된 리뷰임을 알려드립니다*​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가태풍타파가 휩쓸고 지나간 남해는 그야말로 아수라장이었습니다. 폭우도 폭우이지만 강력한 바람에 얼마나 긴장을 했는지요,,,주위에서 피해가 속출하고 가슴졸이던 지난밤은 지나가고  언제 그랬냐는듯 하늘이 맑습니다. 정말 자연재해 앞에서 인간은 정말 나약한 존재란걸 새삼느꼈지요,,,태풍이 지나갔으니 다시 일상으로 돌아와야겠지요,, 복구도 이루어 질 것이고,,,태풍이 또 온다면 절대 치를 수 없는 행사를 하나 소개 하려 합니다.바로 남해군수배 보물섬 요트 대회인데요,,, 벌써 12회를 맞이 한다고 합니다. ​  출처: 남해군 홈페이지 보물섬 남해의 쪽빛 바다 위에서 펼쳐지는 짜릿한 요트 레이스의 향연! ｢제12회 남해군수배 보물섬 요트대회｣ 개최 일정을 다음과 같이 공지합니다.  특히 이번 대회기간에는 남녀노소 누구나 쉽게 즐길 수 있는 다채로운 체험행사가 마련되어 있으니 군민과 관광객 여러분들의 많은 관심과 참여 가 이루어지면 좋겠습니다. ○ 대 회 명 : 제12회 남해군수배 보물섬 요트대회  ○ 기      간 : 2019. 9. 28.(토) ~ 9. 29.(일) <2일간>     ※ 개회식 : 2019. 9. 28.(토) 17:30 물건항 특설무대 ○ 장      소 : 남해군 삼동면 물건항 일원  ○ 주최/주관 : 남해군/ 남해군, 남해군체육회  ○ 후      원 : 경남요트협회, 남해군요트학교, 물건마을회  ○ 참가종목 : 크루저 오픈 클래스 ○ 체험행사 : 크루저 요트(카타마란) 승선, 카약, 무선 요·보트 조종, 드론낚시, 패션타투, 타로, 투호 등   ※ 모든 체험 행사 무료 운영   ※ 크루저 요트 승선 및 카약 체험 : 대회 당일 선착순 접수 운영 ​※ 찾아오시는 길 : 남해군 삼동면 동부대로 1030번길 42-46  ※ 문의전화 : 남해군 체육시설사업소 (☏055-860-8674)  출처: 남해군 홈페이지 저도 아직 한번도 참여해 보지 못했는데요.요트에 관심이 많아서 이번에 한번 참여 해 볼까 합니다.  대회를 참가하지 않아도 무료체험이 많고 선착순으로 운영되니 서둘러 가면 될것 같습니다.    요트대회에 참가하시는 분은 기존에 대회 공지에서 변경사항도 있다고 하니 참고 하시면 좋겠습니다.대회 참여하려면 개인 요트가 있어야 할까요? 아마도 그렇겠지요?   출처: 남해군 홈페이지 크루저(카타마란)도 30분 간격으로 20명씩 무료로 승선체험을 하니 가능하니 구미가 확 당기네요~~~카타마란이 뭔지 몰라 네이버를 찾아보니 선실 또는 갑판을 지탱하는 견고한 구조물이 동일한 선체 2개를 연결하는 요트라네요,,,^^카약이나 카누보다는 좀 더 안전해 보이네요~^^  발췌:네이버 지식백과 태풍이 지나가고 맑은 수평선을 바라보니 요트대회가 더욱 기대가 됩니다. 시원한 가을 바람을 맞으며 무료 요트체험도 상당히 매력적일것 같구요,,물건항 가까운 저의 73voyage도 요트체험 고객이 많이 왔음 좋겠습니다~~^^​ 물건항경상남도 남해군 삼동면 물건리  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    [결혼식장 추천] 아주 특별한 결혼식_요트 위의 결혼식   안녕하세요 지니(Z:INIE)입니다 날씨좋았던 주말 잘 보내셨나요? ^^지니는 지난 주말에 또 결혼식 다니느라 아주 바쁘고 정신없었어요;;  요즘 날씨 좋은 날 또 많은 이들에게 축복을 받으며 결혼식 많이 하는데요~이번 시간엔 지니 친구 지엔느 7기 스마일미야 님께서아주 특별하고 이색적인 결혼식을 소개해주셨어요~ 어떤 결혼식인지 같이 한번 들여다볼까요?          봄이 오니 주변분들의 결혼 소식이 많아요!영원한 독신을 고집하던 친구가 늦은 결혼식을 했어요 완전 멋진 연하의 남성과 결혼에 성공한 친구의 결혼식에  축하의 마음과 부러운 마음으로 참석했어요...        이쁜 꽃처럼 아름다웠던 신랑과 신부 결혼식도 넘 아름다웠어요.웨딩홀이 실내인데도 신랑 신부가 서있는 자리는 실외로 느껴지더라구요  너무 특별하게 디자인이 되어 신비롭기까지 하더라구요 마치 야외결혼식에 참여한 느낌이에요~~웨딩홀이 넘 이뻤어요.     정말 특별했던 결혼식요트를 대여해서 결혼식 후 친구들과 파티를 즐길수 잇는곳이었어요 생전 처음타본 요트  완전 고급 요트에 넘 신나고 즐거운 시간이었어요.     요트안이 생각보다 너무 넓었어요~~침실과 욕실까지 구비되어있는 최고급 요트였어요~     이렇게 이쁘게 과일과 음료까지 세팅이 되어 있었구요요트위에서 넘 환상적인 시간을 보냈답니다^^      결혼식가서 요트타고 결혼 축하도 하고맛난 음식도 먹고 왔어요특별했던 친구의 결혼식      두분의사랑이 영원하기를 바라며~~~      늦은만큼 더욱 특별했던 친구의 결혼식쥬얼리샵에서는 리무진으로  신혼여행지까지 에스코트를 해주시더라구요~~ 15년전 저의 결혼식을 떠올려보니 좀 서운하지만 그래도 현재에 만족해야겠죠..이쁜  친구야 행복야해..... [결혼식장 추천] 아주 특별한 결혼식_요트 위의 결혼식  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.제1회 대한민국 국제요트대전 개최 ○ 행 사 명 : 남해안시대 꿈과 희망을 싣고 [2007 보트전시 및 해양축제]○ 장    소 : 마산여객선터미널 일원 및 마산지방해양수산청 수역 ○ 기    간 : 2007.11.1(목) ～ 11.4(일) 4일간 ○ 행사내용 : 요트 및 유람선 30척 정도 정박    - 해상퍼레이드 : 축하공연, 선박퍼레이드, 축하비행 , 시민참여프로그램(요트체험교육)    - 보트전시 : 요트,보트관람 및 도민의 체험 등 ○ 주최/주관 : 경상남도/남해안시대체험학교운영위원회(통영요트학교) ○ 후       원 : 마산시, 통영시, 경남요트협회 ○ 입장료 및 체험료    - 입장료 : 초등학생 이하 2,000원   초등학생 이상 3,000원    - 체험료     • 세일링요트 10명 40분 각  8,000원     • 파워보트    10명 15분 각 15,000원     • 딩기요트           30분     15,000원     • 제트스키           15분     20,000원     • 원드서핑         시간당      8,000원     • 바나나보트  10명 기준      8,000원     • 수상스키, 패러세일링 관람 무료네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사실 난 요트 제작에 참여해 본적이 없다. 이번 Catri 25 제작 주문하면서 방문후 진행과정을 지켜보거나 메일로 진행사항 사진을 찍어서 보내 준 것이 전부다. 제작업체가 자본 많고 인지도가 높은 회사이면 제작에 안심을 할수 있을 것 같은데 그렇지 못하다. 처음엔 계약금 보내 놓고 날릴 것 예상하고 보내 줬다. 그러나 업체에서도 판매 제작 실적을 쌓아야 계속적으로 영업을 할 수 있는 터라 조금 늦지만 별 탈 없이 요구대로 잘 진행해 주고 있다.작은 세일 요트 제작은 그렇게 복잡하지 않다. 선체만 제작되면 70% 완료한 거나 마찬가지이다. 국내 공방에서는 직접 설계해서 알루미늄 철판이나 나무, 유리섬유등으로 수제 보트를 만들기도 한다. 요즘은 알루미늄으로 만든 레져 피싱보트가 요트 전시회에 많이 나오기도 한다. 현재 제작 진행되고 있는 세일요트는 진공성형 공법이다. 이전에는 적층식으로 유리섬유를 한장한장 장인정신으로 한땀한땀 쌓고 바르고 하다보니 제작 시간도 많이 들고 인력 소요도 많이 되었을 것이다. 또 적층하는 제작 과정에서 공기가 생겨 약한 부위가 생길 수도 있다. 진공성형 방법은 공기가 생기는 부분을 차단하고 좌우 균형도 동일하며 가볍다고 한다. 또한 화재에도 강하며 압축강도가 높아 튼튼하고 단열성이 높다고 한다. 그 많큼 빠르기도 할 것이다.​진공성형 공법 사례https://www.youtube.com/watch?v=aHwahN2zPXA동영상How To Build A Better Boat- Resin InfusionAt Stuart Boatworks we stepped up our approach to building the very best boat in our class by resin infusing our hull.www.youtube.com동영상 끝에 장점으로 강하고, 조용하고, 선체 중량 조절 등등 잇점이 있다고 한다. 동영상을 보면 적층보다는 깔끔하고 빠르고 고르게 면을 조절 할 수 있는 것을 알 수 있다.적층방식 제작 사례(이미지는 유투브에서 살짝 캡쳐)https://www.youtube.com/watch?v=UEYspbp6zIY동영상Advanced Composites and LaminationHull and deck units are laminated with several layers of highquality fiberglass and resin. Followed by install the Tigé LifePlus cor...www.youtube.com이렇게 한장 붙이고 롤러로 문지르고 해서 선체 헐을 만드는 방식이 적층 방식인가 본데.. 한번도 해 본적이 없지만 작업량과 시간이 많이 들 것 같다.  그리고  고르지 못하고 부분적으로 손으로 모두 고루 문질러 줘야 한다. 전체 제작 과정을 타임랩스 Timelapse 로 찍어서 올려 놓으면 홍보하는데 도움이 될 텐데 아직은 진행중이라 중간중간 사진만 전송해 준다. 처음 요트 선정할 때 경쟁 모델이 drgonfly trimaran 이 있었는데 인지도나 생산량을 봤을 때는 좋았지만 외관 모양이 좀 아쉽고 가격 또한 높았다. drgonfly trimaran 제작 생산 과정https://www.youtube.com/watch?v=HLKFQdW5O7U동영상Dragonfly 28 Production Complete TimelapseThis Movie shows production of a new Dragonfly 28 in Timelapse.www.youtube.com더 중요한 것이 포일 대거보드가 없었다. Catri 25에는 사이드 헐과 루더에 하이드로포일링(hydrofoiling)이 있다. 속도가 빠르면 빠를수록 수면위로 선체를 들어 올리는 역활을 해서 조파저항을 줄여 피칭을 제거한다. 그 만큼 안락한 세일링과 속도 개선이 된다. 요즘은 모노헐 세일 요트에서 포일 대거보드를 적용한다.https://www.youtube.com/watch?v=leZEIf3fKB4동영상The foils user manualFind out everything you wanted to know but never dared ask about foils, with this 3D presentation. With a montage of real images of th...www.youtube.com​강한 바람과 파도에도 선수를 들어 올리다 보니 피칭이 없다. 그리고 엄청난 속도가 나온다. 그러나 모노헐은 롤링도 있고 힐링각이 심해서 처음 타는 초보자는 처음에 기대했던 낭만적인 세일링을 날려 버리곤 한다. 단동선은 약한 바람에 설렁설렁 한가롭게 가지만 강한 바람에는 옆으로 갑자기 기울어 버릴때 긴장을 하곤 한다. 카트리 25도 hydrofoiling 이 있다보니 선수를 들어 올려 준다. Catri 25는 대양용은 아니고 연안용이라서 포일이 있는 SAFRAN 처럼 선체를 많이 올리지는 못하지만  빠른 속도에서는 약 50cm 정도 들어 올려서 1m 파도에는 치고 나갈 수 있을 것 같다.https://youtu.be/dVFyXl-GoTQ동영상Catri 25 hydrofoiling trimaran second speed test , NewCATRICatri 25 hydrofoiling trimaran second speed test Aldis Eglajs yacht constructor NewCATRI, designer site here http://catri-trimar...youtu.be17년 5월초 공장 방문시 Hull vacuum infusion 한창 진행중이었다. 나는 주변에서 주워 들었던 얘기들중 기포가 생기면 안된다. 그것 확인해야 겠다 했더만.. 적층방식에 생기는 일반적인 내용을 듣고서 아는체 하려고 했다. 진공방식에는 기포가 거의 없다고 하며 제작업체에서도 자랑스럽게 얘기를 한다.사이드 헐은 튼튼하고 강하게 해 달라고 요청했더만 두께를 더 두껍게 해 놨다고 한다.선체 반쪽도 제작이 되어 있다. 기포가 있느지 확인해 보라 하는데 까막눈이 뭘 알것나. 그냥 난 너만 믿는다 했다.일반적으로 요트 제작시 하단 선체에 상단 선체를 덮어서 제작하는게 일반적인데 선체가 좁다보니 좌우로 붙여서 완성한다. 그 방법이 좀더 효율적이고 잘 제작이 된다고 한다. 어째 좀 불안하기 한데 이전 모델이 모두 그렇게 제작되었다고 하니 세일링중 반쪽으로 떨어지는 일은 없길 바란다. 트라이마란이다 보니 중앙 선체 말고도 사이드 헐이 있다. 그것도 반 반 제작해서 본드로 붙여 완료한다.C-25 성형틀은 10-15대 정도 생산 할 수 있다고 한다. 저 틀은 생산하면 할 수록 약간의 변형이 생긴다. 그래서 초도 생산품이 좋다. 주문한 세일링 요트는 2번째 제작이다. 그만큼 선체 오차는 없을 것이다.저 사이를 본드로 붙여서 완료한다는게 제작이 어려운 것은 아닌것 같다. 드뎌 중앙 선체는 잘 붙여 놨다. 따끈따근하고 매끈하겐 이쁘게 잘 된듯하다. 양쪽 사이드 헐만 붙여 놓으면 검수해서 중도금 주고 내외장 인테리어 진행하면 된다.동유럽 국가라서 그런지 고해상도 카메라나 해상도 높은 스마트폰이 별로 없다. 이번에 화질은 좋은 진행사항 사진을 보내 주었다. 독일에 Catri 25-1번호를 납품하러 갔다며 내것은 뒤전이다. 10월1일 진행사진을 받았다.콕핏도 좀 작아서 확장형으로 주문을 했는데 조감도가 왔다. 스턴쪽으로 좀더 길게 확장 수정해서 보내주고 현재 검토 중이다. 아이들은 사전등록 안하셔도 된답니다..아빠와 엄마 명찰을 아이에게 해주었어요.엄마 아빠 연락처가 다 적혀 있거든요~~ 내려가기 전..커다란 전시장에...부스 표시 하지 않고 다 오픈했어요.와우..한눈에 보기에도..저 요트 ,보트를 다 어찌 가져왔을지..그 가져오는 모습도..장관이었겠구나..싶더라구요. 사진 플래쉬를 대~박 받은 이곳..분명 사진의 모델은..저 잠수정에 타신분인데..구경하던 우리 아이들~~사진 찍는데..빌려달라시길래..<?>ㅋㅋ빌려드렸더니..뒤에 여성분..어울리지 않는다고..비켜달라는 말과 함께.엄마 아빠도 투입.. 말도 안되는..포즈로..사진 겁나 찍었으나..어디~인지 모른다는..아~~물어봐야 하는건데..ㅋㅋ 덕분에..이 잠수정에..아이들이 타보는 영광을 가졌답니다. 얼마전 과학잡지에서 이 잠수정을 보았는데..완전 완전~~새~~잠수정을..타보는 영광을 !! 앗싸!! ----------------------------------------------------------------------------- 요트쇼에도 있다..멋진 언니들..  아이고 여긴 무슨 일이 벌어지고 있는거지? 했더니..바로 이뿌니 언니들이.. 길쭉길쭉 부럽소이다잉~~ 우리 나연이..이 언니들 보고..또 포즈 연구? 재밌어 보이는 이색자전거도 짬을 내어 타보고~~ ------------------------------------------------------------------------------ 드디어 만나보는 럭셔리 요트님들~~아웅..멋져!!타볼수 없는게 너무너무 아쉬운..  가격표는 그냥 가격표일뿐..그냥 안보는것이 마음에 편한~~요트쇼에는 특히나 외국 바이어들이 많이 참여하는듯 했다.오늘은 한국인보다 일본인~`국적알수 없는 많은 외국인 분들이 더 많더라구요. ㅋㅋ 이 표정들.. 우리 아이들..살아 있네~~ 타볼수 있던 요트에선..이렇게..신나게 운전도 해보고.  아이들이 적어서 더욱 가능했던 것들이 있었던거 같아요.아이들 손타는거 싫어하는 박람회들 많은데.이곳은 정말 후덜덜한 가격들의 요트임에도 불구하고.아이들이 만져도 오히려 더욱 보라고 권해주시는 분들이 많더라구요. 모델 언니들을 보더니..점점 다양해 지는 포즈들..ㅋㅋ오늘 다른 사람들이 자기들 사진을 찍으니..기분이 좋았는지..점점 사람 많은 곳에서도 대담해지는..이아이..어찌합니까~~어떻게 할까요..  잠수함은 이렇게 생겼구나..~ 오늘 체험학습한다고..2교시 끝나고 나왔는데.아쉬운 체험이면 어쩌나 걱정했던 우려는 어디론가 확 날아가버리고.오길 잘했구나 하는 마음이 들더라구요.. 체험 보고서 작성해서.내일 재출해야 겠어요~!!   ▲사진설명- 청년을 위한 힐링 요트 체험 참여를 위해 카타마란 요트 블랙캣에 승선한 성북구 청년들이 새로운 용기로 충전한 후 파이팅을 외치고 있다.​성북구 청년 20명 한강 야경 만끽하며 일상의 고민 훌훌 털어내​서울 성북구(구청장 이승로)와 현대요트 주식회사(대표 이철웅), 사단법인 청년문간(대표 이문수)이 손잡고 N포 세대 청년을 응원하는 청년을 위한 힐링 요트 체험을 진행했다. 청년을 위한 힐링 요트 체험은 8월 31일 한강 서울더리버 마리나에서 진행되었으며, 성북구 청년 등 20명이 함께했다. ​현대요트가 준비한 카타마란 요트 블랙캣에 오른 청년들은 요트와 마리나에 대한 간단한 내용을 접하고 한강 요팅을 즐겼다. 낯선 경험에 탄성을 지르던 청년들은 시원한 바람과 아름다운 한경 풍경을 만끽하며 휴대폰에 추억을 담았다. ​체험에 참가한 한 청년은 “취업에 대한 압박감이 크다보니 최근에 마음 놓고 웃어본 일이 없었던 것 같다”면서 “한강과 하늘 사이에 같은 고민을 하는 친구들과 함께 있다 보니 고민의 크기가 작아지고 해낼 수 있다는 용기와 각오가 생겼다”는 소감을 밝혔다. ​참가 청년 대부분은 성북구청와 현대요트 그리고 청년문간에 체험기회를 제공한 것에 대해 감사를 전하면서, 더 많은 N포 세대에게도 의 기회를 누렸으면 하는 바람을 가졌다. ​이승로 성북구청장은 “성북구는 전국에서 가장 많은 대학이 소재한 청년의 도시인만큼 이들이 마음껏 꿈꾸고 도전하도록 지원하고 그 성과를 지역과 나누는 선순환의 구축이 중요한 과제”라고 강조하면서 “청년의 삶을 응원하고 더 나은 변화를 위해 함께 팔 걷고 나서준 현대요트 주식회사와 사단법인 청년문간에 감사를 전한다”는 소감을 밝혔다. ​이철웅 현대요트 대표는 “청년에게 지친 일상에서 잠시나마 벗어나 힐링하는 기회를 제공하고 문화 격차를 해소하고자 요트체험을 마련했다”면서 “참여자의 만족도가 매우 높은 만큼 더 많은 청년에게 체험 기회를 제공할 수 있도록 관련 기관과의 협업을 늘려나가겠다”는 계획을 밝혔다. ​현대요트 주식회사는 우리나라 최초로 요트 ASAN42를 건조했으며, 요트와 요트산업에 관련한 전반적인 솔루션을 제공하고 있다. 화성시 전곡항 마리나에서 장애인을 대상으로 한 요트체험교실 및 청소년을 대상으로 한 요팅 프로그램 등 지속적인 사회공헌활동과 환경정화 운동을 펼치고 있다. ​사단법인 청년문간 이문수 신부는 “청년이 고시원에서 아사한 사건이 발생할 정도로 오늘날 대한민국 청년의 현실은 팍팍하다”면서 “청년식당 문간을 운영하며 이들과 소통하면 할수록 우리사회의 더 깊은 관심과 응원이 더 필요하다는 것을 절감한다”고 밝혔다. 청년문간은 청년에게 저렴하고 푸짐한 한 끼를 제공하는 청년밥상 문간을 시작으로 청년까페문간, 청년희망로드 등 청년을 위한 다양한 사업을 펼치고 있다. 여행일자 : 14.10.11~10.12 (1박 2일)  에얼리비치(Airlie Beach) 에서 출발하는 1박2일 요트세일링! 요트에서의 하룻밤, 바다 스노쿨링, 에메랄드빛 바다도 기대되지만그중 최고는 휘트선데이아일랜드(Whitesunday Island)에 위치한 화이트헤븐비치 (Whitehaven Beach) !!!!!!!!!!!세계에서 가장 아름다운 비치에 꼽힌 곳이다. 퀸즐랜드 휘트선데이군도에는 75개의 섬들이 자리잡고 있는데,휘트선데이아일랜드 외에도 헤밀턴아일랜드, 데이드림아일랜드 등이 유명한 듯.이곳도 호주 그레이트배리어리프에 속해 있는 곳이라 바다 속도 기대가 된다 ㅎㅎㅎㅎ   http://www.airliebeach.com/Sailing-adventure/Boats/iceberg.php우리가 이용한 세일링 회사 Iceberg다양한 일정과 요트 크기의 상품들이 있는데,우리는 12인승 1박2일 요트세일링을 선택했다. 보웬 농장에 있을때 오프가 3일? 4일? 정도 긴 날이 있었어서.. 같이 일하던 사람들 10명이서 다녀왔는데12인승 보트에 우리 10명 + 영국인 게이커플2명 ㅋㅋㅋㅋ 게이커플이라 다행이야.... 만약에 뭔가를 기대하고 남자2명 혹은 여자2명 이렇게 친구끼리 탔으면 미안할 뻔.... ㅋㅋㅋㅋ  아 가격은 360불 정도였는데 술은 개인이 마실만큼 사가야 해서 400불 내고 술이랑 과자같은거 간단하게 사갔었어요. (식사는 제공)예약은 여행 전주에 에얼리비치에 있는 투어샵들중 한군데 가서 미리 했었구요.       그리고 요트세일링 당일!아침 8시 반쯤 출발하는 투어이기 때문에 일찍부터 준비하고 보웬에서 출발했당에얼리 비치 도착해서 배타러 고고 우린 술을 많이 마실줄 알고 맥주 양주 이것저것 많이 사갔었는데막상 배멀미도 하고 ㅋㅋㅋ 이래저래 많이 못마시더라구... 어쨌든 출발때는 짐이 많았음 ㅋㅋㅋ 나중에 다시 들고와서 보웬에서 파티했다 ㅋㅋ 멀미약은 미리 챙겨가세요!  ​​​​  우리가 탄 12인승 요트 아 선장님이랑 조수(?)까지 합하면 총 14명이 타게 된다.       내부 사진을 제대로 못찍었는데,이렇게 2층 침대도 있고 커플이 쓸 수 있는 더블침대 방도 있고..요트 위에서 사다리타고 내려가야 함 화장실에 샤워기도 있긴 한데.. 요트 안에 물이 한정되어 있기 때문에 콸콸 쓸 수는 없구요첫날 바다에 몇번 들어가니까.. 저녁 먹기 전에 여자들은 샤워 하고남자들은 간단히 씻고 아니면 빠르게 샤워 하고 그랬었어요       요트가 출발하면 이렇게 아무데나 편히 널부러져서 쉬면 됨 ㅋㅋㅋㅋ첫날은 구름이 많고 바람도 좀 불고 그랬었는데,덕분에 요트가 막 기울어서 갔다 ㅋㅋㅋ 이런날이 잘 없는지 선장님도 동영상 찍고 그러시더라구... 돛을 올리지 않아도 바람의 힘으로 슝슝 나감 아 신나 ㅋㅋㅋ        바다색깔보소 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ       이렇게 직접 요트 운전해볼 수 있게도 해주시고       돛을 올릴때도 4명정도 도움이 필요함 힘써야해서 남자들이 했는데 이런 경험을 또 어디서 해보나 싶기도 하고 ㅋㅋ같이 참여해볼 수 있으니까 색다른 재미가!        바다 위에서 먹는 식사는 꿀맛!삼시세끼 다 챙겨 준다 ㅋㅋㅋㅋ 둘째날 아침은 시리얼 주고.. 나름 부페식임 ㅋㅋ       밥먹고 쭉쭉 가다보니 스노쿨링 포인트에 도착!바다 들어가려면 이거 쫄쫄이 꼭 입어야 함 ㅠㅠㅠㅠ 우리 배는 구명조끼 줬는데, 어떤 배 보니까 수수깡같은거만 주는데도 있는 것 같았다. 혹시 수영 못하시는 분들은 구명조끼 주는지 꼭 확인하세요!      고프로 카메라 가져온 동생이 있어서 찍어줌 ㅋㅋㅋ 난 수영을 못하는데 이날 파도가 좀 쎘었는지.. 스노쿨링 하다가 고개 들어보면 막 저쪽으로 떠내려가있고 그랬음 ㅠㅠㅠ난 왜 발장구를 쳐도 앞으로 안가는걸까.... 같이 간 일행들이 끌어주고 아니면 선장님이 보트로 데리러 와주고 ㅋㅋㅋ 수영 못하는게 넘 답답했다 ㅠㅠㅠ     스노쿨링 2번인가 3번인가 하고 오후에는 휘트선데이아일랜드에 도착!  요트에서 스노쿨링포인트로 이동할때나휘트선데이 아일랜드로 들어갈때는 이런 구명보트를 이용한당 ㅋㅋㅋ 반씩 나눠서 2번 왔다갔다함   화이트헤븐비치!왜 사진이 이쁘게 나온게 없지ㅠㅠㅠㅠ 모래가 하얗고 부드럽당그리고 수심이 한참 나가도 깊어지지를 않아서 물놀이하기 짱 좋음! 선장님이 여기 하얀 모래로 양치하면 치아 하얘진다고 그래서 ㅋㅋㅋㅋ 다들 한번씩 해봄 ㅋㅋㅋ 나도 했다 모래 막 씹힘 ㅋㅋㅋㅋ  물놀이 하고 해변에 비치타올 깔아놓고 쉬기도 하고아 맞다 나 물놀이하고 있는데 친구들이 내 비치타올 아래에 몰래 구멍 파서 나 앉으면 주저앉히려고 ㅋㅋㅋ 하지만 내가 오자마자 비치타올 털겠다며 들어서 안속음  이제 놀만큼 놀았으니 전망대로 올라가봅니당사진에서만 봐오던 화이트헤븐비치를 보러!    오와와아아아아아아아아아아아진짜 이쁘다사진이 이만큼밖에 담아내질 못했다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 실제로는 진짜 훨씬 더 이쁜데....     이제 휘트선데이아일랜드를 떠나 다시 요트로 돌아갑니당구명보트가 두번 왔다갔다 해야 해서.. 난 먼저 가고 남아있는 친구들 안뇽 요트에서 맛있게 저녁 먹고술도 한잔씩 하고 카드놀이도 하고해가 지고 깜깜해지면 요트 위로 올라가서 별구경 달구경 별이 엄청 많을거라고 생각했는데, 이날 달이 좀 밝아서... 별이 많이 보이진 않았음 ㅠㅠ 하지만 배 위에서 맥주 마시며 음악도 듣고 좋은 사람들과 이야기했던 그 순간은 너무 행복했었다.  이렇게 요트에서의 첫날이 지나고둘째날은 배멀미+숙취로 기상............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대체적으로 다들 힘들어 함.............       오늘은 섬에서 점심먹는대염 히히히히힣보트타고 섬으루 가서         앉고싶은데 앉아서 여유롭게 쉬면서 점심도 먹고 맥주도 마시고파란 바다도 보고 아 좋다 근데 요트에서 주는 밥 진짜 다 맛있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ       이제 에얼리비치로 다시 돌아갑니당1박2일 딱 좋다2박3일은 길듯 ㅋㅋㅋ 당일치기 투어도 있긴 했는데 투어샵에서도 비추천하고.. 많이 아쉬웠을 것 같아요.     다시 돛을 올렸다경주가 나 이쁜 사진도 찍어줌! 고마와 ㅋㅋ 둘째날은 햇빛이 쨍했었는데방심하고 요트 위에 있다가 진짜 엄청나게 탔다특히 다리에는 방심하고 선크림도 안발랐어서............나중에 햇빛알레르기로 고생도 했음 ㅠㅠㅠㅠ 선크림 꼭 퍽퍽 바르세요 진짜 시커매져요 ㅋㅋㅋㅋㅋ   맛있는 간식도 줘서 먹으면서 에얼리비치로 잘 도착했음5시쯤? 저녁때 도착해서 저녁먹고 다시 보웬 농장으로...   그리고 그 후햇빛알레르기로 고생한 이야기..... ㅠㅠㅠㅠ  아래 사진 좀 징그러워요다리에 선크림을 안발랐었는데 세일링 후에 다리가 간지럽고오돌도돌하게 뭐 나고무릎쪽은 가죽처럼 쩍쩍 갈라지고... 첨엔 건조해서 그런가보다 싶어서 수분크림이랑 바디로션 퍽퍽 바르고포포크림도 바르고 그랬었는데 안나아서... 왜이러지 생각해보니 햇빛때문이었던 듯 ㅠㅠㅠㅠ    보웬 울월스 건물에 있는 약국 가서 보여줬더니바르는거랑 먹는약 줘서 다행히 곧 나아졌다바르는 연고는 인터넷 찾아보니까 스테로이드 성분 약하지만 있다고 해서 1주일정도만 얇게 발랐고먹는약은 너무 졸려서.. 일 안가는날만 먹었음 ㅠㅠ 다행히 10개월정도 지난 지금은 흉터 없이 멀쩡하다  호주 햇빛 한국보다 훨훨 쎄요꼭 선크림 잘 챙겨서 바르세요!!!!!!  그리고 일정 여유있게 호주여행 오시는 분들은 에얼리비치 강력추천합니당!사실 다 외국인인 배에 혼자 탔으면 좀 외로웠을 것 같은데.. (친화력이 그리 높진 않음)가까운 보웬 농장에 있으면서 좋은 사람들과 다녀와서 너무 좋았어요.  호주에서 행복하고 좋은 기억 중 하나.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿    안녕하세요, 여러분.한진마리나를 찾아주셔서 늘 감사드립니다. 2013년도 봄은 왜이리도 친절하게 다가오지 않는지,오락가락 짖꿋은 날씨가 반복되는 4월 이었던 것 같습니다. 하지만 그래도 봄은 오고, 또 여름이 옵니다.이제부터는 본격적인 요팅의 계절입니다. 요트나 보트를 보유하거나 관심있으신 모든분들에게 반가운 소식 전해드릴께요.    저희 한진마리나에서는 추운 겨울 내내 계획했던 "보트/요트 오너 정비교실"을 OPEN 하였습니다.        벌써 많은 회원님들이 가입하셨고,금주부터는 가입대상 선주님들과의 첫 만남이 있을 예정입니다. 아직은 보편화 되지 않은 분야지만 그래도 이렇게 많은 분들이 관심을 가져 주시는 걸 보면서그래도 대한민국 수상레저 산업의 미래가 밝다는 생각이 들었습니다.    오너 대상 정비교실은 일회성의 행사가 아닌가입하여 교육하시는 모든 선주님들과 꾸준히 교류하며 다방면으로 도움을 드리도록 하겠습니다.   교육 신청을 원하시는 분은 첨부된 신청서 양식을 기입하여 FAX 또는 우편으로 보내주시거나직접 방문하여 전해주셔도 무관합니다.  FAX : 031-997-7808주소 : 경기도 김포시 고촌읍 전호리 아라마리나 요트수리소TEL : 070-7861-8305~8   많은 참여 부탁드립니다.감사합니다.      안녕하십니까! 잡종블로거 하수구입니다.  친목 / 모임 / 야유회 / 워크샵 등등의 활동을 하게 되면 항상  빠질 수 없는 것이 술입니다.    저 또한 남자들과 의리를 외치면서 늦은 새벽까지 오늘이 마지막인 것처럼 술을 진탕 마시며 즐기던 순간들이 많습니다.술이 이기냐 내가 이기느냐?뻔히 답이 나와 있지만 당시의 분위기는 계속해서 술이 들어 가게 유도됩니다.    다음날 일어나면 아무 소득 없이 술에게 패배했다는 것을 알게 됩니다.또한 그날 하루는 몸 상태도 영 꽝이 되죠.그러면서 누가 먼저랄 것도 없이 양치도 안한 입으로 비슷한 말들이 나오죠.  " 어제 너무 많이 마셨다" , "죽겠다" , "다신 술 안 먹는다"분명 힘들 것을 알면서도 지금껏 당연시했던 것이 한국의 무리한 음주를 즐기는 문화.하지만!?      모임이란 술로 시작해서 술로 끝나야 한다는 억지스럽던 모임의 트렌드가 많이 바뀌었습니다. 활동적인 실내 스포츠나 이색 모임 장소를 찾아가서  즐기며 하나의 추억을 만드는 이색 모임 문화가 늘고 있습니다. 저 또한 지난주 저희 가족 및 친한 지인의 가족들과 이색 모임을 즐겼습니다.너무 즐겁고 색다른 모임이어서 오늘 블로그에 소개해 볼게요.​​   한강공원 하면 바로 생각나는 곳이 세빛섬이 있는 반포지구입니다.세 개의 인공섬을 연결한 형태로 다양한 미디어 아트가 전시되어 있으며대형 스크린을 활용하여 영화 및 스포츠를 많은 시민들이 같이 시청  할 수 있도록 조성된 서울의 랜드마크입니다. 그래서 주말마다 많은 시민들이 찾게 되는 나들이의 필수 코스죠.저는 지난주 이곳에서 이색 가족모임으로 한강 요트를 타고 왔습니다.​   일단 요트 하면 어떤 생각이 나시죠?대부분이 요트라고 하면 계획 잡고 해외여행을 가야지 탈 수 있다고 생각하죠. 해외 멋진 바닷가에 요트를 타고 셔츠 앞 단추를 다 푸러 헤치고 누워서 지는 석양을 바라보며 사랑하는 연인과 와인 한잔하는!?화려함 그리고 럭셔리 호화롭다는 것이 보통 ‘요트’ 하면 생각나는 일반인적인 생각입니다. 때문에 대부분 요트를 타자고 하면 왠지 모르게 부담감 & 거리감이 있어요.하지만 전혀 그렇지 않아요.반포 한강 공원에서 일정 비용을 지불하면 정해진 시간 동안 누구나 편하게 요트를  체험할 수 있어요.​​   지금껏 살아오면서 한강공원에 놀러 와서 타 본 것이라고는 아주 어릴 적 부모님과 오리배그리고 전혀 낭만적이지 않았던 유람선 그리고 자전거죠. 그런데 이번 가족모임으로 기회가 되어서 한강에서 요트를 경험해 본 거죠.반포 한강공원 둔치에 위치한 '더리버마리나'일단 주말 한강공원하면 바로 생각 나는 것이 주차대란입니다.하지만 이곳은 주차장이  여유롭게 되어 있으니 주차 걱정은 전혀 안 하셔도 됩니다.  더리버마리나서울특별시 서초구 반포동 1338  주소 : 서울시 서초구 반포동 1338전화 : 02-536-1976카페 :  매일 10:00~22:00 명절 휴무  요트 : 14:00~22:00 매주 월요일 휴무​위치를 쉽게 설명드리자면 단순 반포 한강공원 내 위치하고 있지만!?반포 한강공원 주차장 진입이 반포대교 전, 후 두 곳으로 나뉘어 있기 때문에 조금 어렵습니다.그래서 네비게이션을 잘 이해하고 찾아오셔야 해요. 한번 방문했으면 쉽게 찾아가실 수 있지만?초행길이라면 분명 잘 못 가실 수 있는 동선이라 유의하셔야 합니다.​   더리버마리나는 한강의 바람을 맞으며 럭셔리 요트를 체험할 수 있는 곳으로 한강과 멋진 빌딩 뷰와 한강의 정취 그리고 잠시나마 삶의 여유를 느낄 수 있는 문화의 공간입니다.때문에 요즘 특별하고 이색적인 장소를 찾는 사람들에게 많은 관심을  받는 곳입니다. 또한 더리버마리나 1층에 분위기 좋은 카페가 마련되어 있기 때문에 굳이 요트를 타지 않고  커피를 마시면서 멋진 요트를 배경으로 사진도 찍을 수 있기 때문에이색 한강 데이트 코스로도 충분히 좋습니다. ​http://the-river.co.kr/ 더리버 - The River더리버,한강의 Only one, The River,더리버, 이탈리안 레스토랑, 카페, 요트 마리나, 대관, 컨벤션, 기업연회, Membershipthe-river.co.kr ​저도 서울에 유명한 곳을 많이 알고 있다고 자부하는 사람인데 반포 한강공원에 이런 곳이 숨어 있다는 것을 이번에 알았죠.​   ​ 어떤 요트를 탈까요?잡종하수구더리버마리나 탑승할 수 있는 요트는 총 4가지 종류로 구성이 되어 있습니다. 블랙캣, 블루버드, 블루진, 시그니쳐​   저희는 블랙캣이라는 럭셔리 보트를 타기로 했습니다.한강 요트 체험 배 중에서 가장 럭셔리한 상품이죠.30분에  탑승 체험에 60만원이라는 엄청나게 비싼 가격;;;단순히  혼자서 계산을 하려면 당연히 비싼 건 맞습니다.하지만 같이 타는 일행들과 함께 비용을 N/1을 한다면 그렇게 비싼 가격은 아니죠.정원이 20명까지 가능하기 때문에 단체로 체험하신다면 오히려 한강 유람선 보다 가격이 저렴하게 됩니다.특히 회사 야유회 및 워크샵으로 선택하셔도 너무 좋을 것 같은데요.회사가 수도권이시라면 멀리 가지 않아도 좋으면서 요트를 타기 때문에 이국적인 풍경을 느끼실 수 있답니다 일정이 끝나고 집으로 돌아가는 길도 멀지 않기 때문에 딱이죠.      요즘은 배 타기 전 승선자 명단 작성은 필수!   더리버마리나에 정박해 있는 멋진 요트들 가운데 가장 눈에 잘 보이는  블랙캣 요트정말이지 웅장한 모습에 다시 한번 놀랐습니다.제가 생각했던 것 이상으로 훨씬 크고 럭셔리했지요.​​    한강 요트 탑승 전 모두 구명조끼를 착용합니다.아무리 요트가 커서 안전하다고 또한 구명조끼 입으면 사진을 이쁘게 못 찍는다 해서 스킵 하면 안 됩니다.무조건 착용해야 해요.그동안 보셔서 아시겠지만 배로 인한 사고의 확률은 극히 적습니다.하지만!?한번 사고가 나면 중대 사고로 이어지기 때문에 무조건 안전의 기본을 지켜야 합니다.더리버마리나에 마련된 구명조끼는 냄새나고 촌스러운 제품이 아니니 걱정 안 하셔도 돼요.또한 확실한 착용을 위하여 친절하게 요트 담당자분들이 도와주십니다. ​   제가 정말 출세했죠? 한강에서 요트를 다 타보다니 말이죠.항상 떠다니는 요트를 보면서 저런 거 언제 타보나~?저 사람 부자겠거니 생각만 했어요.말 그대로 그림에 떡이었습니다.하지만 막상 이런 체험이 있다는 것을 알고 저도 이제 한강 요트 타본 거죠.​​​    30분 동안 저희 일행을 태우고 한강 요트의 새로운 경험을 하게 해 줄 럭셔리 블랙캣!자 그럼 본격적으로 탑승해 볼게요.   요트에 오르자 여럿이 편히 앉아 쉴 수 있는 거실 같은 공간이 보입니다.저희 일행들이 이곳에 모여서 많은 이야기를 나누었던 공간으로 너무 좋은 장소죠.​    그리고 대박인 게 요트 내부에 침실을 비롯해 화장실 샤워장이 두곳이나 마련이 되어 있습니다.정말 호화스럽더라고요.하지만 30분 한강 요트 체험이라 침실 및 샤워장을 사용하기에는 시간이 안 맞죠?한 3시간 정도 체험을 한다면 모를까요.대신 멋진 사진을 찍기에는 정말 최고의 공간입니다.  이 요트가 제 소유였다면 말이죠... ?부산, 제주도 매주 갈 수 있을 것 같아요.너무 탐나는 요트지만 문제는 돈이 없다는 현실이죠.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   드디어 한강 요트 출항이요~   엇?탑승 전 구명조끼 착용을 도와주신 분이 운전을??선장님? 항해사님?여자분이  이 큰 요트를 운전하시는데 정말 멋있더라고요.​​   블랙캣 요트는 20명이 충분히 탑승할 수 이는 공간이 마련되어 있는대요. 특히 요트 앞 선수에는 해외에서나 봤을 법 한 낭만적인 트램펄린이 마련되어 있어서  여럿이 앉아 한강의 바람을 맞으면서 휴식과 이야기를 나눌 수도 있습니다.​   요트 탑승 시 기본 서비스 다과와 음료는 요트 상품에 제공됩니다.하지만 샴페인 및 와인은 따로 주문하셔야 해요.참고로 알콜이 없는 주류만 판매가 됩니다.법적으로 배에서 알콜이 들어간 술을 먹는 행위는 불법이면서 사고 위험이 생길 수 있으므로 안됩니다. 더리버마리나 카페에서 무알콜 와인을 판매하고 있는데 가격도 비싸지 않아요.오만원 이내로 구매할 수 있으니 저희처럼 한강 요트 가족 모임 하신다면 한 병 추천드려요.이런 게 일단 있는 거랑 없는 거랑 분위기가 또 다릅니다.​   한강 요트 체험하면 선내에 담당자분이 한 분 더 계시는데 너무 친절하십니다.잘 나오는 각도로 알아서 사진도 찍어 주시고아이들의 위험 및 돌발 행동도 봐주시면서 요트에서 즐길 수 있는 것들을 챙겨 주시니 더더욱 만족이죠.​   헉!?형님 요트 주인 같아요~진짜 이거 하나 사셨으면 좋겠습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   한강을 가르며 부드럽게 앞으로 나가는 블랙캣 요트!반포지구를 출발하여 여의도 쪽으로 이동을 합니다. 아 맞다?배 타는 것에 대해서 약간 두려움이 있는 분들 많죠?문제의 배멀리 때문에...하지만 블랙캣 요트는 전혀 걱정하실 필요가 없습니다.전혀 흔들림도 없고 배를 탔다는 느낌도 들지 않을 만큼 오히려 자동차 보다 승차감이 좋습니다.그러니 배멀리는 걱정 안하셔도 됩니다.​    요트 내부에 넓은 거실 같은 공간이 있지만?역시 배를 타면 가장 좋은 명당은 선수죠.일행들 모두 선수에 마련된 트램펄린에 자리를 잡고 앉아서 한강의 바람을 맞으면서 이런저런 이야기를 나눕니다.알콜이 들어간 술?굳이 없어도 됩니다.무조건 모임은 술 많이 마시며 취기가 올라와야 흥이 난다는 상식 NO!이렇게 분위기 좋은 공간 및 순간이라면 더욱 흥이 나기 마련이죠. ​​​    한강 요트 블랙캣은 속력을 내고 멀리 가는 목적이 아니죠.천천히 한강을 누비며 나아가기 때문에 굉장히 조용하기 때문에 낭만적인 시간을 보낼 수 있지요. 그리고 요트 위에서 그동안 삶에 치여서 제대로 보지 못했던 한강의 아름다움과 서울의 멋진 빌딩의 뷰를 볼 수 있었습니다. 추가로 덥지만 요트에서 맞는 바람은 시원해서 좋아요.그리고 정체된 도심을 자동차로 달리는 것이 아니라서 그런지 여유로운 마음이 들어서 또 좋았습니다.​​    아내도 이 순간이 좋은지 요트 사방을 돌아다니며 사진 찍기 바쁘더라고요.제가 돈을 더 많이 벌어서 자주 태워주어야겠어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    일행들 모두 처음으로 럭셔리 한강 요트를 타서 그런지 모두 웃음이 사라지지 않았어요.도심을 가르는 한강 위에서 친한 사람들이 모여서 여유 그리고 힐링을! 한강에서 맞는 바람도 신선했으며 왠지 이국적인 기분도 들어서 더욱  좋았습니다. 이색 가족 모임 장소 어때요?한강 요트 체험 저는 너무 추천드립니다.   서울에 거주하고 계신 분들은 모를 수도 있지만?저처럼 서울에 살다가 떠난 사람들은 한강이 얼마나 소중한 문화의 공간인지 다시 한번 생각하게 됩니다. 바다처럼 파도가 무섭게 출렁거리지 않으면서 항상 서울 중심에서 편안하게 시민들을 맞이해 주는 한강으로다양한 해양 스포츠를 즐길 수 있는 곳으로 최고의 명소죠.​   요트 위에서 보이는 풍경정말로 이국적이지 않습니까?​​   그리고 가족 오래간만에 가족사진도 찍게 되었어요.ㅋㅋㅋㅋㅋ   형님 갑자기 왜 손을 씻으세요??설마 요트에서 요리라도 해주시려고요??   헉!?손을 씻으셨던 이유가 있었군요.스킨십의 기본은 청결이죠.그리고 장소가 분위기를 만든다고 하니까~?평소 형수님에게 저런 모습을 안 보이셨는데 말입니다!?역시 한강 요트가 괜히 비싼 게 아닙니다.역시 좋아요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   다 같이 요트에서 단체 사진도 한방 남겨 줍니다.가족 모임이니까 인증은 기본으로 남겨 주는 것이 센스!​   항상 시작이 있다면 끝이 있죠.어느덧 저희 모임이 요트를 즐길 수 있는 시간이 막바지에 이르렀습니다.십분 만이라도 더 요트 위에서 낭만과 여유를 느끼고 싶었지만아쉽지만 다음 타임에 다른 분들의 예약이 되어 있었죠... 결국 막바지 순산이 돌아왔습니다. 서비스로 더 태워 주셔서 45분가량 한강 요트를 타게 되었죠.근데 너무 좋아서 그런 지 45분이 솔직히 이십분 정도로  느껴지더라고요;;; ​​   ​시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠어요.무언가를 하더라도 재미가 있거나 집중을 하면 시간이 잘 가죠.아쉽지만 요트 안녕.내리면서 갑자기 부자들이 왜 요트를 가지고 있는지 이해가 되었어요.자동차 및 오토바이를 타는 감성과는 완전히 다른 매력의 요트​   ​7월 중순 본격적인 무더위가 기승을 부리면서 시원한 강바람을 느낄 수 있는 수상 레포츠가 인기를 누리고 있습니다. 그중에서도 친한 지인들과의 이색 가족 모임 장소 그리고 한강의 풍경을 감상하고 즐겁고 색다른 추억을 만들어 보고 싶으시다면 더리버마리나를 추천드려요. 일단 서울에 한강에 위치하고 있기 때문에 자동차를 타고 멀리 가지 않아도 되잖아요. 가까운 곳에서 좋은 사람들과 휴식을 취할 수 있다는 것은  정말 행복한 거죠. 그래서 다음에도 기회가 된다면 또 이곳에서  좋은 사람들과 함께 참여하여 여유로운 시간을 보내도록 노려 해야겠어요.이웃님들도 만약 이색적인 모임을 경험을 해 보고 싶으시다면?한강 요트 체험을 한번 해보시는 것도 저희처럼 좋은 추억과 기억이 될 것 같습니다. 연인들의 데이트 코스로도 좋으며 가족모임, 생일파티 등 단체 모임에 요트가 있다면 대박이겠죠?그리고 다가오는 불꽃축제 기간에 이거 친구들이랑 예약해서 같이 단체로 본다면 진심으로 좋을 것 같습니다.오늘은 더리버마리나 한강 요트 포스팅이었습니다.​https://youtu.be/fR7ymgoT0A4 추가로 유튜브 영상까지 만들어 봤는데 이것도 한번봐주시면 감사합니다.그럼 남은 일요일 주말 즐겁게 보내세요.    안녕하세요, 투어몰지기입니다.아직은 추운 겨울이지만, 곧 다가올 봄을 기다리시는 예비 신혼부부들이 많이 있을텐데요!그래서 오늘은 2016년 봄!코사무이 허니문 특가 소식을 가지고 왔어요!!​​  [코사무이 신혼여행] 허니문 풀빌라+ 단독요트 이벤트!!​태국 코사무이, 대표 신혼여행지로 인기가 많은 곳인데요,봄에 신혼여행을 떠나시는 분들을 위한 이벤트!코사무이 신혼여행 허니문 풀빌라 4박 업그레이드 + 단독요트 이벤트를지금 대명투어몰에서 진행하고 있어요~특별할인가!!1/14~2/29일 까지 계약 허니문 대상1인 10만원 추가할인 혜택을 드리고 있어요. 해당 메인 이벤트는 2016.1 ~2016.6.30 출발 커플을 대상으로대명투어몰 홈페이지 회원 가입 후 웹 예약시 적용 가능하세요~ ​A. 인피니티 사무이 풀빌라비치로 둘러쌓여있고, 태국 코사무이의 섬의 조용하고 매우 아름다운 BANG PO 해안에 위치하고 있어허니문 신혼여행으로 정말 좋아요~! ​B. 실라바디 오션뷰 풀빌라2008년 5월 새롭게 오픈한 실라바디 리조트는 '아름다운 바위'라는 의미의 차웽과 라마이 해변 사이의 한적한 램난 해변에 위치하고 있어요.​C. 식스센스 풀빌라비치와 가까워 해변산책과 휴식을 겸비할 수 있는 곳으로식스센스에서 여유로운 허니문을 즐길 수 있어요!1​D. W정글오아시스 새롭게 오픈한 스타우드 계열의 W풀빌라는 로비, 객실, 리조트내 모든 시설에서 시원하고 독특한 디자인 및 원색으로 꾸며진 W만의 체인스타일의 인테리어를 엿볼수 있는 코사무이 풀빌라예요.코사무이 신혼여행으로 손색이 없죠? ​E. 포시즌 사무이 풀빌라사무이 북서쪽 Laem Yai Bay 에 위치하며, 조용한 분위기에 열대 섬의 한가로운 정취가 물씬 느껴지는 이곳에는 야자수 나무가 무성한 언덕위에서 바라보는 해안의 절경이 일품이예요~!​F. 콘래드 코사무이 풀빌라태국의 아름다운 선셋을 감상하실 수 있으며, 럭셔리하고 현대적인 시설로 꾸며져 있어 편안한 휴식을 보내기에 그만이예요~!​G. 반얀트리 풀빌라최고의 명성에 걸맞는 럭셔리한 인테리어 & 확트인 오션뷰 전망의세계적 체인 반얀트리 코사무이의 대표 럭셔리 브랜드예요~코사무이 신혼여행으로 이보다 좋을 순 없을 것 같은데요? ㅎ​원하는 호텔이 없다? 그럼 대명투어몰 MY 허니문 컨설팅에 접수해보세요!![코사무이 신혼여행] 허니문 풀빌라 + 단독요트 이벤트 바로가기​1월 댓글이벤트 참여하셔서~대명리조트 객실이용권 Get하시는 것도 잊지 마세요~!!   와일드 오츠 11호 선두… 사상 최다 우승 목전세계 3대 요트 축제의 하나인 시드니-호바트 연례 요트 레이스가  복싱 데이(26일)인 어제 오전 시드니 러쉬카터스 배이를 출발해 타스만 해와 바스 해협을 통과하는 628해리(1,170km)의 대장정에 돌입했다.   3위권 진입이 예상됐던 와일드 씽 호는 출발 몇 시간을 앞두고 행정적 착오로 출전 자격이 박탈돼 큰 논란이 야기됐다. 이로써 올해 대회에는 지난해보다 12척이 줄어든 총 87척의 요트가 참여하고 있으며 영원한 우승후보 명품 요트 '와일드 오츠 11호'가 올해도 강력한 우승후보로 떠오르고 있으며 현재 바스 해협에 진입한 것으로 전해졌다. 실제로 이 시각 현재 와일드 오츠 11호가 단연 선두를 달리고 있다.  한편 지금까지 최고의 기록은 하루 18시간 40분 10초이며, 현재의 상황을 고려할 경우 내일 오전 7시 40분 경 우승 선박이 호바트 항에 도착할 것으로 예상된다.지난해 대회에서는 전례없는 극적인 승부 끝에 강력한 우승후보였던 와일드 오츠 11호를 물리치고 인베스텍 로얄 호가 우승을 차지했으나, 레이스 도중 ABC 헬리콥터 중계진과 인베스텍 로얄 호 선원이 나눈 대화가 논란이 되면서 실격 여부가 논의되는 등 심한 진통을 겪은 바 있다.한편 막판에 출전 자격이 박탈된 와일드 씽 호 팀들의 반발이 거세지고 있다.와일드 씽 호의 선장 격인 그랜트 워링턴 씨는 주최측의 행정절차가 전면 개선돼야 한다면서 와일드 씽 호 차원에서 행정적 착오는 없는 것으로 거듭 확인됐다고 강력히 반발했다.   이색 새해 해돋이 해마다 1월1일 새해가되면 사람들은 해돋이 명소를 찾아 육지 이곳저곳과 바닷가 해변을 찾습니다.  하지만 다소 엉뚱한 발상에서 출발한 이색 새해 해돋이 체험이 있습니다. 2014년까지 세번째 진행된 요트선상 새해 해돋이 체험입니다.  우리나라와 비슷한 경제력을 갖춘 나라에서는 이미 보편화된 해양수상레저인 요트가 아직은 우리나라에서는 상상속의 꿈의 레저처럼 느껴지기도 하지만 실제로는 그리 큰 부담없이 즐길수있는 레저이기도 합니다.    2013년 1월1일 속초 동해바다에서 펼쳐진 새해해돋이 요트선상체험은 추운날씨와 구름과 안개로 인해 제대로된 일출을 보지 못했지만 2014년은 어떻게 새해해돋이가 펼쳐졌는지 사진으로 보세요.      2014.01.0106:00 작년과 달리 바람도 별로 없고 기온 또한 겨울날씨라 하기엔 따듯한 편입니다.      아침 7시까지 오면 된다 했는데 1시간 전부터 체험객들이 오셨네요. 3년째인 새해해돋이 요트선상 체험은 그동안 모두 무료로 진행되었습니다.  속초를 찾는 여행객들을 위해 이색적인 요트선상 해돋이 체험을 할 수있게 우료로 진행된 이번 행사는 대명델피노리조트 고객을 상대로 선착순으로 신청을 받아서 진행되었습니다.     속초코마린 요트공원의 명물인 노란풍차와 조명트리 속초 설악대교/금강대교와 함께 명품 포토존이기도 합니다.    속초해변에서 새해맞이 행사중 하나인 불꽃놀이가 시작되었네요.     속초코마린요트공원의 짱구님도 새해맞이 행사를 참관하려는지 여기저기 돌아다닙니다.            불꽃놀이가  진행되는 가운데 모두들 모였고 구명조끼를 입고 승선명부를 작성하고 세일요트에 탑승을 합니다.      먼저 출발한 세일요트 듀포호  속초코마린요트공원에는 3척의 세일요트가 있습니다. 듀포호헌터호스타윙호  사람들이 TV나 CF 영화등에서 봐왔던 요트는 크게 속초코마린요트공원에 있는 세일요트와 제주도 등지에서 체험한 카타마란 두종류가 있습니다.             속초는 두개의 호수와 하나의 산으로 둘러싸여져 있는데 청초호와 영랑호 그리고 설악산입니다 듀포호가 청초호를 가로질러 아바이 마을로 향해 가고 있습니다.     그리고 뒤따르는 스타윙호     속초항을 빠져나가는 많은 어선들 작년에도 진행된 어선퍼레이드에 참여하는 어선들 같네요.           새벽녘 조명을 받은 등대가 예쁘네요 많은 사람들이 그 등대아래 일출을 보기위해 옹기종기 모여있습니다.              멀리서 봤을땐 그냥 나무들인줄 알았는데 가가이 다가가서보니 속초해변에 사람들이 가득차있습니다.                       오늘 요트선상 해돋이체험 포인트는 조도를 지나 속초해변을 지나서 외옹치가 오른족으로 바라다 보이는 곳입니다. 이제 2014년 새해 첫날 일출이 시작되려 합니다.   ㅕ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 힙합퍼 15주년 부산 해운대 더베이101 요트파티 현장Photo by TAESIGIEdited by TAESIGI힙합퍼가 15주년을 맞이하여 부산 더베이101에서 요트파티 및 베이페스티벌을 개최하였습니다.부산에서 진행하는 행사인 만큼 저도 기회가 되어 블로거로 초청이 되어 함께 참석할수 있게 되었습니다.요트파티와 렙퍼들의 공연무대까지 볼수 있는 힙합퍼베이페스티벌그 현장을 소개해드리겟습니다.인비테이션이 에스닉 스타일의 팔찌와 함께 받을수 있었다.부산의 대표 요트의 돛 모양을 본따 만든듯한 삼격형 구조로 되어 있었다4~5시쯤 온 더베이는 각종 부스들로 인하여 데크마켓이 진행중이였다,더운 날씨라 손님이 많이 없어서 조금 아쉬웠다.브라운브레스도 세일된 가격으로 부스에서 판매중입니다라피즈 센시블레비욘드클로젯 등 다양한 브랜드들이 참여하여 데크마켓을 열고 있었습니다그리고 한쪽에 보이는 요트힙합퍼 플랜카드가 달려있는걸 보니 저 요트가 곧 우리가 탈 요트인듯 하다.부산사람이지만 나도 요트를 탈기회가 없는 터라처음타는거라 살짝은 설레였다.그리고 셀럽인 모델분들도 하나둘씩 도착하기 시작했다.가장 먼저 눈에 들온분들은 고소현씨와 김나래씨.편안한 차림으로 부산에 방문해 주셨다그리고 이어 등장한 서경덕 민준기 김도진 류완규씨그리고 연이어 디자이너분들과 다른 모델분들도 등장하여 포토월에서 촬영을 시작하였습니다.비욘드클로젯 고태용 디자이너디그낙의 강동준 디자이너소윙바운더리스의 하동호 디자이너vvv의 비키표 디자이너모델 민준기모델 김도진모델 전준영모델 김인식모델 김완규모델 여연희모델 서경덕모델 김필수이렇게 다양한 셀럽들이 참석해주신 자리에 불러주셔서 영감입니다.이렇게 포토월시간이 끝나고 잠시의 대기시간이 지나 요트를 타러 갔습니다해가 질무렵 타게 되어 어떤 분위기가 연출될지...안에서는 DJ SOMAL 씨가 플레이하고 계셧고이번 요트파티의 디제이로 참석을 해주셨다.평소 음악만 듣다가 라이브로 듣게되니 영광이다.가득찬 요트내부많은 사람들이 힙합퍼의 15주년을 축하해주기 위하여 참석해주었다.디자이너 분들의 건배!치얼스!한쪽에 마련된 피쉬앤칩스 코너에서 간단하게 음식들을 담아 먹을수 있었다.그리고 밖에서는 멋진 야경과 함께모델분들의 포토타임.이날 고생하신 힙합퍼 포토그래퍼 일우씨!고생많으십니다!모두 밖에서 야경을 보러 나가 실내는 조용...부산 광안리의 야경입니다.저도 바다쪽에서 광안대교를 보는건 처음이네요...그리고 요트파티가 끝난후 해운대 더베이101 지하에서는 파티가 시작되어AOMG의 로꼬와 어글리덕 그리고 하이라이트의 오케이션과 레디가 공연을 하였다.부산 해운대 더베이101에서 진행된 힙합퍼 15주년 요트파티이렇게 의미 깊은 파티를 부산에서 열어 함께 할수 있게 되어 영광이였고앞으로도 더더욱 멋진 힙합퍼가 되기를,..!  힙합퍼 15주년 부산 해운대 더베이101 요트파티 현장Photo by TAESIGIEdited by TAESIGICopyrights © 2015 TAESIGI All Rights Reserved. ​​요즘 해외에 못나가지만 해외간 느낌 난다고 제주도가 여행지로 정말 인기인데요​지인들만 봐도 신혼여행,태교여행,가족여행 다 제주도^^ ​보통 여행계획을 짤때 제일 중요한 부분은 숙소 편히 쉴수있는 숙소가 당연 중요하지만 아이들과 함께가야하는 여행이라면 더 신경쓰이죠 ​  제주도 엘린빌리지제주도 서귀포시 펜션 산방산근처 펜션 키즈 커플펜션 단독펜션elinvillage.com 이번에 소개해드릴 호텔같은 5성급펜션 #제주가족펜션 #엘빈빌리지 ​(네이버로 연박 예약시, 전체 금액에서 10% 할인됩니다)​  ★제주도 엘린빌리지주소★제주 서귀포시 안덕면 사계리 875번지​★제주도 가족펜션 엘린빌리지 전화번호★ 070-4548-4243 ​​ 제주도숙소추천​해지는 시간대 엘린빌리지의 사진!너무 요즘 갬성이죠~? 느낌있고 고급스럽습니다.  위치는 산방산 근처 5성급 펜션입니다.펜션이 시설이 좋은것도 중요하지만 근처 관광지와 너무 멀어도불편하잖아요 엘린빌리지는 ​산방산, 산방산탄산온천, 용머리해안, 오설록,형제의섬, 송악산, 서귀포중문, 마라도, 가파도, 모슬포항 등등 관광지와 인접해 있어요~ ​​ 제주도예쁜펜션제주도여행호텔 ​​​잔디 광장이 있어서 아이들이 안전하게 뛰어놀 수 있는 곳이고 또한 벤치도 놓여져 있어, 편리하게 이용해보실수 있어요 ​​​​​​ 제주도안전한숙소 ​​​바베큐장은 없지만 고기집, 카페, 펍, 편의점, 잔디광장, 캠핑존이 마련되어 있어서 올인원 시스템을 이용하실 수 있어요~이것저것 따로 알아보기 귀찮거나 시간없으신 분들에게 최고!! ​​​저기 보이시죠? 보안(캡스)이 철저히 되어 있어서 펜션 안전도 최고입니다. ​​ 가족펜션제주도아이동반​주니어룸에는 패밀리형 침대로 이루어져 있어서 아이들과 어른이 함께 이용하기에 편리하며, 면적은 15평으로 구성되어 있어서 답답함 없이 아이들과 함께 숙소에 있기에 좋아요​바닥도 다 카펫이라 아이들이 뛰다가 넘어져도 다치치않아안심입니다 펜션이지만 컨디션인 정말 호텔이네요  ​​​​​ 제주여행어린이 ​주니어룸에는 아이들이 좋아할만한 주방 놀이기구와놀이용 두건, 앞치마, 토시 등이 있으니 어른들끼리 이야기하는 동안에도 아이들이 지루해하지않고 재미있게 주방놀이를 할 수있어요~~ ​​​패밀리룸 2층에 추가 싱글 침대가 놓여져 있어 아이들과 함께 놀러가도 여러방향으로 활용할 수있습니다 패밀리룸에는 동에 따라 뷰가 산방산뷰, 바다뷰, 감귤밭뷰 다 달라요~​​​​ 제주도여행준비물 ​객실 전체에 일반 타올과 바디타올이 배치 ok 객실 전체에 각 방마다 각종 어메니티 배치되어 있으니 짐 잔뜩 챙겨오실 필요 없어요(샴푸, 린스, 바디워시, 비누, 일회용 슬리퍼)​​​ 엘린빌리지 ​객실 내 취사가 되지 않으며 전기포트와 녹차.커피 티백, 커피잔 세트가  준비되어 있어간단한 차 종류 이용 가능합니다 :) ​​엘린빌리지는 엄마를 위한 펜션인거 같아요 불앞에 요리안하고 정말 아이들과 어른들 푹 쉬고제주도 구경할 수있는 :) 매일 아이밥차리는데 불판에서 하지말고 에덴빌리지만의 식당,카페등을 이용하며 제주도를 만끽하세요!!! ​​​​​​​ 제주엘린빌리지​​제주가족펜션 에덴빌리지는 아늑함과 깔끔함이 느껴지는 5성급 호텔의 침구류를 사용하기 때문에 엘린빌리지는 호텔처럼 디파짓(보증금)이 있어요​그만큼 침구류를 포함한 모든 것들의 퀄리티가 최상급이며 체크아웃시 보증금 반환!  ​​​ 제주도태교여행 ​​​​객실 전체에 미니 테이블과 전기포트, 드라이기, 옷걸이가 구비되어 있고 메모하실수 있는 메모지와, 펜, 유의 사항안내, 근처 여행코스 안내도 도 있으니 계획을 다 안잡으셨다면 숙소에서 편하게 알아보시면 좋을 듯합니다:) ​​​ 제주도가족여행 ​​객실 전체에 일반 타올과 바디타올이 배치 ok​​​​​​ 제주가족펜션예약​​​객실내 빌리지 전체는 금연구역이니 쾌적한 컨디션의 숙소에서 푹 쉬세요 ^^  (별도 주차장에 재떨이가 구비되어져있음)​​엘린빌리지 근처에는 맛집은​제주 갈치조림으로 유명한 곳 신옛촌, 제주 고기국수로 유명한 곳 거멍국수, 제주 흑돼지로는 팔미돈가 정도^^~~ ​(오설록, 신화월드는 10분 내외로 가깝게 위치)​  ★연린빌리지오픈이벤트 ★요트 투어 체험 이벤트(21년 연말까지 2박3일 숙박자에 한함)(기상 변화에 따라 운항이 어려울 수있음)​  ​​그냥 제주도를 구경하는 것도 즐겁지만 요트를 타고 시간을 보내면 더 색다른 추억이 될 겁니다^^~~ ​보통 제주도가시면 연박 많이하시는데 오픈이벤트로 요트체험까지 할 수있으니 꼭 가야겠죠? ​​  ​​​​※ 숙박 예약 후, 업체를 통해 요트체험 사전 예약을 하셔야하고  기상 변화에 따라 운항이 어려울 때도 있다는 점 참고는 하시고 날씨가 좋길 바라며 이벤트도 참여해보세용:) ​​​​  ​​​​#제주도여행지 #제주도관광지# 제주도가족여행숙소#어린이동반제주도 #호텔같은펜션 #제주가족여행#제주가족펜션#엘린빌리지위치 #제주도여행코스 #제주도요트체험#제주여행맛집  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​​​작년엔 제주에 와서 물 속을 탐험했는데 올해는 물위를 탐험해 보기로 했어요 예전에 블로그 이웃분이 올리신 후기를 부고 꼭 한번 가보고 싶었던 M 1971 제주 요트투어에 참여해 보았답니다 일단 , 평소 내가 멀미가 심하다  , 속이 많이 안좋다 , 하는 분들은 오기전에 약국을 들러 귀미테라도 하나 붙이고 오시길 ...저는 .. 돌고래 보고 너무너무 신이 났는데 멀미가 나서 일어날 수가 없었어요 나의 달팽이관이여 .. 왜 너만 이렇게 약하구 그러니 ㅜㅜ혹시나 저처럼 배멀미를 할것 같은 분들은 미리 약을 챙겨 먹고 오는것도 즐거운 관람을 위해 준비해야할 것 같습니다 ​​저희가 간 제주요트투어 M1971은 무슨 캘리포니아 (가본적은 없습니다 ) 같은 느낌이 들더라구요 어우 날씨도 쨍 한데 , 주변의 풍경이 더해져 외국같은 느낌이 물씬 나더라구요 ​​​ 이날은 제주가족여행 중에 날씨가 제일 좋았던날 !올래올래 ~ 웬지 오늘은 금방 돌고래를 만날 수 있을거 같은 느낌적느낌 !1층은 요트투어 와 멋진 분위기의 까페가 있구요 2층은 맛있는 식당이 있었어요 각각 다 이용했는데 요건 이따 자세히 후기를 따로 올릴게요  M1971 요트투어제주특별자치도 서귀포시 대정읍 최남단해안로 116 M1971 요트클럽하우스 1층 일단 제주도 돌고래투어는 시간에 맞춰 도착해야 되요 배시간이 있기때문에 미리 배시간에 맞춰도착을 해야 하기때문에 일정을 짤때 가장먼저 혹은 일몰시간에 맞춰 어떤 시간에 관람 할건지 시간을 잘 정해서 관람을 하는게 팁 입니다 ​  ​​저희는 제일 일찍인 11시 예약을 했는데 적어도 10시 20분까지 가서 발열체크및 승선정보를 등록하고 대기 해야 해서 조금 서둘러이동을 했답니다 대기 하는 동안에 까페에 앉아 한숨 돌리기 서귀포 핫플레이스라 그런가 인테리어가 정말 이쁘고 맘에 쏙 들었어요 ​ 시간이 되면 다 같이 차를 타도 다리를 하나 건너서 이동해야 해요 그래서 모두 같이 대기를 하고 있다가 선두 차량을 따라 다같이 이동한답니다 선착장은 차로 5분정도 거리에 있어요 ​  설레이는 맘으로 승선하기 !이때 까지는 내가 멀미를 하며 기어 나올지 몰랐지 ...당당하게 파워워킹으로 들어가는 저의 뒷모습입니다 ​  출발전 주의 사항을 듣고 출발하는데요 바다에 출발해서 돌고래를 만나게 되면 돌고래보호 협정을 통해 정해진 시간만큼만 돌고래를 관찰하고 들어 온다고 하더라구요 또한 야생 돌고래 이기 때문에 스트레스를 받지 않게 해주기 위해 50M 떨어져 운행을 한다는 이야기도 들려 주셨어요 요트 내부가 참 고급스러웠는데 안에 다과도 준비 해주셨는데 찍어 오질 못했네요 간단한 음료 , 과자  , 그리고 검은봉지 ...이것이 나의 멀미동반자가 되어 줄줄이야 ... 으흐 ​​  저는 배가 출발동시에 멀미가 시작 ..아이는 케어해야 겠는데 일어는 못나겠고 ㅜㅜ너무 감사하게 배에 타고 계신 항해사분들이 많이 도와주셨어요 감사드려요 다들 너무 친절하셨어요 운이 좋게 우리는 바다에 나가자 마자 돌고래를 찾았는데요 이게 처음 발견한 모습이에요 저 ~~~ 기 끝에 보이는 삐죽한 돌고래 지느러미 보이시죠 ?다들 어찌나 신기한지 물개박수를 ㅋㅋ제주 돌고래 요트투어 가면 다들 이렇게 돌고래를 만나고 돌아오니 알아보니 간혹 만나지 못하는 경우도 있는데 M1971운이 좋은지 이렇게 나가자 마자 돌고래친구들을 만났네요 ​  사람들을 보면 멀어질 줄 잘았는데 어쩜 ... 이렇게 다가와주다니 쇼맨쉽이 대단한 친구들이죠 ?힘찬 수영실력을 뽐내면서 요트와 함께 달리는 장관을 보여 주었어요 잠시디 돌고래 무리가 가까워져서 요트를 거의 새워서 관람하는 시간이 있었는데어찌나 가까이 다가왔는지 .. 돌고래 머리 위에 구멍까지 다 보여서 너무너무 신기했어요    아니 ... 너희 여기 직원이냐구 !! 여기까지 쫒아와서 애교를 부리다니 ..아이들 모두 신나서 관찰하는데 야생돌고래라 그런지 정말 자유롭고 신나 보였어요 제주 요트 투어 이렇게 신날 줄이야 ~저는 멀미땜에 조금 힘들었지만 돌고래를 보니 기분이 좋아져서 정신을 놓을 수가 없었었어요 신은 나고 머리는 어지럽고 ㅋㅋ​ 이렇게 바로 옆까지 와서 친근함을 자랑하는 제주 돌고래 요트 투어 M1971 !어쩌 이렇게 옆까지 와서 반가워 해주다니 너무 신기했어요 제주도 돌고래 투어 하길 잘했구나 싶은 순간 있었답니다 이렇게 가까이서 볼수 있을 줄이야 너무 반가웠어요 ​  영상으로도 돌고래의 움직임을 함께 보아요 제주 여행 어디가볼지 고민 이시라면 제주 돌고래 투어는 꼭 한번 해보세요 그냥 가슴이 팍 뚤리고 이렇게 자유로운 친구들을 만나 볼수 있으니까요 ​  제주 돌고래의 점프 ! 너무 자유로워 보이죠 아이들도 이렇게 직접 보니 더욱 신기한가봐요 ^^  ​  멀미가 심하면 이렇게 앉아서 보면 편하고 해서 털푸덕 앉아서 요트 투어 즐겼네요 제가 멀미만 없었어도 좀더 사진도 많이 찍었을 건데 너무 울렁울렁 거려서 달콩이랑 꼭 껴안고 그래도 제주 요트 투어 끝까지 즐겼습니다 엄마 괜찮냐구 기운내라는 귀요미 아들 ​    보고 또 봐도 다시 가고 싶은 제주도 제주도 가면 요트투어 꼭 한번 일정에 넣어보세요 매일 수족관에 갖혀 있는 아이들 보다가 이렇게 신나게 달리는 녀석들 보니 저도 기분이 너무 좋더라구요 우리 바다에 살고 있는 제주돌고래 투어 꼭 구경해 보세요 ​   아직 어지러웠지만 .. 그래도 기념은 하고 싶어 아이들 붙잡고 사진을 ㅎㅎ멀미가 나서 아쉽기도 했지만 그래도 이번 여행의 가장 재미있는 경험중 하나였어요 돌고래를 너무 많이 봐서 너무 좋았답니다 날씨에 따라 운행여부가 결정되니 기상청 예보와 미리 전화로 확인해 보시고 일정을 맞춰 투어하시면 좋을거 같아요 저희 10월에 제주가면  일몰 보러 꼭 한번 더 가볼게요 ^^​​#제주요트투어 #제주돌고래투어 #제주돌고래 #M1971 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가집과 가까워서 종종 들리는김포 프리미엄 현대 아울렛!​딱히 살 건 없는데리빙관을 보러 자주 가는 편이다​​​​이 날도 아울렛에 들리기전카페에 들러서 커피 한 잔 하고 가기로⭐️​​​ 입구부터 케잌류들이 한가득​비가 추적추적 오던 날이라 그런지내부에 손님이 꽉꽉 차있었다​​​​닝겐들이 많아 그냥 갈까 하다가 안쪽은 비교적 비어있어서 자릴 잡고빵을 둘러보기로 함​​​    다양한 빵이 한가득이다​뭔가 베이커리 라인업이안스베이커리와 비슷했음!​​​ 저녁을 따로 먹을 거라빵만 두세개 정도 담아 봤다​​​  커피와 빵을 주문하고 느긋하게 카페 내부 찍어 보기​​​사람이 많아서 줄을 서서 주문을 해야 했기에조금 부담스러웠던 건 사실..🙄​손님이 많은 만큼 직원들도 많다​​​ 아쉽게도 일회용 컵을 사용중이었다​그래..ㅠㅠ 바쁘니 그랬다고 칩시다텀블러 안 챙긴 우리가 잘못ㅠㅠ​​​​커피맛은 무난했다☕️​​​  날이 좋았다면 뷰도 더 좋았을텐데​ 왜 맨날 김포나 영종도로 갈 때날씨는 이 모양인 것인가ㅋㅋㅋㅋ​​​ 마침 sns 이벤트를 하고 있어서냉큼 참여하고 공짜 까눌레도 한개 받아 왔다!​​​  룸으로 위치를 옮겨서둘 다 개인 일을 하며 맛있게 먹었다!​​​​ 빵선생 샹그리나경기도 김포시 고촌읍 아라육로152번길 210-14 매일 아침 8시부터 저녁 10시까지 영업!​​​​베이커리 라인업도 엄청나고매장 내부도 쾌적하고 깔끔해서자주 오는 사람들도 많을 듯 하다​(다만 카운터가 너무 바빠서테이블 청소는 빨리 빨리 안되는 듯)​​​​ 추가로 빵을 데워준다던지컷팅 여부를 물어 보면 좋을 듯!​빵 자체는 괜찮지만 차갑게 먹으니다소 딱딱하고 감칠맛이 덜 했다🙄​​​​날이 아예 화창한 날 다시 와서여유롭게 즐기면서 먹어 보고 싶다!​재방문의사 7-80프로!​​​​#김포카페 #김포현대아울렛카페 #김포맛집 #빵선생샹그리나​ ​오호!! 드디어 재가 수업을 한다! since i became a yoga teacher, coronavirus has scuppered my attempts to teach a regular class. 요가강사로서 요가 수업 하고싶잖아요! ㅎㅎ 근데...코.로.나. 흑흑 학교에서만 어린이 요가명상 수업 하는데요.​ ​근데 이제...드디어...요트위크 송선장님과 같이 준비한 요가요트!! 코로나블루에 걸린 부산시민과 관객들 위해 웰니스 관광 콘텐츠 만들었다. ​같이 탈래? ​ ​영어/한국어로 수업 진행하고...누구나 참여가능합니다 수업인데요~ ​ ​날씨 안 좋으면 꼭 연기 해야 하는데...레츠고!!​www.wellmi.net WellMi Wellness Solutions 웰미 웰니스 솔루션 | South KoreaNature Therapy 자연 치유 | Mindfulness 마인드풀니스 | Corporate Wellness 기업 웰니스 프로그램 | Boutique Wellness Programs 특별한 웰니스 수련 | Wellness Tourism 웰니스 관광 | Yoga 요가 | Wellness Tours 웰니스 투어 | Traveling for Wellness? We can help! 웰니스 전문점 CALL (+82) 10 5687 0311www.wellmi.net #kwellness #kwellnessdiaries​#WellnessKorea #웰니스관광 #웰미엘니스솔루션 #웰미 #웰니스 #wellmi #wellnesstourism #마음챙김 #wellnesstourism #웰니스관광 #meditation #부산웰니스 #요가 #요가요트 #yoga #yogayacht [남해 수상스포츠] 남해여행지 추천 '남해 요트학교' 보물섬 남해는 많은 보물들이 있는데...대부분이 발견된 보물들 입니다.^^;아직 발견되지 않은 보물은 바다에 있습니다. 그래서 바다로 나가볼까 합니다. 함께 Let's Go...남해바다에서 체험 할 수 있는 수상스포츠로는 바다낚시, 스킨스쿠버, 요트 체험 등이 있습니다.. 그중에 요트 체험은 '남해군 요트학교'에서 가능해서 남해여행지로 추천 해봅니다. 남해 1박 2일 일정에 꼭 넣으세요... 먼저 지난 5월3일-5일 까지 '제1회 경남도지사배 요트대회', 남해요트학교를 하나씩 소개 할께요 요트대회가 열린 삼동면 물건항 일원을이 생소하시지요? 독일마을 지나서 바로 있는 보이는 바다가 물건항 입니다. 10억이나 한다는 요트 무료승선 체험도 있었어요. 미리 알려 드렸어야 했는데...Sorry...tip: 올해 11월 6일(수)~10일(일), 통영항에서 '이순신장군배 국제요트대회'가 있을 예정인데, 거기에는 더 비싼 요트승선 체험이 가능하다고 하네요..^^. 지금 보는 요트는 남해군에서 운영하는 요트 인데요, 이것도 약 4~5억 정도 한다고 하네요. 남해요트학교 체험프로그램에 참여하시면 바다경험을 할 수 있는 수상스포츠... 출~~항~~ 선상낚시, 배낚시.... 요트(보트)를 타고 바닷가를 약 30분 정도 운항 했어요. 남해바다...눈분신...바다...바다낚시대를 가져 왔어야 하는데..무지무지 후회 했답니다.남해펜션 고래의꿈에 가서 5분거리에 있는 갯바위 낚시터어세 맘을 달래 볼까 하네요..-_-; 남해바다위에 떠 있는 요트들이 마치 나비들이 물 위에 떠있는 것 같네요. 전국 각지에서 오신 요트 선수들로 약 150척 정도가 바다에 떠서 장관을 이루었어요 멀리 독일마을이 보이네요... 우연하게 큰 아들이 모는 요트 발견..!! 서프라이즈....! (바다 한 복판에서의 만남....드라마틱 하네요) 아들아 잘해라..화이팅!! 바다전망이 있는 고래의 꿈에서 두 명이 어린이 요트대회에 출전을 했어요. 큰 아들, 둘째 아들.....^^;  참가상으로 '자전거'를 받았습니다.... 남해군이 운영하는 '남해군 요트학교' 입니다. 다랭이 마을을 거쳐 가시면 약 30분 정도 걸리는데...남해바다에서 새로운 체험을 경험 할 수 있어요. *남해여행 정보크루저요트 체험프로그램크루저요트 체험프로그램프로그램명내용소요기간비용(원)정원(명)비고크루저 요트수우도 세일링2시간시간당 100.00010명 사량도 세일링5시간시간당 100.00010명 욕지도 세일링7시간시간당 100.00010명 크루저 이벤트기념축하 세일링1시간이상상위기본수강료 적용10명웨딩촬영 세일링1시간이상10명 남해요트학교 사이트 : http://yacht.namhae.go.kr   보트학교 주변에 중국집, 카페, 남해멸치를 선물 할 수 있는 생산자공급 멸치 공장이 있어요..남해여행지로 추천.. 찾아가는 주소 : 경남 남해군 삼동면 물건리484-9번지 | 새주소 : 경남 남해군 삼동면 동부대로1030번길 42-26   대표전화 : 055-867-2977   수상스포츠인 요트는 가격이 비싸서 이렇게 해안가로 옮겨 놓아서... 이렇게 잘 정리 해놓아야 한다네요..아들 한데서 한 수 배웠습니다...저는 고무보트만 타봐서...-_-;둘째는 초등학교 대표로..기념촬영 찰 칵...몇 등 했냐고요? 에이 묻지 마세요..참가 하는데 의미가 있죠^^; 자동차 바퀴가 아니고 요트를 정박할때 쓰는 요트 이동 바퀴....남해바다가 150척의 요트로 장관을 이루네요. 남해요트학교 주변에 독일마을, 화암교, 나비생태공원 등이 가까이 있어서 남해관광 코스로도 괜찮습니다.   다가오는 뜨거운 여름 남해안 여행코스로 남해바다 요트체험을 할 수 있는 남해여행지로 추천해봅니다.  바다체험을 생일선물로 어떤가요? 부모님 생일선물, 남자친구 생일선물, 여친 생일선물, 친구 생일선물로..요트체험 어떤가요? 색다른 경험의 남해바다가 여러분을 기다리고 있어요....^^(이러다가 남해 홍보대사 위촉장을 받을 것 같네요.) 고래의꿈 가족 드림  남해 고래의꿈   한국어 홈페이지: www.goraekum.com페이스북 : https://www.facebook.com/namhae.pension.house남해 관광안내 콜센터 : 1588-3415 / 남해 관광청 : tour.namhae.go.kr        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     일전(4.25)에 전곡항 요트장으로  놀러갔다. 여기저기 가본데가 많으니 이번에는 바닷가로 갔다. 골프, 승마, 다음이 요트라는데, 지금까지 타보지 못한 요트나 보러갈까?    수십년전 샌프란시스코  금문교  가는 뒤쪽의 즐비한 요트장을 보고 받은 충격이 수년전 방문한 호주와, 뉴질랜드, 스페인, 포르투갈, 이탈리아  곳곳 이동코스마다 지나갈 때마다 요트장을 보면 부러움이 더했던 터이다.  스페인 요트장(2017.6.21 필자촬영)스페인 요트장(2017.6.21 필자촬영)먹고 살만하면 다 요트로 간다던데. 부산 광안대교인가  지나다 보면 내려다보이는  요트들이 부러웠고, 자전거 타고 여의도를 지나다보면 여의도 마리나가 그렇게 부러웠다. ​https://m.blog.naver.com/jk1280jk/moment/773496 전곡항으로 농어먹으러 간다 : 모먼트2021.4.25. 황사없이 맑고 푸른하늘이 전곡항 요트항과 어우러진 날, 항앞 수산시장 1층에서 선장이 손으로 낚는다는 농어를 먹으니 참 좋다. 상차림없이 그 자리서 먹으니 더좋다. MBC TV 방영된 '앗따 거시기'집 간판 만큼 맛도 서비스도 거시기하다. 다먹고 나니 단체손님이 몰리는 걸보니 대박집이다.값도 참좋다. 디시가고싶은 전곡항이다.2013세계요트대회 치룬곳, 멋진 요트구경도 좋구나.m.blog.naver.com ​  평생 토요일, 일요일을 못노는  직장이라 가끔씩 시내 출장때 한강을 넘으면서 한강을 가로지르는 윈드서핑을 보고 죽을 만큼 부러워 했다.​ 골프야 공기업관리자과정과 학원을 찾아 정식으로 배웠고, 회사에서  승마를  정통코치에게서 잘 배웠으니 여한이 없지만 요트는 기회가 없었다.​  요트도 가격 따라 천차만별이지만 요트내부는 침실, 식탁,주방, 화장실, 샤워장까지 갖춘 좁은 공간이 올망졸망한 것은 캠핑카나 비슷한 모습이다.  수천억은 줘야되는 요트내부 모습(구글캡쳐).전곡항에는 없다.3천억원짜리 요트내부(구글캡쳐)이런게 전곡항 요트의 내부 모습이다(돈비맨 블로그 캡쳐)   필자가 얼마전 강촌에서 차박을 한 포드캠핑카의 내부와 요트의 내부가 올망졸망 비슷하다는 말이다.   포드캠핑카로 강촌에서 차박(2020.4.13 필자 촬영)캠핑카 내부. 주방, 가스렌지, 화장실,샤워실, 침실(2020.4.13필자촬영)캠핑카에서 바라보는 한강변(2020.4.12필자촬영)춘천 강촌 캠핑카 차박(2020.4.13 필자촬영억대가 넘는 캠핑카는 그래도 내부는 최고이다. 가스난방에 사워실까지 갖췄으니까. 요트도 좁은공간 꾸미는게 거기서 거기겠지만 초호화 요트는 못봤다. 요트수준도 천차만별일테다.​   경제발전단계가 있듯이 놀이발전단계가 있다. 경제학자 로스토우는 경제발전단계로 1)전통적 사회단계(농업 등) 2)도약준비단계(SOC증가등) 3)도약단계(중심산업발달 등) 4)성숙사회단계(경중공업발전 등) 5)대량소비단계(여가증대등)로 분류했다. 먹고 살기 급급하다가  잘 살게 되면 여가 놀이로 넘어간다는 거다.​  레저발전단계는 정립된 이론(理論)은 없지만 필자는 그동안 여기저기 거론되는 것을 종합해서  1)골프대중화단계 2)승마확산단계 3) 요트관심단계로 구분한다. 국민소득 2만불시대는 골프, 3만불시대는 승마, 5만불시대는 요트로 넘어간다는 식이다.   전곡항요트장(2021.4.25  필자촬영)전곡항요트장(2021.4.25  필자촬영 이하동일) 골프는 돈 많은 재벌들의 로비 창구에서 이제는 동네 스크린골프까지 대중화됬다. 회원제가 퍼브릭으로 확대됬다. 외국은 넓은 땅에 누구나 싸게 즐기는 생활스포츠가 됬다.​   골프 귀족화에서 개인이 스스로 즐기는 고급 승마스포츠로 넘어섰다. 엘리트 승마의 탄생이다. 귀족형 특화된 고급 승마장의 탄생으로 소수의 전유물이 됬다. 체육시설승마장, 농어촌형승마장이 전국에 수백개소 들어서면서 점차 생활스포츠로 변화되기 시작했다. 회원제나 쿠폰제 1일 이용제까지로 확대됬다.​  골프에서 승마로 땅을 밟고 말을 타는 레저가 이제 부의 상징이 요트로 넘어가는 중이다. 뭍이 물로 옮겨 가는 것이다.   중간에  하늘이 있으니 드론, 패러글라이딩, 행그라이딩도 여전히 유효하지만 목숨을 거는 위험이 확산의 한계이다. 물에서의 윈드서핑은 확산 경쟁력 은 무한햐다. 고가의 장비가 필요한  요트가 일반인의 접근을 제한하는 한계는 있다.​  골프장비가 비씨다 하되, 비싼 승용마에 따를 수 없고 억대의 요트는 부담이 크다. 승마는 말을 소유하거나 승마장에서 빌려타면 된다. 빌려타는 정기회원제나 1일 이용제가 있다.아직 요트를 빌려서 타는 정기회원제는 익숙하지 않다. 최근에는 보유 요트를 일반인에게 돈을받고 구경시키고 태워주는 1일 체험제가 이뤄지고 있다.  골프는 이미 대중화 되서 널려있어 마음만 먹으면  할 수 있다.  승마도 주변을 검색하면 대도시주변에 승마장은 얼마든지 있다.  환경문제로 떨어져 있지만 차로 가면 된다.요트는 일단 정박시킬 항구가 있어야 하나 돈이 들고 입지가 파도로부터 보호되야 하니 까다롭다. 화성전곡항, 강릉요트항, 양양수산항,  속초, 목포, 여의도, 해운대 요트항이 있다 하되 숫자는 제한적이다.  ​  세계에서 가장 입지 좋은 한강의 수상레저 보트, 스키, 요트가 아직 소수만이 즐기는 거로 보아  아직은 생소하다.​  그래도 사람들이 직접 참여는 못해도 구경하는 거로만도 부러워하고 하고 싶은 마음이 드는 것은 희소성 있는  요트가 로망이다. 요트를 사지 못하면 구경이라도 해보자는 심정으로 갈 수 있는 곳으로 화성의 전곡항이 인기다. 전곡항요트장(2021.4.25  필자촬영 ) 전곡항요트장(2021.4.25  필자촬영)   경기도 화성 서신면의 전곡항 요트장은 서울에서 1시간 반이면 간다. 제부도, 대부도쪽으로 네비를 찍으면 된다.   필자는 2013년 전곡항에서 세계요트축제를 할때 첫 방문을 했다. 당시는 급히 행사 준비한다고, 주차장 포장도 제대로 못하고 주변 정리도 어수선했던 기억이다.  전곡항요트장(2021.4.25  딸 촬영)  얼마전 다시 찾은 전곡항은 완전 개벽했다. 우선 진입로가 좋고 주차장은 넓고 주변으로 음식점 까페 등도 즐비하다.  전곡항 마리나(2021.4.25 딸이 촬영)​우선 주차장옆에 있는 수산시장이 눈에 띤다. 전곡항 수산물센터(2021.4.25 필자촬영)  청춘남녀들이 찾아 먹고 놀기에는 좋겠다.  전곡항에서 주변섬으로 가는 노선배나 일시로 배를 타는 유람형 매표소가 있다.  요트를 구경하고 타보는  매표소도 있다.  전곡항에서 주변의 섬으로 여행을 떠날 수 있다(2021.4.25필자촬영) 카리비안 해적선을 만들어  제부도, 대부도 바닷가를 순회하는 유람선 매표소도 있다. 여기저기 베너 등을 내걸고 호객행위도 이뤄진다.  1시간에 15,000원, 2만원 하는 식이다.​공사비만 5백여억원은 들었다는 전곡항 요트장에는 정박한 요트가 가득찼다.   항  주차장옆에는 뭍으로 요트를 끌어올려  따깨비를 제거하고 도색하고 수리하는 정비소가 분주하다.  전국항 요트 정비소(2021.4.25 필자촬영)     호객하는 요트도 찍고 구경하고, 유명한 캐비안 해적들을 재현한 해적선을 구경하니 재미있다. 전곡항요트장(2021.4.25  딸이 촬영,사람에 포인트를 주고  배경을 희미하게 만드는 기술을 적용했다.같이 간 딸에게는 잘 봐두었다가 나중에 친구와 데이트할 때를 위해 눈콕을 잘해두라 일러두었다.​  여기저기  구경하고 정취를 즐기다보면 먹을 걸 뺄수는 없다. 요트 주차장 옆이 수산시장이다. 1층에 들어서면 밝은 조명에 수족관 가득한 횟감들이 눈에 들어온다.  다른 곳과 달리 수족관 고기를 골라, 바로 그 집안에 차려진 식당에서 그냥 먹으면 된다.잡은 고기를 들고 어디로 갈 필요가 없다는 얘기다.  상차림비도 따로  필요 없다. 고른 고기를 들고 별도 장소로 가서 상추, 고추장 상차림비로 인당 3천원씩 내야 하는 자갈치, 대천항, 대포항, 물치항, 노량진, 주문진, 소래포구 등 이 따라 배워야 할 일이다. 상차림비가 없어 좋았다. ​  마침 찾아 들어간 곳이 출입구 몆 발자국 들어서 '아따거시기'  MBC TV에 방영된 집이다. 이 집 전공은 주인장이 직접 손으로 잡는 방어잡이 선장으로, 잡은 즉시 내다파는 농어가 전문이다.  방어를 먹고 싶다고 주문을 외다시피해 온 딸의 바람을  농어로 대신 들어주려고 1kg에 55,000원짜리 농어가 양이 적을까 봐, 1.5kg짜리를 7만원에 시켰다.  서비스로 해삼, 멍게를 단단히 부탁하고서다. 서비스 해삼​  우와! 맛은 말이 필요없다.  갖 잡아 쫄깃 쫄깃 식감은 최고이고 고소한듯, 달짝찌큰한 듯 맛이 최고다. 부수적으로 니온 메추리알, 초고추장,  청양고추, 마늘 등 상차림이 공짜라니 맛이 더 좋은 듯하다. 농어를 택하기를 잘했다.​얇게 썰으면 맛이 덜하다머 주인 아주머니가 한줌씩 쑹덩쑹덩 썰어 내놓은 농어가 양이 많아 반도 못먹고 포장해달랬다.​점심으로는 바지락갈국수1인분(8천원)만 시켜도 된데서 시켰는데 양이 많아 2인분은 되니 싫컨 먹어 배부르다. 대부도가면 2인분을 시켜야지 1인분은 안판다.​  "식당에 손님이 없다가도 내가 가기만 하면 손님이 몰려든다"는 딸의 말처럼 우리가 첫 손님이었는데 나올 즈음 점심 때라 여러 명의 손님이 몰려드니 주인장은 화색이 만연하다. 자리를 내줄 겸  해물탕은 생략하고 뼈다귀를  싸달랬다.  오늘은 78,000원으로 맛있는 전곡항의 농어 먹기는  끝냈다. 공무원 박봉에 맛있는거 사 먹을 기회가 적을 딸에게 아빠가 이런 먹거리를 사는 것도 행복이다. 애진작에 아빠가 회사 다닐 때 더 많이 식구들 데리고  맛있는거  사주지 못해서 후회되는게 전곡항 농어먹기 추억이다. 필자가 계산했다. 값은 적당하다.  전곡항 조망 펜스에는 익숙한 듯 과자를 달라며 달려드는 갈매기의 날개짓이 요란하다.  갈매기가 먹이달라고 몰러든다.작은 눈으로 던져주는 과자부스러기를 쨉싸게 낚아채는 모습이 역동적인 전곡항을 기억나게 한다.(김종국 정책학박사, 럭산업정책연구소)​#전곡항 #요트장 #요트수리소 #세계요트대회#해적선 #캐리비안해적선 #갈매기 #농어 #바지락칼국수 #캠핑카 #승마 #요트 #골프#럭산업정책연구소 ​https://youtu.be/17B1o0vmBVw ​​​ [프랑스, 칸느] 하얀 요트와 붉은색 레드카펫 ​프랑스 남부는 옛부터 유럽인들이 사랑하던 휴향지로서풍요로운 경작지와 더불어 신이 프랑스에 내려준 축복이었다. 그 중 칸느는 한국인에겐 국제 영화제의 명성으로 익히 알려졌지만사실 유럽인들이 칸느 지역에 별장을 짓고요트로 항구를 드나들면서 휴향 도시로 발전하기 시작했다. 칸느는 니스에서 차로 40분 정도 거리에 위치하여니스를 여행하면서 당일치기로 둘러보기도 좋다. 하얀요트와 붉은색 레드카펫의 럭셔리함과푸른 바다의 여유로움이 공존하는 칸느로 지금 떠나보자. 뷔  포르 (vieux port de cannes)럭셔리 요트와 쏟아지는 태양의 선착장뷔 포르는 프랑스어로 구 항구라는 의미로칸느의 쉐케 언덕 바로 앞에 위치한 요트 선착장이다. 항구에는 하얀색 럭셔리 휴양 요트들이언제나 줄을 지어 정비되어있다.푸른 바다와 하얀색 요트들의 대비는 공기의 청량함을 배가되게 만든다.  *위치: Jetée Albert Edouard, 06400 Cannes, 프랑스*운영시간: 24시간​ 팔레 데 콩그레 (Palais Des Festivals Et Des Congres)칸 영화제의 중심 건물세계 3대 국제 영화제로 불리우는 칸느, 베니스, 베를린 중칸 영화제의 위상은 다른 두 영화제에 비해 월등하다고 볼 수 있다.​이동진 영화평론가는 칸 영화제가멘부커상이나 노벨문학상에 비견된다는 견해를 밝힌적도 있다.(동진이형이 그렇다면 그런..ㄱ) 역사로 보면 베니스 영화제가 가장 길지만70년대 68운동의 여파로 잠시 비경쟁 영화제가 된데다,중간에는 아예 개최되지 못한 시기도 있어서꾸준히 성장하던 칸 영화제에 결국 추월을 당했다. 칸 영화제가 워낙 작품성에 대한 권위가 높다보니출품작에 오른것 만으로도 질적인 버프를 받는 편이다.​하지만 초청 관계자, 기자가 아닌이상 공식석상 출입이 어렵다보니관객친화적인 부산이나 토론토에 비하여 일반인 배려가 없다는 비판도 있었으나2010년대 들어 문제점을 인식하고 다양한 참여 이벤트를 통하여일반관객 참여의 문을 열고 있는 중이다.​*위치: Palais des Festivals et des Congrès, 1 Boulevard de la Croisette, 06400 Cannes, 프랑스*영화제 기간: 매년 5월 중순 (해마다 개,폐막일 상이)​ 플레지 구이롱 (Plage Goeland)​해변가의 노천 레스토랑라 크루아제트 해변가에 위치한 노천 카페겸 레스토랑으로식사 뿐만 아니라 간단한 디저트나 음료도 판매하고 있어해변가를 바라보며 커피한잔 하기 좋다.​하지만 점심시간에 음료만 마실경우에는 선베드를 렌트해야 한다.렌트비는 15유로 (결국 식사를 시키는것과 비슷한 가격스..) 테이블도 상당히 깔끔하고 안쪽에도 자리가 있어서해변가를 산책하다 가벼운 식사정도를 하기에 좋다. *위치: Boulevard de la Croisette, 06400 Cannes, 프랑스*운영시간: 09:30 - 20:00​​   ﻿이웃님의 소개로 가족이 함께 화성 전곡항으로세계 매치컵 요트대회 시합을 보러 목적지에 도착하니구경 오신 분들이 인산인해를 이루고 있어 걸어 다니기도 어렵네요.마침 트램카로 이동을 할 수 있어 그리 힘들지 않게할아버지와 제우랑 함께 여기저기 돌아보며 즐거운 하루를 보내고 왔네요...*^^*  길이 열리는 화성시입니다.     ﻿끝이 보이지 않은 주차장이 만원인데, 봉사활동 하시는 분들이 안내를 잘 하시는군요.     ﻿일사분란하게 움직이는 분들입니다.의료시설이며 약국도 있고, 유모차 대여도 해 주시네요..     ﻿우리는 먼저 보트 전시관으로...그런데 65세 이상은 무료, 소아도 무료, 저만 해당이 안 되서 2천원을 내고입장을 하였는데 깜짝 놀랐습니다. 우리 나라도 이렇게 보트를 잘 만드는 줄 처음 알았네요.      멋진 보트가 많아 사진을 많이 찍었지만, 우리 손자와 할아버지 사진만 올려 봅니다.﻿      시원한 바다 물살을 가르는 포스터를 올려 보았네요.  ﻿트램카를 타기 위해서 100m 정도 줄을 섰습니다.     ﻿우리 손자가 트램카에서 내리기 싫어해 할아버지랑 한 장의 사진을...   ﻿본 듯한 아이돌 그룹이네요. (아이구, 우리 며느리가 빅뱅이라네요^^) 각각의 헤어스타일이 예뿌기도 하네요... ﻿러시아 밴드와 가수가 노래를...모두가 한마음으로 즐기고 있네요.     ﻿아버지와 아들이 물을 쏘며 보트놀이를...아쉽네요, 우리 손자가 조금만 컸더라면 저렇게 놀아볼 걸,      ﻿이런 시합은 도통 문외한이라 선수는 전혀 아는 이가 없군요.. ㅎㅎ              ﻿두 대의 보트가 출발하여 순위를 경쟁하는 경기를 매치레이싱이라고 합니다.매치레이싱은 고유의 규칙을 가지고 있는데, 이 규칙은 일반 레이싱 규칙과는 다소 다릅니다.매치레이싱은 매우 가까이에서 공격적인 시합을 하기 때문에 보트간의 충돌도 자주 일어납니다.또한 매치레이싱은 심판에 의해 해상 위에서 즉각적인 판정이 이루어집니다.매치레이싱은 참여하기 매우 흥미로운 경기입니다. 다른 요트 시합과는 달리 손에 땀이 나도록긴장감이 있습니다. 출발하기 전부터 두 대의 보트가 원형으로 놀면서 상대방을 제압하려 하고마치 정교한 고양이와 쥐 게임처럼 관람객에게 흥미를 제공합니다.                 ﻿모세의 기적이 일어난다는 누에섬도 보이네요.     ﻿할머니 사진 담는 사이에 손자가 할아버지와 함께 손등에 고래를 페인팅하고 있는 모습.   ﻿이렇게 예쁘게 언니가 태양과 돌고래며 바다를 그려주었습니다.         ﻿코리아 매치컵 세계 요트대회를 보고 느낀 점이 많네요.우선 우리 나라에서 기술이 대단한 것 같습니다. 제1전시관에는 너무나 고급스런 보트들이 전시되어 있었습니다.미국이나 호주에서 열리는 요트 대회만 생각했었는데, 이런 스포츠 대회를 개최하는 것을 보니 우리 나라도 선진국이 아닌가 싶습니다.또 이런 데에 관심 있는 분들도 많은 것 같았구요. Yacht Week(크로아티아요트투어)의 시작 (1단계 - Split의 아름다운 풍경) Zagreb(자그레브)에서 약 6시간의 차편을 통해 도착한 Split(스플리트)Croatia(크로아티아)의 대표적인 휴양도시중의 한 곳이라는 명성답게 아름다운 풍경이 시선을 사로잡았다.     한국인 최초의 Croatia Yacht Week 참여!  Korea Yacht Week을 시작하기에 앞서 스탭분들이 우리가 탑승할 요트의 수속을 위해 자리를 비운사이Split 항구에 가득한 요트들을 구경했다.        Riva(리바거리)에서 사온 비치타올을 펴보이며 웃고있는 아라미선물용도로도 많이들 사간다고 한다.    21살짜리 동생과 같은 포즈로 앉아서 사진찍기 ㅋㅋㅋ 뒷편으로 보이는 밝은 곳이 Riva(리바) 거리다.   요트투어 6박 7일간의 시간을 함께 보낸 사람들다들 각자의 개성이 뚜렷하지만 어울려서 함께하는 걸 좋아하는 사람들이기에 너무 즐거운 시간이었다.      요트투어 참여자들중 자그레브에서 출발하는 행렬은 2대의 차로 나눠서 출발했는데우리 차가 좀 늦게 도착하는 바람에 Split 관광은 하지못했다 ㅠ_ㅠ  내년에 크로아티아에 다시 가기로 했으니 그때는 구석구석 돌아봐야지.               청계천에서 말들이 이끄는 꽃마차, 관광지에서 보는 꽃마차들..크로아티아에도 그렇게 마차를 타볼 수 있는 코스가 있는 것 같더라는!!  모두가 신기하게 쳐다보며 구경~~  우리가 탈 요트를 기다리며 대기중...요트안에서 먹을 먹거리들이 쌓여있는데 술들이 압도적으로....ㅋㅋㅋ     요트투어하는 동안에 배가 항해중일때는 요리를 할 수 없어서..배고파서 맥주마시고 목말라서 맥주마시고 했던 추억이 또 새록새록 ㅎㅎ 점점 날이 어두워지니 또 색다른 매력의 도시가 되었다.삼각대를 챙겨가지 않았기때문에 야경은 흔들흔들... 바닥에 쪼그려앉아서 지나가는 사람들의 시선도 무시한채 열심히 찍어봤지만 흔들린건 어쩔 수 없다는.. ㅠㅠ        이제 본격적인 요트투어의 시작!!아드리아해 위에서 바닷바람을 맞으며 보냈던 다시 떠올려도 너무 즐거웠던 시간 조만간 또 포스팅할게요!!  Photographed by YujaCanon 5D Mark ll & Tamron 17-35 제주도 돌고래M1971 요트 투어  ​​와우! 어느덧 5월이 시작되고 곧 1년의 반 정도가 흘러갈 시기가 되고보니 올해도 시간이 참 빠르구나 느끼게 되는 요즘인 것 같아요 ㅎㅎ 요즘 날씨도 따스해서 그런지 얼마 전 다녀왔던 제주 여행이 생각이 나네요. 떠나기 전만 해도 일기예보에 흐리거나 비가 대부분이었는데 막상 도착해서는 일정동안 거의 맑은 날씨 덕분에 정말 만족스러웠었거든요.​제가 안덕 쪽에 숙소를 지낼 때 꼭 가보고 싶었던 장소가 있었는데요, 마침 선착장도 가깝고 해서 M1971 요트 투어를 다녀왔었어요. 제주도 바다의 돌고래를 실제로 만나볼 수 있고 또 요트를 타고 바다를 누비면서 이국적인 정취를 느낄 수 있어서 정말 좋았었기에 그 찬란하고 낭만적이었던 솔직 후기를 써볼까 합니다.​​  :: Jeju ::제주 돌고래 M1971 요트 투어 ​ M1971 돌고래 투어주소 : 서귀포시 대정읍 최남단해안로 116주차 : 선착장 및 카페 앞 이용 (무료)시간 : 날씨 및 풍랑에 따라 변동 (당일 확인 가능)하루 2번 진행 (퍼블릭투어 / 선셋투어)​ ​​제가 알기로 이 곳은 하루 2번 돌고래 투어를 진행해요. 퍼블릭 / 선셋으로 나뉘는데 낮 / 해질녘 이렇게 정해져 있고 풍랑이나 날씨, 기후에 따라 조금씩 모이는 시간이 변동되기 때문에 예약하고 당일에 알 수 있었어요. 저같은 경우는 퍼블릭 투어를 이용했고 오후 2시까지 와달라는 연락을 받아 미리 1시 50분쯤 도착해 건물 안으로 들어갔어요.​​​  ​​돌고래 투어 모이는 곳 안으로 들어가면 이렇게 카운터가 있는데요, 먼저 발열 및 온도 체크와 명부 작성 후 예약 확인을 하고 승선신고서를 작성했어요. 가격은 현장결제 기준 성인 1인당 6만원(퍼블릭투어) / 10만원(선셋투어) 인데요, 저는 미리 제주도플레이를 통해 20% 할인된 금액으로 미리 예약을 해뒀어요. 선셋투어는 무려 40% 할인! ​아무쪼록 전 일주일 전에 준비했지만 보통 2일 전에만 해도 예약이 가능하기 때문에 만약 볼 의향이 있다면 참고해두면 좋을 것 같아요.​​  제주도 돌고래투어 예약하기▼▼ 돌고래 요트 투어(M1971)제주 자유여행의 모든 것! 제주도플레이 !bit.ly ​​​  ​​아무래도 제주도는 바람이 엄청 불기도 하고 제가 방문한 날에 파도가 좀 높았어요. 그래서 미리 멀미약을 챙겨 가긴 했는데 혹시 까먹은 분들을 위해 멀미 예방에 효과가 있는 생강사탕도 비치되어 있으니 이용해 보시구요, 기다리는 동안 상점 구경이나 바로 옆에 카페도 있고 와이파이 빵빵 터지는 라운지도 무료로 이용할 수 있기 때문에 일찍 도착해도 편하게 대기할 수 있어 좋았어요.​​​  ​​이 날은 2시 20분에 모여서 출발했는데요, 정말 티끌 하나 없이 맑은 하늘 덕분에 기분이 너무 좋더라구요. 아무래도 흐린 날보단 맑은 날에 돌고래를 볼 수 있는 확률이 높을거라는 저만의 생각? ㅎㅎ 어쨌든 다같이 모여서 요트타는 곳까지 걸어서 이동했는데요, M1971에서 5-6분 정도 선착장을 따라 걸어가야 해요.​만약 다리가 불편하거나 노약자 분이 계시다면 요트 앞까지 차량 서비스도 하고 있으니 미리 이야기해두시면 좋을 듯!​​​ ​​바다바람을 쐬며 풍경을 감상하니 금방 도착했고 온 순서대로 직원의 안내를 받아 탑승했어요. 요트도 정말 깨끗하고 튼튼해 보였는데 예전에 외국에서 돌핀크루즈를 이용하며 탔던 것보다 시설이 훨씬 좋아서 괜히 그 때 생각도 나고 해외에서만 가능할거라 생각했던 돌고래 투어를 제주도에서 할 수 있다는 것만으로도 이미 좋더라구요.​​​  ​​내부에는 이렇게 무료로 이용할 수 있는 물, 음료 등이 비치되어 있었구요, 멀미봉투나 소독제, 물티슈 등도 있었어요. 여튼 사람들이 다 모이면 일단 다같이 앉아서 안전수칙과 진행사항에 대해 설명을 듣고 출발하게 되요. ​이 날 바람이 좀 많이 불었기 때문에 멀미가 심한 분들은 야외에 앉아 바람을 쐬는 것을 추천한다고 했고 돌아오는 길엔 맞바람이 심하게 불기 때문에 파도가 높을 것으로 예상되니 미리 사진을 찍을 분들은 가면서 찍으라고 친절히 설명해 주셨어요 ㅎㅎ​아! 그리고 만약에 혹시나 돌고래를 보지 못했을 경우에 50% 할인티켓을 받을 수 있어요. M1971 요트투어는 통상적으로 90% 이상 관찰이 가능하지만 사정에 따라 못볼수도 있다고.. 그러고보면 가끔 찾아보면 못보신 분들도 있던데 이 날은 날이 좋아서 그렇게 큰 걱정은 안 되더라구요. 하늘에 맡기고 제 운을 믿어보기로 합니다.​​​  ​​그렇게 설명을 들은 후 요트는 출발했고 시원하게 달려가기 시작합니다. 생각보다 바람이 많이 부는 날이라 파도 때문에 굉장히 많이 출렁거렸는데요, 그래도 이렇게 밖으로 나와서 풍경을 감상하며 가니 괜찮더라구요. 탑승 30분 전에 멀미약을 복용하고 생강사탕까지 먹은 효과 때문인 것도 있겠죠.​​​  ​​앞서 직원이 말했듯 돌아오는 길엔 맞바람이 불어서 사진을 찍기 힘들다고 했었기에 가는 동안 뱃머리 앞과 2층 뷰가 좋은 곳에 앉아서 미리미리 사진을 찍었어요. 사진으로는 고요해 보이지만 모자가 날아갈 정도로 바람이 쎄서 후다닥 찍고 모자를 잡고 ㅋㅋㅋ 혼자서 개그 중이었어요 ㅠㅠ​​​  ​​이동하는 동안 직원분께서 이리저리 옮겨다니며 원하면 사진촬영까지 해주기도 하구요, 산방산과 여러 오름들, 그리고 시원하게 펼쳐지는 바다를 감상하면서 뭍에서 대략 30분 정도 이동했던 것 같아요.​​​ ​​그러다 갑자기 시동소리가 작아지고 선장님께서 1시 방향에 돌고래가 관측되었다고 하더라구요. 그 때부터 사람들이 그 쪽으로 모여들기 시작했고 어디 있는지 찾았는데요, 저 멀리서 돌핀 무리들과의 조우..! 거의 멈추자마자 바로 찾아서 직원분들도 이 날 정말 운이 좋았다고 하더라구요 ㅎㅎ​​​  ​​돌고래는 배가 지나가는 물살을 따라오는 것을 좋아한다고 해요. 그래서 그 파도에 맞춰 놀기도 하는데 1-2마리의 돌고래가 요트 앞까지 와서 막 노는 모습을 정말 코 앞에서 마주할 수 있었는데요, 바다색도 너무 이쁘고 진짜 힐링 그 자체였어요.​​​  ​​이날 대략 10마리 정도의 무리를 볼 수 있었는데 조금 아쉬웠던 점은 요트로 다가오는 돌고래들은 2-3마리 정도밖에 없었어요. 그래도 한동안 배 주변에 머물면서 재롱도 부리고 놀기도 하며 그렇게 오랫동안 저희들과 함께 시간을 보내줬어요.​​​ ​​국내에서도 이렇게 이국적인 풍경과 함께 여유로운 요트 투어와 돌고래까지 만나볼 수 있는 액티비티를 할 수 있다는 자체만으로 너무 만족스러웠고 또 90% 이상 만나볼 수 있기 때문에 다른 곳보다 확률상 높아서 추억을 쌓기에도 참 좋은 추억인 것 같아요.​너무 빨리 헤엄치고 왔다갔다 해서 함께 사진을 찍기는 힘들었지만 그냥 바람을 느끼며 보는 것 자체가 너무 즐거웠어요.​​​  ​​그렇게 약 20분 정도를 돌고래들과 함께 시간을 보내고 다시 돌아오는 길, 다음엔 선셋을 함께 볼 수 있는 투어를 해봐도 괜찮을 것 같더라구요. 아이들과 함께 오거나 커플, 친구끼리 방문하기에도 좋은 M1971 제주도 돌고래 요트 투어! 시간이 된다면 꼭 참여해보시길 추천합니다 :)​​​   ​ M1971 요트투어제주특별자치도 서귀포시 대정읍 최남단해안로 116 M1971 요트클럽하우스 1F ​ ​ 안녕하세요?서울마리나 홍보팀 김민지입니다.신규계좌를 알아보고 있는 분들에게 희소식을 가져왔습니다 ! 동부증권 신규계좌 이벤트에 참여하면요트를 탑승할 수 있는 기회를 제공해 드립니다. 이벤트참여 바로가기 http://dongbu990.dongbuhappy.com/mts/index.html?mid=MR401동부증권 홈페이지 살펴보기 https://new.dongbuhappy.com/main/main.dongbu #동부증권, #서울마리나, #계좌개설, #신규계좌 #여름프로모션 서울마리나 크루저 요트 모습입니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿연말모임장소 서울마리나클럽&요트 카페브리즈 송년 스페셜 샐러드바 Good♪  새해가 밝았던게 어제같건만 눈깜짝할 사이 연말모임 일정을 잡는 시기가 되었네요....서울 마리나클럽&요트 카페브리즈 에서도 벌써 송년 스페셜 샐러드바를 오픈했다고 해요~~직접 가보니 연말모임장소로 딱 좋더라구요~~한강변이라 저녁모임이면 낮에 근처 나들이 삼아 즐겨줘도 좋겠더라구요~더불어 요트가 있으니 요트를 타보는 것도 신선한 경험일것 같아요~       몇해 전인가 요트타러 서울마리나 클럽&요트를 찾았었는데요...그때는 카페가 있는지도 모르고 그냥 다녀갔었는데....카페내에 샐러드바가 있더라구요~   예전에 우결 닉쿤이랑 빅토리아의 결혼식장 이기도 했다는군요....    서울마리나 클럽&요트는 이렇게 셔틀버스가 있어서 대중교통을 이용해도 편하게 갈 수 있더군요~ 차편 뒷쪽으론 국회의사당도 빼꼼 보이네요~      12월 29일에는 행사도 있는듯...요트인의 밤 이라는데 왠지 고급진 느낌~~ ^^  ​​ 2014.11.31까지 10인이상 단체이용시 디너 식사비용을 10% 할인해주는 이벤트도 하고 있어요~~~ 연말모임 계획하신다면 요것도 알짜정보일듯~ ^^  ​​   카페브리즈 실내는 제법 넓구요 그리고 창밖의 한강뷰가 멋지던데 이유는 요트들이 줄줄이 정박해 있거든요~~     예약좌석들도 곳곳에 눈에 띄었는데 단체셋팅이 되어있더군요...나중에 보니 저희 옆테이블이 가족 연말모임인듯 보이는데 서로 담소나누고 선물주고받고 하는 모습이 보기 좋더라구요~~~   디너는 5시30분 부터 인지라 저희는 5시 도착해 초금 기다림....서울마리나 카페브리즈 페이스북 이벤트도 있으니 들어가 참여도 해보세요~~저도 이렇게 참여해서 다녀온거랍니다~~ ^^     메뉴판을 보니 메뉴중 테이크아웃도 가능하군요~맨손으로 놀러왔다가 출출하면 사들고 밖에서 즐겨도 좋을것 같아요~~     점점 손님들이 모이고 드뎌 식사시간이 되었어요~~샐러드바에 음식셋팅도 다 끝내어졌구요~~  ​​ 서울마리나 카페브리즈 송년 샐러드바는 초콜렛 퐁듀 . 석화 . LA 갈비 . 5종류 스시 등의 스페셜메뉴가 추가로 준비가 되었다고 해요~초콜렛퐁듀는 저희 아이들이 대박이라며 너무 좋아했던 메뉴~ㅋㅋ  ​​ 저는 평소에 잘 안먹던걸 엄청 즐겼는데요...석화 싱싱하고 향이 가득 배어나와 넘 좋더라구요...    거기에 신선한 연어 그리고 굴밥 다양한 샐러드등....먹을게 푸짐하더라구요~~    초밥도 회가 조그마한 초밥이 아니라 밥을 다 덮을만큼의 넉넉한 사이즈의 회에다...맛도 제 입맛엔 맛있었어요~~특히 칠리꽃게튀김 짱 이었구요~~ 칠리꽃게튀김 많이 먹었지요...ㅋㅋ LA 갈비는 육질이 연해서 아이들이 잘먹더라구요~피자도 도우가 얇고 매콤한 맛이 도는 요거 많이 먹을 수 있었구요... 저희 아이들이 엄청 좋아하던 초콜렛 퐁듀에여~~절반은 저희 아이들이 먹은듯....ㅎㅎ    ​​나중엔 직원분이 응용해서 과일도 퐁듀로 만들어 주셨어요~~ㅋㅋ​흘리지 않도록 처음에 요령을 알려줬더니 넘 잘 가져와서 먹더라구요~~이쁜놈들~~ ​​​​  어묵탕은 국물이 뽀얀것이 담백하고 홍합탕은 알큰한 뒷맛에 쫄깃한 홍합 건져먹느라 바빴다죠~~특히 홍합탕 국물에 저희 신랑은 우동면을 말아먹더라구요....     후식 종류도 많았지만 저는 상큼하게 과일과 아이스크림으로 해주고~~커피에 쿠키로 마무~으리~ ㅋ아이스크림도 저렴한 맛의 아이스크림이 아니라 GOOD!! 그른데...저희 앉은 뒷편엔 커플이 앉아 식사하던데...결혼식 다녀온건가 꽃다발도 보이고 와인도 한잔씩 하고....좋을때다 싶어 마냥 부럽더라구요....ㅋㅋ  저희는 이벤트 당촘으로 성인2명외 아이들만 23,000원 계산했어요~36개월 미만은 무료라 하네요~~    안타깝게도 명함을 안가져갔다능....명함 꼭 챙기가셔서 이벤트도 참여해 보세요~~^^    오~~ 페북에서 좋아요만 해도 식사 10%할인이 된다는군요~~참고하셔요~~     식사를 마치고 나오니 어둠이 내려앉은 서울마리나 클럽&요트 카페브리즈어머~~ 밤이 되닌 분위기가 더 멋져졌어요~~~ 매번 비슷비슷한 음식들만 접해보던 프랜차이즈 뷔페만 갔었는데....색다른 메뉴에 아이들까지 만족스런 시간이어서 저희 가족은 이날을 저희 가족만의 연말모임이라 칭하고 즐겨줬답니다요~~ ㅋㅋㅋ부모님 뫼시고 함 가주야 할까봐요~~        2014 연말을 특별한 공간.메뉴.분위기의 서울마니라 카페브리즈에서 즐겨보세요~~~저와 저희 가족은 만족스런 식사였답니다~~             ​​​↑↑서울마리나 클럽&요트 카페브리즈 블로그 바로가기!! 이 글은 서울마리나 클럽&요트 카페브리즈 체험단 이벤트 당첨으로 대인2명 디너를 제공 받아 작성되었습니다.   안녕하세요매직라인입니다~^^  부산 벡스코에서 진행중인 낚시박람회에행사에 참가하고 왔습니다​#부산낚시박람회  #벡스코​​#쿠로시오 #kuroshio #국내순수브렌드​쿠로시오 스텝으로 행사에 많은 시간이 안되어하루 참여하고 왔습니다​다양한 볼거리가 많으니 구경들 다녀오시기 바랍니다​금일 오후18시까지 진행하오니 시간되시는 이웃분들을 나들이 삼아 구경들 다녀 오세요~​ 쿠로시오 신상 용품들도 만지고 구경해 보세요 #팀쿠로시오 하정우고문님도 병윈에서 퇴원하여 감시 들려 주셨네요 얼른 쾌차 하시길 바래보아요 루어팀 팀장이신 홍자님~~하루더 고생 부탁드립니다먼저 올라와 조금 죄송한 맘이 ^^ ​ 이번에 나온 신상 여성용 핑크 갯바위조끼대박입니다~^^  부스를 배경삶아 한컷 해봅니다 신상 벵어 무늬오징어 대박입니다 오늘도 고생하시는 저희팀 대표님 스텝운영진에감사 드립니다​​​저희 평택시낚시협회 회장님이 운영중인오리엔탈피싱도 같이 참가 하오니 좋은 명품 수제대도 구경하시고 흔들어 보시면좋겠어요~^^​이웃블로그 수마군이 잘 설명해 주실껍니다​#오리엔탈피싱 #평택시낚시협회 #수마TM 명품대의 손길을 느껴 보셔요​평소 살짝 관심이 있던 찌업체인세양푸가찌가 있어 둘러보고 맘에 들어하는찌 선물 받았답니다​#세양FUGA #MAHA찌​ 이번 출시되는 벵어용찌가 멋찌네요 전 서해에서 사냥할 고부력의 시인성이 좋은찌로선택했어요 ​잠시 시간이 되어 여러 공간 부스들을 둘러보니​명차 명보트와 조구업체들이 있어 사진올려 드려요​#부산국제요트쇼 #벡스코 ​못가시는 이웃님들 위해 사진 남겨보아요 #레이싱모델 #이승경   이보트 맘에 드는군요 ㅋ 카약도 보이네요~^^  #이승경 #레이싱모델​   ​​평소 에깅에 관심이 있어지나가다 아주 잠시 들어 보았어요 ㅜㅜ행사 도우미로 부스를 지켜야 해서 사진만 한컷  ​ 안녕하세요 합리적인 레저문화를 선도하는 바다로요트 입니다.  2018 한국 국제 낚시 박람회가 3월 9~11일 일산 킨텍스에서 개최됩니다:)수요일에 킨텍스에서 낚시 박람회 참가업체 설명회가 있었는데요바다로요트도 참가 업체로 참여 예정이어서 현장에 다녀왔습니다.   설명회장에 시간 맞춰 갔음에도 자리에는 이미 다른 업체 대표님, 담당자들이 가득가득+_+올해는 특히 참가업체 수가 더욱 늘어났더라구요. 더욱 성장하는 한국 낚시 박람회 멋지네요:)   서울메쎄 대표이사님의 인사말로 시작하여참가 업체 주의 사항, 운영안 등에 대해 자세히 설명해주셨습니다.    참가업체 전시 준비 안내서를 수령했습니다.전시 준비 필독서라고 보시면 됩니다:)    낚시 박람회 초청장도 이렇게 수령해왔습니다. 1매당 1인 증정이 가능합니다. 조만간 블로그 공지를 통해 초청장 증정 이벤트를 진행 예정이오니 많은 관심 부탁드립니다.    2018 한국 낚시 박람회, 바다로요트도 열심히 준비하고 있습니다.이번에 전시 예정인 물품을 살짜쿵 소개해드리겠습니다~  #1. 하이보(HAIBO) 전기 선외기: BLDC 모터 장착으로 내연 엔진 비교시 최대 15마력까지 출력 가능한 전기 선외기 입니다.전기 선외기는 기존 전동 선외기, 가이드 모터 등으로도 불립니다. 1번째 이미지와 같이 싱크로나이징 브라켓을 장착하여 전기 선외기 2개를 장착해 더욱 높은 출력도 가능합니다.              #2. 바다로 고무보트다양한 악세서리 장착과 업그레이드된 디자인으로 인기 있는 바다로 고무보트를 한국 국제 낚시 박람회에서 실물로 만나보실 수 있습니다.전기 선외기와 세트로 구매하기 좋은 제품입니다!   #3. 바다로 콤비보트(립보트)바다로 콤비보트 좋은 건 아무리 말씀드려도 모자랍니다. 너무 좋은데 가격 또한 저렴하지요국내 합리적인 레저문화를 정착을 위한 바다로 노력의 결과물이라고 봐주시면 됩니다.이번 전시회에서 콤비 보트 420+시노보 선외기 60마력(2행정)을 장착한 모델을 현장 특가로 판매 예정이니상세 내용이 궁금하신 분은 바다로요트로 문의 부탁 드립니다~~ T. 031-985-5304    바다로요트 구매 문의연락처: 031)985-5304~5​   저- 멀리 풍력발전소와 누에섬이 바라 보이는 탄도항에서의 어설픈 갯바위 낚시를 뒤로 하고, 인근에 위치한 '전곡항'으로 방향을 잡는다. 때 마침 도착한 전곡항은 '2013 코리아매치컵 세계요트대회 & 경기화성 해양페스티벌'을 준비하고 있다.   '2013 코리아매치컵 세계요트대회 & 경기화성 해양페스티벌', 올해로 6회째를 맞이하는 세계요트연맹(ISAF)이 국제적으로 공인한 요트대회로 5월29일부터6월2일까지 경기도 화성시 전곡항 일대에서 개최된다. 경기도와 화성시가 주최하고 경기도 체육회, 화성시 문화재단, 세일코리아가 주관하는 세계요트대회 & 경기화성 해양페스티벌은대중에게 요트와 보트 등 해양레저문화를 접할 수 있는 여건을 마련하고 전곡항을 중심으로 지속적인 해양스포츠와 해양페스티벌유치를 통해 해양레저 중심지로 육성 발전하고자 하는 차원에서 개최된다.'2013 코리아매치컵 세계요트대회'와 동시 개최되는 '경기화성 해양페스티벌'은 작년보다 더욱 풍성해진 해양체험 프로그램으로 가족단위 관람객에게 즐거움을 선사할 전망이다.크루즈요트, 파워보트, 딩기요트, 수상범퍼카, 수상자전거 등 바다에서 즐기는 해상 체험과 페달보트, 에어바운스 놀이터, 수상에어볼 등 육상 체험이 준비되어 있다.또한, 화성시 공룡캐릭터인 '코리아케라톱스 화성엔시스'를 주제로 한 공룡보물탐험대 어린이 뮤지컬 공연 및 4D 해양체험을 할 수 있으며, 특히, 이 기간에 대중 참여를 위한 "커플 이벤트"와 어린이 사생대회 등이 선보이게 된다.  전곡항 요트 계류장으로 들어 가는 길,  잔잔한 호수를 연상케 하는 바닷가 요트 계류장에는 크고 작은 수 많은 요트들이 정박해 있고,  요트 뒤로는 저- 멀리 탄도항에서 누에섬으로 가는 길에 세워져 있는 거대한 풍차들이 보인다.  행사장 일대에 빼곡하게 들어서 있는 연둣빛 텐트들 앞으로 힘 좋은 트랙터처럼 생긴 차량 한 대가 바닷물 속으로 후미부분을 내리고 있다.  전곡항(前谷港), 한국의 코타키나발루로 불리우며, 대부도 탄도항과 인접해 있는 화성시의 지방어항으로 약 5km 떨어진 곳에 제부도가 위치하며, 테마어항 조성사업으로 요트, 보트 정박이 가능한 마리나를 갖추고 있으며 바지락, 동죽을 비롯한 어패류가 많이 생산되어 수산업이 비교적활성화 되어, 어촌계직영 수산물판매장이 있다. 또한 전곡항은 국제보트쇼 개최에 따른 관광명소로 자리매김하고 있고, KBS 프로그램 <1박2일>에서 요트를 타고 퀴즈를 풀었던 곳으로도잘 알려져있다.  전곡리라는 지명은 벼슬아치가 많아 부잣집이 많고 세도가문이 주를 이루고 있어 앞실(前室)이라 불리었으나, 한일합방 이후 앞실의전자와 계곡이 많았다는 뜻에서 곡(谷)자를 합하여 전곡이라 부르게 되었다고 한다.  때 마침 조그만 요트 한 대가 항구로 돌아 오고 있는 듯 한데...   바로 저 요트를 육지로 인양하는 차량이었던 것 같다...  조그만 트랙터처럼 생긴 힘 좋은 차량에 메달여 있는 받침대 같은 곳에 요트를 안착시켜서는 아주 심플하게 요트를 육지로 이동하고 있다.  평온하고 여유로운 요트 계류장,  "요즘 요트 한 대 쯤 가지고 있지 않은 사람은 없죠잉∼" 무슨 코미디 프로그램였든지... 우리 법인 공감과 주) 삼주, 다이아몬드베이가다이아몬드베이 취항 1  주년을 맞아 아주 착하고 행복한 사회공헌행사를 열었습니다.행사개요 일시 2015  년 11 월 21 일 11 시 30~13시 40장소 남구 용호만 유람선 터미널​행사내용기념식메소드팝스오케스트라 야외음악회요트승선(뷔페식사와함께)​삼주  다이아몬드베이 취항 1  주년 기념 문화소외계층 초대 음악회 및 요트  승선행사가져주식회사 삼주  다이아몬드베이  (회장 백승용)은 취항  1 주년을  맞아 21 일 사단법인 문화복지공감(대표 이경혜)과 함께 150  여명의 문화  소외계층을 초대하여 오케스트라 공연과 요트승선 행사를 진행하였다이번  행사를 주최한  삼주다이아몬드베이와 문화복지 공감은 평소 일반적이고 보편적인 문화활동에 참여할 기회를 갖기 어려운 문화소외계층을 위해 멘소드 필하모닉을 초청하여 오케스트라  공연 선착장 야외음악회와  함께 요트승선 체험을 할수 있는 다양한  이벤트를 준비했다이날 행사에는 장애인, 노인, 한부모. 다문화가족, 새터민, 저소득층, 문화  소외계층과 자원봉사자 등 150 여명이 초대되었고,   권순진여사 (서병수부산광역시장부인)와 서용교 국회의원, 시의원 등이 참석하여 참가자들과함께 즐거운 시간을 가졌다.삼주는 요트를 직접제작하는 기술과 시설을 보유하고 있어 우리나라에서 제작된 요트를 해외 수출까지  할 전망이다.  순수 우리 기술로 건조된 삼주의 다이아몬드베이는 100 인승 메가요트로 현재 2  대가 운항하고 있으며곧 1 대가 추가 취항할 예정으로 부산의 해양마리나, 관광산업에 좋은자원으로서의  그 역할이 기대된다.중견 향토기업으로 성장한 삼주는 지역에서 얻은 기업이익을 지역민과 나누는 차원에서 문화복지 공감과 함께 꾸준한 사회공헌활동을 하고 있으며, 그 일환으로 지난 4 월 부터 현재까지 21 회에 걸쳐  총 1200 여 명의  노인, 장애인, 시설아동, 한부모,.다문화가족, 새터민  등 문화소외계층을 초대하여 요트 승선행사를 진행해오고 있다.   백승용(삼주그룹회장)은 지난 “2014 년 시작하여 무사히 2015 년 1 주년이 될수  있도록 힘써준  많은 분들께 감사드리며, 그동안 부산시민은 물론 전국에서  다이아몬드베이를 찾아주신  분들에게 깊은 감사를드린다. 삼주는 부산에서 태어나 부산에서 성장한 기업인만큼 지역에서 거둔 사업의 성과를 지역민에게 되돌리는것은 당연한 일입니다. 특히 문화를 통해 어려운 분들과 즐거움을 나눌수 있어서 큰 보람을 느낍니다.  다이아몬드베이 취항 1 년을 맞아 개최하는 이번행사가 문화영역에서도 소외되어있는 우리사회 취약계층들이 다양한 사회문화적인 경험을 공유함으로써 문화격차를 없애고 지역사회에서 함께 어울려 살아가는데 작은 시작이 되기를 바란다. 앞으로도 다양한  행사들로 소외계층에게도 문화체험활동기회를 제공할수있도록 적극 지원하겠다”라고  말했다사)문화복지 공감 이경혜 대표는 “이제 문화도 복지차원에서 보장되어야하고 복지는 문화 영역까지 확대 포함해야한다. 문화적 경험을 공유하고 문화적인 공감대를 통해서만이 이 사회의 양극화가 해소될 수 있을 것이다.주) 삼주와 같이  의식있는 지역기업들이 문화나눔을 적극 실천하고 동참할 때 문화복지사회 실현도 앞당겨질것이다.” 라고 말했다    ﻿﻿안녕하세요 블로그 남입니다.​장마가 없어진 요즘, 나날이 더워지는 날씨에 밤낮으로 고생이 많으시리라 생각됩니다. 뜨거운 햇볕아래 송글송글 맺히는 땀을 닦아내며, 어서 여름 휴가가 다가오기를 기다리는 마음은 모두가 같을 것입니다. 여름! 하면 탁 트인 바다나, 시원한 계곡이 먼저 떠오르지만, 익사이팅한 수상레져를 빼놓을 순 없을 것입니다. 휴양지에서 쉽게 즐길 수 있는 바나나보트나 레프팅뿐만 아니라, 스노클링, 스킨스쿠버, 제트스키 등, 생활수준이 나아지면서 다양한 수상레져를 어렵지 않게 즐길 수 있습니다.​지난 주말, 박영안 사장님의 도움으로, 젊은 회사직원에게 수상레져의 꽃인 세일링요트를 배울 수 있는 기회가 주어졌습니다.​ 요트라고 하면 보통 아래의 사진과 같은 요트를 떠올리실 텐데요,​​​이런 요트는 추진력을 엔진에서 얻는 Moter ship으로 분류가 되는 요트입니다. 세일링 요트는 Sail, 즉 돛을 이용하여 바람의 힘으로 추진력을 얻는 요트를 일컫습니다. ​​​​예를 들면 이런 요트를 세일링요트라고 부릅니다. 선진국에서는 이미 각광받고 있는 수상레져라고 합니다. 여러 사람이 팀을 이뤄 바다를 헤쳐나가는 즐거움은 이루어 말로 표현할 수 없다고 합니다.그렇다면, 이번 태영상선 젊은 직원들이 탓던 세일링요트는 어떤 것이냐면,​​​​이 세일링 요트입니다. 생각보다 작다고 '에게~'하시는 분이 많겠지만, 많은 대회가 이 요트로 이뤄지는 표준규격의 요트입니다. 세일링요트는 두 종류로 나눌 수 있는데, 침대나 쇼파, 주방등이 있는 '선실'이 있는 상단의 세일링요트를 크루져요트라고 부르고, 바로 위에 있는 선실이 없는 요트를 딩기요트라고 부릅니다. 딩기요트 중에서 입문용으로 가장 좋은 요트가 사진의 피코레이져 요트입니다. 한 손으로 세일을 조절하고, 다른 한손으로 러더를 조절하여 바람을 타고 마음대로 이동할 수 있는 것이지요.​앞으로 요트를 배우기에 앞서, 먼저 체험형식으로 진행되었기 때문에 간단한 이론 설명을 듣고 한명씩 돌아가며 요트를 타 보았습니다. 바람도 순풍이었고, 생각만큼 어렵진 않아서 즐거운 마음으로 세일링을 하였습니다.​세시간여의 오리엔테이션(겸 체험코스)을 마치고 모두 '재미있다'는 소감을 보였습니다. 앞으로 제대로 배우기 시작하면 지금처럼 재미를 느낄 수 있을지는 의문이지만, 우선 '시작은 좋다​'는 생각에 기분이 좋았습니다.​함께 참여했던 멤버들의 사진으로 글을 마치겠습니다. 앞으로도 요트레슨기, 많은 관심 부탁드립니다.​​​-끝-​​​​​​거대한 슈퍼 요트가 네덜란드의 운하를 가까스로 통과하고 있는 모습이 카메라에 포착돼 눈길을 끌었다. 22일(현지시간) CNN 등 외신 보도에 따르면 지난주 네덜란드 로테르담에서 길이 94m 좌현과 우현 사이 폭 13.6m의 요트 한 척이 양옆으로 주택들이 늘어선 운하를 지나 북해까지 운송됐다. ​ ​ ​운하를 통과한 슈퍼 요트는 네덜란드 조선소 피드십이 건조한 것으로 ‘프로젝트 817’이라는 이름을 가지고 있다. 해당 장면을 촬영한 사진작가 톰 반 우사넨은 “매년 약 4~6척의 슈퍼 요트가 암스테르담에서 열리는 해상 시험에 참여하기 위해 이 운하를 통과하지만 프로젝트 817만큼 거대한 요트는 거의 없었다”고 밝혔다.​  ​ ​그는 사람들이 예인 작업을 지켜보는 것을 좋아한다고 말하면서도 그로 인해 생겨나는 차량 정체가 심각하다고 말하며 “만일 치과 예약을 잡았다면 분명히 늦을 것이다. 가끔은 다리를 건너는 데 한 시간이 걸리기도 한다”고 설명했다.​  ​ ​ 예인 작업 시간이 오래 걸리는 것에 대해 “아무도 페인트를 긁고 싶어 하지 않기 때문에 그 누구도 서두르지 않는다”고 전했다.  요트의 운송 시간은 바람과 교량 개방 일정 등에 따라 다르며 ‘프로젝트 817’의 경우 운송하는 데 나흘이 걸린 것으로 전해졌다. 마음은 해외나 제주도에 가서 한 10일 푹 쉬다 오고 싶지만, 직장인이라면 쉽지않죠.그래서 아이도 즐겁고 우리 부부도 재미난 시간을 보낼수 있는 계획은 세우다가 여수수영장호텔을 다녀오기로 했어요.순천에서 40분거리에 위치하고 있으며 여수 아쿠아플라넷, 오동도, 낭만포차거리가 인근해있어서 여수여행하기에도 위치가 좋은편이라 참고 하세요 . 대중교통을 이용한다면 엑스포역에서 내려서 도보로 이동이 가능한 거리랍니다.​ 저는 당일 애견동반가능한 여수 유탑마리나호텔에 3시 체크인을 하였고, 수영장에 가서 아이들과 시간을 보낸다음씻고 배달음식으로 저녁을 해결했어요. 아무래도 외출보다는 호텔에 있는게 안전하고 물놀이로 피곤해 하는 아이들을 위한 선택이였습니다.그리고 다음날 요트투어를 했으며 근처 아쿠아플라넷에서 무려 7천보를 걸었습니다. 아이들 체력은 다시한번 대단함을 느꼈습니다. ​​​​​​​ 유탑 마리나 호텔&리조트전라남도 여수시 오동도로 61-15 인피니티풀은 3층에 위치하고 있으며 대부분의 부대시설이 모여있습니다. 코인노래방, 포차, 헬스시설, 탁구대가 준비되어 있고,2층에는 키즈카페와 마사지를 할수 있는 안마의자, 와인을 취급하는 디오니주류가 있으니 여행선물 고를때 방문해도 좋을것 같습니다.​아직은 물놀이가 조금 이르다고 생각했는데 올해만 벌써 4번째 방문인 여수 수영장호텔 유탑마리나는 사계절내내 온수입니다. 따뜻해서 비가 오거나 날씨가 추운 한겨울이 아니면 큰 무리없이 이용할수 있는데, 사우나가 있어서 추울때는 오고가며 이용하면 좋더라구요​​​​​  수영장이용권이 포함된 패키지를 이용해도 되고, 아니면 따로 티켓을 구매후 이용이 가능합니다 1부는 미성년 포함 시간이며 2부는 성인만 가능하고 와인이 무제한 제공됩니다. 마치 클럽분위기로 제대로 즐길수 있다고 하는데요 아이들이 있어 참여하진 못했고, 1부후 2부 재참여를 하고 싶다면 5천원추가 하시면 됩니다.​수영장 이용시 음료를 1잔씩 제공해주는데 에이드가 참 맛있더군요.겨울에 왔을때는 핫초코도 있었는데 날씨가 풀려그런지 다 시원한 음료였네요​​​​​ 바람이 많이 불면 진행하지않을수도 있지만, 대부분 이렇게 버블을 뿌려 분위기를 더 업 시켜준답니다. 그렇게 4시부터 6시가 넘도록 쉬지않고 놀았으니 아이들 체력도 대단한것 같아요. 옆에 카바나와 베드는 무료이용이라 성수기가 아니면 자리잡고 노는데 어렵지 않을꺼라 생각됩니다.​​​​​​  여수 수영장호텔 유탑마리나는 전객실 오션뷰입니다. 그야말로 아무것도 안하고 쉬기만 해도 행복하죠. 바로 앞에 보이는게 오동도입니다. ​​​​​​​​  욕조는 없고 화장실과 샤워부스가 나눠져있으며 세면도구와 드라이기는 준비되어 있었고타올은 부족하면 따로 프론트 말씀하시면 되고, 침구추가는 유료서비스입니다. ​​​​​​​​​​ 여수 수영장호텔 유탑마리나는 세탁기가 있어서 세제를 미리 챙겨 가시면 이용하실수 잇습니다. 1층에 위치한 CU에서도 따로 구매는 가능하더라구요 (건조기능은 안되니 미리 빨아 널어주세요)​​​​​​​ 침대가 상당히 좋았습니다. 위생적으로 관리하는건 물론 베드가 에이스더라구요그야말로 과학의 힘이 무엇인가 느꼈다고 할까. 다음날 요트투어를 해야하니까 미리 유선으로 예약하셔도 되고,가서 해도 되는데 첫 타임이 10:20분 출항이라 저희는 15분까지 탑승 하라는 안내를 받고 움직였네요 ​​​​​​​​​ 입구에서 체크인할때 넷플릭스가 제공 된다고 안내받았는데 여수수영장호텔 즐기느라 티비켤 시간이 없더군요.​​​​​​​​​ 객실내 여수커피 드립팩은 무료로 제공되는데 맛있어서 다음날 아침에도 다시 내려서 제가 다 먹었네요 무료제공 되는 어메니티 치고는 굉장히 우수한 품질이였고, 따로 구매도 가능하다고 합니다.​​​​​​​ 객실에는 무선충전기 가능한 패드와 여러타입이 동시에 지원되는 케이블도 설치되어 있었습니다. ​​​​​​​​​ 룸서비스가 가능한줄 모르고 평소처럼 치킨 주문을 했는데 안내를 보니 피자가 땡기는거 있죠.그래서 전화로 주문했고, 한 20분쯤 띵똥 하고 벨이 울리더니 바로 먹을수 있게 다 준비해서 가져다 주셨습니다. ​그야말로 한곳에서 다 해결되는 서비스라서 여수 수영장호텔 유탑마리나찾으신다면 후회없으실것 같아요.​​​​ 룸서비스가 아니라 직접가서 즐기셔도 좋아요 포토존도 많고, 음식종류도 다양한데 가격도 나쁘지않아 추천 합니다. ​​​​​​​​​​ 여행을 가면 일찍 일어나도 피곤하지않죠.해뜨는거 보고 싶었는데 알람없이 딱 눈이 떠져서 힐링 제대로 했네요. 요트투어 가려면 서둘러 챙겨야 하는데 아이들은 더 자고 아침은 1층 식당에서 먹었네요 ​​​​​​ 하나더 설명드리면 여수 수영장호텔, 유탑마리나는 애견동반이 가능하기때문에 이렇게 엘레베이터를 이용할때도 불편하거나 눈치보지않고 이용하실수 있어서 집에 혼자 남겨두고 여행이 불안하고 걱정이였던 분들에게 희소식이 아닐까 싶어 함께 전해드립니다. ​제가 알기로는 여수호텔 최초 펫객실 이라고 알고 있어요​​​​​​​​ 다음날 요트투어는 소요시간이 약 50분 정도 였고, 사진촬영해주시니까 따로 삼각대없이 예쁜 포즈만 취하시면 된답니다. 빠른속도도 아니고 큰 요트도 아니긴 하지만 요트투어를 저렴한 가격에 이용할수 있고, 포함된 객실로 유탑마리나를 이용한다면 투숙객을 무료이요잉 가능하니까 저는 꽤 유용했어요!​호텔멤버십회원이 되면 프리미엄 회원객실은 물론 부대시설을 10%할인받을수 있다고하니 자주 여행하신다면 이용해보시길 바래요 ​​​​ ​                          2014 경기국제보트쇼            ​ 2014년 6월 12일 ~ 6월 15일까지 킨텍스에서 진행되는 2014 경기국제보트쇼...​두바이와 상하이에 이어 아시아 3번째 규모로 아시아 3대 보트쇼로 자리잡고 있죠.​ 경기국제보트쇼가 시작된 지 6년만에 2013년 부터는 전곡 항이 아닌 킨텍스에서 진행이 되었는데요..해양레저의 가까운 미래상을 만날 수 있는 유일한 시간이 이 자리가 아닐까 생각됩니다.​그럼 저희 요트월드코리아 에서도 빠질 수 없겠죠~~​​​2014년 국내에 첫 소개 되자마자 엄청난 관심을 끌고 있는 마이너 보트입니다.28 피트에 특별 옵션을 장착, 중후한 느낌을 가져다 주는 익스플로어 모델,,31 피트에 넓은 공간을 자랑하며 안정감 있는 ​크루징을 선사해 주는 오프쇼어 31 모델,,이 두 모델이 경기국제보트쇼에 참가하게 되었습니다.​​  참가를 위해 올해 4월에 첫 국내 도입이 되었구요..경기보트쇼를 시작으로 모터쇼, 부산국제보트산업전까지 많은 행사에서 찾아 갈 예정입니다.​​​또한, 이번 보트쇼에서 참가업체 중유일하게 2014년 신품 보트를 전시하게 되었습니다. 기존의 수입형 레저보트와는 차별화된 사계절 가족형 레저보트로서국내 입항과 동시에 많은 관심을 받았던 핀란드의마이너 오프쇼어 28, 그리고 마이너 오프쇼어 31보트를 집중적으로 전시하여 보여드릴 계획입니다. 특히, 이번 보트쇼에서는신품 보트의 아름다움을 직접 보실 수 있는 기회와 시승까지 해 보실 수 있는 기회가 있는데요..승선하여 체험해 보실 분들은 반드시 사전예약을 하여 ​저희가 발송하는 초청장을 꼭 소지 하여야 되는 점  참고하시길 바랍니다​ ​마지막으로,, 경기보트쇼는 각계 각층의 많은 사람들이 참여 할 수 있는 프로그램도 있는데요.. 한국의 해양안전구축 방안, 그리고 한국형 마리나와 다기능 어항 발전 방안에 대해 제안하는 아시아 해양 컨퍼런스해양레저산업 종사자를 위한 교육세션 컨퍼런스해양안전교육, 해양레저강습 등을 배울 수 있는 일반 컨퍼런스가 준비되어 있습니다.​다양한 프로그램 체험과 요트 관람을 통한 자유로운 즐거움 등을 느끼며소중한 추억과 경험을 쌓을 수 있는 2014 경기국제보트쇼에 참가하여지금껏 알지 못했던 해양레저에 관한 다양한 정보를 배우며해양레저의 다양한 즐거움도 몸소 느껴보시길 바랍니다 ^^ ​사전예약 및 보트문의 : 요트월드코리아 노주섭 팀장 010-9980-8445 / yacht@ywk.co.kr​​​  ​ 안녕하세요!코트라 칭다오 무역관입니다. 2008년칭다오에서 올림픽요트경기가 열렸다는 사실 모두 알고 계셨나요?다가오는 10월 최고의 명성을 자랑하는 세계요트 선수권 대회가 칭다오 요트 경기장에서 열린다고 합니다.  요트 선수권대회는 2008년 호주에서 처음 개최된 이후로 유럽과 미국에서만 개최 하였었는데요! 이번에는 아시아 지역 최초로 칭다오에서 열리게 된다고 합니다 ﻿﻿!!!! 지난해 5월 17일 국제요트연맹이 칭다오를 개최지로 선정해 올해와 내년 2년 연속 대회를 주최하게 되었습니다. 이번 대회는 10월 12일부터 19일까지 총 8일간 진행된다고 해요!이번 요트 선수권 대회 경기는 남&여 윈드서핑, 남자부 레이저급, 여자부 레이저레이디얼급, 남&여 470급 등 총 6개 종목으로 구성됩니다.  요트경기는 네덜란드에서부터 시작되어 유럽왕실의 레저스포츠로 저변을 확대해가던 요트는 1907년 국제 요트경기연맹이 정식 결성되었다고 합니다.   세계 요트 선수권대회는 요트 마니아들 사이에서는 올림픽에 버금갈 정도의 명성을 자랑하는 국제급 대회입니다!!!이 대회에 참가한 선수는 그 실력과 경력을 인정받을 수 있어전 세계에서 모인 많은 요트 선수들이 매년 끊임없이 참여하고 있습니다.    칭다오 주최측은 이번 경기를 위해 각종 장비를 대여해줄 예정이며이례적으로 우승 상금을 제공함으로써 최고의 실력을 지닌 선수들의 적극적 참여를 유도할 계획이라고 합니다.   이번 세계요트세계선수권대회가 성공적으로 개최됐으면 좋겠습니다  !! 그럼 지금까지 코트라 칭다오 무역관이었습니다.감사합니다!  삼주만의 밀린 일상...일상이라 적고 '나는 이렇게 잘먹는다' 라고 해석한다.서면에 생긴 팝콘집... 케틀콘??? 여기 좀 맛있다...체다치즈맛이 가장 인상에 남앗다...그리고 야식은 짜왕.요즘 꼿혀서 매번 먹고있다.이뤼지스터 !!파티못가서 너무 아쉽다.나가라 일터로!나에겐 빚이 있다.감사합니다!!나의 영상을 퍼가주셧다 하하하팔로알토 비프리 내사진을 모두 퍼가주셧더라구요...요즘 급 땡기는 초코바나나 우유.인스타보다가 알게되서 자주 먹고있다오늘은 회식하는날.나가사끼 최고서면 롯백에 영화 아저씨의 김새론양의 첫팬사인회!!초청받아 갔는데 하 이친구 너무 예쁘다.잘컷다 새론아...기승전야식라면은 밤에 먹어야 해요.현지와 오랜만에 만나서 이런저런 얘기도하고핫플레이스 발견.새로운 렌즈 탐륵이 영입.호주여행으로 급하게 샀지만 첫 줌렌즈인데 잘부탁한다.만수형님 당구대와 깔맞춤 했다고 한다.오늘은 비빔면 먹는날쌍알입니다.피치항공 특가판매했는데 렉걸려서 결국 실패.가게에 친구가 놀러와서 주고간 베스킨!잘먹엇습니다 ㅎㅎ예전 백화점 인연으로 지금 눈썹정리 등을 하고있는 영남이 누나 내 눈썹도 정리해주셧다.그리고 스파게티타임.디노마드에서 66토크쇼 강의들으러 갔다옥근남 남무현 디자이너의 강연을 들엇다그리고 함께간 다슬이와 빙수타임에체넴요즘 끌린다나랑 같은날 태어난 어니짱님과 짱깨 타임.호주를 위하여 샘플세일때 구매한 참수 코트!기장이 최고여...연탄구이로 저녁이거 좀 맛잇다.호주계획짜고 아침 밀면격파백다방 소세지빵이거 싸고 맛잇음.집에오니 호주 여행때 촬영할 신발들 도착!예쁘게 찍어와야겟댜 하하하환전도 완료반갑습니다 호주머니이게바로 호주머니정들엇던 나의 일터여 갔다와서 봅시당파이팅그리고 집에서 혼자 하는 셀프염색...먼저 탈색을하고...염색도하고...장하다 태시기 혼자염색도 하고이제 고깃집만 혼자 가면 된다.그와중에 배고파서 야식만두 성공적.힙합퍼 요트파티 초대해주셔서 감사합니다가기전에 준태와 상철이와 스시타임스고이 살아있다 회가...지금 관광객들로 터지는 해운대 더베이101힙합퍼15주년 축하드립니다 ㅎㅎ모델분들과 디자이너 분들과 함께 패션블로거 자격으로 함께 참여하였다...김나래 고소현 여연희 민준기 서경덕 김도진 전준영 박경진 류완규 등 많은모델분들이 와주셧고 고태용 하동호 강동준 디자이너분들도 함께 참석해주셨습니다.나도 바다에서 광안대교 보는건 처음...캬 좋네.돈벌어야지...쭈굴쭈굴그리고 더배이에서의 파티사람너무 많다...다음날 송정 포트 1902 핀란디아 풀파티!!사운드베케이션~~ 솔스켑도와주셔서 직접 공연을!그리고 집에와서 짜왕+만두타임이제 짐도 마무리됫고 내일은 출국날무사히 다녀오겟습니다핏스.  [요르단 여행] 요르단에서 만난 휴양지 아카바 요트투어, 그리고 사해를 가다.​    요르단 여행은 내게 정말 감동의 연속, 놀라움의 연속인 도시였다.그저 중동의 사막을 보겠다는 정도였던 시작은 미리미리 여행을 준비하고 계획하지 못함을 후회하게 만들었다.요르단은 많은 정보를 가지고 갔어야 했다. 그래야 온전하게 받아들이고 온전하게 즐길 수 있었을 것이다.그러나 아무 생각없이 갔기 때문에 또 다른 감동이 있었겠지? 여행이란 늘 놀라움의 연속이다.         페트라와 와디 럼에서의 감동이 채 식기도 전에 '아카바'에 왔다.요르단에 지중해의 바다 느낌이 나는 이 곳은 또 다른 감동으로 다가왔다. 사막의 나라, 회색빛 요르단에서 이렇게나 파랗고 청명한 도시가 있을 거라곤 생각도 못했다.  아카바 요트투어가 예정되어 있던 날. 4월 요르단은 우리나라 봄날씨와 비슷해서 얇은 셔츠에 외투를 걸치고 다니기에 딱 좋은 계절.근데 여기 아카바는 여름옷을 입어야 했다.  그리운 카니, 잘 지내고 있나요? :)       알아카바 al-Aqaba   요르단의 대표적인 휴양 도시이며 요르단에서 단 하나밖에 없는 항만 시설이 들어서 있다. 홍해의 가장 안쪽, 아라비아반도 헤자즈 지방과 시나이반도 사이에 위치하는 아카바만의 북쪽 끝에 있는 천연의 양항이다. 바다와 육지 교통의 요지이며, 한때 육로로 카이로에서 메카로 가는 순례길의 식량보급지로서 중요한 역할을 하였다.  근처를 통과하는 아랍계 유목민의 교역지이기도 하였다. 내륙국인 요르단의 유일한 항구로, 근처에는 이스라엘의 엘라트항이 있다. 1955년에 새로운 항만시설이 완공되어 인광석·칼륨염·채소 등을 수출한다.  [출처 - 두산백과]         홍해 Red Sea, 紅海 인도양과는 바브엘만데브 해협, 지중해와는 수에즈 운하로 이어진다. 투명도 약 30m로서 여러 빛깔의 열대어의 유영이 잘 보인다. 바닷속에 있는 해조 때문에 물빛이 붉은빛을 띠는 일이 있으므로 '홍해' 라고 불린다. 동(東)아프리카 대지구대(大地溝帶)의 일부이며 두 개의 대단층(大斷層)으로 이루어진 요지(凹地)에 물이 괴어 형성되었다.  건조지대에 자리잡고 있으므로 해수의 증발도가 대단히 높으며, 와디(乾川:비가 올 때만 물이 흐르는 강) 외에는 항상 유입하는 하천이 없기 때문에 염분이 많다.페르시아만(灣)과 함께 세계에서 가장 염도가 높은 바다로 알려졌다.   [출처 - 두산백과]        쪽빛 바다와 구름 한 점 없는 파란 하늘. 요르단에서 휴양을 즐기게 될 줄 몰랐어!!!       물이 얼마나 맑던지, 산속 어느 계곡 물인것만 같았다. 바닷물이 이래도 되나?       3시간 정도의 아카바 연안을 돌아보는 요트투어에 탑승했다. 우리 말고도 유럽할아버지, 할머니들이 가득.       배에 타자마자 또 고프로놀이.    믿을 수 없어!! 이런 쪽빛 바다라니!!!  종일 페트라를 걷고 와디 럼의 사막을 건넜으니 잠시 쉬는 타임. 여행과 휴양이 적절하게 어우러진 너무나도 맘에 들었던 여행. 바다색이 너무 아름다워서 발이라도 담그고 싶었던 마음을 사진으로 퐁당~      정말 아무런 준비도 없어 요트투어에 참여하고 보니 얼마나 후회가 되던지. 우리는 온전하게 휴가를 즐길지 모른다.우리나라 사람들 대부분이 그런듯. 모두가 정신없이 여기저기 도장찍듯 다녀야 하는 여행을 하는 민족이 아닐까 싶다. ㅋㅋ여행와서 느긋하게 앉아 책 읽고 있는 외국애들 보면 저 여유가 부러우면서도 책 읽을라고 여행왔냐! 라는 생각이 절로 든다.어쩔 수 없다. 이게 국민성이라면. 허나, 이 날은 정말 후회했다. 배에 올라탔으면 바다에 뛰어들 준비도 했어야 했다. 더군다나 요트투어지 않나!!! ㅠㅠ       모래사장 근처에 배가 정박을 하고 이때부터 할머니 할아버지들 수영복 갈아입고 바다로 퐁당~아직 바다에 들어가긴 조금 차가운 날씨였지만 햇살이 너무 좋았기 때문에 다들 바다로 들어갔다.우리는 수영복도 준비하지 않았어. ㅠㅠ       할무이, 할배가 정말 진심으로 멋지다고 생각했다. 이렇게 늙어가는 삶, 나쁘지 않아. 나도 이렇게 늙어가고 싶다.     '     영상 마지막의 튜브 할아버지 열라 귀엽!!!!       바다에서 생선이 구워지고, 점심 준비가 한창.    화려하지 않은 메뉴였지만 바로 구워먹는 생선과 채소 샐러드, 요르단 빵이 함께여서 든든한 한끼가 되어주었다.아카바 요트에서 먹었던 행복했던 점심식사!!     배불리 먹고 망망대해의 한 가운데서 여유롭게 쉬는 사람들. 마음의 평안을 얻는다.  그러나 요트투어는 할거 다 하고나면 할게 없음. ㅋㅋ 결국 요트 아래 침실로 내려가서 뒹굴뒹굴. 조금 짧게 다녀와도 좋을 듯 하다. ]    예수님이 세례받은 Baptism Site 뱁티즘 사이트와 요단강 JORDAN RIVER     그리고, 기독교인인 내게 너무나 의미깊었던 곳. 뱁티즘 사이트와 요단강.예수님이 세례 받으신 그곳을 내가 방문할 수 있었다는 사실에 벅차오르는 감동을 어찌할 바를 몰랐다.요르단에 대한 정보가 얼마나 없었으며 이곳이 요르단에 있었다는 사실에 그저 놀라움만 한가득.      정말정말 더웠던 그 날. 구름 한 점 없는 하늘, 그늘 하나 없는 이곳을 무작정 걸었다.결국 길을 잃고 멍하니 있다 보니 다른 일행들을 만났다. 우리가 길을 잃었다고 말하니 다들 그런다고 말해준다.그들을 따라서 가다 보니 우리 일행을 만날 수 있었다.    그저 흙웅덩이 정도로 보았던 이곳이 요단강이란 사실을 알았을 때의 감동이란. ㅠㅠ나의 무지함에 참으로 할 말이 없었던 순간.     The Baptism, ─洗禮  그리스도는 30세 무렵, 고향 나자렛을 떠나 요르단강(江)에서 요한으로부터 세례를 받았다는 사실이 성경에 기록되어 있다. 예수가 물에서 나오자 하늘이 열리며 신의 영(靈)이 비둘기처럼 머리 위에 내려와 하늘의 소리가 들려왔다고 되어 있다. 이 세례 장면은 3세기의 카타콤(catacomb) 벽화나 로마의 돌널[石棺] 조각에 나타나 있다.  뱁티즘이란 뜻은 세례라는 뜻.       이곳이 바로 세례요한에게 예수님께서 세례를 받은 그 장소이다.  "이 때에 예수께서 갈릴리로부터 요단 강에 이르러 요한에게 세례를 받으려 하시니 요한이 말려 이르되 내가 당신에게서 세례를 받아야 할 터인데 당신이 내게로 오시나이까 예수께서 대답하여 이르시되 이제 허락하라 우리가 이와 같이 하여 모든 의를 이루는 것이 합당하니라 하시니 이에 요한이 허락하는지라 예수께서 세례를 받으시고 곧 물에서 올라오실새 하늘이 열리고 하나님의 성령이 비둘기 같이 내려 자기 위에 임하심을 보시더니  하늘로부터 소리가 있어 말씀하시되 이는 내 사랑하는 아들이요 내 기뻐하는 자라 하시니라." <마태복음 3장 13절 ~ 17절>   에수님은 죄가 없으셨기 때문에 죄사함을 받게 하는 세례는 받을 필요가 없으시다. 그러나 예수님께서 세례를 받으신 이유는 하나님의 뜻으로 육신을 입은 모습으로 이 땅에 오셨기 때문에 이 땅에 보내신 하나님의 뜻을 순종하며 침례를 받아 모범을 보이는 것이 합당하다고 생각하셨기 때문이라고 한다.       이곳에서 예수님의 세례를 받은 곳임을 설명하고 있는데 이곳은 기독교 성지라기 보다는 천주교 성당이 있고 해석도 천주교 방식이 아닐까 싶었다.어쨌든 천주교, 기독교를 떠나 예수님이 세례받으신 곳임이 중요하다.   ST. JOHN THE BAPTIST CHURCH JORDAN RIVER 세례자 성 요한의 교회(성당)     세례받으시는 예수님의 모습을 담은 조각상, 성수, 묵주 등이 기념품으로 판매되고 있었다.성당에서 사진 않았지만 뱁티즘 사이트 샵에서 이모에게 드릴 묵주를 샀더랬는데 이모가 받으시고 엄청 기뻐하셨더랬다.    성당 내부는 그리 넓지 않고 작은 편이었지만 예수님과 제자들의 모습의 벽화 등이 그려져 있고 큰 의미를 가지고 있는 성당이라 한번 들러보면 좋을 거 같다.        요르단강  Jordan River  길이 360km. 안티레바논 산맥의 남단 부근, 레바논 ·시리아 영내에서 발원한 몇몇 하천이 이스라엘 영내에서 합류하여 요르단강이 된다. 그 후 요르단 지구대를 남류하여 일단 갈릴리호(湖)에 들어간 다음 다시 남쪽으로 흘러나와 요르단령에서 고르 저지를 곡류하고는 해면하(海面下) 394m의 사해(死海)로 들어간다. 유역인 요르단 지구대는 대규모의 함몰지대로서, 대부분이 해면하의 저지이며, 여름에는 몹시 무덥다.  상류 연안의 이스라엘령에서 연간 600mm 정도의 비가 내리며, 전에 습지대였던 후라호(湖)의 간척이 완성되어 배수이용이 잘된 농업지대이다. 하류일수록 기후가 건조하며, 요르단령 지역에서는 경지도 적고 정주자가 별로 없다. 요르단강은 전체적으로 건조한 이 지역 일대의 귀중한 수자원이며, 그 이용을 둘러싸고 시리아 ·요르단 ·이스라엘이 항상 분쟁을 일으키고 있다.  시리아는 수원에서부터 남부의 골란 고지까지 이르는 관개수로를 계획하고 있고, 요르단은 동쪽에서 흘러드는 지류 야르무크강에 댐을 건설하여 하류 유역을 관개할 계획이며, 이스라엘은 갈릴리호(湖)를 이용하여 대규모의 상수도망을 건설하여 요르단 강물을 이스라엘 중부와 남부지역으로 공급하고 있다. 요르단강은 그리스도가 세례를 받은 강이라고 전해져 있는데, 그 밖에도 유역에는 그리스도교 및 유대교와 관계가 깊은 성적(聖蹟)이 많다. ​ [출처 - 두산백과]      내가 서 있는 요르단의 요단강, 이 좁은 강 건너편은 이스라엘이다. 무장한 군인이 있기 때문에 대놓고 사진 촬영은 조심해야 한다.  너무나도 의미 깊었던 뱁티즘 사이트와 요단강 방문은 요르단 여행을 더더욱 뜻깊은 여행이 되도록 해주었다.     요르단에서 가장 맛있었던 음식점 '칠리웨이 Chili Ways'    요단강 방문 후에 점심 먹으러 갔던 '칠리웨이' 요르단식 식사는 늘 비슷했는데 이곳은 정말로 손꼽을 정도로 맛있었던 곳이다.        소스는 거의 비슷. 채소가 들어가 있거나, 석류가 들어가 있거나. 석류가 들어가 있는 콩소는 정말로 맛있었다. 달콤 시큼한 석류가 터지며 어우러지는 맛이라니!!! 캭~~~      요르단에선 올리브가 흔하고 많아서 원없이 먹었다. 피클모음. 단맛이 좀 더 가미되었으면 하는 바람. ㅎㅎㅎ      기존에 늘 나오는 요르단식 식사와 비슷한데 여기 음식들은 다 맛있다.독특한 요르단의 맛이 아닌 외국인들도 편하게 먹도록 적절하게 맛이 조절된 거 같다.      빵은 원하는만큼, 샐러드는 조금씩 나눠준다. 역시나 시큼하지만 그래도 샐러드는 만국 공통으로 좋다.       진짜진짜 너무나도 맛있었던 감자조림. ㅋㅋ우리나라 감자조림이랑 비슷한데 너무 맛있어서 진짜 얘만 먹었음. ㅋㅋ       요건 소세지라고 할지, 암튼 고기 종류는 패스.       귀여운 세븐업.       메인은 늘 양고기와 치킨. 둘다 너무 맛있어서 감동받음. 양기고 늘 맛만 보다 말았는데 여기선 완벽하게 먹었다.  오전 일정이 끝나고 숙소로 돌아와 자유일정. 사해를 즐기고, 리조트에서 수영놀이.     모빈픽 사해리조트 수영장  맘에 쏙 들었던 모빈픽 사해 리조트의 수영장은 정말 최고였다. 오후에 아무도 없어서 우리가 전세내고 놀았다.       수영장 끝에선 사해를 볼 수 있다.     고프로놀이. 수영장에서도 맘껏 사진 찍을 수 있다. 진짜 고프로 산 거 완전 잘했다!!!    수영장 끝으로 나가면 사해, 데드씨가 있다.      리조트 끝으로 내려가다 사해를 만났다. 염분으로 인해 생물이 살지 못해서 죽음의 바다가 된 곳.사해 역시 로망의 공간. 내 평생 사해까지 만나게 될 줄이야!!!        곳곳에 소금 가득. 사해가 맞구나. ㅋㅋ     사해 들어가기 전에 잠깐 머드팩 놀이.        사해 Dead Sea, 死海  표면 면적 810㎢. 최대깊이 378m, 평균깊이 118m. 대함몰지구대에 있기 때문에, 호면은 해면보다 395m 낮아 지표상의 최저점을 기록한다. 이스라엘과 요르단에 걸쳐 있으며 북으로부터 요르단강이 흘러들지만, 호수의 유출구는 없다. 이 지방은 건조기후이기 때문에 유입수량과 거의 동량의 수분이 증발하여 염분농도가 극히 높아 표면수에서 200‰(해수의 약 5배), 저층수에서는 300‰이다. 따라서 하구 근처 외에는 생물이 거의 살지 않으며, 사해라는 이름도 이에 연유한다.  예로부터 높은 염분 때문에 사람 몸이 뜨기 쉬운 것으로 유명하다. 또 이 해수에는 유용광물이 함유되어 있으며, 특히 브롬의 함유량이 많아 보통 해수의 100배나 된다. 그 보급원은 갈릴리호(湖)의 바닥에 있는 지하온천일 것으로 생각되며, 이것이 요르단강에 의해 사해로 운반된다고 한다. 또 브롬의 기원을 고대의 달팽이 퇴적과 관련 있는 것으로 보는 학자도 있다. 사해 주변은 고대문명, 특히 초대 그리스도교가 발생·발전한 곳으로 유명하며 구약성서에서도 사해가 '소금의 바다(Yam ha-Melah)' 등의 이름으로 종종 나온다. 서안(西岸)에는 1947년 이후 '사해사본(死海寫本)' 이 발견된 쿰란 동굴과 로마군이 멸망시킨 유대인의 마사다 성채 유적 등이 있다. 칼리야와 남단의 소돔 등지에서는 호숫물의 염분에서 염화칼륨·브롬 등을 생산하고 있다. [출처 -지식백과]      사해에서 신문 읽는 허세샷을 날려보겠다고 안전요원 형님의 도움을 받았지만 겁쟁이인 나는 어설프기 그지없다.결국 내 발을 잡아주다 잠시 손을 놓은 사이에 사진을 찍었으나 형님도 함께....그래도 잊지 못할 기억!! 모든 것은 내게 추억이 되었다. 오랫동안 잊지못할.    반짝반짝 요르단 여행기는 계속됩니다. :)​​​​​         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  해양 레저 산업의 모든 것을 한 자리에서 보고 즐길 수 있는 '2011 경기 국제 보트쇼'가 8일 경기도 화성시 전곡항과 안산시 탄도항에서 개막됐다.경기도 화성시와 안산시가 공동 주최하고 킨텍스(KINTEX)와 코트라(KOTRA)가 주관하는 이번 행사는 미국, 호주, 프랑스, 일본, 독일, 이탈리아 등 전 세계 33개국, 366업체가 참가해 6월 12일까지 진행되었습니다.    미국의 대표적인 보트 회사인 라슨(Larson), 코발트(Cobalt)사를 비롯해 전 세계 보트 및 요트 시장 점유율 1위인 프랑스 베네트(Beneteau), 세계 마리나 시공 1위 업체인 호주 벨링햄 마린(Bellingham Marine) 등이 보트나 요트는 물론 카약, 카누 등 다양한 상품과 장비를 선보였습니다.   서해안을 '동북아 해양 레저의 허브'로 만들기 위해 2008년부터 해마다 개최하고 있는 보트쇼는 올해로 4회째를 맞아 전시회뿐 아니라 체험 행사, 국제 교류를 더욱 강화했습니다.    특히 올해는 행사 기간 동안 비즈니스 거래가 활발하게 이어지도록 실질 구매가 가능한 오피니언 리더와 유력 바이어를 초청하는 타깃 마케팅을 진행하고 있었습니다.  경기도는 올해 보트쇼에 맞춰 9일 전시장 내 컨퍼런스 존에서 100여명의 국내외 전문가가 참여하는 '2011 아시아 해양 컨퍼런스'를 개최, 우리나라 해양 레저 산업의 현주소를 조명하고 발전 방향을 논의하는등 괄목할만한 행사를 진행하고 있었습니다.     관람객을 위한 체험 이벤트도 다채롭다. 보트쇼가 열리는 전곡항과 탄도항에서 동시에 해상 체험, 육상 체험, 해양 스포츠 대회, 다문화 체험 등 총 52가지의 행사를 펼치고,고품격 해양 레저 스포츠인 '크루즈 요트 체험'은 행사 기간 내내 운영되었습니다. 1대 당 15명이 함께 크루즈 요트를 타고 서해 앞바다를 항해하며 바다의 매력을 마음껏 느껴볼 수 있었구요...    이밖에 탄도항에선 해변 승마 체험을 할 수 있었으며, 땅 위에서 즐기는 서핑보드 '서핑 발란스 보드'와 '아이 조이 보드', 행글라이더 체험도 할 수 있었다는군요.  부대 행사로는 '119 소방안전 체험 캠프', 캐릭터로 제작된 바다의 영웅'미니 마린 퍼레이드', 서해안을 배경으로 추억을 만드는 '바다 사진 출사 교육'등이 열렸습니다. 경기 국제 보트쇼에선 세계 각국의 전통 문화와 음식도 즐길 수 있었으며, 10개국 24개 공연팀이 각국의 전통 공연을 펼치고, 특히 화성시 두레 보존회의 풍물놀이는 관람객들의 흥을 돋구는 멋진 공개행사였습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   김한울의 Clipper News : 클리퍼 제4 경기 현황과 시드니-호바트 요트 경주 (요트로 세계여행, 세계일주, 클리퍼 요트 경기) ​​여러 변수 상황을 맞이하여 우여곡절 끝에 제 3경기가 마무리 되었습니다.하지만 이번에는 늦게 들어온 만큼 쉴 틈도 없이 제 4경기를 재개하게 되었습니다.시드니를 향해 가는 Clipper Round the World 제 4경기!이번 경기는 종료 시점에 맞물려 시드니에서 열리는 다른 큰 행사가 이어지기에더욱 컨디션 조절이 중요한 레이스이기도 합니다.호주의 올버니에서 시드니를 향해 떠나는 여정, 클리퍼 뉴스가 말씀 드립니다!​ ​ ​​​​V 숨 돌릴 틈 없이 시작된 제 4 경기, 김한울의 팀은 어디에?​​초록색 배가 김한울의 CLIPPERTELEMED+​ 배입니다.비교적 짧은 거리를 항해하는 레이스기 때문에 초반부터 엎치락 뒤치락멀리서 보면 한 데 모여 아웅다웅하는 것처럼 보이네요^^3경기에서 체력은 물론 승점도 많이 실축한 ​CLIPPERTELEMED+​ 이기에이번에는 만회할 수 있도록 더욱 노력하고 있습니다.​​​* 현황 더 자세히 보기Clipper Round The World Raceclipperroundtheworld.com  제 3경기의 늦은 골인에서 보면 아시다시피, 선장을 비롯하여 많은 선원이 교체되는 일을 겪었던 CLIPPERTELEMED+​ 배라지난 경기에서는 항해일지를 작성하는 것이 여간 힘든 것이 아니었습니다.​▲ 뒤 늦게 골인했지만 표정만은 밝고 긍정적인 CLIPPERTELEMED+​ 팀. 앞줄 맨 왼쪽이 김한울입니다.​​​▲ 숨 돌릴 새도 없이 시작된 제 4경기의 모습입니다. CLIPPERTELEMED+​ 배도 보이네요.​​​▲ 짧은 거리기에 더욱 치열한 배들​ 이번 경기가 종료되면 시드니에서 연말을 맞이하여 매년 열리는큰 항해 행사가 ​있습니다.따라서 이번 경기는 이기는 것 만큼 체력을 관리하는 것이 매우 중요하죠.​ ​​​​​​​V 또 다른 경주, 시드니 호바트 요트 경주​​12월 매년 박싱 데이(12월 26일)에 시작하는 시드니 호바트 요트 경주(Sydney to Hobart Yacht Race)는호주의 전통적인 여름 이벤트로, 세계 각국의 대형 요트부터 주말용 요트까지 참여하는 거대 이벤트입니다.시드니 하버의 닐슨 공원(Nielsen Park)에서 출발하여 1100km가 넘는 태즈매니아(Tasmania)의 호바트 결승점까지 들어오는 것이 규칙이고, 새해 전야 축하 행사에 맞추어 경기가 종료되죠. 하지만 반드시 요트를 타지 않더라도 시드니 하버 주변에 마련된 여러 전망대에서 다채로운 돛의 화려한 출발 모습을 관람할 수 있기에 누구나 즐길 수 있는 큰 행사라고 할 수 있죠.클리퍼 제 4경기​도 이 경기에 맞춰 시드니에 입항하기에 참여할 수 있게 되었답니다.​​출처/위키페디아(https://goo.gl/usR8as) copyright ⓒ by WPPilot​​​1945년 첫 경주를 시작한 이래로 시드니-호바트 요트 경주는 세계에서 가장 난이도가 높은세계 3대 연안 요트 경주로 자리매김하였고, 현재 대형 요트부터 주말용 요트까지 전 세계에서 다양한 요트가 모이는 경기죠.​매년 연말에 열리는 연례행사이기에 시드니에서는 이 요트 경주의 출발 순간을 지켜보는 것이 전통이라고 합니다.12월 26일이 되면, 시드니 하버 부두에는 수많은 인파가 늘어서 시드니 하버(Sydney Harbour)에서태즈만 해(Tasman Sea)를 건너 드윈트 강(Derwent River)까지 항해하기 위해 출발하는 요트를 응원하는데이 모든 또한 바다 위의 배들만큼이 장관이라고 할 수 있어요. ​또한 이 기간에 맞춰 1주일 동안 태즈매니아 미각 축제(Tasmania Taste Festival)까지 열리기 때문에호주 여행을 계획하시는 분들께 특히 추천하는 시기가 딱 이 맘때이기도 합니다.혹시 오세아니아 주로의 여행을 계획하고 계시다면 꼭 시드니-호바트 경기가 열리는 시즌에 떠나보세요.​김한울의 요트로 세계 일주, 시드니에서도 계속 됩니다.많은 관심과 성원 부탁드려요!​ ​​​강바람 타고 요트, 카누 체험- 한울동아리 다문화 체험학습 - __________________________________________________________________________이안초등학교(교장 엄재엽)의 한울동아리 ‘세 잎 클로버’는 가족 간 화합과 친목을 도모하고 도전활동을 통한 호연지기를 기르기 위해 7월 20일(토)에 요트, 카누 타기 다문화 체험학습을 운영하였다. 오늘 행사는 이안초등학교에 재학 중인 자녀를 둔 다문화가족과 일반가족 중 신청을 받아 실시하였다. 학생 20명 그리고 결혼이주자를 포함한 학부모 16명을 선정하여 흥미롭고 알찬 내용으로 진행되었다.  참가한 가족들은 요트와 카누를 타는 방법과 안전교육을 받은 후 직접 체험을 하였고, 맛있는 점심식사 후에는 전망대에 올라 경천대 일원의 아름다운 풍경을 감상하는 등 친구, 가족과 함께 참여하는 활동을 통해 서로에 대한 이해의 시간을 가지게 되었다.  다문화 체험학습에 참가한 한 부모님은 “다문화가족과 일반가족이 함께 어울려, 주말을 이용해 학교에서 진행된 프로그램을 통해 서로를 더욱 잘 이해하게 되고 가족간에 친해지는 계기가 되었다.”고 소감을 말하였다. 한편 이안초등학교에서는 2학기에도 동아리에 소속된 학부모 및 학생들이 참가하는 두부만들기 체험, 어울림 체험 및 가족 영화 관람 등의 행사가 예정되어 있다.  전국소년체전 요트경기 봉사  오늘은 전국소년체전 요트경기가 부안의 궁항에서 있는데 우리 자율방범대가 봉사활동을 한다.​   요트경기의 메카인 궁항의 조형물이다.​   자원봉사자센터로 이곳에서 근무를 한다. 부안마실축제 봉사에서는 교통봉사라  고생 많이했는데 이번에는 그날에 비하면 좀 수월 하단다.​        참가 선수들이 좋은 성적을 올리기 위해 하나둘씩 요트를 밀고 경기장으로 가고 있다.선수들 모두 파이팅이다.​   각 지대에서 두명씩 나와 봉사활동을 한다. 우리 보안자율방범대도 두명이 참석했다.​   바람은 조금 불지만 안전사고 없이 모두 좋은 성적이 올리기를 기원한다.​   항구라 서해에서 유명한 갑오징어가 보인다. 많은 양은 잡은 것 같지 않지만 살아서 펄떡거린다. 썰어서 회로 먹으면 그 맛이 일품인데...​     어린 우리 선수들 모두 파이팅...^^​​   오랜만에 독사진 한장 찍어본다.​     우리 부안자율방범연합대도 파이팅이다. 오늘도 더운데 봉사활동에 참석해준 멋진 대원들이다.​   샤프롱으로 봉사를한다. 모든 선수가 도핑 테스트를 하는게 아니라 복불복으로 선정되어 받게된다. 안녕하세요~!오늘은 이어서2020 도쿄올림픽 경기 종목 5가지를 살펴볼게요!​어제는 2021이고오늘은 2020냐고요?두개가 똑같으니까 용서해주세용ㅎㅎ​어제의 저의 글을 확인하고 싶다면아래 글을 확인해주세요:D▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼ 2021 도쿄 올림픽 5가지 경기일정(배구, 배드민턴, 복싱, 사격, 사이클)안녕하세요~! 어제 알려드렸던 5가지 도쿄올림픽 경기종목 외에 5가지를 추가로 알려드리도록 할게요~ 오늘...blog.naver.com 오늘 2020 도쿄 올림픽 시합종류 5가지바로 시작하도록 하겠습니다!  수영 수영에는 종류가 많아요!경영, 다이빙, 싱크로나이즈드 스위밍(싱크로),수구, 마라톤, 수영 등의 세부종목으로 나뉩니다!​경영은 우리가 흔히 알고 있는 수영이죠개인전은 자유형, 평영, 접영, 배영, 개인혼영 5가지가 있고,당체전은 계영과 혼계영이 있습니다!​우리나라는 박태환 선수가 베이징 올림픽에서메달을 취득하기 전까지 메달이 없었습니다ㅠ​그리고 다이빙은 3/10m 플랫폼에서물에 뛰어드는 경기로 1904년 세인트루이스 올림픽 때정식종목으로 채택이 되었습니다!​​ 싱크로나이즈드 스위밍, 일명 싱크로는수영에서 유일하게 여자 선수만 출전하는 종목으로음악에 맞추어서 수면 위에서 동작을 연기하는 시합입니다​1984년 LA올림픽 때 정식종목이 되었고,2인 및 8인이 참여하는 경기가 열립니다.​수구는 수영장에 골대를 설치하고 경쟁하는 종목으로1900년 파리올림픽 때 남자부 경기가 실시됐고,2000년 시드니 올림픽 때 여자부 경기가 도입됐습니다.​​ 마라톤 수영은 10km 야외코스를 완주하는 종목으로25명씩 한조가 되어 출발하며 부표로 표시된라인을 따라서 경주해야 합니다.선수마다 정해진 레인은 없으며,2000년 국제 수영연맹 세계선수권대회에서 처음 실시됐고,2008년 베이징 올림픽에서부터 정식종목이 됐습니다!​종목이 너무 많아서 홈페이지를 참고해주시면 감사하겠습니당ㅎㅎ Tokyo 2020 Olympic Games - Competition scheduleCompetition Schedule of the Tokyo 2020 Olympic Gamesolympics.com  승마 올림픽 종목 중에서 유일하게동물과 호흡을 맞추는 종목으로1900년 제 2회 파리올림픽 때정식종목으로 채택되었습니다!​남자부와 여자부를 구분하지 않고 진행되며3가지 종목 내 개인전, 단체전 등 6개 세부종목이 있습니다​​ 3개 종목은 마장마술, 장애물 비월, 종합마술입니다마술은 magic이 아닙니다말을 다루는 기술입니다!  양궁 양궁은 우리나라가 아주 강한 종목이죠활과 화살을 이용해 일정 거리에 떨어진과녁을 향해 쏘아 득점하는 종목으로1900년 파리올림픽에서 남자 양궁이 정식 종목이 됐고,여자양궁은 1904년 실시 후 1920년 사라졌습니다그러다 1972년 뮌헨 올림픽부터 다시 남녀 개인전이정식 종목으로 채택됐고, 1988년 남녀 단체전까지 포함됐죠​​​ 대표적인 우리나라 효자종목으로1988년부터 올림픽 금메달 28개 중 18개를 차지하면서세계최고의 자리를 지키고 있다고 할 수 있습니다!​ 역도 역도는 심봉 양쪽에 끼운 바벨을 들어올리는 경기를 말하며누가 많은 중량을 들어올렸는지에 따라 승부가 결정납니다​남자부는 1896년 아테네 올림픽 때 채택됐고,여자부튼 2000년 시드니 올림픽 때 채택됐습니다.​인상과 용상의 두가지 부문으로 나뉘는데요인상은 바벨을 머리 위로 들어올린 상태에서무릎을 곧게 펴고 일어나는 것입니다.​용상은 역기를 가슴에 올렸다가 머리 위로들어올리는 두 단계의 절차를 거치게됩니다!​​​ 인상과 용상을 더한 것으로 순위를 가립니다.신청중량이 낮은 선수부터 차례로 플랫폼에 오르고다른 선수의 기록을 보면서 신청 중량을 자주 바꿉니다​한국은 1948년 런던올림픽에서 김성집 선수가 동메달을딴 것을 시작으로 2012년 런던올림픽까지역도에서 3개의 금메달과 4개의 은메달,4개의 동메달을 수확했습니다!​​ 요트 요트는 무동력의 세일링 보트를 이용해서바다를 항해해 나가는 종목으로올림픽 유일의 해상 종목입니다.​모르시는 분들도 계시겠지만 제 1회 아테네 올림픽 때 채택됐고,기상악화로 실시되지는 못했으나 1904년 올림픽을 제외한모든 올림픽 대회에서 정식 종목으로 실시되었습니다​​ 여러번의 레이스로 종합 점수를 내요배와 돛의 크기 그리고 인원 등으로 종목이 세분화됩니다  이렇게 해서 오늘은2020 도쿄 올림픽 시합 종류 5가지수영, 승마, 양궁, 역도, 요트를알아봤습니다!​도움이 되셨으면 좋겠네용~감사합니다:D     ﻿    오랜만에 요트 수리 · 정비와 관련한 새롭고 유익한 정보를 전해드리게 되었습니다. 올 겨울 너무도 추웠죠 ? 이곳 아라마리나도 겨울내내 꽁꽁얼어 있었고 덕분에 요트도 꽁꽁 얼고 그 때문에 더 많은 요트 소식을 전해드리지 못해 늘 안타까웠는데요,  이제 드디어 차갑고 썰렁했던 저희 한진마리나 요트 수리소에도 제법 장비 소리로 채워지기 시작했습니다.          < 봄맞이 새단장에 여념이 없는 수리소에서 정비중인 요트 >     요트, 언제들어도 아직은 친근하지 않은 단어인데요. 아직은 전문가도, 전문 시설도, 요트 조차도 접할 기회가 부족하기때문이 아닐까 싶습니다. 저희 한진마리나는 대한민국 최초의 전문 수리소 답게 조금은 미흡하지만 꾸준한 전문적인 정보로 요트에 관한한 여러분께 튼튼한 길잡이가 되어드리고 싶습니다. 그리하여 겨울내내 끊임없는 회의와 준비를 걸쳐 새로운 프로그램으로 찾아뵙게 되었는데요,    바로 처음 제목과 같이 "요트 정비 교실" 입니다. 요트를 가지고 계신 개인 선주님들 뿐만아니라 요트에 대해 관심 있고 배우고 싶은 분들이라면 누구나 체험해 보실 수 있습니다.  해외 마리나에서 수년간 경험을 쌓은 전문 강사 및 전문 인력이 프로그램 기획부터 운영까지 함께 할 예정이며, 지루하고 따분한 수업 방식이 아닌 현장 참여 형식으로 진행되니 더없이 즐거운 시간이 되시지 않을까 생각됩니다.     [ 보트 · 요트 정비교실 프로프램 ]  ﻿1. 중고 보트 검사하는 법 ( 엔진, 선체, Sail·Mast 리깅 ) 2. 비상시 시동 거는 법 ( 선외기, 요트 디젤 엔진 ) 3. 선체 수리, FRP, 트레일러 및 의장품 설치 및 수리 체험 4. 보트 · 요트 사용자 Tip ( 보트 트레일러 운전 요령 ) 5. 보트 관리 요령 6. 보트 구입 및 수리 무료 컨설팅 7. 수상레져관련 또는 수리업 창업 관련 컨설팅 8. 요트와 관련된 유익한 정보 제공   ﻿  위와 같은 내용으로 꾸려질 "요트 정비 교실" 체험 프로그램에 관심있으신 모든 분들의 문의를 기다립니다. 한진마리나와 함께 유익한 시간 되시길 바랍니다.   요트 정비교실과 관련된 기타 문의 사항은 070 - 7861 - 8311 번으로 연락주시면 친절히 설명 드리겠습니다.     감사합니다.               사막 사파리에서 모래 타기를 하거나, 별빛 아래에서 캠핑을 하거나, 다우 배를 타고 디너 크루즈를 즐기거나, 전통 시장에서 금과 향신료 값을 흥정해 보세요. 중동 문화와 서양 문화가 교차하는 아랍 에미리트 연방에서는 광활한 사막과 호화 쇼핑몰, 고급 식당, 길게 뻗은 아름다운 해변이 극명한 대조를 이루고 있습니다. 아랍 에미리트 연방은 아부다비, 두바이, 샤르자, 아지만, 움 알 쿠와인, 라스 알 카이마 및 후자이라로 이루어져 있습니다. 사막의 문화와 역사를 알아보고 다양한 쇼핑몰과 고급 호텔을 방문해 보세요. 아랍 에미리트 연방의 수도인 아부다비에는 알 아인 고궁 박물관(Al Ain Palace Museum), 알 자힐리 요새(Al Jahili Fort), 알 카타라 아트 센터(Al Qattara Arts Centre), 다양한 화석을 볼 수 있는 힐리 고고학 공원(Hili Archeological Park), 전통적인 공예품이 전시되어 있는 민속 마을 등의 유적지가 가득합니다.  낙타 시장도 방문해 보세요. 아라비안 야생생물 공원에서 아라비안 오릭스 사슴과 자유롭게 돌아다니는 영양을 만나보거나, 보트를 타고 사디얏 섬으로 가서 깨끗한 해변과 리조트에서 휴식을 즐겨보세요. 실내 스키 활강로부터 거대한 아쿠아리움과 동물원까지 갖추고 있는 두바이 몰의 특별한 매력을 경험해보세요. 18세기에 건축되어 지금은 두바이 박물관이 자리한 알 파히디 요새(Al Fahidi Fort)에서 두바이의 역사에 대해 알아보세요.  주메이라 모스크의 아름다운 건축물도 꼭 감상해보세요. 두바이 크릭을 따라 걸으며 유서 깊은 목선을 구경하고 다우 배에 올라 디너 크루즈를 즐겨 보세요. 시장을 둘러보며 전통 공예품, 손으로 짠 카펫, 향신료 또는 금 세공품을 구입해보세요. 수산 시장에서 저렴한 해산물로 저녁 식사를 하거나 시장 노점에서 판매하는 다문화 음식을 맛보세요. 아랍 에미리트 연방의 황금빛 모래와 깨끗한 물에서 뜨거운 여름과 따뜻한 겨울을 즐겨보세요. 공공 해변에서는 여성의 수영복 길이에 제한이 있지만, 호텔에서 운영하는 전용 해변과 수영장에서는 서양식 수영복이 허용됩니다. 후자이라의 동부 해안에서는 자리돔, 상어, 거북이와 함께 화려한 색채의 산호 사이를 헤엄쳐 볼 수도 있습니다. 딥바의 수중 동굴과 아부다비의 얕은 암초 및 난파선도 모험을 즐기는 다이버들에게 인기 있는 장소입니다. 사막 사파리 투어에 참여해 사막 너머로 지는 아름다운 저녁 노을을 감상해 보세요. 반짝이는 별들 아래서 하룻밤을 묵고 사구 위에 내리쬐는 아침 햇살을 받으며 일어나 조리한 아침 식사를 맛보세요. 비행기를 타고 아부다비와 두바이의 대형 국제 공항 허브로 간 다음 아랍 에미리트 연방의 훌륭한 도로망을 이용해 여행을 즐기세요. 제주도 여행 시즌이 찾아왔어요!1년 365일 인기인 제주도이지만,역시 제주도 하면 여름 아닌가요?!!?! 여름을 맞이해 시원하게제주도로 떠나봅시다!​오늘 클룩 추천 제주 필수코스는다양한 매력을 한데 모아 즐길 수 있는제주 퍼시픽랜드 퍼시픽리솜!​ © 퍼시픽리솜 공식 홈페이지이미 입소문이 자자한 곳이라SNS에서도 자주 보셨을 것 같아요.​그래서 오늘 클룩이 준비한제주 퍼시픽랜드 퍼시픽리솜의 모든 것!다양한 시설들과 넘치는 매력,클룩과 함께 살펴볼까요?! 중문 핫플레이스,제주 퍼시픽랜드 퍼시픽리솜© 퍼시픽리솜 공식 블로그제주 퍼시픽랜드 퍼시픽리솜​전화번호: 1544-2988주소: 제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 154-17 (우편번호 63535)        (지번: 색달동 2950-4)공식 홈페이지: http://www.pacificland.co.kr/ 중문을 대표하는 관광지인 제주 퍼시픽랜드 퍼시픽리솜!​워낙 다양한 즐거움이 가득한 곳이라남녀노소 불문하고 모두가 즐길 수 있는제주도의 핫플레이스랍니다!​퍼시픽리솜은 한 곳에서먹고, 보고, 즐길 수 있는 종합 관광단지에요! 이동하며 쓰는 시간과 에너지를아낄 수 있다는 장점이 있어요.멀리 이동할 필요 없이한 곳에서 공연과 요트투어,수상스포츠와 카페, 맛집까지모두 즐길 수 있는 곳이랍니다.​중문에 방문하신다면 퍼시픽리솜에서알찬 하루를 즐겨보시는 건 어떨까요?​그럼 지금부터는 퍼시픽리솜에서만날 수 있는 다양한 액티비티를소개해보도록 할게요! 클룩이 소개하는 퍼시픽리솜 핫플레이스​1. 퍼시픽랜드 마린스테이지2. 비바 제트보트3. 샹그릴라 요트투어4. 더클리프 감동적인 공연,1. 퍼시픽랜드 마린스테이지비가 와도 눈이 와도 즐길 수 있는실내에 위치한 마린스테이지!마린스테이지는 아이들이 너무 좋아하는돌고래 쇼를 만날 수 있는 곳이에요. 다양한 동물들과 교감하는감동적인 바다의 모험 한 편 어떨까요? 원숭이부터 바다사자, 돌고래까지다양한 동물 친구들이 함께하며벌어지는 재밌고 감동적인 이야기! 눈을 떼지 못하고 빨려드는근사한 공연에 흠뻑 빠져보세요.​퍼시픽랜드 마린스테이지 공연 입장권지금 바로 클룩에서 할인받기>> [제주/남부] 퍼시픽랜드 마린스테이지 공연 입장권다양한 동물들과 교감하는 감동적인 바다의 모험 이야기를 경험해보세요! 원숭이, 바다사자, 돌고래 마을에서 벌어지는 재미있고 감동적인 공연을 클룩에서 예약하세요!www.klook.com ​ 스릴 있는 수상 레포츠,2. 비바 제트보트일정 중에 가볍게 즐기는제주도 최고의 레포츠, 비바 제트보트!제트보트는 바다 위의 제트기,바다 위의 롤러코스터라고 할 수 있어요. 아름다운 중문 앞바다가 선물하는천헤의 자연경관을 벗 삼아비바 제트보트를 체험을 즐기며 근사한 풍경을 두 눈에 담아보세요. 빠른 속도와 다이나믹한 운전 덕분에아드레날린이 솟구치는 제트보트 체험!​물살을 가르며 바다 위를 질주해보세요.뿐만 아니라 숙련된 솜씨로 선사하는90도 회전 등의 기술들도 즐겨보세요.​신나게 웃고 소리를 지르며스트레스를 풀 수 있을 거예요! [주의사항]예약 후 반드시 참여 전까지 운영업체 (1522-2089)로전화하여 예약 시간을 확정해주세요.​그렇지 않을 경우,참여가 불가합니다.제주 서귀포 퍼시픽랜드 비바제트보트 탑승권지금 바로 클룩에서 할인받기>> 제주 서귀포 퍼시픽랜드 비바제트보트 탑승권물살을 가르며 달리는 제주 최고의 수상 레포츠! - 비바제트보트는 바다 위에서 질주, 90도 회전 등 다양한 기술을 구사하여 스릴과 재미를 동시에 느낄 수 있어요. 바다 위의 롤러코스터에서 잊지못할 추억을 만드세요!www.klook.com 저렴하게 즐기는 럭셔리한 하루,3. 퍼시픽랜드 샹그릴라 요트투어제주도에서 즐기는 럭셔리한 여유!퍼시픽랜드 샹그릴라 요트투어에요. 요트는 비싸다는 편견이 있죠?사실 대부분의 요트 체험은 럭셔리하고굉장히 높은 가격대를 자랑해요.​하지만 퍼시픽리솜에서는합리적인 가격에 요트 체험을 즐겨볼 수 있다는 사실!  저렴한 가격에 유럽형 최신 초호화 요트샹그릴라에 올라타 보세요. 흔들림이 심하지 않아서편안하게 요트 체험을 즐길 수 있답니다.제주바다 위를 유유히 누비는 여유,퍼시픽리솜에서 만끽해보세요. 그뿐만 아니라 요트 위에서선상 바다낚시 체험도 즐길 수 있어더욱 특별한 하루를 만들 수 있어요.  제주 앞바다에서 갓 잡은신선한 회를 맛볼 수 있는특별한 기회랍니다. [주의사항]​예약 후 반드시 참여 전까지 운영업체 (1522-2089)로전화하여 예약 시간을 확정해주세요.​그렇지 않을 경우,참여가 불가합니다.제주 서귀포 퍼시픽랜드 요트투어 샹그릴라 해피투어 지금 바로 클룩에서 할인받기>> 제주 서귀포 퍼시픽랜드 요트투어 샹그릴라 해피투어서귀포 중문 앞바다에서 즐기는 고품격 요트 투어 상품이에요! 유럽형 최신 초호화 요트 샹그릴라는 바라과 파도를 타고 여유있게 운항합니다. 트롤링 낚시 투어 상품을 이용하시면 요트 위에서 짜릿한 손 맛을 느껴보실 수 있어요!www.klook.com 여기가 제주야, 발리야4. 더 클리프앞서 소개한 액티비티들을 즐기고,쉬며 방문하기 딱인 오아시스 같은 곳!​이국적인 인테리어가 돋보이는 퍼시픽리솜 최고의 포토존,바로 더 클리프랍니다. © 퍼시픽리솜 공식 홈페이지낮과 밤에 각각 다른 매력을 자랑하는이곳은 SNS에서 핫한 명소에요. © 퍼시픽리솜 공식 홈페이지탁 트인 중문 바다를 마주하고서근사한 시간을 보내보세요.​오션 뷰와 선셋을 감상하면서맛있는 음식과 음료를 즐길 수 있어언제 방문해도 근사한 공간이에요. © 퍼시픽리솜 공식 홈페이지아이들이 좋아하는 수제 버거와 파스타,그리고 지친 엄마, 아빠를 위한시원한 맥주 한 잔을 즐겨보면 어떨까요?아이도 어른도 함께 즐길 수 있어요. © 퍼시픽리솜 공식 홈페이지게다가 밤이면 펍과 클럽을 겸하고 있어세련된 음악이 흘러나오는 더 클리프에요.제주도 특유의 자유로운 분위기를최대로 만끽할 수 있는 장소랍니다.오늘은 이렇게 제주도 가볼 만한 곳!중문 관광단지에 위치한제주 퍼시픽랜드 퍼시픽리솜에 대해함께 살펴보았어요.  마린스테이지의 마린쇼부터제트보트와 요트 체험,그리고 근사한 뷰의 맛집까지!​다양한 즐길 거리가 가득한중문 퍼시픽리솜에 방문해알찬 일정의 여행 되시길! 제주 퍼시픽리솜 / 제주 퍼시픽랜드 / 퍼시픽랜드 마린스테이지 / 비바 제트보트 / 제주 요트투어 / 퍼시픽랜드 공연 / 중문 퍼시픽랜드 / 중문 퍼시픽리솜 / 중문 관광단지 / 제주 마린스테이지 / 제주 돌고래쇼 / 제주 실내명소 / 제주 실내 여행 / 제주 퍼시픽 리솜 / 제주 퍼시픽랜드 / 제주 핫플레이스 / 제주여행 가볼만한곳 / 제주 아이와 함께 / 제주 요트투어 / 제주 제트보트 / 제주 수상 스포츠 / 제주 더 클리프 / 중문 더 클리프 / 중문 필수코스 / 제주여행 필수코스 / 제주 샹그릴라 요트투어 / 제주 퍼시픽랜드 퍼시픽리솜​ ​ ​​​JEJU ISLAND  제주도 선셋 크루즈낭만 가득 요트투어​​​ ​​​국내여행을 다니면서 그리고 내가 사랑하는 바다를가게 되면 절로 생각나는 액티비티가 있다.그건 바로 시원한 바닷바람 맞으며 일몰도 보고,멋진 추억을 만드는 제주도 선셋 크루즈투어다.제주도에서는 서귀포 선셋 투어가 유명하다고 해서나도 친구와 함께 예약을 하고 시간 맞춰 방문했다.요트투어는 오후 4시 30분부터 총 60분이 소요된다.​​​ ​​​요트투어는 인기가 꽤나 많은 액티비티기 때문에반드시 사전에 예약을 하고 방문하길 추천한다.많은 업체가 있지만 신뢰도가 중요하다는 것!나는 후기가 좋은 제주도플레이를 통해 예약했다.예약확인 후 승선 신고서를 작성한 뒤 탑승하면 된다.​▶ 제주 선셋 크루즈 할인 예약하기​​​ ​​​담당자의 안내에 따라 건물 바로 앞에 있는요트 선착장으로 이동한 후 잠시 대기를 했다.아무래도 여러 사람이랑 함께 하는 만큼 방역은 필수!마스크를 필수로 착용하고 손소독제도 꼼꼼히-​​​ ​​​제주도 선셋 크루즈 요트는 세계적인 요트 빌더가제작 책임을 맡아 국내에서 제작된 최대 알루미늄세일 요트로 페라리 자동차급의 럭셔리 요트였다.개인적으로 국내에서 타 본 요트 중에 가장 규모가 컸다.타기 전부터 한가득 기대를 안고 기다리기-잠시 뒤에 인원 확인 후 본격적으로 요트에 탑승했다.​​​ ​​​낭만 가득한 제주도여행을 즐길 수 있는선셋 크루즈 안에는 가족, 연인, 친구들로 가득했다.대형 요트답게 배가 무척 컸고 갑판 위도 넓었다.또한 와인바, 생맥주, 주스, 과일, 스낵 등이모두 무제한으로 제공된다는 점!일몰 감상 시간에 맞춰 배까지 채울 수 있어서무척 알찬 구성으로 선셋 요트를 즐길 수 있었다.​​​ ​​​내가 요트에 탄 날은 날씨가 환상적으로 좋았는데,때문에 그 어느 때보다 선명한 한라산을 볼 수 있었다.진짜 보면서도 눈앞에 있는 것처럼어찌나 선명하고 아름답던지 감탄 또 감탄 :-)​​​ ​​​<제주도 선셋 크루즈 운항 코스>대포항 출항 ▶ 주상절리 관람 및 사진 촬영▶ 선상 낚시 체험 및 돌고래 찾기▶ 세일링 체험 및 선상 다이닝 ▶ 대포항 입항​날씨에 따라 낚시 체험, 세일링 체험은 생략될 수 있고,돌고래도 매일 출몰하지 않아서 랜덤으로 볼 수 있다.​​​ ​​​거대한 요트 위 스피커로 울려 퍼지는 bgm까지 완벽!시원한 바람과 함께 멋진 풍경을 감상하고 있으니어느새 주상절리 앞에 도착했다.제주도에서 너무 유명한 관광 명소인 주상절리나는 지난 9월에 처음 방문했었는데,이렇게 요트 위에서 보니까 더 색다르고 좋았다.​​​ ​​​잠시 요트가 정박되고 나면, 선원분이 양쪽 갑판끝으로 가서 사진을 찍으라며 신호를 주신다.잔잔한 파도 때문에 조금 흔들림이 느껴질 수 있으니조심조심 안전하게 이동해서 사진 찰칵-개인적으로 바람이 너무 많이 불기 때문에모자를 쓰는 것보다 머리를 묶는 게 더 좋을 듯 :-)​​​ ​​​그리고 배 중간중간 마련되어 있는 낚싯대를 통해선상 줄 낚시 체험이 진행된다.모두 참여해야 하는 건 아니고 원하는 사람만참여하면 되는데, 우리는 이때 사진을 더 찍기로 했다.나중에 시끌벅적한 소리가 들려서 구경을 갔더니한 아버님께서 낚시에 성공해 기뻐하고 계셨다.양해를 구한 뒤에 월척 사진 찍기 성공!그리고 이때 잡은 물고기들은 모두 다시 풀어준다.​​​  ​​​그리고 점차 시간이 지나며 슬슬 해가 지기 시작.바다 위에서도 어느 쪽에는 구름이 가득하고,어느 쪽에는 구름이 하나도 없어서 너무 신기했다.특히 서쪽 하늘은 구름이 마치 솜을 찢어놓은 것처럼넓고 촘촘하게 펼쳐져 있어서 독특하니 예뻤다.​​​  ​​​여름 위 요트라면 시원한 맥주가 1순위지만,왠지 이날의 분위기는 화이트 와인이 제격이었다.먹기 좋게 컵에 소분된 모둠 과일과 함께상큼한 와인 한 모금 마시니 분위기 최고-친구랑 둘이서 예쁜 하늘을 안주 삼아 치얼쓰 🥂​​​  ​​​그리고 이 멋진 순간을 기록하기 위해다시 갑판 앞으로 가서 사진도 팡팡 찍어줬다.이런 낭만 가득한 순간에 남는 건 사진뿐!얼마 지나지 않았음에도 불구하고 벌써 그립다.​​​ ​​​한라산을 배경으로 다른 요트가 정박된 모습이마치 한 폭의 그림같이 정말로 아름다웠다.나는 바다를 사랑해서 파도를 몸에 새겼을 정도인데,제주도 요트 위에서 바라본 일렁이는 파도는 너무나 멋져 감동스럽기까지 했다 :-)새삼 깨닫게 되는 날씨의 중요성,비록 돌고래는 보지 못했지만 하나도 아쉽지 않았다.​​​ ​​​그리고 얼마 지나지 않아서 순식간에 붉어진 하늘.올해 여행 다니면서 수많은 선셋을 봤지만,이토록 깊고 선명한 색은 정말 오랜만이었다.역시 선셋은 불타오르는 느낌이 들어야 제맛!​​​  ​​​요트 선내에는 다양한 모자 소품이 구비되어 있는데,선장 느낌으로 흰 모자를 골라 사진도 찍었다.요트에서 빼놓을 수 없는 찐 인증샷이랄까!선셋 크루즈를 타는 분들이라면 꼭 빼먹지 말고모자를 쓰고 사진을 남겨보시길 추천한다.선장님 자리에서 촬영도 가능하다고 하니만일 기념 촬영 원하시면 참고하시길 바란다.​​​  ​​​점점 더 붉게 타오르는 태양과 함께바다 위로 비치는 반영이 참 아름답다.분명 일몰인데 반짝반짝 빛나는 것 같은 느낌-본격적인 선셋 타임이 시작되면 황홀경 그 자체,요트 위 모두들 행복해하는 얼굴을 볼 수 있다.​​​ ​​​붉은빛을 뿜던 순간은 아주 잠깐이었고,금세 구름 뒤로 사라져버리는 해와 안녕할 시간.짧지만 그만큼 강렬했던 잊지 못할 바다 위 추억!제주도 선셋 크루즈에서 멋진 풍경 감상하며아름다운 순간을 경험해보기를 바란다 :-)​​​ 제이엠그랑블루요트제주특별자치도 서귀포시 대포로 172-7 제이엠그랑블루요트 2층 ​​​  ​ 21년 4월 24(토) - 25일(일) 대이작도 원거리 항해교육 지원자를 모집합니다원거리 항해술의 진수를 만나게 될 것입니다원거리 세일링시 항해술을 습득하기 위하여 아래와 같이 장거리 항해교육을 실시하오니 많은 참여바랍니다1)주말반: 21년 4월 24(토) - 25일(일)2)구간 전곡항- 대이작도 3)교육선: 셀바(34ft)4)참가대상/인원: 최소인원 /4인5)교육강사: 화성요트학교 전임강사중 박민규강사 또는 황성환 강사6) 참가비 1인당 40만원(숙식비포함)(4인 이상 단체신청은 1인당 5만원씩 특별할인)      7)입금계좌: 기업은행 제백요트학교(계좌번호: 927-007914-01-033)(예약금 20만원 입금, 잔금 20만원은 교육 첫날 카드결제 가능)8) 문의: OP 031. 366. 8825(HP : 010.8986.8037)9)세부일정주말반<첫째일(토)>: (1)0800-0830 : 화성요트학교 집결(원거리수상레저활동신고서 작성)(2)08:30-0900: 원거리 수상레저활동신고(해경전곡지소)(3)0900-1500: 전곡항- 대이작도 이동(세일링, 항해술교육(4)1500-1800: 대이작도 관광 휴식(5)1800-1900: 석식(6)1900- : 휴식(필요시 해도교육)주말반 <둘째일(일)>(1)0700-0800 : 조식(2)08:00-1700: 대이작도- 전곡항이동(세일링, 항해술교육)(3)1700-1800: 입항신고, 입항뒷처리, 집으로10)개인준비물방풍잠바, 모자, 썬그라스, 썬크림, 세면도구, 간편복, 필요시 낚시도구등11)기타사항(가)부득이한 사유로 취소시 3일전까지 연락바랍니다(나)기상불량시는 일정이 변경될 수 있으며, 하루전까지 개별공지 예정입니다​모두 어려워하는 항해술의 진수를 항해전문가와 함께 알아보시죠!결코 후회하지 않으실겁니다 ​게시인: 제백(화성)요트학교 대표이사 남기욱  ​ ♣ 출정 기록 : 2015년 5월 16일, 인천 덕적도 서포리해변(1박2일)♣ 출정 모드 : 첫 부부 백패킹 모드(오리온2텐트, 구스침낭 800g+800g, 씬매트 7MW, 맨티스체어)   ​엑스페드와 함께하는 세번째 행사로 이번에는 요트캠핑이었습니다.​이때 아님 요트를 접해 볼 기회가 없을 거 같아 내심 기다려왔었지만,아이들은 참가가 제한된다는 말에...​건우와 함께다니는 저로서는 이번 행사에 참여할 수가 없었습니다.​"아... 아깝다... 건우야... 꼭 한번 가보고 싶었는데...​ "​이 말을 듣자 건우가 저에게 했던 말이 아직도 뇌리에서 떠나질 않습니다.​"아빠 그렇게 가고 싶으면 엄마랑 가면 되지...  나도 집에서 라면 끓여 먹을 수 있고...  누나랑 안싸우고 있을께... 내가 아빠엄마한테 주는 어버이 선물이야 "​한편으로는 감동과 한편으로는 걱정이 들었습니다.감동은 어느덧 건우가 컸다는 생각이 들어서이고...​걱정은 캠핑을 그다지 좋아하지 않는 반려자에게 배낭을 메고 가자고 하는 것이었습니다.​​결국 아들의 선물을 받아들이기로 하고 우여곡절 끝에 첫 부부만의 백패킹을 다녀오게 되었습니다.^^​        오늘은 예림이와 건우가 아닌... 반려자와의 첫 출정기록을 남겨 봅니다.^^        화성시 전곡항에 도착... 다양한 요트들이... 보는 것만으로도 마음을 설레이게 합니다.         살다보니 이런날이 오게 되었습니다.^^        이제 본격적인 요트 탑승을 위해 이동합니다.지금 걷고 있는 이 길은 조수간만의 차에 따라 요트들과 함께 위 아래로 움직일 수 있도록 부력장치가 되어있는 길입니다.         요트 탑승하여 내부 구경하다 멋진 침실을 발견하고폼 한번 잡아봤습니다.^^        침실에서의 밖 풍경은 이렇습니다...        요트들이 정박되어 있는 방파제를 빠져나오자...        해경의 에스코트도 받고...        그리고 본격적인 출항을 하기 위해 돛이 펴졌습니다.        모두 갑판 위로 나와 요트의 매력을 이제 누리기 시작합니다. 항상 수고 많으신 엑스페드사 오부장님        그림같은 멋진 요트가 뒤이어 함께 해 줍니다.     ​평상 시, 집에서 아이 둘키우며 씨름하던 반려자도오늘만큼은 요트의 주인이 된 듯한 밝은 미소를 발산해 줍니다.^^         ​저도 함 요트 주인이 된듯한 모습으로 ㅎㅎㅎ건우야 고맙다. 너가 한건 지대로 했다^^       ​모든 것이 그림이었던 하루였습니다.      멋진 요트의 돛...      ​그리고 선장님 자리에서 본 돛 조절장치들...       ​TV에서나 보던 장면을 제가 지금 보고 있습니다...       ​그리고 선장님의 배려로 살짝 함 폼만 잡아봤습니다.^^       ​햇살에 비친 서해의 맑은 바다...       드디어 목적지인 덕적도가 보입니다...       이렇게 덕적도가 반가울 수가 ㅎㅎㅎ   이제 서포리 해변이 시야에 들어왔습니다.  드디어 도착... 무려 7시간의 세일링이었지만, 요트캠핑의 엑티비티를 원없이 맛볼 수 있었습니다.^^ 우리가 타고온 프랑스산 카타마란(쌍동선) 라군420...배 길이가 10m를 넘는 크루져급 요트를 타고 왔습니다.7시간 함께 해서 그런지... 떠나는 모습이 이제 아쉬워집니다. ㅎㅎㅎ 이제 서포리 해변으로 거닙니다. 지난달 관매도를 다녀와서 그런지... 덕적도가 마치 그냥 동네섬 정도로만 보입니다.^^   모두 다소 지친 몸을 이끌고 해변길을 걷는 순간...자유를 찾으신 기분이 드셨을 듯 합니다.^^ 그리고 모두 요트가 아니 몸안의 배에서 배고픔의 소리가 들려왔습니다...확실히 배에 대한 캠핑이었습니다.^^  아이들만 보여주다 드디어 반려자와 함께... 덕적도 서포리 해변... 나름 평온해 보이는 섬이었습니다. 그래도 관매도가...일단 바로 텐트 구축에서 던져 놓고 시장한 배를 위해 점저 준비를...여럿이 함께 먹으려 준비해 온, 첫 음식 닭갈비를 먼저...그러나, 배고픈 반려자와 저 둘이서 밥까지 볶아먹으며 한순간에 사라져 버렸습니다.^^ 이제서야 모든 것이 편안해진 시간...멋진 통기타 연주를 시작으로 첫 프로그램이 시작되었습니다...여태 캠핑에서 접해보지 못한 통기타 연주와 분위기에반려자에게 남아있던 소녀의 감수성을 볼 수 있었습니다.^^ 전 그동안, 빔 프로젝트 영상 제출을 위해 열심히 작업을...​​​​  ​휴대폰에 테마별로 정리해 두었던 겔러리 사진들을하루전날, 슬라이드쇼 어플을 설치하여 만들어 본 영상입니다.제가 만들어 놓고도 음악에 동화되니 그때 시간들의 소중함을 세삼 느끼게 되는 영상이었습니다.잘봐주셔서 엑스페드 미라1 텐트를 선물로 받을 수 있었습니다.감사드리며, 집에 오자마자 텐트에 유성펜으로 주기를 해 두었습니다.^^오래 기억에 남을... 마치 아이들이 선물해 준... 텐트이기에... 그리고... 모든행사가 마무리되고...그토록 사진으로만 보던 수많은 별들을 보고싶다던 반려자...밤 해변을 함께 거닐며 드디어 밤하늘의 수많은 별들을 볼 수 있었습니다.이렇게 그냥 한두시간을 천천히 거닐며 서로에게 이런시간을 갖을 수 있음에 감사함을 느낄 수 있던 시간이었습니다.밤 11시... 확실히 중2 딸은 아무연락도 없고...초6 아들만 엄마아빠 재미있냐고?... 간간히 전화가 왔었습니다.^^ 다음날 아침, 이제서야 사진기를 잡아봅니다. ㅎㅎㅎ반려자의 표정에서 답을 얻은 듯 합니다.^^건우와 전, 식사때만 의자에 앉아 보통 간단한 미니의자를 사용하는데...이번 반려자와의 캠핑을 위해 큰맘 먹고 맨티스체어 두개를 구입하였습니다.^^ 반려자와의 첫 백패킹을 아시고 반갑게 다가와주셔서 배낭도 들어주시고 좋은말씀도 해주신 아볼타님 형수님... 반려자가 캠핑다니면서 들었던 말 중에 가장 와 닿는 말이었다고 합니다. 감사합니다.^^    이제 아쉬움을 뒤로하고 선착장으로 이동합니다. 부부 백패킹의 서막을 알리는 듯한 이 모습 ㅎㅎㅎ 어느누구 한가해서 오신 분들은 없을 듯 합니다.바쁜 와중에도 시간을 쪼개쪼개 오셔서 그 이상을 얻어 갈 수 있었기에... 우리를 태워 줄 요트가 저 멀리 정박 중에 있습니다. 영화에서나 보던 배가 들어옵니다.바다로요트 세분 덕분에 안전하게 좋은 여행을 할 수 있었습니다.이 글을 통해 다시한번 감사드립니다. 보면 볼수록 멋진 그림입니다.^^  우리 건강만 하자...  환상적인 크루저급 요트에서...  반려자와 함께한 소중한 시간들... 살면서 이런 멋진 경험을 할 수 있다니... 감사할 뿐입니다. 정기자님이 찍어주신 멋진 사진... 감사합니다.^^ 어떻게 찍어도 그림이 되는 것 같었습니다.^^ 이제 전곡항이 보이기 시작합니다. 아쉬운 발걸음...예정에 없던 굿캠핑 사장님과 마이기어 손대표님의 식사대접...이번 요트캠핑에서 분에 넘치는 경험까지 하게 해 주셨는데... 식사까지...너무 감사드립니다.건우가 엄마아빠에게 보내 준 효도캠핑...건우야 이정도면 너가 생각했던 것 보다 엄마아빠 잘 다녀왔지?^^가끔 아볼타님 말씀처럼 아이들만 두고 다녀보는 것도 좋은 것 같습니다.건우가 집에 오니 꼬옥 엥깁니다...언제나 그랬듯이 안보이는 곳에서도 수고해주신 엑스페드사 분들과 스텝 분들께감사드리며 후원해 주신 사람과 산, 굿캠핑, UCC...그리고 이런 체험을 할 수 있게 해 주신 마이기어 손대표님께 다시한번 감사드립니다.소중한 추억을 간직할 수 있었습니다. ﻿﻿  록시땅에서 여자의 마음을 사로 잡는 행사가 있었어요한강을 시원하게 즐길 수 있는 럭셔리 행사!역시 록시따니아들은 특별하다니까요 록시따니아 6기들 요트를 타며 즐거운 시간을 보냈어요따가운 햇살도 저리가랏~시원한 한강의 바람이 행복한 하루를 선사해 주었어요   모임 장소로 가던중에 발견한 장미~정말 예쁘게 피어있었어요행사장 가는 길부터  기분 UP~ 요트가 기다리고 있는 선착장에 도착했어요시크릿가든을 따라 쭉내려오면 요트 선착장이 있답니다. ﻿ 록시따니아들의 요트행사전에 페이스북을 통해서 당첨되신 분들이 먼저 행사에 참여하고 있었는데요오늘의 행사는 3차례진행이 되었어요록시따니아 행사후 온라인 VIP고객초청 행사로 진행되었답니다. 록시따니아 행사시간을 기다리는 동안 한강의 풍경을 보며 수다타임을 즐겼어요.우리 록시따니아들이 모이면 항상 행복한 수다들이 가득하답니다.^^﻿ 드뎌 우리를 태워줄 멋진 요트가 도착했어요!!예쁘게 생겼네요록시따니아들만 요트에 타서인지 너무 재미있었어요.﻿﻿ 요트안에서 우리를 제일 먼저 반겨주는 6월 신제품록시땅 아로마콜로지 헤어 래디언스 & 컬러케어 신제품들과 록시땅의 헤어라인 제품들이 가득~ 연출되어 있었어요요트안에서 록시따니아들의 록시땅 사랑은 계속되었죠~ 요번 신제품중 염색 모발의 컬러를 유지시켜주고 영양을 공급해 주는 아로마콜로지 헤어 래디언스 & 컬러케어는염색후에 외부 자극에 색이 변하고 거칠어지는 것을 보호해주는 라인인데요 록시따니아중 여러명은 염색한지 얼마안되고 바로 사용했는데샴푸후 거품색 확실히 색빠짐이 없었다고 하더군요염색후 샴푸하면 물빠짐이 생겨서 거품의 색이 변하잖아요그런 현상이 없어졌다니정말 신기하더라구요 ﻿ 곧 염색을 해야하는 꼬물이 바로 래디언스 & 컬러케어 집중적으로 사용해 보려해요 염색을 오랫동안 유지할 수 있고 머릿결도 보호해 준다니 너무 좋은 제품입니다.﻿ 요트 행사에 참여하는 모든 분께는  여행키트인  록시땅 헤어제픔을 선물로 주었어요여행갈때 필수! 아이템이죠^^﻿ 록시땅의 제품 베스트셀러제품과 록시땅의 소개를 담은 예쁜 일러스트너무 예쁘고 센쓰있는 동영상파일보며 록시따니아들이 급 흥분하기도 했죠^^﻿ 편히 앉아서 간식을 먹고대화를 나누는 록시따니아들이랍니다.﻿ 요트안에 있는 주방인데요정말 넓고 없는 것이 없더군요아담하지만 센쓰 가득한 공간이었답니다.  여기는~~요트의 침실이랍니다.푹신한 침실과 아늑한 공간이 너무 마음에 들었어요 그런데 정말 비밀 공간이 이곳에 있죠^^침대를 밟고 윗부분 뚜껑을 열면 환상의 공간이 나오죠~~﻿짜잔~~~한강을 한눈에 볼 수 있는 우리만의 공간입니다.다들 맨발로 앉아서 여유롭게 한강을 즐겼어요﻿﻿﻿﻿ 우리의 사랑스런 록시따니아 6기들~~얼굴 너무 노출되면 안되니 ㅋㅋ 포샵처리~다들 오늘 너무 이쁘게 하고 와서 마치 신혼여행온듯 했답니다.﻿ 우리들의 셀카질~어찌어찌 다들 얼굴이 조금씩은 있네요 ㅋㅋ다들 행복한 미소 가득입니다.﻿﻿﻿ ﻿﻿ 어랏 지금보니 나만 긴~ 바지 ㅋㅋ﻿﻿﻿﻿﻿  여행키트 챙겨서 아쉬운 발걸음을 했네요^^록시따니아들만의 요트행사 우리는 행복합니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019 전국해양스포츠제전 장소 : 시흥시 거북섬, 안산시 반달섬, 화성시 전곡항 등시화호 아시나요?한때는 죽음의 호수 라고 알려질 정도로 오염이 심각했던 곳인데요 현재에 이르러 다양한 방법으로 생명을 불러 일으키는 호수가 되었습니다.1987년 시화방조제가 착공 1994년 완공되면서 완성된 호수인데요 시화호라는 것은 시흥시의 '시', 화성시의 '화'를 합한 '시화호'로 불리우게 되었습니다. 현재는 대부분 면적이 안산시 관할이지만, 시흥시와 화성시가 일부 면적을 차지하고 있습니다.  시화조력발전소의 바닷물 순환 장치로 인함으로 많이 정화가 되어지고 있는 곳이며,   시화방조제,   T-나이트 휴게소가 있으며, 대부도로 가는 길목이기도 한데요 이번 제14회를 맞이하는 전국해양스포츠제전이 열리는 시흥시 거북섬에 MTV 환경문화센터와 함께 요트체험을 다녀 왔습니다.  다녀 온지 얼마 지나지 않은 것 같은데 벌써 내일이면 수도권 최초 해양스포츠가 열리게 됩니다. 제14회를 맞이하는 전국해양스포츠제전은 해양수산부, 문화체육관광부 주최, 시흥시, 안산시, 화성시 등 4개의 공공기관에서 주관, 거북섬, 반달섬, 전곡항 일원에서 공공 개최됩니다.​ 제14회 전국해양스포츠제전 : 2019. 8. 14~8. 18​​   현재는 전체적으로 정비가 끝난 상태가 되지 않았을까 싶은데요 방문일 당시만 해도 완성된 상태가 아니여서 조금은 어수선했던 곳이었습니다만 바로 앞에 시화호가 있다는 것이 신기했습니다. 시화호하면 매번 시화방조제를 건너면서 한쪽은 민물 맞은편은 바다를 보는 것이 보편적인 방법이었는데요 이곳 거북섬은 시화방조제를 건너는 것이 아닌 옥구공원을 지나 직진을 하면, 시화방조제를 가는 길이고 배다리 선착장(오이도)에서 좌측으로 들어가면 또 다른 곳에서 시화호를 조망할 수 있는 거북섬이 나옵니다. 이순신의 거북선이 아닌 거북섬인데요 거북이는 다산과 풍요의 상징으로 시흥시 마스코트라고 합니다.​​   ​   ​   환경문화센터 전망대에 오르면 철새 전망대가 있으며, 시화호를 조망할 수 있도록 되어 있습니다. 어쩜, 시흥시에 사는 시민들이 이곳을 알 수 있을까 할 정도로 마치 꼭꼭 숨어 있는 비밀의 철새도래지 같은 느낌이 들었습니다. 시화호 유역은 선사시대부터 해양문화와 농경문화가 고루 발달했던 곳으로 수운, 교통, 군수, 교역의 요충지였다고 하는데요 매년 시행되고 있는 시화 MTV  인근에는 2018년 월1회 조사결과 조류는 총 140종 최대 개채수 합66,987개체가 관찰되었다고 합니다. 죽음의 호수가 아니라는 것을 확실하게 증명이 되는 것 같은데요 가장 많이 조사된 조류는 물닭, 흰죽지, 홍머리오리, 큰기러기, 청둥오리 등이라고 합니다. 13종의 천연기념물이 발견되기도 했다고 하니 점점 생물들이 서식할 수 있는 호수로 되어 가는 것 같습니다.​    자전거를 타고 라이딩을 즐기는 분들. 인근에서 산책 삼아 걷는 분들도 볼 수 있었는데요 '거북섬'이라는 새로운 곳을 보게 되는 것 같습니다. 점점 바다가 메워지고 있는 것을 보면 먼 훗날 우리나라 지도 모양에도 변화가 오지 않을까 새각됩니다. 철새도래지로 떠나는 탐방여행 어떨까요?​​         이날 개관 기념?이었던지 철새도래지 내 환경문화센터에서는 야외 공연으로 '단디의 종합선물'이라는 제목의 공연이라는 이색공연이 열렸습니다.창작 공연으로 단디와 떠나는 공연은 애벌레에서 부터 나비가 되어 가는 과정의 공연을 감상할 수 있었습니다. 공연 전 문화센터 앞에 대형 크레인이 있어 공사 중인가? 하고 잠시 생각했었는데요 위 공연을 위해 안전하게 로프를 설치하기 위함이었던 것 같습니다.​​            로프에 매달려 자유롭게 활보하면서 공연하는 모습에 감탄사를 보냈는데요 이분들은 전문 숙련된 공연가들로 마치 나비가 훨훨 날아다니는 모습과 흡사했습니다. 크레인에 연결된 로프에 의지한채 허공에서의 공연은 숨이 멎는듯한 느낌을 줄 정도로 휼륭한 공연이었습니다. 관객으로 참여했던 어린이들 또한 무척이나 신기해 하는 모습으로 박수를 아끼지 않았던 것 같습니다.​  ​​   문화센터에서 500여 미터 떨어진 공원으로 이동하여 그곳에서 점심식사를 하게 됩니다. 처음에는 이곳이 어느 지점일까? 분명 시화방조제를 건너지 않았기 때문에 더욱 위치 감각을 가름할 수 없었는데요 이곳 위치는 #46호_경관녹지 입니다. 지도에서 보면 우측에는 시화방조제가 있으며위로는 화성시 송산그린시티가 보입니다. 거북섬 일대가 점점 더 많은 변화가 올 것 같습니다.​​​   도시락으로 점심식사를 하게 됩니다. 시흥시 특산물을 이용해서 만든 도시락입니다. 연잎밥과 낙지 미나리 초무침,  연근 피클 등이 나왔는데요 우리나라 최초의 연 시배지는 시흥시 관곡지입니다. 조선시대 학자였던 강희맹 선생이 명나라에서 연 씨를 가져와 심었던 곳이 관곡지라고 하는데요 현존하는 곳으로 인근에는 시흥시연꽃테마파크가 있어 여름철이면 연꽃 개화를 담으로 가는 곳이기도 합니다.​​   한여름의 열대야가 한참인 지금 물놀이 만큼 여름 더위를 극복하기 좋은 방법이 있을까 싶은데요 이곳에서 보트 체험을 할 수 있습니다. 내일이면 이곳에서 나흘간의 #제14회_전국해양스포츠제전 열리게 됩니다. 화성 전곡항에서만 보트를 탈 수 있는 줄 알아았는데요 이곳에서도 탈 수 있다니신기합니다.​       제가 방문했던 날은 초중고 학생들을 중점으로 체험했던 날이었습니다. 보트, 카누, 바나나 보트 등을 탈 수 있었는데요 타기 전에 준비 운동과 필수 안전수칙을 숙지한 후 구명조끼와 안전모를 쓰고 본인이 타고자 하는 것을 선택해서 탈 수 있었습니다. 안전수칙만 잘 이행하면 큰 무리는 없을 것 같습니다. 다만 안전수칙에 어긋나는 활동을 해서는 안되겠지요?​    ​대부분의 학생들이 금방 숙지하는 것 같아 보였습니다. 드 넓은 시화호를 노를  저어 누벼 본다는 생각만 해도 절러 기분이 좋아지지 않을까요? 2인1조, 1인, 10인 정도 다양하게 이용할 수 있었습니다. 이번 2019 전국해양스포츠제전은 시흥시 거북섬, 안산시 반달섬, 화성시 전곡항 일원에서 열리게됩 니다.2019. 8. 15~8. 18전국해양스포츠제전은 2006년 울진에서 제1회를 시작으로 올해 14회를 맞이했습니다. 전국해양스포츠로서 수도권에서 열린다는 것이 더욱 주목할 만한 것 같습니다.​ 시흥시 거북섬 : 철인3종 경기와 번외봉목 바다수영, 드레곤 보트, 고무보트 대회가 열립니다.                          해상물놀이 체험 : 파워보트, 디스코팡팡, 육상 물놀이체험, 시티슬라이드, 육상 수영장, 유아 풀 등안산시 반달섬 : 정식종목인 카누, 핀수영 대회와 번외종목인 SUP 보드대회                          체험프로그램 : 스노클링강습, 제트웨이크 체험, 해양스포츠교실, 해양레져 동력기구체험화성시 전곡장 : 정식종목인 요트대회와 펀보트, 요트, SUP 보드 등​       ​일정 시간 안전수칙과 이용방법을 교육 받아서일까요? 생각보다 학생들이 훨씬 씩씩하게 물놀이에 힘하는 것이었습니다. 수상 안전을 위해서 전문 강사진이 모터 보트에 올라 수시 안내와 이용 방법을 전달하게 됩니다. 저도 얼마전 충청북도 제천과 강원도 춘천에서 체험을 해 보았는데요 생각보다 훨씬 재미있고 수상 위에서의 두려움이 없었던 것 같습니다.​  ​  ​      이날 체험했던 학생들이 100여 명은 되었던 것 같습니다. 내일부터 개최되는 해양스포츠제전에는 시화호에  선수, 관람자, 체험자 등 수 십만의 많은 사람들이 함께할 것 같습니다. 8,15 광복절을 맞이하여 공휴일 나들이 장도로 어떨까요? 수상 체험도 무척이나 많습니다.​​         전문 강사의 지도를 받은 후 혼자 무동력의 보트를 체험할 수 있습니다. 이용 방법을 숙지한 후 바람의 이동 방향과 작동 방법을 알면 망망대해?를 자유롭게 다닐 수 있는 체험입니다. 생각보다 물에 대한 거부 반흥이 없는 것이 신기했습니다. 이 또한 모터보트에 승차한 전문 강사진이 인근을 수시로 순회하고 있어 혹여 물에 빠질 것에 대한 두려움은 갖지 않아도 될 것 같습니다.​​이번 제전에서 정식종목은 철인 3종, 핀수영, 카누, 요트이며, 번외 종목4종 바다수영, 드래곤 보트, 고무보트, SUP 보트 등이며, 체험 프로그램은 시티슬라이스, 육상수영장, 파워보트, 디스코 팡팡, 시화나래뱃길 투어, 밴드왜건,물소화기 체험, 생존 수영, 카약 등이 있다고 합니다.​    ​별도의 주차장 또한 있는 것 같습니다. 또 다른 대중교통 이용 시 ​거북섬(시흥시 거북섬 5길 16)지하철 4호선 오이도역, 정왕역 버스 일반 28, 29 거북섬 임시주차장 하차 / 오이도역(셔틀버스 탑승)반달섬(안산시 단원구 반달섬 1로)지하철 정왕역 하차 후 일반 20-1(정왕역) 일반 500(대호프랜트)-캐논코리아 정류장 하차화성시 전곡항 수원역 좌석 1004-1 승차-전곡항 정류장에서 하차​​    부대 프로그램으로 시화나래 마린페스티벌과 연계한 시화나래 뱃길투어, 해양레저체럼, 문화 공연 등이 있다고 합니다. 요즘 전국 축제 섭외 1순위라는 미스트롯의 송가인, 정미애, 홍자 등이 출연 예정이라고 합니다. 생명이 숨쉬는 곳, 꿈틀거리는 생명들을 볼 수 있는 곳, 그곳에서 해양 스포츠를 즐길 수 있는 시흥시 거북섬, 안산시, 반달섬, 화성시 전곡항 등에서 4일간의 대제전이 열리는 2019 전국해양스포츠제전 시화호에서 즐기기와 셔틀버스 이용방법 등이었습니다.​​ 시화MTV거북섬경기도 시흥시 정왕동  ​​ ​​   남해대학 조선해양공학과 학생들이 산학연계형의‘캡스톤 디자인’프로그램을 통해, 미래 먹거리 해양레저 산업의 핵심인 요트를 손수 제작하여 14일(목) 14시 남해읍 강진만 바다(쇠섬일대)에서 진수식을 가졌는데요이날, 조선해양공학과 교수, 학생, 산업체 직원 등 관계자들이 참석한 가운데 요트가 진수되었으며, 요트 제작에 참여한 학생들이 직접 요트에 승선하여 시범 하였으며  조선해양공학과 2학년 학생으로 구성된 ‘넵튠2017’팀 학생 7명은 대학에서 배운 선박 설계 지식을 응용하여, 남성유체기술산업(주), 해마보트윜스와 ‘딩기요트 설계 제작 프로젝트’를 통해 요트를 직접 제작하고 진수까지 성공했어요​  이번에 학생들이 제작한 딩기요트는 친환경적인 목제로 제작한 국제  표준 사양인 길이 4미터, 폭 1.4미터, 세일 1개의 1인승 OK딩기급 경기용 요트다. 소형요트의 선체도면 이해에서부터 선체 부품 제작, 선체 조립, 진수까지의 전 과정을 대형요트 건조 과정과 동일하게 진행했기 때문에, 학생들이 요트생산 현장에서 부딪히는 문제를 직접 체험해 보는 소중한 시간이 되었다고 하네요  요트 제작에 참여한 조현철 학생(2학년, 27세)은 “학과 수업이 없는 금요일과 주말을 이용하여 이번 요트 제작에 참여하여, OK딩기급 경기용 요트 제작 기술을 습득할 수 있어서 기쁘다.”며 “우리팀이 직접 요트를 만들고, 그 요트로 세일링까지 할 수 있도록 교육하고 지도해주신 남해대학 조선해양공학과 교수님들께 감사드리고, 더욱더 분발하여 전공 직무 능력을 키우겠다”고 소감을 밝혔어요  ‘창의공학설계’로 일컬어지는 캡스톤디자인은 엔지니어를 양성하기 위해, 2년 과정 동안 배운 이론을 바탕으로 직접 제품을 기획, 설계, 제작하는 전 과정을 경험하고 이해하여, 실제 산업현장에서 부딪히는 문제를 스스로 해결할 수 있는 실무능력과 팀워크를 키워, 취업으로 연계시키는 종합설계교과목이에요!! 트래블로거로써 두번째로 관광공사의 팸투어에 참여하게 됐습니다. 지난 포스팅에서 잠시 언급했던것 처럼 부산-거제-통영-울산을 3박 4일동안 돌아보고 돌아왔어요.태풍 메아리가 지나간 직후에 시작된 여행이라 여행 내내 흐리고 안개끼고 비의 연속이었지만남들은 흔히 볼 수 없는 풍경을 본거라고 생각하면 조금이나마 위안이 됩니다^_ㅜ 부산역 관광안내소에서 2시에 집결, 늦는 사람 없이 제시간에 모여서 곧바로 요트경기장으로 출발했습니다.    광안대교를 타고 요트경기장으로 가는 길, 해안가에 있는 고층건물들은 끝이 보이지 않네요.부산에서 1박2일간 짧게 머물긴 했지만 매번 안개에 둘러쌓인 건물들만 볼 수 있었습니다.     멀리 요트경기장이 보입니다. 사실 관심이 없어서 부산에 요트경기장이 있다는걸 알지도 못했었는데막상 도착해보니 생각보다 많은 요트들이 있었어요.      한쪽에서는 시험을 보는 사람들도 발견할 수 있었습니다.아직 자동차 운전면허도 없는 저에게는 먼 일 같네요ㅎㅎ     만난지 얼마 되지 않아서 서먹서먹한 사람들과 함께, 오늘 탈 요트를 찾아 나섭니다:)     약 한시간 정도 타게됐던 요트! 그러고보니 이름은 뭔지 모르겠네요.     요트에 처음 타는거라 어디에 앉아있어야 할지 우왕좌왕했어요ㅎㅎ바람이 심하게 부니까 일단 안으로 들어와서 앉으라고 하시길래 조용히 내려갔습니다.     요트는 광안대교까지 갔다가 돌아오는 코스였습니다. 다들 신이 나서 최고 속도는 몇키로냐고 물었는데, 요트는 빨리 달리는게 아니라 천천히 달리면서 여유롭게 와인도 한잔 하고 하는거라는 답변이 돌아옵니다ㅎㅎ     초반에는 앉아서 구경하다가 조금 적응을 하고서 배 위로 올라왔습니다.저 멀리 보이는 광안대교! 지나올때랑은 또 다른 느낌이네요.     멀리 보이는 섬은 동백섬입니다. APEC 정상회담이 개최되었던 누리마루 하우스가 보이죠?     아까는 안개에 둘러쌓여있던 건물들. 잠깐 날씨가 맑아졌는지 이번에는 제대로 보이네요     하늘에 구름까지 보이고, 날씨가 완전히 좋아진건가 싶었는데 결국 다시 흐려지더라구요.열심히 사진찍고 있는 트래블로거 오빠들, 연락처도 못 주고받았네요.      이번에는 광안대교 밑으로 통과하기-     느낌 탓인지 왠지 매연 냄새가 나는것 같습니다ㅋㅋㅋ     자동차 소리도 들리고, 위로 지나다니는 다리를 밑으로 통과하니까 색다른 느낌이였어요.     이제 광안대교를 돌아서 다시 돌아가는 길,아직 태풍의 영향이 남아있기도 하고, 요트에서 기름 냄새가 나서 조금씩 멀미하는 사람들도 생겨납니다.멀미가 날땐 멀리 보는게 좋다고 하시는데, 막상 멀리 보나 가깝게 보나 비슷한 풍경들이라 도움이 되는지도 모르겠습니다ㅎㅎ     부산 사는 사람들은 멀리 나와있어도 엄마보다 바다가 더 보고싶다던데(...) 왜 그런지 알것 같네요:)     멀리 관람차가 보이길래 놀이공원이 있냐고 물었더니, 저기가 바로 마스크 쓰고 바이킹 타는 그 유명한 놀이공원이라고 하네요.바로 인근에 주택가가 있는데 어떻게 놀이공원이 들어섰는지 신기합니다:-)     생각보다 길었던 한 시간의 요트체험을 마치고, 다시 요트경기장으로 돌아왔습니다.     다음번엔 정말 좋아하는 사람들이랑 와서 여유롭게 와인 한잔 마시고 싶어요:)     다음 일정은 광안리 카페거리 걷기- 광안리 해수욕장 주변에는 카페가 몰려있는 카페거리가 있다고 하더라구요     작년 여름에 꼬질꼬질한 모습으로 밤에 찾았었던 광안리 해수욕장.낮에 보는 느낌은 또 새롭습니다. 아마 함께한 사람들이 달라서 더 그런것 같아요.매번 느끼는거지만 여행은 진짜 누구랑 하느냐가 참 중요한것 같아요.      태풍에 휩쓸려온 조개들도 주워보고:)      여유롭게 바다를 즐기고 싶었는데멈춘 줄 알았던 비가 또 한두방울 씩 떨어지네요;(     게다가 태풍의 영향으로 중국 산둥에서 왔다는 쓰레기들이 가득했어요.한쪽에서부터 치워나오는것 같았는데 아마 지금쯤이면 다 없어졌겠죠? 결국 시간이 한참 남았는데도 하나 둘 씩 비를 피할 수 있는 곳으로 모였습니다.비가 그치길 기다릴까 하다가 그냥 다음 일정인 달맞이 고개로 이동했어요.  그동안 여행중에 잠깐씩 비를 만난 적은 있어도, 이렇게 대놓고(?) 장마기간에 떠난 적은 처음이라서 시작 전부터 걱정이 태산이었는데,막상 떠나보니 우비도 쓰고 우산도 쓰고, 카메라 들고 잘도 돌아다녔네요이제 비오니까 여행가면 안되겠다 라는 핑계는 그만 대야겠어요^^  [단독] 유흥업소 여성들 2,600억 요트 여행…"배후엔 YG" ￭ YG의 외국인 투자자 성접대 의혹에 등장하는 핵심 인물.  ￭ 강남 유흥업소의 일명 정마담이 업소 여성들을 이끌고 유럽으로 '원정 접대'를 다녀왔다는 주장이 제기돼.  ￭ 당시 현장에 있던 인물들은 이 유럽출장을 기획한 사람으로 YG 엔터테인먼트의 직원을 지목해.  ￭ 프랑스 남부 지중해 해안의 아름다운 도시국가 모나코.  ￭ 2014년 10월, 모나코의 몬테카를로 카지노 앞, 한국 여성들이 사진을 찍어 SNS에 올려.  ￭ 이들은 말레이시아 재력가 조 로우의 초대로 유럽을 찾은 강남 유흥업소의 여성들.  업소 여성 등 10여명을 인솔해 출국한 사람은 바로 양현석 전 대표와 친분이 각별한 일명 정 마담.  ￭ 이들이 출국한 시점은 YG 측과 조 로우 일행이 정 마담의 강남 유흥업소에서 수상한 만남을 가진 뒤 한 달이 지난 시점.  ￭ 정 마담은 이 때 유럽으로 동행한 여성들에게, 1000만원에서 2000만원을 지급하기로 해.  ￭ 놀러간 게 아니라 '근무'임을 분명히 한 것.  ￭ 프랑스에 도착한 정 마담 일행은 헬기 등을 이용해 모나코 앞바다에 있던 조 로우 소유의 초호화 요트에 도착해.  ￭ 이들은 프랑스 남부와 이탈리아 등도 여행했고, 명품 쇼핑을 이어갔다고 당시 상황을 잘 아는 제보자는 전해.  ￭ 일부 여성들은 조 로우의 일행과 함께 요트의 객실에서 밤을 보낸 것으로 알려져.  [당시 여행 참여 여성 (음성대역)] "텐프로 업소에서 쓰는 이름으로 000라고 있는데 그 친구가 조 로우의 파트너였던 걸로 기억해요. 그때 유럽 여행 때도 조 로우가 000한테는 억대의 명품을 잔뜩 사줬던 것으로 알고 있어요."  당시 참석자들은 '해외출장'을 성사시킨 사람은 YG 직원이라고 지목했습니다.  조 로우가 여성들을 초청하겠다는 의사를 YG 직원에게 전했고, 이 직원은 정 마담 쪽에 섭외를 맡겼다는 증언.  취재진은 당시 여성들에게 지급할 돈을 놓고 갈등이 생기자 조 로우 측이 인솔자인 정 마담이 아닌 YG 측에 문제를 제기했다는 증언도 확보했습니다.  YG 측의 개입 가능성을 뒷받침하는 대목입니다.  취재진은 해당 YG 직원의 반론을 듣기 위해 수차례 접촉을 시도했지만 답을 들을 수는 없었습니다.  경찰은 이같은 MBC 취재 내용을 바탕으로 관련자들을 소환해조사하고 있습니다.  YG 연루 가능성이 제기된 원정 성접대 의혹의 자세한 내막은 오늘밤 10시 탐사기획 스트레이트에서 전해드립니다.  (MBC뉴스 요약)출처 : MBC > Home > 다시보기 > 뉴스데스크 > 2019.06.24. > 고은상 기자 http://imnews.imbc.com/replay/2019/nwdesk/article/5377182_24634.html?menuid=nwdesk&XAREA=pcmain_list  [단독] 유흥업소 여성들 2,600억 요트 여행…"배후엔 YG"YG의 외국인 투자자 성접대 의혹에 등장하는 핵심 인물이죠. 강남 유흥업소의 일명 정마담이 업소 여성들을 이끌고 유럽으로 '원정 접대'를 다녀왔다는 주장이 제기됐습니다. 당시 현장에 있던 인물들은 이 유럽출장을 기획한 사람으로 YG 엔터테인먼트의 직원을 지...imnews.imbc.com                                                                                   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  부산 바나나와 함께하는요트 공짜로 타는 법 !부산빠나나요트요이벤트안녕하세요 요러분 셉셉이에요❤︎제가 예전에 올렸던 포스팅에서 남자친구랑 #공짜요트 타고온 내용! 보셨나요?너무너무 성공적이였던 #요트투어이런 소중한 기회 여러분도 참여해봤음 해서, 어떻게 요트를 공짜로 타고 왔는지 여러분들께 공유하고, #요트요 요트 후기도 알려드리겠습니다 !같이 꼬꼬우~~​절대 광고 아닙니다​ 부산빠나나 페이스북 좋아요 누르기!광고 아니에유저는 작년 5/20일에 당첨되었었는데요~~소식 계속 받아보니 일년에 한 다섯번 이상은 이벤트 진행하시는것같더라구요!​겨울은 추워서 잠시 쉬는것 같고,이제 날씨가 슬슬 풀리고 코로나 잠잠해지면곧 이벤트 진행 하시겠죠?​ 부산빠나나부산빠나나. 좋아하는 사람 4.9천명. 부산,패션,연애,꿀팁 정보를 널리 퍼트려주겠다!!www.facebook.com 위에는 부산빠나나 페이스북 링크입니다  어찌나 기쁘던지 ㅎㅎ저도 부산 사람이지만 제돈주고는 요트타러 안가거든요부빠 덕분에 넘 좋은 경험 했답니다♥️  부빠 관리자님이 장거리 연애 응원해ㅋ❤︎ 라고 시크하면서도 꼼꼼하게응원의 한마디도 남겨주셨어요 ㅠㅠ 넘나 감동고맙습니다👏👏예쁜연애할께롱🎈♥️  요로코롬 예쁜 #우정사진 도 남겼구요 ㅎㅎ  우리만의 개성을 표현 할 수 있는 #커플스냅사진도 촬영했어요♥️저 소품들은 제가 직접 다이소에서 구매했어요 ㅋㅋㅋ  우리 커플만의 분위기 ♥️  넘 이쁘죠오이때 당시에는 아이폰 8을 사용하고 있었습니다!지금은 11으로 바꾼 상태에용  행복행벅♥️자 그럼 본격적으로 요트를 살펴볼까요?​ 요트 요트 선착장의 모습입니다! 부산요트 제가 약속한 시간보다 한 십분정도 지각했는데도넓은 마음으로 웃으며 반겨주셨던 사장님😖  지금도 이쁘죠?딱 해지는 석양타임이 요트타기 좋습니다해가질때 광안대교의 불도 함께 켜지거든요 ㅎㅎ해운대는 밤이 더 예뻐요  요트를 고등학생때 타고 한번도 안탔었는데,오랜만에 타려니 엄청 설렜었어영  먼저 도착한 제 친구들이 사진을 찍고 있었어요  요로코롬 간식도 준비해두셨더라구요너무너무 아쉬운게,,음식같은걸 미리 시켜놓거나 사와서요트에서 같이 먹었으면 더 좋았을텐데 ..너무 아쉬웠어요 ㅠㅠ마냥 요트탄다고 설레는 마음으로 갔던게🙀여러분은 꼭 치킨에 맥주라도..분위기 내고 싶다면 와인한병 사가시는걸 추천드려용🙏🏻 요로케 따뜻한 내부도 있어용    이제 슬슬 해가 지고 있어요  귀여운 울 커플♥️  ​  요트 내부 요트 내부 모습입니당  마행님과 셉셉이친구들,,이날 초면 맞습니다 ㅎㅎ  진짜 너무 귀엽지 않은가요 😂♥️옷 안에 바람 들어가서 공기인형 된 마행님   작년 7월이였나 되게 이뿌네요 저ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 코로나때문에 맨날 집에서 쌩얼로 있으니까머리도 바꾸고 싶고 얼른 운동도 가고싶고학원도 다니고싶고 탈출하고싶습니다..😢     사진 자연스럽게 찍는 꿀팁허공을 보고 깔깔깔 웃습니다 ㅎㅎ실제론 매우 바보같긴 하지만 결과물은 꽤나 좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ시도해보세요 요로분♥️  바람이 불어 치마가 아주 난리부르스였눈데자상한 울 마행님이 가려주는즁  오빠와 제가 사진 찍은 사진에서 발견할 수 있는패턴이 있어요 !   1. 오빠~~요기바바💋하고 애타고 있는 셉셉이  2. 옛다 어디한번 해보거라  3. 애간장태우는 마행님 ​ㅋㅋㅋㅋ그러고 뽀뽀는 안합니다 ㅌㅋㅋㅋㅋ맨날 저는 뽀뽀를 애원하고 오빠는 셉셉이를 애태운다는..😂매력둥이에용 ㅋㅋㅋ  울 관광고 공주들 이렇게 사진찍고 바로 빠빠이 헤어졌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진만 잘나오면 되~~^^     이렇게 친구들과 저에게도오빠와 저에게도 예쁜 추억을 선물해 준 부산빠나나님께넘넘 감사한 하루였어요 ㅎㅎ♥️ 자상한 남자친구 말 정말 이쁘게 하죠~?   울 이웃님들도 부빠이벤트 참여하셔서부산요트 타러가세요오~~!제 포스팅 읽어주셔서 오늘도 감사합니다😻​오늘도 들러주셔서 감사합니다.인스타그램은 sebi_jeong서이추, 댓글 ,좋아요, 진심으로 소통하는 이웃님들 환영합니다♥️​그롬 오늘도 행복하고 감사한, 소중한 하루 되세요!​ ”セビ” 🍒 노래하는 셉셉이🍦(@sebi_jeong) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,381명, 팔로잉 541명, 게시물 900개 - ”セビ” 🍒 노래하는 셉셉이🍦(@sebi_jeong)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​#셉셉이와마행님 #수원부산장거리연애 #부산요트 #해운대요트 #요트요후기 #부산빠나나이벤트 #광안리 #해운대놀거리 #부산여행 #부산가볼만한곳 #부산데이트 #부산바다즐기기 #이색데이트 #부산이색데이트 #부산우정여행 #서이추 #서이추환영 #댓글 #부산빠나나 #페이스북이벤트#좋아요#셉셉이#부산데이트코스#부산놀거리 리알토 다리에선 요트대회 응원이 한창이었다.      어딜가나 요트와 그것을 구경하는 사람들로 활기찼던!!      요트 모양과 참여인원도 제각각이다.우승을 목표에 뒀다기보단 참여에 의의를 둔 팀들이 많아 보였다. 사람들의 응원을 받으며자신이 직접 꾸민 요트를 타고 대회를 참여하는 모습에서 유럽 특유의 여유로움이 느껴진다.   베니치아의 수공예, 유리공예들..      관광지답게; 가격표를 하나씩 다 붙이고 있던 돌고래들ㅋㅋㅋ 리알토 다리 근처에서 정신없이 공예품들을 구경하고 있는데 파리 민박집에서 함께 묵었던  고딩꼬맹이들을 만났다+_+ 우린 스위스를 거쳐 이탈리아로 들어왔고, 꼬맹이들은 파리에서체코로 건너간다고 들었는데.. 베네치아 리알토다리에서 딱 마주치다니!!! 이런 우연이~~여행지에서의 우연은 감정을 극대화 시키는 것 같다. 정말 너무너무 반가웠다.함께 미로같은 베네치아 거리를 함께 돌며 이야기를 나누고, 마침 우리 모두 이곳을 떠나는 날이라숙소에 들려 캐리어를 끌고 다시 만나기로 했다. 산타루치아역 근처 다리에서 꼬맹이들이 사온 맥주를 함께 마시며 요트경기를 구경했다.커다란 캐리어는 옆에 하나씩 끼고 아무곳에나 걸터앉아 베네치아의 운하를 바라보며..맥주를 마시며 이야기를 나누던 것이 아직까지도 잊혀지지가 않는다. 아.. 이 맛에 여행을 하는 구나 싶었던 순간중의 하나이다. 그때 마셨던 맥주가 8.6이던가.. 숫자로 된 이름의 네덜란드 맥주였는데 한 캔만 마셨는데도확 취하진 않았지만 적당한 취기로 너무 기분이 좋은 상태였더랬다. 적당히 알딸딸한 ㅋㅋ;;(그게 피렌체에 도착할때까지 깨지 않았으니 뭐 말 다했지ㄷㄷㄷ) 그렇게 우연히 만난 꼬맹이들과 맥주한캔의 추억을 남기고 피렌체행 열차에 올랐다.        지난 여름... 조마조마한 마음으로 참여했던 이사부 탐험대 모습입니다. 서울서 새벽에 출발.. 하니 삼척에서는 들썩 들썩.. 군악대의 소리에 맞춰 행사를 이미 하안참 하고 있더군요.  경기요트학교 중급반 동기와 기념촬영.. 어색모드로 찰칵   드뎌 배를 지정받고 올라탔습니다.  최대 8인승.. 38피트..러시아에서 전직 교수하던 사람이 러시아 블라디보스톡에서 혼자 몰고 내려온 배입니다. 뭐. 이런 저런 주섬주섬 중...누군가 찍어준 배 모습입니다. 사람들은 이런 사진을 보면 짜집기 했다는 둥.. 그럽니다. 핸드폰 사진은 더 잘나왔지만...암튼.. 각자의 배는 전신을 다 찍을수가 없지요. 자기 혼자 셀카에 전신 나올 수 없는 것처럼..  6척의 배가 선단을 이루어 갔었는데.. 마침 지나던 옆 배를 찍었습니다. 나중엔 속도차와 함께 밤이 되어 서로를 볼 수 없게 되었습니다.주름이 완전 자글자글 하군요. 바닷바람 맞고 피곤이 조금씩 몰려오는 시간...선장은 캐빈에 내려와 요리하랴 정신없습니다. 저는 옆에서 보조 중...선장의 요리.. 제목.. 모릅니다. 그치만 맛있었습니다. 보기에는 좀 거시기 합니다.드뎌.. 16시간 가량의 운행을 마치고 울릉도에 도착하였습니다.  선장은 배를 다시 재정비 하느라 바쁩니다. 그가 가장 좋아하는 것은 초코파이...그걸 모르고 몇 개나 짤라 갈매기를 주었으니..-.-속으로 얼마나 미워했을까요.. 16시간의 운행 중..  8명의 사람의 모습이 각자 보입니다. 말은 하지 말아야죠.. 그저 가슴에 담아둘 일... 다른 배들은 20시간이 넘게 걸린 배도 있었습니다.  귀중한 경험이었습니다. [ 2020.11.13(금)~ 11.14(일)  ]매년 5월 초에 열렸던 부산슈퍼컵요트대회가 코로나로 연기되었다가 11월에 개최되었다.​수영만요트경기장 바로 앞에 경기이수역인데,  어망도 없고, 시합하는 동안 주변의 풍경도 너무 멋있어서 요트 경기를 하기에 최적의 장소인 것 같다. ​대학 때 이곳에서 요트를 시작했고, 여자매치레이스의  첫 경험도 이 수역이어서 나에게는 좀 특별한 장소이다. 슈퍼컵에서는 J24 종목이 없어서 우리팀으로는 참가하지 못했지만, 운 좋게도ORC종목인  [ Blue Picasso: 스키퍼 진홍철감독님 ] 팀에 crew 로 참여할 기회가 생겼다. ​앞으로 우리팀의 인원도 늘리고 경험도 쌓아서, ORC 시합에 우리팀으로 나오고 싶은 계획이 있다.  그래서 이번 시합 뿐 아니라 다른 ORC 시합 도 참여하면서 경험도 쌓고, 준비해 가야 할 것들을 정리해 볼 생각이다.​< 이번 시합에서 느낀 점 정리 > ​1.  여러가지 상황에 대해 미리 대처할 준비(장비, 방법들)-  간단한 수리까지 가능하도록2. 시스템들이 잘 되어 있다고 해도 기본적인 체력 필요 - 팀원 모두 개인적 체력 단련 필요3. 28feet 이상의 배로 세일링 경험 많이 쌓기- 배의 핸들링 몸으로 익히는 훈련 필요4. 좀 더 넓게 바람과 조류 관찰하고, 코스 계획하기 ​  ​​​서울엔 번화가가 많아 놀 곳이 꽤 많은 것 처럼 느껴지지만 결국 밥-카페-영화의 레파토리를 따라가다보면 지역의 특색을 잊고 끝나는 경우가 대부분이다. 오늘 소개할 영등포 여행 코스는 이와는 조금 더 색다르고 더 알찬 코스로 준비해보았다. 영등포하면 보통 '타임스퀘어'가 제일 먼저 떠오르는데 영등포에는 이외에도 가볼만한 숨겨진 명소가 수두룩했다. 타임스퀘어나 ifc몰같은 쇼핑문화공간도 있지만, 오늘은 쇼핑 문화공간 다는 영등포에서만 즐길 수 있는 색다른 코스로 서울 마리나 요트 클럽부터 문예창작촌, 선유도공원에 집중하여 포스팅 하였다.​​​​​​■ 서울 마리나  클럽 & 요트 ​여의도에 위치해있는 서울 마리나 클럽 & 요트에서는 도심 속 낭만을 실현시켜주는 곳이라 해도 과언이 아니다. 도시 한복판에서 요트를 즐길 수 있는 것과 더불어 서울 마리나 클럽에 위치해있는 카페 브리즈 샐러드바에서 식사도 즐길 수 있다. 특히 마리나 선상 결혼식이나 여러 행사를 위한 대관도 할 수 있어 더 유용하다.​​서울 마리나 요트 승선 가격표는 위와 같다. 인원에 따라 보트가 다르고 가격도 상이하기 때문에 참고하여 가면 좋다. 승선시간은 오전 11시부터 오후 9시까지 모두 동일하다.​​​​​도시 한복판에서 요트를 타고 여유롭게 시원한 한강 바람을 느끼다보면 더위를 쫓기는 물론이거니와 색다른 추억을 남길 수도 있다. 낮에 요트를 탈 경우에는 시원한 바람을 느낄 수 있어 좋고, 오후 5~9시에 탑승하면 노을과 함께 한강 야경도 즐길 수 있어 더욱 좋다. ​​​​■ ​문래창작촌​문래동에 위치해있는 문래창작촌은 일제강점기 시대인 1930년대에는 방직공장지대였다. 이름에 있는 '문래'도 '물레'라는 방직기계에서 따온 이름이라고 한다. 1980년대부터는 이곳에 철공소가 들어서기 시작했고, 2010년 문래예술공장이 들어오면서부터는 예술촌으로 거듭나게 되었다. 그래서 철공소와 다양한 공방과 갤러리가 어우러져 있어 두 가지의 매력을 한 번에 느낄 수 있는 공간이다. ​​특히 위 사진에 보이는 곳은 영화 어벤져스 촬영지가 된 곳이다. 원래 문래창작촌은 출사지로 유명한 ​곳이었는데 어벤져스 촬영지가 되면서 그 유명세가 높아졌다.​철강소 골목골목을 다니다보면 이런 문구를 심심찮게 볼 수 있다. 워낙 출사지로 뜨고 있다보니 철강소 직원 분들의 초상권을 고려하지 않고 마구 찍어가는 사람들이 많나 보다. 그래서 골목마다 '초상권을 존중하는 매너있는 촬영문화를 만들어주세요'라는 팻말이 붙어있었다. ​​현재 문래창작촌에는 90여 개의 작업실과 250여 명의 작가 분들이 활동하고 있다. 그래서 골목을 다니다보면 여러 공방과 갤러리, 그리고 예술작품들도 함께 만나볼 수 있다. 곳곳에 숨어있는 예술작품과 벽화를 찾는 것도 소소한 재미.​​​ ​​위 사진은 구멍나있는 벽을 레고로 채워 보수해놓은 곳이다. ​이탈리아 Bocchignano 마을에서 진행 되었던 '레고 블럭으로 건물 보수하기 프로젝트'를 참고한 듯 하다.​​​  그리고 문래창작촌 구석구석에 음식점들도 간간히 볼 수 있었다. 정갈하고 색다른 메뉴와 맛으로 문래창작촌에 특별함을 더해 주었다. 식신로드에서 나온 '바로바로 전집'도 이 곳에 위치해있다. ​■ 선유도공원​​선유도공원은 양화대교 중간에 위치해있는 곳으로, 과거 정수장 건축구조물을 재활용한 환경재생 생태공원이다. 수생식물원부터 환경물놀이터, 생태숲 등 한 마디로 도심 속에서 자연공간을 느낄 수 있는 대규모 공원이라고 할 수 있다. ​​​ ​​출사를 간 이 날에는 선유도 거리예술 마켓 행사가 진행 중이었다. 여러 거리공연부터 마켓부스, 전시, 시민참여 프로그램 등을 즐길 수 있었다. ​​​​ ▲ 내부 '선유도 이야기' 건물에서 진행되던 마켓부스 모습 ​​​▲ 마리오네티스트 옥종근의 나무인형마을​▲ 시민참여 프로그램,  '누구나 즐기세요'라는 모토를 가진 게으름의 낭만. ​​시민들이 텐트를 치고 돗자리를 깔고 누워 음악과 함께 여유를 즐기는 모습이 인상적이었다.​​ ​​  ​​ ​​​여러 문화 프로그램과 함께 자연 경관을 즐길 수 있는 공간. 그 규모도 매우 커서 천천히 둘러보려면 2시간 정도는 소요될 듯 하다. 하루면 위 세 곳 모두를 둘러보면 딱 알맞을 듯 하다. 시간이 남거나 원치 않는 곳이 있다면 타임스퀘어나 ifc몰에서 식사와 쇼핑도 즐길 수 있으니 행선지를 바꿔도 좋다.​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​​자 이제 칭다오의 명물이져54광장을 보러 갑니다 ​올림픽 요트경기장에서 걸으면 금방입니다 ​한 10분 15분 이면 도착해효 ​​어서어서 가보자혀 ​​​​부내나능 요트경기장은 제쳐두고 ​         쭉쭉쭉쭉쭉 걸어갈끄야 가는 길에 노점들도 있어서 구경하는 재미가 쏠쏠 했습니다  노점상들이열렬하게 불러주십니다   美女~~~美女메이뉘 ~~~ 메이뉘~~~그냥 아가씨라는 뜻으로 쓰이는 미.녀. 이지만 처음에 중국 도착해서 ㅋㅋㅋ들을 때마다 기분 좋아했었던 ㅋㅋㅋ기억이 나네여 ㅋㅋㅋ 그래 이렇게라도 들어봐야제  뉘에뉘에 바로 제가 메이뉘입니다요   ​​​​칭다오 맥주랑 관련된 물건들도 많았어요 주변에 기념선물로 드려도 좋을 것 같았어요아 ! 그리고 ! 중국에서 물건을 살때는 무조건 깍아봅시다 잊지말아여 우리 ​​​​​​가까워지는 54광장 !!!54광장은 54운동을 기념하기 위해 세워진 건축물이 있는 광장인데요 ​​빨갛게 타오르는 횃불모양이예요 칭다오의 대표 관광지중 하나이져 ​​그런데 54운동 이 뭐냐구용 ???54운동이 먼지 궁금하시져 ??? (갑자기 나에게서 약장수 냄새가 난다)​​자자자... ​1차세계대전 당시 일본이 바로 이곳 칭다오가 있는산둥반도를 차지하려 하져 후에 이 조약이 비밀리에 체결됩니다 세계대전 전쟁말에 중국도 참여하여 전승국이 되는데여 그래서 중국이 파리강화회의에 참여하게되여 그때 미국 대통력이 제시한 14개 조항가운데 비밀외교무효 가 있어서 중국은 산둥반도의 반환을 기대했지만 어째 잘 풀리지 않게되여 후에 중국 학생들이 북경 천안문에서 산둥반도 반환을 요구하며 시위를 하게됩니다 ​이게 바로 54운동 !!!!! ​설명이 길었네여 ​​​​​​​내친구 54광장을 손바닥위에 올려달란다 미... 미안 ... 카메라가 ... 잘 안보여 ㅋㅋㅋㅋ​이 정도면 나름 성공 입니까 ?​​​​​​     날씨가 꾸져서 사진이 잘 안나온다 슬프다        코카콜라랑 화관의 깔맞춤 뤠드뤠드     ​​​​54광장도 뤠드 ​​​      사실 54광장은 밤에 와도 이쁩니다 낮에 한번 밤에 한번 산책삼아 오셔도 좋을 것 같아여 밤에오면 막 횃불이 타오르는 것 처럼 불빛이 흔들린다능 !!!      54광장 구경마친 저희는 이제 어디로 갈까여 ??? ㅋㅋㅋ     bon voyage              김녕요트투어돌고래 만나러 고고고~~제주에 가면 사계절 낭만적으로 즐길 수 있는 고급 지고 이국적인 체험이 있는데요.제주 여행을 특별하게 만들어 줄 수 있는 제주여행 필수 코스인 요트투어랍니다.제주도 요트투어를 즐길 수 있는 곳이 몇 곳 있는데 제가 이번에 다녀온 곳은예전부터 자주 돌고래를 만나기 위해 찾았던 김녕요트투어랍니다.김녕요트투어는 다른  요트투어에서 체험할 수 없는 특별함이 있는 곳으로돌고래 관찰과 함께 해녀와 스노클링 즐기기 등 다양한 프로그램이 있고예능 프로인 1박 2일 촬영은 물론이고 한류스타 배용준이 자주 이용하는 제주도 요트투어 장소이기도 하죠.그럼 제주에서 핫한 경험을 할 수 있는 김녕요트투어 출발~~^^* ▲ 김녕요트투어 웹사이트에 가면 다양한 요트투어 동영상이 있는데이해를 위해 그중 하나를 소개할게요. ^^ ​ ▲ ​정말 오래간만에 짝꿍과의 특별한 추억을 위해 김녕요트투어를 찾았네요.아마도 제주도 요트투어를 한 것이 2년 정도 된 듯하네요.최고급 인테리어 시설을 자랑하는 BONA호를 다시 만나니 가슴이 바운스 바운스 하네요. ^^ ​▲ ​김녕요트투어는 돌고래와 함께하는 요트투어로이번에도 사진에서 보는 만큼만 돌고래를 만날 수 있었으면 좋겠네요.예전에는 정말 대박 돌고래를 만났거든요. ㅎㅎ​​​​​​​ ​ ​▲ ​1박 2일 돌고래 특집 촬영지 이기고 한 김녕요트클럽은다양한 프로그램으로 선택의 폭이 넓고 많은 연예인이 찾는 곳이기도 하답니다.지금은 해녀와 함께하는 스노클링을 즐길 수 있어요.저도 고민고민하다가 그냥 돌고래 투어를 선택했네요.​​​​​​​ ​ ​​ ​▲ ​2층은 매표소와 함께 기념품을 판매하고 한쪽에 카페도 있어요.저희도 조금 일찍 도착을 해서 이곳에서 좀 쉬면서 도란도란 이야기했네요.​​​​​​​ ▲ 요건 돌고래 출석부로 제주도 요트투어 나가서 돌고래를 만난 날을 체크한 것인데14일부터 돌고래를 만나지 못했으니 16일은 오늘은 나타날 확률이 높겠네요. ㅎㅎ오늘은 출석 체크하지 돌고래들아~~ ^^  ​​​▲ 관계자로부터 ​간단하게 요트투어에 대한 설명과 주의사항을 듣고 럭셔리 요트 BONA호로 승선BONA의 뜻인 궁금한 분들은 2층 휴식공간에 올라가면 의미를 알 수 있어요. ^^​​​​​​​ ​​ ▲ 제주도 요트투어에 승선을 하면 이렇게 와인과 함께 회와 과일을 서비스로 주고 생수도 있어요.일단, 빠르게 먹을 것은 먹고 인증샷 담고 휘리릭 선상으로 고고고~~ ​ ▲ 요즘 날씨도 좋아서 그런지 생각보다 많은 분들이 요트투어를 이용하고 있더라고요.이날도 생각보다 많은 인원이 함께 김녕 요트투어에 참여했어요. ​ ​​ ​ ▲ 요트의 구석구석을 구경했다면 ​이젠 인증샷 타임 ㅋㅋㅎㅎ요트의 이곳저곳을 돌며 여행이처럼 추억 만들어 보세요.​​ ​ ​▲ 돌고래를 만날 수 있는 ​김녕요트투어를 추천하는 이유 중 다른 하나는 바로 요 바다색제주도의 다른 장소에서도 요트투어를 해봤지만 이런 바다색은 이곳에서만 만날 수 있답니다.​​​​​​​  ​▲ 살짝 이렇게 ​요트를 조정하는 콘셉트 인증샷도 담을 수 있어요.선장님께서 자리를 잠시 양보해 준답니다. ㅎㅎ​​​​ ​ ▲ 아쉽게 이날은 돌고래를 만날 수 없었지만예전에 김녕 요트투어에서 돌고래를 만났던 사진이 있어 함께 포스팅해요. ​ ▲ 그리고 어느 정도 바다로 나가면 본격적인 요트체험 중 하나인 낚시를 해요.모든 준비는 요트에 있는 안전요원 분들이 도움을 주니 편하게 특별한 추억만 만들면 된답니다. ​ ▲ 이렇게 약 1시간 정도 제주도 김녕 앞바다에 나가 요트투어를 하고다시 정박장으로 돌아오는 코스로 돌고래만 만났다면 최고인데 말이죠. ^6 ​​​​짝꿍이 ​꼭 해보고 싶다고 해서 찾은 제주도 요트투어아름다운 에메랄드빛 바다 위에서 낚시도 하고 돌고래도 관찰할 수 있는제주에서 핫한 필수 코스로 올여름 제주도 여행을 계획한다면김녕 요트투어에서 특별한 추억 만들어 보세요. ^^*김녕요트투어 웹사이트 : http://www.gnytour.com/돌고래와 함께하는 김녕요트투어· 2017 해맞이 스페셜 요트투어 · '제돌이' 고향 제주 - 수족관 … · 조달청 - 국내 최초 ‘해양레저상품’… · 2016 해녀와 함께하는 요트 스노클...www.gnytour.comJune - 16 - 2017 ⓒ Photographer JEONG KEUN HO====================================================근호의빛으로그리는 세상사진/글 : 여행 정근호 http://blog.naver.com/wjd949494==================================================== 귀촌 후 필자는 많은 일을 하고 있지만 특히나 봉사를 하면서 더욱더 삶의 질이 높아진듯하다.  샤프롱 [프랑스어]chaperon​   젊은 여자가 사교장에 나갈 때에 따라가서 보살펴 주는 사람. 대개 나이 많은 부인이다. 네이버 국어사전  5월 26일은 2019년 전국소년체전 요트 경기가 부안변산요트경기장에서 있었다. 25일부터 27일까지 열리는데 월요일인 27일은 비가 오는 관계로 경기가 취소가 되어 26일 경기로 순위가 결정이 된 모양이다. 이번 내용은 부안군자율방범연합대 보안자율방범대의 자원봉사활동 내용을 적어 보고자 한다.​   부안군은 천해의 자원을 가지고 있는 곳이다. 칠산바다가 있어 바다가 풍요롭고, 국립공원 변산반도가 있어 산나물이 풍부하고, 지평선이 보이는 들판이 있어 먹거리가 풍부한 부안이다. 천해의 자원을 가지고 있는 부안의 궁항에는 요트경기장이 있어 각종 요트 경기가 열리는 곳 중에 하나다.​   일요일 중등부 요트 경기가 있는 날로 선수들이 본인의 요트를 경기장으로 옮겨가는 광경이다. 예년에는 자율방범대에서 요트를 끌고 가고 끌고 가져오는 봉사를 했다고 하는 데 이번에는 그 과정은 선수들이 하고 우리 자율방범대는 도핑 검사를 하는데 도움이 되는 샤프롱이라는 역할을 한다. 샤프롱이란 " 어떤 일에 도움을 주는 사람"을 샤프롱이라 한다.​   3일 동안 부안자율방범연합대 소속 지역 자율방범대가 참가를 하는데 이날은 우리 보안자율방범대와 부안읍자율방범대, 서림자율방범대, 상서자율방범대 이렇게 5개 방범대가 자원봉사로 도핑검사 샤프롱을 한다.  샤프롱으로 선정이 되면 본인에게 배당된 선수가 요트에서 내리면 보호자나 감독에게 샤프롱이라고 인사를 하고 시간과 도핑 전에 선수가 해서는 안되는 내용을 고지를 하고 자율방범대 차량으로 도핑을 하는 곳까지 캐어를 하여 도핑이 마무리가 되면 경기장까지 다시 대려다 주는 역할을 하는 게 샤프롱의 역할이다.  각 지대마다 한 명씩 샤프롱으로 지정이 되어 본인에게 배정된 선수를 기다리고 있는 모습이다. 샤프롱은 도핑 하는데 선수에게 도움을 주는 역할이지만 도핑 전에 선수가 하지 말아야 하는 행동을 저지하는 것도 상당히 중요하다. 예를 들면 소변을 보면 안 되며, 샤워를 해도 안된다. 이런 역할을 하여 안전하게 선수를 도핑 장소에 캐어를 해주는 역할을 하기 위해 선착장에서 선수를 기다리고 있다.​   궁항 선착장에서 각 지대별로 차량을 대기 시키고 있는 모습이다.​   선수들이 입항하는 모습도 찍었어야 하는데 정신이 없는 관계로 사진이 중간에 사라지고 없다. 부안변산요트경기장으로 이곳에서 도핑 검사가 이루어진다. 필자도 이곳은 들어올 수 없는 곳이라 부안에 살면서도 처음으로 들어오게 되었다.  이제는 도핑 검사를 하자...!!  도핑 검사장으로 사무실에는 랜덤으로 선정된 선수와 검사관 등이 있는 곳으로 우리 샤프롱들이 문밖에서 기다리는 모습이다.​   부안변산요트경기장으로 필자가 캐어하는 선수를 샤프롱 한 다음 사인을 마치고 잠시 기념사진을 남겨 본다.​   소년체전 요트 경기의 선수들은 중학생으로 미성년자이기 때문에 보호자나 감독을 함께 동반하여 도핑 장소에 함께 온다.  난 1등 선수를 샤프롱 했다. 도핑에 지정된 선수는 경기가 시작이 되면 랜덤으로 지정이 되는 모양이며 순위와도 상관이 없는 것 같다.  선수들은 본인의 선수 생명이 달려있기 때문에 금지약물은 섭취를 하지 않았을 것이다. 너무나 영광이다. 1등 선수로 미래의 유명 여자 선수가 되리라 믿는다.  샤프롱으로의 역할을 모두 마치고 필자가 캐어한 선수와 함께 기념사진을 남겼다. 멀리 부산에서 온 박정빈 선수로 1등을 해서 그런지 표정도 밝고 편안해 보이고 옆에 있는 필자가 영광이다. 도핑을 마쳐서 그런지 편안한 마음으로 필자와 함께 기념사진을 찍었다. 모든 일과가 마무리가 되어 샤프롱 조끼를 벗고 자연스럽게 찍었다. 좋은 성적을 계속해서 올리고 성인이 되어서도 좋은 성적을 내는 세계적으로 유명한 선수가 되었으면 하는 바람이다.  자식을 키우는 부모라서 그런지 너무나 대견스럽고 장하다.​ 부안변산요트경기장전라북도 부안군 변산면 격포리  ​    이웃님들~ 굿모닝요~8월의 첫날이면서 한 주간을 마무리하는 금욜이네요~비 소식이 예고 돼있어서 그런지 여수 날씨는 아침부터 잔뜩 찌푸려 있네요~..날씨는 흐리지만 마음은 상큼한 하루 시작하시길 바라며제주 여행 중 인상 깊었던 요트 체험에 대한 포스팅을 올려봅니다..   이번 제주도 여행 중에 제일 기대가 컸던 요트 투어~기다리던 소풍날 비가 온다더니..기대한 만큼 마음도 들떠있었던 요트 체험하는 날 비가 내리기 시작했답니다....하지만 비 오는 날 요트 체험도 아주 특별한 경험이 될 거 같아일정을 미루지 않고 진행을 하였다지요~..날씨가 흐린관계로 일출을 보지못해 아쉬웠지만..아름다운 바다를 배경으로 아침을 즐길 수 있는 조식이 포함된 상품인지라 더더 좋았다는요..   영화나 드라마 속에서 요트 여행하는 장면을 보면참 마이 부러웠는데.. ㅋ요트는 돈 쫌 있는(?) 사람들이 타는 건가 보다..이런 생각만 했거든요.. 이번 제주 여행길에서 체험하게 되니정말 기분 좋더라고요~    먼저 요트를 타려면 승선 표를 작성하고표를 구매해야 하는데요..승선 절차를 밟으러 가는 길이 요래 막 이뻐요..ㅎ그래서 걍 찍어봤쓰요~사진 보니 딱 제주도 기분 나져..??   ㅋ ㅑ~딸램들이 좋아해서 함께 보게 된 드라마꽃보다 남자..그 드라마 속에서 나온 요트가 샹그릴라였군요~드라마 볼 때 진짜 부러웠는디..과일짱이 드뎌 초호화 요트투어 하러 갑니돠~~~~   http://www.요트투어.com/자세한 사항은 위 링크를 타고 놀러 가셔서 확인하시고요..다양한 체험 상품이 있으니 제주도 여행 중이시라면한 번쯤 우아한 체험으로 기억에 남는 여행이 되도 좋을 거 같습니다.... 과일짱은 퍼블릭 썬라이즈 요트 투어라는 상품을 체험했는데요..중문 앞바다에서 일출을 감상하고미리 준비된 낚시체험과 낭만적인 바다여행을 마치고 씨푸드 샹그릴라에서 아침조식을 즐기는 특별코스를 체험했답니다..     신원확인이 끝나면 요래 요트 승선권을 발급해주고..   ㄲ ㅑ 오~이중 한 척을 타고 바다여행을 하게 되나 봐요..기대 기대   요트 체험후에 조식을 먹게될 식당 가는길..요트체험 사진보다 조식먹는 사진을 먼저 소개할께요~    바다 풍경이 잘 보이는 창가 쪽으로 자리를 잡고..비는 약간 부슬부슬 내리고 있었지만창문을 활짝 열어젖혔다지요~ 와우~짝짝짝~~  바다와 바다 사이의 절경이 눈앞에 쫘악~~~~~~~~아마 저 사진 속 호텔 창가에서 봐도 이런 풍경이 펼쳐질 거 같아요 그쵸..?눈으로 보는 것만큼 아름다운 풍경을 카메라에 담지 못해아쉽지만.. 정말 정말 아름다운 풍경..지금도 눈앞에 선하네요~게다가 비까지 촉촉이 내려주고..살아가면서 이렇게 낭만적인 풍경은 별로 본 적이 없는듯~ㅋ..조식 서비스로 선택할 수 있는 부드러운 전복죽과.. 문어로 육수를 낸 떡국 중식사 주문을 하고..바다 풍경 삼매경에 빠져보기~   조식 서비스로 나오는 식사 외에도..간단하게 먹을 수 있는 달걀과 군고구마.. 빵 등을 자유롭게 먹을 수도 있습니다   전복죽 주문해놓고..기다리는 동안 먹어줬던 군고구마~   식사시간 동안 늘 따뜻한 커피를 리필해주시공~   드뎌 과일짱이 주문한 전복죽이 나왔음돠~..사실 제주도 여행 중 정말 질리도록 먹게 된 것이바로 전복과 전복 죽이었는데요..전복죽만큼은 이날 아침으로 먹었던 전복죽이 제일 맛있었답니다..^^    일인용 찬기에 담아 나오는 반찬들도 다들 맛있었고요..김치도 딱 알맞게 익어서 전복죽과 함께 먹으니 전복죽도 더 맛있게 느껴졌던 거 같아욤~   옆 친구가 주문한 떡국~육수가 보기만 해도 진해보이 궁..문어가 들어간 것이 특이했던 떡국~   떡국 살도 도톰한 것이 쫀득쫀득 맛있다고 하더이다..과일짱은 전복죽 먹기에 급급해서 맛은 못봤어라~..이제 아침도 든든히 먹었고..럭셔리 요트 체험도 했겠다..조식 먹으면서 바라보던 맞은편쪽 중문단지 관광을 나서봅니다....아참참...요트 소식 전해드리고 가야져..ㅋ    원래는 구명조끼만 입고 승선을 하면 되는데..이날은 비가 조금 내리고 있어서 비옷까지 입었네요~   우리가 타야 할 요트가 이건가..??아님 다른요트..?암튼 비가 와서 카메라 꺼내기도 귀찮고..일행들은 앞서가고..맘이 바빠서 멋진 요트 사진은 생략하고..요트에 승선합니데요~    요트에 딱 올라서면..이렇게 간단한 간식과 음료.. 그리고 와인이 준비돼있어요..   아침이지만..와인이 여자몸에 좋은 성분이 많다고 해서리간식하고 쬐금 마셔 보았답니다    아이고.. 깜 딱이야.. ㅋ요트투어는 우리 일행만 타는 줄 알았는데..다른 관광객들도 이미 예약을 해서인지비 오는 날인데도 불구하고 이미 요트 안에서 일행끼리 무슨 축일이었는지 축하 세리머니가 한창이더군요....이렇게 여행객들과 함께 즐기는 퍼블릭 투어가있고..본인 동반 관광객만 단독으로 즐길수도 있으니자세한 사항은 홈페이지에 들어가셔서 내게 맞는 상품으로 선택 하심 됩니다~   요트 아래쪽으로 내려가봅니다..   배 안이라고 느껴지지 않을 만큼 넓은 소파와 탁자가 놓여있어서 선상이 아니더라도..조용한 티타임이나 와인 한 잔을 분위기 있게 할 수 있는 공간..??   영화나 드라마에서 보면 요트에서 사랑고백 많이 하기도 하고기념일 여행으로 택하기도 하던데..그래서인지 단정한 침대도 구비돼 있었고요..   마치 신부 대기실처럼 보이는신비감 있는 의자도 있었어요....아오~십 년만 젊었어도..여기에서 멋진 드레스 입고..꽃다발 들고 앉아있음 딱 프러포즈 장소인데..ㅋㅋ.....눼..이십 년은 젊어야 가능하겠군요.. 푸하하하..^^   다시 선상으로 올라와봅니다..   비가 안 왔음 여기에 걸터앉아 낚시도 하고발도 담그고 할텐디..아쉬워용..-.-:    겁도 없이 요트 끝에 앉아 바닷물에 발 좀 담가 보려 했건만비가 오니 바닥도 미끄럽고..게다가 카메라까지 메고..도저히 안되겠다 싶어 포기 ~   중문 단지를 출발해~먼 바다를 한 바퀴 돌아 다시 중문 단지로 돌아오는 여정~한 시간 정도 걸린 거 같아요~   비 오는 바다를 요트 타고 돌아댕기는 기분..고거 참 특별하던걸요~앞으로 날 좋은 날 요트탈 기회는 몇 번 있겠지만비 오는 날 요트 타는 경험은 해볼 수 없을듯했어요~비는 내렸지만.. 조금은 특별했던 요트투어~..이때 일행들이 소리를 질러 뒤돌아 봤더니..    반대편으로 주상절리가 보이는군요..주상절리에서 바다를 구경해보긴 했지만바다에서 주상절리를 감상하게 될 줄이야~..정말 감동스럽더이다.... 乃    비가 와서인지 바다에 파도가 좀 세져서인지멀미가 살짝 났지만..그래도 먹는 게 남는 거라며.. 오렌지도 잘라서 먹고..   날씨 좋은 날에는 갈매기들이 요트 주변에 모여든다 하던데비가 와서 그런지 갈매기는 볼 수 없었네요~    화장실에 세면대까지..요트 안에 없는 게 없군요~요트만 타고 며칠을 바다만 달려도 끄떡없겠어요..^^...요트 투어 중 묘미는..바다낚시 체험~잡은 생선은 즉석에서 회로 떠주는 쎈쑤~..일행들은 낚시체험한다고 선상으로 올라가고..과일짱은 멀미도 좀 나기도해서 요트 안을 둘러보고 있는데..갑자기 웅성웅성해서 나가보니..   아까 봤던 여행객 일행 중 한 분이생선을 낚았더라고요..일행들이 축하 기념사진을 찍는데..그 발아래 보이는 그물망 있죠..저거 그 위에 앉아서 바닷물에 잠길 수 있는 거.. 그거 맞져..?.. 아 놔~저거 무지해보고 싶었는데.. 비가 와서 안되는건가..ㅋㅋ    직원분이 바로 그 자리에서 생선회로 만들어 주십니다.. 과일짱이 카메라 들이대면서 잡은 생선 좀 보여달라 했더니손질하기 전 보여주시는데.. 작군요.. ㅋ우린 못 얻어먹겠네요.. 칫    그사이 중문 단지가 눈에 들어오는 걸 보니요트 체험도 마무리가 되어가는 시간인가 봅니다..   비가 와서 조금 아쉬운 점도 있었지만나름 낭만 있었던 시간이었고요..요트체험은 연인들과 친구들뿐만이 아니라 가족단위로 체험해도참 즐겁고 가슴에 남은 여행 코스가 되지 않을까 싶네요~..그렇게 즐거운 요트 체험을 마치고..포스팅 맨 위에 소개했던 식당있지요..조식먹으러 고고씽~..조식까지 든든히 챙겨먹고..조식 먹으면서 바라봤던 반대편 중문단지를 향해 길을 떠나봅니다....이쪽에서 바라다보는 풍경과  반대되는  풍경을 볼 수 있게 되겠죠~   괜히 호텔 로비도 찍어 보궁..   부가세에 봉사료까지 내고 마시는 내겐 너무 비싼 아이리시 커피.. 맞나.. ㅋ   차라리 제주도 감귤 주스를 먹을 걸 그랬나.. 흥 흥 흥   음료에 따라나오는 머핀도 아주 앙증맞구먼..   역시 호텔 메뉴라 그런지럭셔리함이 묻어나는군..ㅋㅋ   중문 단지에서 요트 체험장 쪽 구경해보기..   중문 단지는 가족들과도 몇 번 찾았던 휴양지였는데..요트체험은 왜 못해봤을까..갑자기 그런 생각이 들더라고요..딸램들 어렸을 때니까.. 정보가 없어서일 수도 있고..머니 머니해도 머니가 부담돼서일 수도 있고.. ㅋ어쨌든 다음에 가족여행을 하게 되면 온 가족이 함께 요트 투어하면서 낚시도 하고 왕따시만한 생선도 막막 낚아 볼 거랍니다....제주도 여행 중 기억에 남는 여행을 원하신다면제주 요트 투어를 추천합니다.. http://www.요트투어.com/자세한 사항은 홈페이지 참고 하세요~     이 포스팅은 새하마노 팸 투어에 참여하고요트 승선 체험을 제공받아 직접 체험한 느낌을 포스팅으로 작성했습니다      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​부산에서 즐기는환상적인 데이트 코스!해운대 요트투어부산하면 제일 먼저 떠올리는 단어가 해운대잖아요. ​해운대 주변을 걸어다니면 바다 위에 떠 있는 요트를 쉽게 볼 수 있는데요. 부산에서 이국적인 분위기를 느끼며 환상적인 데이트를 할 수 있는 해운대 요트 투어는 어떠세요?부산에는 요트투어를 할 수 있는 곳이 몇군데 있습니다. 수영만 요트경기장, 더베이101, 다이아몬드베이 등에서 운영하는 프로그램에 참여 하시면 됩니다. 다양한 투어 코스나 비용에 따라 선택 할 수 있어요.​​저는 수영만 요트경기장에서 요트를 타고 왔어요.​요트를 타러 가시기 전에 꼭 준비 하셔야 될 것이 있습니다. 바로, '신분증'입니다. 승선신고서 작성과 함께 신분증 검사를 하고 있으니 꼭 챙겨 가셔야 합니다. 그리고, 겨울에 요트를 타실때는 바람이 강하니 따뜻하게 입고 타시는게 좋아요.수영만 요트경기장은 아시안 게임과 올림픽 개최의 여건을 마련하기 위하여 1982년에 수영만 매립 사업 계획을 수립한 후, 1985년에 수영만요트경기장 건설사업소를 신설하고, 1986년 4월 30일에 수영만 요트 경기장을 준공하였어요. ​1988년 1월 11일에 수영만 요트 경기장을 개관하여 현재까지 운영하고 있는데요. 광안리나 해운대에서 학창시절을 보낸 분들은 이곳에서 해양레져 체험을 한번쯤 해보셨을 거예요.요트를 탈 때는 구두나 슬리퍼, 샌들 등의 신발은 절대 신어서는 안됩니다. 제가 탄 요트에서는 실내화로 모두 갈아 신었어요. ​요트 항해 시에는 반드시 안전한 요트 운항을 위해 스키퍼의 지시사항에 절대복종해야 하며, 요트 바닥에 바닷물로 인해 미끄러우므로 뛰어다니지 않도록 해야해요. 이동 시에도 반드시 걸어서 이동하며, 자세를 낮추고 지지대를 잡으면서 이동하는게 안전해요. 수영만 요트경기장에서 바다로 나가는 길목이예요. ​등대는 이곳의 역사를 대표하는 상징물입니다. 바다도 육지처럼 규칙이 있어서 항구로 나가는 방향, 들어오는 방향이 정해져 있어요. 요트가 꽤 많았는데요. 규칙을 알고 나면 신기하게 모두 다 잘 지키고 있다는 걸 알게 된답니다. 일반 선박을 타는 것보다 요트를 타는게 재밌더라구요. ​요트에서는 더욱 가까이 바다를 접할 수 있었어요. 요트를 탔던 날 아쉽게도 파도가 높아서 타지 못할 뻔 했는데요. 파도가 높긴 했지만 다행히도 불편함이 없이 재밌게 타고 왔어요.부산의 핫플레이스로 유명한 더베이101의 배경이 되는 곳인데요. ​마린시티의 모습을 바다에서 보니 이색적이더라구요. 야경도 아름답지만 낮에 바라보는 모습도 아름답더라구요. 바다에서 바라보니 평소 볼 수 없던 각도로도 볼 수 있었어요.바다를 보는 것만으로도 가슴이 벅찬 일인데, 요트 위에서 바다를 바라보니 함께 요트를 탄 사람들 모두 행복해 하시더라구요. 요트를 탈 기회가 많지 않으니 요트 내부구경을 하셔도 좋습니다.​ 해운대에서 요트를 타시면 부산의 대표 관광지인 동백섬과 오륙도를 한눈에 볼 수 있어요. ​멀리 보이는 동백섬은 누리마루까지 보였습니다. 오륙도는 보는 각도에 따라서 섬의 갯수가 다르다고 하는데요. 오륙도의 갯수를 세어 보셔도 재밌을 것 같아요.해운대요트 코스는 꼭 들리는 곳이 광안대교 입니다. ​광안대교는 부산여행에서 꼭 들리는 코스 중 하나인데요. 날씨가 좋은 날에 광안대교의 모습은 말로 형언 할 수 없을 만큼 장관을 이룹니다. 아쉽게도 날씨가 흐려서 사진이 제대로 나오지 않더라구요.해운대 요트체험을 하시면 광안대교 인근에서 사진이 잘 나오는 곳에 요트를 잠시 세워 주더라구요. 영화 속 한장면을 연출해 보셔도 좋구요. 추억에 남는 사진을 남길 수 있는 좋은 기회이니 미리 포즈를 생각 해 가셔도 좋을 것 같아요.​요트를 타고 광안대교 밑을 지나가니 이국적인 느낌이 들더라구요. 여름에도 요트 투어가 좋지만, 겨울에 하는 요트 투어도 색다른 매력이 있었습니다.부산에서 요트를 보기만 하셨나요? ​겨울에 즐기는 요트투어~ 해운대 요트투어는 어떠신가요? 승선 할 수 있는 곳과 코스를 선택 하시면 저렴한 가격에 요트를 즐길 수 있습니다. 부산에서 연말, 연초에 낭만 넘치는 데이트 코스를 원하신다면 해운대 요트체험을 추천해 드릴게요. 입력 : 2010.07.22 23:15경기도 화성·김포시 항구와 포구 여행전곡항, 가족과 크루저 요트 체험… 궁평항, 방파제서 보는 낙조 장관… 대명포, 구어촌의 정취 느낄 수 있어…초복을 지나 한낮 기온이 30도를 웃도는 무더위가 계속되고 있는 7월의 네 번째 주말. 경기도 서해안 항구와 포구에는 피서객들이 시원하게 즐길 수 있는 볼거리와 먹을거리가 풍성하게 준비돼 있다. 전국 최초의 레저어항인 화성시 전곡항에서는 지난달 경기국제보트쇼가 열렸던 마리나 시설에서 가족과 함께 요트 등 다양한 해양레저를 체험할 수 있다. 또 화성시 궁평항에 가면 화성 8경의 하나인 궁평 낙조를 보며 신선한 생선회 등 다양한 먹을거리를 맛볼 수 있고, 김포시 대명포구에서는 서울 근교에선 느끼기 힘든 어촌의 정취를 느낄 수 있다. 이번 주말엔 바닷바람이 시원한 경기지역 항구·포구로 여행을 떠나보자.◆화성시 전곡항화성시 서신면에 위치한 전곡항은 지난 2005년 전국 최초로 레저어항 시범지역으로 선정돼 다기능 테마어항으로 조성된 곳이다. 전곡항은 신생 어항으로 시화방조제가 만들어지면서 시화호 내에서 살았던 이주민들의 삶의 터전이 돼 왔다. 전곡항은 또 서신면과 안산시 대부도를 잇는 방파제가 항구 바로 옆에 건설돼 밀물과 썰물에 관계없이 24시간 배가 드나들 수 있는 곳이다. 이 때문에 요트와 보트가 접안할 수 있는 마리나 시설이 있으며, 파도가 적고 수심이 3m 이상 유지돼 수상레저에 최적지로 평가받고 있다. ▲ 2005년 전국 최초로 레저어항 시범지역으로 선정돼 다기능 테마어항으로 조성된 경기도 화성시 전곡항 모습. /화성시 제공2008년부터는 이곳에서 경기국제보트쇼와 코리아매치컵 세계요트대회가 개최돼 올해로 3회째를 치렀다. 보트쇼는 지난달 막을 내렸지만 전곡항에서는 오는 10월 말까지 세 가지 요트 체험 교육에 참여할 수 있다. 체험 프로그램은 초등학교 4학년 이상 참여할 수 있는 딩기 요트(dinghy·1~5인승 요트) 교육과 모든 연령대가 참가할 수 있는 크루저 요트(cruiser·6~15인승 요트), 초등학교 1학년 이상 체험할 수 있는 카누·래프팅 등 해양레저 체험으로 구분된다. 참가 신청은 경기씨그랜트사업단 홈페이지(www.ggsg.or.kr)에서 회원 가입하면 누구나 손쉽게 할 수 있다. 월요일은 쉰다. 전곡항은 지하철 1호선 수원역 자동차매매단지 정류장에서 1004-1번 버스를 타고 전곡항 정류장에서 내리면 된다.◆화성시 궁평항화성시 서신면 궁평리에 있는 궁평항은 200여척의 어선이 드나들 수 있는 선착장과 1.5㎞ 길이의 방파제를 갖춘 어항으로 경기도 내에서는 큰 규모에 속한다. 방파제 끝자락에는 정자각이 있어 서해 풍경을 감상할 수 있다. 만선의 깃발을 단 어선들이 궁평항으로 돌아올 때쯤이면 서해 낙조가 장관을 이룬다. 화성 8경 가운데 하나인 이 궁평 낙조가 이름나면서 궁평항을 찾는 관광객들의 발길도 점점 늘고 있다. 궁평항 인근의 수산물 직판장은 이곳을 찾는 관광객들이 반드시 들러가는 코스 중 하나다. ▲ 경기도 화성시 전곡항에서 6인 이상 모든 연령대가 탈 수 있는 크루저 요트를 시민들이 타보고 있다. /화성시 제공갓 잡아온 신선한 해산물을 바로 먹을 수 있는 수산물 직판장에는 270여개 식당이 성업 중이다. 졸깃하고 담백한 생선회와 칼칼한 맛의 매운탕, 고소함이 넘쳐나는 대하구이와 조개구이, 깔끔한 국물 맛의 바지락칼국수 등이 직판장의 대표 메뉴다. 궁평항 해안에는 물이 맑은 해수욕장과 100년 된 해송(海松) 5000여 그루가 들어선 해송 군락지가 있다. 궁평항 남쪽에는 10㎞ 길이의 화성호 방조제가 들어서 드라이브 코스로 각광받고 있다. 궁평항은 지하철 1호선 수원역에서 400번 버스로 갈아타고 궁평항 버스정류장에서 내리면 된다.◆김포시 대명포구김포시 대곶면 대명포구는 강화해협을 사이로 강화도와 마주 보는 곳에 있는, 김포에 하나밖에 없는 포구다. 규모는 작지만 어시장과 어판장에서 꽃게·대하·망둥이·주꾸미·농어·숭어 등을 살 수 있고, 선주와 어부들이 횟집을 직접 운영하기 때문에 회도 싼 가격에 살 수 있다. 대명포구 초입부터 이어지는 횟집들에는 수족관마다 갓 잡아온 싱싱한 횟감들이 가득 담겨 있고, 곳곳에서 그물을 펴놓고 손질하는 모습도 볼 수 있어 어촌의 정취를 느낄 수 있다.서울 근교에서는 소래포구 외에는 어촌의 정취를 만나볼 수 있는 곳이 대명포구뿐이다. 인근에는 역사의 현장인 덕포진과 덕포진교육박물관 등이 있다. 천연 미네랄 리튬천인 약암온천 등이 있어 온천욕을 즐기기 위해 찾는 사람들도 많다. 대명포구는 영등포역에서 60-3번 버스를 갈아타고 대명항 정류장에서 내리면 된다. 경기도는 해양레저 붐 조성을 통한 대한민국 해양인구 확충, 요트 및 보트 등 해양산업과 관련 서비스산업의 비약적 발전을 목표로, 국제적인 해양 축제인 ‘경기 국제 보트쇼’와 ‘코리아 매치컵’을 개최합니다. 경기도 서해안의 빼어난 어항인 전곡항에서 펼쳐지는 ‘2008 경기 국제 보트쇼’는 해양레저산업의 새로운 소비시장으로 급부상하고 있는 대한민국과 인근 중국 및 일본 등 동북아시아 지역을 아우르는 아시아 최대의 해양 페스티벌입니다. 행사의 성공적 개최를 위해 경기도 및 대한민국 정부는 참여업체의 수속 및 체류, 시설 등 모든 면에 있어 최대한 지원을 아끼지 않을 것이며, 다채로운 이벤트 등 콘텐츠 개발로 ‘재미있고 유익한 축제’를 개최해 관람객 유치에 만전을 기할 것입니다.또한 국내외 유수 언론을 통한 홍보활동 강화, 구매ㆍ판매 및 투자 상담, 세미나 행사 지원 등 모든 면에서 최선의 노력을 다해 여러분의 비즈니스를 도울 것입니다. 꿈과 희망으로 가득한 21세기 신 해양시대를 앞서서 열어갈 바다를 사랑하는 여러분의 적극적인 참여를 기다립니다. 경기도가 여러분의 힘찬 항해를 돕는 부푼 돛이 되겠습니다.  기간 : 2008년 6.11~15 (5일간) (단, 6월 10일 프레스 & 비즈니스 데이로 일반인 참관 불가) 장소 : 대한민국 경기도 화성시 전곡항 내용 : 보트 및 해양레저 장비 전시, 해양레저 컨퍼런스, 체험 이벤트 등 1.전시(해상 및 육상) 해양전시 : Boating Life Cycle을 주제로 한 각종 해양레저의 즐거움 제공  육상전시 : 부품 및 장비 전시로 해양레저산업의 비즈니스 유도  국내ㆍ외 요트 및 보트 업체 참여. 요트/보트 및 관련 장비 전시 전시분야 : 보트 및 요트(엔진 및 관련 부품, 인테리어 등)/워터스키, 제트스키, 윈드서핑 등/낚시 분야/다이빙 분야 /해양관련 공예품 전시/마리나, 해양스포츠 관련 시설/기타 해양레저 관련 제품,부품 및 서비스 등 2.체험 이벤트, 비즈니스 상담 및 학술행사  이벤트 체험/참여행사 : 보트시승, 모형배 조립키트 대회, 낚시대회 등  비즈니스 상담 : 구매ㆍ판매 및 투자 상담, 컨퍼런스 개최, 기술 및 정보교환 등 학술행사 : 세미나 Croatia Yacht Week의 시작 (1단계 - Split으로 이동하는 길) 크로아티아 여행을 마음먹게 된 계기는 바로 이 요트투어 덕분이었습니다.요트를 타고 아드리아해를 항해하는 꿈만같은 여행에 대한 홍보게시물을 보고 결심을 하게되었죠, Yacht Week 란? -> The Yacht Week는 세계 각국에서 모인 열정남녀들과 함께 일주일간 섬을 유랑하며 낭만적인 추억을 만드는 곳입니다. The Yacht Week는 섬에서의 관광은 물론, 선상파티까지 많은 이벤트들이 기다리고 있습니다. Plitvice를 가기위해 저는 요트투어 일정보다 몇일 앞서 Zagreb로 들어오게 된 것이었고,저의 크로아티아 여행기는 이제 시작이랍니다.  한국뿐 아니라 해외 여기저기서 투어를 참여하는 사람들이 모이기로 한 집결지이자 요트투어의 시작점인 Split으로 이동 !크로아티아의 고속도로를 가로지르며 Zagreb에서 Split으로 가는 동안 만났던 하늘과 풍경을 공유합니다 ^^     크로아티아 고속도로 휴게소의 모습, 저기 줄 서 있는 곳은 화장실이구요.어느나라던 여자화장실은 줄이 길게 늘어서는 모습이었답니다. 세삼스럽게도 한국이 정말 시설이 좋게 넓게 잘 되어있구나라는 생각을 하게되었죠..  완전 맛있었던 마시멜로쵸콜렛!!포장을 벗기면 쵸콜렛이 보이는데 그 안에 큼직하고 부드러운 마시멜로가 있답니다.                          구름이 정말 너무 멋졌던 고속도로에서 사고가 난건지 길이 어마어마하게 막히는 구간이 발생했답니다.차에서 내려서 사진찍고 놀고 즐겁게 자유를 만끽하고 놀았죠~                                              여행을하며, 비행기를 타고 내려다보는 모습도 좋고 기차를 타고가며 창밖으로 보이는 모습도 좋지만,이렇게 그 나라의 국도나 고속도로를 차창밖으로 바라보는 모습도 너무 좋았답니다. 구름과 파란 하늘을 좋아하는 저에게는 너무도 아름답고 예뻐서 좋았던 크로아티아의 하늘.     Photographed by YujaCanon 5D Mark ll & Tamron 17-35 경남요트협회 남해해양경찰청장배 전국요대회경남요트협회 이사님들과 함께~ 남해 왔어용 오션브리즈 동생도왔네요 ㅎ행사 참여 하네용 ㅎㅎ경남요트협회 남해해양경찰청장배 전국요대회엄청큰대회였나바용협회이사님도 대회 참여하시고멋지네요경남요트협회 남해해양경찰청장배 전국요대회자주참여 못해서 ㅎ 열시미 활동해야겠슴경남요트협회 남해해양경찰청장배 전국요대회방송인 Cristina,김광회 경기도의회 문화체육관광위원장,김문수 도지사,Patrick Lim WMRT 회장.2011 코리아매치컵 세계요트대회를 하루 앞둔 7일 경기 화성 전곡항에서 열린 프로암대회에서 지난해  코리아매치컵 우승자인 프랑스의 매튜 리차드와 현대자동차 관계자가 탑승한 현대호가 우승을 차지했다. 프로암대회는 규모 있는 경기를 앞두고 대회분위기를 고조시키기 위해 세계적 요트선수와 VIP가 함께 실제 요트시합을 하면서 시합의 규칙과 방식을 이해하고 즐기는 행사로  김문수 경기도지사, 김광회 경기도의회 문화체육관광위원장,안혜영의원,채인석 화성시장,김관수 부천시의장, 김경오 화성시의장, 윤성균 안산시 부시장,방송인 크리스티나 등 초청 인사들이 함께 탑승해 경기수역 내 표시된 부표를 2바퀴 돌아 먼저 들어오는 팀이 승리하는 방식으로 진행됐다.프랑스의 매튜 리차드, 데미안 이헬, 이탈리아의 프란체스코 브루니 등 세계적인 선수들이 경기호, 화성호, 현대호, 안산호 등 각각 6개 요트의 스키퍼(선장)로 나서 탑승자들과 함께 요트 경주를 벌였다김문수 경기지사는 패트릭 림 WMRT 회장, 피터 길모어(호주), 김광회 경기도의회 문화체육관광위원장, 방송인 크리스티나 등과 함께 조를 이뤄  경기호(1호선)에 탑승했다.안혜영 경기도의회 문광위원은 김관수 부천시의회 의장, 조니 베르트슨(스웨덴)과 함께 조를 이뤄 안산호(3호선)에 탑승했다한편, 올해 4회째를 맞는 코리아매치컵 세계요트대회는 매년 전 세계 9-10개국에서 펼쳐지는 세계적인 월드 매칭 레이싱 투어(WMRT)의 한국 내 개최대회이며 아메리카스컵·볼보오션레이스와 함께 세계 3대 요트대회 중 하나로 꼽힌다고 한다.이번 대회는 영국, 프랑스, 뉴질랜드, 호주, 스웨덴, 이탈리아, 한국에서 총 12팀이 참여했으며 2011 경기국제보트쇼는 8일부터 12일까지 5일간 화성시 전곡항, 안산시 탄도항에서 보트·요트 등 전시회와 해양컨퍼런스, 다양한 체험행사와 공연 등으로 다채롭게 진행한다 좌측부터 세일코리아 김동영 대표이사,김광회 경기도의회 문화체육관광위원장,Skipper(선장) Peter Gilmour,김문수 도지사,Patrick Lim WMRT회장,SCANIA 대표이사 Kjell Ortengren (셸 오텐그렌).열띤 취재를 하고 있는 언론사.무선으로 세계 각국으로 중계하고 있는 카메라맨.김문수 도지사와 세일코리아 김동영 대표이사.요트계의 1세대 선장 피터 길모어(호주). 경기도 문화관광국장 황성태.김광회 경기도의회 문화체육관광위원장과 방송인 크리스티나, 송준호 경기도 요트협회장,크리스티나 시어머니.행사관계로 수고가 많았던 경기도체육회 유병우 과장과 방송인 크리스티나.제1호 경기호 선장을 맡았던 Peter Gilmour.프로암대회에 참가한  김문수 지사를 비롯한 김광회 문광위원장,한국해양소년단 김나영, 방송인 크리스티나,피터 길모어(호주)가 기념촬영을 하고 있다.  ﻿ 5월 5일부터 8일까지 해운대, 수영만 일원에서 열려부산시는 세계인의 요트축제로 자리매김한 ‘2016 부산슈퍼컵 국제요트대회’를 5월 5일부터 8일까지 해운대, 수영만 일원에서 개최한다.부산시가 주최하고 부산세일링연맹이 주관하는 ‘2016 부산슈퍼컵 국제요트대회’는 11년째 명맥을 이어온 국내에서 가장 역사 깊은 크루저 요트대회로 2006년 부산컵 요트대회로 출발해 2011년 부산컵 국제요트대회를 거쳐 2012년부터 부산슈퍼컵 국제요트대회로 이어져오고 있다. 이번 2016 부산슈퍼컵 국제요트대회는 우리나라를 비롯해 미국, 러시아, 일본, 프랑스, 터키 등 14개국 75개 팀 약 550여 명이 참가한다. 5월 5일부터 6일은 등록 및 계측이 실시되며 7일부터 8일 이틀간 2종목, 8경기의 레이스를 펼친다. 특히 이번 대회에는 세계 각지에서 참가하는 21개 팀들과 국내대회 수상경력이 있는 국내 상위권 팀들이 대거 참여해 국가 간 대결에도 이목이 집중되고 있다.이번 대회에서는 요트경기 관람 시민들을 대상으로 요트 전문가의 해설과 함께 해상에서 직접 경기를 관람할 수 있는 시민 무료 관람정이 운영될 예정이다. 관람정 탑승 신청은 대회 홈페이지(www.busansupercup.or.kr)에서 사전 온라인 신청제로 진행된다. 또한 이벤트 및 요트사진 콘테스트 등 요트인들과 부산시민들이 함께 참여할 수 있는 다양한 프로그램도 열린다.부산시는 “부산슈퍼컵 국제요트대회의 개최로 부산시가 해양스포츠의 중심도시라는 브랜드가치를 제고하며, 국내외 요트인들이 가장 선호하는 해양관광도시로 인식시키는 계기가 될 것으로 기대한다”고 전했다.2016 부산슈퍼컵 국제요트대회 개최5월 5일부터 8일까지 해운대, 수영만 일원에서 열려부산시는 세계인의 요트축제로 자리매김한 ‘2016 부산슈퍼컵 국제요트대회’를 5월 5일부터 8...busaninnews.co.kr# 부산IN신문 블로그는 본문 공유, 공감, 댓글을 허용합니다.해운대에 놀러 와서 늘 해운대해수욕장만 구경 하셨나요?해양레저 체험을 하고 싶은데 어디서 해야 할지 정보가 없으셨나요?여기! 더베이101에서 해양레저 체험도 하고밤에는 입이 쩍 벌어지는 마린시티 야경도 보실 수 있습니다.올 여름 개장하여 부산의 새로운 관광명소로 급부상하고 있는더베이101은 요트와 제트보트, 크루즈 등을 즐길 수 있는 해양레저스포츠센터가 있고 셀렉트 숍, 카페와 레스토랑이 한 건물 안에 있어요.부산은 바다의 도시 해양레저 체험도 할 수 있고 정박해 있는 고급 요트들도 구경 할 수 있습니다.더베이101에서 해양레저체험을 하시면,해운대와 광안리를 사이에 두고 있는 고층 아파트들과 요트경기장의 모습에외국에 와 있는 느낌이 들곤 합니다.더베이요트클럽 홈페이지에서 예약을 하시면 더 좋아요.퍼블릭 투어, 선셋투어, 럭셔리 투어, 익사이팅 투어가 있어테마별로 자신이 원하는 투어에 참여 할 수 있습니다.더베이101의 옥상테라스 입니다.이 곳에서 더에비101 주변 풍경을 보면이국적인 느낌까지 들곤 합니다.주말이면 낮에도 사람이 붐벼서 자리가 없을 정도예요.석양이 질 무렵도 아름답지만밤이 되면 눈을 뗄 수 없는 화려함을 자랑하는 더베이101.낮과는 전혀 다른 분위기를 느낄 수 있어요.낮에는 햇살이 좋아서 체험하기 딱인 날씨예요.저녁에는 제법 쌀쌀한데도 마린시티의 야경을 구경하려는 사람들이 많습니다.특히, 부산에 여행 온 관광객들이 많이 보였습니다.그만큼 부산의 관광명소로 급부상하고 있다는거 겠죠?부산 여행에서 꼭 보게 되는 부산바다.해운대 오시면 더베이101에서 해양레저체험 하시고밤에는 이국적인 마린시티 야경도 보셔서부산 여행의 즐거움을 두배로 만끽하세요. - 권기선 - 안녕하세요,디즈니 & 라이프스타일 스토리텔러디즈니 테마파크 월드입니다. 칠흑같이 길기만 했던 2020년이 드디어 저물어 갑니다. 전염병이라는 불청객으로 인하여 올 한해 전 세계 디즈니 파크 팬들이 기대했었던 신규 어트랙션과 라이브 엔터테인먼트, 리조트 등 많은 신나는 이벤트들을 통째로 놓친 것만 같은 기분은 저 뿐만이 아닐 거라 생각합니다. ​사실 코로나 사태가 없었더라도 전 세계 디즈니 파크 팬들의 복병이 하나 있을 겁니다. 바로 파크에 없는 동안, 일상생활 속에서 느끼는 디즈니 파크 상사병? 일 텐데요... 오늘 디즈니 테마파크 월드가 들려 드릴 이야기는 제 나름대로 디즈니 파크 상사병을 다스리는 방법, 애정 하는 저의 디즈니 앤티크 수집품 이야기입니다. ​ 디즈니 요트 클럽 리조트 © Disney 선호하는 디즈니 베케이션 스타일디즈니 요트 클럽 리조트   사람들마다 파크를 즐기는 스타일이 다양합니다. 좋아하는 어트랙션도 각자 다르고 선호하는 리조트호텔 스타일도 각양각색입니다. 저 같은 경우는 디즈니의 르네상스 시대로 불리는 마이클 아이스너 회장 재임 시절의 파크와 어트랙션, 특히나 리조트를 상당히 애호합니다.​특히나 아이스너 회장의 직접 지시에 따라 만들어진 리조트들을 가장 좋아하는데 대표적인 리조트가 바로 월트 디즈니 월드 최고의 리조트인 그랜드 플로리디언 리조트 앤 스파, 그리고 파리의 디즈니랜드 호텔을 꼽을 수 있습니다.​ 디즈니 요트 클럽 리조트 © Disney​메인 스트리트 USA 테마구역의 빅토리아 시대 테마에 걸맞은 위 두 개의 리조트 이외에도 아이스너 회장이 애정을 갖고 개발한 리조트가 있었으니 이름하여 디즈니 요트 클럽 리조트가 그것입니다. 아이스너 회장은 미국 동부 연안의 휴양 리조트 테마로 지어진 이 호텔의 세세한 디테일까지 관심을 두고 직접 개발에 참여했는데 로비의 조명까지 직접 고르는 마이크로 매니지[ Micro Manage ]를 했다고 합니다. ​그만큼 한 회사의 회장이 직접 나서서 참여한 프로젝트이다 보니 그 섬세한 디테일과 스토리의 완성도는 높을 수밖에 없었고 그에 따른 인기도 뒤따를 수밖에 없었겠지오. 훗날 파리에도 뉴포트 베이 클럽 호텔 이라는 이름의 유사 리조트가 탄생하게 되고 동경 디즈니씨에 케이프 코드 테마구역이 생기기도 합니다. ​ 디즈니 요트 클럽 리조트 © Disney  디즈니 리조트를 집에서 즐기는 법 디즈니 리조트 앤티크 수집   이번에 소개해 드릴 저의 개인 소장 디즈니 리조트 앤티크 수집품은 바로 디즈니 요트 클럽 리조트 객실에서 실제로 사용했던 캡틴 미키 램프입니다. 디즈니는 주기적으로 리조트 리노베이션 작업을 하면서 사용했던 가구와 소품들을 팬들을 대상으로 경매 또는 재판매를 합니다. 마치 유럽의 앤티크 시장처럼 말이죠. 그도 그럴 것이 디즈니 파크 상사병에 걸린 팬들이 워낙 많다 보니 리조트 앤티크 시장에서의 공급이 수요를 쉽게 따라잡지 못하는 모습이 보이기도 합니다. ​  ​차분한 버건디 색상의 커버와 브론즈 느낌의 캡틴 미키 조형물이 서있는 조명등의 디자인은 사실 어디에 두어도 어울릴법한 디자인이기에 매일 밤 제 침대 옆에 두고서 미키 굿나잇을 하기에 안성맞춤입니다. ​​  ​매일 디즈니 월드에서 살았으면 하는 마음이 굴뚝같은 건 저 뿐만이 아니라는 걸 알지만 그렇게 하기가 쉽지만은 않은 현실도 감안을 해야겠지오. 특히나 올해처럼 단 한 군데의 디즈니 리조트도 못 간 현실 속에서는 더더욱 그랬습니다. ​​  ​하지만 다행히도 매일 일상 속에서 디즈니 리조트의 한 부분을 소유하고 있기 때문에 한 톨 만큼의 디즈니 마법 가루가 작은 설렘을 가져다주기에 힘이 되어 주었답니다. 어둠 속의 등불이 되어주었다고 해도 과언이 아니겠네요. ​​  ​2020년, 디즈니 테마파크 월드가 디즈니 파크 팬 여러분들께 조금 더 파크 가까이에서 현장 소식들을 전해 드렸다면 더욱 신나고 행복했겠지만 앞으로 맞이할 2021년의 마법 같은 한 해를 위해서 저도 마법의 기운을 충전할 수 있는 시간을 보낼 수 있었기에 의미 있는 한 해였다고 생각합니다.​​  ​2021년에 보다 더 알차고 재미있는 디즈니 파크 이야기들을 들려 드릴 수 있도록 희망의 등불을 꺼트리지 않아야겠다 다짐합니다. ​디즈니 테마파크 월드가 전해 드리는 디즈니 파크의 숨겨진 세상[ Into the Unknown ] 이야기는 2021년에도 계속될 것이며 새로운 세상에서 한층 업! 그레이드 됩니다~! ​올해도 디즈니 테마파크 월드를 찾아 주셔서 감사드리고, 새해 복 많이 받으십시오. ​​ 집에서 디즈니 월드 즐기기 | 요트 클럽 리조트 실제 사용 액자안녕하세요,디즈니 웨이 라이프 스타일 스토리텔러디즈니 테마파크 월드입니다.지난 디즈니 월드 보드워크 ...blog.naver.com  오늘도 마법 같은 하루 보내세요~* ♥© Themeparker  ​   오늘은 2019 전국체전 D-40제100회 전국체전 '100인 릴레이 인터뷰'를 시작합니다!​​'100인 릴레이 인터뷰'의 예순한 번째 주자는前 대한인라인롤러연맹 회장이자 마라톤 전도사면서현재는 대한요트협회 회장으로 활약 중인요트인 유준상입니다.​     ​- 대한요트협회장 유준상 -​​#나에게 전국체전은#국민을 대동단결 시키는 대회다!#요트를 한국 최후의 스포츠로 우뚝 서게 할 대회다!#모두가 한 마음으로 응원하는 민족제전이다!​​   ​“요트는 제1회 아테네 올림픽부터 정식 종목으로 채택된 역사가 깊은 스포츠입니다. 이는 요트가 산업화를 먼저 이룬 선진국들에게 부국강병을 가져다준 중요한 운송수단이었기 때문입니다. 마찬가지로 이제 요트는 그 나라 여가 수준을 나타내는 지표라 할 수 있습니다.” ​대한민국은 삼면이 바다로 둘러싸여 있을 뿐만 아니라 수도인 서울은 넓고 아름다운 한강이 그 중심을 가로지른다. 이처럼 지리적으로 요트를 즐기기에 최적의 조건이지만 국민들에게 있어 해양레저란 여전히 생소하고 부담스럽게만 느껴진다. 이에 전국체전을 통한 요트 활성화 방안을 듣기 위해 대한요트협회 유준상 회장을 찾아갔다. ​ 한국 요트 문화의 시작 ‘한강’ “한국의 요트 문화는 한강과 인연이 깊어요. 1930년대 한강 하류에서 활동했던 ‘황해요트클럽’에서 시작됐거든요. 또 1970년대 요트 동호인들이 한강 광나루에 호수용 합판 요트 20척을 제작해 ‘대한요트클럽’을 설립하면서부터 본격적으로 보급됐죠.” ​ 유준상 회장은 대한민국이 요트를 즐길 수 있는 천혜의 환경을 타고 났다고 설명했다. “수도와의 접근성이 우수하고 각종 편의시설이 잘 갖춰진 한강은 하천으로선 드물게 여러 부속 섬이 존재하죠. 또 한국이 접한 삼면의 해안가는 대체로 굴곡이 심해서 요트를 즐기기 적합해요.”​ 또 요트는 ‘친환경’과 ‘웰빙(Well-Being)’을 중요시하는 한국인들과 잘 어울린다고 주장했다. “요트는 대자연 속에서 남녀노소가 함께 배우고 즐길 수 있는 스포츠입니다. 또 대한민국 1인당 국민소득은 3만 달러를 넘어섰죠. 소득이 증가할수록 여가 수준도 같이 높아지는 만큼 삶의 질을 중요시하는 풍토가 자리 잡은 한국도 자연스레 요트 인구가 증가하리라 생각됩니다.” ​ 대한요트협회 활성화 위한 로드맵 확정  그럼에도 한국의 요트 문화는 외국에 비해 활성화되지 못한 상황이다. “외국인들은 서울에 와서 한강으로 인해 두 번 놀란다고 합니다. 첫째로 수도를 가로질러 넓고 아름다운 강이 흐르는 모습에 놀라고, 둘째로 그 강에는 요트들이 떠있지 않다는 사실에 놀라죠. 한강처럼 크고 아름다운 강을 가진 대도시는 전 세계적으로도 흔치 않거든요. 그런데 한국에서는 요트가 계속 비인기 스포츠로 분류되고 있어 너무 안타깝습니다.” ​ 이는 일반인들에게 요트는 소수 마니아나 상류층만 즐길 수 있는 스포츠란 인식이 강하게 박혀 있기 때문이다. “요트는 부자들만의 전유물이란 잘못된 인식으로 인해 대중화되지 못하고 있어요. 아직 요트 인프라가 부족하다보니 1회성 체험 대상으로만 여겨지고 있죠. 또 요트 동호인들이 참여할만한 대회 프로그램도 부족한 것이 현실입니다.”​유준상 회장은 그 원인이 그동안 대한요트협회가 ‘요트경기의 국내 보급과 발전 도모’란 제 역할을 수행하지 못했기 때문이라고 봤다. “저는 협회 기능 정상화라는 막중한 책임감을 가지고 올해 3월부터 협회장 업무를 시작했습니다. 이제 남은 임기 동안 협회를 변화시키기 위해 달려갈 일만 남았네요.”​​   ​대한요트협회는 요트 경기에 최적화 된 한강과 남해안을 이용한 대규모 국제 요트대회 개최를 준비하고 있다. 또 올해 중단된 독도 중심으로 한 코리안컵 요트대회도 다시 부활시킬 계획이다.​“이미 지형적으로 축복받은 만큼 요트 인프라가 조금만 더 확충된다면 대한민국은 세계에서 손꼽히는 요트 명소로 각광받게 될 것입니다. 뿐만 아니라 누구나 요트를 즐길 수 있게 된다면 충분히 한국이 국제대회를 제패할 수 있다고 생각해요.”​ 그 외에도 2020년 도쿄 올림픽 출전선수를 지원하기 위한 로드맵이 확정된 상태다. 한국의 요트 경기력은 과거 아시안게임 3연패 외에는 별다른 수확 없이 답보 상태에 머물러 있다. ​ “요트 종목은 선수가 국가 지원만으로 준비하기엔 한계가 있어요. 그 부족한 부분은 이제 협회에서 채워줘야죠. 먼저 국가대표 요트선수들이 일본에서 전지훈련을 받을 수 있도록 장기 체류비용을 지원할 예정입니다. 또 외국의 우수 코치도 영입할 계획이구요. 여러 모로 사기를 북돋아서 선수들이 국위를 선양할 수 있도록 돕겠습니다.”​ 제100회 전국체전 계기로 요트 문화 저변 확대  ​유준상 회장은 서울에서 열리는 제100회 전국체전을 통해 요트 경기력이 더욱 향상될 것이라 전망했다.​“올림픽 핵심 종목이기도 한 요트는 1985년 제66회 전국체전부터 정식 종목으로 채택됐어요. 비교적 짧은 역사지만 그 이후 대한민국 요트 경기력은 급속도로 발전했습니다. 실제로도 1982년 아시안게임에 첫 출전한 이래로 요트 부문 종합 우승을 3번이나 차지했으니까요. 또 1984년 LA올림픽부터 매번 출전하고 있어요.”​ 또 이번 전국체전을 이후로 요트 문화의 저변이 확대되리라 기대하고 있다. “한국의 요트 문화가 시작된 한강에서 제100회 전국체전 요트 경기가 치르게 되다니 매우 뜻깊네요. 그런 만큼 이번 전국체전을 통해 요트가 더욱 국민에게 친숙해지길 바랍니다. 대한요트협회도 이를 계기로 서울시, 서울시체육회, 한강 관리사업소 등과 협력해 서울 시민들이 요트를 접하고 즐길 수 있도록 노력하겠습니다.”​  ​   ​ 인쇼어 아마추어 경기는 실력보다는 요트의 성능에 의해 좌우되는 것이라는 느낌을 많이 받음. 전체적으로 바다에서 요트를 많이 탄 사람은 바다에서의 바람 방향이 일정하기 때문에, 항해에는 익숙한 것 같은 데, 경기와 같이 기량을 보이는 데는 약한 것 같음. 항해용 배와 경기용 배는 다른 느낌이 듬.강에서 연습한 사람은 바람의 방향도 수시로 바뀌고, 강폭이 좁아 수시로 택킹, 자이빙하여 기술적으로 우수하게 느껴짐.배의 경우는 물론 고급배도 좋지만, J24 정도이면 서해안에서 하는 경기는 충분히 입상권에 들 수 있으리라 여겨짐.  양국장님이 이야기한대로 세일 새것으로 바꾸고, 바닥을 왁스 칠한번 하면 충분히 경쟁력이 있을 것으로 여겨짐.태킹 자이빙 여러번 하는 것 보다, 조수에 의한 해류의 방향과 강한 바람을 보는 능력이 중요.한 번 참여를 해보면 경험이 될 것으로 여겨짐.  [제주여행 갈레~ 퍼시픽 랜드에서 요트를 타다! '샹글릴라 요트' 일출투어] 꽃보다 남자, 우리 결혼했어요. 유명 tv 프로그램에서나 보았던 요트.. 제가 살고 있는 부산에도 수영만 요트장이 있지만, 남의 나라 일인냥 가까이 다가서고자는 생각도 해본적 없었는데... 부자들의 전유물이라는 요트를 타고 제주 중문 앞바다에서 해돋이를 보았습니다. 제주에 가면, 가장 제주스러움과 뭍에서 만나지 못한 이국적인 매력을 한번에 맛볼 수 있다는 생각이 듭니다.  감히 누가? 요트를 타고, 맛있는 식사를 하고, 해맞이를 할 수 있다는 상상을 할까요?우리같은 서민들은 로또복권이나 당첨되었을때나 가능한 일이라는 생각을 했는데. 꿈은 이루어지더군요.역시 바람이 있으면 이뤄진다는 말이 맞나봅니다.  제주 중문관광단지 퍼시픽랜드에가면, 호화요트를 체험할 수 있는 프로그램이 있어요.일출투어, 로맨틱투어와 같이 다른 이용자와 함께 참여함으로서 저렴한 가격에 호화요트를 누려 볼 수 있답니다.   빨간 점이 바다에서 똑 떨어지는 일출을 기대했지만, 변덕쟁이 날씨덕에 씨뻘건 일출을 보진 못했지만, 돛에 해를 걸었습니다.하루가 나의 돛에 걸려 나를 중심으로 옴직을것만 같다는 생각에 세상을 다가진냥 행복하기만 합니다.아직 수많은 오늘을.. 하루를..갖고 있지만, 그 하루가 늘 행복 하게 잔잔히 흘러갈것만 같은 그런 아침을 맞았습니다.  환상적인 아름다운 아침을 맞이하기 위해 새벽부터 중문퍼시픽랜드로 향했습니다. 드라마에서나 보던 요트가 눈앞에 보이니 추위도 잊어버렸는데, 핫팩에 안전장치까지 ..꼼꼼하게 챙겨 돛을 올려봅니다.   출발!! 고고씽~요트 구석구석을 둘러보았어요.우와 우와~라는 감탄사가 무색했던 요트내부는.. 살짜쿵 비밀이예요.사진을 공개할까? 하는 생각을 했는데.. 꼭.. 영화 '식스센스'에서 "브루스윌리스가 범인이다!!" 라며 힌트주는것 같아서..호화요트의 내부는... 비공개에 부쳐봅니다.  포근한 침실에선 하늘이 보이고, 갑판위엔 바다에 닿을듯한 그물이 있어요. 노래방, 티테이블.. 어디서나 바다를 즐길수 있는 그런멋진곳이라고만 이야기 할래요! 요트 구경도 하고, 바다구경도 했는데.. 해뜰때까지 뭘했냐구요?맛있는 음식들을 먹었죠^^ 어딜가나..먹어치우는게 가장 아름다운 여행이라 소리지르는 처자는.. 요트 제대로 즐겨봅니다. 찍고싶은 바다 사진도. 하늘 사진도 많지만.. 준비되어있는 맛있는 커피, 간식과 함께 바다와 하나되는 여유를 즐겨봅니다.시도 한편 읊어 볼껄~잘못했나봐요^^ 일출투어에서 준비되는 조식은 전복죽 또는 아메리칸정식 이었어요^^이렇게... 멋쟁이아저씨가 정성껏 끓여주시는 전복죽은 리필이 필수지욧~!  맛있는 전복죽도 먹고..   제주에서나 볼수 있는 뿔소라 구이도 요트에서 직접 조리해준답니다. 요트 구석구석에서 댕굴거리다 뿔소라 구워지는 모습을 보니 미국영화에서본 가든파티가 생각나더라구요~ 오늘의 드레스코드는.. '구명조끼에 파카점퍼' ㅎㅎ                     수족관에 한번도 들어간적 없다는 자연산 방어(히라스)를 즉석에서 회로..   맛있는 아침 식사를 즐기며 해뜨기를 기다려봅니다. 간단히 와인도 한잔해보고, 따스한 커피도 한잔 즐겨봅니다.  일출투어를 온건지.. 먹자투어를 온건지..알수 없는 처자는 마냥 즐겁기만 합니다.    맛있는 식사와 수다에 시샘한 해가 빼꼼히 얼굴을 내밀었네요. 남쪽나라 제주에서, 그누구보다 빨리 맞이하는 해라는 생각에 살풋 삼켜버리고 싶다는 생각을 해봅니다.   맛있는 밥도먹고, 해도 봤으니 그물에 누워잘까? 하는 생각을 했지만, 겨울이라 살짝 참아보기로했어요.그리고.. 강태공이 되어봅니다. 준비되어있는 낚시를 던지면.. 묵직하니.. 이런.. 생선이 낚이는 행운이 있답니다.  어랭이 맞나요?   바다를 가르고 다시 중문으로 돌아오는길.. 요트 뒤꽁무니에 퍼질고 앉아 두고온 하늘, 바다를 그리워해봅니다. 유명 연예인, 재벌들이나 탈 수 있다고 생각했던 요트.. 마음의 여유만 있다면, 누구나 탈 수 있다는 생각을 하니, 요트 한대 구입한것마냥 마음이 든든해졌습니다.지난번 신혼여행땐, 요트를 탈까 말까? 참 많은 고민을 했었어요.  비싼 요트를 이런 가격에 이용한다면, 제대로 즐길 수  있겠어? 하는 생각을 했었는데... 이제 자신있게.. 요트투어를 권해봅니다.  우리 제주에 요트타러 갈까???   손꾸락 눌르셨죠? 댓글도 달으셨다구요? 완전완전 감사합니다~^^ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  영일만이 세계에서 모인 요트들의 열띤 경연과 다양한 볼거리로 한껏 달궈진다. 포항시와 문화체육관광부, 대한요트협회가 주최하는 2011 코리아컵 국제요트대회가 9개국 330여명의 선수들이 참여하는 가운데 오는 6월 1일 북부해수욕장에서 영일만 인쇼어레이스를 시작으로 개최된다. 또한 오는 6월 2일에는 외양 1구간(포항-울릉도 205km) 경기로 시작해 퍼레이드(울릉도-독도 91km)와 외양 2구간(독도-포항 205km) 경기 등 총 540여km의 장기레이스 경기가 6월 6일까지 펼쳐질 예정이다. 특히 이번 대회는 시민들이 직접 참여할 수 있는 체험행사와 다양한 볼거리가 마련된다. 오는 6월 4일과 5일에는 포항컵 요트대회가 열려 영일만 일대에서 장거리 인쇼어 레이스를 펼치며 대회기간 동안 북부해수욕장 대회장 내에서는 포토 존이 운영돼 제트스키, 윈드서핑, 조정, 카약 등 일반인들이 쉽게 접하기 힘든 해양스포츠 장비와 용품들이 전시된다. 또한 6월 1일부터는 북부해수욕장 바다시청 앞에서 시민들을 대상으로 요트승선 체험행사가 열린다. 코스는 북부해수욕장 일원이며 희망하는 시민은 누구나 참여가능하며 현장 부스에서 바로 신청을 하면 된다. 이밖에 포항시 홍보부스를 운영해 물회, 과메기, 영일만친구 막걸리 등 다양한 특산물 시식행사도 함께 진행할 예정이다. 포항시 관계자는 “이번 대회가 독도와 동해에 대한 국제적 인지도 향상및 해양레저스포츠가 활성화되고 포항시가 해양스포츠의 메카로 떠오르는 계기가 될 수 있길 기대한다”며 “시민들의 많은 참여와 관심을 부탁드린다”고 말했다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 당신이 상상하는 여행지 바람과 함께 푸른 바다를 달린다요트체험!충청남도요트협회에서 요트체험교실을 운영합니다충남도민은 누구나 무료입니다!!신청 및 자세한 사항은 아래 홈페이지를 참조하세요 (선착순 접수)충청남도요트협회www.cnyacht.or.kr문의 | 충청남도요트협회(010-2556-2404, 041-930-3883)상담시간은 09:00~17:30까지이외 시간에는 문자 남겨 주시면 확인하는데로 바로 연락 드리겠습니다.체험 일정- 2016. 7. 30.(토) 14:00 ~ 17:00- 2016. 7. 31.(일) 14:00 ~ 17:00- 2016. 8. 04.(목) 14:00 ~ 17:00- 2016. 8. 05.(금) 14:00 ~ 17:00- 2016. 8. 06.(토) 14:00 ~ 17:00- 2016. 8. 07.(일) 14:00 ~ 17:00- 2016. 8. 12.(금) 10:00 ~ 14:00- 2016. 8. 13.(토) 11:00 ~ 15:00- 2016. 8. 14.(일) 12:00 ~ 16:00- 2016. 8. 15.(월) 13:00 ~ 17:00주의사항• 기상 이변이나 안전관련 문제로 인하여 체험과정 중 시간 연기, 중단 될 수 있습니다.• 해양 체험 특성상 여벌의 옷과 수건 등은 구비해 주시기 바랍니다.• 해양보험 적용상 7세 이상만 이용하실 수 있습니다.• 체험참가자 분들께서는 안전교육과 이론교육을 참여하셔야 체험하실 수 있습니다.• 늦지 않토록 교육시간을 지켜주시길 바랍니다.• 장소:보령요트경기장(1층 이론교육장)위치검색은? 보령시 남포면 용두욕장길 48-28프로그램 요트체험웨밀리 요트로 성인 5명 , 아동7명까지 탑승이 가능한 요트로강사1명이 동승하여 체험과 요트의 추진 원리 등 이론 강의 모터보트 체험무창포, 죽도관광지, 대천해수욕장으로참가자에게 해상드라이브체험 진행 구조선해상체험 활동 시 요트지도와 안전구조선으로 투입 바나나보트 체험10인승 바나나보트(워터슬라이드)로 해양레포츠 체험 씨카누체험아빠 엄마와 함께하는 바다카누체험 보령시 인구증가시책 안내페이지로 이동(클릭▼▼)                 사진 보트인터내셔날 일단, 스몰럭셔리라 하자. 슈퍼요트를 타는 사람에게는 700만원짜리 그래비 소스를 담는 작은 단지가 그리 비싸지 않을 것이다. 삶의 흥취를 돋구워 주기만 한다면. 요트 테이블을 장식하는 화룡점정의 아이템으로 꼽히는 인테리어이다. 바다에서 모티프를 따온 테이블 웨어의 세계의 오묘함을 잘 보여주는 작품이다.  캐서린 풀리(Katherine Pooley)가 이 그래비 소스 단지를 디자인했다. 재료는 앵무조개와 순은이다.  가격은 4,000 파운드이다.  캐서린 풀리는 영국에서 활동하는 인테리어 디자이너이다. 동남아시아와도 인연이 깊다. 베트남, 싱가포르, 홍콩 등에서 일하기도 했다. 여행에도 강한 열정을 가졌다. 방문한 나라가 200여개 나라다. 등산도 좋아하는 등 자연에서 모티브를 딴 인테리어를 디자인하기에는 최적화된 사람이다. 풀리는 자신의 부티크를 2004년에 열었다. 홍콩과 싱가포르에서는 아파트를 만졌고 태국에서는 해변의 빌라 작업을 했다. 스코틀랜드의 성을 복원하는 작업에도 참여했다. 콜로라도에서는 스키 롯지 등 활발하게 활동하다 런던에 부티크를 열고 인테리어 디자인 회사를 설립했다. 이어서, 도하에 쇼륨을 열었다. 결혼 웨딩, 홈 데코 등 여러가지 분야에서 컨설팅과 실행작업을 한다.    캐서린 풀리의 스타일은 한마디로 럭셔리다. 세련미도 뛰어나다. 그리고 풍부하다. 영국 앤틱 가죽 의자와 콜로라도에서 온 모피와 중국 앤틱 장롱을 한꺼번에 소화해낼 수 있다. 풀리는 건축가와 인테리어 디자이너 등과 협업하면서 현대적인 가정과 사무실까지 다방면에서 질 높은 서비스를 제공할 수 있다고 알려진다. 홈페이지http://katharinepooley.com/﻿ 지인분의 배려로 이벤트에 참여~~이쁜 동생들과의 즐건 시간들,​속초에서 요트타고 잔잔한 바다로...그 품에 안겼다 돌아왔다.​​단풍구경을 위한 간단한 등산후 약간의 피로함은 있었지만내가 좋아라 하는 바다도 보고또 요란스럼이 아닌잔잔함으로 맘을 다독일 수 있는 그런 시간였다.​후기 생각을 못했어ㅠㅠ그래서 사진이 ㅋ​​ 속초 이마트 부근에 위치해 있는 코마린~~​ 보통 예약시간 10분전에 와서 승선표를 쓰고 대기해야 한다고 한다.쉴 수 있는 의자들이 여러개 구비돼 있었는데...사진이 요것뿐이넹ㅎ  요기를 지나서~~ ㅋㅋ연인들이 손잡고 함께 해도 행복한 추억이 될듯  우리를 저 먼 바다로 안내해 줄...  잔잔한 바닷길이 넘 좋았다인생사도 늘 이런 잔잔함이  함께라면얼마나 좋을까 ㅋㅋㅋ넘 지루하고 무기력 해질까??? ㅎㅎㅎ  조도~~  새가 많이 앉아있어 조도라고 부른다고 전해진다.1999년 속초 시민들의 공모에 의해 속초 팔경에 선정 되었다고. 영금정~~ 파도가 석벽을 부딪힐 때면 신비한 음곡이 울리는데그 소리가 거문고 소리와 비슷하다 하여 붙여진 이름이라 한다.그 옛날에는 선녀들이 남몰래 내려와 목욕도 하는등정말 아름다운 곳이라 한다. 우린 머얼리 에서... 우리를 안내해 주신 선장님께서조도와 영금정을 두루 만끽 할 수 있게배려 해 주셨다감사합니다.  꾸벅~~   안전하고 편안하게 즐길 수 있도록가장자리가 잘 정리돼 있었다.빨간양말 ㅋㅋㅋ 중간쯤~~ 갈매기에 새우깡도 나눠주고즐거운 시간도 함께 할 수 있다.아이들이 정말 좋아할 이벤트가 될 듯... 어른들도 마냥 어린애가 되어행복했었다는.  속초 밤바다~~ ​ 일정을 마무리하고잠깐 들른 방파제 막다른길에 예쁘게 조성되어 있는 공간여기는...좋다 ㅋ     코마린은 속초 뿐아니라 여러곳에 있단 얘기를 들었다.가족과 함께~연인과 함께~행복한 추억 만들기에 충분한 시간일듯 하다. 이토록 행복한 여행을 선물해 주신 분들께다시한번 감사드리는 마음 만땅이다.              주류백화점 의정부와인하우스                 031-875-5758           ​​​​      # 11. 보내는 아쉬움과 설악산투어         2013년 새해 첫 아침식사 속초코마린 요트공원에서 5분거리에 있는 복성식당 어제보다는 따뜻했는데 그건 어제 아침추위를 경험한 제느낌이었고 처음맞이하는 동해바다 요트위에서의 일출이었지만 또한 처음맞이하는 동해 겨울바다위에서의 일출이었기에 몇몇분들은 코가 빨갛게 얼은 분들이 보여서 안타까웠습니다. 제주도에서도 자주 투어를 진행했었지만 그때마다 참여하신분들의 안전과 건강이 가장 염려되곤 했습니다.       아침식사를 마치고 일단 모두 숙소인 영랑호 리조트로 보냅니다. 체크아웃 시간까지 80분정도 남았기에 그동안 몸을 녹이고 피로를 풀었으면 하는 마음입니다.  11시 체크아웃시간입니다 이후 일정을 마련했지만 강원영동을 제외하고 전국에 눈이 많이 내렸고 내리는 모양입니다. 1월1일 하루뿐인 휴일이고 대부분 직장인이기에 내일 출근이 걱정이 되는지 일정을 취소하고 서둘러 귀가해야하는 안타까운 상황이 벌어졌네요. 좀더 보여주고 싶었지만 어쩔수없는 상황이기에 아쉬운 마음으로 한분 한분 배웅을 합니다   제주도에서 1년내내 쉬는날 없이 일하다 큰마음 먹고 이곳까지 오신 분들과 시간여유가 있는 만개1,2호님, 그리고 남자4번님,레쯔님 이렇게 남았네요.   제주도분들은 숙소인 양양 솔비치콘도 방향으로 여행을 떠나시고 만개1,2호님과 레쯔님 그리고 남자4번님과 설악산 케이블카를 타러 갑니다. 어제 울산에서 오신분들과 갔을때는 강풍때문에 타질 못했는데 오늘은 탈 수있을지....       구국의 강철체력 만개 1,2호님              오늘은 케이블카가 운행할까? 바람이 어제보다는 덜하지만 그래도 꽤 부는데 다행히 오늘은 운행을 합니다 90년대부터 설악산에 와서 케이블카를 시도했는데 오늘 드디어 타보게 되네요.          케이블카표를 구매 대기시간이 약 한시간정도 되네요. 그시간동안 인근 신흥사에 다녀오기로 합니다    만개 1,2호님 새벽녘이 지나갈때까지 파티를 이끌고 아침요트 투어하고 그래도 체력이... 미소를 잃지않은 두분입니다                                   5분 간격으로 운행하는 설악산 케이블카 50명씩 5분간격... 하루에 얼마?                        케이블카 창밖으로 설악산의 설경이 그림처럼 펼쳐집니다                   케이블카가 도착하고 권금성 정상을 향해 올라갑니다                  고지가 바로 앞인데 이후로는 아이젠이 없으면 가기힘드네요 그리고 갑자기 몰아치는 눈보라                                               여자는 셀카로 삽니다       이 양반은?                      멀리 속초시내와 숙소인 영랑호리조트가 있는 영랑호와 속초코마린요트공원이 있는 청초호가 보입니다 사진 왼쪽이 영랑호이고 가운데 하얀기둥처럼 보이는게 영랑호리조트이고 오른쪽에 보이는 호수가 청초호입니다                                                  설악산을 나와 향한곳은 순두부 맛집이라는 김정옥할머니 식당                      좀더 늦게 출발하는것이 좋을것 같은데 만개1,2호님도 이제 집으로 가려고합니다 지금출발하면 차가 막힐텐데.... 아예 늦게 출발하는게 좋을것 같은데.... 두분을 그렇게 떠나보내고 장염때문에 계속 고생한 부산에서 온 남자4번님과 제주도에서 오신분들 숙소인 양양 쏠비치콘도로 향합니다. 좋네요. 쏠비치콘도  남자4번님은 도착하자마자 눈을 붙이고 그 사이 제주도에서 머독님 아들,딸,그리고 조카가 이곳까지 찾아왔습니다. 갑자기 강원도땅에 울려퍼지는 제주도 사투리.... 남자4번님은 밤 11시 만류에도 불구하고 부산으로 향합니다   양양 쏠비치콘도               네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 5월 31일 전곡항에서 열린 코리아 매치컵을 참관할 기회가 있었다. 팀 워크샵도 할 겸, 그 간 친분이 있던 김동영 대표님 응원도 할 좋은 기회였다. 김대표께서는 바쁜 와중에도 손수 우리팀을 모터 보트에 태우고 매치컵이 열리는 경기장 일대를 보여 주시고 일일이 설명해 주셨다. 저기 멀리 우리나라 김태정 스키퍼의 팀이 보인다. 기대도 않게 이 배에 승선하게 되었다. 서로 맞붙게 될 뉴질랜드 팀과 사이좋게 한명씩 더 태우고 경기를 진행하게 되었다. 원래 카메라맨이 타게 되는데 우리 경우는 일반인들을 경기에 지장없게 무게만 맞춰서 태우는 걸로.이 팀 참 화기애애 하다. 현재 순위는 마지막이지만 그렇다고 침울하거나 경기에 집중하지 않는 그런 모습은 전혀 보이지 않는다. 오히려 중간중간 손을 맞춰 보고 경기 직전에는 전의를 불태우는 모습을 보여 준다. 곧 시작될 레이스를 열심히 준비중인 선수들의 눈치를 보며 한컷.중간기록으로 볼 때 내가 승선한 팀은 내가 보기에도 힘든 레이스를 할 것으로 보였다. 하지만 놀랍게도 선수들은 레이스 전에 그런 내색을 전혀 보이지 않았다. 레이스를 지휘하는 선수는 일본 사람이었는데, 참 차분히 팀을 잘 이끌었다. 레이스 전까지 적절히 휴식을 취하다 출발 시간이 다가 오자 중요한 기술과 레이스 중간에 벌어질지도 모를 상황들을 대비해서 실전과 같은 예행 연습을 진행했다. 요트 경기라는 것이 몰랐지만 좋은 스타트를 위해, 출발선 부근에서 상대팀의 진로를 막고 앞서 나갈 수 있는 위치를 확보하는 것이 매우 중요했다. 우리 팀은 요트에 무지한 내가 보기에도 훌륭히 상대팀을 막아서며 좋은 스타트를 할 수 있었다. 하지만 기량의 차이인가? 출발한지 얼마지나지 않아 우리 배는 추월을 당했고 조금씩 거리가 벌어지기 시작했다. 매치컵의 특성상 모두 같은 사양의 요트를 사용하니 배의 성능에서 그런 차이가 나는 것은 아닐 것이다. 앞의 요트에 탄 선수들은 여유로와 보였다. 등뒤에서 보는 우리 배의 선수들이 느끼는 안타까움을 나도 느낄 수 있었다. 하지만 누구도 그런 내색을 없었다. 지휘를 맡은 일본인 선수는 계속해서 바람과 조류를 읽었다. 앞서 가는 배를 따라만 가기 보단, 다른 방향으로 반환점을 공략하는 과감함도 보였다. 경기중 놀라웠던 사실은 그 일본인 선수가 한번도 부정적인 말을 한 적이 없다는 것이다. 우리의 페이스가 분명 늦었지만 "이러다 지겠어"라던지 "뭣들 하고 있는거야"라는 말은 들을 수 없었다. 그는 계속해서 "우리 출발이 너무 좋았어", "턴이 너무 매끄럽게 잘 되었어"라고 긍정적인 메시지를 던지며 팀의 투지를 유지시켜 나가고 있었다. 그가 할 수 있는 한국말은 "형"이라는 말뿐인 것 같았다. 거의 모든 팀원들이 그의 "형"들이었다. 하지만 그 "형"들은 그의 말에 충실히 따랐고 자기들이 가진 기량을 다하는 아름다운 모습을 보여 주었다. 그렇게 그들은 하루에 5~6번씩 있는 레이스를 치르고 있었다. 반면 앞서 가던 팀은 분명 앞선 기량으로 승리를 거머 쥐었다. 하지만 옆에서 보기에 그 팀은 행복하지 않았다. 큰 소리가 나고 어색한 표정의 선수들의 얼굴이 보였다. 누구는 그 배의 스키퍼는 엄격한 원칙주의자여서 항상 모든 것을 제대로 하고 싶어 하고 그렇게 관리했기 때문에 승리할 수 있었다고 했다. 금요일 오후 바다에서 있었던 승부에 참여한 나는 극명하게 차이나는 두가지 다른 리더쉽을 보았다. 그리고 보는 사람들도 그 차이를 받아 들이는 방식이 다름을 다시 한번 확인할 수 있었다. 리더쉽에 있어 구성원에 대한 Respect는 중요하다. Respect가 없는 리더쉽은 사실 manage와 control일 뿐이다. 충성심과 자발적 참여를  이끌어 낼 수는 없다. 인간에 대한 이해가 없는 manager는 팀원의 자발적 지지를 절대로 받을 수 없다. 스마트스윔에서 진행한 새로운 오픈워터 행사~ '낭만바다요트수영'​좋은 날씨와 좋은 분들의 함께 해서정말 즐겁게 마무리 되었습니다​​​피터,로이,마이클   ​​​해운대를 배경으로~   ​​​​광안대교를 지나며~   ​​​​요트내부~   ​​​우리의 목적은 수영이니 수영을 해야죠~~   ​​​​해변까지 고우~~~   ​​​​​입수는 이렇게~~   ​​즐거운 수영을 위한요트와 바다~~​ ​​​그리고 스마트스윔 회원들~~​ ​​​​​바다수영을 처음 하시는 분들,누구나 즐겁게 즐기며,​다양한 교육도 받고함께 수영할수있는스마트스윔의 오픈워터 행사와워크샵, 세미나에 참여해 보세요~~~​  -피터-  rkdgus0618 전남 요트협회 헤드코치 - 14 -       수평선 바다위에 소형경기정은 돛을 이용하고 바람과 조류를 잘 활용하면서 파고波高의 풍상 풍하를 자유자재로 응용하며 빨리 달리고 경쾌한 수상스포츠라고 말할 수 있었기에 피부로 와닿았다. 바다에서 실시하는 경기이고 바람의 상황에 따라 정확한 판단과 요트를 다루는 기술이 요구되는 운동으로서 조류와 바람의 세기를 수많은 경험을 통해서 자기의 인내심과 독립심을 키워야할 정신력으로 핵심적인 바탕의 산물로 넓은 바다를 달리는 상쾌함과 속도감 때문에 최근에는 레크리에이션 스포츠로서도 많은 각광을 받고 신체적 이로운 물질들이 싱싱한 체력을 상징하는 것 같았다.   그래서 요트는 바람과 조류의 물때를 이용하여 달리는 세일링 요트(sailing yacht)와 기계의 힘으로 달리는 모터 요트(motor yacht)의 두 종류가 있으며 경기시합에서는 세일링 요트만 인정 받고 있었다.     젊음의 혈기로 다양한 운동을 하다 보니 파란 바다에서 발산하는 시너지를 체질적으로 와 닿는 느낌도 직접 체험해 보았고 선수를 위한 뒷바라지에 협조하기로 마음의 결정도 내렸다. 더불어서 만성리 해수욕장 H숙소를 임대했고 스나이프, 엔터프라이즈, 레이저, OK딩기, Wind surfing, 옵티 미스트 등 선수 16명과 함께 한식구가 되어 일거수일투족의 하나하나가 자생력을 키워서 신진대사를 활성화시켜 주는 만큼 자립심으로 성장되도록 매진해야할 주 목적이었다.     대한요트협회 봄철 선수권대회를 5월 중순 강원도 속초에서 국가 선발대회를 겸해서 경기가 시작되는데 전남팀으로 처녀출전할 계획이라고 들었다. 나는 직장 HPC 소속이라 공적인 정식 공문을 통하여 이 대회에 감독의 책임자로서 공가휴가를 1주일간 출장명령이 떨어졌다. 그런 덕분에 직장생활의 굴레를 벗어나 홀가분한 몸으로 선수 12명을 데리고 인솔자로서 책임의식과 함께 운전기사에게도 여러 가지로 신신부탁했었다.     여수 -서울-대관령-속초 종착역 명성콘도 숙소까지 안착하도록 하나에서 마지막까지 신경을 쓸 수밖에 없었기에 책임감도 피부로 와닿으며 신신당부했다. 그러면서 선수들에게 강한 정신교육으로 매진해야할 기본부터 차근차근 성장과정처럼 일신시키는 토대를 근본으로 반복 반복하면서 '정신일도 하사불성'이란 세뇌교육에 만반을 다할 수밖에 없었다는 사실이다.      대한민국은 요트라는 스포츠가 1979년 3월에 대한요트협회가 결성되었으며 매년 전국요트선수권대회를 개최하고 요트인구와 저변확대에 기여해야할 바다의 수상스포츠로 각광 받을 요인도 지구의 땅은 29,2%이지만 바다는 70,8%를 차지하기 때문에 광물적 천연비타민들이 무궁무진할 자산을 쉽게 얻을 수 있을 토대가 되었다. ​   이번 강원도 속초에서 명성콘도㈜ KCH 회장이자 대한요트협회장으로서 위치 구축을 위해 세계선수권대회 출전권(1-3차)까지 지원할 계획이라며 선수들에게 용기를 불어 넣어주셨다. 처녀 출전한 전남대표 선수들의 기대에 부응하듯 타도 선수들도 관심을 가지고 서로 인사를 나누며 초면이지만 좋은 유대를 형성할 수 있었다.    봄철 선수권 대회 개회식 행사를 진행하는데 애국가를 모든 선수들이 힘차게 입을 벌리며 우렁찬 대한민국 국가의 목소리였고 다음에 묵념으로 1분이 끝나고 행사절차에 따라 KCH 회장의 환영사와 속초시장 축사와 더불어 사회자는 대한요트협회 B 사무총장은 전남 K코치(필자)의 축사를 호명하니까 그 기분에 당혹했었지만 감개가 무량해서 당찬 모습으로 단상에 올라섰다.    "안녕하십니까. 정중한 인사와 함께 먼저 전국 각-도시별 요트 식구들을 뵐 수 있었다는 것만 해도 큰 영광이며 저에겐 송구한 마음 금할 수 없습니다." 이런 배경 속에 무한한 해양스포츠 요트의 발전을 위해 참여할 수 있도록 부족한 저에게 배려해 주신 고마움의 축사에 미약하나마 도움이 되었으면 합니다.  요트의 한식구로서 개발 여지가 많은 바다의 해양스포츠이며 대한민국은 3면이 바다이기에 이구동성으로 오존층은 건강증진과 촉진제로서 큰 역할을 다할 것이며, 요트인은 일반 운동과는 다르게 구비여건만 잘 활용하게 된다면 충분한 부가가치로 새롭게 떠오를 신천지 역사가 시작되는 것 같습니다.   KCH회장님의 특별한 꿈인 해양스포츠와 콘도는 일맥상통이면서도 발전하지 않을 수 없으리라 믿습니다. 즉 강원도 명성의 설악레저타운 건설과 같이 속초 지역개발은 물론 강원도 관광지도를 바꾸는 야심찬 사업처럼 여수에서도 아기자기한 섬들과 가막만의 잔잔한 파도와 요트의 최적지와 함께 큰 역할로 무한한 가능성이 펼쳐지리라 믿어 의심치 않습니다. 우리 모두 여기에 적극적으로 동참해서 일익이 될 수 있도록 후원하는 것 자체부터도 국민건강과 함께 국가의 번영에도 더불어 요트인의 사명감도 함축될 수 있도록 자신감을 가지고 매진해 주시길 부탁드립니다. 여러분 경청해 주셔서 감사합니다.     경기 3일째, 옵티-미스트 YCH 군은 3경기 성적으로 연속 1위 골인했으니 흡족한 기분에 웃음꽃이 만발하였다. 이런 상태로 2경기를 상위권내 진입하게 되면 금메달을 딴 거나 다름없었다. 그런데 유감스럽게도 4번째 범주에 문제가 생길 줄은 상상밖의 일이었다. 범주 중에 1번 마크에서 2번 마크까지는 순조롭게 선두주자로 범주하다가 갑자기 옵티-미스트 No. 26은 그 자리에 멈춰진 채로 움직이질 못했다.   바다위에서 시합 도중이기 때문에 그 상황을 알 턱이 없었고 안절부절 못하며 마음까지 움츠려 들 수밖에 없었다.    마침 CH대 OK딩기를 빌려서 경기 현장을 답사해보니 정신적 압박으로 꼼짝도 못한 상황에 놓여 있었다. 알고 본즉 "엘더베리 음료수를 먹은 것이 배탈과 정신혼란 및 완전히 멍한 상태에서 정신도 가물가물하며 죽는 것이나 다름없었다."   "의식불명 속에 정신이 조금씩 회복되면서 하늘도 희미하게 바다 위에 떠있는 자신을 보면서 범주도 못하고 주저앉은 그대로 사실을 뒤늦게 깨달으며 한탄하고 아쉬운 마음 금할 수 없었다."    결과적으로 엘더베리 음료수가 한 선수의 앞길을 가로막으며 이러지도 저러지도 못하도록 진퇴양난이었지만 YCH아! 아직 초등학교 6학년인지라 대성할 수 있는 길이 트였으니 꾸준한 노력으로 새로운 자신을 일깨우면 성장할 수 있는 경험도 체험했으니 그것을 바탕으로 정신훈련에 매진하면 좋을 것 같고 어깨까지 다둑거려 주었다.     이번 시합을 통해서 옵티-미스트 종목으로 2위 여수 구봉중 2년 장진수, 4위 여수중 2년 박제성 성적은 짧은 기간이지만 괄목할만한 기대에 부응했었고 브라질 선수권대회 출전권을 획득했었다. 처녀 출전치고 좋은 성과를 거두어서 여수에 도착했으며 해단식과 격려해 준 학부모의 열렬한 지원 속에 소기의 목적을 달성한 결과물의 산실처럼이라고 말할 수 있었다.   우리 선수들 모두가 한 마음 한 뜻으로 정상의 축배를 거울 삼아 산-경험을 통한 밑거름으로 전진해 나가길 적극 기원했었다. 그러면서 파이팅. 파이팅. 파이팅!!!    직장의 굴레를 벗어나 자유로운 활동 속에 새롭게 앞길을 내다볼 수 있는 미래상이 무엇인지 조금이나마 시야를 넓힌 바다의 포용력을 인식하게 되었다. 직장생활은 삶의 일터이고 거기에 의식주를 해결하도록 가정의 안식처이며 보금자리의 휴식공간 모두가 고마움을 피부로 느끼면서 감사 감사했었다.    이런 안정적인 직장생활 속에서 1개월이라는 월급을 받게 되면 항상 떠오르는 아버님 모습이 뇌리를 스쳐졌다. 오늘따라 아버님께서 보살펴주신 은덕으로 고맙게 생각하며 몸소 편한 술안주를 들고 버스에 승차했었고 소호동 묘지로 발걸음을 옮기며 "오늘도 그 장소로 태워다 주십시오!"    또 한 달이 되면 아버님 산소를 향하여 활기찬 모습으로 제2의 인생은 더욱 열심히 부단한 노력의 결실을 위하여 꾸준한 독서와 체력단련도 하면서 어언 1년 가까이 아버님 산소에 참배했었다.   아버님 산소에 도착하면 잔을 따르고 담뱃불에 붙이기가 바쁘게 연기는 모락모락 피어오르며 재배를 한 후, 이제는 결혼할 나이도 되었으니 상대자가 결정이 되면 와서 인사를 올리겠습니다.    "거기에다 저를 잊지 않고 영혼이나마 흙속에 묻혀있는 아버님은 수시로 활동구역을 미리 점지하시고 예견한 장소가 바로 산 중턱이면서 내려다 볼 때마다 소호요트경기장이 풍광 좋은 장소로서 휴식처이며 예시적으로 선택된 구역이듯 말씀하시는 것 같았다."    즉 "바다와 밀접한 스포츠이고 너에겐 그 이상 훌륭한 건강의 지름길로서 안성맞춤이다, 하시며 요트같이 좋은 운동을 적극 환영하는 바이다." 영적으로 아버님께서 인도해 주셨기 때문입니다. 최근 요트형 관공선 건조가 많이 이루어지고 있어 조선,해양레저분야의 고품질,고급화 원동력이 되고 있다.에스마린은 요트,보트 핸드레일, 선박창호, 특수실란트외 내,외부 계단의장품을 공급하고 있다.좁은 요트선체내에서 DECK간의 이동을 원할하게 해주는 의장품이 원형 계단, SPIRAL STAIR이다. 사진은 에스마린이 건조에 참여한 요트형 관공선의 목재와 SUS 재료가 3차원 디자인으로 어우러져설치된 사례이다. 요트 의장품 계단목재는 본 프로젝트를 위해 사전 함수율을 조정하고 SOLID 원목으로 정성을 들여제작,시공에 신경을 많이 들여야 한다.에스마린은 시공 시점이 항상 손상이 쉽게될 수 있는 타공정과 연계되어 있어, 보양은꼼꼼히 처리한다.시공은 SUS STRUCTURE 부분을 선시공한다. 에스마린 SPIRAL STAIR은 3D 모델링을 통하여 사전에 철저한 설계를 통해 선주와 조선소,디자이너의 NEED를 충족하는 엔지니어링 서비스를 항상 제공하고 있다. by (주)에스마린시스템서한동    이번에 소개 시켜 드릴 시드니 생활은 Sailing 입니다.호주에 워홀 가시면 대부분 일하면서 어학원 다니고 여행 좀 하다가 돌아오는 것이 대부분입니다.   본격적인 이야기에 앞서 잠시 곁다리로 어학 관련 이야기를 하겠습니다.워킹홀리데이의 취지 자체가 말그대로 일하며 관광을 하는 것입니다.어학원 다니는 것이 워킹홀리데이의 주목적이 되는 것은 비자의 취지에서 조금 벗어난 것입니다.실제로 법적으로도 1년의 체류기간 중 150일까지만 어학원을 다니며 영어 공부를 할 수 있도록 제한을 두고 있습니다.제한을 둔다는 것만으로도 호주 정부의 의도를 알 수 있는 것입니다. 최소한 외국에 나가서 그나라에서 일을 하기위한 비자를 취득해서 나간다면 언어에 대한 준비와 자신감이 상당해야 합니다.반대로 생각해 봅시다. 한국어를 기껏 '안녕하세요', '감사합니다' 정도 밖에 못하는 외국인이 한국에서 일자리를 구한다고 생각해 봅시다.이는 일할 준비가 전혀 되어 있지 않다고 밖에 볼 수 없는 것입니다.실제로 호주로 떠난 많은 사람들이 언어 능력에 자신이 없어 한인 상점에서 일합니다.혹은 말할 필요가 거의 없는 농장에서 일합니다. 본인이 원해서 하는 일이라면 좋지만, 어학능력이 안되서 일한다면 안타까운 일입니다.그만큼 어학 준비가 철저해야 호주 생활을 보람있게 보낼 수 있다는 의미입니다.   각설하고 우리나라 보다 훨씬 해양 스포츠가 발달되어 있는 호주에서 즐길 수 있는 액티비티 중에 하나가 바로 Sailing 입니다.Sailing은 우리나라 말로는 '돗단배 항해' 정도로 번역 가능합니다.반드시 '돗'이 있는 배를 조정해야 Sailing이라 할 수 있습니다.제가 다닌 Yacht sailing school은 시드니 동부의 달링 포인트에 위치한 Pacific sailing school 입니다.걸어가면 시드시 Kings Cross에서 15~20분정도 소요됩니다.시티에서 코카콜라 간판을 지나 Willam St 따라 쭉 걸어가면 왼쪽에 rushcutters bay park 가 보입니다.공원으로 통과하여 해안 따가 걷다보면 나옵니다.    달링 포인트에 가면 만을 따라 요트가 많이 정박되어 있는 모습을 볼 수 있습니다.파란 바다에 하얀 배들이 떠 있는 모습이 이국적인 정취를 한껏 느낄 수 있게 합니다.  요트 스쿨에 등록을 하면 기본적으로 필요한 이론 교육을 받습니다. 안전교육도 포함되어 있습니다.그 다음은 교육 프로그램 따라 다르지만 일반적으로 일주일에 두번 정도 요트를 타고 시드니 앞바다에서 실습을 할 수 있습니다.J24라는 요트로 교육을 받게 되는데 최소 참석인원은 3~4명입니다.요트 Sailing에 관한 포스팅도 해 볼 예정입니다만 여기서 기본적으로 말씀드리겠습니다.요트는 전문가라면 혼자 sailing이 가능합니다. 가끔 해외 토픽에 요트로 혼자 태평양을 횡단한 고등학생이 화제가 되곤 합니다.그러나 일반적으로는 3~4명이 한 팀이 되어 역할 분담을 합니다. 방향 키 담당, 메인 시트(큰 돗), 집 시트(앞 작은 돗) 담당 역할이 필요합니다.교욱도 미리 일주일 전에 전화를 걸어 예약을 해서 해당일에 교육 신청한 사람이 3명 이상이 되면 출항하여 교육이 진행 됩니다.[요트에서 바라본 시드니 시티와 하버 브릿지]교육이 진행되면 세일링 전문가 한명과 교육생 3~4명이 한 조가 되어 시드니 앞바다를 1시간 가량 항해 합니다.당연히 모든 교육은 영어로 진행되며 교육생들도 영어로 대화를 하며 항해를 해야 합니다.바람이 심하게 불기 때문에 목소리가 잘 안들리는 경우가 많아 큰소리로 말해야 알아들을 수 있습니다.일반적인 회화도 쉽지 않지만 교육중에는 항해 용어가 많이 등장하여 이해하기 매우 어렵습니다. 이론 교육에서 전문 용어를 많이 익히고 친숙해져야 합니다. 호주에서 여행을 하다보면 요트를 탈 일이 있는데요저는 2달정도 시드니에서 요트를 배워두고 여행을 하면서 기회가 되면 제가 Sailing을 해봐도 되는지 묻고 적극적으로 참여했습니다.Pacific sailing school은 교육 등록을 하지 않아도 Try Sailing을 제공합니다.한번 타보고 결정을 하라는 것이지요.호주 앞바다를 가르며 요트 항해를 해보시면 잊지 못하고 또 찾게 될 겁니다.특히 새해 첫 날 요트를 소유한 사람들은 시드니 앞바다에서 달링하버 및 하버 브릿지에서 펼쳐지는 대규모 폭죽 놀이를 감상하곤 합니다. 요트에 관심 있으신 분들은 아래 연락처 참고하시기 바랍니다. 홈페이지 주소 : http://www.pacificsailingschool.com.au/오피스 전화 : 02 - 9326 2399 오피스 주소 : Cruising Yacht Club of Australia No 1 New Beach Road Rushcutters Bay,  NSW  2011 SYDNEY, Australia  본지퍼(VONZIPPER)는 선글라스, 고글, 소프트 제품과 ​​액세서리의 형태의 제품들을 만들어내며,라이프 스타일과 개성을 위한 브랜드입니다.VeeZee Inc의 DBA VonZipper는 1999년에 오렌지 카운티를 기반으로 선글라스, 고글, 액세서리 및 부드러운 물건들을 제조하는 기업을 설립하였다. 이 회사는 혁신적인 제품 생산과 새로운 광고 캠페인으로 대중들에게 친근하게 다가갈수 있었습니다. 이 독특한 방법은 서핑, 스케이트, MX와  같은 종목들에서 실시하였습니다.본지퍼(VonZipper)는 아이콘 선수, 지상 최신 제품과 긍정적인 고객 관계를 통해 참여와 기회들을 제공하고 있습니다. 이 회사는 현재 국내 및 전세계에 제품을 배포하고 있습니다.국내 본지퍼의 연예인 본지퍼 착용모습러닝맨의 게리가 본지퍼 티셔츠를 입고 있네요~^^ 본지퍼 바지를 입고 있는 모습  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.VonZipper : Frosteez Collection from VonZipper USA on Vimeo. 요트를 탈때도 편하게 쓸수 있는 본지퍼 선글라스 요트선글라스라고 할수 있습니다. ​          ​2014 부산국제모터쇼에 저희 요트월드코리아의대표 브랜드 마이너오프쇼어중 28피트의 익스플로어 모델을 전시하게 되었습니다. ​  이번 모터쇼에서는“차량과 보트가 하나가 되어 즐긴다”라는 의미로 기존의 컨셉과는 차별화된 느낌을 가지고모터쇼의 퀄리티에 맞게 2014년 신품 마이너 보트를야심차게 준비하게 되었습니다. 그동안 보트에 대한 관심이 많은셨던 분들,  ​마이너 보트에 대해 오픈된 실체를 보시고 싶어 하셨던 분들,꼭 이번 기회를 통해 모터쇼 관람도 하시면서 마이너 보트의아름다움을 동시에 마음껏 즐겨보시길 바라구요,, ​또한, 시승회의 기회도 있습니다. 꼭 참여해 보시구요,,저에게 연락처를 남겨주시면 그 기회를 최대한 많은 분들에게 드릴 수 있도록 하겠습니다. 감사합니다.^^ ​ 부 산 국 제 모 터 쇼  2 0 1 4​5.30(금)-6.8(일) 부산 벡스코  ​보트 및 관련 문의사항 : 요트월드코리아 노주섭 팀장 010-9980-8445 / yacht@ywk.co.kr​​전천후 사계절 가족형 레저보트 마이너오프쇼어​ (핀란드)​​ ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  2013 코리아매치컵 세계요트대회 & 경기화성 해양페스티벌5월 29일 ~6월 2일 경기도 화성에 있는 전곡항에서 열리는 2013 코리아매치컵 세계요트대회 & 경기화성 해양페스티벌이 5월 29일 시작되었습니다 5월 29일 개막식을 시작으로 다양한 공연과 체험이 진행되었는데요..이번에 저도 처음으로 가보았답니다. 올해로 6회를 맞이한 이번행사는 지난해와 다르게 요트대회와 보트쇼를 따로 분리를 했다고 하네요그래서 규모가 작아졌다고 하시는 분들도 계셨지만요트대회와 해양페스티벌 만으로도 풍성한 행사가 된듯합니다.  보트쇼는 따로 일산에 있는 킨덱스에서 6월 1까지 진행되어 집니다.  2013 코리아매치컵 세계요트대회 & 경기화성 해양페스티벌의 생생한 개막식현장의 소식과 어떠한 볼거리와 즐길거리가 있는 지 그 현장으로 들어가 볼까요개막식이 시작되기전 식전행사로 해군2함대 사령부 군악대의 멋진 연주와 의자등을 이용한 난타공연이 있었구요팝페라 공연팀아름다운 모습처럼 노래도 아름답게 불러주셨습니다..식전행사가 끝난후 사회자의 소개로 이번 요트대회에 출전하는 선수들의 입장이 이어집니다. 이번 대회에는 총 12개팀 60명의 선수가 출전을 하게 되었구요..이 12팀중에 대한민국 선수단이 2팀이나.....관심있게 지켜봐야 할 팀입니다요..ㅎㅎ 선수소개후 경기도 홍보대사인 김유미씨의 위촉장전달식이 있었습니다. 2012년 미스코리아 진 김유미씨는 이번에 경기도 홍보대사가 되셨다고 하네요아름다운 미모만큼 경기도를 알리는데 힘써주세요..간략하게 소감을 말씀하시는데 남자사진기자분들의 사진경쟁에 헐리우드스타 부럽지 않으셨겠네요..가까이서 보니 날씬하시고 얼굴이 너무 이쁘시더라구요.. 2013 코리아매치컵 세계요트대회 & 경기화성 해양페스티벌의 개막식을 알리는 김문수경기도지사님의 개막사가 있었습니다. 이번에 새로 오픈한 클럽하우스의 성과와 앞으로 더 발전하는 요트대회와 해양페스티벌을 약속해 주셨습니다. WMRT대표이사의 인사말안뇽하세요~~~로 가볍게 우리나라말로 인사를 해주셔서 모두 방긋 웃게 만드셨어요취재열기도 뜨거웠구요..해외언론들도 많이 보이더라구요..비가오는 궂은 날씨였는데도 행사장을 찾아주셨던 많은 분들의 모습을 볼수 있었습니다 큰소리로~~~~2013 코리아매치컵 세계요트대회 & 경기화성 해양페스티벌 개막을 시작합니다!!!!외침과 함께 빵빠레와 축하세레모니가~~~~~~  이제 장소를 이동하여 이번에 전곡항에 새로 지어진 클럽하우스로 이동해 봅니다.클럽하우스는 전곡항을 찾는 관광객을에게 편의를 제공하고자 만든 시설이라고 합니다개막식이 진행된 야외행사장에서 풍물패를 따라서 오니 클럽하우스 앞이네요신명나는 풍물패 공연을 보니 기분이 절로 들썩 들썩합니다..지상 3층으로 지어진 마리나클럽하우스는 다목적실, 회의실, 샤워실,탈의실, 락커룸,요트 동호인을 위한 클럽룸, 마린숍,휴게공간인 커피숍, 레스토랑, 매점전망대등이 있으며2013 코리아매치컵 세계요트대회 & 경기화성 해양페스티벌 개막식이 있는 오늘 개관식을 진행하였습니다. 이후에 일반인들에게 개방된다고 하니 전곡항의 클럽하우스가 새로운 명소가 될듯 합니다.  사회자의 하나! 둘! 셋! 멘트에 맞추어 커팅~~~~ 마리나 클럽하우스는 해양레저 관광사업 활성화를 도모하고 관광객들에게 편의시설과 새로운 볼꺼리는 제공해줄수 있는 공간입니다.  개막식과 클럽하우스 개관식도 다 보았다면 이제 어디로 가야 할까요? 요트대회와 해양페스티발에 왔는데 요트구경과 해양체험프로그램을 안하면 섭섭하겠죠.. 올해는 더 풍성한 볼거리와 즐길거리로 우리를 맞이해 주셨는데요어떤 볼거리 즐길거리가 있었는지 한번 만나보실까요먼저 세계요트대회에 왔는데 요트를 안보면 안되겠죠..전곡항에는 다양한 종류와 다양한 크기의 요트들이 가득....눈을 호강시켜주세요...비록 내 소유의 요트는 아니지만 이날 만은 마음속으로 마음에 드는 요트하나쯤은 소유해 보셔도 좋을듯 하네요그중에 마음에 들었던 요트예요...생김새가 요트라고 보기보다는 보트같은 느낌이 들죠..날렵한것이 아주 스피드를 선사할것 같네요..이렇게 선착작을 거닐다 보면 플로리다의 마이애미 해변이 부럽지 않네요..요트 승선체럼중이신 분들이 계시네요...안전하게 요원들을 따라 전곡항을 누벼보세요..해양페스티발의 해상체험프로그램은 어린 유아부터 어른까지 다양하게 즐길수 있는 프로그램들이 많답니다.유치원에서 단체로 방문해서 낚시를 즐기고 있는 아이들이 보이시죠..어찌나 즐거워 하던지요..너무 귀엽더라구요비가오늘 날이라 이용하는 아이들이 없어서 볼수 없었지만 아이들이 이런곳을 그냥 지나칠수 없잖아요여벌의 옷을 꼭 챙겨오셔야 해요...맘껏 신나게 놀수 있게 해주자구요~~~ 해상머드체험후 샤워시설도 갖춰져 있구요..모든 이용료는 무료라는거.....모든 체험도 당연히 무료라는거죠..이렇게 착한페스티발이 어디 있을까요...ㅎㅎㅎ호기심 가득 보았던 수상에어볼...에어볼안에 들어가 뒹굴다보면 웃음 절로 나오겠죠..해양체험 프로그램 저도 참 좋아하는데요..겁은 나지만 저도 한번 타보았습니다. ㅎㅎㅎㅎ2인또는 3인이 함께탈수 있는 캬약이에요2개의 노를 가지고 방향전환과 전진, 후진을 조절하는 캬약은 처음에 올라탔을때에는 뒤집어질것 같아 겁이 나긴 했지만 강제로 뒤집지 않는한 절대 뒤집어 지진 않는다고 하네요그래도 안전을 위해 구명조끼 착용을 필수 겠죠.. ★★구명조끼는 빌리신 곳에서 반납하셔야 한다고 하니 이점 참고해 주세요★★이번엔 범퍼카에 도전...동력으로 가는거라 버튼만 누르면 출발합니다. 오른쪽 버튼은 출발또는 후진시 누르는 동력단추구요 왼쪽 버튼은 물대포발사 버튼이랍니다. 두개의 버튼을 착각하심 누구에게 물폭단이 날라갈지 모른답니다가다가 부딪히기도 하고 물대포도 날라오고 정신없이 재미있었어요..참수리호 승선해군 2함대 고속정인 참수리호에 승선하여 관람하는 체험프로그램입니다. 실내는 촬영이 안되지만 안에서 멋진 해군이 자세하게 기능설명을 해주네요..아이들은 이런 해군함타는거 좋아하잖아요..특히 남자아이들은 꼭 데려가보시면 너무 좋아할꺼에요4D가상체험 프로그램4D첨단기기를 이용하여 해양체험을 할수 있으며 1회 체험시간은 3분입니다. 체험프로그램에 넘 정신팔렸었나봐요..ㅎㅎㅎㅎ그러다 바다를 보니 요트대회가 진행중인것 같아요등대위에는 중계카메라도 보이구요..등대와 풍향발전기와 요트의 낭만적이 조화...넘 멋진데요..하지만 요트대회는 스피드를 가르는 대회랍니다. 2개의 요트가 동시에 출발을 하여 부표를 돌아 먼저 들어오는 팀이 이기는 매치레이스방식으로 진행이 되는거라서 동일한 배를 주최측에서 제공을 해준다고 하네요.. 우리나라에서 열리는 국제요트대회 중 부산국제여자레이싱대회와 코리아매치컵 대회 만 매치레이스 방식으로 진행된고 있답니다. 구경하시는 분들과 취재하시는 분들의 모습을 볼수 있죠..이 범선은 황포돛배로 전곡항 인근 수역을 운행하는 바다누리호 입니다. 최대 수용인원은 50명까지 탈수 있구요..꽤 먼거리까지 나갈수 있더라구요..바다에서보면 또 다른 시각으로 페스티발을 볼수 있어서 새로운 경험이었습니다. ㅎㅎㅎㅎ아까 부두에서 보았던 분들을 또 다시 뵙께 되었네요..서로를 향해 카메라를 든 모습이 재미있어요...저분들이 찍은 사진에도 저희 모습이 저렇게 카메라를 든 모습이겠죠..범선을 타고 나오니 대회중인 요트들과 선수들을 더 가까운 곳에서 볼수 있어요바람과 물살의 방향에 따라 이러저리 바쁘게 움직이는 선수들...으랏으랏!!! 오빠들 열심히 달려주세요~~~~~바람의 방향때문에 배가 기울어지니 선수들 바빠졌네요..이리저리 발을 굴려 열심히 배를 돌려놓고 있어요..   범선위에서 촬영해 본 모습입니다. 범선은 이렇게 체험프로그램 시간외에 석양을 보며 가족또는 연인간의 즐거운 데이트를 할수 있는 럭셔리 데이트 이벤트도 진행중인데요하루 10쌍씩 추첨을 통해 진행된다고 하네요 자세한 안내는 http://www.koreamatchcup.com/2013/ 여기를 참고해주세요..참가신청하셔서 행운의 주인공이 되어 보시는건 어떨까요... 작년보다 더 많은 볼거리와 즐길거리로 찾아온 2013 코리아매치컵 세계요트대회 & 경기화성 해양페스티벌해상체험 11종목, 육상체험 9종목, 부대행사 5개로 가족단위 및 연련대별 쉽게 참여하고 즐길수 있는 프로그램들이 준비되어 있습니다.  야외공연장에는 행사기간중 지속적으로 볼수 있는 각종 공연과 이벤트가 진행되고 있구요코리아 케라톱스 화성엔시스를 주제로한 공룡보물탐험대를 해양주제로 각색한 공연도 아이들의 많은 관심을 받는다고 하네요 제2서해안 고속도로가 개통되어 예년보다 전곡항으로 오는 교통이 편리해졌다고 하는데그래도 많이 즐기실려면 서둘러 오시는게 좋겠죠.. 6월 2일 까지 진행되는 2013 코리아매치컵 세계요트대회 & 경기화성 해양페스티벌에 아이들과 주말나들이 계획해 보시는게 어떠실까요아이들에게 멋진 추억을 선물해주세요      중국 래주항과 화성 전곡항을 오가는한중화합 요트레이스가 내일(2일)부터닷새간 서해바다에서 열립니다.중국 래주시에서 화성 전곡항까지640km 구간을 항해하는 이번 레이스에는 화성과 안산, 평택 등 도내 5개 시와 중국 산둥성 등에서모두 12척의 요트가 참여합니다. 한중 요트레이스는해양스포츠 발전과 한중 문화, 관광 교류 확대를 위해지난 2013년부터 해마다 열리고 있습니다.<편집 - 김현우 기자>1. 초보교육            안전교육(10분), 세일링이론(10분), 실습(50분)            기본 3인이상 (10만원) 4인부터는 1인당 3만원 추가합니다.2. 중급교육            40시간의 요트조종면허 면제교육을 수료하고 면허증을 받은 회원에 한 함.            - 항해술 20시간            - 레이다,GPS,엔진교육 등 20시간  총40시간 수료            - 강습비 : 1인당 90만원            - 참여를 원하시는 분은 김명환 교장에게 직접 연락 요망(010-5882-0505)3. 시합참여           각종 크루저요트대회 참여를 원하는 회원님들은 대회공시전 대회참여의사를           주시기 바랍니다.    수석 스키퍼  한재희감사합니다.          학교 및 지부 연락처    031)366-8825   윤지원 팀장/ 김지환 이사 굳모닝! ^-^* 세부에서의 넷째날 아침이 밝았다. 넷째날의 시작을 알리는,, 셀카 ㅋㅋㅋㅋ 여봉~ 얼른 밥 먹으러 가욧!오늘은 1층에서 조식 먹기. 어제보다 별로다. 롤도 연어도 없고 ㅜㅜ아침 식사 후,서방이 두근두근, 굉- 장히 기다리던 호핑투어 준비를 하고,샹글팀을 만나서 함께 임페리얼 리조트로 향했다.​ 임페리얼 리조트, 한국인이 참 많이 찾는 다는 리조트 :)여기, 조식이 짱! 이라던데, 궁금타, ㅎㅎ 임페리얼 해변에서, 보트 타고 나가나 보당.날이 갈수록 까매지는 여보님, 갈수록 표정 밝아지는 여보님, ㅋㅋㅋ 요트 도착!우왕 ^-^* 요트 호핑투어는 처음이었는데, 진-짜 좋으다! ^^b 기분 좋구나! 포인트에서 기다렸다가, 인증샷도 남기고- ㅋㅋㅋ 신발 벗어서 꼬꼬마. 신랑 옆에 있어서 더 꼬꼬마ㅜㅜ 우리 케이트~! ♥사진 찍으려고 하니, 쌍 브이 날려 주심! :>여보가 요트 즐기는 법.. ㅋㅋㅋ 귀엽습니당 ☞☜ ㅋㅋㅋ 아리따운 케이트랑도 사진 남기기! ^^우리의 세부 여행을 완벽하게 만들어준_ 세심한 가이드님, 짱짱!  호핑 투어 후- 선상에서의 점심식사.배에서 먹는 밥 이다 보니, 폭풍 흡입이 안되더라, ㅋㅋㅋ 조금 주워 먹고 다 남겼다는. 아까비 ㅜㅜ  식사 후-줄 낚시 타임. 언제나 그렇듯- 난 낚시는 패~쓰. ㅋㅋㅋ미끼만 먹고 도망간 물고기들 미워! ㅋㅋ 호핑, 낚시까지 끝! 즐거웠습니다 ^0^ 임페리얼 리조트 입구의 모습, ㅎㅎ 샹글팀 장본다고_ 슈퍼 가는 길! 멋진 샹글언니가! 아이스크림 쿨~ 하게 쏴주셨당. 감사합니다! ^^레드캡투어 패키지에 포함되어 있던, 전신 마사지- 간단히 샤워도 가능하고, 시설도 굳-포함마사지라 기대 안했는데, 완전 좋았다!   누워서, 깨알 브이... ㅋㅋㅋ 여행가면 무한 귀여워지는 신랑님. 호핑투어에 마사지까지 받고 들어오니, 하루가 다 지나갔구나- 호핑 투어를 끝내고, 리조트로 돌아와- 잠깐의 휴식.은근 피곤했던지, 한시간 꿀잠도 주무시고..강철체력 우리 신랑은, 나 잘때_ 또 수영장가서 놀고 오셨다는. 진정 대단! ^^b   저녁 먹으러 나가는 길-크림슨 리조트는 마주치는 사람이 별로 없을 정도로 한적. 함께 어메이징 쇼 보러 가기 위해,"샹그릴라리조트"에 들렸다.세부의 갑- 이라던 샹그릴라, ㅋㅋㅋ 역시 위엄이 남달라욧.푸켓의 힐튼 리조트와 분위기가 비슷하다는 느낌을 받았다 :)세부 ::어메이징쇼::태국 갔을 때, 본적 있는 지라 PASS하려고 했건만-어메이징쇼는 볼만 하다는 후기가 많아서,그리고 한번 쯤 신랑도 보라고. 옵션으로 선택! ㅋ 규모가 생각보다 크지는 않다. 적당한 크기의 뮤지컬 공연장 정도, ㅎㅎ 공연 시작 전, 무대위에 올라가서 기념 샷샷샷- ㅋㅋㅋ거대한 여보 옆에서, 난 또 꼬꼬마  우리팀.. 제일 앞 자리에 앉았다, ㅋㅋㅋ 맥주 1캔은 서비스^^ 뒤에 두분이 검기도 하지만, 조....조.. 명이 하필 ㅋㅋㅋ여봉 미안, 샹글오빠 미안요 ^^;; 관객의 참여가 정말 많았던-  어메이징 쇼.(아저씨들, 막 흔들어대는데... 대박 빵 터짐 ㅜㅜㅜ ㅋㅋㅋ ;;;;)눈앞에서 펼쳐지는 쇼라, 똑딱이로 찍어도 꽤 괜찮게 나왔다, ㅋ 한국 관광객이 많으니, 이런 건 당- 연- 히. 독도는 우리땅까지? 준비 많이 하셨네, ㅎㅎ정말 많이 웃었던 쇼가 끝나고!!2달러 짜리 기념 샷- ㅋㅋㅋ 우리 신랑, 완전히 굳었네유- 이런 표정 엄청 오랜만입니다, ㅋ봄이 오는 소리가 들리시나요?...어제는 개구리가 겨울잠에서 깨어 난다는 경칩였죠...위풍당당진국 개구리가 깨기 전날에 빛의 속도로 서울 마리나 클럽&요트에서 노을 지는 6시에 봄이 오는 소리를 느끼고 왔는데요...에코 프랜들리 콘서트 현장 속으로 함 빠져 봅니다... 에코프랜들리 콘서트는 이웃인 하늘소님과 (주)캐비아하우스,스파클래식,봉평산지삼,JK에프앤비,홍대 인키안경, 김영귀 환원수 등등 친환경 중소기업이 스폰으로 참여한 공연인데요...한강변의 노을 지는 풍경과 함께 시작 되었습니다... 장소는 서울 마리나 클럽&요트에서 진행되는데요...여의도 국회의사당 뒷편이라고 보심 되겠습니다...http://www.seoul-marina.com/서울마리나 1층엔 카페와 식사를 할 수 있는 공간이 있구욤...공연 후 이곳에서 식사를 했지요...공연 전 서울마리나 클럽 4층에 있는 연회장 앞 테라스에서 국회의사당을 담아보구욤...멀리 남산타워와 함께 공연 전에 산책을 했던 한강변을 담아 봅니다...서울에 이런 곳이 있다니 처음엔 몰랐죠...20년만에 한강변을 산책했던 날이라 ㅎㅎ;;, 서울마리나는 2011년 5월에 준공 되었다니...지방에 사는 저에겐 모를 수 밖에 ㅎㅎ;;, 요트를 보니 한강변으로 훌쩍 몰진 못해도 타보고 싶다는 생각이 들었어요...레오나르도 디카프리오 처럼 살포시...여기까지만ㅡ,.ㅡ;;공연장 내에 들어와 준비된 다과와 함께 음료를 즐겨봅니다... 전체적인 분위기는 파랑색^^;;​  캐비아 탄산수 섬씽내추럴도 한컷 담아 보구욤...쿠키와 함께 먹으면 아주 굿이죠...공연내내 청량감을 느낄 수 있기엔 딱이죠 ㅎㅎ;;  한켠엔 이번 에코 프랜들리 콘서트를 후원한 친환경 중소기업들의 제품들로 진열 되어 있구욤...(주)캐비아하우스의 황제오메가3와 함께 JK에프앤비의 봉평산지삼(산양삼)도이번 공연에 참여를 했습니다...  (주)한그루의 산소방향제와 홍대 인키안경의 칼라스파크 썬글라스, 일레븐플러스의 스피커,스파클래식의 윈드인 포레스트(아로마향) 힐링스파와 김영귀 환원수등등 친환경 기업제품들도 볼 수 있었습니다...무엇보다 오늘 공연 초대와 함께 이웃블로거인 하늘소님께 감사를 드립니다... 에코 프랜들리 콘서트의 테마는 '봄이 오는 소리(Romance in spring)'입니다...노을 지는 6시가 되자 공연이 시작됩니다...먼저 바이올린 이수연님과 피아노 강민경님의 베토벤 곡 연주가 시작되구욤...어쩜 요로코롬 아름다운 소리가 나는지...피아노 반주와 함께 정말 환상적이였습니다...다음으로 이어지는 테너 김성래님의 뮤지컬(지킬 앤 하이드) 지금 이 순간 과 뱃노래가 이어지는데요...프로필에서 사진에서는 수염이 없었는데 ㅎㅎ;;, 참 우렁찬 목소리와 함께 감동이였습니다...물론 조금 들어봤던 곡이라서 더욱 와 닿았죠 ㅎㅎ;;역시 성악은 뱃심인가요?...뱃노래 부르실때 정말 요트 타고 노 젓고 싶었다는...정말 멋졌어요 ㅎㅎ;;그리고 이어지는 베이스바리톤 박성욱님...나그네 부르실땐 점잖은 모드로...^^;;사랑의 묘약을 부를땐 정말 청중을 들었다 놨다~~~들었다 놨다 ㅎㅎ;;, 익살스런 표정하나 까지 역시 굿이였음...중간에 갑자기 탄산수 섬씽내추럴을 들으시더니 폭풍흡입 모드로...^^;;설마 뿌릴려나? ㅋㅋ 아니였어요^^;; ㅎㅎ먼 거리에서 그들만의 무대가 아닌 청중과 하나되는 바로 앞에서 함께 호흡하며 즐기고 생동감 넘치는 박성욱님의 해학적인 표정 넘 굿입니다^^;;이것이 바로 에코 프랜들리 콘서트의 묘미랄까요...처음 부터 끝까지 쉬지 않고 피아노 연주를 하시는 강민경님...아름다우십니다...^^;;마지막을 장식하는 소프라노 이경희님...목소리 비결이 뭔지요?ㅎㅎ아 정말 진부한 표현일 지언정  단연코 꾀꼬리 십니다...처음 사회부터 마지막까지 그리고 공연 끝난 후 밖에서 뵈었는데 웃음으로 안녕히가세요 라는 말까지 ㅎㅎ겸손함과 배려심에 감동 받았습니다...에코 프랜들리 콘서트는 '봄이 오는 소리'란 테마 처럼 정말 빛의 속도로 아쉬움을 남긴채 지나갔어요...아 여름이 오는 소리도 듣고 싶은데 ㅎㅎ;;, 앵콜과 함께 화려한 봄날을 맞이 했습니다...공연 후 바로 자리를 뜨지 않는데요...ㅎㅎ;; , 아마도 아쉬워서 그런가 봅니다...저는 그랬지요...이젠 1층에 있는 부페로 이동을 합니다...탁자와 의자가 참 깔 맞춤? ㅎㅎ;;...삼선나물과 함께 샐러드 듬뿍^^ 아직 초반이기에 ㅎㅎ;;치즈 떡볶이? 무튼 참 고소하고 별미 엿어요...대체적으로 음식도 참 맛나구욤...환타스틱한 공연과 함께 맛난 음식까지 요람에서 무덤까지인가요?ㅎㅎ;;그래요 즉석에서 구워 나오는 스테이크는 먹어줘야...참 맛있다...간만에 썰어 보는군요...거의 대부분 가위질만 하다가 ㅋㅋ...칼질 합니다...^^;;짭조름한 치즈맛이 나는 피자 요거 은근 땡기더라구욤...식사를 한 후 4층 공연장으로 돌아와 커피와 탄산수를 마시며 이웃님들과 대화의 시간을 좀 갖구욤...오신분들 선물 보따리 하나씩 챙겨주는 하늘소님 감솨^^;; 그리고 저와 함께 인사를 나눴던 이웃님들과 거자필반 하자고 눈인사를 나누웠지요... 서울마리나 클럽&요트 4층 테라스에서 야경을 즐겨봅니다...난로의 전등이 참 운치있어 담아봅니다...참 따뜻한 난로의 온기 만큼이나 공연 내내 너무 너무 즐거웠던 훈훈한 공연였어요...초생달 살포시 떠있는 서울하늘아래 야경...클래식 공연였지만 달을 보는 순간...드라마 왕가네식구들의 OST '사랑찾아 인생찾아'란 조항조님의 노래가 생각나네요...한강변 야경을 보며 콧노래로 흥얼흥얼~~사랑찾아 인생을 찾아~~~, 서울하늘 하늘아래서 내 꿈도 가까이 온다~~~^^;;서울야경...20년전 시골서 논팔고 밭팔아서?ㅎㅎ 노량진에서 유학할때 생각나네요...63빌딩 불빛을 보면서 저래저래 아직도 일하는 사람들이 있는데~~~화이팅!!! 하던 때가 벌써 20년이 훌쩍 지나갔네요... 남산 타워의 불빛...그래도 지금 이순간 보는 저 야경이 제일 멋지다는...아자아자!!!국회의사당 야경...이제 온길을 다시 가야할 때...저 멀리 빨간점퍼의 사나이 어딜 그렇게 보시는가?...ㅎㅎ 저의 뒷태입니다 ㅋㅋ;;그리고 아직도 못내 아쉬운지 서울야경과 함께 서울마리나 클럽4층에 서있는 저남자~~함께 대전에서 올라온 동생이죠 ㅎㅎ;;, 그만 내려와라 가자고~~~^^;;한참을? 그렇게 가로등 불빛아래에서 기다립니다...동생아 담에 설구경 함 더 하자 ㅋㅋㅋ;;서울 마리나 클럽&요트에서는 화이트데이날 스페셜 이벤트와 공연이 있다고 하네요...전 그때 아마도 자장면을 먹을 듯 ㅋㅋ...^^;;에코 프랜들리 콘서트 서울마리나 클럽&요트에서 함께한 시간은 정말 좋은 분들과 함께해서그 즐거움이 배가 되었구욤...봄이 오는 소리를 함께 들어서 영광였습니다...다음에 또 뵙자구욤...에코프랜들리 콘서트 화이팅! 위풍당당진국블로그愚公移山 牛步萬里마이바흐 감성레트로 벤츠E클래스 등장  마흐바흐 감성의 레트로 벤츠E클래스 차량이 등장하여 화재입니다.    "메르세데스 아이콘 E콘셉트(Mercedes Icon E Concept)"로 불리는 해당 차량은 요트 디자이너 데이비드 오벤도퍼의 작품으로 과거와 한재 감성을 동시에 담아낸 것이 특징이라고 합니다. ​오벤도퍼는 요트 디자이너 이지만 자동차 디자인에 대한 관심도가 높아 과거'시트로엥 HY'의 탄생 70주년을 기념, 이를 현대식으로 재해석한 '시트로엥 Tyep H'제작에도 참여한 바 있습니다. ​이번에 선보인 메르세데스 아이콘 E 콘센트는 현재보다 과거에 보다 가까운 작품으로 1968년 벤츠 W115' 세단의 모습을 많이 담고 있다. ​       전면부에는 수직 헤드라이트 와 직사각형 그릴 등을 갖춰 W115를 오마주하고 후면부에는 급격한 경사를 이루는 루프라인 등으로 보다 현대적인 이미지를 강조한다.​반면 수평의 미등은 W115를 떠올리게 해 곳곳에서 레트로 감성을 느낄수 있도록 했다.​단순하면서도 우아함을 갖춘 톡특한 인테리어도 공개했다. ​스티어링 휠은 W115와 일관성을 유지하고, 스크린은 벤츠 차량에 적용되고 있는 듀얼 스크린 방식이 그대로 적용, 구동과 관련된 게이지 클러스터와 인포테인먼트 기능을 전용으로 하는 화면으로 구성됐다. ​     벤치의 커맨드(COMMAND) 컨트롤를 노브 및 터치 패드는 여전히 존재하지만 센터 콘솔은 W115와 같은 방식으로 위쪽으로 살짤 기울어진 모양으로 장착됐다.​오벤도퍼는 자신이 만들어낸 메르세데스 아이콘 E을 '모더니스트 럭셔리 즉 근대주위적 명품이라고 표현하고 있다. ​E클래스를 바탕으로 제작된 레트로 감성의 차량에 과연 어떤 사람들이 관심을 나타낼지 궁금해지는 순간이다.​    출처 :에스카  어린 꼬마 저에게는 벤츠 타는 사람은 재벌이라고 생각을 했어요 그당시에 벤츠는 보기도 힘들 차량이었죠 하지만 요즘에는 주차장에서도 쉽게 볼수 있지만 W115 시절에는 부를 넘어 '재벌'들만 타는 차량이라고 어린꼬마 저에게는 아직도 기억이 생생합니다. ​요트디자이너 데이비드 오벤도포의 레트로 감성 벤츠 차량을 보니 실내인테리어가 고급에서 시작되었다는 걸 쉽게 알수가 있습니다. 저의 직업이자 자동차 인테리어 일을 하는 저도 카니발 차량에 요트바닥을 시공을 해서 그런지 레트로 벤츠를 딱 보는 요트를 감성을 그대로 옮겨높은것 같네요 ​이상으로 긴글 읽어 주셔셔 감사합니다.   출처 : 자동차포스트 (지피코리아) Causeway Bay 에 있는 별로 인기없는 관광장소 셋빅토리아 공원부터 요트쉘터&눈데이건은 걸어갈정도로 가깝다이케아랑도 가깝다 이케아 기준 오른쪽으로 건너면 바로 빅토리아공원이다  빅토리아공원은 홍콩에서 특히나 마천루 높은건물이 모여있는홍콩섬 북부에서 거의 유일하게 넓은 하늘을 볼수있는곳이다널찍한 축구장이 4~6개 있고 탁 트여있어홍콩의 좁디좁은 도시에 숨막힌 사람이라면누구나 평화와 안정(?)을 얻을 수 있는곳이다도심과 맞닿아있어 눈을돌리면 어디나 바로 마천루다남쪽나라의 상징 야 자 수~축구대. 뒤엔 관람가능한 의자빅토리아공원은 홍콩의 중요한 집회장소 이기도 한데.. 한국으로는 광화문광장 비슷한이것은 작년 여름, 필리핀에서 객사한 홍콩 관광객들을 추모했을때의 행사 모습이다ㅏ모두가 검은옷을 입고 고인들을 추모했다.경찰들도 많이 출동해 치안을 지키고필리핀 홍콩 관광객들 사망 사건은 홍콩에서 연일 크게 보도되고파급이 컸던 사건이다. 경찰얘기가 나와서말인데 홍콩은 정말 치안이 잘되어있다작년 여름, 현금 수송원들끼리의 싸움으로 코즈웨이베이 한복판에서총기발사 사건이 있었다(현금수송원들이 총기를 소지한다고 한다). 사상자는 없었지만 사건이 일어난지 얼마안되어 경찰들이 출동,그 일대를 완벽하게 봉쇄하였다.구경꾼들은 영문도 모를정도로 완벽한 통제여서놀랐던 기억이난다.다시 빅토리아공원으로 돌아와서밤의모습은 이렇다 축구남들이 코트를 빌려 축구를 즐기고산책하는이들도 많고조깅트랙도 있어서 조깅하는사람도 많다한쪽 방향으로만 갈수있다역주행하면 조깅중인 홍콩어들의 따가운 시선을 받을수있다조깅트랙, 작은편이지만 몇바퀴 돌다보면 시간이 훌쩍간다다시 낮의 빅토리아공원여러 식물들이 자라고있고, 분수대도있고웃는모습이 귀여운 이건뭔지 모르겠다이것이 눈데이건?!그건아니고 진짜 쏘는 눈데이건은 요트 타이푼 쉘터쪽에 있다빅토리아공원..뿐만아니라 센트럴쪽 홍콩 전역에일요일이 되면 이렇게 히잡?을 둘러쓴 여성들이 삼삼오오 모여먹고 수다떨고 기도하고 한다이슬람신자인 이들은 필리핀 등지에서 온 홍콩의 가정부들일주일에 한번 쉬는날을 주는데, 그들이 갈곳이 없기에 이렇게 나와서 자기네들끼리 하루종일수다를 떨고 기도하고 먹고 논다 홍콩에는 부자가 아니더라도 한명씩 가정부가 있다여성의 경제참여도 높고, 가정부는 애들 학원데려다주고 데려오기,집안일등을 맡고그집에 기거한다.자세하겐 알지못하지만 이런 인력수출에 대한필리핀과 홍콩의 계약이 있었다고 하는데필리핀으로써는 넘쳐나는 노동력을 수출할수 있어 좋고홍콩으로써는 싼 노동력으로 삶의 질의 향상을 꾀할 수 있으니 누이좋고 매부좋다열대나무도심바로 옆에 이런 울창한 공원이 있으니 너무좋다열대의 활기찬 식물들열대나무를 따라 북쪽으로 걷다보면슬슬 요트 쉘터가 나온다다리를 건너야하는데건너면 바다쪽으로 걸을 수 있다날씨도좋고 슬슬걸어가보면요트 쉘터(Typhoon shelter) 요트들을 태풍등에서 보호하는정박장소가 있다~ 여러 요트를 보는재미..그뿐완차이가 보인다요트만 있는건 아니다 구리구리한 배부터 좀 멋진 요트까지다양하다. 하나 갖고싶은 마음ㅋㅋ설명이적힌 종이는 뜯겨나가고바다는 좀 더러워서 -_-;; 괜히 인기없는게 아니다저멀리 완차이날씨좋은날에 요트를 타고 나가고싶어라~요트를 보며 난간따라 걷다보면지나가는 차들+매연은 어쩔수없지..근처에 요트클럽도 있다(요트너머 뒤에 보이는 왼쪽 흰색건물)홍콩+외국부자들이 가입해있는 클럽그렇게 관람하며 걷다보면진짜 눈데이건을 만날수 있다12시에 뻥뻥쏜다던데..예로부터 무역의 중심지였던 홍콩홍콩(香港-향항-냄새나는 항구?!)의 어원에서도 볼수있듯이언제나 무역항 도시였던 홍콩! 그만큼 해적+약탈의 위험도 많았다그런 적대적 외부인에 대한 경고 표시로 예전부터정오가 되면 바다를 향해 포를 쐈다는것이 그 우래! 인기는 없지만 여유있을때 볼만한, 코즈웨이베이 3종세트눈데이건도 빵빵쏠때는 제복을 입은 아저씨가고막터지게 진짜 펑펑 쏜다니낮12시에 시간이 빈다면 한번쯤 가도 좋을듯하다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  김녕요트마을, 세계적 브랜드로 육성 김녕마을과 제주대 Sea Grant사업단 업무협약 체결고현준 기자  kohj007@hanmail.net   김녕요트마을과 제주대 Sea Ggant 사업단 간 제주국제요트학교」개설 업무협약이 체결됐다. 제주특별자치도는 8일 오전 김녕리사무소에서 제주대 Sea Grant사업단과 김녕요트마을이「제주국제요트학교」개설․운영에 따른 업무협약을 체결한다고 밝혔다. 이 Sea Grant(해양한국 발전 프로그램)은 국토해양부에서 지역별 해양과학기술 협력거점의 구축 및 지역 산․학․연 전문가의 참여와 육성을 통한 지역해양발전을 도모하기 위해 미국 Sea Grant 프로그램을 모델로 2000년도부터 실시하고 있는 프로그램이다.\ 현재 지역별 Sea Grant 사업단은 모두 6개 사업단으로 제주(제주자치도지역), 경기(서울․경인지역), 충청(충청남도지역)․ 호남(전라남․북도지역), 영남(부산․경남지역), 경북(경상북도지역)지역에서 운영되고 있다. 제주도는 국내․외적으로 요트산업 동향을 보면 국민소득 2만달러 시대를 맞아 고급형 해양레저ㆍ관광 수요가 급증하면서 요트산업이 블루오션으로 부상하고 있으며, 현재 전 세계적으로 크루즈급 요트 약 7,000여척이 해양을 항해중에 있다고 밝혔다.   특히 최근 요트수요는 세일링 요트에서 크루즈급 파워요트로 변화 추세이며, 제주특별자치도에서는 국내․외 크루즈급 요트를 끌어들일 수 있는 계류시설, 전문인력 등 인프라 구축이 시급한 실정에 있다는 분석이다. 따라서「제주국제요트학교」는 마리나 운영․관리, 요트 조종술 등 차세대 전문인력 양성을 목적으로 구좌읍 김녕리에 소재하면서 학교운영위원회 체제로 운영될 예정이다. 요트학교장은 제주대 Sea Grant사업단에서, 학교운영위원장은 김녕리장이 맡아 금년 3월 말 개교한다. 제주특별자치도는 "앞으로 김녕마을을 요트특성화 지구로 개발하고 김녕항에 국내․외 요트의「중간기항지」개념의 공공요트계류장을 시설,「제주국제요트학교」를 세계적인 브랜드로 육성하기 위해 싱가포르 One° 15 Marina Club과 연계, 프로그램개발을 해 나갈 계획"이라고 밝혔다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ﻿  세계 5개국 30여 팀이 참가한 ‘2013 다도해 국제요트대회’가 16일  전남 다도해의 아픔다운 풍광을 배경으로 시원한 파도를 가르며 마무리됐다.     영국, 프랑스, 러시아 등 5개국에서 참가해 지난 14일부터 열린  이번 국제요트대회는 내해경기와 외해경기로 나눠 진행됐다.  대회에 참가한 선수들은 15일 목포 하당광장 앞 수역에서  내해 경기를 시작으로 김대중노벨평화상기념관 개관식에 맞춰  목포 삼학도 앞바다에서 멋진 해상 퍼레이드를 펼쳤다.  마지막날인 16일에는 풍광이 아름다운 다도해에서 열띤 주를 펼쳤다.     이번 대회에 참여한 외국팀들은 전남의 해안선, 동양화처럼 펼쳐진  섬, 갯벌 등 바다와 섬이 빚어낸 아름다운 풍광에 취해 다음 대회에도  꼭 찾겠다는 뜻을 밝혔다. 특히, 프랑스 아칸니토팀 관계자들은 “이번 대회 기간 동안 전남의  인심, 음식, 다도해의 풍광 등이 세계 여느 유명지역에도  뒤지지 않을 것”이라고 만족감을 표했다.     전남도지사는 개막식에서 “전남의 자연자원인 풍부한 바람, 일조권,  아름다운 다도해의 풍광 등을 활용해 부가가치가 높은 요트산업을 제조업,  관광, 레저스포츠 등과 연계함으로써 도민 소득을 높이는데  함께 힘을 모으자”고 말했다.    또, “2013 다도해 국제요트대회는 세계적 이목을 전남으로 집중시켜 전남이 해양레저스포츠의 근거지로 자리매김하는 지렛대 역할을 할 것” 이라고 기대감을 나타냈다.  요트/요트여행/요트투어/요트체험/요트대회/요트경기/요트클럽/요트학교, 요트교육/요트산업/윈드서핑/해양레저/세일링/딩기/요트전문업체/테티스       테티스 블로그 방문을 환영합니다! 환상적인 요트여행을 원하시나요?  바다의 모든 곳!  테티스에 있습니다      요트/요트여행/요트투어/요트체험/요트대회/요트경기/요트클럽/요트학교, 요트교육/요트산업/윈드서핑/해양레저/세일링/딩기/요트전문업체/테티스    저희 테티스는 하루 또는 그 이상 요트에 머물며  스킨스쿠버, 또는 세일링을 하며 해상 레져활동을  할 수 있습니다. 요트의 장점인 세일링과  안락하고 편안한 그리고 환상적인 요트여행을 경험하실 수 있게 해 드리겠습니다  문의전화: 010- 3364- 0370     ﻿      “경기도의 위대한 도전, 바다가 미래다.”경기국제보트쇼와 코리아 매치컵 세계요트대회장으로 미리가보자! 주말에 경기국제보트쇼가 열릴예정인 화성시 전곡항을 미리 다녀왔읍니다.잠시 경기국제보트쇼에 대해 자세히 설명드릴테니 잘보시고 해양레저의 천국으로 나들이 계획하세요. 2010년6월9일(수요일) - 2010년6월13일(일요일)까지 경기도 화성시 전곡항과 안산시 탄도항 일원에서 열릴예정입니다.해양레저의 모든것을 보고 체험할수있는 행사로 국내와 다른나라의 멋진 보트와 요트를 구경하고 타볼수있는 좋은기회입니다.보트와 요트 ,카누,등 해양레저를 직접체험하고 싶은분들은 아래 경기국제보트쇼 홈페이지에 접속해 예약을 하시면 된다고 하니 늦지않도록 빨리 들어가 보세요^^^  경기국제보트쇼 공식홈페이지 http://www.koreaboatshow.org/ 2010경기국제보트쇼및  코리아매치컵 세계요트대회가 열리는동안 경기도,안산시,화성시에서는 2900여명의 자원봉사자와 공무원 1100여명이동원되어 주차관리,질서안전,교통통제,소방,수상안전등 관람객들의 편의제공과 안전사고예방에 적극 참여한다고 합니다. “2010경기국제보트쇼”기간중에 상시로 운영되는 체험이벤트는 전곡항과 탄도항에서 함께 진행되며 특별전시회,해양스포츠대회,해상체험,육상체험등 통틀어 총54개의 다양한 이벤트가 무료로 진행된다고 합니다.특히 크루즈요트를 타고 항해할수있는 “크루즈요트 항해체험”을 보트쇼가 진행되는 5일동안 매일 운영되며 1대당 15명이 요트를 타고서해앞바다를 항해하는 기회가 열린다고 하니 꼭 경기국제보트쇼 홈페이지를 방문해 알아보고 가시길 적극 추천합니다.참 보트의 스릴과 가속도를 느껴볼수 있는 “파워보트항해체험”도 눈여겨 봤다가 무더위를 한방에 날려보시면 어떨련지요..  자 ! 저와함께 경기도 화성시 전곡항으로 보트구경 가시죠?찾아가는방법은 포스트끝에 안내해 드렸으니 쉽게 찾아갈수 있을겁니다.행사기간중에는 무척 복잡하다는것은 미리 알고가시는게 좋을겁니다. 이글을 끝까지 읽으시면 도움이 될겁니다.  경기도 화성시 전곡항과 안산시 탄도항 사이의 앞바다에 요트들이 한가롭게 정박해 있읍니다.그뒤로 경기국제보트쇼가 열릴예정인 행사장이 보이는군요.과연 앞으로 몇일남았는데 행사준비는 얼마나 되었는지 궁금해 마음이 급해 집니다. 두개의 항구를 막은 방조제를 지나며 바라본 풍경입니다.  전곡항 행사장입구 사거리입니다.경기도 화성시 전곡항 행사장 입구에는 이미 꽃단장이 끝난듯 합니다.지금도 행사관계자분들이 나와 마무리공사를 하고 있네요.  하늘엔 대형풍선이 행사장 분위기를 한층더 무르익게 합니다..이번행사의 메인무대가 될 이곳에도 행사준비로 관계자분들 모두가 열심히 분주하게 움직이고 있더군요.공연이 펼쳐질 무대공사와 관람석을 만들고 있는듯 합니다.  경기도 로고가 선명하게 새겨진 요트가 육지에도 세워져 있네요.그리고 경기국제보트쇼와 2010코리아 매치컵 세계요트대회도 함께 열린다고 합니다.해외11개팀과 국내 1개팀 총 60여명이 참가해 레이스를 벌인다고 합니다.푸른바다위를 질주하는 요트들의 경연도 기대됩니다.  우선 요트와 보트가 계류중인 계류장으로 안내할께요...계류장은 바다물위에 떠있는 시설물입니다.  보트계류장으로 내려가는 길입니다.보트와 요트들이 정박해 있는 계류장은 시설이 비교적 안전하게 설치되어많은 사람들이 한꺼번에 올라가도 전혀 흔들리지 않습니다.  지금부터 정박해 있는 보트와 요트를 구경해 보세요.. 작은보트에서 대형보트 그리고 요트들이 무척많이 정박해 행사를 위해 준비점검하느라배주인들이 바쁘게 움직이고 안전을위해 제도 올리고 있읍니다.  이런 보트한대 장만하는데는 얼마나들까요?여러분이번 기회에 집에있는 통장 탈털어서 호화보트한대 장만해보시지요? ^^  ㅎㅎ멋진보트를 보니 문득 보트가격이 궁금해 집니다.  보트구경 한번 제대로 해보세요^^이곳에는 수많은 보트들이 정박해 있는데 크고 멋진 보트에서 부터 승용차로 보면 티코수준의아주 귀엽고 앙즈스런 보트들이 다양하게 있어 정말 신기하더군요. 돈만있다면 한대쯤 마련해 두었다가 여름에 시원하게 바다를 누비고 달렸으면 하는 마음이 굴뚝같지만 그게 맘대로 됩니까? 정말 예쁜보트들이 너무 많죠?    요건 혼자타는 요트인듯 합니다.동력이 없이 오직 바람만을 이용해 달릴수있는 요트입니다.한번 타보고 싶죠?  위아래 사진이 모두 호화요트랍니다.동력과 무동력 두가지 모두를 이용하고 실내에는 별별시설이 다되어있는 영화속에서나 봄직한 요트입니다.정말 멋진요트네요^^  주말을 맞아 미리찾은사람들이 요트와 보트를 구경하며 부러워 안을 기웃거리고 있읍니다.저도 몰래 보트의 문을 빼꼼히 열고 내부를 몰래 찍어 봤읍니다.  전곡항풍경이 너무 아름답습니다.요트한번 둘러보고 파란하늘 한번쳐다보고 시간가는줄 모릅니다.사진으로봐도 정말 아름다운 풍경이 펼쳐집니다.오늘따라 하늘이 너무 곱죠?  몇일후 행사를 위해 열심히 보트를 점검하고 있네요.이작은 보트에도 둥근테이블과 탁자가 마련되어 달리는 보트안에서의 멋진풍경이연상되어 도무지 발걸음이 멈추어 버렸네요.    첫사진에 나왔던 요트의 내부모습입니다. 이요트는 비교적 큰편인데 내부가 아주넓고 편리하게 꾸며져 있읍니다.보면 볼수록 타보고싶은 생각에 무작정 요트에 올라봅니다.주인이 있어도 아무말 안하고 한번 타보라고 권하기에 얼른 요트에 올랐읍니다.아싸~ 정말 기분짱입니다.   요빨강보트 정말 귀엽죠?무척 빠를것 같은데 우리마눌님과 단둘이 한번 쌩쌩 딸려봤으면...하고 생각뿐입니다..^^^   요트와 카누가 전시되어 있는곳에 아기와 엄마가 기념사진을 찍고 있읍니다.아이가 좋아서 어쩔줄 모릅니다.학생들도 작은요트 앞에서 시간가는줄모르고 떠들며 부러워 요트를 붙잡고 사진도 찍고 흔들어보고 난리들이네요.   멋지죠?푸른바다를 미끄러지듯 달리는 요트가 그냥 떠올려 집니다.바람을 안고 달리는 요트가 눈에 선합니다.    보트에 문을 열고 들어가 내부를 찍어 봤읍니다.모트마다 내부에는 편안히 쉴수있는 쇼파와 테이블이 마련되어 있더군요.내부를 들여다 볼때마다 하소연이 터져나오네요.으휴 나는 언제 이런보트를 타볼련지...   모방송국에서 촬영중입니다. 2010경기국제보트쇼를 대본으로 설명하며 녹화하고 있더군요.언제쯤 방송나갈련지는 몰라도... 진지합니다.  이만 계류장을 나가야할 시간입니다.이제 더이상 배가 아퍼서 호화요트와 보트가 정박해 있는 계류장을 빠져나옵니다.자꾸 봐봐야 누가 태워줄것도 아닌데 구경만하면 뭐하노^^요트타는 꿈만 꾸다가 왔읍니다^^ㅎㅎ   2010코리아 매치컵 세계요트대회도 꼭 기억해 두셨다가 구경해 보세요.아참 요트경기는 멀리 바다한가운데서 열리니 망원경이 있다면 꼭 가지고 가시면 아주 좋을듯싶네요..  메인무대를 준비하고 있는 곳입니다.앞쪽에 대형무대를 세우고 있는데 행사장 당일에 멋진공연이 기대됩니다.인기 연예인들이 무척 많이 온다고 합니다.이곳에서 밸리댄스공연,치어리더쇼,인기연예인 공연등 다향한 행사가치러질 중앙무대입니다.    각종 전시장과 체험장을 할수있는 대형 돔식의 대형천막도 들어서고 있읍니다.입구에 대형천막 2개동과 이놈 그리고 이옆으로 줄줄이 늘어선음식점과 횟집들이 행사장의 또다른 볼거리를 제공해 복잡이 예상되는 곳입니다.도시락은 필히 준비히시고요... 꼭 기억해 두세요!“행사기간중에는 행사까지 진입하는 도로가 무척 정체되는것을 감안하셔야 합니다.”좋은구경하실땐 인내심도 필요하지요... 아니면 행사장과 멀리떨어진곳에 주차를 하고 걸어서 행사장에 진입하는 방법도 고려해 보시면 건강에도 좋고 마음도 편해질겁니다. 끝나고 집으로 돌아갈때도 생각하셔야 합니다.아셨죠?    경기국제보트쇼를 재미있고 유익하게 즐기는 방법.  이번 행사는 즐기는방법이 다양하다고 하는데 “가족을 위한 추천코스”“연인을 위한 추천코스”와“어린이들을 위한 추천코스”어르신을 위한 추천코스”등으로 즐길수있다고 합니다. 가시전에 많은 정보를 알아두고 가실것을 당부드리며 보트쇼 체험행사를 즐기는 자세한 사항은 경기국제보트쇼공식홈페이지에서 확인할수 있읍니다.  지금까지 경기국제보트쇼가 열릴예정인 경기도 화성시 전곡항을 소개해 드렸는데이제 경기도 안산시 탄도항으로 건너가 하루두번 바닷물이 갈라지는 모세의 기적이 일어나는곳을소개할까하는데 이곳역시 기대되는곳입니다.글/사진    백가친구.   <빠른 길찾기 지도검색>   코에보 요트파티 후기10월에 다녀온 코에보 요트파티!!요트파티라고 하면 상류층에서나 경험할 수 있는 듯한 럭셔리함의 결정체 같은데클럽 프렌즈 코에보에서는 그런 편견을 깨고 우리나라에도 대중들에게 파티 문화를 전파하고~ 새로운 파티를 기획해나가는 우리나라 파티 문화를 이끌어가는 선두주자가 아닌가 싶네요.코에보 요트파티를 통해 즐거운 하루를 선물해주셔서 정말 감사했습니다^-^* http://www.coevo.co.kr/ 코에보에서는 코에보 요트파티 뿐만 아니라 힐튼호텔에서 있었던 스타일링 파티부터 댄스 파티, 몽테크리스토 멘토멘티 파티, 플라워 가든 Youth 파티 등등..여러가지 파티를 진행하고 있답니다~ 저는 이번에 2번째 참여였는데!코에보 요트파티는 정말 잊지못할 파티였던 것 같아요.^^ 코에보 요트파티에 대해 궁금하신 분들은 코에보 사이트에 들어가시면 더 많은 사진과 정보를 얻어가실 수 있으니~ 싸이트로 고고!! 해보세요^^ 이날 코에보 요트파티에서는 많은 다양한 직종을 가진 분들이 참석했었는데요.날씨도 너무 좋아서~ 시원한 강바람도 쐬면서 요트 밖에서 경치도 구경하고 요트 위에서의 하루를마음껏 즐길 수 있었습니다~^^* 그리고 코에보 요트파티에 참가한 분들을 위해서 준비해주신 과일 안주와 나쵸 그리고 그윽한 향기의 레드와인과 함께!!너무나 좋은 분들과 즐거운 대화도 나눌 수 있었답니다!!코에보 요트파티에서는 또 요트 탄 기념으로 사진 찍는 것을 놓칠 수가 없었는데요! 코에보 주최측에서 사진을 찍어주시는 분이  이날 파티에 참가한 분들의 멋진 사진을 수없이 많이 남겨주셨더라구요~~ 넘넘 감사했습니다.ㅎㅎ코에보 요트파티에서 요트 외부로 나갈 때에는 필수적으로 구명조끼를 입어야했는데요~ 빠지지 않게 주의해야겠지요? 너무 신난다고 빠져버리시면 안된다는.ㅎㅎ 이날 저는 사진 찍는 것에 재미가 붙어 참석하신 분들을 제 나름대로 카메라 속에 열심히 담아드렸답니다!!이 날 코에보 요트파티에서 블랙 원피스를 입고 온 저희 여자 둘은.ㅎㅎ 포토 wall 이 되어버린 듯ㅎㅎ파티 참석해주신 많은 분들과 사진을 찍게되었는데요.ㅎㅎ무슨 모델이 된 기분이었다니깐요~~저와 사진을 함께 찍은 위의 훈남은 코에보 요트파티의 기획 및 진행의 실무를 돕는 박의진님이신데요넘 젠틀하고 멋진 스타일이셔서~ 많은 여성분들이 혹 하실 것 같은 부드러운 카리스마가 돋보이는 분이셨어요ㅎㅎ 코에보 파티에 가시면 이렇게 멋진 분들을 만나보실 수 있다는 사실~^^  위의 분은 러브송데이 박재훈 대표님이신데요~ 축가 서비스계의 선두주자라고나 할까요.ㅎㅎ이 파티에서 처음 뵙게 된 분인데.ㅎㅎ 너무 재미있는 캐릭터를 지니셨더라구요^^앞으로 친해지고 싶은 대표님이십니다~~ㅎㅎ 넘 반가웠어요^ ^ 앞으로도 잘 부탁드려요! 그 밖에도 기자를 하고 계신 분들, 인터넷 보도국 같은 것을 운영하시는 분, 대학 교수님, 청년창업지도사 및 강연가, 온라인 소셜네트워크 관련 사업을 하시는 대표님 등등 정말 다양한 직종에서 전문적으로 일을 운영하고 계시는 많은 분들이 이번 코에보 요트파티에 참가하셨습니다.  코에보 요트파티를 통해서 너무나 좋은 인연을 만나게 되고, 자연스럽게 서로간에 네트워킹을 할 수 있는 자리를 마련해주셔서 그 인연이 파티에서만 끝나는 것이 아니라 지금까지도 교류할 수 있는 좋은 관계로 유지되고 있습니다. 단순히 즐기고 끝나는 파티가 아니라 이렇게 비지니스적으로든 인맥으로든 좋은 분위기 속에서 자연스럽게 관계가 유지되고 서로를 기억할 수 있었던 파티는 흔치 않았던 것 같네요. 너무 보람된 하루였고! 앞으로도 코에보 요트파티 기회가 된다면 또 참여하고 싶네요.^^네이버 이웃여러분들도 코에보에서 주최하는 파티 한번 참석해보세요^^코에보 파티는 사전 예약하는 early bird 들에게는 가격 할인 특전도 주어지니, 회원가입하시고 안내서비스 받아보시면 파티 알림도 받아보실 수 있습니다^^ 참고하시길 바래요!! 그럼 이만.ㅎㅎ  코에보 요트파티http://www.coevo.co.kr/  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 양양군 요트학교 첫 강의 양양군이 요트인구의 저변확대와 요트를 생활체육으로 발전시키기 위해 운영하는‘양양군 요트학교’제1기 교육이 4월 3일과 4일, 주말을 이용하여 양양 수산 항 요트마리나 에서 열렸다 이번에 참가한 제1기 교육생들은 지난 3월25일까지 양양군요트협회를 통해 참가자 신청을 한 42명중, 3월 27일 오리엔테이션을 마친 20명이다 이들은 그동안 동경해왔으나 여건상 배우지 못했던 요트에 대한 상세한 설명과 원리를 배우고 크루저급 요트 운전을 참관, 시운전 해보는 등 새로운 체험을 하였다  양양군 요트협회(회장 김순교)가 주관하는‘양양군 요트학교’는 4월부터 10월까지 한 기수 당 20여 명씩 총18기까지 운영되며 주말을 이용하여 1인당 4시간씩 4일간(16시간) 교육을 받게 된다. 초등생부터 일반인까지를 대상으로 요트경기지도자 및 강사 등 전문가 4명이 출강하여 요트에 대한 기본 이론 강의를 하고 크루저급 요트 또는 딩기 요트를 가지고 실기연습을 병행하며 최종 4일차에는 모의경기를 치러 재미를 더하게 된다 - 1일차 : 이론 및 기본교육, 2일차 : 택킹, 자이빙 , 3일차 : 풍상, 풍하 코스, 4일차 : 모의경기   또한 7월 20일부터 8월 22일까지 여름성수기에는 서울 등 여건상 요트를 배우거나 즐기지 못하는 외지 피서객과 관광객들을 대상으로 총7기수를 운영하여 양양에서의 새로운 체험과 여가활동 기회를 제공할 예정이다 양양군 요트협회는 이를 계기로 타 시군 동호회와도 활발한 교류를 통해 각종 대회유치 및 요트인구 유입을 유도할 계획이다 제1, 2기 수료생들은 4월28일부터 5월 3일까지 열리는 제10회 해양경찰청장배 요트대회에서 진행요원 등 자원봉사자로 활동하며 제3기 이후 운영되는 요트학교에 보조운영요원으로도 참여하게 된다. 군 담당자는 “동해안 최대 수산 항 요트마리나 시설을 기반으로 일반인들을 대상으로 한 요트학교를 운영, 새로운 체험거리를 제공함으로써 요트인구 확대 및 관광자원을 창출하고 ‘동해안 해양레포츠의 메카, 양양’을 홍보할 것”이라고 했다 한편 수산 항 요트마리나 에는 60척의 요트를 정박할 수 있는 해양계류시설과 330㎡의 클럽하우스 및 편의시설을 갖추고 있으며 지난해에 이어 연속 2년 해양경찰청장배 전국 요트대회가 열릴 예정이다                                                 진희철 기자   희망의 바람을 안고 '울릉도'와 '독도'를 거쳐 포항으로 돌아오게 되는 특별한 세일링! 올해로 네번째를 맞이하는 '2011 코리아컵 국제요트대회'가오는 5월 30일부터 6월 6일까지 8일간 포항북부해수욕장에서 펼쳐집니다. 올해 대회는행사에 소요되는 기본 예산의 삭감으로 대회 진행 자체의 어려움에 당면하였었으나,독도를 사랑하는 김장훈씨의 노력으로 새로운 희망을 얻어독도 뱃길을 열 수 있었습니다. 이젠, 독도하면 함께 연상되는 고유명사가 되어 버린 가수 김장훈씨.뉴욕타임즈에 독도광고로 센세이션을 일으킨 홍보전문가 서경덕씨.  이 두 사람들의 열정에 힘입어 이번 대회를 준비하면서, 코리아컵 국제요트대회는 물론, 독도를 대대적으로 홍보하게 되는 큰 성과도 있었다는 군요. 마음으로 나마,감사의 박수를 보내며  행사 소개해 드릴께요~   8일간 펼쳐지는 2011 코리아컵 국제요트대회는포항시와 문화체육관광부, 대한요트협회가 주최하고포항-울릉도-독도-포항 구간을 회항하게 됩니다. 20개국 40개팀 300여명이 참여하는 크루저급 대회로 전문선수(ORC)와 동호회(OPEN) 2개 종목으로 진행됩니다. 이번 경기는 6월 2일에 외양 1구간(포항-울릉도 205km) 경기를 시작으로6월 5일부터 6일까지 퍼레이드(울릉도-독도 91km)와외양 2구간(독도-포항 250km) 경기로 마무리되는초 540여 km의 장거리 레이스 경기입니다. 대회기간 중 영일만 일대에서 펼쳐지는 포항컵 요트대회가 펼쳐지니시간 등의 이유로본 행사에 참가하기 어려운 팀은짧게 나마 바람과 함께 요트를 즐길 수 있을 듯 합니다. 사실, 요트라는 것이,접하기 쉬운 스포츠는 아니잖아요. 직접 요트를 타진 못해도부대행사로 제트스키와 모터보트 60여대가 송도 및 북부해수욕장 일원에서국제요트대회의 성공개최를 기원하는 해상 퍼레이드도 펼치는 등 볼거리를 제공할 예정이라 하니,해양 스포츠를 접해보는 좋은 기회가 될 것 같습니다. 바다라는 소중한 자산이 없는 곳에서는즐길 수 없는 축제!다함께 즐겨보아요~ 문의 : 포항시청 체육지원과(해양스포츠팀) 270-2786   모우리 함께 해양레저스포츠를 즐겨봐요!‘2013 코리아 매치컵 세계 요트대회’ & ‘경기 화성 해양 페스티벌’   <선수 소개와 5일 동안 열린 경기 결과들을 기록해 놓았습니다.>   <폐막식 현장입니다. 이번 대회는 매튜 리차드의 팀(프랑스)이 우승을 거뒀습니다.>   2013년 5월 29일부터 6월 2일, 총 5일간 경기도 화성시 전곡항에서 ‘2013 코리아 매치컵 세계 요트대회’와 ‘경기 화성 해양 페스티벌’이 열렸습니다. 이 행사기간 동안에 전곡항에서는 해외 정상급 요트 선수들이 치열한경쟁을 펼쳐졌고, 많은 분들이 가족, 친구, 연인들과 함께 해양 페스티벌에 참여했습니다.      <정박되어 있는 요트들입니다.>   코리아 매치컵 세계요트대회는 세계요트연맹에서 인정하는 ‘월드 매치 레이싱 투어’의 한국 대회입니다. 따라서 세계 정상급 요트 선수들이 한국에 와서 경기를 펼칩니다. ‘월드 매치 레이싱 투어’는 아메리카즈 컵과 볼보 오션레이스와 함께 세계 3대 특별 대회 중 하나입니다. 이 대회는 매년 전 세계 6개국에서 투어 형태로 개최됩니다. 코리아 매치컵 세계요트대회는 2008년부터 해마다 전곡항에서 열렸으며, 올해로 벌써 6년 째 행사를 개최했습니다. 매년 열렸던 지난 대회들이 모두 성공적으로 마쳐졌기 때문에, 경기도 서해안에 위치하는 전곡항은 해양레저의 명소로 널리 알려지게 됐습니다.          <이번 해양 페스티벌에는 요트 타기, 보트 타기, 참수리호 승선 등 다양한 수상체험활동을 해 볼 수 있었습니다.>   2013 코리아 매치컵 세계 요트대회는 경기 화성 해양 페스티벌과 함께 개최됐습니다. ‘경기 화성 해양 페스티벌’은 경기도 화성 전곡항이 앞으로도 동북아시아의 해양 레저 중심지로 발전할 수 있도록 그 존재를 많은 사람들에게 널리 알리는 데에 목적을 갖고 있습니다. 이번 해양 페스티벌은 많은 방문객들은 보트 타기나 요트 타기 등의 다양한 수상 체험활동의 기회를 제공했습니다. 그 외에도 낚시체험, 머드체험, 조정체험 등의 육상 체험들, 그리고 방문객들이 직접 참여하는 안전교육 프로그램도 제공했습니다. 또한 공연행사들도 마련되어있어 볼거리를 더했습니다         <수상활동 외에도 에어볼 등 육상체험 활동, 그리고 안전교육들을 체험해 볼 수 있었습니다.> 아직까지는 해양레저 스포츠가 대중에게 다소 생소하지만, 이번 해양 페스티벌을 통해 앞으로는 해양레저 스포츠가 더욱 대중에게 알려질 수 있을 것이라 기대할 수 있었습니다.요즘 날씨가 점점 무더워지고 있습니다. 이번 여름에는 해양레저스포츠로 시원한 여름을 보내시는건 어떨까요?여기까지, 제 5기 기상청 블로그 기자, 최아름입니다.        14회이순신배국제요트대회.International yacht paint promotion2020.11.8비대면으로 진행되는 14회이순신배요트경기대회에 참여하여 international paint를 홍보하고 또한 많은 분들을 만났다.날씨도 좋고 기분좋은 날이었다신안군이 2,800여억원을 투입 요트 산업단지와 이를 활용한 관광프로그램을 함께 즐길 수 있는 ‘요트시티 해양레저산업’ 추진을 본격화 했다.신안군은 전남도청  여성플라자에서 박준영 전남도지사와 박우량 신안군수, 임흥빈.강성종전남도의원, 유관기관 관계자, 레저선박제조업체 대표 및 근로자 등 300여명이 참석한 가운데 ‘전남 해양레저선박산업 육성 선포식’을 가졌다고 20일 밝혔다. 전남 요트시티 해양레저선박 산업단지는 신안군 압해면 일원에 면적100만㎡, 마리나 시설600척, R&D시설 등 총 사업비 2천800억원을 투자할 계획으로 개발, 생산, 판매, 관광이 복합된 명실상부한 종합 요트시티다. 이와 함께 생산형마리나, 레저보트의 생산·수리를 전문으로 하는 산업단지를 조성하고 핵심기술 및 생산개발을 위한 해양레저장비산업 기술지원센터도 건립할 계획이다 이번 선포식에는 전남 해양레저선박산업 활성화 추진위원회 및 전략회의 위원 위촉 및 전남 요트시티 조성 투자협약 체결이 함께 이뤄졌다.  해양레저선박산업 활성화 추진위원회는 40명으로 구성돼 요트시티 조성을 위한 발전방안을 창출해 국내·외 기업유치를 위한 상호활동을 전개하고 해양레저선박산업 활성화를 위한 전략 방안 등에 대해 협의, 차별화된 요트시티를 조성해 나갈 예정이다.  이번 투자협약 참여 업체는 푸른중공업, 카나리아오션, 현대라이프보트, (주)경인엔지니어링, 신우산업(주), (유)J.Y레저보트, (유)신안자원개발, (주)마스터마린, (유)우림건영, (유)영진산업, 금강산전(주), (유)푸로테크, 리치마린, 한성디젤기공, 우리조선, (유)뮤즈마린, (주)세일, (주)내일 등이다.▲ 좌측2번째 박준영지사 , 3번째는 박우량 신안군수   인터넷신안신문 박우량 군수는 “해양레저산업은 관광과 스포츠, 제조업이 결합된 고부가가치 산업으로 레포츠의 꽃이다”며 “풍부한 해양자원을 보유한 군이 서남해안시대의 새로운 장을 펼쳐 나가기 위해 해양레저산업과 섬관광 개발사업이 병행 발전돼야 한다”고 밝혔다. 현재 해양레저산업은 다양한 기술이 결집해 기술파급 효과가 크고 엔진, 추진장치, 금융·보험·물류 등 전후방산업 파급효과도 높은 성장동력산업으로 국내 해양레저선박 수요가 차츰 증가 중임에도 불구하고 대부분 수입에 의존하는 실정이다. 군은 투자를 결정한 기업의 해양레저산업단지 조성을 위해 인프라시설인 진입도로, 전력, 상·하수도를 포함한 기초 서비스 시설에 대해서도 적극적으로 지원할 계획이다. 한편  다도해 등 천혜의 해양 자연조건, 2012년 여수 세계박람회 개최, J-프로젝트 추진 등 해양레저관광 자원과 전국 FRP선박 중 60% 건조 등 해양레저선박 건조 자원을 동시에 보유한 전남도가 명실공히 신해양산업의 메카로 떠오를 전망이다./인터넷신안신문 ﻿   마브의 제주여행 2일차 디너타임! 쿠폰으로 구매해놓은  씨푸드뷔페 제주에 도착하자 첫날부터 예약을 해놓은 곳입니다. 요기는 예약없이는 입장이 어렵다고하네요. 쿠폰파는 여행사에서 예약까지 잡아줬어용~~  씨푸드뷔페 샹그릴라 한번봅시다!          홈페이지 사진 자료입니다. 밤에 가서 자세히 못찍었네요         천천히 감상하시죠~        샹그릴라에서 직접 운영하는 요트투어!  이미 각종 방송사 및 프로그램에 다수 출연하였으며...(sbs좋은아침, sbs미스코리아,kbs리빙쇼,kctv방영 mbc여자가세상을바꾼다,mbc황금물고기,kbs 해피선데이꼬꼬관광,mnet 박효신 ,sbs드라마태양을삼켜라,ytn) 제주중문마린파크 퍼시픽랜드하면 이미 많이 알려져있죠~~연인들 이벤트나, 프로포즈, 요트웨딩세레모니,요트일출관광까지 다양한 추억을 만들어가는곳이네요~ 가격은 1시간에 성인 6만원정도하구 소인은 4만원이네요. 코스마다 가격차이가있고 30분코스는 더 저렴하게 나오니 문의한번해보시길                생맥주는 무제한입니다.  근데 배불러서 많이 못먹겟죠?           대게... 이녀석을 집중공략합니다. 이따가 보시면 아실거에요             주차장에서 샹그릴라로 내려오는 계단에서 보는 전경입니다. 바로 옆에는 넓은 푸른바다가 뜨아!!   이런곳에서 먹으면 더욱 맛있어보이는이유가뭘까용~~             어딜가나 볼수있는 회랑 초밥이지만.. 씨푸드뷔페라 그런지 달라보입니다.            쑥이다!!!! 제주가서 처음 맛본녀석....           야외뷔페도하는거같은데.. 제가 갔을때는 없었네용..              정말 신선해보이네요~~  끝..끝짱난다...             뷔페 참 푸짐하죠? 일반 뷔페랑은다르게 해산물들이 많이있고~~ 즉석에서 바로 바로 요리해주니까 맛이 드리네요~            8시 예약했는데.. 쫌 늦게가는바람에....  후다닥 모드로 돌입했어요~             빠르게 빠르게 퍼다 날르고~~             꽃게와 대게들 집중공략했죠~ 토실토실하니 살이 잘 붙어있어용~~             생맥주 1잔 ^^   누가 먹었을까요?  전 음주운전안했습니다~~            뜨끈뜨끈한 국물도 흡입해주시고~           게만 먹다가 정말 개가되겟네요..          마감 전이라 그런지 손님들 많이 빠지셧네요~  저희는 저 손님들 다 갈때까지 남아있었답니다. 눈치줘도 꿎꿎히 자리를 지키며!!!!         부지런히~~ 움직여주시는 손님들 ^^         우리는 역시 게를 먹고있고....           뜨아... 접시가... 다섯 접시네요..   무작위로 흡입하였네요...          헙.. 지금 보니 8접시째네요... 디저트까지 완벽하게 소화시켜주시고 장퇴하였습니다!             여기 이런곳이군요? 드라마 꽃보다 남자 촬영지! 돌고래들도 만나고 제트보트 씨푸드뷔페까지... 이모든거가 샹그릴라에있었군요....   구준표 정말 대단했었는데.. 요즘은 활동이 쪼큼 조용하네요!               월1회 추첨하여 요트투어 무료승선권을 보내드린다고하네요! 명함가지고계신분 참여해보세요 ^^              저희가 식사한곳은 2층이었구요~ 여기는 1층이에요~~ 그리고 동이 몇개있었던거같던데... 건물이 2개인가봐요~  예약자 이름대니까 여기 명단에없다고 다른곳으로 잡혀있는거  확인하시더니 그냥 여기서 드시라고 하셨거든요.  근데 거기도 궁금타는             마감시간입니다..  아무도 없네요...  여유롭게 촬칵!!             밖으로 나가니 야외테이블이    딱!               갑자기 요트가      딱!                 요트앞에서 거만하게 한장 박아주시고~  이동합니다.           부지가 굉장히 넓네요!  아이들이 뛰어다니기도 굉장히 넓고~   조명까지 밝혀주니 분위기 좋고 좋고~~  느낌이 와요! 와요!!             배부르게 쳐묵투어를 마치고! 제주의 씨푸드뷔페 샹그릴라를 떠나보냅니다~  이쯤 되면 가격 궁금하시죠? 정상가 39,500원이고 쿠폰할인받아서 37,000원에 이용했어요~ 제주에서 이정도면 뭐 많이 비싼거같지는않구요~  씨푸드 좋아하시는분이라면 추천드립니다.  야밤의 샹그릴라의 자태는 마음속의 파도를 치게 만들정도로... 느낌이 좋네요~           씨푸드뷔페 샹그릴라 홈페이지가면 자세한 정보를 확인하실수있습니다(샹그릴라 홈페이지 바로가기)↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓http://www.seafoodtour.com/new_menu.php       아.. 씨푸드 또 먹고싶당...  그럼 마브는 갑자기 화장실로  ~뿅~          안녕하세요​2015 경기하늘바다축전에 관련된 포스팅을 하게되었습니다.2015 경기하늘바다축전은 대한민국 대표 해양안전종합레저축제입니다. 시흥시는 이 축제를 통해 해양레저관광 도시로 발돋움하고, 해양레저관광 사업의 확산과 지속을 통한 해양레저관광 도시로서 브랜드 이미지를 제고하고자 합니다.​저는 지난 9월 13일 시화나래요트아카데미에 참석했습니다.​2015 경기하늘바다축전 대학생 기자단으로서 초등학생들이 시화나래요트아카데미에 참여하는 모습을 취재하고,저 또한 요트아카데미에 참여하였습니다.​교관님께서 지상에서 학생들에게​ 요트에 대한 기초교육 및 안전교육을 진행하셨고,구명쪼끼를 착용 후, 요트 앞에서 한번 더 안전교육을 실시하셨습니다.학생들이 요트를 탈 때에는 모터보트를 탄 교관님께서 일대 일로 도움을 주셔서학생들 모두 안전하게 체험을 마칠수 있었습니다. ​​학생들의 요트아카데미가 끝난 후 저희 기자단도 요트를 타며 재미있게 놀았습니다.교관님께서 요트뿐만아니라 카약도 탈 수 있게 해주셨습니다.​경기도 시흥 오이도 거북섬 시화 시화나래 빨강등대 가족 여가 주말 나들이 가을 레저 스포츠 안전 축제 서울 휴식 힐링 캠핑 카라반 요트 서핑 보트 카약 드론 버스킹 뮤직 페스티벌 청소년 핫도그 군 무기 어린이 놀이기구 119 하늘 수도권 여행 아기 함께 체험 바다 지상 BMW 헬기 보트 공연 축전 마린 행사 ​​많은 사람들이 알고 있는 '문화가 있는 날'지역문화진흥원에서 하는 기획사업인데 이 외에 지역 청년 예술가나 기획자가 주민들과 함께 즐기는 지역문화 컨텐츠 '지역문화우리'가 있다.​통영에 있는 지역문화우리 '소소섬'이 곳에서 진행하는 프로그램에 참여해봤다.​소소선 청년삶 표류기.요트를 타고 통영 바다 위를 표류하는 것.​캬, 생각만 해도 멋지다.심지어 무료.​왜 안가?​친구들 끌어모아 다같이 ㄱㄱ  소소선 승선 대원을 모집한다는 글을 보자마자 친구들에게도 추천해서 10명쯤을 모집하는데 나랑 신랑 포함 우리 일행 8명이 우르르 신청했다.  ​평일 저녁이라 각자 퇴근 후 집결 장소에서 모였는데 저녁거리가 될만한 음식도 준다니 다행이었다. 배고프면 승질나는 타입.   요트를 타러 온 곳은 통영 한산마리나 호텔&리조트(요트)요트 선착장이 있는 이 곳.주차장에서부터 커다란 요트 모양과 야자수들이 내 마음을 두근두근 설레게 했다.  자기야, 우리 요트 타러 가는거야? 오호홍홍 신청자 확인(방문기록), 발열체크를 하고 우리가 탈 요트로.반짝거리는 알전구를 두르고 어서오라며 환영해주는 듯한 새하얀 요트. 급히 종종거리며 가다가 넘어질뻔.   요트 옆에 신발을 벗어두고 실내화를 신고 요트에 탑승했다.실내화로 이용하니 요트가 너무 깨끗해서 어디든 철푸덕 주저 앉고 뒹굴고 놀기 좋더라. 올해 초에 타봤던 다른 요트는 신발 신고 타고 눈치껏 깨끗한 곳에만 앉았다.    컵라면과 김밥을 하나씩 들고 선상 위로 나가서 먹었다.말해 뭐해, 꿀맛이지, 뭐. 우리 승아도 오기 전에 집에 들러 밥을 먹이고 왔는데 왜 이렇게 뚫어져라 보는건지... ​배를 채우고 한참을 표류하다 별이 잘보이는 곳에 요트를 세워두고 다 같이 누워서 별을 봤다.별똥별이 떨어졌다는데 나랑 신랑은 못봄. 힝 우리 승아 통영 촌멍이 되서 호강하네, 요트도 타보고.  한참을 표류하며 신랑이랑 승아랑 가족사진도 찍고, 작은 공연도 보고 샴페인도 한잔씩 받아들고 실컷 기분도 냈다. 환경을 생각해서 소소한 스파클라 폭죽으로 또 기분내기.아, 이렇게 계속 기분 내다간 거의 뭐 우주로 날아가겠는데?   그리고 마지막은 내 마음 들여다보기 테라피.​우리 신랑은 고민과 걱정이 온통 일, 돈, 먹고 사는 문제더라.그런데 옆집 남자도 비슷한 답변.아, 우리네 가장들의 모습은 다 이러한가.젊은 우리 신랑과 옆집 남자. 이른 결혼 후 가장이 되니 이렇게 또 보통의 아빠처럼 됐구나 싶어 안쓰럽고 애잔했다. ​우리 모두 행복하자.오늘도 행복했으니 내일은 더 행복하겠지.​문화체육관광부, 지역문화진흥원. 통영 지역문화우리.일 잘하네. 덕분에 행복했어요.자기야, 우리 돈 많이 벌어서 세금 더 많이 내자.  21년 3월 27(토) - 28일(일)대이작도 원거리 항해교육이 재개될 예정입니다원거리 항해술의 진수를 만나게 될 것입니다원거리 세일링시 항해술을 습득하기 위하여 아래와 같이 장거리 항해교육을 실시하오니 많은 참여바랍니다1)주말반: 21년 3월 27(토) - 28일(일)2)구간 전곡항- 대이작도 3)교육선: 셀바(34ft)4)참가대상/인원: 최소인원 /5명5)교육강사: 화성요트학교 전임강사중 박민규강사 또는 황성환 강사6) 참가비 1인당 40만원(숙식비포함)(기존 50만원에서 10만원 할인)7)입금계좌: 기업은행 제백요트학교(계좌번호: 927-007914-01-033)(예약금 20만원 입금, 잔금 20만원은 교육 첫날 카드결제 가능)8) 문의: OP 031. 366. 8825(HP : 010.8986.8037)9)세부일정주말반<첫째일(토)>: (1)0800-0830 : 화성요트학교 집결(원거리수상레저활동신고서 작성)(2)08:30-0900: 원거리 수상레저활동신고(해경전곡지소)(3)0900-1500: 전곡항- 대이작도 이동(세일링, 항해술교육(4)1500-1800: 대이작도 관광 휴식(5)1800-1900: 석식(6)1900- : 휴식(필요시 해도교육)주말반 <둘째일(일)>(1)0700-0800 : 조식(2)08:00-1700: 대이작도- 전곡항이동(세일링, 항해술교육)(3)1700-1800: 입항신고, 입항뒷처리, 집으로10)개인준비물방풍잠바, 모자, 썬그라스, 썬크림, 세면도구, 간편복, 필요시 낚시도구등11)기타사항(가)부득이한 사유로 취소시 3일전까지 연락바랍니다(나)기상불량시는 일정이 변경될 수 있으며, 하루전까지 개별공지 예정입니다​모두 어려워하는 항해술의 진수를 항해전문가와 함께 알아보시죠!결코 후회하지 않으실겁니다 ​게시인: 제백(화성)요트학교 대표이사 남기욱  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​Hello, everyone!김원장의 탐구생활입니다~^^v   서울 가볼만한곳 :: 한강요트 ​저 요 며칠동안 환자모드 입니다. ~_~ 하지만 매번 예고만 잔뜩하고 미루고 미뤘던 이야기를 이제서야 작정하고 들려드리려고 해요! 제가 잠을 조금 줄이고 더 부지런히 움직였어야 했거늘 반성모드로 시작해 볼게요. 매일 더욱 성실하게 살아보려 하는데 생각처럼 쉽지는 않은 것 같아요.​여기 다녀온 지 벌써 한 달도 넘은 것 같아요. ~_~이미 반포 한강공원쪽, 서울 밤도깨비 시장 등 딱 요즘에 가볼만한곳으로 소개해드린 적 있어요.이번에는 밤의 모습을 더 많이 보여드릴게요~!  그 날에, 토요일이었는데도 딱 4시까지 일하고 끝나자마자 바로 가서 꽤 짧은 시간 동안에 참 많은경험을 했는데요. ㅋㅋㅋ 한강공원에 텐트 치고 놀았던 것도 이색적이었고, 서울 밤도깨비야시장에서 이것저것 사먹었던 것도 기억에 많이 남네요.또한, 오래간만에 언어교환모임 내에서 희망자를 초대해서 같이 즐겼던 날이어서 저에게는 약간 의미가 있었던 날이기도 했어요. 의무감? ㅎㅎㅎ언어교환모임 공동 운영자인 미국인 John 이....제가 모임에 잘 안나온다면서 엄청 뭐라고 했는데정작 본인은 이 날에 나타나지 않았다는 점 ㅋㅋㅋ​하지만 단연 하이라이트는 바로 한강 요트 탔던것이었는데, 이전 글에서 살짝 맛보기로만 보여드리고 아직 제대로 알려 드리지를 못했네요. ㅎㅎㅎ  올해 벌써두 번째 타는 요트예요. 지난 4월에 부산갔을 때 탔던 부산 요트투어, 아직도 찾아보면 나오는 글이었는데 그저께 갑자기 튕겼고요. ㅜㅜ부산 광안대교를 배경으로 이런 환상적인 경험을 또 언제 해보나 싶을 정도로 가히 최고였다라고 말할 수 있을 정도였는데요, 역시 럭키 서울이네요.역시 수도가 최고인가봐요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 한강 요트는 훨씬 그 이상으로 로맨틱함의 끝판왕이었다 라고 할 수 있을 정도로 굉장했어요. 이런 소중한 경험, 저만 혹은 몇몇의 우리만 알기너무 아까워서 서울 가볼만한곳 으로 소개해볼게요!​​  이 날의 활동 요약~ㅋ    ​이전 글 쓸 때에도 보여드렸던 사진인데요~ 비슷한 사진을 하도 많이 찍어서 다른 사진인데 마치 같은 사진인듯 다시 보여드릴게요. ㅎㅎㅎ​제가 낮부터 텐트치랴, 참여인원 챙기랴, 안그래도날도 더운데 야외에서 ~_~ 하도 정신이 없었어서저까지 포함해서 총 19명인줄 알았는데, 단체사진 통해 다시 확인해 보니까 총 20명이었더라고요. 위에 있는 사람들 외에 얼굴에 자신이 없는 5명이 더 있었어요. 모임 주최를 다시는 안한다고 해놓고계속 하는 저 이상한 사람 맞죠. ㅋㅋ 너무 힘들어요.  유난히 다양한 국가 사람들이 모였던 날이었어요.전에 이렇게 다양하게 모였던 날이 있었나 싶을 정도였는데요, 파키스탄, 인도, 모로코, 아일랜드,미국, 오만, 이집트, 한국 사람들이 모였어요. ㅎㅎ제가 아직 사진도 못보내주고 있는데요, 이 글을 작성하고 나서 보내주려고 생각하고 있어요. ㅋㅋ​지금까지 한국에서, 서울에서 내내 살아왔던 우리들도 처음 보는 풍경이자 처음해보는 경험이었는데 이 외국인들은 정말 복 받은 것 같아요.그리고 왠지 모르게 자꾸 제 어깨가 하늘로 승천할 것 같은 느낌적인 느낌은 왜 때문이었을까요. ㅋ제가 해외생활을 10년이나 했음에도, 그 멋지다는홍콩 아경도 이보다는 못했거든요. 자랑스러워요. ​​     ​요즘 한강에서 유명세 펼치고 있는 이벤트가 몇 가지 있는데요, 그 중 두개가 바로 요즘 같은날씨에 밤마실 나가기에 좋은 서울 밤도깨비야시장이고요, 원톱으로다가 한강 외모담당을 맡고 있는 반포대교 달빛무지개분수 구경이 아닐까 싶어요.   무지개분수 가동시간 ​ ✔ 비수기 (4~6월, 9~10월) 매회 15분- 12:00, 19:30,  20분- 20:00, 20:30, 21:00 ​ ✔ 성수기 (7~8월) 매회 15분- 12:00, 19:30 20분- 20:00, 20:30, 21:00,  1회 더! - 21:30참고로, 비가 오면 가동을 정지한다고 하네요. 그래서 저도 한강 요트 이보다 전 주에 예약을 했다가 비소식이 있어서 한 주 미뤄서 다녀왔어요.​강 위가 아니라 강변에서도 볼 수가 있지만...아무래도 긴 다리 전체 모습을 한 번에 볼 수 있는 각도가 나오지 않기 때문에, 이렇게 펼쳐보려면 멀리에서 봐야하는 점이 있어요. 그래서요트 위에 앉아 가까이 보는 것에 더욱 특별함이 있었는데요, 흔한 경험은 아니기에, 제가 대신해서사진과  움짤을 많이 써서 생생하게 보여드리도록할게요. :) ​​   ​제가 사진 찍는 역할이었기 때문에, 정작 제가 나온 사진이 많지 않다는 함정이 있는데요. ㅋㅋ직원분이 찍어주셔서 가까스로 한 장 건질 수가있었네요. 그런데 야간에 탑승한 것이기 때문에 사람이 나오게 찍으면 분수 조명이 너무나 밝고, 분수가 잘 나오게 찍으면 사람이 안보여요. ㅋㅋ그래서 사진의 퀄리티가 고르지 않을 수도 있다는 점! 이해해 주시기 바라겠어요. 이게 최선이에요. ㅋ​​​​  ㅣ낮 모습 일부~ ​   ​오후 5시반 정도부터 요트 탑승 전까지 약 2시간반 정도를 반포한강공원에서 보냈어요.색다른 느낌을내기 위해서 텐트 대여해서 설치해봤어요. ㅎㅎㅎ  이 때에도 어마무시하게 더웠는데, 지금은 거의 뭐날계란도 익을 기세가 아닐까 싶어요. 그런데 대략 8시 정도부터, 해지고 나니까 갑자기 확연하게 시원한 바람이 불어오는 것 같더라고요. 따라서 이후반포 밤도깨비야시장 까지 연결해서 놀기에 굉장히 좋았어요. 서울 가볼만한곳 으로 추천하고 싶어요.​     ​요즘에 해도 참 길잖아요. ㅋㅋ 해가 진 이후에 전혀 다른 옷으로 갈아입는 곳 같았어요. 바로 앞에 있는 세빛둥둥섬도 오색찬란한 색이 계속뿜어나오니 마치 전혀 다른 곳에 와 있는듯 했어요.  반포 대교 위를 장식하고 있는 달빛무지개분수가가동되고 있었는데요, 이 때에는 몰랐는데 나중에생각해보니까 8시부터 20분간 진행되는 워터쇼이더라고요. 한강변에서 보는 모습은 위와 같아요.안/못보는 것에 비하면 굉장히 훌륭한 정도이지만아무래도 이렇게 측면으로 봐야하는 점은 있어요.​  동영상으로 보여드릴게요~▲ 전체적인 모습을 동영상으로 만들어봤어요~!   ​​  ㅣ탑승 고고~ ​     ​이제부터는 한강 요트 측면에 집중해서 보여드리도록 할게요. 이게 주간코스가 있고 야간코스가있거든요? 물론, 한강은 낮에 보나 밤에 보나 둘 다각각의 멋이 있어서 뭐가 더 낫다고 하기는 그렇죠. ​하지만 반포대교 달빛무지개분수 가동은 밤에 보통집중적으로 이루어지고요, 또 밤에 봐야 더욱 멋지기때문에, 개인적으로는 야간탑승이 더욱 메리트있다고 생각해요. 하지만 이 부분에 대해서는 취향이죠~비용에 대해서는 아래에서 다시 보기 좋게 써놓도록할게요. 참고하세요~ ​   ​사실, 우리의 예약시간은 오후 8시 45분 이었어요.그래서 반포 한강공원에서도 더리버마리나와 가장가까운 곳에 자리를 잡는다고... 제일 왼편에 위치한 곳을 선택했는데요, 역시 사람이 많으면 뭐든 시간이더 걸리는 법인 것을 제가 간과했었나봐요. ㅋㅋㅋ  8시 45분이니까 적어도 8시에는 출발해서 차라리 일찍 도착해서 강가에 있는 테이블에 앉아 있는 편이 더 나았었는데 ~_~ 제가 지난 번 후기에서 들려드렸듯이, 서울 밤도깨비야시장에 다녀오느라 생각보다 시간이 지체됐으며, 저 외에는 인원을 인솔을 담당해주는 사람이 1도 없던 터라 으흐흙... 다들 저만 기다릴 뿐 텐트도 걷어두지 않고 정말 아무것도 안하고 있더라고요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그래서 제가 돌아오는 길에, 텐트라도 걷어 달라고 하려고 급히 전화하니까 모두 전화를 안받더라고요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 다시 써보니까 그 순간의 저의 딥빡이 다시금생생하게 떠오르는 것 같은데요, 이 곳의 특성 상.....그룹이동을 담당하시는 분이 계실 것 같아서 저의 시행착오 경험담을 한 번 찐하게 나눠 봅니다. ㅋㅋ​​ 더리버마리나서울특별시 서초구 반포동 1338  주소: 서울특별시 서초구 반포동 1338 전화번호: 02-536-1976 매일10:00~22:00 더리버카페-명절 휴무매일14:00~22:00 요트차터- 매주 월요일 휴무주차무선 인터넷반려동물 동반남/녀 화장실 구분  생각보다 반포대교 인근에서 거리가 꽤 있는 편이에요. 제가 사실 여기를 처음 간 것이 아니예요.ㅋㅋㅋ 지금 제 블로그 글을 찾아보니까 2017년11월 21일에 글 쓴게 있네요. 그때 여기 카페에서식사했던 글을 쓴 적이 있거든요. 한 1년 반 전이네요.  그때에는 여기 바로 앞까지 차로 와서 주차 후에바로 들어갔기 때문에 한강공원에서 걸어왔을 때거리가 어느 정도 된다는 것을, 너무 쉽게 생각했나봐요. 막상 걸어오니까 꽤 거리가 멀더라고요. ㅋㅋ나중에는 막 급해서 뛰어서 왔어요. ~_~ ㅠㅠ​위에서는 제가 몇 요원들을 탓했지만..ㅋ 실은 제가잘못한거죠. 그래도 급하다는 사실을 인식해주고 재빠르게 이동해준, 당시의 멤버들에게 감사의 말을 이 글을 빌어서 한 번 써봅니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​입구에서부터 레드카펫이 깔려 있어서 여기를 지나가는 기분이 꽤 좋았어요. 역시 꽃길 보다는 단연 레드카펫길이지~ 하면서 재빠르게 걸었어요.바쁘다면서 이 와중에 저 할 건 다 한거 같아요. ㅋㅋ  ​   ​예전에는 이 건물에서 밥만 먹고 요트를 구경만했는데, 1년 반 만에 이 요트에 탑승하게 되네요.​제가 사실 어제부터 몹시 아팠던 이유 중에 50%는 블로그 때문이었는데 그래도 욕심을 조금 내려놓아야겠어요. 그렇죠? 그래도 빅픽쳐로 봤을 땐제가 성장한게 분명하니까요. 근데 속상한건 사실.많은 글들이 한 번에 내려갔더라고요. 으흐흙....​     ​탑승하는 곳에 야외테이블이 이렇게나 많아요. 미리 와서 여기에서 혹은 이 건물 안에서 기다리는 것이 꼭! 중요해요. 아직도 더웠던 그 날에여기를 우다다다 뛰었던 것을 생각하면... 휴~~ㅋ​이렇게 오자마자 바로 탑승명단을 작성했어요.저~기 지방으로 배 타고 놀러갈 때나 필요한 것이라고 생각했는데 한강에서 작성하니까 기분이 뭔가 조금 오묘했고요. ㅎㅎㅎ 이거 법적으로 강제사항이 있는 것이기에 꼭 작성해야 하는 거죠~​​  탑승명단 작성 후 구명조끼 착용 필수!  ​우리는 꼭, 무슨 문제가 터져야지 그 중요성을 다시인식하고는 하잖아요. 물론 소 잃고 외양간 고치지 않는 사람들도 있기에 ㅋㅋ 그러는게 어딘가 싶지만그래도 소 잃기 전에 외양간부터 고쳐놨으면 얼마나좋았을까 아쉬움이 드는 대목이지요. 아직도 큰 배침몰사건에 대해서 전국민적 트라 to the 우마적인기억이 있기에 늘 중요성을 잊어서는 안될 것 같아요.  그런데 제가 입겠다고 하기도 전에 벌써 저 쪽에서하나씩 전달되고 있었어요. ㅋㅋㅋ 제가 4월에 부산 요트투어 갔을 때에는 안입었던 것 같은데...ㅋ입으라는 전달사항도 없었어서 입어야 한다는 사실자체를 잊고 있었던 것 같아요. 흔한 미디어에서도이거 타면서 구명동의를 입고 있는 장면을 한 번도본적이 없었기 때문에 더욱 생각을 못했던 것 같아요.​멋짐은 살짝 내려놓고 ㅋ 안전을 더 먼저 생각해야할 것 같아요. 그래도 여기 라이프 자켓은 지저분 하지도 않았고 냄새도 안났고 입어도 어색하지도 않았기에 입기에 꽤 괜찮았어요. ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  46피트(15m), 블랙캣 럭셔리 카타마란(쌍동선)    ​그래도 올해 벌써 두 번째 타보는 요트라서 그런가첫 번째 보다 막 떨리고 하지는 않더라고요. ㅋㅋㅋ그래도 제가 어려서부터 봐온 곳에서 한강 요트 탄다는 생각에 조금 더 특별했던 것 같아요. 많이흔한 경험은 아니잖아요. 서울토박이인 저도 처음 해보는 경험이었으니까요.   이번에 제가 탄 배는 46피트... 피트개념에 익숙치않은 코리안이라서 미터법으로 환산해보면 15m짜리고요~ 럭셔리 카타마란 이라는 쌍동성이에요. 쌍동선은 같은 형의 선체를 갑판 위에서 결합한 배예요. 제가 블랙캣을 측면에서만 찍을 수 있었기 때문에 정면에서 볼 수 있는 쌍동선 모양을 보여드릴수가 없는데요, 쉽게 배 2개 짜리를 묶어 놓은 형태라고 보시면 설명이 쉬울 것 같아요. ㅎㅎㅎ​​  한강 야경 세계 최고!  ​한강의 기적이라는 말이 있을 정도로 서울 뿐 만아니라 한국을 상징할 수 있는 대표적인 강이죠~ 여기야 말로 서울 가볼만한곳 이라고 생각해요~!​스카이스크래퍼가 굉장히 멋지기 때문에 낮은 낮대로 멋지고, 빼어난 야경 덕분에 밤은 밤대로 멋진곳이에요. 우리가 흔히 야경을 보러 홍콩에 간다고하지만, 저도 홍콩 가봤습니다만 ㅋㅋ 한강에서 보는 그것에 비해서 뭐가 엄청 대단한 지 모르겠더라고요. 오히려 중간중간에 각기 특색이 뚜렷한 총 30개의 한강다리를 보는 재미가 더 쏠쏠하죠.​​     ​더리버마리나가 위치한 이곳에서는 한강의 모습뿐 아니라, 비교적 근거리에서 보이는, 남산 위의 서울타워의 모습까지 펼쳐졌어요. 이보다 더 아름다운 풍경이 어디 있을까 싶을 정도였어요. ㅎㅎㅎ​​​​  ㅣ 가격 정보~ ​  한강 요트 가격 ✔ 30인승 럭셔리 주간 블랙캣 30분 임대 60만원 ✔ 30인승 럭셔리 야간 무지개 요팅 45분 임대 75만원얼핏 봤을 때에는 야간이 주간보다 더욱 좋은가보다, 더 비싸네? 라고 생각했었어요. 위에서말씀드렸듯이, 주간/야간 선택은 개인의 취향인 면이 있고요~ 탑승시간이 다르기 때문에 조금의차이가 있는 것 같아요. 아무래도 야간요팅에서는무지개다리 근처에서 머물러 있는 시간이 있으니그런 것 같기도 해요~   단독으로 임대했을 때에는 위의 가격이에요.사실 결코 저렴한 가격은 아니죠. ㅎㅎ 하지만 그건혼자 탄다고 생각했을 때 그렇고요, 이 날 저와 같은경우처럼 20명 혹은 최대 30명까지 인원이 모이면조금 더 비싼 야간요팅 경우에도 1인당 25,000원주간 2만원 정도면 되는 비용이라는 계산이 나와요. 즉,  뭉치면 저렴하다는 공식이 통하는 케이스죠~단체 모임을 가질 때 딱 좋을 것 같아요.​이외에도 마리나BBQ로 식사시간 2시간, 요트 30분해서 1인당 10만원인 코스도 있어서 각종모임 뿐 아니라 워크샵, 피로연코스로 좋겠네요.​​  ✔ 블루진보트 커피보팅: 9만원 야간 무지개보팅 45분 + 음료 1잔 ✔ 퍼블릭 탑승 2만원!꼭 단독으로 임대하지 않더라도~ 비교적 합리적가격의 탑승코스도 있으니 인원에 따라, 상황에 따라 알맞게 잘 고르면 될 것 같아요~:D​​​​  ㅣ드디어 출항~~ ​   ​하도 정신없이 뛰어왔던 터라 ㅋㅋ 순식간에 바쁘게 출항이 이루어졌어요. 기대에 한껏 부풀어있던 때였어요. 반포대교 달빛무지개분수 모습을사진을 통해서 보긴 봤으나 제대로 나온 사진이 별로 없어서 자세하게 볼 수가 없었거든요. ~_~​   ​한강 요트 속도감이 생각보다 빨랐어요. ㅎㅎㅎ쉽게 보실 수 있도록 움짤로 준비해봤어요~ :D한강이 도심 한복판에 있는 강이다보니 어두컴컴한구간이 거의 없어서 야간 요팅이 그렇게 무섭지는않았어요. 주변 야경을 보느라고 바쁘기만 했어요.​​  실내화 착용 필수~  ​이전 부산에서 이미 한 번 경험해 봤기 때문에 더욱 쉽게 알 수가 있었는데요~ 요트 위에서는신발을 실내화로 갈아신어야 해요. 아무래도 바닥이 쇠나, 흙이 아닌 관계로...ㅋ 딱딱한 신발계속 신고 다니면 흠집이 날 수가 있지요. 꽤 고가의 배이기 때문에 실내화를 갈아신도록 되어있어요. 보통 이런거 한 척이 억. 대를 넘어서 수십억원대라고 알려져 있죠. ㅎㅎㅎ ioi ​​  웰컴 드링크와 간단한 다과 ~   승선하니~ 위에 웰컴드링크와 간단한 다과류가준비되어 있었어요. ㅋㅋ 하도 헐레벌떡 뛰어온 저인지라... 시원하게 잘 마셨어요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  한강 요트 내부 둘러보기~      ​출항 이후 반포대교 달빛무지개분수 쪽으로 향하는 동안에 저는 잠깐 내부를 구경했어요~thㅔ상에나.. 이렇게 고급질 수가 없더라고요!​진짜 여기에서 살아도 될 정도로다가 여러가지 편의시설이 구비되어 있었어요. 간단하게 누울 수 있는 자리와, 테이블을 사이에 두고 앉을 수 있는 자리도 있었고, 주방 조리기구가 완비되어있기도 했어요. 와- 외국 영화 속에서 보던 레저,물 위의 신선놀음의 끝판왕 급의 레저 모습을 그대로 재현해 낼 수 있는 시설이었어요. ㅋㅋㅋ ​​   ​그리고 부엌 사이로 있는 통로를 따라 아랫층으로내려가봤어요. ㅋㅋ 예전에도 그랬었는데 여기에보통 침실과 화장실이 있지요. ㅋㅋㅋ​예전에 아는 사람이 캠핑카를 중고로 산 적이 있어서 한 번 타 본적이 있었어요. 중고로도 꽤 가격이 나간다고 하던데요. 역시 그런 것과는 !게임이 안될 정도로 ~_~ 전체적으로 고급스러움이한껏 묻어나는 시설이었어요. ㅎㅎㅎㅎㅎ​더욱이 제가 이렇게 돌아다니는 동안에 배가 운행하는 중이었음에도, 출렁거림이 거의 느껴지지 않았다는 점이 굉장히 놀라웠어요. ㅎㅎㅎ아무래도 굉장히 비싼 물건(?)이니 엄청난 현대기술이 적용되었기 때문이겠죠? ​​  아랫층에 침실과 화장실이 있어요~    ​역시나 아랫층에 예상했던 공간이 나왔고요~ 제가 올해에도 호텔투어를 꽤 많이 다녀왔는데,웬만한 호텔 보다도 훨씬 좋은 시설을 자랑하고 있었네요. 어찌나 아늑해 보이던지... 안그래도 이 날 한강공원에서 낮부터 엄청 더웠는데 ㅋㅋ한강 텐트 치랴, 서울 밤도깨비야시장 다녀오랴 여러가지로 피곤한 일이 많았는데, 여기에서 딱 !한 숨 잤으면 좋겠다는 생각이 절로 들었어요. ㅋ​​   ​침대와 마주보고 있는 통로로 직진해 봤어요~여기가 바로 화장실이에요. 전체적으로 내부를화이트와 우드컬러인 베이지로 꾸며놔서 깔끔한느낌을 자아내는듯 했어요. 수납장이 엄청 촘촘하게 꾸며져 있었는데 안은 열어보지 않아서 뭐가 들어있는지는 못봤네요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​     ​이게 배 위에 있는 욕실의 모습이라고, 어떻게 상상이나 하겠어요? ㅋㅋㅋ 특히 고급스러운 욕실 시설에 대한 기준 중 하나가, 욕실과 화장실의분리인데 그런 점까지 갖추고 있었어요. ㅎㅎㅎ​화장실 설비는 그렇다 쳐도, 배 위에서 샤워까지 하다니... 정말 살 수도 있게 잘 만들어놨어요~여기에서는 제공하지 않는 것으로 알고 있지만, 원래 선상 1박 서비스를 제공하는 곳도 있다고 하죠~ 정말 특별하고 소중한 추억이 될 것 같아요.​​     ​욕실 쪽에서 침실 방향으로 본 모습이에요~ 굉장히 잘 꾸며 놓은 것 같아요. 안타깝게도 이용시간이 그리 길지 않았던 관계로 침대는 이용할 수 없었지만 ㅋ 화장실은 이용할 수 있었네요!언젠가는 긴 시간 이용할 수 있는 날이 오길 바라며.​​​  다들 사진 찍느라 바빴어요. ㅋㅋㅋ    ​서로 각자의 모습을 카메라에 담느라고 바쁜 모습이었는데, 저는 이쪽저쪽 다니면서 전체적인모습을 담아봤어요. ㅋㅋ 그런데 아무래도 야간탑승이기 때문에 원활한 사진촬영을 위한 불빛이부족해서.. 찍기에 꽤 애를 먹었어요. ~_~ 그래서다소 화질이 고르지 않는 면도 있답니다~ ​언어교환모임의 회원들과 제 친구들이 함께했는데요~ 친구들 중에서는 저와 26년째 ㅋㅋ지겹게 오래 보는 친구들도 함께 했어요. ㅋㅋ이런 소중한 경험 함께 해서 더 즐거웠던 것 같아요.요즘 휴가시즌이지만 멀리 가지 않아도 이렇게 서울 가볼만한곳 있더라고요. 그래서 많은 분들과이 이야기를 함께 나누고 싶어요~ ㅎㅎㅎ​​   ​일단 좌석이 아랫 쪽에 위치한 앞 부분과, 윗 쪽에위치한 뒷 부분으로 나뉘었어요. 이 날 저희 인원이20명이었는데요, 함께 탑승한 직원분이 적절하게 반반씩 나눠서 탈 수 있도록 가이드 해줬어요~ 한 번에 많은 인원이 한 쪽에 몰리면 요트 무게가쏠려서 잘 나아가지 않는다고 해요. 그래도 갈 때와올 때 번갈아 가면서 탔어요. ㅋㅋㅋ​​   ​아까 우리가 엄청 뛰어 왔던 길을 물길로 다시 가는 길이었어요. ㅋㅋ 뛰고 걷고 해서 올 때에는굉장히 먼 거리 같았는데 ~_~ 막상 뱃길로 가니까굉장히 금방 가더라고요. ㅋㅋ 이래서 한 때 서울에한강 수상택시 제도가 있었는데 요즘에는 그런 소식이 들리지 않는데 운행하는 지는 모르겠네요.​저 멀리에서 벌써부터 반짝이고 있는 반포대교 달빛무지개분수가 보였어요! 확실히 옆에서 봤을 때와 정면으로 봤을 때에는 하늘과 땅 차이같이 굉장히 달랐어요. 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​     ​야간 블랙캣 투어는 약 45분간 이루어지는 코스였는데요~ 워낙에 꿈 같은 경험이었기 때문에 시간이 마치 정지된 듯 느껴졌어요. 이대로 시간이멈춰버렸으면 하는 생각도 들 정도였어요. ㅎㅎㅎ​한 낮의 불볕과 같았던 더위는 가뿐하게 잊어버릴 수 있도록 시원하게 물살을 가르며 향해나갔어요~생각보다 한강 요트 위가 조용했어요. 옆에 있는 사람들과 대화가 가능할 정도였어요. ​​   ​제 친구 한 명은 아예 드러누었네요. ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 보니까 두 배를 붙여 놓았다는 쌍동선의 모양이 보이는 것 같죠? 저 앞부분을 그물망으로 해놨기 때문에! 저기에 누우면 바로 물 위에 누워있는 것 같은 느낌이 들거든요. 연극 연출자로 활동하고 있는 친구라서 예술가적 풍모가 있는데 ㅋㅋ역시 즐기는 방식도 뭔가 더욱 예술적이었어요. ㅋ저기에 드러눕다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  반포대교 달빛무지개분수에 대하여.   반포대교달빛무지개분수서울특별시 서초구 반포동  ​반포대교 달빛무지개분수는 2008년 9월에 설치되었다고 하는데요~ 길이가 총 1.2km에 달해요.그래서 2008년 12월, 기네스에, 세계에서 가장 긴 교량 분수로 등재되었다고 하네요. ㅎㅎ ​이 분수에 사용하는 물은 총 44대의 수중펌프를 이용해서 1분 당 60여 톤의 한강물을 퍼 올려서 쓴다고 해요~ 물의 순환이 가능한 구조라서 펌프돌리는 전기요금 부분을 제외하고는 친환경적인 방법으로 기획되었어요! 하지만 전기요금 등 1년 유지비가 약 2억 5천만원 정도로 알려져 있어서 이에 대한 비판도 있다고 하는데요, 이 날에 제가 반포 한강공원에서 본 사람들만 해도 인원이 꽤 엄청났는데, 이 많은 사람들이 즐기는 풍경에 대한 값으로, 또 연간 이 풍경을 즐기는 국내외 관광객수를 봤을 때 충분히 가치가 있는 것 같아요. :D​​     ​다가오면 다가올수록 더욱 기대감이 더해졌고요,절정에 다다랗을 때 요트가 그 앞에 잠시 멈춰서 있어요. ㅎ 그리고 다양한 각도에서 볼 수 있도록그 앞에서 뱅그르르르르 돌아주는 센스까지~ :D​무지개 분수 가동시간이, 현재 성수기에 포함되어 있기 때문에 21:00와 1회 추가로 해서 21:30에 각각 20분간 이루어지는데요~ 저희 탑승시간이 20:45분이었기 때문에! 21:00의분수 가동을 봤던 것 같아요. ​세상에! 무지개분수가 이렇게나 길었다니! ㅎㅎ반포 한강공원에 서서도 이게 잘 보이지만, 이렇게까지 전체적으로 펼쳐 보이지는 않거든요! 이 정도로보려면 바로 옆인 동작대교 위에 가야지 볼 수 있을텐데요~ 꽤 거리가 있는 편이라 한강 위에 떠서 보는 것 만큼 자세하게 보이진 않을 것 같아요. ​그나마 차선책을 찾는다면, 세빛둥둥섬에서 보는 것이 제일 나을 것 같아요. 서울 가볼만한곳 찾는분들은 참고하시길 바랄게요~:)​​   ​정말 혼자 보기에 너무나 아까운 광경이었어요. 그나마 20명이 함께 봐서 다행이었지만... 그걸로도 뭔가 아쉬웠어요. ㅋ 그래서 이렇게 사진으로봐도 탄 것 같은 느낌적인 느낌이 들 수 있도록 ㅋ자세하게 쓰고 있는 것에 대한 이유랍니다~ :D​반포대교는 위에 위치해 있고요, 바로 아래에 잠수교가 있어요. 다리가 두 개 겹쳐 있는 모양이라서 더욱 예뻤던 것 같아요. ㅎㅎㅎ​​     ​수차례 단체사진을 찍어보려고 노력했으나 ㅋㅋ쉽지가 않았고요~ 동승한 직원분이 휴대폰의 손전등을 이용해서 찍어야 한다고 꿀팁을 줬는데그래도 쉽지가 않았어요. ㅋㅋ 한 번 경험해 봤기때문에 다음에 타면 훨씬 더 잘 찍을 것 같은데요,스마트폰 손전등 기능을 군데군데 마다 켜서 얼굴 쪽으로 쏘아 올려 줘야지 원활한 촬영이 가능할 것 같아요. ​​   ​이 앞에서 꽤 정지해 있었어요. 다만 저는 계속해서 사진을 찍느라고 정신이 없었고요~ㅋㅋ 그래서 이 날의 일정이 더욱 더 정신없게 흘러갔던 것 같아요. 그래도 사람들이 이 날 이후에도 두고두고 잘 봤다고 얘기해줬으니... 그랬으면...됐어요... ㅋㅋ 굉장히 뿌듯합니다. 크하핳핳~~​​막상 이렇게 돌아가려니 벌써 45분이라는 시간이지나가 버렸나? 하는 생각이 들었는데요, 여윽시~이게 끝이 아니었어요. ㅋ 더리버마리나 기준으로 이번에는 반대쪽으로 가는 코스가 이어졌어요~ :)​​  동작대교 쪽으로 이동~!  ​무지개보다 더 화려한 모습으로 반짝이던 다리를 지나 이번에는 반대쪽으로 가더라고요.지도 상으로 이 다리는 동작대교예요. 이걸 지나면용산, 이태원 쪽이 나오기 때문에 남산과도 꽤 가까운 거리이고 시야가 거의 일직선 상에 있는곳이지요. 그래서 저 멀리 남산타워까지 한 번에 모두 보이는 풍경을 자랑하고 있었어요. ㅋㅋㅋ​​   ​서울 아경 정말 끝내줬어요! 역시 서울 가볼만한곳 이라 할 수 있도록 훌륭했어요. 한강을 따라 흐르는 전체적인 모습만 생각했었는데, 이렇게 다리 하나하나를 집중해서 보니까 제각각 다른 매력의모습이 있더라고요. 강 위에서 올려다 보니까 이전에는 몰랐는데 다리가 굉장히 크더라고요. ㅋ​분수가 보여줬던 화려했던 모습과는 대비해서 조금 더 어둡다고 생각했지만, 상대적으로 조금차분한 한강의 모습을 볼 수 있었어요. 차를 타고 가면서 보던 한강의 모습이었는데 이번에는 한강 위에서 교각 위로 지나가는 차를 보는 것이굉장히 독특했어요. ​​   ​이제 한강 요트 투어 막바지에 다다르면서 한 컷이라도 더 사진을 남겨보려고 더욱 열심히 사진을찍었어요. ㅋㅋㅋ 인원이 모이면 크게 부담이 되지않지만 뜻을 같이 해주는 그룹을 만들기가 쉽지 않기에, 언제 또 경험하게 될 지 몰라서 막바지로갈수록 아쉬운 마음이 들기도 했어요. :(​​   ​처음에 더리버마리나를 떠나왔던 모습 그대로~이번에는 들어가 봅니다. ㅎㅎ 아 아쉬워라~~~~!​​     ​도착했다고 해서 바로 내리지 않아도 됐어요. ㅋ잠깐 한강 요트 와의 이별할 시간을 주었다고나 할까요? ㅋㅋ 특히 외국인 친구들이 굉장히 좋아했어요. 이제 막 한국에 온지 1주일 밖에 안된 사람도 있었고, 10년도 넘은 사람들도 있었는데한결같이 이런 경험은 처음이라고 했죠. ㅋㅋㅋ서울에서 태어나고 계속 자란 우리들도 ~_~ 처음해보는 경험이었으니까요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다음에 여러 사람들이서 모이는 자리가 있다면꼭 다시 한 번 이용해 보고 싶은 요트타기 였어요! :)​​​​​  ㅣ반포 밤도깨비야시장 ​      ​요즘 서울 밤도깨비야시장이 굉장히 인기예요.아무래도 열대야가 있기 때문에 밤잠을 이루지 못하고 밤마실을 떠난 분들이 많으신 것 같아요.​이럴 때 멀리 가지 않고 가까이에서 가볼만한 곳찾아보는 분들이 많은 것 같아요. 요즘 같은 때에는여기가 서울 가볼만한곳 으로 제일인것 같아요. 지난 주까지 이전 글을 통해서 많은 분들이 방문해주셨는데 갑자기 금요일에 사라졌... 으흐흙...ㅋ​그래서 다시 한 번! 반포 밤도깨비야시장 모습을보여드리도록 하려고요~ 음식값이 쬐끔 비싸서 그렇지...ㅋ 그래도 그 외에는 다른 비용이 들지 않기 때문에 하루 놀다 오기에 딱 좋은 곳이에요.사람들이 많기는 하지만 꽤 질서정연한 모습이라서매우 복잡한 느낌이 들지도 않았거든요~ :D​​  서울 밤도깨비 야시장 개요  반포낭만달빛마켓서울특별시 서초구 신반포로11길 40  ​서울 밤도깨비 야시장은 여의도, 반포, DDP, 청계천등 총 4군데에서 동시에 진행 되고요~ 이 날에 제가다녀온 곳은 반포 밤도깨비 야시장이에요~ ㅎㅎ​운영기간은 2019년 4월 5일부터 ~ 10월 27일까지10월의 마지막 주말까지 운영한다고 생각하시면 될 것 같아요. 매일 운영하는 것은 아니고요, 매주 금요일과 토요일에만 18:00~23:00까지 운영해요.​서울 밤도깨비 야시장 지역마다 운영시간이 다르기 때문에 꼭 확인하고 가야 해요~ :D​​     ​반포 밤도깨비 야시장으로 알려져 있지만 본래명칭은 반포 낭만달빛마켓이에요. 낭만, 달빛,좋은 단어는 모두 갖다가 조합시킨것 같아요. ㅋㅋㅋㅋㅋ 이름만 들어도 설렐 수 있도록 정말 잘 만든 것 같아요. 이런 작명센스는 어디에서 나오죠?​그리고 익히 널리 알려진 대로 푸드트럭이 많아서 먹거리가 정말 다양하게 많고요, 그 뿐 아니라핸드메이드 제품 등 여러가지 제품을 구매할 수도 있게 상점이 많이 꾸려져 있어서 두루두루 구경하는 재미도 있는 서울 가볼만한곳 이에요.​   ​푸드트럭이 정말 많았지만, 그보다도 사람들이 훨씬 더 많았기 때문에 ㅋㅋ 특히 맛있는 음식을파는 곳 앞에는 줄이 엄청나게 길었어요. ㅎㅎㅎ​한 낮에는 직사광선 때문에 굉장히 더웠는데 7시쯤 넘어가면 강바람이 불어서인지 신기하게시원해지더라고요. 그래도 뜨거운 불 아래에서요리하는 여러 요리사들 대단하더라고요. ㅎㅎ시내에서 사먹는 음식에 비해서 살짝 비싼 감이없진 않지만, 불과 물의 사용에 있어서 제한적인환경 등을 고려했을 때 나쁘지는 않았던 것 같아요.​​       ​마치 시간의 흐름이 느껴지는 듯한 사진이지만사실은 한 번에 찍은 사진이에요. ㅋㅋ 밝기를조절해서 찍어봤는데요~ 실제로 눈으로 보는 모습은 아래의 사진과 비슷했어요. 굉장히 어스름낀 한강공원 주변에 수 많은 사람들이 앉아 있는모습 자체가 굉장히 장관이었어요. ㅎㅎ 서울의 멋진 스카이스크래퍼와 어우러진 한강의 모습이굉장히 아름다웠지만, 가장 아름다운 것은 사람이었던 것 같아요. ㅋㅋㅋ 제일 장관이었어요. ㅋㅋ​​   ​낮에도 먹고 밤에 또 먹었어요. ㅋ 음식의 종류가매우 다양해서, 여기에서 두 끼 이상 해결 해도 전혀 손색이 없었답니다. ㅎㅎㅎ​​  이제 뜨겁게 더운 여름도 서서히 지나가는 것 같아요. 너무 더울 때에는 빨리 가을이 왔으면 하는 생각이 들었지만, 막상 다양한 야외활동 및 휴가시즌이 겹쳐 있는 이 때가 지나면 또 다시 이 때를 그리워하게 될 지도 모른다는 생각이 들어요. 있을 때 잘 하라는 말과 같이 ㅋ 여름일 때 여름을최대한 잘 즐겨보는 것이 현명한 방법인 것 같아요.​그 방법 중 하나, 서울 밤도깨비 야시장이 열리고 있고 무지개분수를 볼 수 있는 곳인, 한강으로~! 서울 가볼만한곳에 꼭 가보시길 바랄게요. :D  ​​그럼 저는 이만, 안녕요~뿅!  ​​​​​​       ​​​  ﻿           수퍼컵 국제대회 개회식과 계류장의 요트들                     Yacht Race         듣기만 해도 멋질 것 같은... ﻿     남해안컵 국제 요트대회는 TV로 봤는데      지난 4월26일부터 사흘간 열린 부산 수퍼컵 국제대회 개회식 풍경.     이어서 장애인 요트경기가 있을거라는...                                                    커피 한 잔 하려고 갔다가 인스턴트 커피믹스라서 포기.                             며칠동안이나 국제요트경기가 열린다는 홍보를 봐서 알고있었고                             구경 한 번 가야지 했었는데 그저 잊어버린 채 지나게 되었지요                            이날 ssg에 간다고 지나가는데 성황리에 이 행사가 열리고 있었죠  ﻿                                                       급 호기심 백퍼센트인 sally언냐가 들여다 봅니다                                            무대에선 한창 공연이 열리고 있었지만                                      뒷쪽엔 거리가 너무 멀어서 누군지는 모르겠더라는...                                 그리고 초상권이 있으니 함부로 사진 찍기도 좀 뭣하구요﻿                                                               그래도 이 sally언니가 누굽니까                                           슬쩍 슬쩍 스마트폰을 눌렀지요 ㅎㅎ                                                           국제대회니만큼 외국인들도 많이 눈에 띕니다                             가능하면 초상권운운 안할 외국인들 위주로 찍었는데...ㅎㅎ                             그들은 사진 찍히는거 그다지 부담스러워하지도 않을뿐더러                                               오히려 포스까지 잡아주지요                                               '2013년 부산 수퍼컵 국제 요트대회'가 오는 26일부터 28일까지 3일간                                          부산 해운대 앞바다 일원에서 열린다                              이번 대회는 2013년 코리안 세일링 페스티벌의 메인 행사로,                            전 세계 15개국 81척의 배가 해운대 앞바다를 수놓을 전망이다 ﻿                 26일 오후 각 요트의 계측과 선수등록을 마친 후 27일 오전 첫번째 경기를 가지고,                               개회식을 마친 후 28일 경기 후에 시상식을 가질 예정이다 ﻿                         이번 대회의 총 시상금은 7,650만원이며 ORC클래스 1위가 1,500만원,                                        OPEN Class 1위가 1,000만원을 받게 된다﻿ ﻿                                                                 경기는 해운대와 오륙도 일대 5km 구간의 해안과  가까운 코스에서 펼쳐질 예정이며 동백섬과 마린시티, 이기대 등에서  화려한 요트 레이싱을 직접 확인할 수 있다.    이번대회에 참가하는 OPEN클래스의 팀휘닉스아일랜드호 김선일 선장은  "휘닉스 아일랜드 호의 팀원들과 세일링을 즐기기 위해 최선을 다할 것이며  안전하게 경기를 마치길 기원한다"고 말했다.    [출처] '2013 부산수퍼컵 국제 요트대회 부산 생중계|작성자 요팅남                                                                                        개회식이 시작되고 있는 것을 보고 나는 대회가 끝나고                                                 리셉션을 하는 줄 알았다는...                                    마치 곧 시상식이라도 있을듯한 느낌을 받았고.﻿  ﻿                                                           하늘빛이 요상하듯이 바람도 꽤나 불었쓰~~~                                                                                    울 짝꿍이 20년도 더 오래전부터 요트 갖고싶다고 싶다고~                                                 나는 또 절대로 싫다고 싫다고~﻿ ﻿                                           ﻿                                            멀미 나는 그딴거 왜 하냐고 난리치고                           그거 갖고 있으면 정박료야 뭐야 돈은 또 얼마나 들어갈건데 하면서                                           정말 살것도 아닌데 무쟈게 반대했다는...﻿                                       그렇지만 엉뚱한데는 또 엄청 과감해서 혹시나 하고... 역시나 였지만.                                                한두푼 하는것도 아닌데 뭐 ~~                                       여유가 있었으면 어쩌면 실행했을지도 모를 일.                                           워낙 기계 다루기 좋아하고 운전 잘하니...﻿.﻿                         형편이 안되니 그냥 싼 회원권 하나 사서 골프치는 걸로 만족했더라는....﻿                                          그랬었는데 지금 어떤 기분일까를 생각해봤다                                             많이 부러워하고 있을까? 안그럴까?                                     요즘은 요트가 아니고 트레블카를 탐내고 있는듯...                                                  나 역시 그건 솔깃하지만                             그것도 우리는 그런 야드가 잘 갖춰저 있지않아서 꿈도 꾸지마다                                                        그리고 무시버~~                                 나이가 먹으면 먹을수록 꿈도 작아지고 겁도 많이 나고...﻿흑                                                                         괜히 아킬레스를 건드리는 것 같아 물어보지는 못했다                                      그냥 짐작만 하는데 아마도 그렇지 않을까 한다﻿                                             세일링 페스티벌한다고 가로등에다 스피커 막 달아놓은 것 좀 봐                                                       중계를 하는가?                                                                        계속 마린시티쪽을 배경으로 찍었는데...                                        ﻿  ﻿                                                      이번엔 센텀시티쪽으로 보고...                                                                요트계류장의 요트들 정말 많다                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 한무리의 대학생 요트클럽 실습생들이 지나가서 찍었는데 모야 저렇게 앞에 가버렸던 거야? 단체로 버스 대절을 하고 왔다가 버스타는 모습을 줌해서 찍었는데 분명히...아 그렇구나!  사진이 잘 안나와서 지워버린 그거였구나...아뿔사~                                                     이래 저래 구경하는 동안 벌써 해가 지고 있었다                                    부산 해운대 요트경기장 관리동에 불이 켜지고                                    우리도 ssg 들러서 이것저것 사서 배달시키고~                                         실제 요트 경기 장면들 사진 ﻿                        ﻿네티즌이 아닌 경기에 참석했던 요트맨들이 담은 경기 장면을                                               혼자 보기 아까워 몇장 퍼왔슴.                                           내년에는 내가 꼭 놓치지않고 봐야쥐~~﻿﻿       Yachtkim님 블로그에서 몇장~~.전북요트협회부회장이라고 소개되어 있었는데 이번 오픈대회 1등 전체 2등이었다는 DIVA팀!   완전 그림같은 아름다운 풍경 짜잔~~ 이런 그림은 경기에 참여하는 사람만이 찍을 수 있는 장면들이기에...  저 뒤편에 해운대 달맞이언덕이 살풋 보이고...                   우와~~일사분란하게 헤엄쳐가는 돌고래들 같아! 만약 이 사진이 엄청 크게 찍었다면 얼마나 역동적일까? 아마도 파노라마처럼 멋지게 담았는데 블로그엔 이 정도로 올렸을거라는...   옛날에 오클랜드에서 이런 정경을 보고 어찌나 부러워했었던지~그런데 이제는 우리도 이렇게 바로 앞바다에서 멋진 경기를 펼친다 이럴 때 할머니들이 하시는 말씀. 사람은 오래 살고 봐야되! ㅎㅎ ﻿ 센텀시티가 쫘악 펼쳐지고~﻿ ﻿                     마린시티를 배경으로 여유롭게 떠있는 요트들이 환상적이지요?너무 아름다운 풍경인데 실제로는 치열한 각축전을 벌리고 있답니다 국제경기가 열리는 레이스 실황이거든요 ﻿ 마린시티의 마천루들 바로앞에서~~﻿                                                            너무 이뻐서 눈을 완전 시리게 만드는....                                어느팀이길래 저렇게 화려한 색으로 눈을 시리게 할까요?                                         색동이니까 한국팀이 거의 맞을것 같은데...                                                                        정말 아름다운 장면입니다                                                      러시아 대표팀인가요?                                            이 사진은 해마루님 블방에서 퍼왔네요                     노란색이 일본팀 빨강색이 한국팀이네요! Yachtkim님. 이제 광안대교가 멀리 보이는걸 보니 오륙도 훨씬 앞쪽으로 가고 있고~~      ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿          이 그림은 레이스가 아니고 무슨 퍼레이드하는 듯한 그림. 이건 그냥 국군의날 하늘을 수놓으며 비행하듯 바다를 수놓는 듯~~                                                                        아! 해마루팀이네요                                        팀원들의 제스츄어가 재밋어서 퍼왔어요~                                           해마루님 닉은 이 요트이름이었군요﻿                     와아~~ 지금 엄청 힘들겠다!    이게 말이야 쉽지 건아들이 아니면 해내기야 하겠냐구~~  여긴 풍랑도 없으니 바람도 별 없어보인다는...   해외에서 원정 온 모양인데 다이나믹 부산 뭐 그런것만 써있어서 잘 몰겠다 암튼 86번 홧팅!                      대단한 건아들의 시합풍경들 구경 하셨나요? 내년에는 먼곳도 아닌 가까운곳에서 열리는 경기니까 꼭 봐야겠어요 뭐 한다고 열린다는거 대대적으로 홍보해서 알고 있었으면서도 못봤네요﻿ ﻿ 더우기, 해운대 모래축제도 며칠전에 열렸었는데 그것도 보러 간다하면서도 까먹어서 못봤어요  ﻿ ﻿ ﻿ 진짜 웃기는건요, 운동한다고  친구랑 동백섬을 몇바퀴나 돌고 거기 오션타워에서 저녁까지 먹었으면서 그 옆에 붙어있는 백사장을 한 번 안가보다니...  그 때가 바로 모래축제날이었는데 말예요. 헉~   그것도 부족해서 옵스까지 빵 사러 걸어나오면서 그 반댓길 백사장은 완벽하게 외면하다니...﻿코 앞에 있으면서리...아유~그날이 그날인지 생각도 못했답니다 ﻿  ﻿ ﻿  ﻿ ﻿   ﻿  ﻿ ﻿     조각하는 분들의 의상이 더 잼나요~              어떤 블방에 보니 모래축제 사진 몇장 올려놓으셨길래 아름다운 모래조각품 감상하라고 두 장 퍼왔으니 감상하세요 cnnfree님이 촬영한 것임.﻿ ﻿  부산은 이렇게 365일이 축제의 날인데 시민의 한 사람으로  자꾸 다른데로만 시선을 돌리느라 정작 안에서 일어나는 축제를 구경도 못하니이 시간 많이 미안하네요 암튼 참여하신 분들의 사진을 퍼와서 이렇게 안내하는 거지만 대단히 멋진건 맞죠?﻿ ﻿                                  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 토츠카 요트 스쿨 학생 자살 사건은 1983년 일본 아이치현 치타군 미하마쵸의 사설 갱생시설인 토츠카 요트스쿨에서 일어난 폭행치사 사건들이 언론에 발각된 사건이야. ​이는 사회문제로 전개되었으며 일본판 해병대 캠프 사건이기도 하지.  전직 요트선수 토츠카 히로시는 1976년 장래 올림픽 요트선수들을 양성하고 청소년의 정신력을 기른다는 취지로 토츠카 요트 스쿨을 창립하고 주로 일요일과 휴일마다 일반 아이들을 상대로 요트 조종법 등 항해기술을 가르쳤어.​그러다 우연히 훈련에 참여한 등교거부 중학생이 효과를 보자 이 사례를 언론들이 보도하여 크게 알려졌고 토츠카도 지도방침을 요트선수 양성에서 정서장애 아동들을 위한 특별합숙훈련 과정을 신설하게 되었지. 당시 일본 내에선 등교거부와 같은 청소년 문제가 심각했는데 이를 비롯하여 가정내 폭력이나 비행, 정서장애, 무기력 등을 지닌 자신들을 둔 부모들도 이들을 요트 스쿨에 많이 본냈어. 1983년 사건 전까지만해도 졸업생이 650명이나 된다고해. 토츠카는 그럴수록 훈련강도를 올렸고 대다수의 아동문제 전문가나 심리학자, 경찰조차도 스쿨 입교를 추천까지 했지.  ​그러다 해당 시설에서 훈련생이 죽거나 실종된 사건이 1983년에 최초로 보도되자 스쿨의 방침이란게 교육적 체벌을 가장한 가혹한 폭행이라는 사실이 알려졌는데 이들은 코치들에의해 집이나 역전에서 강제로 끌려나와 입교된 후 남학생은 머리가 삭발되고 여학생은 전부 단발로 통일된 채 교장-부교장-코치-조장 순으로 이어진 군대식 위계질서 아래에 집단생활을 했어. ​몸이 약하든 말든 상관없이 요트에 태워 맹훈련을 했으며 훈련 거부시엔 코치들에 의해 죽도 등으로 맞거나 바다에 강제로 빠뜨리기도 했지. 훈련생 중 일부는 탈주를 시도하다 코치들에게 잡혀 동물 우리같은 독방에 감금된적도 있다고해.  사건이후에도 사망사고나 실종 사고, 훈련을 견디지 못한 학생들의 자살 사고가 반복되었으며 익사체가 발견되거나 투신자살 등이 일어났지.​당시 일본은 엄격한 훈련이 인성을 고친다는 폐단과 사고방식이 어느정도 존재했었는데 이미 각급 학교조차 학교교육법 11조에 체벌이 금지되었음에도 불구하고 일부 교사들이 체벌을 하는 경우가 많았어. 현재에도 토츠카 히로시는 체벌은 하지 않고 있다고 말하지만 엄연한 체벌 찬양론자이며 방송인터뷰에서도 체벌은 선한것이라고까지 말했지. 이 사건 이후에 부정적인 영향으로 훈련생 수가 줄고 재정상 어려움까지 겪게되자 2011년부턴 어린이들을 상대로 토츠카 주니어 요트스쿨을 신설해 계속 정기 합숙회를 실시중이야.​​​​#토츠카#요트#체벌#구타​ 전곡항에서 황포 돛배를 타고 {코리아매치컵 세계요트대회 /2012 경기국제보트쇼}    전곡항에서 제3회로 개최 된 세계요트대회가 거의 막바지에 이르고 있었다.나는 서둘러서 세계요트대회를 보기 위해 화성 전곡항을 향했다.첫 번째 열린  세계요트대회를 시작으로 매년 요트대회가 있을 때마다,나는 전곡항과 탄도항을 가지 않을 수 없었다. 그래서 올 해도 어김없이 찾아간 세계요트대회가 열리고 있는 화성 전곡항을구석 구석 돌아다녀 보았다. {2012경기국제보트쇼 /코리아매치컵 세계요트대회}일시:  2012.  5.  30 - 6.  3 장소:  화성시 전곡항, 안산시 탄도항       {코리아매치컵 세계요트대회 /2012 경기국제보트쇼}   2012년 세계요트대회장은 왠지 쓸쓸해 보인다.왜 일까?아마도 여수엑스포가 개최가 되고 있는 같은 시기에 시작을 해서 그런지 아니면 제3회라는 대회에 관심도가 떨어져서 그런지, 알 수는 없다. 하지만, 이번 행사에서 두드러진 것은 수상레져를 "무료"로 즐길 수 있다는 점이다.요트를 타 보는 것이라던가 약 10여가지 이상의 물에서 놀 수 있는 각종 스포츠들이선착순으로 참여를 할 수 있었다. 그 때문에 줄을 서서 기다려 보았지만, 우리가 체험을 해 볼 수 있는 것은 하나도 없었다.왜냐하면,한정된 인원에 무료로 체험이 진행이 되다가 보니까,미리 오신 분들이 줄을 서서 신청을 마감했기 때문에 ~~~~    {코리아매치컵 세계요트대회 /2012 경기국제보트쇼}  결국 체험해 볼 수 있는 것은 단 한가지황포돛배를 무료로 타고 전곡항에서 탄도항까지 약 10분간 바다 위에서요트들의 움직임을 바라다 보는 것이었다.       요트 등 다른 체험을 할 수 없는 사람들이 줄을 서서 기다리는 곳이 바로황포돛배를 타는 곳이었답니다.       멀리 아름다운 요트들의 움직임을 바라다 보면서 대리 만족을 할 수 밖에 !      황포돛배를 타고 뒤 돌아 본 화성시 전곡항 주변 전경이다.      {코리아매치컵 세계요트대회 /2012 경기국제보트쇼}     황포돛배를 기다리면서, 개구장이는 기다림을 참지 못해 바닷물에 발을 담그면서 신나게 놀고 있다.      드디어 황포돛배에 오르고, 구명조끼를 하나씩 나누어 주고,만약을 대비해서 모두 구명조끼를 착용하고 있다. 구명조끼를 나누어 주시는 자원봉사자들을 유심히 보니까나이가 지긋하신 어르신들이 많이 계셨다.     각종 수상체험을 하고 있는 모습들이다.     연신 핸폰으로 바다 위 황포돛배 난간을 부여잡고요트들 사진을 찍어서 친구들에게 발송하고 있는 장면들이 포착되었다.     약 10여분 정도 황포돛배를 타고 탄도항으로 이동을 한다.많은 사람들이 탄도항에 내려서 풍력발전기가 있는 누에섬을 거닐고 싶어서 이곳으로 오는 듯 했다.      요트 회원들이 행사기간 동안, 계류장에서 봉사를 하고 있는 장면들도 눈에 들어 온다.      이제 세계요트대회를 세 번씩이나 개최하게 된 전곡항과 탄도항은한국 요트의 메카가 되고 있다. 우리가 20여년 전에 호주 시드니를 여행할 때시드니항에 정박하고 있는 아름다운 요트를 보면서,우리나라에서는  언제 저런 요트를 구경할 수 있을까 생각했는데,우리나라에서도 부산 수영항을 비롯하여, 목포, 제주도 등 많은 곳에 요트 계류장을 설치하여이제 한국도 많은 요트 보유국이 되어 가고 있다.      탄도항에서 황포돛배를 기다리는 사람들우리가 타고 온 황포돛배는 되돌아 전곡항으로 간다. 탄도항에서 전곡항으로 가시는 분들을 태우고 돌아간다.     요런 작은 수상레져용 보트라도 ㅎㅎ 나도 갖고 싶긴 한데~~~~ 어휴, 요즘 사람들의 속어로 말을 하면,"애인과 요트"는 갖는 날 부터 후회 한다고~~~왜냐하면 관리비용이 많이 들어서라고 하던데,그 의미는 잘 모르겠지만요!      이번 행사장에서다양한 종류의 배들과 요트, 수상 레져용 용품들을 볼 수 있어서 좋다.     멀리 누에섬 등대가 바라다 보인다.     한때 요트를 배워 볼까 생각한 적이 있다.한국에서 요트를 콘도처럼 회원모집으로 분양을 하고 있었는데,여러 사람들이 일 년에 30일 정도 사용을 할 수 있고,공동 관리를 하기 때문에 그리 큰 부담 없이 요트를 소유할 수 있다는 것이었다. 하지만,곰곰이 생각해 보니,필요할 때 언제든 요트를 빌려서 사용 할 수도 있는데, 굳이 분양까지 ~~~그래서 요트 자격증 따는 것을 포기했다.잘 한거 같다.  오늘 이렇게 보니, 사실 일 년에 몇 번을 타겠다고!       {코리아매치컵 세계요트대회 /2012 경기국제보트쇼}         모든 체험이 무료로 진행이 되고 있어서,참 좋은 것 같으면서도 웬지 한국인들은 양재물(독약)도 공짜면 마신다는 말이 있다.약간의 실 경비를 추가하는 것도 무리는 아닐 것 같다. 줄을 서는 것도 너무 무질서하고,한정된 수용인원에 타고 싶어하는 사람들은 너무 많고 해서,몇 시간 줄을 서서 기다리다가, 자신의 차례가 돌아오지 않고 앞 쪽에서 끊어지면기다린 시간이 아까워 화가 나고~~~ 그래서 저렴하게나마 경비를 받게 되면,체험을 하고픈 사람만 참여를 하게 되니기다리다 앞에서 짤리는 원망 같은 것은  없을 것 같다는 생각도 해 보았다.      요즘은 새로운 풍경을 감상하게 된다.어른이든 어린아이들이든 실시간으로 자신의 일과 중 아름다운 전경을 핸폰으로전송을 한다. 그러다 보니, 구경을 갔는데 구경은 하지 않고 핸폰 쓰기에 열을 올리고 있는 풍경이다. 놀 때는 열심히 놀고, 구경할 때는 열심히 구경하고 ~~~~    코리아매치컵세계요트대회  세계요트대회가 개최되는 전곡항 전시장에서는각국의 보트등 레져용품 전시장을 둘러 볼 수 있다.   {행사장 찾아가기}경기도 화성시 서신면  전곡리 997031-996-8160   { 승용차로 전곡항 찾아가기 }    ​부산지방해양수산청(청장 김준석)은 부산지역 마리나산업 활성화를 위해 인기 있는 관광상품인「부산시티투어」와 「요트투어」를 연계하는 시범사업을 오는 25일부터 실시합니다.   ▲ 출처 : 부산관광공사 홈페이지 메인 사진(좌측) 이번 시범사업은 요트와 부산시티투어 체험을 패.키.지로 결합시켜서,​☞ 부산 시티투어(기존 15,000원)를 10,000원으로 !☞ 요트 체험(기존 25,000원~30,000원)을 23,000원으로 !​총 33,000원으로 이용할 수 있습니다>.<!​개별적으로 이용했을 때보다 최대 18,000원정도 저렴하게 이용할 수 있으며,한번의 예약으로 두가지 상품을 함께 이용할 수 있는 큰 장점이 있습니다.  ★ Bonus !!! ★시범시업기간('19.7.25~11.30)동안 선착순 5,000명에게 6,000원의 추.가.할.인.을 지원해드린다고 하니, 휴가철 서둘러주세요^^(33,000원이 아닌 27,000원으로 두가지 모두를 이용할 수 있어요!)    ♥ 요트체험-시티투어 상품 이용방법 ♥1. '하나로패스(1688-2030)'로 전화를 걸어 할인쿠폰을 받는다.2.  할인쿠폰(문자)에 링크된 페이지 속 '부산시티투어&요트' 카테고리 내용 확인한 뒤  '바다야 놀자' (KimaPass) 어플리케이션(앱)을 다운로드 한다.   ▲ 하나로패스(1688-2030) 다운로드 및 상세 페이지 3. '바다야 놀자' 앱 회원가입을 한다.   ▲ '바다야 놀자' 앱 회원가입 4.  요트체험 날짜(시간포함), 요트업체를 선택한 뒤 결제 → 부산시티투어 및 요트체험 티켓 발급   ▲ 부산시티투어&요트투어 예약하기 5.  실제 이용하기  - 시티투어 : 앱에서 발급받은 온라인 티켓을 최초 승차 투어버스 기사에게 제시 → 종이 티켓 교환  * 예약한 날짜에 종일 모든 노선(레드,블루,옐로,그린라인) 탑승 가능  - 요트체험 : 앱에서 발급받은 온라인 티켓을 업체에 제시 →  탑승 * 예약 시 앱에 표시되는 잔여석이 실제와 다를 수 있으므로 예매전 해당 업체에 전화 확인 필요!   ▲ 부산시티투어&요트투어 이용하기  부산해수청에서는 이렇게 알뜰한 패키지상품 제공과 함께, 다양한 이용객 편의시설도 마련하였습니다.‼️ 부산시와 부산관광공사의 적극적인 협조 덕분에 가능했답니다 ☺️ ‼️​첫째, 요트경기장 인근에 시티투어정류소 설치(레드라인 노선 이용) → 접근성을 높혀 조금 더 편리하게 이용할 수 있어요!​둘째, 부산역&요트경기장 내 안내소 설치 및 운영→ 부산역에는 부산을 찾는 관광객들에게 시티투어와 요트 체험 기회를 알릴 홍보관으로,→ 요트경기장에는 요트 체험 시 승객들이 잠시 기다릴 수 있는 대기실로 운영​   ▲ 부산시티투어 노선 안내도 및 임시 정류장 모습(출처 : 부산관광공사)  김준석 부산지방해양수산청장은 "시티투어 연계상품 개발과 6천원 할인권 지원을 통해 부산 관광업계와 이용객 모두에게 작은 도움이 될 수 있기를 바란다"며, "향후 요트와 고속철도(SRT)를 연계하는 등 추가 상품 개발로 부산의 마리나 산업 발전에 지속적인 노력을 하겠다"고 밝혔습니다.​​​올 여름, 여러분들의 많은 이용과 관심 부탁드립니다!!!  ​​​​  [참고]시티투어 연계사업 참여 마리나업체 리스트(총 21개)​* 참여업체명 : 에어픽스보트앤, 보트컴퍼니, 부산요트투어, 아이리스요트, 시원요트, 요트홀릭, 와우요트,                         요트오빠, 요트탈래, 오이스터요트, 데일리스클럽앤요트, 부산요트타자, 코마린, 요트월드부산,                        한일레저, 부산오션투어, 요컴퍼니, 루나요트, 세일링코리아, 요트g, 낭만요트​  연번 마리나업체명 요트명 승선정보(승선정원/여객정원) 문의전화 1 에어픽스보트앤 라군470 30인승/28명 1833-8047 2 보트컴퍼니 로사 12인승/8명 010-8060-3181 3 부산요트투어 노아호 12인승/11명 010-3846-6000 4 아이리스요트 클리퍼 24인승/20명 070-8688-1999 5 시원요트 sommers 12인승/11명 010-3120-1131 6 요트홀릭 라군43 30인승/28명 1600-9673 7 와우요트 립스틱 27인승/25명 010-3575-7877 8 요트오빠 마린포드 12인승/10명 010-9998-9528 9 요트탈래 루시아4.0 12인승/11명 1599-1789 10 오이스터요트 오이스터 요트 12인승/11명 010-5767-5278 11 데일리스클럽앤요트 데일리스 1호 12인승/10명 0507-1334-0073 12 부산요트타자 시크릿호 12인승/11명 051-741-7920 13 코마린 퀸비 12인승/11명 010-6745-9007 14 요트월드부산 발리4.0 32인승/25명 1661-5990 15 한일레저 아탈란타 12인승/10명 010-3968-9990 16 부산오션투어 솔로비행 12인승/10명 010-4887-7177 17 요컴퍼니 오셔니스380 12인승/6명 010-2627-7767 18 루나요트 루나 12인승/10명 010-7626-1349 19 세일링코리아 알로하 12인승/8명 0507-1305-4721 20 요트g LUCKY 12인승/10명 1899-3031 21 낭만요트 마린크래프트 12인승/11명 010-5249-4158 ​​​​ ​안녕하세요! 오늘은 부산 수영만요트경기장에서열리는 2021아시아세일링 페스티벌 인부산슈퍼컵 국제요트대회 를 안내해드릴까해요!​​ ​​경기일정을 보면 4월30일 금요일부터 시작하며5월1일에는 장애인딩기요트대회가 이뤄진다고해요!​​ ​​2021 부산슈퍼컵국제요트대회는코로나19로인해 무관중으로 진행된다고해요 또한 방역수칙을 준수하여 진행하고 대회전 방역을 정말 꼼꼼히 진행한다고하네요​​  ​  우선 부산슈퍼컵 국제요트대회를 개최하는배경과 기대효과로는​-요트에 대한 다양한 홍보로 인식개선 및 대중화-다양한 종목과 방식의 요트대회 개최로 해양레저 활성화-국제대회의 지속적인 개최로 수준높은 선수양성 및 국가 간 친선도모-국제대회 참가자 대상 부산 홍보 및 부산관광객 유치​크게 4가지의 기대효과가 나타나는데2012년부터 매년 개최되는 대회로 지금은정말 많이 알려진것 같아요 ㅎㅎ​​​ ​​요트는 바다의 꽃이라 부를 만큼 아름다운 스포츠로서, 국내외에서 빠르게 발전하고 있는 선진 해양스포츠이에요!이런 요트를 부산수영만 요트경기장에서 한다고하니부산사는 사람으로써 너무 멋지고 뿌듯한것같아요!​.  ASIA SAILING FESTIVAL 2021'2021 아시아세일링페스티벌'​ 홈페이지를 방문해주셔서 감사합니다.​안녕하십니까. 부산광역시요트협회 한창훈입니다.'2021 아시아세일링페스티벌'를 빛내주시기 위해 찾아주신, 선수단 그리고 관계자 여러분, 진심으로 환영합니다!이번 대회는 해양레저 역사에 새로운 장을 여는 계기가 되어 해양레저의 대중화와 요트산업 발전은 물론, 나아가 우리나라를 선진 해양 강국으로 도약시키는데 큰 몫을 다할 것으로 생각합니다. 또한 일본, 중국, 러시아 등 12개국 인접국가와의 요트를 통한 스포츠 교류의 장을 마련하는 계기가 될 것입니다.이번 대회가 결과보다는 참여하는 과정에서 우의와 친선을 도모하는 멋진 레이스가 되기를 기원하면서 여러분의 건승을 바라며, 올해 대회에 함께 하신 모든 분들의 가정에 건강과 행복이 가득하길 기원합니다.감사합니다.​​홈페이지에 들어가면 좀더 자세한 경기일정,결과,코스,동영상,갤러리 등등 확인하실수있어요!​​부산 슈퍼컵 요트 대회 (busansupercup.or.kr)​ ​​무관중으로 진행되어 구경은 못하지만광안리가 보이는곳에서는 어디서나 볼수있기에저도 광안대교를 지나가면서 구경할려구요 ㅎㅎ​2021아시아세일링페스티벌성공정이 개최를 응원합니다 :-)​​​Busan Super Cup(@busansupercup) • Instagram 사진 및 동영상​​​​(7) 부산슈퍼컵 국제요트대회 | Facebook​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   자연을 꼭 닮은 목조수변테크가 있는 산책기를 걷다 호수 한 가운데 수면 위로 치솟는 수중고사분수가 보는 이들의 가슴을 시원하게 적셔주는 <평택호> 평택 시민들의 사랑을 한 몸에 받고 있는 나들이 장소이기도 하죠? 자연과 문화, 레포츠가 함께하는 평택호관광단지가 새롭게 각광을 받으면서 어제는 평택호에서 가볼만한 명소 세 곳을 알아 봤는데요. 아름다운 평택호의 경관을 즐길 수 있는 목조수변데크와 수중고사분수, 모래톱공원에 대해 소개해 드렸습니다.  [평택호 나들이 명소 ①] 평택에서 가볼만한 곳 -  목조수변데크, 수중고사분수, 모래톱공원 http://pt_story.blog.me/50150012821 이 세 곳이 평택호의 자연을 있는 그대로 즐기기 좋은 명소였다면 오늘 소개해 드릴 곳은 평택호의 문화를 제대로 즐길 수 있는 곳 이라고 할 수 있는데요. 미술과 음악, 그리고 수상 레포츠를 즐길 수 있는 장소들 입니다. 낭만과 예술이 모두 공존하는 곳, 평택호 인근에는 어떤 문화 명소들이 있을까요? 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    1. 문화와 예술이 함께하는 ‘평택호예술관’ [출처 : 경기관광공사]  이집트의 피라미드를 연상케 하는 삼각뿔 모양의 외관이 무척 이국적으로 느껴지시죠? 구름과 하늘의 빛이 꼭대기 부분의 유리에 반사되면 시시각각 모습을 변화시키는 무척 이색적인 건축물로 더욱 유명한 곳 이랍니다. 평택호예술관은 평택호관광단지 내에 있는 문화예술 전시관 겸 다목적홀로 이용되고 있는데요. 미술대전, 서예대전 등 국내외 우수작품을 전시하고 있어요. 예술관 1층에는 평택의 예술문화 중 빼 놓을 수 없는 ‘농악’을 게임을 통해 쉽게 알려주는 전시가 준비돼 있는데요. 다양한 농악기들도 함께 만나볼 수 있습니다. 2층에는 다목적홀로 도자기 체험 교실이 열리기도 해요. 원하는 사람은 누구나 신청할 수 있지만작품을 가마에 굽는 비용은 별도로 내셔야 해요. 평택호 예술관의 3층은 명상의 공간으로 사용하고 있습니다.^^   < 평택호 예술관 >주소 |  경기 평택시 현덕면권관리 309-1(평택호 관광지내)  연락처 |  031-659-5065  평택호예술관 앞으로는 조경공간과 바닥분수대, 야외 공연장 등이 있는데요. 봄이 되면 예술관 앞에 노란 유채꽃이 만발해 보는 이의 발길을 멈추게 하는 명소 중의 명소로 알려져 있습니다. 또 종종 지역문화예술인의 작품 전시회와 소규모 공연 등이 열리는 만큼 이곳을 찾는 날, 어떤 전시와 공연이 진행되는지 미리 살펴보는 것이 좋겠죠. 평택호예술관은 오전 9시부터 오후 6시까지 전시를 감상하실 수 있으며, 직원의 안내에 따라 예술관 관람이 가능합니다. 관람후에는 주변의 모래톱공원, 조형보도육교 등 평택호 내의 중 볼거리도 놓치지 마세요!       2. 전통문화의 허브 ‘한국소리터’  [출처 : 한국 소리터 홈페이지]  평택시에는 한국의 소리를 바탕으로 다양하고 창의적인 각종 문화예술 활동을 촉진하는 한국소리터가 있습니다. 한국소리터는 평택시의 문화예술 거점으로 자리잡고 있는데요. 평택출신으로 한국 국악계의 거목이신 지영희 선생을 기리며 완공한 실내 대공연장인 <지영희홀>과 평택웃다리 농악을 기반으로 평택 농악보존회와 평택 민요보존회 등이 상설공연을 열 수 있는 <야외공연장>, 단체별 세부연습을 할 수 있는 <실내연습실>, 음악과 영상 작업이 가능한 <멀티 스튜디오>, 워크샵과 연수 프로그램이 있는 <세미나실>과 <강의실>, 그리고 숙소인 <레지던스 시설> 등 고른 시설을 갖추고 있어요.     한국 소리터에서는 시민들이 친근하고도 문화적인 분위기의 여가를 누릴 수 있도록 다양한 소리를 주제로 한 교육문화서비스를 제공하고 있는데요. 평택시민 여러분이나 평택호를 찾으시는 관광객 여러분 모두가 우리의 소리를 친근하게 여길 수 있도록 하는 다채로운 공연도 많이 준비돼 있답니다. 9월달에는 한국 소리터 주말공연 (9/15~9/16일), 다도체험 (9/5 ~ 9/15일) , 화수분에서 진행되는 어린이집 도예체험 (8/1~12/31), 한국소리터 주말거리공연 (9/1~9/23, 매주 주말), 9월 평택웃다리 농악 상설공연 (9/1~9/16), 9월 평택민요보존회 상설 공연 (8/27~9/22), 아티스트들의 작품을 한 눈에 볼 수 있는 아트마켓(6/1~12/31) 등 다양한 볼거리와 전시회가 펼쳐지고 있습니다. 자세한 공연 일정은 한국소리터 홈페이지를 참고해 주세요!   [한국소리터 홈페이지 화면 캡쳐이미지를 클릭하시면 홈페이지로 이동합니다^^]  한국소리터는 음악을 듣고 즐기는 것 뿐만 아니라 생산과 제작에도 적극 참여하고 있는데요. 특히 소셜컬쳐 클럽 <소리팸>은 소리를 만드는 사람들과 소리에 관심있는 사람들의 커뮤니티로 공연관람에서 부터 체험 교육, 음반제작, 배급, 유통에 이르기까지 소리로 가능한 모든 상상을 바탕으로 전문가와 일반인들이 함께 즐기고 배우고 동참할 수있는 세상을 만들어 나가고 있어요. 우리 소리의 무한 발전을 기대해 봅니다.       3. 평택호에서 즐기는 시원한 요트 체험   평택호에 가면 꼭 해봐야 할 것 1위가 바로 시원한 바람을 맞으며 즐기는 요트 체험이 아닐까 싶은데요. 평택호관광단지내에 가면 윈드서핑과 요트동호회 회원들이 여유로운 모습으로 주말 수상 레포츠를 즐기는 모습을 볼 수 있어요. 보기만 해도 짜릿한 그 모습에 매료되어 수상 레포츠를 즐기기 시작하는 분들이 참 많답니다^^  이 외에도 평택호관광단지 내에는 부자의 탄생, 제빵왕 김탁구 등을 촬영한 드라마세트장과 가족놀이공원이 있어 언제든 이곳을 찾는 사람들에게 즐거움을 줍니다. 자동차 전용극장과 먹거리 등 다채로운 광광도 함께 즐길 수 있다고 하니 가을 나들이 장소로 평택호를 ‘찜!’ 해보세요! 국내여행,평택호,경기도평택,평택에서가볼만한곳,평택호예술관,한국소리터,요트체험,드라마촬영지,자동차극장,평택관광명소     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.<멕시코> 럭셔리 요트로 즐기는 카리브 해 스노클링과 여인의 섬 이슬라 무헤레스(Isla Mujeres) ﻿칸쿤 체류기간: 2013년 12월 23일 ~ 12월 30일 (7박 8일) ﻿칸쿤에서 할 것: 더운 여름에 크리스마스 보내기, 비키니 산타와 마가리타 마시기.  ﻿  ﻿ 우리의 숙소: 칸쿤 호텔존에 위치한 "Temtation resort" (4박 5일/ 모든 것이 완벽한 성인 전용 리조트)               칸쿤 센트럴에 위치한 이름 없는 멕시칸 호스텔 (3박 4일)  ﻿ 아름다운 카리브 해에 오니... 그 바다 속이 보고싶어졌다. ﻿ 다이빙을 할까? 스노클링을 할까? 고민하던 중... 우리 스탈에 맞는 꽤 괜찮은 투어 아이템을 하나 알게 되었다^^  그건 바로... 럭셔리 요트 투어~ㅎㅎ ﻿ ﻿요트를 타고 카리브해 바다로 나가서 스노클링도 하고, 신나는 파티도 즐기고~~ 여인의 섬, "이슬라 무헤레스"도 들르는 그런 상품을 발견했다~ ﻿ 딱!! 이거다...ㅎㅎ 우리 부부가 술 마시면서 신나게 파티하는 걸 좋아한다는 사실을 여행와서 알게 된 이후로~ 우리만의 여행 스타일을 찾아가는 중~~ㅎㅎㅎ  ﻿안 그래도 페리 타고 이슬라 무헤레스를 한번 다녀올까 했는데~~ 스노클링도 하면서 이슬라 무헤레스도 간다고 하니... 완전 일석이조!! 완전 잘됐다는 생각으로 투어 참여를 결정!! ﻿ 아침 9시 픽업차량을 타고 요트 선착장으로 간다~~ ﻿  ﻿ ﻿요트 선착장 도착!! 어떤 요트가 오늘의 피에스타를 책임질지 기대된다~~ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿스노클링 장비를 받고~ 출발을 기다리는 중... ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿바로 이 요트를 타고~~ 카리브해를 즐긴다.. 요트에 타기 전에 신발을 벗고, 맨발로 들어가는 건 당연한 센스!! ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿아하!! 완전 기대된다~~~ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿오늘의 투어 가이드~ 요트에서의 주의사항과 오늘의 스케쥴을 영어와 에스파뇰로 번갈아 가며 설명하는 중~~ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿카리브 해를 즐기는 다른 요트들~ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿뜨거운 햇살을 받으며 썬탠을 즐기거나 칵테일 한잔의 여유를 즐기는 중...ㅎㅎ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿또는 기념사진을 찍거나...ㅎㅎㅎ ﻿ ﻿ ﻿요트를 타고 1시간 정도를 나가서 스노클링을 하고~ 다시 요트를 타고... 이젠 이슬라 무헤레스로 간다~~~^^ (스노클링은 수중 필름 카메라로 촬영해서 사진이 없어요~~) ﻿ ﻿이슬라 무헤레스에서는 2시간동안 자유시간~~ 각자 즐거운 시간을 보내고 다시 요트로 돌아오면 된다~~~﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿﻿이슬라 무헤레스의 대표 교통수단~ 전기 골프카..ㅎㅎ﻿ 대부분의 여행자들은 이 골프카를 렌트해서 섬을 한바퀴 돌면서 구경하는 듯~~ 우린 그냥 걷는다...ㅎㅎㅎ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿카리브안 해의 펠리칸?? 펠리칸이라고 하기엔 좀 작은 듯... 새 이름을 모르겠다...;; ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿숲속의 동물친구.. 내 신랑... 동물을 이렇게 좋아하는 사람인 줄 여행 떠나기 전엔 미처 몰랐다는... 연애 4년, 결혼 3년차... 서로 알아온지 7년째이지만... 아직도 서로에 대해 알아갈 것이 있다.. ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿섬 날씨답게~ 구름이 끼었다가 금방 해가 나고~~ 해가 나면 투명한 바닷 속이 훤히 다 보인다~~~ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿해변의 노점상들~~ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿모래 장난하는 아이들~    ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿다정한 부자지간... 이런 모습은 언제봐도 참 예쁘다~~ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿그리고... 해변의 연인들~~ 언제나 자신의 감정에 충실한 모습을 보면서.. 나도 그렇게~ 자유롭게 살고싶다는 생각을 해 본다~~ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿수많은 갈매기 떼들~~~ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿언제나 넓은 모래사장이 있는 해변은 비치 발리볼 중...ㅎㅎ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿갈매기들이 사람을 무서워하지 않아~~ ㅌ태어나서 이렇게 가까이서 갈매기를 본 건 처음...ㅎㅎ 갈매기랑 눈 마주친 것도 난생 처음~~~﻿ ﻿   ﻿너무 많은 새들은 조금 무서워~~~ㅎㅎㅎ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿해변의 맛사지 삽~~ 마음만 있으면~ 카리브 해를 바라보며 맛사지도 받을 수 있다~ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿   ﻿남북으로 길게 뻗은 이슬라 무헤레스 섬에~ 북쪽으로 올라가면 많은 레스토랑과 썬베드들을 만날 수 있다~ ﻿  ﻿만약 경제적으로 깐꾼 호텔존에 들어가기 힘든 여행자라면~ 이슬라 무헤레스에 묵으면서 썬텐과 수영을 하고~ 투어로 스노클링이나 스쿠버다이빙을 하기에 좋을 것 같다.﻿(단, 섬이라는 특성상 치첸잇사 투어 상품은 좀 더 비싸다...;;) ﻿  어쩌면 그래서... 이슬라 무헤레스를 배낭여행자들의 깐꾼이라고 말하는지도 모르겠다~﻿ ﻿    ﻿﻿누가 만들어 놓았는지는 모르겠지만~~^^ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿우리는 해변을 걸으며 천연 과일 아이스크림도 사 먹고~~  이 아이스크림은 진짜 코코넛과 수박을 갈아서~ 그 과즙을 얼린 아이스크림이라 과일맛 그대로다~~ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿이슬라 무헤레스의 북쪽 해변~ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿멕시코 맥주의 상징! 코로나~~ 시내 골목의 수퍼마켓에서 코로나 사은 행사 중~~ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿섬의 동쪽에 설치된 여인상~ "이슬라 무헤레스"는 스페인어로 여인의 섬이라는 뜻~ 그래서 이 동상이 있는 듯~~ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿골목 안쪽에는 기념품 가게들도 있고~~~ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿다시 요트로 돌아갈 시간이 되었고~~ 우린 요트를 타고 점심 먹으러 비치 리조트로 간다.. ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿점심을 먹고 릴렉스 할 오늘의 비치 리조트~~~ 대부분의 비치클럽들은 모두 프라이빗 해변을 가지고 있기 때문에... 우리 투어팀 역시.. 식사 후 한가로운 시간을 보낼 수 있었다~    ﻿ ﻿ ﻿점심메뉴는 뷔페~~멕시코 전통음식인 퀘사디아부터 서양식 스파게티까지..ㅎㅎ﻿ ﻿꽤 맛있었다..ㅎㅎㅎ ﻿(식사 및 음료 모두 요트 투어 비용에 포함!) ﻿   ﻿﻿밥 먹고~쉬면서 릴렉스 타임~~ 모두 다 같이 비키니 썬텐을 하면서 한숨 잤다...ㅎㅎ﻿﻿ ﻿아... 따뜻한 햇살 아래 한숨 자고 나니 너무 기분이 좋다~~~~ ﻿  ﻿이젠~ 투어를 마치고 다시 깐꾼으로 돌아갈 시간...ㅎㅎ    ﻿ ﻿돌아오는 요트 안에서 데낄라 파티하고~ ﻿춤추다 보니 어느덧 도착~~~ ﻿ 해가 뉘엇뉘엇 지는 시간~~~ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 파티도 이제 마무리 할 시간~ ﻿요트 안에서 유일한 한국인이었던 우리~ 멕시코 현지인들과 정말 신나게 잘 놀았다~~﻿   참 즐거웠던 하루! ﻿새로운 인연들과 함께 해서 더 즐거웠던 오늘! 제주도의 많은 섬들을 둘러보실 수 있는 마라도, 가파도 티켓 정보 및 아름다운 제주바다를 즐기실 수 있는 요트투어, 사랑의 유럼선 제주여행정보입니다. ​​마라도 왕복 여객선 티켓 (제주 송악산항 출발)​제주도여행에 제주 송악산항에서 여객선을 타고 대한민국 국토 최남단 마라도로 여행을 떠나보세요 ~ 익숙하고 친근한 제주 본섬에서 벗어나 마라도의 자연경관을 만끽해보세요. 마라도에서 반드시 먹어보아야 할 현지 음식을 맛보는 것도 잊지 마시고왕복 티켓을 이용해 제주도와 마라도 사이를 간편하게 오갈 수 있습니다.​​   ​​출발 경로 & 일정제주도(송악산항) 출발 - 마라도 도착월요일-일요일​출발 장소: 송악산항 출발 - 마라도 도착09:2010:0010:5011:4012:4013:3014:10​출발 장소: 마라도 출발 - 제주도(송악산항) 도착11:3012:2013:2014:1014:5015:3016:10​출발 30분 전까지 매표소에서 바우처를 티켓으로 교환해주세요. 티켓 수령은 출발 10분 전 마감됩니다.​이용요건만 0-2세는 무료로 이동 (또는 탑승)할 수 있습니다.​​마라도 왕복 여객선 티켓 (제주 송악산항 출발) ​​마라도 정기 여객선 & 가파도 여객선 왕복 티켓 (제주 운진항 출발) ​​가파도 정기 여객선 입장권 ​​​​가파도 정기 여객선 입장권​​마라도로 가는 길목에 있는 가파도는 절울이 오름과 산방산, 뒷배경으로 펼쳐진 한라산의 웅장하고 아름다운 전경을 감상하실 수 있는 장소로 청보리 미숫가루, 해물 라면 등 맛있는 음식과 다양한 볼거리가 가득한 가파도를 정기 여객선을 타고 편리하게 여행하세요.제주도에서 가파도까지 편하고 빠르게 가는 방법, 가파도 정기 여객선을 이용해보세요.​​ ​​시간이 느리게 흘러가는 아름다운 섬, 가파도! 제주의 서쪽에 위치한 가파도는 싱그러운 자연으로 유명합니다. 계절에 따라 피는 꽃과 맛있는 음식 그리고 해녀들의 푸짐한 인심이 가득한 가파도를 가파도 정기 여객선을 타고 떠나보세요. 제주 운진항에서 출발하는 정기 여객선은 쾌적한 실내와 안전한 운항을 자랑합니다. 특히 눈부신 초록빛의 청보리가 가득한 봄은 가파도의 아름다움이 더욱 빛을 발하는 시기입니다. 배를 타고 가파도에서 청보리 미숫가루와 해물 라면을 먹고 올레 10코스를 걸어보세요. 어느새 계절이 코앞에 성큼 다가온 것을 느끼실 수 있어요​​ ​​출발 경로 & 일정제주도-가파도출발 장소: 운진항 : 제주특별자치도 서귀포시 대정읍 최남단해안로 12008:00-17:00현장에서 선착순으로 탑승이 진행되므로, 사전에 정기여객선 업체측(064-794-5490~3)으로 연락하여 탑승 시간을 예약해주시기 바랍니다.​​ ​​이용요건만 0-2세는 무료로 입장할 수 있습니다.대한민국 국적 여권 소지자에 한해 이용할 수 있습니다.예약 조건 및 유의사항모든 탑승객은 탑승 전 반드시 여행 증명서(여권, 신분증, 유효한 비자)를 준비하셔야 합니다.​​가파도 정기 여객선 입장권 자세히 보기 ​​[제주/동부] 김녕 요트투어 이용권​제주여행에 럭셔리한 요트 위에서 김녕의 에메랄드빛 바다를 바라보며 힐링하는 시간은 어떠신가요? 요트 위에서 한 잔의 와인 또는 맥주와 신선한 과일도 맛보고 온몸으로 진정한 휴식을 느껴보세요. ​​ ​​운이 좋다면 제주 자연에서 서식하는 야생 돌고래를 관찰할 수 있습니다. 럭셔리한 요트 위에서 사랑하는 사람과 인생샷을 남기고 와인도 즐겨보실 수 있는 제주동부의 김녕 요트투어입니다. ​​김녕 요트투어 예약 자세히 보기 ​​​[제주/남부] 쇠소깍 배낚시 체험​제주바다에서 낚시를 해보는 제주배낚시 체험은 캡틴호를 타고 믿을 수 있는 선장님과 함께 쇠소깍으로 떠나시는 제주여행입니다. 연안복합 9.77톤급에서 파핑/지깅/타이라바 등 다양한 낚시를 즐길 수 있습니다. 낚시대, 미끼 등 낚시에 필요한 장비들이 모두 준비되어 있어 누구나 편하게 참여가 가능하며 쇠소깍에서 제주도의 환상적인 경관을 마음껏 감상하실 수 있습니다. 낚시 후에는 갓 잡은 생선으로 신선도 100%의 회를 맛볼 수 있습니다.​​  ​​서귀포에서 유명한 쇠소깍에 방문하시면 배낚시도 즐길 수 있다는 사실을 아시나요? 베테랑 경력의 멋있는 선장님과 함께 배낚시를 떠나 보세요. 캡틴호를 타고 2-3시간 동안 충분한 낚시 체험을 할 수 있어요. 낚시를 한 번도 해보지 않아도 괜찮아요. 누구나 쉽게 미끼를 이용해서 물고기를 잡을 수 있습니다. 잡은 물고기는 바로 그 자리에서 싱싱하게 회로 맛볼 수 있어 더욱 특별한 경험이 될 거에요. ​​쇠소깍 배낚시 체험 자세히 보기 ​​​[제주/서부] 럭셔리 차귀도 요트 투어 & 선상낚시 & 스노클링 체험​​로맨틱하고 럭셔리한 요트를 타고 제주 천혜의 섬 차귀도를 돌아보세요! 국내 10대 일몰 명소 중 하나인 차귀도 근처에는 풍부한 볼거리들과 돌고래 떼도 자주 만나볼 수 있습니다. ​​  ​​90분 투어에 참여하면 선상낚시나 스노클링도 함께 즐길 수 있으며 요트 투어 후에는 여유로운 커피 한 잔과 함께 클럽 하우스에서 아름다운 용수 포구를 바라보며 휴식을 취하실 수 있습니다. ​​  ​​럭셔리 차귀도 요트 투어 & 선상낚시 & 스노클링 체험자세히 보기 ​​[제주/서부] 산방산 사랑의 유람선​제주바다 위 유람선에서 바라보는 아름다운 경관을 구경하세요.관광 명소 산방산을 바다에서 바라보며 한 눈에 광경을 담을 수 있으며 육지와 해안 절경을 관람할 수 있는 유람선 탑승의 기회를 놓치지 마세요.​​  ​​산방산 사랑의 유람선 자세히 보기 ​​ 제주도호캉스 강추 // 제주여행의 휴식만을 위한 리조트 멋진전망, 다양한 부대시설과 쇼핑몰까지 갖춘 호텔그랜드 하얏트 제주호텔은 공항에서 10분 거리에 위치하며 최고의 전망을 자랑하는 제주 드림타워에 위치해...blog.naver.com 샤오미에서 만든 접이식 전기포트 // 여행용, 휴대용 무척 편리한 접이식 디어마 전기포트 여행필수아이템샤외미 접이식 전기포트 디어마는 여행필수템으로 해외여행, 국내여행시 호텔의 전기포트를 사용하기 꺼려...blog.naver.com 고데기 + 스타일링 + 빗질 / 리퍼제품 37% 할인 르꽁뜨헤어 펌브러쉬 열전도 브러쉬와 바람 동시 작용 속볼륨열전도 브러쉬와 바람 동시작용 차원이 다른 볼륨감! Le CONTE by Hair ​​리퍼상품한정물량르꽁뜨...blog.naver.com 제주도가족여행 // 제주 동부 인기여행지 아쿠아플라넷 제주의 미니언즈 특별전국내 최대 규모의 11m 초대형 수조를 갖추고 있어 마치 제주의 바다를 그대로 옮긴 듯한 인상을 선사하는 ...blog.naver.com 제주가족여행 // 제주여행에 빼놓을 수 없는 인기명소 비체올린 힐링카약파크제주도여행의 카약타고 캠핑하고 상상 그 이상의 즐거움이 가득한 국내최초 힐링카약파크는 천혜의 자연숲...blog.naver.com 제주도 차없이 여행// 제주인기여행지만 모아 둘러보는 제주 럭셔리 버스투어제주여행의 차없이 여행하실 계획이라면 추천하는 제주 핫플버스 럭셔리 투어는 차를 렌트하지 않고 편하게...blog.naver.com 제주여행 호텔숙박패키지 // 소노벨 제주 리조트 2박3일 숙박권과 조식, 흑돼지 고메박스 패키지소노벨 제주 패밀리 룸 / 스위트룸 에서 2 박 동안 편안하게 머무를 수 있는 숙박권으로 편안한 제주도 여...blog.naver.com 제주여행의 인생사진 촬영 // 잊지못할 멋진 추억사진을 원하신다면 제주 별밤사진관 인생사진 촬영 추천제주여행의 잊지못할 추억을 간직할 훌륭한 사진한장을 남기고 싶다면 추천하는 사진전문가와 함께하는 제...blog.naver.com 제주가족여행 // 제주 신화테마파크 옆에 있는 간이주방, 세탁기 등을 갖춘 서머셋 제주신화월드제주에서 제일 좋은 숙소 중 하나인 서머셋 제주신화월드는 제주 신화테마파크를 즐기기 좋은 숙박장소로 ...blog.naver.com 신상 고데기 출시 // 글로벌 히트 롤고데기 빠르고 간편하게 헤어 스타일링 완성 !! 레츠퀸 무선 헤어스타일러영미권 히트상품으로 드디서 한국에 상륙한 글로벌히트 고데기인 레츠퀸 무선 자동 헤어스타일러 S100는 ...blog.naver.com 속눈썹고데기 / 바쁜아침 1분으로 완성되는 속눈썹 컬링 ~ 뷰러형 속눈썹고데기 매직컬​속눈썹 컬링 1분켓! 바쁜아침 뷰러로 시간낭비 하지말고 간편하게 속눈썹 고데기 어때? 단 1분으로 하루...blog.naver.com ​      [한강에서 요트타고 시원한 여름나기] 제2회 서울마리나 컵 레가타(요트대회)/서울마리나 클럽&요트          ﻿  ﻿싸랑하는 세종여왕의 이웃님들~~~~^^ 신나는 하루 시작하셨나요???ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 오늘.. 아침부터 푹푹찌는것이....좀 덥네요 그쵸??이럴 때 일수록잘 먹고~~~잘 자야 건강을 챙길 수 있답니다!!!! ㅎㅎㅎ    ﻿벌써 엊그제가 됐나보네요... 모임에 가서 정말 배터지게 이것저것 신나게 먹은 후유증이어제 하루종일  죄책감으로 시달렸어요..ㅠㅜ먹을땐 정말 즐거웠는데...왜 글케 많이 먹었을까..하는 후회가 급 밀려왔었다죠...맛있어서..즐거워서 마구 흡입한 것 뿐인데...먹고 난 이후출산할 듯한 세종여왕의 배를 보면서 깊은 시름에 빠졌었다죠..ㅋㅋㅋㅋ      ﻿ 그래...오늘 까지만이야...오늘 까지만 먹는걸로 하면서 어제 저녁...다시금 집에서 냉면을 만들어 먹었답니다..켁!!!500kcal가 넘는 ...위가 안좋으니 물냉면으로 먹어야하는데..(위가 좋지않은 사람은 물냉면이 더 낫데요...부담가는 비빔냉면 보다는 말이지요^^)또또...비빔냉면으로 만들어서 나도 한입...우리 영계들도 한입 ㅋㅋㅋㅋㅋ신나게 또 먹고 즐겼네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ아....이런 식신같으니라규ㅋㅋㅋㅋ      더우니깐 자꾸 먹는걸로 스트레스를 푸는거 같아요...이럴 때 일 수록 더 많이 운동이란걸 해야 좋은건데그게 쉽지 않네요...ㅎㅎㅎ여름엔 시원~~~한 물속에 들어가서 헤엄치고 놀면 재밌을텐데요..시원하기도 하고 운동도 되고 말이지요..그렇지만...맥주병인 세종여왕은..물이 무서워서뤼 ㅎㅎ 대신에시원하게 한강에서 요트타고 바람을 가르면서 휙휙 다니면 좋겠단 생각엄청시리 해봅니다요ㅎㅎㅎㅎ  언제부터 니가 요트를 탔다구 그랴~~~~~~~ㅋㅋㅋ하구 흉보시면은....웅.... 곤란해욥 ㅋㅋㅋㅋ    ﻿  ﻿서울마리나 클럽&요트에서 주관한 제2회 서울마리나 컵 레가타(요트대회)에 다녀왔어요~ 여의도에 위치한 서울마리나와 인연이 되어서 세종여왕 요트를 경험하고 있는데요~요게...요게....한번 경험하기까지가 힘들지막상 경험하고나면 늘 요트타고 놀러다닌 아이처럼 아주 익숙하게 어께에 뽕 뽝!!!주고 타게 되더라구요 ㅎㅎ비유를 하자면...중(스님)이 고기맛을 처음 알게된 그런 느낌???ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   ﻿﻿ㅎㅎㅎㅎ그럼 제2회 서울마리나 컵 요트대회에서 있었던소소한 느낌???그 느낌...세종여왕이랑 같이 함 느껴 보실까요??????ㅎㅎ  ﻿   ﻿제가 다녀온 날이 비가 올랑말랑하고 하늘도 뿌~~~~옇게 가리워서 사실...전날 자기 전에 기도하고 잤었답니다...비 안오게 해달라구..ㅠㅜ 날씨 좋게 해달라규....그런데두 영...날씨가 메롱메롱이더라구요 ㅋㅋㅋ기도빨이..약해졌나..ㅋㅋㅋㅋ 요트 탈려면 이왕이면 바람이 좀 불어줘야 좋거든요...이날 바람이 어디 소풍갔는지 처음엔 바람 안불어서 좀 애먹었었다죠...그런데...기도빨이 늦게 왔나봐요 ㅋㅋㅋㅋ낭중에 바람 좀 불어줘서 수월하게 경기를 진행했다죠 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 요트 경기 사진 찍으러간 제 입장에선 비오는게 싫었던건데...낭중에 알고보니!!!!음...경기하는 입장에선 오히려 비가 오는게 경기에 더 유리하다 하더라구요..비오면서 바람도 살포시 불어주니까는 ㅎㅎ  모를땐 몰랐다고 하지만알고나니 지혜가 또 생기는거 같아요 ㅎㅎㅎㅎ   ﻿가던데로...튼튼한 허벅지와 종아리로 저벅저벅 열심히 대중교통을 이용해서 서울마리나로 향했어요~지하철9호선을 타고 국회의사당역 1번 출구로 쓩~~하고 나오면 바로 버스 정류장 띡!!하고 보여욥..!!!!  헉!!! 근데.....안보인다....안보여!!!!!!버스노선 표지판을 앞에서 보고 뒤에가서 보고...봐도 봐도...안보인다..안보여...   260번 버스가....후덜덜... 한 20분 기다렸어요...올꺼야..올꺼야...오겠지..오겠지...하면서 말이지요...근데...기다리다보니...촉이 오더라구요..이거 ..영...아닌데...이러다 늦겠다 싶고...왠지 260번 버스 기다려도 기다려도 절대 오지 않을것 같은 예감??? 예감은..적중...!!!!!아....이날....여의도에 택시들 다 소풍갔나...아무리 기다려도 택쉬들도 안오고... 세종여왕...애가타서...듁을뻔했어요..ㅠㅜㅜㅜ집에 가고 싶더라구요..흑흑 ㅠㅜㅜ  결국엔....아무 버스나 잡아타고 ㅋㅋ한 정거장 나와서...택쉬 기다려서 타고....서울마리나로 입성!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아.... 사실...국회의사당 지하철역 1번 출구에서 걸어서 서울마리나로 갈수 있어요...버스로 한정거장 이면 가는 거리니까요...근데...그게 실제 걷게 되는 거리는 초~~~큼 멀거덩요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ안걸을라구..하다가..결국 시간에 쫒겨서 아주 쌩쇼 제대로 하고 요트 경기장 갔었네요 ㅋㅋㅋㅋ 여튼..소중한 경험을??하고 ㅋㅋ  나중에 알게 됐는데...260번노선 국회의사당역에 안 선다고!!!후덜덜!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ한 달 사이 바꼈나봐요 ㅠㅜㅜ260번 노선이 변경됐다고 한거 같아요..ㅠㅜㅜ  그러니....이젠...서울마리나 갈때는 국회의사당역 말구...당산역에서 내려서 가야지 싶더라구요!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ당산역에서 가까워요~~~으흐흐 ^^귀챦으심,,,,걍 택쉬타고 가세욥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아님 전용 자가용으루다 ㅎㅎㅎ서울마리나 주차장 넓고 좋아욥^^ ㅎㅎㅎㅎ    ﻿그리하야.... 이날요트 대회 끝나구 당산역으로 해서 집으로 갔어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  ﻿이야~~~~~굉장하죠 굉장해~~당산역 안왔으면 이런 풍경 절대 못찍었을텐데요~~~와~~~~우~~당산역에서 바라본 모습이에요~서울마리나 클럽&요트도 보이구 국회의사당도 보이구~ ㅎㅎ아주 전망이 끝내주더라구요 ㅎㅎ ㅋㅋ담엔 당산역에가서 여기저기 풍경 사진 좀 찍어볼까 싶더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ          ﻿도착하자마자 서울세일링 아카데미 건물로 갔지요~한강에 둥둥 떠있어요 ㅎㅎ막 흔들릴꺼 같지만 안에 들어가면 아늑하고 좋아요 ㅎㅎㅎㅎㅎ흔들리는 느낌 전~~~~혀 못느낀답니다~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ여기 서울세일링 아카데미는초급부터 고급과정까지 체계적으로 요트 프로그램 교육을 받을 수 있는 곳이에요~전 국가대표 요트선수를 포함해서 우수한 강사진들이 아주 자상하게 가르쳐 준답니다요~^^  서울세일링 아카데미가 궁금하시면 링크를 클릭하세요 ^^﻿http://www.seoul-marina.com/academy/EducationalCourse.vw​  ﻿   ﻿대회에 앞서 경기운영에 대한 간략한 설명을 들었지요~ 제1회 대회 때는 뭔소린지 하나도 몰라가꼬 ㅋㅋㅋㅋ  ﻿ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ함께 간 지인들이랑 서로 얼굴쳐다보면서 웃었던 기억나네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ알고 보면 그리 어렵지 않은데 ㅋㅋㅋㅋ생소한것에 대한 첫 경험은 뭐가됐던 살짝이~~~긴장이 되는거 같아요 ㅎㅎㅎ  ﻿지난 1회때 보다 참여인원이 더 많아진 느낌???? 세일링 아카데미가 요트대회 참가 선수들로 북적북적~ 우와~~~이 어마어마한 관심과 참여가 소름돋을 만큼 좋았던 나는 뭐지?????그새 ...가족이 되어버린 이 느낌??ㅎㅎㅎㅎㅎ   ﻿다시 만나뵙게 된 반가운 선수들 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 지난 대회 때 뵈서 그런가 아는척도 많이 해주시고 ㅎㅎㅎㅎ너무너무 반가웠었다죠~ ㅎㅎㅎㅎㅎ 세종여왕의 요트대회 포스팅 보시고 놀러온 단국대D팀의 yachtshin​﻿ 님과 오프라인에서 첫 대면??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 느므느므 반가웠어용~~~~^^ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ﻿서울마리나 컵 트로피를 직접만들고 거기다 요트 대회까지 참여하는​﻿유리공예가 박선영쌤이랑 ﻿반가움에​﻿격한~~~인사를 함께 하고 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  아....빨리 날짜를 잡아서 쌤을 만나야 할텐데...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  ​﻿옆모습도 느~~~므 이쁜 박선영 쌤 ㅎㅎㅎㅎ이번에도 예쁜 모습 포착!!! ㅎ﻿지난 제 1회 우승팀 TEAM CYC1사진을 찍고보니..흠...광징히 여유로우신 모습....뭔가 달관한 모습이랄까?????경기에 대한 자신감이 뒷모습에서도 느껴지는건...흠....... 역시나..!!! 이날...제 2회 우승도 TEAM CYC1​ 팀이 했다는거!!!와우...﻿지난 대회때 얼핏 들었는데...아프리카TV에서 실시간 생중계를 한다고...와우..진짜 아프리카TV에서 취재촬영을 나왔더라구요~저~~기 서있는 줄무늬 총각!! ㅋㅋㅋ ﻿ㅋㅋㅋㅋㅋ첫인상이...아니 느낌이...노홍철을 보는 그런 느낌????ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이분 엄청 재미난 분이더라구요~ ㅎㅎㅎ사실 아프리카TV가 뭔지 잘 몰랐는데이분 통해서 알게되었네요 ㅎㅎ 실시간 생중계로 소통하는 아프리카TV http://www.afreeca.com/​   예쁘게 찍은 사진으로 포스팅에 올려달라고 말씀하셔서 ㅋㅋㅋ특별히 여러장 후~~딱 올려봅니다 ㅋㅋㅋㅋ 이분 닉네임이 방송천재까루라는 분이더라구요~ ㅎㅎㅎㅎ말 재주가 어마어마한 분이더라구요~괜히 아프리카TV에서 주목받는 분이 아녔어요 ㅎㅎㅎㅎ 이날..이분...세종여왕...보자마자...이따 인터뷰 좀 하자고..후덜덜..ㅋㅋㅋㅋ 신비주의????를 고수한다며 급 거절해 주었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하마터면 아프리카TV로 떡대 세종여왕 온 천하에 보여드릴뻔 했네요 ㅋㅋㅋㅋ 아유..이날...이 방송천재까루님 동영상카메라요리조리 피해 다니느라고 아주 혼났습니다 ㅎㅎㅎㅎ경기를 위한 ﻿몇가지 주의사항 전달이 있었어요~ 이날  바람이 좋았다면 원래 하려던 삼각코스로 진행이 되었을텐데바람이 하나도 안불어가꼬ㅠㅜ...결국소세지코스로 경기가 진행되었네요~ ﻿이날 총 두팀이 경기를 하게됐는데 현재까지 경기결과 상위로 랭크된 팀들이 먼저 경기를 하게 되었어요~  1팀은TEAM CYC1스키퍼봉사단1단국대D스키퍼봉사단2KNOTICAL2팀은﻿TOPSAIL 연합YC SEOUL    전 국가대표 요트선수였던 ﻿서울세일링 아카데미 팀장님이 이날도열심히 경기운영에 대한 설명을 해주셨지요~ 제1회 경기때는 많은 이야기를 못나눴는데이날은 요트에서 잠시였지만 재미난 수다도 살포시 나눴드랬지요ㅎㅎㅎㅎㅎ경기 운영을 위해 요트 위에서는 어마어마한 카리스마를 뿜으시지만 개인적으로 이야기를 나눴을때 보니깐 엄청난 훈남이였어요~자상하구 ㅎㅎㅎㅎ ﻿경기 진행 사항을 진지하게 듣고 있는 선수분들 사진도 살포시 찍어봤어요~ 일부러 저를 향해 익살스런 포즈를 취해주신 분도 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ﻿요트 경기시에는 여러종류의 깃발을 들어 경기운영을  진행하는데요이날도 깃발 구분에 대해 여러번 거듭 강조해 주셨는데... 사진찍느라고....또 제대로 못들었다는요 ㅎㅎㅎㅎ저 깃발에 의미에 따라 경기가 좌지우지 되니까는엄청 중요한 표시랍니다 ㅎㅎㅎㅎ 담엔...자세히 다시 들어봐야쥥 ㅋㅋㅋㅋㅋ ﻿경기시 타게 될 배를 추첨하기 위해서﻿ ﻿각팀의 스키퍼분들이 나오셔서 두근두근 ~~~~뽑기 완료!!!! ㅎㅎㅎㅎㅎ ﻿TEAM CYC1 는 11호스키퍼봉사단1  15호단국대D  13호스키퍼봉사단2  14호KNOTICAL  12호TOPSAIL 연합 12호YC SEOUL  13호  ﻿배 추첨을 끝냈으니 이제 배 셋팅후 출항을 위해서 요트 선착장으로 이동~~~~^^﻿서울마리나에 올때마다 보는 요트지만 볼때 마다 아주 신기방기해요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ다들...잘 생겼더라구요 ㅋㅋㅋ어마어마한 가격이겠다는 생각도 해보고..어떤사람들이 탈까..그런 생각도 해보고 ㅎㅎㅎ사랑하는 사람이랑 타면 더 좋겠다..뭐...이런 생각도 해보고 ㅎㅎㅎㅎ ﻿서울마리나 홈페이지 가봤더니http://www.seoul-marina.com/about/Product2.vw﻿요트에서 하는 프로포즈패키지 상품도 있더라구요~  하....ㅠㅜㅜ난 프로포즈도 못 받구..시집왔는뎁..ㅠㅜ 그땐 왜...프로포즈 받을 생각도 못했었는지...ㅎㅎㅎㅎ어려서 그랬을까요???눈에 뭐가 막 씌워서 프로포즈고 뭐고 상관없이 막 좋아서 했겠지요??? ㅋㅋㅋㅋㅋ ﻿﻿서울마리나 올때마다 인증샷 찍고 가는 내가 찜한 요트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난....이 요트가 웰케 좋은건지..ㅋㅋㅋㅋ﻿요트 운전대도 함 찍어보고 ㅋㅋㅋㅋㅋ아주 날렵하네요 ㅎㅎㅎㅎ  ﻿ㅋㅋ 저를 보시는 선수분들 마다 사진 찍어달라시며 ㅋㅋㅋ친근하게 다가오시네요 ㅎㅎㅎㅎ담엔 썬그리 벗으시고 예쁘게 또 찍어드릴께요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ     ﻿출항하게될 배 셋팅작업 모습들 사진으로 담아봤어요~다들 너무너무 진지하시더라구요~  줄지어선 요트들....  ﻿이날도 역시나 운영진과 함께 크루져요트에 승선하게 되었는데요~잘생기고 개구진 꼬마가 함께 탔지뭐에요!!궁금해서 물어봤더니~~어므낫!!!그냥 꼬마가 아녔어요~쥬니어 선수라고 하더라구요~이름이 재원이였던가 그랬었죠 아마??? ㅎㅎㅎ재원인 작은체구의 아이였지만 꽤나 능숙하고 당차게 운영진요트에서 스텝의 역할을 무리없이 다 해내더라구요~ 뉘집 아들인지...흠...정말 야무지게 잘 키웠다 ㅎㅎ요런 생각을 해봤드랬죠 ㅎㅎㅎ재원아 우리 또 보자~~^^ㅎㅎㅎㅎㅎ  ﻿사진으론 무쟈게~~~여유로와 보이지만...실상은...이날 바람이 소풍가셨는지 정말 미비해서다들 너무나 애쓰셨다죠~ 다행이 오후로 갈수록 바람이 조금씩 더 불어줘서 그나마 경기하는데 도움이 되었다죠~^^ ﻿혹시모를 사고를 대비해서 구조선도 대기하구요~ㅎㅎㅎㅎ﻿매의 눈으로 선수들을 지켜보는 서울세일링 아카데미 팀장님 ~ ﻿이날 뿌옇게 흐리멍텅했던 하늘이 사진으로 그대로 나오네요...햇님이 덜 비쳐줘서 그나마 덜타겠구나 했는데..아이쿠...강으로 반사된 빛은 세종여왕의 누리끼리한 피부를 아주 시커멓게~~태워주셨더랬죠..ㅋㅋ ﻿아~~멋지네요......요트타고 넓은 바다로 막 나가고 싶네요...ㅎㅎㅎ﻿멍때리고 선수들이 탄 요트 쳐다보다 저 나팔소리에 심장 내려앉고 ㅋㅋㅋㅋ ﻿예쁘고 고운 마리나 식구....민지씨...ㅎㅎㅎ프랑스에서 놀러온 소녀같은 느낌???  ﻿바람의 상황에 따라 정확한 판단과 기술이 요구되는 요트...﻿요트 운전석 계기판...﻿아슬아슬....사진속에선 금방이라도 배가 옆으로 뒤집힐거 같은 느낌???아랑곳하지 않고 열심히 항해하는 선수들.. ﻿강위에서 보는 국회의사당.... 오늘 아침 보궐선거 결과 나왔던데...ㅋㅋㅋㅋㅋ제발...국민을 위해 일 좀 잘 해줬으면...당리당략을 위한거 말구....선거때만 악수하지말구...평상시에도 나와서 민심을 좀 보시라규요~~~네????!!!!  ﻿워워~~~~세종여왕 릴렉스~~~~~~~~~^^ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ﻿크루져 요트 한켠의 세종여왕 자리에요 ㅋㅋ여기 앉아서 요트탔어요~육중한 세종여왕의 몸도 편안하게 다 받쳐주더라구요 ㅋㅋㅋ﻿이날 1시에 타서 5시가 다되도록 요트에 승선해 있었다죠~바람이라도 좀 쌩쌩불어줬음 좋았으련만...그래도 점점 알아가는 요트경기의 매력에 더위도 잊게 되더라구요~ㅎㅎ ﻿제일 에너지가 넘쳤던 단국대D팀 가장 젊은 팀이여서 살포시 기대했었는데성적이 생각보다 저조했어요...ㅠㅜㅜ다음엔 더 퐈이팅하시기를!!!!아자아자!!! ㅎㅎ   ﻿너무 좋아서 입이 귀에 걸리시겠다요~~ㅎㅎㅎㅎㅎ이날 우승한 TEAM CYC1   ~~너~~~무 좋아하신다 ㅎㅎㅎㅎㅎ 축하드려요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ﻿사진으론 감이 안오실까봐 움짤로도 함 만들어봤어요 ㅎㅎㅎㅎ실감나시죠???ㅎㅎㅎ     ﻿장시간 요트를 탔음에도 불구 여전히 에너지는 넘치시더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ아프리카TV에 방송천재까루님이 요트 안 선실에서 실시간으로 방송을 하고 있는 모습이에요~^^ 어찌보면 혼자놀기의 진수를 제대로 보여주시는 달인??? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   ﻿바다도 아닌 도심 한가운데 강에서 보는 요트..풍경...볼수록 멋지네요 그죠~^^     ﻿ㅎㅎㅎ멀리서 저를 향해 화이팅을 외쳐주시네요 ㅎㅎㅎㅎ아 기분좋아라 ㅎㅎ네네 저도 퐈이팅 응원합니다!!아자아자!!! ﻿어떻게 우리 이웃님들 요트 구경 많이 하셨나요?? ㅎㅎㅎ날 더운데 강위에 요트 보니깐 그래도 기분은 시원~~하고 좋죠??ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  ﻿회를 거듭할수록 너무너무 흥미진진한 서울마리나 컵 요트대회!!!!12월에 종합성적을 따져 우승트로피를 준다고하니 출전한 선수분들 모두 분발하셔서 다음 3회때 경기에는 다들 좋은 성적 내셨으면 좋겟네요!! ㅎㅎㅎㅎ세종여왕이 기운팍팍도는 에너지전해드릴께요 쓔웅~~~!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  ﻿우리 이웃님들도 함께 응원해주세요!!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ﻿시원하고 달달한 목요일 되세요 이웃님들 ^^   *이 포스팅은 서울마리나 측의 협조로 이루어졌으며서울마리나로 부터 소정의 댓가를 받고 쓴 후기임을 알려드립니다*           동해안 각 피서지마다 연일 많은 피서객이 찾아주시네요  강릉 경포해변역시 많은 분들이 해변에서  여름을 만끽하고 있습니다.  강릉게스트하우스에서도 준비한 여름 이벤트....늘 앞서서 준비하고 행동하고  체험여행을 주도하는  강릉을 대표하는 게스트하우스입니다. 시티투어로 대관령삼양목장,양떼목장,알펜시아 스키점프대 ,용평리조트 곤도라....  그리고  요트세일링 보트 스노클링 스킨스쿠버 제트스키 요트 세일링 스포츠피싱 바다레프팅 이런  해양레포츠및 체험  전문 게스트하우스입니다. 저렴한 가격으로 가족, 연인, 그리고 전날 바베큐장에서 인연된 게스트분들....   2014년 7월 30일 게스트분들과 여름오션마리나 체험여행입니다..     날씨가 더워서 슈트를 안입고 구명동의를 입고 스노클링을 즐겨봅니다..     일단 이사부크루져 요트에 몸을 싣고 세일링으로 경포해변을  한바퀴 돌아봅니다..       역시나 오늘도 이렇게 커플^^*       친구와 함께하는 게스트도...    망설임도 잠시 너무 시원하고 앞으로 펼쳐질 체험여행에 기대도 잔뜩~~~~~~~~~~~      요트 세일링을 마치고 레프팅하면서 스노클링 포인트에 진입  손과 발이 바빠집니다.ㅋㅋ  수영을 전혀 못하는 분들이 대부분입니다... 옆에는 보트와 요트가 여러분의 안전을 위해  늘 대기하고 있습니다..     커플팀은 손을 흔드는 여유까지.....물속이 어찌나 맑은지 보트에서 사진찍은 제 눈에도 물속깊숙히 다 보이네요..   수중여밭에 펼쳐진 아름다운 수중세계.... 물고기가 정말 많다고 하네요... 한번들어가면 나오기 싫다고..    해변가까이 접근을해서 수중세계를 다시한번....      여유만만.......저멀리 이사부 크루져가 대기하고 있습니다..  두목은  보트에서 게스트분들 사진을 욜씸찍어줍니다..     수영을 못한다고 겁을 먹던 친구들도 이젠 수중세계의 매력에 흠뻑~~~~~~~~~     .... ...   오전 타임이 1시경에 마치면  사천항 물회마을에서 맛집 물회투어도 합니다.      강릉게스트하우스 오후 6시 30분모습입니다.. 오늘도 여성게스트분들이 조금 더 많네요..     어느덧 바베큐는 시작되었고...술한잔에 이런저런.....구구절절....    오늘 이자리에 함께하신 분들이 내일 해양프로그램에 참여하게될 게스트분들입니다..   강릉게스트하우스 체험여행 여러분을 초대합니다.. 숙박자 예약이 너무 많아서 다 수용할수없어서 특별히  전화주신분들은  강릉게스트하우스에서 진행하는 체험을 함께 할수있도록 하겠습니다.         강릉게스트하우스 예약및문의 :  010-5368-9999  http://cafe.naver.com/hasllaguesthouse (네이버카페) http://blog.naver.com/park3689999 (블로그)   강릉게스트하우스 단골 게스트분이 2달전에 결혼식을 올리고 부부가 나란히 찾아왔네요 ^^* 저녁 바베큐하면서 서로 재미난 이야기로 웃음꽃을 피고  또 늦은 시간까지 별채에서 게스트분들과 즐거운 시간보냈습니다. 강릉게스트하우스는 여름 이벤트로  오션마리나축제를 실시합니다. 강릉시티투어,요트투어,스킨스쿠버,스노우쿨링,제트스키,보트,카누등 다양한 해양레포츠를 준비하고 있습니다.﻿ 이번 여름휴가나 여행계획을 잡으신분들은 강릉게스트하우스 1,2,3호점으로 예약하시면 함께 이벤트 참여하실수있습니다. ﻿ 사천항에서 출항하여 경포해변 10리바위 앞쪽까지 왔네요.. 오늘은 파도가 없어서 조용한 항해를 유지하고 있습니다.오붓하게 가족2팀이 오늘의 주인공들입니다..전세요트를 타고 있네요.^^*먼저 결혼한 친구는 벌써 아기가 이만큼이 컷는데...ㅋㅋㅋ이번에 결혼한 신혼부부입니다..강릉게스트하우스를 정말이지 사랑하고 좋아하는 친구들입니다..  경포해변에서 바라본 육지쪽 건물입니다...   강릉게스트하우스는 방송에서 체험여행으로 즐길수있는 곳이라고 소개도 되었습니다.6인실 도미토리는 언제가 깨끗하고 청결한 길위에 내집처럼 편안한 게스트하우스입니다.  매일저녁 7시면 어김없이 이어지는 바베큐 파티는 서로를 알아가는 첫대면 장소이기도 합니다.게스트하우스 공식커플 49까지 탄생시킨 바로 그 장소이기도 합니다.요트투어는 매일 아침 9시에 출발합니다..비용은 1인 15,000원씩으로 저렴한 가격으로 동해바다를 만나실수 있습니다. 강릉게스트하우스 예약및문의 :  010-5368-9999  http://cafe.naver.com/hasllaguesthouse (네이버카페) http://blog.naver.com/park3689999 (블로그)해운대 더베이101에 있는 요트탈래? 후기!​지난주 토요일 시험치고 월요일 휴가쓰고 놀러간 더베이 101 요트탈래​https://m.booking.naver.com/booking/12/bizes/21256/items/305331?area=plt​네이버에서 예약하고 갔어요!​대인은 3만원!​​이 길 따라 동백역에서 5-10분 정도 쭉 걸어가면 더베이가 있는데 입구에 매표소가 있습니다.​  ​​  ​매표소 가는길​매표소 사진을 안찍었네요 ㅎㅎㅎ  ​예약하셨다면 출발시간 5분전까지 승선장에 가시면 됩니다     ​​편안하게 누워서 사진찍고 맥주마시고 하니 50분이 금방샀어요! 한시간에 3만원인데도 오랜만에 쉬는 느낌들어서 좋았습니다 ㅎㅎㅎ​​가면서 사진 많이 찍고 썬크림 바르시는거 추천드려요..! 얼마안되서 괜찮을즐알았는데 팔이 빨갛게 탔네요​​그리고 해쉬태그 이벤트도 한다고 합니다!​#요트탈래 #요트스테이 #만족도1등 3가지를  태그후 sns 작성하시면 추첨을 통해 승선권도 준다고 하니 많이 참여해보세요~!~!​​  주말에 아시아로 정대표님과 체질팀함께  인천 영종도로힐링여행을 다녀왔습니다​모든 일정이 다 멋졌지만 그중 백미는 요트타고 바다로 나간것이 최고 배타기전 한 컷양성길교수님만 노마스크 역쉬 튀는 양교수님 영화속 한장면 같은 마리나 이배가 우리가 탈 요트입니다멋진 추억을 만들겠습니다 사진 찍으시느라 정신 없으시네요경치는 집에서 사진으로 보실듯 오늘 함께 힐링여행에 참여하신분들이 와인잔 가득채우고 한껏 멋내어 보았습니다플라워아티스트 송대표님한국문화창조학교 이호종대표님두분 어려운 시간 만들어 주셔서 넘 감사드립니다 요트에서 한껏 폼잡고역쉬 소양인 최고의 폼생폼사 박진영이 입었던 비닐바지속에 어떤바지 입을까 고민고민하다다른 체질분들 놀라시까봐서 평범한 푸른색반바지로 유정근 소장과 한 컷앞으로 사상체질학의 세계화를 함께 할 멋진친구 와인잔들고 폼잡고세명다 소양인이네요  역쉬 폼은 완벽해유바람에 모자날라가고그래도 멋지게 나왔네요   아쉽게 태양은 바닷속으로​정말 멋진여행이었습니다​대한민국에 이런멋진 곳이 있다니그것도 서울서 한시간 거리에​역쉬 우리는 선택받은 민족감사함으로 요트여행을 마칩니다​#임동구박사 #아시아로 #인천 #인천영종도#요트 #현대요트인천지점 #왕산마리나요트#관광한국 #양성길대표 #정운성대표 헤이요트의 소셜트립과 함께 인생을 바꾸는 여행을 떠나보세요! ​헤이요트의 소셜트립은 나의 재발견 + 새로운 인연 + 지금 행복하기 를 모티브로 하는 헤이요트의 오리지널 프로그램 입니다. ​요트 크기에 따라 적게는 6명 많게는 9명까지 새로운 모험을 위해 모인 새로운 친구들과 푸켓의 아름다운 바다를 3박4일 (혹은 4박5일) 동안 함께 항해하며 수영하고, 요리하고, 낮잠자고, 때로는 깊은 대화를 나누면서 특별한 우정을 쌓고 평생 잊지못할 추억을 만듭니다. ​헤이요트 소셜트립에는 새로운 인연과 쉽게 친해질 수 있게 도와주는 헤이요트의 호스트가 항해를 함께 합니다.     이런 분들께 헤이요트의 소셜트립을 추천합니다! ​♥ 가치 있는 경험을 통해, 인생이 좀 더 즐겁고 풍성해진다고 믿는 사람 ★ 미리 판단하지 않고 열린 마음으로 항해에 참여할 수 있는 사람 ♠ 나의 행동이 환경에 미칠 영향을 생각하며 여행하는 사람 ♣ 조건없이 베풀고, 그를 통해 기쁨을 느낄 수 있는 사람     헤이요트 소셜트립에서 하는 것들​아침에 일어나서 멍때리며 커피를 마시고, 바다에 퐁당 뛰어들어 스노클링과 수영을 즐길 수 있어요. 배가 고프면 친구들과 함께 요리를 하고 맛있는 식사를 즐기고, 파도소리를 들으며 낮잠을 자거나 책을 볼 수 도 있어요. 밤에는 마음에 맞는 사람들과 옹기종기 모여서 별을 보며 끝없는 수다를 떨 수도 있어요.   ​사실, 무엇을 하고 안하고는 중요하지 않아요. 정말 중요한 건 오롯이 요트 위에서의 순간을 즐기는 거니까요.   헤이요트 소셜트립에서 하지 않는 것들 ​자신의 기준으로 다른 사람들을 판단하고 평가하기 과거의 지나간 일을 후회하고 오지않은 미래의 일을 걱정하기 타인을 배려하지 않고 행동하기  다른 사람들의 시선을 신경쓰며 내가 정말 원하는 일을 미루기  ​적어도 요트를 여행하는 시간 만큼은 이런 것들은 하지 말아요. 우리의 인생은 너무 소중하니까요.     헤이요트 소셜트립의 하루하루 ​헤이요트의 소셜트립에서는 3박4일 (혹은 4박5일) 동안 푸켓과 푸켓 주변의 아름다운 섬들을 항해할 거예요. 3박 4일 일정을 기준으로 아래와 같은 곳들을 방문할 거예요. ​Day1 안다만의 보석, 팡아만    팡아만은 아름다운 경치때문에 007영화의 배경이 되기도 했어요. 팡아만의 멋진 섬들을 둘러보고 수영하기 좋은 곳에 정박해서 수영을 할거예요. 무인도에 잠시 들러 마치 로스트의 주인공이 된 것처럼 아무도 없는 섬을 탐방할 수도 있어요. ​Day 2 지상낙원 피피섬    둘째 날에는 피피섬까지 항해를 할거예요. 피피섬의 바다는 깨끗하고 투명해서 스노클링을 하기에 최적의 환경을 가지고 있어요. 배가 고플때까지 스노클링을 하고 맛있는 요리를 함께 해먹어요. 그물망에 누워 낮잠을 자거나 멍을 때릴 수도 있어요. 피피섬에서는 딩기보트를 타고 육지에 나가서 외식을 하거나 마사지를 받을 수도 있어요. ​Day 3 코카이녹   코카이녹에서는 운이 좋으면 돌고래와 함께 수영을 할 수도 있어요. 새로만난 사람들과 좀 더 깊은 대화를 나눠보는 것도 좋아요. 자연 속에서 오롯이 현재에만 존재하는 느낌을 느껴보는 것도 좋지요. 좀 더 용기를 낸다면 별을 보고 파도소리를 들으면서 잠이 들어보는 건 어떨까요?   헤이요트의 소셜트립에서는 어떤 요트를 타나요?  ​헤이요트에서는 안전하고 쾌적한 항해를 위해서 제작된지 7년 이내의 프리미엄 요트를 선별해서 운행하고 있어요. 소셜트립의 날짜와 인원수에 따라 최적의 요트를 선별해서 운행합니다.     헤이요트의 소셜트립 가격 및 포함내용​헤이요트 소셜트립의 가격은 요트위 종류와 시기 및 옵션 선택사항에 따라 상이하지만, 대략적인 기준은 아래와 같습니다. ​3박4일 기준 : 100-120만원/인 4박5일 기준 : 110-130만원/인  이런 것들이 포함되어 있어요! 이런 것들은 포함되지 않았어요! 1. 침실, 주방, 화장실, 라운지가 갖춰진 프리미엄 요트에서의 3박4일 (혹은 4박5일) 2. 안전하게 항해를 책임질 현지 선장님3. 소셜트립에 함께 참여하는 한국인 호스트 4. 요트여행에 필요한 식재료 및 음료 5. 맥주 6. 스노클링 장비, 구명조끼7. 모터있는 딩기보트8. 침대커버, 큰 타월, 체크아웃 청소비9. 요트 보험10. 요트 연료비 및 요트에서 사용하는 물 사용료 1. 한국 <> 푸켓 항공료2. 푸켓 내 이동 비용3. 요트 내 에어컨 사용료 (7천원/시간)4. 국립공원 입장료 (방문시 약 1만원)5. 선장님 팁 (약 1만원/인당)6. 섬에 나가서 소비하는 외식, 쇼핑 및 마사지 비용7. 개인 여행자 보험8. 추가 주류 비용   궁금한 것들 ​Q. 혼자서 신청해도 되나요 혹은 친구와 함께 신청해도 되나요? 소셜트립은 요트에서 만나는 새로운 만남을 모티브로 하고 있기 때문에 혼자서도 부담없이 신청하실 수 있습니다. 3인 이하의 친구혹은 그룹도 신청할 수 있지만, 소셜트립에 참가한 새로운 친구들과도 마음을 활짝. 열고 여행을 함께해주셔야 합니다. 4인 이상 그룹이라면 헤이요트 프라이빗을 신청해주세요 ​Q. 멀미가 있는데 요트여행을 할 수 있을까요?  푸켓의 바다는 잔잔하기 때문에 일반적으로 배멀미를 하는 분이 거의 없습니다. 하지만 날씨가 좋지 않거나 파도가 높을경우, 가급적 운항하지 않고 만(bay) 가까운 곳이나 섬 안쪽에 요트를 정박시킵니다. 배멀미를 최소화할 수 있도록 선장이 조치를 취하지만, 세일링을 즐기는 데에 불편함이나 어려움이 예상되는 경우, 선장과 협의하여 모든 일정을 조정할 수 있습니다. 멀미약을 포함한 상비약을 준비하는 것도 좋은 방법입니다. ​Q.  어디에서 만나나요? 헤이요트 소셜트립 프로그램은 한국<>푸켓 항공 및 푸켓 내 교통이 포함되어 있지 않습니다. 헤이요트 소셜트립은 체크인 당일 오전 10시에 푸켓 공항에서 30분 정도 떨어진 요트헤이븐마리나에서 만나서 출발합니다. 예약을 확정지신 분들께는 지도와 찾아오는 법을 자세히 알려드립니다.   자, 이제 요트여행을 떠날 준비가 되셨나요? ​헤이요트 소셜트립과 함께 인생을 바꾸는 요트여행을 함께 떠나요! 헤이요트 홈페이지를 통해 지금 예약가능한 헤이요트 소셜트립 프로그램을 찾아보실 수 있습니다! ​지금 예약가능한 소셜트립 보러가기     ​ 2017.11.15 새벽 2시올해 10윌말부터영종도 왕산마리나에서 김포 아라마리나로 요트를 이동하여겨울잠을 잘려고 계획 했었습니다.그러나 뜻하지 않게 태풍, 사리물때, 크루 모집 등등 여러가지 문제로오늘 현재까지도 배는 영종도 왕산마리나에 있습니다.이제 날씨는 거의 겨울 초입입니다.솔직이 추운 날씨에 낚시도 하고 싶지 않구요.컨셉을 바꾸고 개념도 바꾸어 이벤트 하나 하려 합니다.무료 겨울 요트여행 입니다.영종도 왕산에서 김포 아라마리나까지 ~~가족 친구 연인 들의참가하고 싶은 사연을 저한테 전화나 메시지 문자로 넣어주시면선별하여 같이 요트여행을 떠나고자 합니다.이제 시간이 늦어져서 저도 서두르지 않습니다.총 11분을 모시고 갈 예정입니다 (얘들은 춥고 위험한 괸계로  고딩 이상만 해당됩니다).참여가 가능한 날짜를 사연과 함께 말씀해 주시면 가장 많은 희망날짜로 정하겠습니다.뭐 예를 들어 크리스마스 이브날 떠나자가 가장 많으면 그에 따르겠습니다 ~~^^.날씨가 추워져서 무조건 따뜻하게 입고 오셔야 합니다.자세한 일정 시간 준비물은 선정된 참가자분들을 단체카톡방으로 모셔서 별도로 공지 드리겠습니다.수도권요트선상낚시 [수도권 요트 선상낚시] 밴드로 초대합니다.http://band.us/n/a1a1UcsaAbPbI요보트낚시레저클럽 [요보트낚시 레저클럽] 밴드로 초대합니다.http://band.us/n/a2aeU8seA2q5t수도권요트선상낚시 요보트낚시레저클럽 프리덤요트동호회 프리덤호윤승겸 선장예약전번 010-3754-7911 제10회 해양경찰청장배 전국요트대회 개최 - 양양군 수산 항에서 지난해 대회에 이어 연속 2회 개최 -  해양경찰청은 오는 29일부터 5월 3일까지 5일간 '제10회 해양경찰청장배 전국요트대회'를 강원도 양양군 수산 항과 인근 해역에서 개최한다고 밝혔다. 해양경찰청장배 전국요트대회는 지난 1999년 대한요트협회와 공동협의를 거쳐 2001년 제1회 부산대회를 시작으로, 지난해 9회에 이어 올해 10회 대회도 양양군 수산 항에서 연속으로 개최하는 등 요트선수들에게는 매우 중요한 대회로 자리매김하고 있다. 올해 강원도에서 2회 연속으로 개최되는 해양경찰청장배 요트대회 대회장소인 양양군 수산 항은 청정해역인 동해바다와 설악산, 낙산해수욕장, 하조대 해수욕장 등 산수가 빼어난 명소가 주변에 있고, 강원 영동지역의 쾌적한 기온과 적당한 풍속, 깊은 수심으로 천혜의 자연조건이 갖추어져 있으며, 35톤급 요트 47척을 동시에 정박할 수 있는 시설을 갖춘 해양레저 스포츠 메카로 발돋움 하고 있는 곳이다. 이번 대회는 오는4월29일 출전선수 등록과 경기정 계측, 연습경기를 실시하고 본격적인 대회는 30일 오전 11시 개회식을 시작으로 옵티미스트 등 10클래스 16개 종목에 남·여, 초·중·고·대·일반 32개부로 127척에 154여명이 참여하여 경기가 진행되며, 해양경찰은 선수들의 안전과 원활한 요트대회 진행을 위해 50톤급 경비정 5척, 구조용 보트 등 9척 등 총 15척을 지원한다. 개회식에는 이길범 해양경찰청장을 비롯하여 박순호 대한요트협회장, 지역요트협회 임원과 선수, 강원도부지사, 양양군 부 군수, 국회의원 등 유관기관 단체장, 지역주민 등이 참석하며, 천 암함사고와 관련해 개회식전 묵념 등 추모시간을 갖는다. 한편, 올해로 제10회를 맞는 해양경찰청장배 전국요트대회는 21세기 해양치안의 주체적 역할을 수행하는 국가기관으로서 범국민적 해양스포츠 행사를 개최하여 건전한 해양문화 창당과 요트국가대표 선수들의 등용문으로 정착되고 있으며, 해양레포츠활동의 활성화를 위해 국민의 여가활동을 지원하여 안전한 바다, 깨끗한 바다를 국민에게 알리는데 큰 역할을 하고 있다.                                        진희철 기자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019.05.15  #공지  프리덤 요트&낚시 동호회 정기 모임 아래 밴드 초대 글을 보고 가입하신 분들을 위하여정기모임을 한 번 해야겠구나 하는 생각이 들었다.'프리덤 요트&낚시 동호회' 밴드로 초대합니다.https://band.us/n/aea41dfaN1W9B네이버에서 밴드명을 검색해 가입할 수도 있습니다.이틀 전 프리덤 요트&낚시 동호회 밴드에 아랫 글을 올렸고, 현재까지 신청자가 11분이다.당일 날 되면 더 많이 오실 것 같다.이번 행사에서 낚시는 빠진다.아라뱃길 전체가 낚시금지 구역이기 때문이다.무료 요트세일링 강습도 하고 야간 선상 불꽃놀이 구경도 스케줄에 있다.요트인구의 저변확대를 빌미로 기획했지만실은 내가 신나게 놀고자한다~~^^******************************#공지프리덤 요트&낚시 동호회 정기 모임일시 :  5월 18일 토요일 오후 3시장소 :  김포 아라마리나 참가비 :  무료준비물 :  각자가 먹고 마실 것 지참 (귀찮으신 분들은 마트에서 장보고 1/N 부담)번개모임은 회원들의 참여가 저조하여미리 고지 드립니다.만나서 서로 얼굴도 익히고다가올 요트대회를 대비하여 크루들을 위한아라마리나 레저수역에서 요트세일링 강습도 실시합니다.저녁엔 바베큐파티 와 야간 선상 불꽃놀이 구경도 하고요.각자의  살아온 이야기도 하고요트에 대한 야망도 얘기해봅시다.참가 댓글 5명 이상이면 진행 하겠습니다 ~~************************'****프리덤 요트&낚시 동호회' 밴드로 초대합니다.https://band.us/n/a9a719C0k3G2m네이버에서 밴드명을 검색해 가입할 수도 있습니다.프리덤호윤승겸 선장예약전번 010-3754-7911 럭셔리 요트 크루즈 라고 제목 붙이고그냥 요트 크루즈 ㅋㅋㅋ​제가 봤을때 럭셔리는 절대 아닙니다      ​배타기전 파타야 해변에서 저 줄무늬 모자 쓰고 있었습니다  ​7시 30분 파타야 해변에서 요트를 타고 1시간 동안 바다로 나아갑니다   처음 이배를 타길래 이게 요트야?  그랬는데조금 나아가서 아래 요트로 갈아탑니다딱봐도 럭셔리 요트는 아닌데 여기 사람들은저정도가 럭셔리 인성 싶습니다    요트로 옮겨 타자마자 바람도 거세고파도도 세서 모자가 슝 하고 날아가 버림 ㅠ파타야 바다에 기증한 내모자  ​파도가 너무 거세고 요트가 출렁거려서 바닥에 누워서 갔음 속도 울렁울렁 ​       ​스노쿨링 하는 아딸 이쁜고기가 많아서 재밌었다고 ㅎㅎ나는 바닥에 발 안닿으면 절대 안들어감​  ​장소 이동해서 줄낚시줄낚시는 우리가족 모두 참여 하느라 사진도 못찍음 ㅋㅋ도시어부를 꿈꾸며 40센치 돔을 낚는 꿈을꿨으나 오징어 미끼만 떼어 먹히고 꽝넷다 낚시똥손 인정​  돌아오는 길도 풍랑이 심해서 속이 울렁거림결국은 멀미 삼매경이쪽 저쪽에서 멀미하는 사람들 속출 죽을맛 오전동안 쾡해져 버린 얼굴   ​럭셔리라 이름하고 녹쵸리라 부리겠슴녹초가 되서들 되돌아옴 ㅋ  ​​호텔로 돌아와서 호텔 수영장에서 물놀이 한때호텔 수영장 너무 예쁘고 널찍하고 안전요원도 몇명씩 배치 되어 있고 계단만 내려가면 또 바다와 연결된 수영장이 있어요멋지구리 럭셔리 합니다 이게 럭셔리지 뭐시기가 럭셔리 냐고요 ㅎㅎ  앞으로는 럭셔리라는 말은 빼고 걍 요트크루즈라고 바꿔 불러요 ㅎㅎ하긴 그것도 파타야 오신 분들중 5퍼센트 정도만이 즐긴다고 합니다​  ​​근데 난 이게 좋구먼 이런게 내스타일             향기도 예쁜 릴라와리 꽃 동동   ​수영장 주변에 핀 쥬웰 채송화가 반갑고 이쁘다     ​수영장에서 즐거운 물놀이 잠수놀이 물싸움 한때 보내고 나니녹초가 되서 낮잠 한숨씩 자고 일어났어요  ​​​오늘도 1일 1마사지 하러 가자꾸나 오후 4시쯤 딸들 깨워서 마사지 샵으로 고고오늘 마사지는 특별해서 따로 단독 포스팅 하는걸로하고 생략​  ​저녁먹고  일행부부는 알카자쇼 관람하러간사이 우리 가족은 파타야 시내 돌며 쇼핑쇼보다 이런 자유시간이 재미나고 좋아요잘도 찾아 다닌다 넷이 다니니까 무서울것도 없네 ㅎ     ​끝날 시간 맞춰서 그앞에 가니까나와서 이쁘게 생긴 오빠들과 사진들 찍느라 ~  ​벌써 3일이 훌쩍 지나버렸네요오늘도  물론 과일파티 필수코스​에공 졸려서 쓰다가 졸다가 ㅎㅎ여행은 좋으면서도 피곤해요 ㅎ​일상을 여행처럼 사는 멋님 나는 사는게 재밌다 ​​#모두투어 #럭셔리요트크루즈 #파타야 #자인호텔​ 해양수산부와 부산광역시가 공동 주최하는 ‘2021년 부산국제보트쇼’가 4월 23일(금)부터 25일(일)까지 3일간 부산 벡스코와 수영만 요트경기장 일원에서 열린다.  부산국제보트쇼는 국내 해양레저산업을 고부가가치 신성장 동력산업으로 육성하고, 해양레저장비 보급 확대를 통한 해양레저 대중화를 이루기 위해 2014년부터 개최되어 왔으며, 올해로 7회째를 맞이한다.  작년에는 코로나19로 인해 행사가 열리지 못했으나, 올해는 집단감염 예방을 위해 거리두기 단계에 따른 출입인원 제한, 관람객 마스크 착용 의무화 등 방역체계를 구축하고 온·오프라인을 병행하여 ‘방역 안전 전시회’로 행사가 치뤄질 예정이다.  이번 행사가 열리는 부산 벡스코 전시장과 수영만 요트경기장 일대에는 1,000개의 부스가 마련되고, 요트제조업체, 레저장비업체 등 90개 회사가 참가하여 다양한 종류의 레저보트와 레저장비들을 선보여 관람객들이 대한민국 해양레저산업의 현재와 미래를 확인할 수 있는 좋은 기회가 될 것으로 기대된다.  특히 이번 행사에서는 국내 보트 제조 30여 개사가 참여하여 소형 보트부터 30피트(9m) 이상의 다양한 신조 레저보트와 특수선박 등을 선보일 예정이다.  주요 전시제품으로는 ▲고성능 리튬이온 배터리를 이용한 전기추진 선박과 수소연료전지 추진 시스템을 적용한 수소연료전지 선박(주식회사 빈센) ▲해상관광을 주도할 수륙양용투어버스(케이에스브이 주식회사) ▲유에프오(UFO) 형상의 보트(주식회사 나루) ▲우수한 디자인과 성능으로 중국 상해에 수출할 예정인 웨이크 보트(케이엠시피 주식회사) 등이 있다.  아울러, 중고요트·보트와 설비, 부품 등을 전시하고 현장에서 거래할 수 있는 ‘보트오픈마켓’ 행사가 열리며, 수상스포츠, 낚시 등에서 쓰이는 다양한 해양레저장비의 소개와 판매행사도 진행한다.  또한, 국내 해양레저업체의 해외 진출을 지원하기 위한 ‘온·오프라인 비즈니스 상담회’도 개최된다. 국내바이어 상담회는 현장에서 진행되며, 해외바이어 상담회는 일본·동남아지역 15명의 해외바이어와 온라인으로 수출 및 투자상담이 진행될 예정이다.  이 외에, 부산국제보트쇼를 찾는 관람객의 즐거움을 더하기 위한 레저체험 기회도 대폭 늘렸다. 수영만 요트경기장에는 요트 세일링과 보트 투어 시승 체험행사를 준비하여 관람객이 해양레저를 더욱 친숙하게 접할 수 있도록 하고, 벡스코 전시장에서도 카약 시승, 119 특수구조단 수난 체험, 수중레저체험 등 다채로운 체험행사를 진행할 계획이다.  행사 참가를 희망하는 관람객은 부산국제보트쇼 누리집( www.boatshowbusan.com )을 통해 사전에 등록하면 무료로 입장이 가능하며, 그 외에 자세한 사항은 전시회 사무국 전화 051-740-8600에 문의하면 된다.  ​요트보트코리아에서는 2021년 요트보트 사업을준비하시는 분들에게 요트보트코리아 그룹의일원으로 함께 요트보트 사업을 하실분들을찾고 있습니다.​요트보트코리아 그룹은 현재 4개 법인회사가참여하여 각 요트/보트 & 의류 & 해양장비 &챠터링(임대) 브랜드를 함께 공유하면서 영업 &​광고 & 홍보사업을 요트보트코리아 그룹멤버 회사와 함께 사업을 진행하고 있습니다.(요트보트코리아 그룹의 의미는 외형적으로 많은 계열사를 가진 거대한자본을 가진 그룹의 형태가 아닌 같은 기존 경험많은 요트사업회사 리더가처음 시작하는 요트사업자에게 컨설팅을 통한 소단위(10개정도 법인)의그룹화를 말합니다)  요트보트코리아에서는 신규로 요트보트사업을하실분들에게 요트보트 사업의 노하우를공유하면서 컨설팅을 해드리고 새로운 신규브랜드를 국내에 수입, 관리, A/S, 엔진, 국내운송등등 요트보트코리아 그룹의 회원 법인으로함께 사업해 나가실수 있습니다. 2021년 요트보트 사업을 준비하시는 분들께서는아래 연락처로 상담을 언제나 환영합니다.상담대상의 사업은 요트/보트/해양장비/요트보트의류 수입 판매사업이며, 마리나임대업, 요트/보트 교육사업 영역입니다.﻿2021년에는 호비카약과 유명 보트브랜드는 바로 함께 사업하실수 있습니다.﻿요트보트코리아 그룹에서는 2020년 12월말까지신규 법인회사로 참여할 멤버를 기다리고 있습니다.(늦어두 2020년 12월중에는 사업진행여부가 확정되어야2021년 사업이 가능합니다)요트 & 보트사업 투자 파트너를 찾습니다(요트보트코리아그룹)▶▶▶ https://blog.naver.com/oldsalt/221386263503요트 & 보트사업 투자 파트너를 찾습니다(요트보트코리아)안녕하세요 요트보트코리아에서는 2020년부터 요트 및 보트 수입판매 사업과 임대요트 지입투자사업에 함께...blog.naver.com파커보트 or 중고보트 & 중고 크루저요트동시구입 요트사업소개▶▶▶ https://blog.naver.com/oldsalt/221745597085파커보트 or 중고보트 & 중고 크루저요트 동시구입 요트사업소개(홍보/상담진행중)요트보트코리아에서는 부산요트경기장에서 바로요트/보트 마리나 임대사업을 시작할수 있는세일링 중고 크...blog.naver.com24시간 상담가능 카톡 ID : hobiekorea상담 연락처 : 010-9699-2063  스킨푸드의 달콤하고 시원한 뷰티 아이템. 칙톡톡! 칙톡톡! 칙톡쿠션! 요즘 김유정이 광고하고 있어서 엄청 더 예뻐보이는 칙톡톡 칙톡쿠션을 만나는 자리. 스킨푸드 요트를 타러 서울 마리나 선착장에 갔어요. 올리브 푸드 페스티벌로 맛있는 냄새가 솔솔 나던 그 곳. 그리고 피부가 먹는 스킨푸드. ㅎㅎ 왠지 잘 어울리는 조합이 아니었나 싶은데요. 요트 탑승 시간 전, 부스에 들려 먼저 다양한 이벤트에 참여해봤답니다. 먼저 참여해 본 이벤트는 유정이의 칙톡톡 칙톡쿠션 사용법을 10초 안에 따라해보는 거. 아래 위로 10번 흔들고, 뚜껑을 5번 꾹꾹꾹꾹꾹 눌러주고, 뚜껑을 열어 얼굴에 톡톡! 쿨링 모공 시너지 키트를 받았어요. ㅋㅋ 여행갈 때 가져가야겠당. ㅋ 그리고 역시 스킨푸드. 상큼하고 예쁘게 부스가 꾸며져 있더라고요. 칙톡쿠션이라고 불리는 얼음처럼 차가운 비타워터 포어 핏 쿠션 보틀이 딱 보이고. 스킨푸드 하면 떠오르는 블랙 슈가 세럼도 흑설탕과 함께 보이고요. 스킨푸드 생과일 립앤치크 역시 신선하게 과일들돠 함께 놓여져 있더라고요. 스킨푸드의 대표 아이템들이 너무 예쁘게 놓여 있어서 다시 한 번 반했음. ㅋㅋ 네일아트와 메이크업 서비스도 받을 수 있었던 스킨푸드 부스.  그리고 칙톡 쿠션을 들고 다니는 쿠션맨을 만나 SNS에 인증을 하면 응모권을 주는데요. 호호호호호. 올리브 푸드 페스티벌 즐기다 8시에 추첨 할 때 갔다가 ㅋㅋㅋ 당첨! 흑설탕팩 저 받았어요. ㅋㅋㅋㅋ 완전 기뻤던 날. 사실 엄청 많이 뽑더라고요. 그래도 운이 좋았던 날 같아요. 아무리 많이 뽑아도 전 당첨이 잘 안되는 편인데 ㅋㅋ 이날은 스킨푸드의 날. 친구도 흑설탕팩에 당첨되는 바람에 우린 기쁜 마음으로 쭉 놀았어요. ㅋ 잠깐 스킨푸드 부스에서 놀다보니, 어느새 스킨푸드 요트를 타러 갈 시간. 요트에 올라다 이젠 달콤하고 시원한 시크릿 썸머 레시피에 대해 이야기 들어볼 시간입니다. 스킨푸드 요트에도 칙톡톡 칙톡쿠션과 블랙슈가세럼, 그리고 생과일 립앤치크 세가지 맛이 놓여져 있었어요.  시작 전, 올리브 푸드 페스티벌을 즐기느냐고 달궈진 피부의 열을 식혀주려고 스킨푸드 칙톡쿠션을 먼저 사용해봤는데요. 와우. 정말 차갑더라고요. 그냥 시원한게 아니라 깜짝 놀랄 만큼 시원하고 차가운 쿨링 쿠션이었어요. 여태 만나본 것 중 최고 차가움. 해가 조금씩 사라지는 시간, 스킨푸드 요트는 낭만적. 요트 안으로 빛이 샥~ 들어오고. 황방훈 메이크업 아티스트에게 여름 메이크업 팁을 배울 수 있었어요. 굳이 모델 시연을 하거나 하지 않고 정말 딱 뷰티 토크 같은 그런 분위기. ㅎㅎ 겟잇뷰티에 나오셨던 분이라 아마 얼굴이 낯설지 않으실거에요.  일단 여름엔 피부에 열이 오르면 메이크업하기 힘들다고. 그래서 딱 좋은게 칙톡쿠션이라고. ㅋ 저도 사용해보니까 이런 차가움이라면 얼굴이 달아올라도 끄떡 없을 것 같아요. 용기가 좀 커서 가지고 다니기 번거로울 것 같다~ 솔직히 이렇게 생각하긴 했는데. ㅋㅋ 물병 하나 마이보틀 하나 들고 다닌다 생각하고 들고 다녀야 할 것 같더라고요. 이유는. 엄청 차갑고 시원하니까. 막 헉헉 거리게 더웠던 피부도 스킨푸드 칙톡쿠션 두드리는 순간 샥~ 시원해져요. 그동안 쿨링 제품들 나름 여러가지 사용해봤지만, 스킨푸드 칙톡쿠션이 최고최고. 들고 다닐래요. 단, 미니백인 경우는 포기해야겠지만. ㅎㅎㅎㅎ 미디움 사이즈부터는 챙기는 걸로! 그리고 황방훈 메이크업 아티스트가 반한 스킨푸드 아이템 중 하나가 또 요거더라고요. 립앤치크 제품이라고 하면 치크나 립 두 가지 기능을 동시에 만족시키는 게 쉽지 않은데 스킨푸드는 된다고! 제가 생각해도 토마토 같은 경우 볼이랑 입술 어디에나 사용해도 항상 예쁜 것 같아요. 좋음. ㅎ 스킨푸드 블랙슈가세럼은 워낙 베스트 제품이니까. 넘어갈까요? ㅋㅋㅋㅋㅋ 쿨 하게 넘깁시당. ㅋㅋㅋㅋ 오늘은 하고 싶은 말이 많으니까. 너무 즐거웠던 날이니까. ㅋ 한 시간 정도 스킨푸드 요트를 타고 한강을 달리다가 다시 선착장으로 돌아왔어요. 그리고 이젠 맛있는 음식이 가득한 올리브 푸드 페스티벌을 본격적으로 즐기러 고고. 푸짐하죵? ㅋㅋ 작년에도 좋았는데, 이번엔 더 좋았어욤. ㅋ 샘킴의 방송 촬영 모습도 살짝 지켜보고. 한강의 석양이 너무 아름답다면서~~ 친구랑 맥주를 벌컥벌컥. ㅋㅋㅋㅋㅋ;;; 스킨푸드 요트 타고 칙톡톡 할 때까지는 유정이처럼 순수한 마음이었는데, 밤이 되니까 점점 본색이.. ㅋ 어느덧 시간이 8시를 향해가는 그 때, 아 우리 아까 스킨푸드 이벤트 참여한 거 가보자~ 하고 갔다가 5등 상품인 흑설탕 팩에 당첨되었어요! 저 먼저 당첨되고~ 이어서 친구도 당첨되고! 선물을 많이 주셔서 ㅋㅋㅋ 당첨되기 쉽기도 했지만, 그래도 워낙 당첨 잘 안되던 친구 둘이 나란히 흑설탕팩 하나씩 받아서 완전 신났지용. 어느덧 밤이 되었고 정인의 목소리가 계속 들려왔고. 우리는 마지막까지 정말 신나게 올리브 푸드 페스티벌을 즐기다 왔답니다. 그리고 오늘. 전 스킨푸드 칙톡 쿠션으로 메이크업을 했어요.  앗. 차가워! 피부에 닿는 순간 정말 어마어마하게 차가움이 느껴지는 스킨푸드 비타워터 포어 핏 쿠션보틀.  하루종일 번들거림도 없는 걸 보면 피지도 잡아주나봐요. 차갑기만 한 게 아니라 모공을 긴장하게 만들어주니까 피부가 좀 더 좋아보이는 효과도 있고요. 여기에 생과일 립앤치크 세가지맛 토마토로 볼에 생기를 불어넣어주고. 입술에 컬러를 더해주었답니다. 금방 슉슉 하는 퀵 썸머 메이크업이에요. ㅋ  가까운 카페 외출이었으니까. 가볍게 쿠션보틀로 베이스 메이크업하고, 립앤치크만 해주었어요. 요즘 또 한창 진한 메이크업만 하다가 오랜만에 이렇게 해봤는데, 만족합니다. ㅋ 무엇보다 좋은 건 차가움!!!! 차갑게 타이트해지는 느낌도 좋고 번들거리지 않고 오래 가는 지속력에도 반했어요. 잘 쓸께용. 이웃님들도 여름, 피부에 열이 올라서 화끈거리는 얼굴이 고민이라면, 차갑게 열을 식혀주는 스킨푸드 칙톡쿠션으로 메이크업 해보세용. 가까운 매장에서 테스트만 해봐도 알꺼에요. 달콤하고 차가운 스킨푸드만의 썸머메이크업 비법을. 그럼 저는 이만 뿅~~♡     * 본 포스팅은 스킨푸드로부터 제품 및 소정의 원고료를 지급 받았음을 명시합니다 *여수여행 여수라테라스리조트 여수요트투어까지알찬여수여행 ~​과친구들이랑 매년떠나는여수여름여행 !  돌산대교를건너서 라테라스도착  프론트에서 키를 받아떠요입실은 3시인데좀더빨리들어갔어요 :-)​ 라테라스 클럽호텔 vip클럽VIP룸 라테라스에서 가장 큰 방우린 수가 많아서 .... 게다가 등치도 크다구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 방도큰거​7명기준 최대 10명까지 가능한 룸퀸침대 3개, 싱글침대 1개 화장실2개  ​비가와도 좋쿠나 ~~~~~~~~~운치있네​ 엄마 나 여기살고싶오나오늘집에안갈뤠해~~ 여수 라테라스 vip 따라따라따 ~~~짜라짜라라아 ~~~~~~공개합니다 ! ㅋㅋㅋㅋ​90년대생이라면 러브하우스 노래깔아줘야쥬 ❤️ 투썸건물 3층에 방 하나뿐그래서 새벽까지 노래부르고 술먹고인터폰안오더라 휴다행솔찌키 쫓겨날줄알았다 ...;;​​ 창문으로 이렇게 수영장이 두개가 다 보여요언넝 내려가자 돼지덜아 !!!!!​ 카바나는 십만원 추가카바나를 결제하면 카바나옆에 이름을 딱 써줌 물에 들어가기 전 후​ 매년 개최하는 수중기마전​힘들다 ....시선이창피하고...줘터졌다​​​  대게도 포장해와따이십키로인가 7명 배부르게먹음 인당두마리씩조졌다 전쟁여기가 전쟁터다역시 대게는 몸통이 맛있다 몸통을 공략하라​껍데기에 챔기름과 김가루를넣고 볶음밥까지 냠냠​(나도 전쟁참여중이라 대게먹는 사진은 없다) 태희가 사준 잠옷 입고 사진박아쪄 🔥산후조리원동기모임 같은건 비밀 ㅋㅋㅋ​다시한번 강조하지만 과친구들이다 !!!#조리원동기모임 아니라구 오해하지마라​ 이렇게 자리가 많아요가서 방번호랑 이름알려주고 앉으면됩니다​ 라테라스 바베큐팅이 유명하다고 합니다​여러분 저희처럼 그지마냥 가지마시고예쁘게 하고 가세요 손부터 잘생김 ....  라테라스 바베큐장 이런게 있다고 찍어봤다햇반은 저기에 돌려서먹어또요 종이컵 일회용접시 은박지 있음저 커다란 시즈닝 ? 친구가 가져옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래야 맛있다며 진정한 돼지모임이다​ 직원분 훈훈하셔서 모자이크 안하련다  잘생기신분이 주니 더 맛있다계속 가서 물어봤다말걸고싶어서​저희꼬 숯불이 약해요 ㅠㅠ 한번봐두떼여요 ~😝 직원분이 컵라면을 주셔따날 좋아하는건가 ... 뭐지 왜주는거지나한테 관심있나 후후훗 ​물어보니 다 주는거란다 ... ^_^ 허언은 안고쳐지네 여수이마트에서 사온 고기 관자 등등​이마트 비추 사람개많아​게를먹었더니 고기가 맛이없다 ..... 내친구 영지랑 사진을 찍오따 알라뷰 ❣️요즘 작곡이랑 녹음 바쁜데 와줘서 고맙 !영지야 더 유명해지면 우리 머리아프다​ 뒷테이블 오빠들에게 말을 걸었다사진찍어듀떼요 .....💘​사진을 보고 깨닳았다우리가 존못이라는걸​.....왜다들쌩얼로 나오신거죠 선생님 ? ​신이나따 물론 바베큐장에서 쌔려마신 소주병은 없다아숩다 소주병으로 방을 둘러줘야하는데​ 열심히 술 마셨다팅팅부었다 ... 행복해따 😇 키 반납하면서 수영장 봤더니아무도 없다 조용하다 ...​이제 요트타러 가즈아 🚤#페가소스요트투어 #여수요트투어 #여수요트 앞에보이는 요트가 우리가 예약한 요트 🚤페가소스요트투어 강추한다 왜냐 직원이 여기도 잘생김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요트도 좋고 친절하고 가격도 좋다 ❤️❤️❤️​ (( 프라이빗에 바다수영까지 가능한 요트투어저사진은 요트알바님의 사진입니다 ))​​ 네이버 예약 :: 페가소스요트투어여수밤바다 이 조명에 담긴 아름다운 얘기가 있어 네가 들려주고 싶으신 분에게 추천합니다.이순신 마리나를 출발해 하멜등대까지 가는 코스로 가는 도중 일몰과 아름다운 돌산대교, 거북대교 버스킹 거리의 야름다운 야경과 젊음의 열정을 느낄 수 있는 코스입니다.※ 퍼브릭 투어   ( 17시이전 )    1시간  /  1인기준  35,000원※ 선셋투어 오후 6시 출항 소요시간   1시간  /   1인 기준 40,000원※ 야경 투어 오후 6시 출항 소요시간  2시간  /   1인 기준 80,000원  (마리나-경도-돌산대교...m.booking.naver.com 요트투어 포스팅은 곧 쓰겠숨다기다려주십쇼 행님들 ​경기용 요트가격 얼마나 할까요?어제는 날씨가 좋아서 전곡항에 다녀 왔습니다.비온 다음날이라서 그런지 유난히 맑은 하늘에 화창한 날씨였습니다.날씨도 좋고, 휴일에 휴가철이 겹쳐서 그런지 시화방조제 지나는데만 1시간이 넘게 걸렸습니다.대부도 에 들어서고 보니 길가 곳곳에 뮤직페스티벌 현수막이 눈에 띄더군요...락음악 좋아하시는 분들에겐 좋은 선물이 될듯 합니다~날씨가 좋아서 그런지 유난히 시원하고 상쾌하게 느껴졌습니다~ 한시간이 넘게 걸려서 도착한 전곡항.....곳곳에 행사 준비를 하느라 분주 한듯 하죠~자세한 용도는 모르겠는데선박 보관용 계류장인것도 같고, 행사용 장소 같기도 하고아무튼, 규모가 크더군요...구경하다 보니 궁금한 점이 생겼는데경기에 참여하는 요트가격 이 얼마나 하는지 궁금해졌습니다물론, 요트가격이 상당히 비싸다는건 익히 알고 있었는데, 정작 경기에 참여하는 요트가격은 얼마나 할까요?주변을 둘러보니, 정박중인 요트가 많이 보였습니다~그러고 보니 중고요트가격도 궁금합니다~​  1. 맨 첨엔 우리클럽 요트로 촬영할 계획by 마리나 정보통올해 7월 초순 tvN 바닷길 선발대에서 우리 클럽에 협조 요청이 왔었다. 다름아닌, 당시에 촬영중이었던 MBC의 요트원정대와는 다른 컨셉으로 "시베이라 선발대"의 2탄 "김남길 요트 프로젝트"를 준비하고 있으니 울 클럽 선장님께 요트 교육을 해 달라는 것과 향후 '김남길 요트 프로젝트'에 우리 클럽 요트와 울 클럽 선장님이 "MBC 요트원정대의 김승진 선장님"처럼 방송에 참여하는 것이었다.​사실 처음엔 우리 클럽 사람들은 이제 요트 예능이 시작되는구나, 그리고 울 클럽 요트와 선장님이 방송을 타는 구나 등으로 약간 흥분감을 감추지 못하고 있었다.그래서 조심스럽게 진행상황을 귀동냥하고 있었다.​그래서, 올 7월에는 2방송국에서 진행되는 상황을 촬영상황을 아래에 살짝 조심스레 스포일링을 했다. 요트원정대 vs. 김남길 요트 프로젝트요트원정대 vs. 김남길 요트 프로젝트요즘 티비를 보면 요트를 타는 프로들이 예능에서 심심찮게 나온다. ...blog.naver.com 2. 갑자기 요트와 선장이 변경by 마리나 정보통그런데, 이게 왠일인가? 김남길 프로젝트는 요트원정대와 컨셉이 내부적으로 겹친다는 이유로 방향이 급선회했다. 요트 원정대의 요트와 유사한 울 클럽 요트(단동성, 1개엔진)가 아닌 근해 투어용 카타마란 요트(쌍동선, 2개엔진) 급변경되었다(이유야 있었겠지만...흔히 연예인들이 하는 말처럼 ..나는 방송국놈들..하고 되뇌였다)  요트의 이해(1) - 요트의 종류, 원리, 향해법, 부분 명칭, 딩기요트요트(YACHT)의 어원은 네덜란드어의 야흐트(Jaght)에서 유래되었으며, 야헨(Jagen)에서 파생되었다....blog.naver.com 변경된 요트는 럭셔리레저용 카타마란이다. 2019년에 코나키나발루에서 우리 클럽 사람들이랑 김승진선장과 같이 세일링을 했던 윤선장님이 운전할 요트이다. 이 카타마란을 윤선장님이 남해으로 왕산으로 끌고와 방송 촬영을 위해 수리중에 계셨다. 윤선장님은 김남길과 같이 요트를 타거나 아니면 바로 옆 지원선을 타리라 보여진다. 3. 김남길 실제 요트면허를 따다by 울 클럽 신입김남길과 요트면제교육을 같이 받았다고 한다. 2주전 울 클럽에 신입 회원 한분의 정보에 따르면. 요트원정대와 달리 바닷길선발대는 실제 요트면허를 가진 김남길이 승선을 한 것으로 보여진다. 요트를 운항할땐 요트엔 요트면허를 가진 사람이 최소한 한 사람은 필요하다. 이번 세일링을 위해 김남길을 비롯 전원이 면허를 땄다고 한다. 4. 12일간의 남해에서 독도까지바닷길 선발대의 멤버 김남길, 박성웅, 고규필, 고아성이다. 시베리아 원정대의 멤버였던 김남길과 고규필을 중심으로 언택트 여행으로 국내에서 할수 있는 색다른 여행컨셉을 찾은게 요트여행이었다. 그 뒤에 박성웅과 고아성이 합류하면서 4명의 멤버로 확정이 되었다. ​이 요트는 카타마란이란 요트로 흔히 TV나 영화에 선상 요트를 즐기며, 비키니 등을 생각하게 하는 요트 형태이다. 일반 선체((헐)이 두개여서 안정적으로 보이나 큰 파도 시에는 킬(오뚜기 추)가 없어 전복될 가능성도 있다. 그래서 원거리 항해나 파도가 높은 곳에서는 카타마란보다 일반 요트(모노헐)을 선호한다. 하지만, 폼 잡는데는 역시 카타마란이다 ^^ 바닷길 원정대 촬영전 아래 카타마란 내부에 들어가 촬영한 했었다. 그 포스팅은 담번에 공개하겠다. 이 요트가 카타마란(쌍동선) 요트이다. 영화나 TV 등에 많이 나오는 요트이기도 한다목포에서 출발해 독도까지 12일간의 일정으로 하태도 등의 주요 섬을 거치며 항해를 한다. 사실, 카타마란으로 그리고 모두 요트에 초보인데 쉽지는 않을 일정이다. 특히, 울릉도와 독도는 그 파도가 거칠어 우리 클럽 사람들도 이들이 잘 다녀왔을지 사실 좀 걱정이 되긴 했었다. 목포에서 독도까지 12일간의 만만치 않은 일정이다요트원정대처럼 세일링만 하는것보단 섬들을 지나며 즐기면서 가야 더욱 즐겁다첫번째 목적도 하태도, 안가봐서 어딘지 모르겠당..^^​멀미를 할땐 배 아래에 있는 것(고아성)보다 밖에서 바람을 들이키면 멀미를 좀 잊을수 있다(고규필).  왜냐면 배 아래엔 엔진시동땜에 울림이 너무 크고 경유냄새로 더 울렁거린다. 멀리를 안하는 사람도 아래에 내려가면 멀리를 한다. ​ 5. 바닷길 원정대의 요트라이프를 기대해본다그래, 요트원정대는 너무 세일링하는 것만 강조되었던 부분이 있다. 요트를 타면 잼있는 일이 수없이 많다. 요트를 타면 바다에서 할 수 있는 낚시, 패들보트타기, 모터보트타기, 수영, 스킨스쿠버 등 모든 해양 레저와 스포츠를 즐길수 있고 일반인들이 가기 힘든 무인도나 환상의 섬을 구경할수 있다. 또한, 세일링을 하며 느끼는 기쁨과 기술을 배우는 맛과 사진들은 덤이다.  요트인으로서 바닷길 원정대가 세일링의 기쁨과 한국의 아름다운 섬들을 소개해 줬으면 하는 바램이다.​  호비16 요트 선수 허성재씨  베이징올림픽 ‘금메달’ 품은 불굴의 사나이!              청소년 대표·국가 대표 지내며 각종 대회서 수상의 영광  좌절 신심으로 극복·아시아 제패·대한민국체육훈장 수상      원색의 세일(sail)이 바람을 머금고 터질 듯 부풀어 오르면 제비갈매기가 해수면 위를 스치듯 날렵하게 요트가 미끄러져 나간다.  속도는 어느덧 30노트(시속 약 50km)를 넘어선다. 바람을 몸으로 느끼며 달리는 해상스포츠 요트.    우리나라에 본격적으로 요트 보급이 활기를 띠기 시작한 것은 1970년 몇몇 동호인들이 한강변 광나루에 호수용 턴 클래스(turn class) 20척을 합판으로 제작하여 대한요트 클럽을 설립하면서부터다.    이후 꾸준한 성장과 요트보급이 이루어지면서 학원스포츠로 자리잡았고, 현재 지방자치단체를 중심으로 실업 팀이 운용 중이다. 아직 우리나라에서 요트의 대중화는 요원한 일이지만, 각종 국내외대회에서 좋은 성과를 올리고 있다.    허성재(여수시청)씨 역시 촉망 받는 요트선수다. 주 종목은 딩기유형의 호비16.    팀 동료 방득수 선수가 그의 파트너이자 건실한 조언자다. 호비16은 2인승으로 요트종목 중에서 가장 빠른 속도를 낸다고 한다. 길이 3.35m, 무게 60kg의 호비16이 내는 스피드는 가히 폭발적이다. 최고속도 30노트를 웃돈다. “바다 위를 스치듯 난다”라는 표현이 딱 어울린다.    학창시절 처음 요트를 탔을 당시 받은 느낌이 강하게 남아 현재까지 요트를 타고 있다는 허씨. 그는 “요트를 타고 바다에 나가면 가슴이 탁 트이는 느낌을 받습니다. 자연과 호흡하는 속에서 속도감뿐 아니라, 어느 순간 고요함을 느낄 수 있는 것이 요트의 매력입니다”라고 말했다.    그는 발군의 실력을 바탕으로 청소년 대표와 국가대표를 지내며 많은 대회에서 수상의 영광을 안으며 아시아를 제패한 실력파다. 대한민국 체육훈장을 수상하기도 했다.    그가 말하는 요트는 ‘초감각스포츠’다. 머리로 이해하고 판단하는 시간보다, 찰나의 순간 몸으로 느끼고 동시에 행동으로 이어지는 시간이 빠르다. 그 만큼 감각을 키우기 위한 반복적인 훈련과 선수의 강한 인내가 필요하다.    허씨는 감각을 키우기 위해 이미지 트레이닝을 즐겨 사용한다.  바다 위에 요트를 띄어 놓고 다양한 상황과 대처방법을 머릿 속으로 그린다. 또 체력과 순발력 등이 조화를 이루어야 한다.    그래서 평상시에는 산악구보, 웨이트 트레이닝을 통해 근력과 지구력, 순발력 등을 키운다. 요트경기를 위한 기술습득에는 답이 없다. 기초기술부터 고급기술까지 매일매일 반복하는 것이 최선이다. 그리고 파트너와의 팀워크 유지가 중요한데, 이를 위해서 평상 시 파트너와 경기력 향상을 위한 발전적인 대화를 자주 나눈다.    요트 경기에서 빼놓을 수 없는 가장 중요한 요소는 바람이다. 그날의 바람, 조류, 파도 등 해상상태에 많은 영향을 받는다. 특히 요트경기는 한 번의 레이스로 성적을 정하지 않고 여러 번의 레이스를 거친 다음 종합점수로 순위를 정하기 때문에 매 경기 최선을 다해야 한다.    한 순간 방심이 그날의 경기를 망쳐버리기 때문이다.    허씨는 “같은 배에 같은 장비를 사용하기 때문에 기본적인 조건은 같습니다. 그러나 생각지 못했던 작은 실수, 장비파손 등으로 그날 경기를 망치는 경우가 종종 발생합니다”라고 말했다. 실제로 허씨 역시 레이스 도중 결승점을 50m 정도 남겨놓고 마스트가 넘어져 경기를 포기 해야만 했던 경우도 있다.    때로는 바람이 고르게 불 때까지 몇 시간이고 요트 위에서 대기하느라 체력에 한계를 느낀 적도 있었다고 한다. 그럴 때 마다 같은 실수를 방지하기 위해 더 강도 높은 훈련을 반복적으로 해오고 있다.    주위의 기대를 한 몸에 받고 있는 허씨에게도 끝이 보이지 않던 슬럼프가 있었다. 탄탄가도를 달리던 허씨가 길고 지루한 슬럼프에 빠진 것은 5년 전이었다. 이 때문에 선수생활에 위기를 맞기도 했다. 진로문제로 불거진 협회와의 갈등이 원인이었다. 가장 중요한 경기를 시작으로 성적이 곤두박질 쳤다. 한 번 추락한 성적은 더 이상 좋아지지 않았다. 팀에서는 한물간 선수로 인식되어 경기에 출전조차 할 수 없었다.  선수생활을 그만둘 기로에 섰을 때 그에게 다시 용기의 마음을 전한 것이 불법(佛法)이었다. 남자부들과 함께 신심(信心)을 실천하며 자신의 문제점을 하나하나 발견할 수 있었다. 문제를 알았으니 답을 찾는 것은 시간 문제였다. 허씨는 그 답을 신심에서 찾고, 스스로의 인간변혁에 도전했다. 그리고 제7회 해양경찰청장배 전국요트대회 호비16 종목에서 우승했다. 화려하게 재기에 성공했다.    허씨는 2008년 베이징올림픽에 한국대표로 참여해 금메달 획득을 목표로 세웠다.    그는 “지금까지 아시아 선수가 올림픽 요트에서 금메달을 획득한 적이 없습니다. 이번에 제가 금메달의 역사를 만들고 싶습니다”라며 포부를 밝혔다. 그러나 이 꿈을 이루기 위해서는 우선 국내선발전의 관문을 우수한 성적으로 통과 해야 한다. 그래서 허씨는 바닷물보다 짠 굵은 땀방울을 흘리며 연일 훈련에 훈련을 거듭하고 있다.      ·여수권 여천지역 남자부장        조성연(syjo@hknews.co.kr) | 화광신문 : 07/07/27 743호 발췌  남해여행 물건항 남해군 요트학교 남해 남해 가볼만한곳     ﻿남해 독일 마을에서 내려다 보이는 해안도로를 따라 가다보면 어느덧 물건항에 도달합니다.물건항에서는 요트도 체험 할 수 있지 있지만  해안선을 타고 있는 물건리방조어부림도 유명합니다.물건리방조오부림은 천연기념물 제 150호로 해안선을 따라 있는 약 1.5km, 폭 30m의 숲입니다.300여년전에 물건리 마을 사람들이 심어놓은 나무가 자라 지금에  반달 모양의 어부림 안에는 팽나무, 상수리나무, 느티나므, 이팝나무, 푸조나무, 후박나무,산딸나무,때죽나무 등40여 종류의 나무들이 숲을 이루고 있습니다.어부림은 고기들이 숲 그늘을 찾아 해안으로 오기 때문에 '물고기를 불러들이는 숲이라는 뜻이 있습니다.    ﻿물건리방조어부림 앞에 있는 남해군요트학교다가올 해양시대를 앞두고 누구나 쉽게 요트 및 해양 스포츠를 접하고 배울 수 있도록요트 및  해양레저 저변확대를 하고 있는 곳입니다.남해군 요트학교에서는 대한요트협회의 인증을 받은 지도자가 전문 요트 교육도 받지만일반인들은 요트를 체험 할 수 있습니다.   ﻿물건항은 지난 5월에 요트대회가 개최되기도 했던 항으로  전국 130척의 요트가 장관을 이루던 곳입니다.바다가  확트인  자연경관이 참 아름다운 항입니다.    ﻿남해군 요트학교  체험프로그램에 참여 하면 요트를 타고  멋진 바다여행을 합니다.     ﻿시원한 바다바람이 마구 불어오는 요트 위에 타고  바다로 나아갑니다.멀리서 보이던 빨간 등대, 하얀 등대도 가까이 사이로 지나가면서  등대를 가까이서 보게됩니다.바다에서도 질서를 지키기 위한 신호등 같은 등대는  바다의 정취를 더 아름답게  해주는 것 같아요.      요트를 타고 바다로 나가면 그림과 같은 풍경이나옵니다.양 옆으로 높이 솟아 있는  바위산은 웅장 하기도 하고  아기자기도 하고 자연의 힘은 참 위대하다는 것이 느껴집니다       ﻿가면 갈수록  바다의  아름다움은 더해갑니다.저 멀리 안개 속의 섬들도 요트를 타고  바다를 여행하는 기분이  아주 상쾌합니다.    ﻿요트 내부는 아주 편하게 쉴 수 있게 되어 있습니다.갈때 보았던 왼쪽 등대 반대편의 빨간 등대를 돌아서 아쉬웠던 바다여행을 하고 돌아왔습니다.     ﻿다른 요트들도 바다에 떠서 바다여행을 다녀오고 해가 지는 요트 사이로 보이는 바다는 참 아름답습니다.    ﻿남해군에서 운영하는 물건항 요트학교,요트의 이름은 보물섬, 남해군 등등 남해의 특징이 잘 나타나있습니다.석양이 지는 아름다운 물건항, 요트를 타고 났갔던 바다가 참 아름다웠습니다.                                           21년 3월 말경 대이작도 원거리 항해교육이 재개될 예정입니다원거리 항해술의 진수를 만나게 될 것입니다원거리 세일링시 항해술을 습득하기 위하여 아래와 같이 장거리 항해교육을 실시하오니 많은 참여바랍니다1)주말반: 3월 말경 구체적 일정 추후공지 예정2)구간 전곡항- 대이작도 3)교육선: 셀바(34ft)4)참가대상/인원: 최소인원 /5명5)교육강사: 화성요트학교 전임강사중 박민규강사 또는 홍동우 강사6) 참가비 1인당 40만원(숙식비포함)(기존 50만원에서 10만원 할인)7)입금계좌: 기업은행 제백요트학교(계좌번호: 927-007914-01-033)(예약금 20만원 입금, 잔금 20만원은 교육 첫날 카드결제 가능)8) 문의: OP 031. 366. 8825(HP : 010.8986.8037)9)세부일정주말반<첫째일(토)>: (1)0800-0830 : 화성요트학교 집결(원거리수상레저활동신고서 작성)(2)08:30-0900: 원거리 수상레저활동신고(해경전곡지소)(3)0900-1500: 전곡항- 대이작도 이동(세일링, 항해술교육(4)1500-1800: 대이작도 관광 휴식(5)1800-1900: 석식(6)1900- : 휴식(필요시 해도교육)주말반 <둘째일(일)>(1)0700-0800 : 조식(2)08:00-1700: 대이작도- 전곡항이동(세일링, 항해술교육)(3)1700-1800: 입항신고, 입항뒷처리, 집으로10)개인준비물방풍잠바, 모자, 썬그라스, 썬크림, 세면도구, 간편복, 필요시 낚시도구등11)기타사항(가)부득이한 사유로 취소시 3일전까지 연락바랍니다(나)기상불량시는 일정이 변경될 수 있으며, 하루전까지 개별공지 예정입니다​모두 어려워하는 항해술의 진수를 항해전문가와 함께 알아보시죠!결코 후회하지 않으실겁니다 ​게시인: 제백(화성)요트학교 대표이사 남기욱      ​  2015 EXPED Enjoy Adventure YACHT, 3rd 2015 엑스페드 인조이 어드벤쳐 요트 Part_1​SubTitle. 마이기어와 함께하는 요트 백패킹2015.05.16~05.17       ​엑스페드 인조이 어드벤쳐의 세번째 액티비티는 요트 백패킹이며, 이 행사는 마이기어에서 후원을 해주었다.요트.... 백패킹, 이 두 아이템이 매칭이 될까?행사를 기획하면서 제일 먼저 다가온 의문은 바로 아이덴티티의 문제.산에서의 백패킹이 문제시화 되는 시점에서 다양한 액티비티를 위한 엑스페드의 선택으로는 멋진 기대치가 있었다. 도전~!!그렇다면, 수십명이 함께 움직일 요트의 섭외는? 그것을 마이기어(www.mygear.co.kr)의 손호영 대표가 해결해 주었다. 총인원 56명, 요트 승선은 45명이고 스탭진은 인천항에서 여객선으로 먼저 입성하기로 한다.요트 백패킹에는 총 3대의 요트가 사용되었다. 한 대는 사진의 포르투나2, 다른 한 대는 써니, 그리고 라군....이라는 요트였다.각 각의 요트는 제각기 특장점이 있는 모델로서 이번 기회에 다양한 체험을 할 수 있는 기회가 되었다. 집 결  사전답사를 다녀온 장소의 출발지인 김포 '아라마리나' 와는 달리 집합 장소가 화성의 전곡항이 집결지가 되었다.집결 시간을 여유가 있게 하였기에 속속 도착하는 참석자들과 함께 선착장으로 내려간다. 라군라군은 포프투나 2대를 합쳐 놓은것이라 생각하면 되는 일반 요트 2대 이상의 승선 인원이 가능하였다.이번 요트 백패킹의 절반의 인원이 이 요트에 탑승하였다.우측에 서 계시는 해경의 직원이 안전수칙과 주의할 점에 대해서 안내를 해주고 있다.냉이님 부부, 지난번 2회 섬 백패킹에 이어 연속으로 참여하고 있다. 특히 냉이님의 미소는 주위를 전염시키는 매력이 있다.항을 빠져 나오니 아직은 가까운 바다인지라 바다의 상태를 가늠하기가 쉽지 않다. 일단, 날씨는 환상적이다.라군의 매력중의 하나는 바다 위에 그물망의 형태로 누워 갈수 있는 재미가 있다는 것이다.오랜만에 함께하신 도리 형님.... 이번엔 혼자 참여 하셨다.우리가 탄 라군이 제일 먼저 출항 하였으나 스피드 요트인 써니가 바로 뒤에 따라 붙는다.써니의 선두에는 다나와 아웃도어의 김종수 팀장님이다.  써니에는 엑스페드 인조이 어드벤쳐의 스탭진이 대부분 탑승하였다.세가지 요트중 가장 작은 요트에 사람과산 취재진도 함께 하였다.지밥군 커플도 그물망 위에서.... 그들은 올 8월에 결혼식을 올린다.​​좀처럼 카메라를 들지 않는 미누네 형님도 연신 셔터를 누르고 있다.어느 정도의 거리까지는 해경이 에스코트를 해주고 있었다. 든든하기도 한 반면에 부담스럽고 불편하기도 한 듯도 하고.....ㅎ라군의 실내는 2층의 구조로 되어 있었다. 양쪽 끝 복도에 방이 각각 두개가 있었고, 누워서 수면을 취할 수도 있다.각 복도 끝에는 화장실도 있는 호화 요트....외부로 나오면 선장님이 운항을 하는 갑판이 연결된다.이번 백패킹에는 원칙적으로 청소년은 참여를 제한 하였으나 공연을 해주실 스피릿님의 요청으로 부자가 함께 하게 되었다.솔모루 형님도 오랜만에 아웃도어를 즐기신다.그는 이미 보트 1급 면허증을 가지고 있는 동종의 이해도가 가장 빠른 분이기도 하다. 모든 아웃도어를 두루두루 섭렵하시는 마니아~곧이어 제일 늦게 출항했던 포르투나가 뒤를 따라 잡았다.맨 뒷자석의 푸른색 셔츠를 입은 분이 이번 행사의 호스트이신 마이기어 손호영 대표이다.앞 쪽의 요트 선상에는 굿캠핑 김경수 대표님과 지인분이 보인다.이 때의 시간은 약 1시간 30분이 소요된 시점이 되겠다.라군의 과장님은 실내의 상황실에서 현 상황을 주시하고 있다.처음 요트에 올랐을때의 생소함은 오래지않아 어느정도 여유를 찾아가고 있다.오늘따라 유난히 사진에 공을 들이고 있는 미누네님.낚시가 등장한 시점에는 예정 소요시간인 3시간 30분이 이미 넘어가고 있는 시점으로 보인다.도착시간이 지연되고 있는 이유는 갑자기 만난 역조류의 흐름 때문이라고 한다.각 요트에 승선한 스태프들의 연락으로 요트마다의 상황을 전달받고 있다.선장님의 권유로 똥폼을 잡아보는 여유도~라군의 요트 과장님은 역조류에 대한 설명과 함께 승객들에게 안심하는 설명을 해주고 있다.솔모루님 내외분과 미누네님 내외분.... 어떻게 조합되어야 부부가 되는 그림인지는....말수가 없는 스피릿님의 아들 고건 군, 즐거운 시간이길 바란다~시간은 흘러 흘러 5시간이 넘어서고 있다. 불안한 항해상황은 아니지만 자꾸 지체되는 시간은 본인을 조바심나게 만들었다.속은 새까맣게 타들어 가지만 참석자들에게는 표현하기 힘든.......ㅜㅜ드디어 목적지인 덕적도가 보인다. 더불어 먼저 도착한 포르투나와 써니는 이미 승객들을 내리고 정박해 있다.지난 사전답사 때와는 달리 바다 해수면이 높아져 바로 선착장에서 하선을 하고 있다.애타는 마음이야 요트 승선인원들 보다도 몇 시간을 선착장까지 나와 기다린 스탭진이 더 컸을것 같다.이제서야 안도가 되는 마음....저멀리 해안가에는 이미 인천항에서 여객선으로 들어와 있는 스태프진의 텐트가 보인다.오랜시간 운행하느라 고생하신 라군 운영진처음엔 제대로 보지 못했는데...배 하부가 저렇게 생겼구나~선착장까지 마중나온 전 스탭진들도 함께 야영지로 향한다.라군을 비롯한 요트 3척은 회항하지 않고 인근 앞바다의 바다위에서 내일 오전까지 시간을 보내며 기다린다고 한다.야영장까지는 약 2키로미터의 거리.... 예정대로라면 배낭을 매고 걸었겠지만 일부 멀리를 느낀 분들과 요트승선으로 피로감이 있는 상황이라오정용 과장이 가지고온 차량으로 배낭을 옮겼다.해안도로를 지나 해변을 따라 걷는다. 엑스페드 인조이 어드벤쳐 자원봉사자 대장님이신 아볼타님도 많은 대비를 하고 계셨다고 한다.천원 한 장 받지도 않고 도와주시는 아볼타 형님에게는..... 항상 고마운 마음이 앞선다. 야 영   도착하자 마자 누구랄 것도 없이 설영을 시작한다.주안나다님과 봇대님바닷가 앞에 자리한 엑스페드 베이스 캠프 설영은 그 어느때 보다도 일사불란하게 이루어 졌다.그 이유는 모두가 시장하였기 때문일 것이다. 그래서인지 텐트를 치자마자 여기저기서 저녁을 하는 모습들이 보인다.바닷가 뒷쪽의 숲속에도 텐트촌이 형성되고 있다. 그늘이 따로 필요없는 장소인지라 각자의 취향에 따라 자리를 잡고 있다.저녁을 마친 즈음에 모두가 한 자리에 모였다. 스케줄 상으로야 도착해서 설영을 마치면 덕적도 해안 트레킹을 마친 시각이어야 하지만아쉽게도 트레킹은 취소될 수 밖에 없었다. 인사말 뒤로 이어진 스피릿님의 작은 콘서트..... 통기타 음악회가 열렸다.아볼타 형님도 한 수 거들어 감미로운 음악을 들려주신다.뒤이어 이어진 주요 이벤트로 이날 요트를 타면서 설영까지의 일상을 담은 동영상을 함께 감상하는 시간을 가졌다. 이미 사전 공지가 되어서 그런지 많은 분들이 컨셉을 가지고 참여해 주셨기에 생각보다 즐거운 시간이 이어졌다.영상테스트의 심사위원을 맞아주신 사람과산 홍범수 부장님, 마이기어 손호영 대표님, 굿캠핑 광명점 김경수 대표님.세가지 주요부문 상은 사랑상, 코믹상, 풍경상이 있었다.사진 : 사람과산 정종원 팀장이벤트 행사후에 이어진 자유만남의 시간이 지나고....서야 잠시 주변을 둘러볼 여유가 생긴다.Part 2 로 이어집니다.BGV English Sailing Camp 원어민 강사와 함께하는 딩기요트교실BGV 영어 주니어 요트교육 프로그램은 41년 전통의 세계 3,500여 개 학교와 매년 1,000,000명의 요트학교 수강생을 배출하는 ISSA(International Sailing School Association)의 국제적인 기준의 딩기요트 세일링 교육과정을 원어민 강사와 함께 영어로 이수하는 과정이며, 글로벌 리더로서의 자신감과 도전정신 그리고 매너 교육을 목적으로 합니다. 건전한 정신과 육체를 가진 글로벌 인재로서 기본소양을 쌓아가는 좋은 기회가 될 것입니다.영어와 요트를 함께 배울 수 있는 BGV 영어 주니어 요트교육 프로그램에 학생, 학부모 여러분의 많은 관심과 참여 부탁드립니다. 교육과정-월 4주간의 교육과정이며, 주 1회 3시간씩 4일간 이루어집니다.-Level 1(A)일정교육내용1주육상교육 _ 요트에 대한 이해2주육상 및 해상 교육 _ 육상 시물레이션 및 배 띄우기3주해상교육 _ 세일링 코스4주해상교육 _ 세일링 코스 ※위 시간표는 학부모님과 학생의 이해를 돕기 위한 예시로써 부산글로벌빌리지의 운영방침에 따라 변경될 수 있습니다.교육대상정원교육시간분반수강료초3~6학년중1~3학년30주1회 3시간토요일(중등) 오후반A14시30분 ~ 17시30분20만원/월(교재비 별도)오후반B14시30분 ~ 17시30분일요일(초등)오전반9시~12시오후반13시~16시-Level 1(B)본 과정은 Level 1(A)을 이수한 교육생에 한하며, 5월, 7월, 9월, 10월에 특별반으로 운영됩니다. 안전관리개인마다 구명조끼(life jacket)가 지급되며 유사시 안전을 위한 모터보트(인명구조 유자격자 동승)가 항상 옆에 있으므로 매우 안전합니다. 프로그램 특징- 국제 세일링 스쿨협회 ISSA(International Sailing Schools Association)의 공인된 교육 과정입니다.- ISSA의 세일링 교육과정은 엄격한 훈련, 공정한 평가 그리고 수준 높은 교육을 자랑합니다.- 교육과정인 Level 1의 (A)와 (B) 수료 시 ISSA 수료증 발급됩니다.(본 수료증은 프랑스, 영국 및 캐나다 등 32개국의 ISSA 제휴의 3,500개의 세일링 학교에서 동일하게 인증함)- 원어민과 함께하는 체계적이고 전문적인 요트교육- 영어능력은 물론 요트를 통해 자신감과 도전정신 함양 운영수칙안내1. 수강생 정원이 20명 이하일 경우는 수업이 개설되지 않습니다.(또는 한 개의 반으로 통합하여 운영)2. 토요일 오후반은 2개 분반으로 운영됩니다.3. Level 1(A)과정을 이수한 교육생에게는 부산광역시요트협회(BSC)의 수료증이 발급됩니다.4. Level 1의 (A)와 (B) 과정을 모두 수료한 교육생에게는 ISSA에서 발행되는 수료증(국제 세일링 로그북(International Sailing Logbook))이 발급됩니다. 로그북은 국제적으로 요트를 빌리거나 전세를 내는데 유용하게 이용할 수 있습니다.  ​​맨해튼은 바로 대서양과 이어져 있기 때문에 수심이 깊어 크루즈 선과 항공모함도 정박할 수 있을 정도이다.배터리 파크에서부터 뾰쪽뾰쪽하게 pier가 있어 pier 17,36,101 이렇게 위로 갈수록 번호가 높아진다. ​나는 이번에 저렴한 가격에 삼각형의 돛이 달려있는 요트투어를 신청했다.찾아보면 식사가 포함되어 있는 엄청 럭셔리한 요트 투어도 많다.​ ​9/11이 일어났던 오피스 근처에 있는 피어라 소형, 중형, 대형 럭셔리 크루즈 선까지 모여있었다.아무래도 개인/회사 소유의 크루즈를 정박비를 내고 여기에 정박을 시키는 듯하다.​  ​저 요트들이 내 요트였다면~~~~​ ​오늘 돛을 이리저리 움직이면서 항해를 하고 또 뉴욕/뉴저지를 설명해 주실 가이드분!​ Previous imageNext image ​항해를 하면 이렇게 귀엽고 작은 보트와 대형 크루즈 선을 볼 수 있다!​  ​출발할 때는 날씨가 흐려서 걱정했지만 오히려 구름이 예쁘게 나와서 만족 만족!인원은 한 20명 정도 같이 했고, 시간은 1시간 정도라고 한다!​ ​맨해튼 위쪽으로는 가지 않고 배터리 파크를 지나 자유의 여신상 보고 한 바퀴 도는 식.스태튼 아일랜드까지도 내려가지 않는다.​ ​특히 자유의 여신상에 접근하려면 아예 저 섬에 정박하는 배를 타거나자유의 여신상 투어 보트를 타는데내가 참여한 보트 투어도 자유의 여신상 근처까지 배를 대주고 포토타임도 따로 주니까완전 만족!​ Previous imageNext image ​그렇게 길지는 않지만 선셋 투어도 다음에 꼭 해보고 싶다는 생각을 했다!랍스터가 포함된 디너 코스로!아니 차라리 크루즈를 갈까 싶기도 하다.​ Previous imageNext image 요트의 지하로 내려가면 이렇게 침대와 선실이 있다화장실도 이용할 수 있어서 좋다!(나만의 요트를 가지고 싶기도... 맘마미아!)​​  우드버리 프리미엄 아웃렛 ​미국은 쇼핑의 천국! 공휴일도 많고 이벤트도 많아 맞춤 세일을 자주 한다.뭐 사실상 365일 세일이라고 보면 된다.​아마 뉴욕 우드버리 아웃렛이 미국 동부에서 한국인에게 가장 유명한 아웃렛이 아닌가 생각이 든다.그래서 검색해 보면 우드버리 저렴하게 가는 법, 차이나타운 버스를 이용하거나 등등!후기가 제일 많다! 하지만 뉴요커는 절대 이 아웃렛은 안 간다는 진실 ㅎㅎ​  쇼핑을 하면서 정~~~~말 실망을 많이 했다.그래서 쇼핑을 거의 안 함.​1. 투어 버스는 도착 시간과 다시 출발하는 시간이 있어 여유롭게 볼 수 없다.2. 쇼핑몰이 정말 넓고 "프리미엄" 브랜드 위주라 명품 쇼핑에 최적화되어있고 대기줄도 길다.3. 그래서 세일 폭이 커도 가격이 저렴하지 않다.4. 여긴 뉴욕주 이긴 하지만 NYC에서 2시간 넘게 걸린다.​그래서 나는 정말 급하게 입을 옷과 저렴한 클리어런스 상품(DKNY에서)을 운 좋게 GET!​  뉴저지 가든 몰 ​여긴 우드버리만큼 유명하지 않지만 같은 사이먼 계열로일단 뉴욕 사람들은 블프 당일이나 땡스기빙 당일에 무조건 여기로 온다ㅋㅋㅋ​심지어 뉴욕 Port Authority에서 버스 타면 30분~40분 밖에 걸리지 않는다.뉴저지 뉴왁공항 바로 옆!​일단 가든 몰의 특징은1. 명품 매장은 별로 없지만 백화점이 붙어있다.2. 뉴저지 주이기 때문에 텍스가 정말 싸다. (옷은 거의 제로)3. 일단 아디다스 나이키 등 대중적인 브랜드와 폴로, 캐빈클라인 등 유명한 미국 브랜드 다수 커버 가능하다.4. 대중버스가 있기 때문에 시간의 제약이 없다.5. 할인 폭이 크다.​위와 같은 이유로 뉴욕에서 수십 년 사는 한국 분들(리셀 하시는 분 포함) 이곳이 제일 싸다고 하신다.​ Previous imageNext image ​가든 몰에 하루 종일 있는 것도 모자라 그다음 날 사실 한 번 더 갈 정도로나는 가든몰을 엄청 좋아한다 ㅋㅋㅋ​  ​코치와 캐빈클라인도 거의 70% 할인이 들어가고 가끔씩 +10% 할 때는 무조건 집어와야 함.특히 이날은 캐빈클라인에서 거의 클리어런스를 해서 옷도 많이 샀다.폴로는 할인을 해도 가격이 부담되긴 하지만 그래도 이게 어디냐며 ㅋㅋㅋ​가든몰 많이 많이 이용해 주세요.​  뉴저지 식스플래그 ​지난번 포스팅에 이어 뉴저지에 위치한 식스플래그를 한 번 더 가게 되었다.왜냐하면 식스플래그는 단체로 입장권을 구입하는 것이 훨씬 저렴하고1년 회원권과 1회 자유이용권이 가격차이가 별로 없기 때문이다.​그리고 더 이득인 것은 1년 회원권을 갖고 있으면 주차 무료 등 다양한 혜택을 받을 수 있고,가끔씩 회원권을 갖고 있는 사람 + 게스트 1명 무료입장 혜택을 받을 수 있다.​그래서 이날은 회원권이 있는 친구 3명 + 없는 친구 3명 + 1명까지 해서 SUV를 렌트해 다녀옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​차량 인수하기 전 사진은 필 to the 수!​ ​주말 방문에다 주차장을 보니 오늘은 조금 대기를 해야 할 것 같다 ㅎㅎ사실상 미국 동부에서는 뉴저지 식스플래그가 유일한 옵션이랄까 ㅠㅠ​  ​식스플래그는 약간 하드코어 한 놀이동산으로 에버랜드에 비하면 무서운 놀이기구가 정말 많다!스릴 어트랙션을 즐기는 나는 매우 매우 환영!​바로 옆에는 워터파크도 있는데 못 가봐서 너무 아쉽다 ㅠㅠ​  ​딱 보아도 스릴 있는 놀이기구!​ ​또 식스플래그가 유명한 것이 핼러윈 때 귀신 분장을 하고 좀비 등 돌아다니는할로윈 특집이 정말 유명하다!​아무래도 USJ도 식스플래그를 벤치마킹한 것이 아닌가 ㅎㅎ에버랜드는 확실히 USJ를 벤치마킹했다.​ ​하루 종일 놀고 어둑어둑 해졌는데 배가 고파서 월마트에 들렸다ㅎㅎ로티세리 치킨 싸고 맛있다!​+ 팁이라고 하면식스플래그 내부의 식당을 가격이 조금 센 편이다.그런데 사전에 표를 구매할 때 식음이 포함된 티켓도 있고팝콘+음료 무제한 이용권도 있었던 것 같다.여하튼 그런 입장권과 콤비네이션 된 할인 권을 이용하면 좋다.​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 쇠소깍 투어와 샹그릴라 요트투어로 환상적인 제주여행, 제주여행 할인쿠폰:: 쿠폰통으로 저렴한 제주여행계획짜기 ::       이웃님들~ 여행 좋아하시죠? ^^저도 여행을 매우 좋아해서 기회만 생기면 나갈 일을 만들곤하는데요~ 해외에는 꽤 여러번 나가기도 하고 얼마전에는 짬을내어 홍콩에도 다녀왔지만.. 막상 가까이 있는 국내여행은 많이 해보지 못한것 같네요. 그래서 다음번 여행은 꼭 제주도를 다녀와보고싶어 계획하고 있는 중입니다ㅋㅋ 누구나 필수코스로 방문하는 관광지는 당연한 곳이고, 추가로 제가 꼭 가보고 싶은 제주도 관광지를 몇 군데 꼽아보자면.. 예전에 인상깊게 보았던 드라마 '추노'의 촬영지로도 너무나 유명한 쇠소깍이.. 제주여행의 1순위로 꼽은 곳입니다^^ '소가 누워있는 형상을 한 연못의 끝'이라는 뜻을 가진 쇠소깍. 특이한 이름만큼이나 기이한 형태로 깎인 바위계곡과 우거진 숲이 어우러져 더욱 멋진 절경을 만드는 곳이지요. 최근 예능프로그램 <아빠 어디가?>를 통해서도 더욱 유명세를 탔죠? 그 덕분에 미리 전화예약도 안되는 투명카약은 이용객이 더욱 많아졌다고 하니.. 아침 일찍 방문하여 대기예약을 하고 주변의 다른 관광지를 먼저 본 후 타보는 것도 나쁘지 않을 것 같네요!     [사진출처 : 제주특별자치도 홈페이지]- 제주여행에서 꼭 빼놓지 말아야할 곳..  쇠소깍  -    그 다음으로는 산방산 탄산온천을 가보고 싶은데요. 탄산수가 피부에도, 혈관에도 피로회복에도.. 여러가지로 좋다는 것은 익히 잘 알고 있는 사실! 더구나 산방산 탄산온천은 국내에서도 매우 희귀하고 유리탄산, 중탄산이온, 나트륨 성분 등이 최대치로 판명난 탄산수로 온천욕을 즐길 수 있는 곳이라기에 꼭 한번 방문해보고 싶었습니다.남녀노소 누구나 즐길 수 있는 곳이기에 가족들과 함께 방문하기에도 매우 좋을 것 같고요^^ 제주여행을 계획하고 계신분들은 꼭 참고해보세요!      산방산 탄산온천 할인받기 : http://me2.do/Gp1OV5gB    이곳저곳에서 정보를 알아보며 제주여행계획을 짜다보니 가고싶은 곳도 참 많고 그 비용도 만만치 않을 것 같더군요^^;이왕이면 여러 관광지들을 조금이라도 저렴하게 이용하여 그렇게 절약한 돈으로 더욱 많은 곳을 돌아보자는 욕심에 알아보게 된 사이트가 있는데요! 바로 쿠폰통 (Coupontong)이라고 하는 서비스로, 여행전문가들이 직접 수집한 제주도의 관광정보를 한 곳에서 접할 수 있을 뿐더러 각 관광지들의 모바일할인입장권을 제공하고 있어 아름답고 환상적인 제주도 관광지 120여곳을 최대 58%까지 할인받아 이용할 수 있다고 합니다 +ㅁ+ 더구나 일체의 비용없이 신청/등록할 수 있으며 간편한 바코드 인증으로 관광지에서 간단하게 바코드만 제시하고 바로 할인받아 들어갈 수 있어 티켓을 구매하기위해 오랜시간 기다릴 필요도 없겠죠! 쿠폰통 서비스 알아보기 : http://me2.do/5j6GKrLI 제가 가보고싶은 제주여행지들의 정보에도 쿠폰통으로 편하게 할인받을 수 있는 URL을 함께 적어두었으니~ 한번 참고해보세요^^      - 제주 여행지의 모든 정보와 할인혜택을 받을 수 있다는 쿠폰통 http://me2.do/Fjy7Tv4y -     저의 경우에는 제가 유원지나 테마공원같은 관광지를 좋아하기에 그런 쪽으로 여행일정을 많이 짜기도 하지만 이런 곳을 좋아하지 않는 분들이라도 어린 조카나 자녀를 두신 분들은 제주 여행을 가서도 테마파크를 빼놓을 수 없죠^^; 제주도에는 정말 많은 테마공원과 박물관, 전시관이 있어 일주일 내내 돌아다녀도 부족할 것 같은데요~~  그 중에서도 한화아쿠아플라넷 제주와 테디베어 뮤지엄, 뮤지엄몸, 박물관은 살아있다, 코코몽에코파크, 에코랜드, 소인국테마파크 등은 제가 꼭 가보고 싶은 곳입니다. 아! 런닝맨에 나와 더욱 유명해진 미로테마파크인 '메이즈랜드'도 한 번 방문해 보고 싶군요^^     - 한화 아쿠아플라넷 제주 (입장료 성인기준 28% 할인)  http://me2.do/FkenTgkk  -      - 제주 테디베어 박물관 http://me2.do/F7pTNr7j  -      - 너무나 관심이 가는 뮤지엄몸 http://me2.do/5HT9DPvi  -     - 트릭아트는 물론 여러개의 테마관으로 이루어진 박물관은 살아있다  http://me2.do/x3JasPhD  -     - 아이들이 매우 좋아하는 제주 코코몽 에코파크 (입장료 20% 할인)  http://me2.do/FXFjRUsS -     - 한라산의 원시림을 기차를 타고 탐방할 수 있는 에코랜드 -   - 에코랜드 http://me2.do/F0jmywU8 -      - 제주도에서 느껴보는 세계여행~ 제주 소인국테마파크 (입장료 성인기준 22%할인) http://me2.do/F0jHMSxU  -      - 런닝맨에 나와 더욱 유명해진 제주 메이즈랜드 http://me2.do/IFbUWPG8  -    아름다운 섬 제주에서 또 한가지 빼놓을 수 없는 관광을 꼽으라면~ 바로 요트투어가 아닐까 생각이 드는데요^^제주도에서도 우아하고 럭셔리하게 요트를 타고 낭만을 나누며 제주도의 절경을 감상할 수 있는 샹그릴라 요트투어 코스 역시 한번쯤 경험해보고싶네요~ 막상 '요트투어' 라고 하면.. 지나치게 부담스러운 금액이 아닐까 겁부터 났는데 샹그릴라 요트투어는 그렇게 많이 비싼 금액도 아니고 더구나 쿠폰통 (Coupontong)서비스를 이용하면 성인기준 20% 할인된 가격으로 이용할 수 있어 더욱 좋은 기회가 아닌가 싶군요! +ㅁ+     - 요트를 타고 멋진 제주도의 절경을 즐길 수 있는 샹그릴라 요트투어  http://me2.do/Go9praaB -    이렇게 제가 갈 제주여행의 간략한 관광지를 보여드렸는데요^^  만약 저처럼 제주여행을 계획하신 분들이 계시다면 말씀드렸던 모바일 할인쿠폰 '쿠폰통'으로 더욱 저렴하고 알뜰하게 다녀오시면 좋을 것 같습니다. (솔직히.. 요즘은 이렇게 쉽게 할인받을 수 있는 경로가 있어 입장료를 제값주고 이용하시는 분들은 억울할 것 같네요;;)  할인쿠폰으로 알뜰하고 똑똑하게 제주여행을 즐기는 방법! 쿠폰통~ 더구나 6월 17일까지 쿠폰통 제주 할인권을 이용하여 제주 관광지를 한 곳이라도 이용하면  캐논 DSLR카메라 EOS 100D (1명)를 경품으로 받을 수 있는 이벤트와  3곳이상 사용하고 추첨을 통해 다양한 경품을 받을 수 있는 이벤트도 진행중이니... +ㅁ+ 관심 있으신 분들은 꼭! 참여해보시기 바랍니다. 제주도도 알뜰하게 다녀오고, 선물까지 받을 수 있다면~ 더할나위 없겠죠?! ^^      - 쿠폰통 홈페이지에서 신청 후, 모바일로 간단하게 이용할 수 있는 서비스!관광지에서 보다 편리하게 사용할 수 있도록 락스크린 화면에 바코드를 제공해준다는 모바일 쿠폰통 제주 어플 -    - 여러 경품이 걸려있는 이벤트도 진행된다고 하니.. 놓치지 말자^^  -이벤트 바로가기 : http://me2.do/GlpcN9HS       저도 올 가을에는 꼭!!  알뜰하게 아름다운 제주도를 만나보고 오도록 하겠습니다^^            링크의 Something UniqueLink // photowaker.com    푸른 물결 위를 가로지르는 하얀 요트의 낭만. 최근에는 국내 마리나 곳곳에서 바다에 가득한 요트들을 구경할 수 있습니다. 구경만 하는 게 아쉽다면? 멀리까지 가지 않아도 요트 체험이 가능하답니다! 국토해양부가 4월 중순부터 10월 중순까지 4대강 수변공원과 전남 목포시 등 전국 15곳에서 운영하는 수상레포츠 체험교실이 있기 때문이죠.  “가까운 곳에 이렇게 체험할 수 있는 곳이 있어서 너무 좋았고, 오늘 가족들하고 좋은 추억을 만들고 갑니다.”  4월 26일 서울 영등포구 한강시민공원 양화지구 수상레포츠 체험교실에서 초등학생 딸과 함께 카약체험을 한 주부 최은숙씨는 흥분이 가시지 않은 목소리로 이렇게 말했습니다.  최씨가 딸과 함께 2시간여 카약을 타는 데 들인 비용은 체험요금 1만원. 수상안전 교육과 카약조종법 강습비에 보험료, 안전장 비·카약 대여료까지 포함된 2명분 가격이죠. 이곳에서는 요트(딩기 요트)와 리프팅 역시 저렴한 가격에 체험할 수 있습니다. 양화지구 수상레포츠 체험교실에서 비교적 저렴한 비용으로  카약 등 수상레포츠를 즐길 수 있는 것은 국토해양부가 국내 마리나 산업 육성사업의 일환으로 수상레포츠 체험비용 대부분을 지원하기 때문입니다. 체험교실 운영은 지역에 따라 해양소년단, 마리나산업 협회, 대한요트협회 등이 맡고 있습니다.  서울을 포함한 수도권 전체는 4곳, 호남권은 영산강 승촌보와 목포 마리나 등 3곳, 영남권은 수영만 마리나 등 2곳, 경북은 낙동강 달성보, 충청권은 금강 세종보, 강원권은 강릉 마리나 등 2곳, 제주권은 도두 마리나와 중문 마리나 2곳 등 전국 15곳에 국토해 양부 지원 수상레포츠 체험교실이 운영됩니다.   <한강 양화지구에서 수상레포츠 체험교실에 참가한 어린이들이 카약, 고무보트 등을 타고 노를 젓고 있다. 10월 중순까지 4대강 수변공원 등 전국 15곳에서 수상레포츠 체험교실이 진행된다.>  카누·딩기요트… “처음엔 무서웠는데 타 보니까 재미”  주부 최씨가 체험한 카약은 에스키모 배를 개량한 것으로 노 양쪽에 물갈퀴가 있습니다. 비슷한 이름의 카누(canoe)는 노 한쪽에만 물갈퀴가 있어 구별됩니다. 카누는 강과 호수에 적합하고, 카약은 물살이 센 바다를 항해하기에 좋습니다.  양화지구의 요트 체험 비용은 1인당 8천원. 이날 양화지구에서는 요트 체험을 하는 초등학생들이 있었습니다. 학교 친구들과 함께 요트 체험을 한 이정현(서울 태랑초 6) 군은 “난생 처음이어서 출발 할 때는 무서웠지만 타 보니까 재미있다”고 말했습니다. 구명조끼를 입은 상태고, 규모가 작은 딩기요트지만 초등학생이 혼자 요트를 몰고 물 위로 나가는 일은 만만치 앉은 모험입니다. 뭍에서 자신만만해하던 아이도 흔들거리는 배 위에 몸을 싣고 나서 잠시 당황하는 눈치였습니다. 하지만 한두 번 왔다갔다하고 나니 바람에 맞서 돛을 움직이며 물살을 가르는 재미에 푹 빠졌죠~   어린이날엔 중학생까지 무료 체험 가능  해양소년단 양화지구 조용배 팀장은 “아이들도 반나절 정도 배우면 정해진 코스에 따라 혼자서 왕복 정도는 할 수 있다”며 “하루 종일 타면 아이들도 지치므로 하루 세 시간씩 2~3일에 나눠 교육 받기를 권한다. 15시간 교육을 받으면 초급 정도 수준”이라고 말했습니다.  요트가 부유층의 전유물로 여겨졌던 시절도 있었지만, 1990년대 말부터 국내에서 동호회를 중심으로 요트 체험이 일반화하기 시작했습니다. 요트는 크게 선실과 동력(엔진)의 유무에 따라 크루즈 (cruise) 요트와 딩기(dinghy) 요트로 구분됩니다. 양화지구에서 아이들이 체험한 딩기요트는 선실과 엔진이 없는 작은 요트입니다. 딩기요트는 전체 길이가 작은 것은 3.5미터 가량, 큰 것은 7미터까지이며 바람의 힘만으로 움직이기 때문에 강이나 호 수, 연안에서만 탈 수 있습니다. 한 번에 3~4명까지 탈 수 있고 조종법 이 어렵지 않아 초등학생이나 중학생의 요트 체험에 주로 쓰입니다.   <수상레포츠도 안전이 우선! 수상레포츠 체험교실 참가자들이 카약이나 요트 등을 타 기 전 몸풀기 운동을 하고 있다.>   양촌지구 인근의 한강 이촌지구나 목포시 목포 마리나, 양양군 수산 마리나, 제주시 도두 마리나 등의 체험교실에서는 규모가 좀 더 크고 동력이 있는 크루즈요트 체험도 가능합니다. 요트는 물살과 바람과 싸워야 하기 때문에 강인한 정신력과 체력이 요구됩니다. 또 보기와는 달리 관련 지식의 습득과 바람의 방향, 물살에 따른 판단이 요구되는 두뇌 스포츠입니다. 따라서 영국, 호주, 뉴질랜드 같은 마리나 선진국에서 인재육성을 위해 청소년을 대상으로 수상레포츠 활동을 장려하고 있습니다.  전국 15곳에서 시행되는 수상레포츠 체험은 일부 종목의 경우 부모 동반이 필요한 경우도 있지만 기본적으로 초등학교 3학년부터 가능합니다. 수상레포츠 체험교실 이용요금은 종일코스의 경우 수도권 2만원, 지방 1만원이며, 반나절 코스(오후 2시부터)는 종목에 따라 수도권 5천~8천원, 지방은 2천5백원 수준입니다. 오는 5월 5, 6일에는 어린이날을 기념해 중학생까지 무료 체험이 가능하다니 한번 참가해보는 건 어떠세요?    이 글은 문화체육관광부에서 발행하는 위클리공감에 실렸습니다.☞ 위클리공감 바로가기  정책공감 블로그는 댓글 및 트랙백 등을 통한 많은 분들의 참여를 환영합니다.건전한 소통을 위하여 공지사항 내 "정책공감 블로그 댓글정책"을 참조 해 주시면 감사하겠습니다. ⓒ정책공감             재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.2009.5.29.12년 전 오늘슈퍼 요트 '에메랄드 오션'독특한 디자인과 초호화 인테리어를 갖춘 슈퍼 요트 '에메랄드 오션'은 최근 해외 디자인, 선박 관련 매체 등을 통해 소개되면서 네티즌들 사이에서 화제를 낳고 있다. 최근 이탈리아에서 완성된 슈퍼 요트 '오션 에메랄드'는 런던 밀레니엄 브리지 등 세계적인 건축물을 설계한 유명 건축가 노먼 포스터가 디자이너로 참여...공간속으로 이웃님들 안녕하세요~~~서울마리나 기획팀 이슬비입니다!!곧 따뜻한 봄날, 4월이 다가오고 있어요♡서울마리나에서 꽃 향기 가득한 축제를 준비중이랍니다♥  친구와, 가족과, 연인과 즐겨요!!2016 봄꽃과 함께하는 컬러풀 요트축제!!    그린요트사생대회 대상 어린이의 그림으로 만들어지는이 세상에 하나뿐인 요트를 만나보세요♥초등학생 대상 그린요트사생대회 선착순 150명 모집입니다 문의 : 02.3780.8447 [월-금]  마리나 벚꽃 버스킹봄바람 휘날리며~~~♪ 흩날리는 벚꽃잎이~~~♪서울마리나의 버스킹 공연 멤버를 모집합니다신청 : sblee@seoul-marina.com문의 : 02.3780.8447 [월-금]  봄꽃 패키지 식사와 요트승선을 한번에 쓱!다양한 구성으로 즐기는풍성한 패키지 함께 즐겨보아요♥문의 : 02.3780.8427 [월-일]   해상안전기원제해상의 무사안녕을 기원하는해상안전기원제가 서울마리나에서 열립니다문의 : 02.3780.8437 [월-금]     서울마리나컵 레가타서울마리나의 꽃 요트대회, 레가타♥2016 첫 레가타가 개최됩니다! 와아아!문의 : 02.3780.8427 [월-일]2016 봄꽃과 함께하는 컬러풀 요트축제는4월4일(월) ~ 10일(일)까지 진행됩니다!많은 참여 바랍니다♥ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가내달 3일과 4일 이틀간 통영 도남항 일원에서는 일본과 러시아, 중국 등 7개국 520명 가량의 선수가 참가하는  이순신장군배 국제요트경기대회가 개최된다.  30일 통영시에 따르면 이번 대회는 '남해안시대 프로젝트'를 추진중인 경남도가 마련한2007 대한민국 국제요트대전의 여러 행사 중 하이라이트다.  통영시와 해양수산부가 후원하는 제1회 이순신장군배 국제요트경기대회는 통영항 입구에서 한산만 비진도 오곡섬 사이 해역에 설치한 마크를 회항하는 왕복 약 12마일, 24km정도의 코스에서 펼쳐진다.  시합 전날 도착하는 국.내외 선수들과 임원들은 경기장 확인 후 통영시내 관광 일정이 잡혀있어 아름다운 통영항을 감상하고 통영의 정취를 마음껏 느끼는 기회도 갖는다.  한편 2007 대한민국 국제요트대전 기간 중인 내달 1일부터 4일까지 창원컨벤션센터 안팎 전시장과 로비 등 600여 부스에 10여개국 35개 업체가 참여한 가운데  요트.보트 75척을 비롯해 제트스키와 윈드서핑, 스킨스쿠버 장비, 마리나 설비에 이르기까지 해양레포츠 관련 품목이 총동원 되는 국제 요트.보트 전시회가 열린다.  또 또 마산여객선터미널 일원에서는 대전 기간 중 오전 10시부터 오후 5시까지 해상요트 페스티벌이 열려 축하퍼레이드와 요트와 보트, 제트스키, 윈드서핑 등을 저렴한 가격에 이용할 수 있는 체험학교가 운영된다.  2일 창원컨벤션센터에서는 ‘경남의 해양레저스포츠 전진기지 조성 및 요트산업 활성화’ 등을 주제로 한 국제컨퍼런스가 열린다.   기사제공 : 통영 인터넷 뉴스  http://tyinews.com 계속 미루다가 기억을 되살려 다시 정리!지금 안 하면 다시는 못 할 거 같아서~   [ 2020.10.31(토)_107 - 이순신참가 멤버 J24 훈련 ]원래 훈련 계획은 스타트, 마크라운딩, 발란스 훈련이었으나, 다른 팀 배로 훈련하면서 배의 상태가 좀... 제대로 마무리 훈련은 못했음.시합관련 준비목록 확인과 일정 확인.​[ 2020.11.05(목)  대회 참가를 위해 통영으로 집결 ]이순신배 참가를 위해 멤버들 각 자 통영으로 이동.참가 등록, 바우 넘버 부착,코로나로 인해 J24는 Zoom으로 스키퍼 미팅 진행함.신입 멤버들에게 '스키퍼 미팅'의 현장을 알게 해 주고 싶었는데 살짝 아쉽.그래도 코로나임에도 시합을 할 수 있는 것에 진짜 감사했다. 화상 스키퍼 미팅 중​[ 2020.11.06(금) ~ 11.08(일)_108~110  제14회 이순신장군배요트대회 ]​ 첫날 - 2경기5명의 팀원이 함께함.바람의 방향이 많이 바뀌었고, 작은 섬과 산들을 타고 넘어오면서 휘어지고 떨어지는 바람의 변화에 즉각적인 대처가 아직 많이 미흡함. 저녁에 창주선수와의 미팅에서 또 하나 더 배움.거스트가 단순히 오는 것만 보는 것이 아니라 거스트의 각도를 보고 각이 떨어질 것이지 오를 것인지도 예측해야 한다는 것과 시합 전 바람의 방향과 세기를 체크했다고 하더라도 경기 중에도 계속 변화할 수 있기 때문에 변화에 집중하고 대처하도록 해야 한다. 그리고 다음 바람도 예측하라.아직은 많이 어렵고, 바람에 확신이 없다.당연하지~ 배를 얼마나 탔다고~ 내 나름의 확신이 생길 때까지 주~욱 타봐야지!     둘째날 - 3경기6명의 팀원으로 시합 참여. 6명은 처음이라, 크루들끼리 동선이 꼬일까 염려되었지만, 시합 전 몇 번의 태킹과 자이빙으로서로의 역할과 동선을 맞추는 것을 확인함.역시 함께 훈련했던 시간들이 빛을 발함.​첫 경기 때 4분 전 깃발을 잘못 확인(I 깃발)해서 OCS -초보적인 실수를 함. 물론 바람이 너무 죽어서 제대로 시합을 했더라도DNF 였을 확율이 높았지만, 부끄러운 실수^^;​3번째 경기 - 풍상마크에서 E 팀이  Rule18.2 를 지키지 않아, 마크를 크게 돌고 바람 피해를 보면서 등수가 많이 밀림.마크에서 바로 프로테스트를 했고, 시합 후 청문호 실시 후 E팀 실격처리됨.​같은 상황인데 너무나 다르게 기억하고 있는 상대팀을 보면서, 요트경기가 시맨십이 정말 중요하다는 것을 느낌.경기 수역이 넓어서 모든 곳에 심판이 있을 수 없으니, 선수들의 양심에 맡기는 부분이 많은데, 서로의 진술이 너무나 다른 경우에는 어떻게 증명해 내고, 심판은 또 어떻게 잘못을 가릴 수 있을지 궁금해짐.이번 시합은 마크정이 있어서 증인이 있었고, 청문회 이후에도 유튜브 방송에 그 장면이 잡혀 있었음.   셋째날 - 4경기마지막 날, 4경기!! (야호!! 경기를 많이 하는 건 즐거운 일)첫 경기는 풍상 때 택킹 타이밍을 놓치는 실수두번째 경기에서 풍하마크를 돌고 풍상범주 때, 풍하정인 O팀이 러핑을 함.나는 충분히 권리정인 O팀의 러핑에 응답했다고 생각함.제노아가 펄럭일 때까지 러핑을 했으니까!그런데 프로테스트를 당했고, 청문회에서 위와 같이 진술했지만,충분한 러핑으로 인정받지 못해 실격당함.(DSQ)처음엔 좀 억울했지만, 완전 풍측까지 러핑을 받아주었어야 했다는 걸 깨달음.크고 확실하게!!​마지막 경기 - 가장 박진감 넘치고, 팀웍이 빛을 발했던 경기.스타트도 완벽했고, 1마크까지 1등으로 돔. 그리고 폴업을 외쳤는데, 바우에서 "언니 업타핑이 올라갔어요!!"즉, 폴을 올려서 고정시켜 줄 업타핑 고정 라인 샤클이  폴에서 풀려서 마스트 위로(손이 닿지 않는 높이) 올라갔다.그럼 폴을 올리지 못하고 스핀을 올리기 힘들다. ​순간, 다운타핑 라인을 위쪽으로 돌려서 임시로 폴을 들어올리도록만 하려고 했으나,여의치 않았다.그 때 바우맨이 "언니 제가 들고 있어 볼께요"시합은 3바퀴였고, 3번의 풍하를 모두 바우맨이 폴을 어깨에 짊어지고 시합을 했다.풍하 때 바우맨이 폴을 전담해야 했기에, 마스트맨이 풍하 때 바우맨의 역할을 대체해 주었다.전화위복이라고 해야 하나? 6명이 탔기에 충분히 해 낼 수 있었다.​마지막 시합, 바우맨의 노력, 팀원들의 팀웍, 팀원들의 노력이 헛되이 되지 않도록  모든 집중력을 쏟아부었던 시합이었다.그리고 3등으로 피니쉬.모든 팀원에게 감사하고 또 감사했던 시합이었다.   [ 전체 리뷰 ]이번 시합의 목표는  첫째, 스타트 때에는 다른 배에 물리지 말고, 깨끗한 바람 찾아 신호와 함께 라인 통과하기, 둘째, 풍상 때 발란스 더 잡고 타기, 셋째, 함께 훈련한 멤버들 최대한 같이 타기, 넷째, 우리배에 집중하고 레이스하기였다. 위의 목표들을 거의 다 이룬 것 같다. 현역 선수팀들이 나온 와중에 5등이라는 성적도 얻었다. 올 해 합류한 신입멤버들이 모두 함께 이루어낸 결과라서 더 기분 좋다. 프로테스트도 해보고, 청문회도 2번이나 들어가보고~ ㅎㅎ​시합에 참가하지 않는 팀원들이 함께 와서 시합의 현장에 함께 하고, 같이 맛있는 것도 먹어서  더 뜻깊고 따뜻한 시간들이었다. ⛵Team Ladies 😍 그땐 그게 그렇게 재미난줄 몰랐었는데,지금 생각해보니 너무 그리워! 뉴욕에서의 삶!  엠파이어 스테이트 빌딩 옆,그니까 빅토리아 시크릿 매장 맞은편의 헤럴드 타워에 머무르면서2달간 일하고, 놀러다니고 했던 미국은 정말 재미있었어! 섹스앤더시티에 나왔던 메그놀리아 컵케익집에 가서줄을 서보기도 하고... 저 바나나푸딩에 홀딱 빠졌었지! 난 엄연히 비지니스 때문에 맨하탄에 온건데자연사 빅믈관에서는 학생할인을 해주려고 했고;;; 나 어려보임?ㅋㅋㅋ gumgum을 만났을땐 너무 기뻐서 끌어안아버렸어!GUMGUM요트를 타고 자유의 여신상을 보러 가기도 했었어!난 회사카드로 요트투어를 갔는데카드단말기가 잘 안먹혀서 나보고 그냥 가라고ㅋㅋㅋ그래도 나 기다렸다 돈내고 갔어. 그럴만한 가치가 있었거등! 캡틴, 캡틴밑의 직원 2, 웨이트리스들이 있었는데와인, 맥주, 음료들이 무제한 제공에직원들과 친구가 되어서 sunset 크루즈에도 초대 받았었었지  우캬캬캬 ㅋ쇼룸들이 모여있던 fashion district에서 일했는데...정말 2분만 걸으면 타임스퀘어야ㅋㅋㅋ난 정말 최고의 장소에서 일하고최고의 장소에서 살았던거지ㅋㅋㅋ물론 지금 회사에서는 나 따위를 절대로 뉴욕에 보내주지 않아ㅋㅋㅋ 회사 직원과 뮤지컬 라이온킹도 보러가고!!!하루?이틀전에 구매했는데 딱 티켓이 두장 남았었어!난 오른쪽 끝, 동료는 왼쪽 끝ㅋㅋㅋㅋ같이 보러갔지만 만날 수 없어ㅋㅋㅋ내 옆자리 흑인 남자가 "넌 혼자왔니?"라며ㅋㅋㅋ 그리고 음료수 사먹었는데, 귀여운 라이온킹 물통에 담아 줬어!두달동안 양치컵으로 아주 요긴하게 썼고 조커아저씨가 맞아주는 헐리우드 플래닛에 아침먹으러 가고!주말에는 뉴욕밖으로 놀러다녔써!필라델피아도 가고... 구두신고 갔다가 다리가 너무 아팠는데, 마침 love분수가 눈앞에 딱!바로 구두벗고 첨벙첨벙~내가 좋아하는 아틀랜틱 시티는 두번이나 갔어.기억이 가물가물한데... 그레이하운드 타고 가면 $20인가?카지노할수있는 무료 카드(?)를 줬는데그걸로 게임하고, 팩토리 스토어가 많아서 쇼핑도 하고,대서양에서 첨벙첨벙 놀고... 난 여기가 좋았는데나중에 미국인 칭구한테 들으니까 총각파티하러 많이들간데 난 여기서 야외 결혼식도 봤는데...ㅋㅋㅋ 총각파티라ㅋㅋㅋ보통은 나 혼자 버스타고 여행을 다녔는데, 워싱턴 여행은 사장님이 보내주셨어!덕분에 워싱턴은 그룹투어에 편하게 끼어 갔었지.동굴에도 가고,이 동굴에서 종유석들이 내는 아름다운 소리가 정말 멋졌어!와~ 내가 좋아하는 허쉬 초콜릿 마을도 들렸어! 초콜릿 마을 너무 즐거웠어! 단내 폴폴 풍기고, 먹을거 주고, 초콜릿 공장(?) 보여주고난 이런거 너무 좋아ㅋㅋㅋ 매트로폴리탄 뮤지엄에도 가고..여기서 처음 죠니를 만났는데, 예술을 너무 사랑하는 그는매트로폴리탄박물관에 구석구석을 내게 보여줬어!하마터면 놓칠뻔 했던 베르메르 특별전과, 옥상까지도 말야! 클로이스터 뮤지움에 갔다가 만난 스페인칭구랑은밤에 그리니치빌리지에 있는 bar에 갔었어! 보스턴에도 갔어! 하버드 학생들이 하는 투어에도 참여하고,MIT도 둘러봤지이날 막 공부에대한 열의가 다시금 불탔는데...그 마음 지금 어디로 간거니?ㅋㅋㅋㅋㅋ지금은 베짱이바이올린 켜는 생각없는 베짱이 되었음ㅋㅋㅋ 센트럴파크에도 종종 산책을 가고아이스크림 먹으면서 공원에 자주 앉아있어어도서관에서 책펴고 앉아있기도 했었고ㅋㅋㅋ그리고 브라이언트 파크에서 점심때 자던 낮잠,죠니와 함께 먹던 커피와 케이크가 생각 나!한참된일인데... 조니는 아직도 내게 언제 다시 올거냐고 묻곤 해"예쁜 반딧불아, 언제 다시 날라올거니?"라니...ㅋㅋㅋㅋ아 슬프다ㅋㅋㅋ예쁜 반딧불이라니... 한국에서는 오크녀인데ㅋㅋㅋ i am always there in memory with you. too sad we are so far apart in distance...but in spirit i am near you.   you were and are a very sweet girl...and i remember you were dependable too.  happy you seem well and good health and travelling...i like the firefly!  it is summer here and they are everywhere in the evening, flying around...you are a firefly...surrounded with your pretty light.  i hope to travel by car later in month up to montreal, canada to a church shrine there and then also to see other things in new york state and in vermont...come along for the ride beautiful fire fly!  When will you fly back again?   -always, johnny         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    하도 사진을 찍어대니 베터리가 버티질 못하는군요.. ㅋㅋㅋ 열시미 3기종의 베터리 충전 모습입니다... ㅋㅋㅋ 여행와서 이런 커플은 저희 뿐일까요~?? ㅋㅋㅋ             호텔 칼리마에서 시간을 보내는 것도 오늘로서 끝입니다.. 이제 풀빌라 "인디고펄"로 이동 하려하거든요~ ㅎㅎ                                    저 크루즈가 부산까지 가는 배라고 하는군요.. 아시아를 투어하는 대형 크루즈라고 합니다.. 정말 부러워요~~ ^^ ㅋㅋㅋ           아침부터 부랴부랴 항구로 향합니다.. 오늘은 요트 투어? 가 예정되어 있어요~ ^^ 개인적으로 가장 기대되는 일정입니다.... 모델사진놀이? 도 가능할듯 싶군요~~~ ㅋ           노란 티셔츠가 우리들의 메인 가이드이신 분입니다. ㅋㅋ 유과장님 정말 고생이 많으십니다..ㅋㅋㅋ 한국 들어오시면 보드타러 가신다고했는데~~ 잘 다녀가셨는지 모르겠네요.. ㅋㅋ                       배가 대기 하는 곳 까지는 이렇게 이동해야 합니다.. 이곳에서는 이런것이 셔틀 버스? 라고 생각하시면되요~~ ㅋㅋㅋ           우워~~~~ 이것은 영화에서도 자주 등장하는  그녀석이 아닙니까~??? ㅋㅋㅋㅋ 기대감 마구 상승~!!!!!!!!!!           이 배 안에는 방도 4개나 있다고 하더군요~~~~ ^^ 원한다면 사용 하라고..... 쿨럭~!!!   ^^;;;;;;;;;           출렁거린ㄴ 배에 올라타는건 오리보트가 전부였는데... 타기전에 배가 움찔거리는 생각보다 겁나더군요..ㅋㅋㅋㅋ 게다가 카메라가 3대... T T  물어빠진다면. 아마 파혼이 될 위험이.. ㅋㅋㅋ           ㅎㅎㅎ 바로 전에 탔던 "롱테일 보트"와는 포스 자체부터 다르군요... ㅋㅋ 일단 소리가 안나니 시끄럽지않아서 좋습니다.. 대화도 가능하구요~ ^^  뭔가 갑부가 된듯한 이느낌은 뭘까요?? ㅋ 의자에 앉아서 캐비어라도 먹어야 할것 같은 느낌~~?? ㅋㅋ  푸켓여행 산호섬에서 모델놀이^^/요트투어/파라세일/스킨스쿠버/스노클링/선상낚시/에메랄드빛바다~                    자동차에서는 악세서리로 많이 사용되는 나침판이 이곳에선 뭔가 의미심장한 장비로 보이더군요.. ㅋㅋㅋ 정말 잘 어울리죠~??                          ㅋㅋㅋㅋㅋ 지금은 선장 놀이 중입니다..              천방지축님 완전 필 받았네요~~ ㅋㅋ다른 커플들은 취하지 못하는 포즈도 서슴없이~~!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ                                                   ㅋㅋㅋㅋ 이사진 찍을때 다른 커플들은 그저 바라만 볼뿐... ㅋㅋㅋㅋㅋ 저희 보고 무슨 생각했을까요~?? ㅋㅋㅋㅋㅋ (쑥스 쑥스~~)           유과장님도 한컷~~~!!!                        ㅋㅋㅋㅋㅋ 이사진 찍느라고 얼마나 굴러 나녔는지 몰라요~~ 생각보다 저 위에 서있기가 힘듭니다. ㅋㅋ 파도 때문에 물도 튀어서 카메라에 신경쓰랴 마눌님 챙기랴 정신없네요~~ ㅋㅋ              응?? 이 헤어 스탈은 뭐지??? ㅋㅋㅋㅋ           이런 사진을 담기 위해서....            이렇게 고생하는걸 알고는 있나요~?? T T 아~~ 스트로보가 필요해요~~~ 여러분들~~!! 신혼여행은 스트로보 필수~!!!!!!!!!!            산호섬까지 약 30여분 정도 걸리더군요~~~ ^^ 그동안 푸켓의 햇볕을 받으며 열시미 살도 태워보고 경치도 감상해 봅니다.. 푸켓의 바다는 한국의 동해 처럼 짠내음이 강하지 않아요.. ^^ 게다가 미역처럼 수초가 없고 거의 산호로 이루어져 있기 때문에 바다속에 들어갔다 나와도 찝찝한 느낌이 거의 없다고 해요~ 해초류에서 나오는 진액 같은 성분이 없기 때문이라고 합니다.. ^^                  요트는 해변에 정박하기 힘들기 때문에 이렇게 조그만 배가 마중나와서 해변으로 들어가게 됩니다.... 이 배운 운전수는 17살이라고 하더군요~~~ 오오~~~ (우리 배가 가라 앉지는 않겠지?)  섬안에서 자리를 잡고.. 슬슬 해양레포츠를 즐기러 갑니다~~        아~~~ 정말 아름다워요~~~~!! ^^ 바다의 짠내가 심하지않아서 머리가 아프지도 않고 너무 기분이 좋아요~~ 시간이 좀 어락한다면 낮잠도 자고싶고...ㅋㅋ        모래가 좀 달라보이지 않으세요~? 거의 산호가 부서져서 이루어졌다고 합니다.... 굉장히 부드럽고 고은 모레라고 생각하시면될 것 같네요.. 계속 발가락을꼼지락 거리고 있는걸 발견한 나... ㅎㅎ         ㅎㅎㅎ 드디어 "파라세일"을 즐겨봅니다~~~ 오옷~!!! 잼나겠다~~ ㅋㅋㅋㅋ            ㅋㅋㅋㅋ 타기전에 인증샷~!!!! 남자들은 이런 인증샷 아직도 적응이 잘 안되요~ T T         자아~~ 드디어 천방지축님 차례~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ              꺄악~~!!!!!!!! 이게 무슨 짓이얌~!!!!!!! 여성분들의 경우 착륙할때 로프를 잡아당기는 힘이 부족해서 이렇게 가이드? 가 함께 동승합니다.. ㅋㅋ 뒤에 올라타게 되는데.. 모양새가~~~?? ㅋㅋㅋ        아뉘 이 새퀴가~~ 무슨짖이얌~!!!!!!!!!!!!! 천방지축님 좋아하는 모습좀 보세요~~~~~~~  T T 저런 백허그를 좋아 했던 말이얌~~~~~~~~~~~?????          ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헤이맨~~!!! 이거 날 들어올릴수는 있는고얌~??? 잠시후 순식간에 하늘을 날고 있더군요.. ㅋㅋㅋ            그리고 스쿠버 다이빙 체험을 하러 대기중입니다.. ^^ 전 태어나서 첨 해보는 거거든요~~~~            자아~ 모두 성공을 위해 파이팅~!!!!!!!!!!!  그러나 결론은... "천방지축님만 성공"했다지요... T T 갑자기 공포감이 밀려와 포기 했습니다..T T (아놔~ 창피~~~~) 사진에보 보이는 멋진 남자들.. 모두 OTL....         천방지축님 스쿠버다이빙 끝날때까지 다른사람들 파라세일하는거 구경했어요~ ㅋㅋㅋ 또 타고 싶군요~~ ㅋㅋ                산호섬도 식후경이죠~~ ㅋㅋㅋ 부페식으로 구성되어있는 섬내의 식당을 이용합니다.. 역시나 여성분들은 많이 못드시는군요.. ㅋㅋㅋㅋ 왜냐면 있다가 요트에서의 만찬이 기다리고 있거든요~~ ㅋㅋ            저도 물론 조금만? 가져왔습니다. ㅋㅋ                                                                                  저와같은 나이였던 유과장님 담에 인연이 되면 또 뵐수 있으면 좋겠어요~ ㅋㅋㅋ               자아~ 이제 다시 요트를 타고 일정을 소화하려합니다~~ 이번엔 스노클링인데요..  스노클링은 사진촬영을 많이 못했어요~~ 저도 참여를 했기에.. ㅋㅋ 전 다이빙 보다는 스노클링이 더 잘 맞는거 같았어요~  오히려 찬방지축님은 다이빙이 더 좋다고 하더군요~ 히히~ 다행이다~~ 샘샘이얌~~~!! ㅋㅋ 에메랄드 빛이란걸 이런걸 말하는 거겠죠~? ㅎㅎㅎ 요트가 많이 정박해 있어서 독립적인 기분을 크게 느끼진 못했지만 즐거운 시간이였습니다.. 유과장님은 제게 수영을 가르쳐 주시구 정말 감사했어요~ ㅋㅋㅋ 몰랐던 사실인데.. 저도 물에 뜨더군요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ          이번 여행이 최강의 하이라이트~!!! 가이드님께서 준비해주신 족발과 보쌈 파뤼~!!! 이게 바로 진정한 선상파티 아니겠습니까~??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ          천방지축님 얼굴에 회색이 도네요~!! 간만에 음식다운? 음식을 만났습니다. ㅋㅋ 다른 커플들도 모두 기대에 가득찬 얼굴이네요~ ㅋㅋ ^^        멋진요트위에서 와인도 위스키도 아닌 소주 파뤼~!!!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 완전 별미예요~~ 신경 많이 써주신 유명환 가이드님 다시한번 감사드립니다~~!!! 포상이라도 좀 주세요~~!!       태국의 한인 식당에서 주문하여 가져온 음식입니다.. ^^ 무말랭이 무침이 완전 압권이였어요~ ^^ 멀리 이국에서 한국의 맛을 느껴보니 이게 바로 천국이더군요~~ ^^한국음식 만쉐이~!!!!!!!!!!!             ㅎㅎ 복귀하는길에 잠시 주어진 줄낙시 입니다.. 이걸로 뭐가 잡히려나 했지만..            역시 저희 커플은 실패....T T 낚시엔 소질이 없나봅니다..........            ㅋㅋㅋ 그와중에서도 낚시에 성공한 가이드님~~ 역시 현지인은 다르군요~~~!! ㅋㅋㅋㅋㅋ                        이제 요트에서의 아름다운 시간도 다되어 가는군요~~~ ^^ 마지막으로 멋진 하늘을 감상해 봅니다.. ㅎㅎ    저희가 출발했던 항구로 다시 돌아왔군요~~~ ^^ 한국에도 이런 요트투어가 있다고 들었는데 함 알아봐야 겠습니다. ㅋㅋ                     푸켓여행 산호섬에서 모델놀이^^/요트투어/파라세일/스킨스쿠버/스노클링/선상낚시/에메랄드빛바다~              마지막으로~~~ 김치이~~~!!!!! ^^ 후훗~~~~       푸켓여행 푸켓공항도착 및 타이맛사지 체험  http://turbi01.blog.me/40172973297 푸켓여행 출발..... ^^ 신혼여행/푸켓/PUKET/팡야만/빠통나들이  http://turbi01.blog.me/40172838590  푸켓 팡야만의 이슬람식당... 푸켓여행/팡아만식당/제임스본드섬/수상가옥 http://remi2470.blog.me/60176263323푸켓호텔 kalima에서의 저녁식사.. 푸켓여행/빠통/태국여행  http://remi2470.blog.me/60176116865 푸켓 호텔 INDIGO PEARL에서의 아침식사.. http://remi2470.blog.me/60176122910 푸켓여행 호텔 인디고펄에서의시간..HOTEL INDIGO PEARL/리조트/풀빌라 http://turbi01.blog.me/40174206295 팡아만/제임스본드섬 구경하기 타푸섬/네일섬/007촬영지/태국여행/롱테일보트  http://turbi01.blog.me/40173439393    안녕하세요 #씨원요트 입니다​   ​​​이번달에는 해운대 수영만요트경기장에서국가대표선발전을 겸한 큰 요트 경기가 열린다고 합니다​  2019 코리아세일링챔피언쉽 2019.11.16(토)~11.22(금)열립니다​한아세안 정상회담으로인해경기 일정이 변경되었습니다​-옵티미스트 및 동호인부  2019.11.16.(토) ~ 11.17.(일)-국가대표선발전 2019.11.18.(월) ~ 11.22.(금), 5일간​ 기존 대회기간 중 수영만요트경기장 앞 해역에서 활동 금지되어 변경되었다고 하니참고해주세요​​   대회기간 2019.11.16~22 장소 부산 수영만요트경기장 주최 대한요트협회 주관 대한요트협회 후원 해양수산부, 부산요트협회, 호반건설, NH농협, ㈜진아, 21세기경제사회연구원, ㈜용진 접수기간 2019.10.31~11.07 부산요트협회부산광역시 해운대구 해운대해변로 84 씨원요트부산광역시 해운대구 해운대해변로 52  ​  ​   ​이 대회는 해양수산부의 후원을 받아 개최하는 대회로, 2019한국매치레이스챔피언쉽을 대체한다고 하네요​​  참가신청 일자 2019.10.31~11.07내일까지 참가신청을 받는다고 하니관심있으신 분들은 ksaf.org 위링크를 참고해 주세요​​레이저 , 470 , RS:X 등 각종 종목의요트경기가 펼처질 예정입니다   ​​경기수역도 참고해주세요  ​​수영만요트경기장에서 펼쳐지는이번요트대회에 많은 참여와 관심 부탁드립니다​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가청소년 요트세일링 체험 교실요트 세일링으로 자신감 채우다 서대문구에 거주하는 저소득청소년 25명은 24일 한강 거북선 나루터에서 요트 세일링 무료체험교육에 참여했다. 어린이들은 체력소모가 많은 요트세일링 체험을 통해 한강의 물살을 헤쳐 나가면서 강인한 정신력과 자신감을 키웠다. 이날 교육은 한국해양소년단 서울연 맹의「어린이 신체활동 늘리기 프로젝 트」의 일환으로 어린이들이에게 수상 안전교육과 실전 세일링으로 나눠 진 행했다.  전문 강사의 진행으로 한강의 특성과 안전교육, 위험시 구조신호 방법, 바람의 원리를 알아보는 수상안전교육과 돛을 당기고 풀어주는 실전 세일링을 체험해보는 알찬 시간이었다. 참여 어린이들은“처음에는 무서웠지만 강사 선생님께서 쉽고 재미있게 가르쳐 주셔서 정말 신났어요 .”라며 즐거워했다. 또 지역아동센터 박복원교사는“아이들에게 수상스포츠의 색다른 경험과 즐거움을 주게 되어 기쁘다.”며“어린이들이 자신감을 갖는 계기가 되었으면 좋겠다.”고 말했다. 안녕하세요합리적인 레저 문화를 선도하는바다로요트입니다. ​낚시 레저 인구의 증가로지난해 새롭게 신설된 '대한민국 생활낚시 박람회'가올해도 경기도 킨텍스에서 개최 진행됩니다.​생활 낚시 이름에 걸맞게다양한 낚시 관련 용품들이 전시될 것으로 기대됩니다.​​  저희 바다로요트도 전시 참가를 준비하고 있는데요지난 전시에서 완판 행진을 선보였던하이보 낚시릴을 올해도 만나보실 수 있으니품절로 인해 안타깝게 구매하지 못하셨던 분들은다시 한번 구매 계획 세워보시기 바랍니다​하이보는 기존 유명한 조구사 낚시릴을26년간 OEM으로 생산한 노하우를 보유한 회사로스피닝릴 / 베이트릴 / 장구통릴을모두 생산하고 있습니다^^  하이보 낚시릴과 동일한 회사에서 생산되는하이보 가이드모터는 각종 밸리 보트 동호회에서성능이 입증된 괴물 마력의 전기 선외기 입니다.​BLDC 모터를 적용한 M 시리즈를 가장 추천드립니다.  하이보 가이드모터와 찰떡궁합인바다로 인산철 파워뱅크도 전시에서 만나보시기 바랍니다.​특히 연속방전전력을 1280W까지 높인고사양 버전도 전시 예정입니다!​※바다로요트 인산철 배터리는 용량을 절대 속이지 않습니다.  ​저마력 선외기 구매 고민이 많으시다구요?합리적인 가격으로 선보이는 시노보 선외기를 주목해주세요바다로요트의 직수입 시스템으로 가격은 Down 품질은 Up한보트 선외기를 선보이고 있습니다.​보트 조종 면허가 없으신 분들은 4.9마력을 가장 추천드리고면허를 취득하신분들은 9.8마력, 15마력 제품을 추천 드립니다!​*조종면허 취득 기준: 5마력 이상 엔진 운용시 필요합니다.​  선외기 엔진만 있으면 안되겠죠~바다로만이 가능한 세련된 디자인의 바다로 고무보트를 세트 특가로 만나보세요​앙증맞은 180사이즈 보트부터 360사이즈 보트까지운용 인원에 맞는 다양한 고무보트가 준비되어 있습니다.이번 생활 낚시 박람회에서 직접 실물을 보시고현장 특가로 꼭 구매하시기 바랍니다!  ​이 모든 제품들을 한눈에 볼 수 있는2020 대한민국 생활낚시 박람회가​7월 17일(금)~ 19일(일)까지일산 킨텍스 제2전시장에서 진행됩니다!​바다로요트 부스 방문하셔서좋은 제품 좋은 가격에 챙겨가시고올 여름 즐거운 낚시 라이프를 즐겨보세요!​  2020 대한민국 생활낚시박람회(FISHING KOREA 2020)일시: 2020년 7월 17일(금)~19일(일), 10:00~18:00장소: 경기도 킨텍스 제2전시장, 바다로요트 H33~36 부스  전시까지 못기다리겠다!!!하시는 분은바다로요트로 연락주시면 친절 상담해드립니다^^T. 031)985-5304~5​바다로요트 온라인 쇼핑몰에서도 상품 구매가 가능합니다!https://smartstore.naver.com/badaroyacht 바다로요트 : 네이버쇼핑 스마트스토어합리적인 해양 레저 문화 선도자 바다로요트! 하이보 가이드모터&낚시릴 파워뱅크 공식 수입원smartstore.naver.com  ​생활낚시 박람회 사무국과 저희 바다로요트는 정부의 방역 지침을 철저히 준수하여안전을 최우선으로 전시회를 운영할 예정이오니, 관람객 여러분의 적극적인 참여와 협조 부탁 드립니다.  ​◆바다로요트 문의T. 031)985-5304~5 E. sales@badaroyacht.com카카오톡 상담. '바다로요트' 검색후 상담 가능   블랙뷰 DR400G-HD 시즌2의 런칭해상가 2012년 07월 26일 서울 마리나 요트클럽에서 성대하게 개최되었습니다. 블랙뷰 DR400G-HD 시즌2와의 첫만남이기에 떨리는 마음으로 런칭행사에 참석하게되었습니다. ﻿ 요트를 형상화한 서울 마리나 요트 클럽은 다양한 종류의 요트를 장박할 수 있는 90선석의 계류시설과 수역시설 및 이와 관련된 클럽하우스, 보트선착장 등 을 갖춘 서울 도심속의 해양레져 시설입니다. 가족끼리 한번쯤 다시 찾아볼만한 멋진 곳인듯 합니다.  멀리서 바라보면 멋진 요트를 형상화 했음을 알 수 있을정도로 빼어난 경과을 자랑합니다. 블랙뷰 DR400G-HD 시즌2의 런칭행사는 서울 마리나 요트클럽 4층 타바스바루 에서 개최되었습니다.﻿﻿ ﻿    주변에는 크고작은 요트들이 정박해있는 모습이 보였습니다. 흔하게 볼 수 있는 풍경이 아니지만 석양을 받아 빛나는 모습은 이국적인 느낌과 풍요로운 느낌을 주고 있었습니다. ﻿ ﻿ 입구에 들어서자 블랙뷰 DR400G-HD 시즌2의 런칭해상를 알리는 스탠딩 배너가 보입니다.   행사장 내부 곳곳에도 블랙뷰 DR400G-HD 시즌2의 런칭행사를 알리는 스탠딩 배너들이 자리하고 있습니다.^^ ﻿﻿ 행사장 입구에서도 직원분들이 나와 런칭행사 참석자분들에게 안내를 해주고 계십니다.   조금 늦게 도착했지만 미모의 김하정님이 런칭행사를 시작을 알림으로 렁칭행사가 끗깊게 시작되었습니다.블랙뷰 DR380-HD의 체험기 이후로 두번째 블랙뷰 체험행사 참여인데 DR380-HD의 체험기 방문때와는 급이 다를 정도로 성대한 런칭행사였습니다.﻿﻿ 블랙뷰 DR400G-HD 시즌2의 런칭행사에는 저와같은 일반인 체험단은 물론 언론인체험단, 장착점체험단등 다양한 분야의 분들이 한데 모여 개최되어 한껏 뜨거운 열기속에 이루어졌습니다. 블랙뷰 DR400G-HD 시즌2 런칭행사의 프리젠테이션은 정우 과장님게서 진행을 해주셨습니다.나름 유머를 섞어가며 재미있게 프리젠테이션을 진해해주셨는데 자세한 내용은 첨부 영상을 통해 확인해 보세요.현장의 분위기와 열기가 그대로 전달되실 거예요.    - 블랙뷰 DR400G-HD 시즌2 현장 프리젠테이션 동영상 #1 -    - 블랙뷰 DR400G-HD 시즌2 현장 프리젠테이션 동영상 #2 -    - 블랙뷰 DR400G-HD 시즌2 현장 프리젠테이션 동영상 #3 -   - 블랙뷰 DR400G-HD 시즌2 현장 프리젠테이션 동영상 #4 -﻿﻿﻿﻿ ﻿ 블랙뷰 DR400G-HD 시즌2 의 기능에 대한 프리젠테이션이 끝나고 소개된 6명의 행사를 도와주실 모델분들이 소개되었습니다.멀리서도 그 미모의 빛이 번쩍번쩍 빛날정도였습니다.ㅋ  ﻿ 프리젠테이션이 끝나고 행사에 약간 늦어 미쳐볼 수 없었던 바깥 야경을 보게되었습니다.서울 마리나 요트클럽.. 한강의 멋진 풍경을 하눈에 볼 수 있는 멋진 곳임을 그때 알았습니다.그리고 그런 멋진 곳에서 블랙뷰 DR400G-HD 시즌2의 런칭행사를 개최한 피타소프트의 세심한 배려가 다시한번 느껴졌네요.    ﻿﻿﻿﻿﻿     식사가 끝나고 추첨을 통한 경품 행사시간이 있어 런칭해사장의 분위기를 한껏 높혔는데요 아쉽게도 제가 앉아있던 테이블에서는 경품 당첨자가 한명도 없었네요.^^   경품행사후에는 모델분들과 함께하는 포토타임 시간이 주어졌습니다. 고가의 DSLR 장비로 무장하고 오신분들이 많아 약간 의기소침해진 포토타임이었습니다. 저도 나름 DSLR 이기는 하지만 ..ㅋ   모델분들의 손에 들려진 블랙뷰 DR400G-HD 시즌2가 더욱 빛나는 듯 합니다.﻿ 블랙뷰 DR400G-HD 시즌2와 함께 다양한 포즈를 취해주고 있습니다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 모델분들의 손에 들려진 블랙뷰 DR400G-HD 시즌2의 모습이 더욱 밝게 빛납니다.   행사장 곳곳에 블랙뷰 DR400G-HD 시즌2가 전시되어 있었습니다.런칭행사에 조금 늦게 도착해서 정신없이 프리젠테이션을 듣다보니 이렇게 블랙뷰 DR400G-HD 시즌2가 전시되고 있었던것도 나중에 알았네요﻿ 저 멀리 국회의사당과 한강이 보이는 아름다운 곳에서 개최된 블랙뷰 DR400G-HD 시즌2 런칭행상에 참여할 수 있었다는것만으로도 제겐 많이 뜻깊었던 시간이라 느껴집니다.   런칭행사가 끝나고 손에 블랙뷰 DR400G-HD 시즌2를 받아나오면서 블랙뷰 DR400G-HD 시즌2가 많은 사람들에게 큰 사랑을 받았으면 하는 소망이 마음 한켠에서 솟구쳐오름을 느꼈습니다.﻿  --  본 사용기는 블랙뷰 DR400G-HD 시즌2 체험단으로 제품을 제공받아 작성되었습니다.  --블랙뷰, 피타소프트, 블랙뷰 DR400G-HD 시즌2, 고화질, FullHD, 풀HD, 1920*1280, 30프레임, 블랙박스, 블박, 네비인사이드, 엠엔소프트, R700, 아이나비, 시즌2, 교통사고, BLACKVUE, inavi, DR80, DR400G, GPS, 네비게이션, BlackBox, 파인뷰, CR300, ITB100, 아이패스 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿   부산요트투어를 하기로 결정했다면아마 어느 시간대에 탑승해야근사한 시간을 보낼 수 있을지 고민될거에요.​동글이가 추천하는 시간대는낮의 풍경과 함께 시간이 경과하면서야경을 볼 수 있는 저녁 6시 출발을 추천합니다 :D​   ​동글이는 보트앤을 통해서이색데이트를 줄기고 왔습니다.​https://www.boatn.co.kr/ 부산요트투어 | 보트앤 BOAT N. | 해운대부산 수영만요트경기장을 대표하는 요트투어 기업 보트앤 BOAT N. 입니다. 낭만적인 부산바다에서 즐기는 럭셔리 요트체험보트앤에서 소중한 사람들과 추억을 만들어보세요www.boatn.co.kr (PC/모바일 모두 연결 가능해요)​부산요트투어를 하려면부산 수영만요트경기장으로 가야합니다.​ 수영만요트경기장 주차장부산광역시 해운대구 해운대해변로 52   수영만요트경기장 내 주차장에 주차하면차량수, 시간, 차종에 상관없이무료주차 가능합니다.​주차걱정은 넣어두고부산요트투어를 즐기기만 하면 됩니다.​  예정된 시간에 출발하는 요트투어 특성상약속한 시간을 잘 지켜 요트에 탑승하는게 중요해요.​동글네는 여유부리다가6시 딱 맞춰 배에 올랐습니다.​  ​수영만요트경기장으로 이동하는동안차가 어찌나 밀리던지 아주 심장이쫄깃해 지는 순간이었어요.​  15개월의 브레드는 탑승 무료입니다.​36개월 미만 유아는 무료 탑승이라증빙 서류(주민등록등본 등)를 지참하면됩니다.​부산요트투어 대표업체 보트앤에서는 다른 손님들과 함께 요트를 타며합리적인 가격으로 요트투어를 할 수 있는​퍼블릭 요트투어가 있고,​원하는 시간, 코스로내가 초대한 사람들끼리만 요트를 탈 수 있는​프라이빗 요트투어가 있습니다.​이 중에 동글네는 퍼블릭 요트투어를 했어요.​  퍼블릭 요트투어 코스 ​ 수영만요트경기장 ▶ 마린시티 ▶ 동백섬 ▶ 해운대해수욕장 ▶ 광안대교 ▶ 수영만요트경기장 복귀 보트앤  약속한 시간에 늦을까바브레드를 안고 종종걸음으로 무사히 요트에 올랐습니다.​이 날 동글네가 탑승한 요트는 최신식 최고급의 37인승 럭셔리요트​레오퍼드​배멀미에 약한 동글이도 더 약한 짝꿍도가장 높은 공간에 있는 조타석 앞자리에 앉아여유롭게 부산요트투어를 즐길 수 있었던 배였습니다.    무사히 요트에 올라 캔 음료 마시며 안도의 한숨을 내쉬어봅니다.​  ​아~진짜 늦었으면 다른 승객에게도보트앤에게도 완전 민폐잖아요.​보트앤 인스타그램 이벤트를 진행하고 있으니인생샷 골라 이벤트에 참여해보세요 :)​  보트앤 인스타그램이벤트 ​ 보트앤 인스타(@boatn_busan) 팔로우 후 #부산요트투어#인생샷#보트앤 해시테그와 함께 게시물을 업로드 해 주시면 폴라로이드사진을 인화 해 드립니다.​​  ​보트 안쪽 간이주방 쪽 테이블은신발을 벗고 이용하면 됩니다.​  부산여행에 지쳐 휴식이 필요할 때는요트 아래칸에 있는 침대방에서 휴식을 취해도 좋아요.​(화장실도 있습니다 :)​하지만 해운대요트투어 중에 휴식은 사치 아닙니까?​갑판으로 나와 갈매기 먹이 주러 가야지요!!​  ​   ​  갈매기 먹이 주기 해 보실래요?​직원이 건네주는 새우깡을 받아짝꿍이랑 반반씩 나눠갈매기에서 던져줘봅니다.​과자를 갈매기 입에 쏙쏙 골인 시키고 싶지만갈매기가 너무 멀리 있어요.​그렇다고 막 가까이 오는 건 또 무섭고​    갈매기를 향해 새우깡을 막 던져도     ​바다위에 떨어진 과자를생선 낚아채듯 착 - 착 - 입으로 가져갑니다.​갈매기가 아주아주 새우깡 낚시 천재입니다.​  ​동글네가 탄 요트가 마린시티를 지나면서광안대교 멀리 노을이 지기 시작했습니다.​   ​은은한 주황빛에서 어둠으로 서서히 물들어가는 하늘이이뻐요 이뻐 :)​   직원분에게 요청하면갑판에서 해운대요트투어기념사진을 남길 수 있습니다.​밤에는 빛이 부족해서 사진이 흔들리기 쉬우니야간모드로 촬영해주세요.   ​요트 갑판으로 나가 사진찍으며돌아올 생각이 없는 엄마를 보며브레드가 "엄마!", "엄마!" 힘차게 불러요.​  브레드의 부름을 받고 복귀한요트 2층    동글이가 생각할 때레오퍼드 요트의 명당은바로 이곳이지 않을까 싶어요.​요트의 가장 높은곳이라시야도 넓게 확보할 수 있고배의 흔들림도 가장 적거든요.​그리고 여기 의자가 제일 푹신합니다 :D​   1시간여의 부산요트투어를 마치고출발했던 수영만요트경기장으로 돌아왔습니다.​관광 유람선은 몇 번 타봤지만요트는 처음이었는데요,​유람선과는 다른 분위기와부산의 바다와 도시가 보여주는다양한 풍경에 매우 만족했던 여행이었습니다.​다음 기회에는 좀 더 욕심을 내서가족 줄줄이 달고 방문해프라이빗 투어를 해 봐야겠습니다.​  ​부산요트투어▼▽▼▽▼​https://www.boatn.co.kr/blank-14 부산요트투어 | 해운대요트투어 | 보트앤 BOAT N. | 해운대홈 요트투어 예약하기 제휴업체 고객센터 More 2020-02-21 금요일 기준 LOCATION 부산시 해운대구 해운대해변로 84,  요트 경기장 84, Haeundaehaebyeon-ro, Haeundae-gu, Busan BANK INFORMATION 우리은행 1005-901-660378  (예금주: 신성민) RESERVATION 전화문의:   1833-8047            Kakao: boatn 네이버 예약하기 카카오톡 상담하기 예약문의/상담 www.boatn.co.kr ​기상악화로 인한 미 출항시 전액 환불 되니미 출항에 대한 환불 걱정은 넣어두세요 :D  ﻿Welcome to Korea International Boat Show 2011! ◎ 타이틀 : 2011 경기 국제 보트쇼 (Korea International Boat Show 2011)◎ 기   간 : 2011년 6월 8일(수) ~ 6월 12일(일) / 5일간◎ 장   소 : 경기도 화성시 전곡항, 안산시 탄도항 일원◎ 주   최 : 경기도, 화성시, 안산시◎ 주   관 : KOTRA, KINTEX >> 동시 개최 행사   - 코리아 매치컵 세계 요트 대회 >> 행사 내용   - 보트 및 해양레저 장비 전시, 해양레저산업 컨퍼런스, 체험 이벤트 및 부대행사 등  >> 전시 (해상 & 육상)  ◎ 해양 전시     - 각종 해양레저 관련 전시  ◎ 육상 전시    - 해양레저 관련 부품 및 장비 전시    - 국내,외 요트 및 보트 업체 참여, 요트/보트 및 관련 장비 전시  ◎ 전시 품목    - 보트 및 요트 완제품 (고무보트, 수상스키, 파워보트 등)    - 해양레저장비 (수상스키, 윈드서핑, 수상의류, 수중장비 등)    - 선박엔진 (선박엔진, 전기엔진 등)    - 선박부품    - 마리나, 해양스포츠 관련 시설/기타 해양레저 관련 제품 등  ◎ 체험 참여행사, 비지니스 상담 및 학술 행사     >> 행사장 안내도 우리나라 최대 규모의 보트쇼인 경기 국제 보트쇼가 6월 8일 개막한다.보트, 요트를 좋아하는 사람에게는 일년 중 가장 큰 축제가 될 것이다. 자세한 사항은 홈페이지 참조[출처 및 홈페이지 바로가기]  정말 제주도에서 다양하게 놀다왔어요 :)이것도 마찬가지로 남편이 고른 곳이랍니당 ㅎㅎ선호 코코방에 온갖 탈것들이 나와있는 브로마이드가 붙어있는데요, 거기에 요트도 나와있어요. ​요트를 볼 때마다 다음에 같이 타보자~ 했더니이제 요트를 가르키면 다음에 같이 타보자~ 라고 얘기를 하더라고요 ㅎㅎ​남편이 그게 맴에 걸렸는지, 이번 여행에 요트를 일정에 포함시켰어용 ​저희는 제이엠그랑블루요트를 이용했고, 내돈내산 후기입니당 😆  요금은 - 럭셔리 요트투어대인 6만원 / 소인 4만원​- 선셋 요트투어 대인 7만원 / 소인 4만원  ​* 저희는 선셋 요트투어 이용했어요 :)​  네이버 예약을 이용하면 조금 더 저렴하게 이용할 수 있어요. 선셋 요트투어를 대인1인당 52,000원에 구입했습니당. ​아기의 경우 만3세부터 요금을 받아서 무료로 탑승했어용 :)​투어 코스는 대포항 출발 > 주상절리 관람 > 낚시체험 > 선상다이닝 > 대포항​승선 20분 전까지 도착해야하고, 신분증 있어야해요!​​ 제이엠그랑블루요트제주특별자치도 서귀포시 대포로 172-7 제이엠그랑블루요트 2층 ​대포항 가시면, 제이엔그랑블루요트 사무실이 있어요 :)넉넉하게 승선 30분전쯤에 도착하셔서 방문해서 티켓 받으시면 됩니다 ​​  ​대포항 벽은 트랜카디스 기법으로 꾸며놨더라구용 :) 돌고래를 보면서 돌고래!라고 외치면서 사방팔방 뛰어다니기 바쁜 똥강아지 ㅎㅎ​  ​크 +_+요트의 낭만 느껴지시나요 :)​요트위에 올라가는데도 안무서워하고 즐기고 있는 울애기 ㅎㅎ 저 해맑은 미소를 보려고 엄마아빠는 돈을 쓰나봅니다 ​​*9월달에 이용했을때도, 바다라 좀 쌀쌀했어요지금은 좀 더 춥겠지용~? 겉옷 꼭 챙겨가셔요!​​ ​선원분들도 엄청 친절하셔요 :)내려오고 올라가는것도 도와주시고, 사진도 엄청 열심히 찍어주십니다 ㅎㅎ​손잡자고 했지만, 싫다고 손 쏙 숨긴 선호 ㅋㅋㅋㅋㅋ 소듕한 내손🤔(사실 쫄보라 그래요 ㅎㅎ)​ ​애기만 예쁜 관계로 엄마아빠는 모자이크 ㅎㅎ이렇게 곳곳에 멈춰서 장소에 대해 설명해주기도 하고, 사진찍을 수 있는 시간을 줍니당 :)​ ​그물 위에 앉는것도 무서워서 안하겠다는거, 아빠 품에 쏙 안겨서 사진찍었어요 ㅎㅎ​  ​​아기가 생각보다 요트위에 앉는걸 좋아하더라구요 :)​​  ​중간에 낚시를 할 수 있어요!아기가 낚시하는걸 좋아해서 잡아준다고 사진을 한장도 못찍었는데요 ㅠ.ㅠ ​저희는 총 6명이 탔는데, 낚시대 2개 주셨어용! :)사람 적을때는 더 주시는것같더라구요. 융통성있게 운영하시는 것 같았어요. ​선원분들이 미끼 다 끼워주시고, 던지는 방법, 감는 방법 다 알려주셔요~ 저희는 한마리도 못잡았는데, 아기가 엄청 실망하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​그리고 돌아오면서 낚시 어땠어~? 하니까 아빠는 한마리도 못잡았어, 삼촌도 한마리도 못잡았어 라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아기가 얘기하는데 어찌나 웃기던지 ㅋㅋㅋ​옆에 분이 물고기 잡으셨는데, 다시 놓아주더라구용 ㅎㅎ 재미로 잡을 수 있으면 잡긴하지만 다 놓아주는 것 같았어요!​​  ​낚시가 끝나고 해지는걸 보면서 집으로 돌아갑니당 :)​ ​같이탔던 분들이 선호를 예뻐해주셔서 사진찍는데 아기 웃겨주려고 노력하시더라구요 ㅋㅋㅋㅋ진짜 감사했어용 ㅎㅎ​​  ​아기가 배멀미하면 어쩌나, 지루해하면 어쩌나 걱정했는데 생각보다 아기가 너무 좋아하고, 낚시도 제법 참여하면서 즐겁게 놀아서 만족스러웠어요 :)​  + 제공되는 음식 드시면서 요트 즐겨보세용!아, 그리고 선박에서 물, 음료, 주류, 과일, 과자 등이 제공돼요! 모두 요금에 포함된거라 편하게 먹으면 됩니당 :) 선호도 과일 두컵 먹으면서 즐겁게 요트를 탔어용 ㅎㅎ​+ 자리를 여기저기 옮겨보세요 :)요트 2층에 앉아서 볼 수 도 있고, 지하에 앉아서 편히 쉴수도 있고, 요트 앞쪽에도 앉을 수 있는 자리가 여러군데 있어요! 위치마다 느낌이 조금씩 다 달라서 한곳에만 계시지 말고 여기저기 옮기면서 다녀보셔요 ㅎㅎ​​​  결과적으로 모두 만족했다는 후기! :)제주에서 색다른 경험 해보고싶으시다면 요트투어도 좋은 것 같아용~~ :)(내돈내산 후기여용 ㅎㅎ) ﻿부산​'마이요트'시대가 올까?수영요트경기장  ​들어서면 이국적인 분위기를 연출한다. 고충건물 숲 안에 자리한 요트장에는 국내에서 아직은 고급용으로 분류되는 호화요트를 비롯하여 소형요트까지 계류장 가득 정박하고 있다. 요트하면 무척 돈이 많이 들어간다는 생각에 섣불리 접근하기 힘든데.요트 레저 1번지 부산엔 수많은 요트가 요트계류장에서 바로 내일의 여러분을 위해 정박해 있다는 사실.  최근 초고층 건물이 들어서 있어 밤바다의 야경은 이색적 분위기를 자아 내는데 여름도 오고 있겠다. 부산의 요트계류장을 찾아감은 어떨까? ​여행기 바로가기​    목포​"왜 이게 산이아니야?"목포 유달산  유달산은 옛부터 영혼이 거쳐가는 곳이라 하여 영달산이라 불리웠으며 도심 속에 우뚝 솟아 목포시와 다도해를 한눈에 굽어보며 이곳 ﻿사람들에게 끊임없이 예혼을 일깨우고 있다.'호남의 개골' 이라고도 하는 유달산에는 대학루, 달성각, 유선각 등등의 5개의 정자가 자리하고 있으며, 산 아래에는 가수 이난영이 부른 '목포의 눈물' 기념비 등이 있다...  ​​여행기 바로가기​   ​     정선​삼천 명이 '우르르',하늘숲길걷기대회   지난 14일 내일신문과 산림청이 주최하고 하이원리조트가 후원한 제3회 하늘숲길 걷기대회가 하이원스키장 일원에서 열렸다. 말이 대회지 국내에서 가장 높은 1000m 이상 산속에 만들어진 하늘숲길을 가족, 친구, 연인과 함께 걸으며 일상의 피곤을 씻고 사랑을 나누는 '힐링축제'라 1회 대회부터 관심이 많았는데 이제야 참여하게 되었다...​​​여행기 바로가기      보은​이 하트의정체는?어부동 연꽃마을   연꽃은 진흙 속에서 자라지만 청결하고 고귀하다. 또한 가난한 심봉사의 딸 심청이를 왕비로 환생시킨 심청전 때문에 누구에게나 사랑받는 꽃이다.하기야 연꽃이 진흙탕에서 자라지만 진흙에 물들지 않고, 부드러운 줄기와 녹색 잎을 유지하고, 둥근 꽃과 잎이 마음을 편안하게 하고, 시궁창 냄새 대신 향기로 채운다는 것을 알고 나면 좋아할 수밖에 없다.   여행기 바로가기                  [푸켓여행] 마이톤요트투어, 스노클링과 스쿠버다이빙~!           재미있었던 순간이라, 포스팅하는 지금도 생생히 신이나요~♪푸켓여행 600장의 사진중에....188 장의 사진이 요트투어~!지금 1박2일째 사진을 고르고있어요 ㅋㅋㅋㅋ        사실, 아무런준비없이, 급하게간 푸켓여행의 첫날은그렇게좋은 느낌은아니였어요,거기에다 김해에서 김포,인천을 들러,도착했기에...첫날 극심한 몸살을 앓고.... 담날...투어에 갈수있을까;까지 생각....   자고일어난다음날,, 그래두 푸켓와서, 예약해둔건, 이거하나인데~!지나고 후회할까봐...아침먹고 힘내자 하며.... 요트투어 픽업차량을 기다렸어요.   대중교통이 원활하지않은 푸켓에서,,,택시,툭툭이,여기저기 픽업차량을 이용해봤지만...말이안통하는 현지인직원분의 픽업이였음에도, 웃어주시고... 나름열심히 설명도? 해주셔서,가는동안 마음이 편안했어요...그렇게 제법 달리고.... 요트투어에 도착했어요~!                    오~~! 두근두근~!시작해볼까요??             두근두근 !!     요 두개중에 한개를, 10초간? 타고 요트로 갑니다^.^무서워 벌벌 떨었지만..생각보다 괜찮았어요^.^~~~! 무섭다고하면 더욱 배를 흔들어주십니다 ^O^~~            아~ 물 좋다~~~~!     안자고 나오길 잘했어^^;          캬~~ 하늘좋고~~ 바다빛좋고~~ ^.^~이건분명 실물보다,잘나와서, 먼저 실어드립니다 ^O^~~    ★확실히 사진보고 느낀점이....휴양지에서입을 수영복 초이스할때,국내에서보다 약간 촌스럽다싶은 컬러감을 선택하시는게 좋은거같아요.떠나기전날살때, 좀 촌스러운가했는데... 사진이 선명하게 잘나와요.        같이 바다구경해요~~ ^^*    이렇게...마이톤 섬으로 갑니다 ^.^   가는데 40-50분정도 소요되구요... 바다구경하느라...금방이였어요.저는 비행기멀미도하는사람~! 차멀미도 불편하면하고...배는,,,,제주에서 우도15분갈때도 했던사람인데...이요트배가.... 수평이 잘맞춰져서 안정적으로 달려서그런지...약안먹고도 멀쩡히갔어요^^  그건,그날그날 날씨와 바닷물 파도상태에 따라 다를거예요.         조그만한으나 ㅠㅠ;   바람솔솔불고...돛이 그늘을 만들어줘서, 그늘따라 앉아있으면...생각보다 덥지않아요^^;        저는사실, 몹시 운동싫어하는사람 !동적인걸 싫어하고, 정적인걸 좋아하는사람으로써, 투어에 관심가지지못했는데...랑님이 검색을통해; 예약하구 갔어요...그런데, 스노클링,스킨스쿠버에 대한 생각보다,우선 요트타고, 가는자체만으로도 행복감이 들었어요...♡ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    이투어는또, 하루종일 놀아줍니다 ㅋㅋ아침9시미팅하고...오후3시쯤? 마쳤던것같아요...섬안에서 레포츠 즐기고, 밥먹는 시간도있으니까요~~                    첨엔 올라가는게 부들부들했으나...곧 적응하고^^아래위를 넘나들며, 이렇게 "요트의 여인" 촬영도했어요 ㅋㅋㅋ    요트에 저만있는건아닌데...사람들모두좋으셔서,번갈아 찍어주기도하고, 서로자리도 비켜주기도하고했어요.햇빛으로부터 보호되는 안에자리도있어서...번갈아 사용하시면되요.   사장님께서 정원 30명을 아주 철통같이 지키신다구했어요.저땐 20명남짓 있었는데... 소란스럽지않았어요.        온가족이 할수있는, 느낌이라...요즘은 신식가족들의,칠순잔치! 환갑잔치!도 많이온답니다^^여자들은,이런요트위에서의, 프로포즈도 꿈꾸죠^^ 물론 통째로 빌려서 ^.^~      바나나보트를~!! 탄것은아니고, 요트위에 있네요 ㅎㅎㅎ랑님 , 완전 신났어요^.^    but, !! 카메라 방수팩 두개 날렸어요~~♪물속사진찍는다구, 번개처럼 dslr방수팩 사셔서,제가파리서 카메라잃은것땜,,,혹시라도 물셀까봐..미니디카껄로 하자해서,,,그것도 사고 ㅋㅋㅋ막상가서, 다이빙초보라....못쓴 ^^; 좋다고 목에걸고계신 ㅋㅋㅋ        산모양 구름도 만나고,    푸켓바다는 잔잔하네요...    바람을 가르는, 잘나온사진~!! ^^* ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ♬♪     와!....랑님 첨에 외국갈때....외국어 잘못했었는데...오늘은 회사근처 사우나에서 외국인 친구 사겼다고 자랑을 ㅋㅋㅋ낼모레밥도먹나봐요, ㅋㅋ저도 가나봐요? ㅋㅋㅋ이제, (언어보다는^^)....외국인대할때, 스스럼없어졌나봐요^.^~~              사진찍고, 과자랑 콜라먹는사이.. 마이톤섬에 도착했어요. 물색봐요~~~ ^^~~~~  아, 요트에서 간단한과자와, 콜라,,맥주는 모두 무료예요^.^      요트 끝에 일케, 앉을수있는 공간이있어서, 바로 앉아서 편하게 물고기감상할수있어요^^          더울땐, 시원한물과 함께 안에서 휴식^^쇼파자리 편안해요^^...     물고기감상^^식빵을 던지면,물고기가 모여요^.^~~~!  사장님이, 식빵을주시니까, 준비안해가셔두되요~~^^*           현지직원분이 하시는일은....우리가열심히 노는동안, 바베큐를 준비해주세요... ^^*  마이톤요트투어는 식사 포함이예요^.^     물론좋은가격에, 이것저것 준다고, 투어자체가 부족하지는않구..사장님과 많은이야기를 나누었는데...원래 어릴때부터 다이빙을 취미로하시고, 그러다 전문자격이수하시고..사이판에서....오래 다이빙사업하시구...또 푸켓다른섬에서도 오래하시고...이렇게...고루 하시다가...이섬이 마음에들어, 오시게 되었대요...푸켓에서 다이빙으로 가장오래되셨다는^^  . . . . .좋아하는일을, 직업으로갖는다는건...참 멋진일인것같아요 !@         저도그런의미에서...좋아하는" 사진을찍히고(?) ...글도쓸수있고해서,블로그하는시간이, 매우 행복해요^.^  가끔힘든일도있지만요^^;  ~~    물색좋고~!      저와 랑님은..어린이, 임산부도 다하시는,스노클링을 부들부들 떨며; 허우적허우적 ㅋㅋㅋㅋ ^^* 잠시운동하며, 많이먹어야겠다고 ㅋㅋㅋㅋ   옆에어린이도 잘하던데 ^^; 전부다 두번씩 ㅋㅋㅋ         ++물에서나와, 휴식후에...이제 랑님다이빙의 시간 !!!! 두둥 !!    랑님도 다이빙초보라 부들부들;;;   장비안전점검부터,하는법까지....사장님과, 직원분들이  도와주십니다. 초보자도 가능하고, 기초부터, 전문가이신사장님이 다 함께해주십니다. 이날은, 한커플 먼저하시고...제가끝내포기하는바람에,랑님 단독 사장님과 물속에 ㅋㅋㅋ       첨에 줄못놓는거 보여요? ^^;;     이랬던분도...사장님과 함께 들어가셔서...물고기를 만나고 오셨대요^^                                                                      [랑님다이빙때, 사장님카메라의 촬영본입니다]   제가물고기많냐고하니,고개를이리휙 하니,여기로 물고기떼가....저리로휙하면...또 물고기들이....!!정말 신기했대요 ^^*          ++랑님은 스쿠버다이빙에 도전하고~!저는예약하고, 갔음에도,,, 겁이많아서^^;;;; 사람들 물고기 낚시구경했어요^^;       주변에둘러보니,임산부님도,어린이도...스노클링도 잘도하던데,,전 아무리~~~일러주셔도 숨쉬기도 안되고 ㅋㅋㅋㅋ허우적 조금하구....그래두 ! 얼굴넣고 아름다운 물고기구경은했어요^^*   (전원래, 100m20초넘고, 체육시간만되면,절로아팠어요 ㅋㅋㅋ)   옆에분이 잡으신것 저도 한장~! ^^*                                                                                           [사진은 클릭하심, 크게보여요~]         저희가 스노클링이나,,다이빙하는동안...이렇게 식사가 준비되어진답니다.직원분들이 바베큐로 고기해주시고..밥이나 반찬들은, 사장님 사모님께서...직접 집에서처럼만들어보내주신대요.  사실, 전 개인적으로 태국의 쌀이 맞지않았는데....요기 주먹밥에 찹쌀을넣어,,가정식처럼만들어주셨어요.  운동후 먹는 밥 꿀맛 ! @.@~     사실요, 굽고있을때, 한개만먹고팠어요 ㅋㅋㅋ바로먹었음 따끈하게 더맛있었을터 ^^;         인터넷후기에...사람들이 너무빨리먹어서,,, 못먹었다글도읽었는데요^^ 그런건변수인가봐요.저희때는 제법사람들있었는데두...모두많이먹었는데도,,, 음식 모자르지않았어요^^충분히 고기를^^;  콜라하고 맥주도 한개씩 ^^~~~       밥먹고, 바다보며 ^^~~~♪액티비티투어속에, 저혼자 정적인타임을 ^^*~~♡       랑님과, 사장님 한컷 도촬 ^^; 실제뵈면 훨씬더 젊으시고, 훈남이신데^^        랑님의 "제꺼면 좋겠어요" 포즈로 마무리하며...다시 선착장으로 떠나요....@.@~~~   아참, 화장실있어요^^ 궁금하실까봐 ㅋㅋㅋ          돌아오는길,태양아래 선텐하며...  말은 선텐이지만,막상 주근깨생길까,선크림, 선스프레이,선오일 번갈아 ㅎㅎㅎ       푸른물빛과, 요트위에서의 바람...그리고 신기한 물고기들... 그런기억들이...오래오래 남을것같아요...!@            마이톤투어(요트투어)사장님 카톡아이디: bk8409 마이톤투어카페주소: http://cafe.naver.com/phuketyachttour.cafe         아참, 사장님이 책을 좋아하셔서,한국책 선물드리면, 투어금액할인해주신다고,해요~~ ^^*(이건, 2013년 4월기준 ^^*)       ★★ 요트투어를 올리면서....저는개인적으로, 제가했던곳이  친절하고, 즐거워서 만족했었구요...또 가격도 좋았구요^^....  푸켓에는, 휴양지라....라차섬, 피피섬,본드섬등,,,많은종류의 요트투어가 있다고해요.두루두루 알아보시고, 자신과 맞는곳으로 잘선택하시는게좋을것같아요.분명히 가격도 고려되어야할것이고...밥포함유무, 투어시간, 픽업가능, 섬크기추가 옵션여부, 그리고 비치유무와 컨디션, 물속컨디션과, 해양스포츠가능여부,자신이 좋아하는것들과  현지상황에 맞추어, 잘고려하셔서, 멋진 투어시간보내세요^^*             요트투어 사진을 너무~~너무~~ 많이찍어와서;; 188장?사진줄이고 고른다구....꼬박, 1박2일동안 후기썼어요^.^전, 업체측과 관련없구요...순수이용후기입니다~~ ^^*작은댓글과 공감주시면, 행복할것같아요~      사실...스쿠버다이빙부분은, 체험당첨되긴했는데,저는 겁이많아서 참여아예못했구요^^;랑님만 체험하신부분이라...직접경험한게아니라..그부분은 자세히 못담았구요...  요트투어부분, 비용지불하고참여한, 모두 순수후기예요^^*어차피, 여행다녀오면 신나게 후기쓰는사람들도많은데,지금너무 인터넷에... 푸켓여행의, 많은후기들로인해, 여러업체들의분쟁이많아,안타까운마음에 몇자적어요^^... 후기를약속하고 좋은말을적는분들도있겠지만...원래 자신의 블로그에 하루8-9시간은애정을 갖고, 블로그가꾸기에 더 큰마음이있는 사람들도많고,체험당첨 참여못했더라도,,자신의여행후기를적는사람도있다는걸 말하고파요. 쓰기싫은말을, 올려달라고, 적어달라고 해도,절대로 올려주지않아요.각자의 블로그의 컨셉과, 성향에 맞추어, 자신이하고픈것만 이공간에담는답니다.해당업체의, 후기이벤트가 저희다녀온후로 더욱많아졌는지...순수이용후기를 제가느낀바 담은것두.... 관련카페등지에서, 미션을적은것처럼,폄하해놓으셔서,,, 안타까워서요^^.... 그냥여행다녀와두 후기적지않나요 ? ^^*저는당연히,어느편도아니고, 해당업체의좋으셨던사장님도 기억나고,또 관련카페분들의 운영자의 마음도 이해하고...모두 잘됬으면하는마음입니다.그렇지만, 여러분들의 분쟁에,, 제포스팅이 상단에 링크되는것같아,불편한맘에, 이웃공개로 돌려놨어요.... 정말 1박2일담은글인데...너무 안타까워요.           국내여행이든, 해외여행이든,,여행을좋아하는사람으로써, 정보가되었음하고,모두 작은여행을통해, 더욱행복하셨음 좋겠습니다 ^^.       copyright ⓒ 2013 (made in eeeena)All Rights Reserved.  한땀한땀,,전 모르는거 공부해가며 오래글을써요,담아가실때는 작은글또는 공감 꼬옥 부탁, 드려요.           아래의 콘텐츠는 2012년 8월 3일 <도란도란 문화놀이터>에서 게재되었습니다.  올여름, 시원한 강바람에 딩기요트 돛을 올린다문화체육관광부와 함께하는 ‘강바람 타고’ 요트 체험교실 개장    문화체육관광부는 대한요트협회 주관으로 8월 4일부터 10월 14일까지 매주 토․일요일 충주 세계무술공원 관광지(한강), 상주 경천대 관광지(낙동강) 및 부여 백마강교(금강)에서 요트 체험교실을 운영합니다. 이는 국민소득 및 여가시간 증가에 따라 국민의 여가활동 참여를 확대하고 국내관광 활성화를 유도하기 위하여 지난 5월, 경인 아라빛 섬(인천광역시 서구)과 영산강 둔치(전남 나주시)에서 카누 체험교실 운영(5월 5일~10월 7일)을 시작한 후 여름방학과 휴가철을 맞이하여 두 번째로 추진하는 수상레저관광 체험 프로그램입니다.  요트 체험교실은 초등학생 이상이면 누구나 참여할 수 있으며, 저렴한 참가비(1인당 5,000원)로 운영됩니다. 다문화 가정 및 소외계층 어린이 및 청소년은 참가비가 무료이며, 참가를 원하는 사람은 사전에 (사)대한요트협회 홈페이지를 통해 온라인으로 신청할 수 있으며, 현장에서 신청할 수도 있는데요. 요트 체험교실을 신청할 때는 오전 프로그램(10:00~13:00)과 오후 프로그램(15:00~18:00) 중 원하는 시간을 선택하면 됩니다. 또한 상주는 카누 체험프로그램도 병행하여 운영할 예정이며, 이는 현장에서 신청한 후 체험할 수 있습니다.  이번 ‘강바람 타고’ 요트 체험교실은 수변공간을 여가․레저․스포츠활동 공간으로 적극적으로 활용하고 수상레저 저변을 확대하기 위해 국민들에게 다양한 수상레저스포츠를 접할 수 있는 기회를 제공하고자 기획된 것입니다. 문화부는 국민들이 강을, 즐기는 강으로 인식하고 강에 보다 친숙하게 다가갈 수 있도록 향후 카누․딩기요트 체험 외에도 다양한 수상레저스포츠 체험프로그램을 보다 많은 지역에서 운영하여 국민들의 다양한 여가․레저 수요를 충족하도록 지속적으로 노력할 예정입니다. 아름다운 우리 강에서 진행 될 요트 체험 교실에 많은 관심과 참여 부탁드릴게요!    정리/놀이터지기 | 자료제공/새만금개발팀  2020년 2월13일 4박5일간 요트 리브어보드로 첫 출조를 떠날 예정입니다.​올해는 장기항해가 유난히 많이 예약이 되고 있어서 낚시 투어 일정을 잡기가 힘드네요 힘들게 잡은 일정이니만큼 좋은 결과가 있기를 바랍니다예정된 항로는 바탕가스를 출발하여 베르데 아일랜드를 거쳐 민도로 동해안과 마린두께 서해안을 경유하여 시부얀 아일랜드까지 시간이 허락하는한 최대한 많은 지역에서 밤낮을 가리지 않고 대물사냥을 해볼계획입니다​2월13일 새벽 3시 승선      (한국에서 오는 분들은 전날 필리핀 도착해야힘)2월 17일 저녁 하선      (귀국편 항공은 17일 심야 또는 익일 항공으로)​비용 ; 1인당 800달러 (전일정 선상식 포함)​​그리고 아래와 같이 1박2일 및 당일 출조 스페샬 일정이 있으니 많은 참여 바랍니다​1. 3월 예약 가능 : 22,23,24,25,26일2. 4월 예약 가능 : 16 ~ 24, 27 ~ 29일​**  참가신청 문의 **인터넷폰 : 070 7514 6538카카오톡 : +63 916 350 3099전자메일 ; nanagolf@naver.com​​​​Save money for fishing trip never done before in the Philippines.​The 1st Liveaboard Fishing Trip 2020Date : Feb 13 to 17, 2020  (5days and 4 night)​Route : from Batangas thru Verde island and  east Mindoro, west Marinduque, upto Sibuyan Island(Near Boracay) - all the way we will drop lines within travel time​Full board meal includedMax of 8 slots only​You will experience flat and safe floor that provide most comfortable Jigging standing.And relaxing space.                          2018년 경기요트학교에서 진행하는 딩기요트 교육을 울 클럽에서 단체로 참여했다. 난 울 딸도 데리고 와서 함께 들었다. 1일차 : 오전 이론교육, 오후 실전 교육1일차 오전 교육, 경기요트학교 강사님의 이론 교육, 생소한 용어들이 많았었다.열심히 듣고 있는 우리 딸과 클럽 회원들..강사님 성함이 뭐였더라?요트 주요 부위요트 각부의 명칭, 요트의 종류, 요트 세일링의 원리 및 기술은 아래 포스팅을 참조 딩기요트 교육(1)- 요트의 종류, 원리, 세일링기술, 부분 명칭딩기요트 교육(1)- 요트의 종류, 원리, 세일링기술, 부분 명칭요트(YACHT)의 어원은 네덜란드어의 야...blog.naver.com 1일차 오후 : 실전 교육경기요트학교 딩기 교육 강사님의 시범 교육 영상이다. 잘 보고 따라하시길  이 날 날씨가 너무 더워 힘들었다.범장 연습을 하고 세일링 직전에 있는 우리 딸범장하고 있는 울 클럽 회원님들 드디어 딩기 세일링 시작 !! 의외로 태킹과 자이빙을 잘한다.딩기는 배우기가 쉽게 때문에 남녀 노소 누구든지 쉽게 배울 수 있다. 수료증을 따면 부산에서 가석 꼭 타 보리라..!! 1회 차트 3만원..세일링하는 동안 카메라를 가지고 가긴 쉽진 않다. 자주 전복(캡사이즈) 된다.혹시 상급자 라면 방수장비를 하고 들고가도 될듯 하다. 2일차 오전,오후 : 1일차와 동일하게 바로 실습경기요트학교의 딩기초급교육은 2일간 진행된다. 1일차 오전교육 및 오후 실습, 2일차 실습으로 이뤄진다. 수료증을 받으면 전국 어디서나 딩기를 차트할 수 있다. 하지만  딩기의 핵심은 무한 연습이다. 딩기요트초급 수료증2일간 교육으로 딩기요트초급 수료증을 받게된다. 거기서 강사님이 카메라로 찍어주니 원한다면 증명사진은 잘 나온 걸로 제출하는 게 좋겠다.ㅎㅎ 이것만 있음 전국 어디든 차트가 가능하다고 한다.(1회 4시간 3만원) #딩기요트 #딩기요트이론교육 #딩기요트실전교육 #태킹 #자이빙 #경기요트학교 #수료증 #김포아라마리나 ​ 경기도요트학교경기도 김포시 고촌읍 아라육로270번길 73 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 오늘 포스팅은 얼마 전 다녀온 보타보타 예요 ㅎㅎ사실은 여수를 작년에 다녀왔는데 1년만에 꼭 다시 가고 싶었으나 코로나가 터져서 갈 수 없으니 분위기가 가장 비슷해 보이는 곳으로 가보자 해서추진한 곳이 보타보타 였어요 ㅎㅎㅎ보타보타 뷰가 ㅎㅎㅎㅎ요트를 보는 전망이기에 ㅎㅎㅎㅎ너무 억지스러웠나요??ㅎㅎ그냥 어디로든 가고싶었다는 ㅠㅠ그래서 아이들 학교보내자마자하교 시간이 금방이니 빨리 달려갔지요 ㅎㅎㅎ​  그런데 한가지 아뿔싸.... 브런치는 메뉴는 11시 반부터 가능하다고 ㅠㅠㅠ어쩌겠나요 일단 커피랑 빵먼저 먹으면서브런치를 기다렸지요 ㅎㅎ아 너무 맛난 바닐라라떼 ㅎㅎㅎ빵들도 다 맛있었는데흡입하느라 사진을 못찍었다 ㅠㅠ ​   어느 정도 배가 부를 때 사실 브런치를 고민했으나 그래도 맛봐야겠다는 굳은 의지로 주문했어요 ㅎㅎ배는 엄청 불렀지만 그래도 맛있다 맛있다 ㅎㅎㅎ​그리곤 나가려는데 ​카운터 옆에 요트를 태워주는 이벤트를 한다는거예요당첨제라고는 하는데 참여하시는분이 많이 없어서대부분 탈 수 있다는 직원분의 이야기를 듣고반신반의로 연락처를 넣고 왔는데대박바로 오래요 전화옴 ㅎㅎㅎㅎ​바로 아래 보트 예요 ㅎㅎ허접한 오리보트이면 어쩌지 했는데이런 근사한 요트일줄이야 ㅎㅎㅎ원래 보트 타는 내용과 가격 적혀있는거 보니가격이 싼편이 아닌데이걸 우리가 공짜로 타고있다니 신기신기 ㅎ​ 40분 가량을 타게되고 직원분이 엄청 친절히 설명도해주시고분위기 좋은 음악을 석양과 함께 들으니 마음이 크하~~~옆에분들 연인분들이셨는데우리 아이들이 자꾸 왔다갔다 분위기 깼던것은 아닌지 ^^;;;;그래도 엄청 귀여워 해주시고 아이들은 정말 가만히 있지 않는다며 신기하게 웃어주셔서 넘 감사 ㅎㅎ 안에서 이곳저곳을 찍었는데 하나같이 아이들이 걸려 있네요 ㅠ 그래서 제대로 나온게 없어요ㅠㅠㅠ그점이 넘나 아쉬워요 ㅠㅠ 다음에 또 브런치 먹으러 가서요트 당첨으로 다시 찍어 올테얏 ㅎㅎㅎㅎㅎ어쨌든 너무너무 좋은 보타보타 강추해요 ^^    ​  안녕하세요합리적인 레저 문화를 선도하는바다로요트입니다.​기존 참가 공지드린 경기국제보트쇼 전시는 취소되었으나 '한국국제낚시박람회'는 정상 개최가 결정되어 저희 바다로요트는 한국 국제 낚시박람회에 참가​하게 되었습니다.    바다로요트 부스 번호: G17 ​​<바다로요트 전시 예정 품목>■ FRP 중고 낚시 보트: 그레디화이트, 코비아 보트■ 바다로 콤비보트 / 고무보트 (바다 낚시 가능!)​바다로요트는 이탈리아 명품 카펠리 보트의국내 공식 수입원입니다.현재 국내 수입 물량 판매 완료로전시에서는 만나보지 못하지만신조 보트 구매를 원하시는 고객님께서는언제든지 상담 가능합니다.  ■ 시노보 선외기■ 하이보 가이드모터 *GPS 오토 파일럿 모델 최초 공개!​오래 기다리셨습니다.이번 낚시 박람회에서 하이보 사의GPS 오토파일럿 가이드모터가최초로 실물 공개 됩니다!  ■ 하이보 낚시릴/로드■ 인산철 파워뱅크 배터리(낚시/레저/캠핑)​20년 이상의 낚시릴 생산 기술이 집약된하이보 낚시릴/로드는 사용자 분들이해외 고가 제품과 견주어도 손색 없는 품질에합리적인 가격으로 더욱 좋아하십니다.​지난해 낚시 박람회 완판 신화 이끌었던하이보 낚시 릴, 낚시대를이번 행사에서도 만나보시기 바랍니다.​  ​[2020 한국낚시박람회, 바다로요트 참가]■ 전시명: 한국 국제 낚시박람회(KOFISH 2020)■ 일시: 6월 5일(금)~7일(일) / 오전 10시~오후 6시(*마지막날 오후 5시까지)■ 장소: 경기도 킨텍스 제 1전시장 3, 4홀 ​바다로요트 부스: G17낚시 박람회 기간 바다로요트 부스에서캘리그라피 작성 이벤트를 진행합니다!많은 방문 부탁 드립니다.   [2020 한국국제낚시박람회 사전 등록 ~6/3 마감]사전등록 마감일시: 2020년 6월 3일(수) 17:00사전등록 홈페이지 링크: http://www.kofish.kr/visit/check.php   ​한국국제낚시박람회 사무국과 바다로요트는 정부의 방역 지침을 철저히 준수하여안전을 최우선으로 운영할 예정이오니, 관람객 여러분의 적극적인 참여와 협조 부탁 드립니다.     ◆바다로요트 문의T. 031)985-5304~5 E. sales@badaroyacht.com카카오톡 상담. '바다로요트' 검색후 상담 가능   다음은 요트를 타러 이동합니다.이동할때 미끄럼틀을 타고 이동하는데, 길이도 길고 너무 잼나더라고요~아이들이 너무 좋아해서 다음날 일정 끝나고 찬주랑, 영진이는 몇번을 더 탔어요~~근데 정작 아이들 타는 사진은 못찍고 기다리는 문경이 사진만 한장 카메라에 남아 있네요~  요트를 타기전 구명조끼를 각자 착용합니다.그리고 요트를 타러 선착장으로 이동해요~  요트에 타고 출항하기를 기다립니다.  영진이는 배타는걸 너무 좋아합니다.그래서인지 얼굴에 활짝 웃음꽃이 피었어요~ 소은이도 웃음이 가득한 얼굴이네요~  문경이도 기분이 좋아보여요~뒤쪽으로 찬주맘님과 소은짱맘님 그리고 찬주의 모습도 보이네요~~그리고 이 배의 주인인 사장님도요~  사장님께 요트의 요금을 물어봤어요~~그런데 사장님도 모르신답니다.이 요트는 사장님께서 여가활동으로 가지고 계신 거라고 하시네요~~ 우와 부러워요^^그리고 조금 사람이 많이 탔는데도 웃음을 잃지 않으시면서 아이들에게 방향키도 맡겨주시고 돛도 직접  펴볼수 있게끔 해주세요~~너무나 감사드립니다. 우리가 언제 이런 요트 타볼수 있겠어요..ㅎㅎ.. 날씨만 춥지 않으면 정말 오래 오래 타보고 싶었답니다..사장님도 조금더 태워주고 싶어하셨는데 일정이 뒤로 밀린 탓에 조금밖에 못태워 주신다고 안타까워 하시더라고요~~ 해가 조금씩 지기 시작했어요~~요트의 돛과 어울리는 해의 모습이 너무나 아름답습니다.  요트에서 내린 후 우리가 탄 요트를 배경으로 사진 한장 찍었어요~아이들에게 요트는 어떤 느낌으로 다가왔을지 궁금합니다.  이제 저녁을 먹으러 이동합니다.바닷가를 따라 이동하는데 공룡터널을 만났어요~~곳곳이 공룡을 테마로 만들어져 있는 이 곳이 아이들에게는 너무나도 좋은 장소란 생각이 절로 듭니다.  바닷가를 따라 조성된 다리도 너무 예쁩니다.봄이나 가을쯤에 오면 더욱 예쁠 것 같네요~  오늘 저녁을 먹을 공룡맛집에 도착했어요~엑스포 기간에는 철갑상어 체험관도 같이 운영되나 봅니다.그래서인지 철갑상어 모형이 밖에 있네요~  2층으로 올라가니 이렇게 상이 차려져 있네요... 정말 푸짐합니다.그리고 하나 하나 정말 맛납니다.  식사를 하면서 퀴즈대회가 열립니다.퀴즈를 맞추면 공룡인형, 볼펜 등 다양한 상품을 받을수 있어요~영진이는 파라사우롤로푸스 공룡이름을 맞추어서 볼펜을 받았어요~사실 아빠가 다른 답을 가르쳐 줬는데 공룡책에 관심이 많은 아들이 자기의 생각을 말해서 맞추더군요~~깜짝놀라면서도 조금 민망한 아빠였어요~~  사회자님의 재미난 진행으로 퀴즈대회가 점점 끝나가고 마지막으로 상품 하나가 남았네요~이 상품은 티라노 사우르스 흉내를 가장 잘낸 아이에게 준다고 합니다.그 상품보다는 가위, 바위, 보 볼팬을 가지고 싶은 영진이 무대로 나가서 티라노 흉내를 냅니다.우와 너무 멋진 모습의 티라노 영진이예요... 사실 사진보다 더욱 근사하게 표현했는데 그 타이밍은 잡지 못했네요~~  이렇게 멋진 흉내를 낸후 볼펜하나를 받고 너무 즐거운 영진입니다.그리고 모든 아이의 흉내가 끝나고 흉내내기 최종 우승자는 영진이가 되었네[요~~ 대박..ㅎㅎ상품은 고성 보리수로 만든 와인입니다.영진이 와인 보고 하는 말 "아빠를 위해서 한거야~"...헐~~ ^^  이렇게 퀴즈 대회가 끝나고 이번투어에 함께한 가족들 소개가 있은 후 오늘 일정이 마무리 되었어요~각자 숙소르 가서 잠시 쉬고 있다 찬주랑 소은이랑 울가족 숙수로 와서 아이들은 아이들끼리 놀고 어른들은 영진이가 획득한 와인 한병을 먹으며 잡담 삼매경..이렇게 쉬고 있는데 사무실에서 치킨과 맥주 파티가 있다는 메세지가 왔어요~~아이들만 아니면 당장 달려갔을텐데요..T.T 밤 늦게까지 애기꽃을 피우고 잠자리에 들었어요~~이 팬션은 약간 외풍이 있네요.. 바닥은 뜨끈뜨끈 위는 서늘...ㅎㅎ  늦게 잤는데 역시나 아침은 똑같이 일어나는 울 아이들...덕분에 엄마, 아빠도 일어나서 많이 늦지 않게 아침 일정에 참여할수 있게 되었네요~버스를 타고 아침을 먹으로 이동합니다.아침을 먹을 장소는 "히딩크"라고 다소 생뚱맞은 이름을 가진 식당입니다.식당안으로 들어가보니 각자의 자리에 맛난 아침이 차려져 있네요~  아침부터 너무 맛나고 거하게 먹었네요~이번 여행 음식은 하나같이 다 이렇게 맛납니다.여행의 기쁨 중 하나인 음식에 만족하니 여행은 더욱더 즐겁습니다.  아침식사를 마친후 공룡 버스에 타기전 아이들과 사진 한장 찍었어요~~공룡버스 너무 멋집니다. 아이들이 너무 좋아했었어요~  공룡 버스를 타고 다음 장소인 공룡 박물관으로 이동합니다.공룡 박물관은 공룡 발자국 유적지 상족암 근처에 지어져 있어요~공룡엑스포 장소에서 40분 정도 이동하면 도착할수 잇습니다.공룡 박물관에 도착하여 올라가는 길 바닥에 공룡 발자국이 장식되어 있어요~~그리고 조금 올라가면 공룡들이 모습을 쉽게 발견할수 있습니다.  공룡박물관 안으로 들어갑니다.박물관 해설사님이 우리 일행을 이끌어주십니다.영진이 해설사님 얘기를 놓칠세라 졸졸 잘도 따라 다니네요~문경이는 아예 따로 놀고요^^공룡알 도둑이라는 오명을 가진 오비랍토르부터 설명을 시작하여, 공룡이 살던 시기, 공룡의 엉덩이로 육식공룡, 초식 공룡 구분하는 방법 등 많은 설명을 해주십니다.  공룡박물관에는 실제 공룡뼈도 몇개 전시되어 있어요~~벨로키랍토르랑 또하나는 공룡은 기억이 안나네요~~  공룡박물관에서는 3D 에니메이션도 볼수 있어요~겁많은 영진이 안경 안쓰고 끝까지 봤어요~~나가자는 소리 안한것만 해도 대견합니다.그리고 커다란 공룡의 입을 통과하면 공룡 로봇들이 전시되어 있는 곳으로 전시실로 이동할수 있어요~  다음 포스팅으로~~~  [와인에셋] 7월 09일 장외주식 비상장주식 시황-장외주식114otc,장외주식,정보제공,전문사이트114otc,중소기업컨설팅,기업IR,중소기업IR,투자유치,투자컨설팅,114OTC ,개인 전문 투자자, 비상장기업 투자전문회사(BDC) ,중소기업금융 전문 증권회사 대한 요트 & 보트 클럽[7월09일 장외주식]큐라티스, -2.13% 하락 조정9일 비상장 주식 시장이 3일 연속 상승.마켓컬리 운영사 컬리는 2254억원 규모의 시리즈F 투자유치를 완료. 에스펙스 매니지먼트, DST Global, 세콰이어캐피탈 차이나, 힐하우스 캐피탈과 신규투자로 밀레니엄 매니지먼트, CJ대한통운이 참여했으며, 기업가치가 작년 E 투자 후 약 2.6배 오른 것으로 평가되었다. 컬리는 향후 한국증시에 상장을 추진할 예정.의료용 진단기기 전문기업 필로시스가 호가 2250원(▲50, +2.27%)으로 5주 최고가, 의료용 전동기 제조 및 헬스케어 전문업체 바디프랜드는 2만250원(▲250, +1.25%)으로 52주 최고가를 기록.세포 치료제 개발기업 에스바이오메딕스 8350원(▲550, +7.05%),펩타이드 신약 개발기업 노바셀테크놀로지가  1만650원(▲550, +5.45%)으로 보합세 탈피. 코로나19 진단키트 개발업체 솔젠트는 호가 9500원(▲250, +2.70%)으로 상승.청소년과 성인용 결핵백신 개발기업 큐라티스가 2만3000원(▼500, -2.13%)으로 조정. 천연물 의약품 개발업체 제이비케이랩은 1만9500원(▼250, -1.27%)으로 하락, 바이오제약 전문기업 한국코러스가 9만1500원(▼500, -0.54%)으로 5주 최저가.IPO(기업공개)관련 주필러제조 및 판매 전문업체 바이오플러스는 호가 3만6750원(▲250, +0.68%)으로 회복. 코로나19 진단기업 에스디바이오센서가 7만7000원(▼500, -0.65%)으로 약세.엔지니어링 전문업체 현대엔지니어링은 117만5000원(▲25000, +2.17%)으로 상승세, 신용카드 및 할부금융사 현대카드가 1만4550원(▼150, -1.02%)으로 하락.그 밖에 증권금융 전문기업 한국증권금융은 1만1800원(▼50, -0.42%)으로 하락. 장을 마감.-------------------------------------------------------------------------------------관심종목 : 덴탈AI솔루션(더덴탈솔루션TDS/DDF/SDL)관심종목 : (주)써브 -항공기파레트 제조 및 수리(국제인증 획득)캐나비스(CANNABIS)팩토리 투자-미국 캘리포니아 -CBD오일 #TDS#, #DDF# ,#SDL#,#덴탈솔루션#덴탈AI솔루션#AI##EnvisionTech##Desktop Metal##폴리머3D프린팅##금속3D 프린터# #Desktop Metal Health##헬스케어##치과##치아교정##써브#항공기팔레트##CANNABIS#CBD오일#캘리포니아#팩토리#------------------------------------------------------개인 전문 투자자비상장기업 투자전문회사(BDC)중소기업금융 전문 증권회사대한 요트 & 보트 클럽 --------------------------------------------우수중수기업 투자연계 투자설명회를 위한 안내드립니다. 2014년7월부터 장외주식 거래 활성화 정책에 의해 증권거래소를 통해 장외주식을 보다 편하고 안전하게 거래할 수 있게 되었습니다. 이로 인해 우수 중소기업은 장외주식 시장에서 거래할 수 있는 “통일규격증권”을 발행하여 주식을 유통시킬수 있으며 기업은 장외주식 유통을 통해 필요한 기업자금을 유치할 수 있습니다. 여의도 금융투자협회에서 투자설명회를 개최하여 투자자를 만날수 있는 기회를 안내드리고자 합니다. 이에 저희 ‘와인에셋’에서는 한국 금융시장의 메카인 여의도에서 우수중소기업들이 투자자들을 만날수 있는 투자 설명회를 주기적으로 개최하고 있습니다. 장소: 여의도 “금융투자협회 3층 불스홀” 일시: 매달 1회,목요일, 오후4시(정확한 날짜는 기업과 협의) 비용: 협의 컨설팅 내용: 1)우수중소기업 투자설명회 개최             2)기업경영진단,투자제안서             3)투자설명회유치 홍보 및 설명회 개최관련 일체 제공(장소 ,장비,음료등 일체) 추가 협력업무: 장외주식시장 유통을 위한 “통일규격증권”발행 업무 및 유통업무 귀 지역의 우수중소기업를 소개해주시기 바랍니다. 좋은 기술을 가지고 더욱 성장할수 있는 중소기업 육성에 도움이 되고자 합니다. 상기 내용에 대한 문의 있으시면 연락바랍니다. 이메일: 114ibs@hanmail.net  010-6659-7793대한 요트&보트 클럽□ 실리콘밸리 전문가 인터뷰를 통한 진출 체크리스트 ○ 기본 체크리스트 ① 자사 제품이 타사와 차별화되고 미국에서 구매가 일어날 수 있는 제품인가? ② 시장 조사가 충분히 이뤄졌으며 진입 및 마케팅 전략이 세워졌고 현지에서 수요를 일으킬 수 있는가?③ 투자자에게 인상을 남기고 투자를 유치할 수 있는가?④ 투자 유치 이후의 계획은 무엇인가?#뉴욕,#LA #라스베이거스 #마이애미 #TOURO COLLEGE OF DENTAL #LONG BEACH #LONG BEACH YACHT #HOOBER DAM #BLACKROCK [와인에셋]장외주식,비상장주식,장외주식114OTC,비상장주식114OTC,장외주식사이트114OTC,장외주식/비상장주식114OTC,장외주식증권사114OTC 와인에셋114OTC,114OTC,www.114otc.co.kr,비상장주식거래114otc,장외주식정보제공전문사이트114otc(www.114otc.co.kr),와인에셋,와인에셋 사회적기업 블러그,콜센터 와인에셋,TM와인에셋 장외주식,비상장주식,장외주식거래,장외시장,장외거래,장외주식유통,장외주식시세,중소기업컨설팅,기업IR, 중소기업IR, 투자유치,투자컨설팅,투자설명회,벤처투자,VC, PF, 기업방문,실사,기업평가 장외주식담보대출,비상장주식담보대출 개인 전문 투자자비상장기업 투자전문회사(BDC)중소기업금융 전문 증권회사관련검색어------------------------------------------개인 전문 투자자비상장기업 투자전문회사(BDC)중소기업금융 전문 증권회사미국 뉴욕,뉴저지 자동차 경정비 콜센타-고객이 부품 셀프구매후 출동 경정비 자동차 부품 구매대행 o 자동차경정비 o 출동경정비 o 자동차경정비콜센타 o 자동차 부품구매대행 o 미국자동차경정비콜센타 o 자동차수리,견적,부품온라인구매 판금,도장 수입자동차수리전문 BMW,AUDI,BENZ, -------------------------------------------애플APPLE,구글 GOOGLE,코카콜라 CoCa-Cola,IBM,Microsoft,GE,McDonald’s,SAMSUNG 삼성전자, Intel,TOYOTA,Disney Land California Institute of Technology, University of Oxford, Stanford University, Harvard University, MIT, Princeton University, University of Cambridge, UC Berkeley, University of Chicago,Purdue Universitysilicon valley, venture, Cisco, eBay, Electronic Arts, Google, Netflex, Tesla, VM ware  미국 샌프란시스코, 실리콘밸리, 싱귤래리터대학 스타트업, '스타트업 스프링보드',엔젤 투자자, 벤처캐피털,VC,실리콘밸리,벤처,[원월드]글로벌세상 ,ONE WORLD Yale University, UCLA, Columbia University, University of Pennsylvania, JOHNS HOPKINS University, 미국 하버드대와 스탠퍼드대,매사추세츠공대,서울대학교,연세대학교,고려대학교,포항공대,카이스트UN,WHO,WMO,WTO,WFP,ITC ,EUNJO,FAO,IMF,IFAD,World Bank,OECD,ADB, NY,NEW YORK,NJ,New Jersey,WALL STREET,BOA, CITI,ICBC,CCB,WELLSFARGO,HSBC,JP Morgen, Purdue University---------------------------------------------------------------승마,승마클럽,승마동호회, horse riding , 乘馬,말,HORSE골프,스킨스쿠버,무전여행,세스나 경비행기 운전,인천공항,JFK공항뉴욕,맨하탄,네바다,라스베가스,그랜드캐년,플로리다,올랜도,유니버셜,디즈니랜드,올랜도,마이애미,Key west 키웨스트캐피탈자동차 정비 기능사,자동차 차체수리 도장요트 YACHT,대한 요트&보트 클럽,요트면허,조종면허전통조리, 요리,한식,일식,중식,조리사자격증실내건축 목공 디자인안녕하세요 ? 이웃님들 !서울마리나 홍보팀 김민지 입니다 ^^https://www.facebook.com/seoulmarinaCY/photos/pcb.859383937405898/859378444073114/?type=1&theater​다름이 아니라,서울마리나에서 크루저 요트 전체 임대가 상품인 이벤트가 진행중인데,아직 신청자가 없어요.... 댓글로 사족사진을 올려야 하기때문에쪼오끔 부담스럽나봐요....ㅋ ㅑ ~ ! 낭만적이지 않나요 ? ♥ [ 크루저요트 승선모습 ]  [ 크루저요트 승선 동영상 모습 ]​그대신 !! 당첨확률은 엄~청 높다는거....ㅋㅋㅋㅋㅋ(긍정긍정)        페이스북 이벤트 바로가기 !!https://www.facebook.com/seoulmarinaCY/photos/pcb.859383937405898/859378444073114/?type=1&theater​​    많은 참여 부탁드려요! 문의 02 3780 8437​     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부산여행에 가면 대표적으로 가는 곳은 해운대라고 하죠. 하지만 이제 부산에는 해운대뿐만 아니라 바다와 도심 주변에 다양한 관광지가 많기 생기는 추세이기 때문에 더 많은 놀거리가 생겼다고 해요. 남들 다 가는 흔한 부산 여행 보단 부산의 현지를 느낄 수 있는 부산 코스를 추천해드릴테니 집중 해주세요.​ ​국내 첫 번째 해수욕장으로 많은 사랑을 받았던 송도 해수욕장이에요. 하지만 해운대,광안리와 같은 다양한 해수욕장이 탄생하면서 잠시 주춤했었다가 최근 스카이워크가 생기면서 큰 인기를 끌고 있다고 하더라구요. 바다 위를 걷는 길로 파도치는 소리와 함께 탁 트인 넓은 풍경의 모습을 볼 수 있는데요. 사랑하는 연인과 함께 추운 겨울에 이 곳을 와도 함께 바다 위를 걷는 것만으로도 추위를 잊을 정도로 낭만적인 코스가 아닐까싶어요.​ ​만약 아이들과 함께 송도 해수욕장을 간다면 케이블카를 타고 올라가는 것을 추천할게요. 케이블카를 타면 작은 공원에 도착하는데 그 곳에서는 다양한 공룡들을 만날 수 있어요. 어쩌면 재밌는 케이블카를 타고 공룡들을 만날 수 있다는 점에서 아이들에게 특별한 추억을 선물할 수 있겠죠. 남들과는 다르게 특별한 여행을 즐기고 싶다면 이렇게 바다 위도 걷고 특별한 경험을 할 수 있는 송도 해수욕장을 꼭 가보길 바랄게요.​ ​부산의 대표적인 바다 해운대에요. 이곳은 국내 최장의 해수욕장인만큼 흥미로운 놀거리들이 펼쳐져 인기가 꾸준히 많았어요. 특히 여름 밤마다 더위를 물리칠 정도로 즐겁고 화려한 이벤트나 행사가 진행되는데요. 해운대는 계절에 따라 다양한 매력이 펼쳐지지만 겨울이 가장 매력적인 곳이에요. 추운 겨울에 잔잔한 바다와 함께 걸으며 낭만도 즐기고 부산의 명물인 돼지 국밥 한 그릇을 먹으면 든든하고 따뜻하게 여행을 즐길 수 있으니 겨울 해운대를 꼭 만나보는 걸 추천할게요.​ ​해운대가 이렇게까지 뜰 수 있었던 건 APEC 정상회담의 몫도 있다고 해요. 과거 해운대는 세계 각국의 정상들이 모여 회의를 가졌던 장소일 뿐이였어요. 하지만 일부 개방으로 부산의 대표 여행지가 됐고 내부엔 각국 정상들부터 APEC 정상회담의 사진까지 볼 수 있어요. 게다가 밤엔 빛나는 광안대교 풍경까지 있어 교육과 여행을 모두 즐길 수 있으니 부산에 가면 꼭 가보길 바라요.​ ​낮에만 해운대를 간다면 정말 100% 후회하죠. APEC 하우스 옆에선 밤이 되면 낮엔 볼 수 없는 아름다운 마린시티 야경을 만날 수 있기 때문이에요. 이는 홍콩 야경을 연상시키기 때문에 사진을 좋아하는 이들에게 특히 인기가 많아요. 부산의 높은 빌딩과 함께 화려한 야경 속 인생샷을 남기고 싶다면 이 곳은 필수이자 가장 핫한 여행 코스라고 해요.​ ​여행보단 노래로 더 유명한 동백섬은 해운대에서 갈 수 있는 산책로죠. 산책로가 조성이 잘 되어 있어 부산의 시원한 공기를 맡으며 힐링과 여유를 즐기고 싶은 여행객들에겐 딱이에요. 한바퀴로 이뤄진 이 섬은 오른쪽이 가장 매력적이에요. 오른쪽엔 광활한 해운대 해변뿐 아니라 전망데크의 망원경으로 날이 좋으면 쓰시마 섬까지 볼 수 있고 시끌벅적할 것만 같았던 해운대가 아닌 겨울 바닷가와 함께 작은 섬을 산책하며 힐링하며 색다른 매력을 즐겨보세요.​▶ 부산 여행 프라이빗 요트 체험 KLOOK (클룩) 에서 알아보기 부산 퍼블릭 & 프라이빗 요트 체험아름다운 야경과 바다가 있는 부산에서 멋진 요트 체험을 즐겨보세요, 지금 바로 클룩에서 예약 가능합니다!affiliate.klook.com ​아름다운 야경과 바다가 있는 부산에서 멋진 요트 체험을 즐겨보세요. 요트 투어는 올림픽 경기장으로 이용되었던 수영만요트경기장에서 출발해 부산의 명소들을 지나며 약 1시간 동안 진행이 돼요. 세계 최고의 카타마란 라군380을 타고 넓은 외부 갑판에서는 부산의 바닷바람과 야경을 맘껏 구경하세요. 모던하고 아늑한 내부에서는 편안한 휴식을 취할 수 있다고 해요. 최대 12인승의 고급 요트는 퍼블릭 혹은 프라이빗으로 모두 즐기실 수가 있는데요. 지금 바로 클룩에서 예약하고 부산에서 특별한 추억을 만들어보세요.​ ​추가정보로는 멀미를 하시는 경우 액티비티 1시간 전 멀미약을 복용하실 것을 권장해드리고 있어요. 필수 사항은 아니나 본 액티비티 참여 전 상해 또는 여행 보험 가입을 권장해드려요. 규정 및 제한사항은 음주 상태의 참여자는 서비스 이용이 거부될 수 있는데 이럴 경우 환불은 불가하다고 해요.​ ​일정을 소개해드리자면 액티비티 일정은 액티비티 이용 가능일이 일요일/월요일/화요일/수요일/목요일/금요일/토요일이며 퍼블릭 요트 체험은 요트 경기장,마린시티,동백섬,누리마루,해운대 해수욕장,광안대교,광안리 해수욕장,더베이101 등이 있어요. 총 소요시간은 1시간 0분이며 일정은 액티비티 당일 교통 및 기상 상황에 따라 변경될 수 있어요. 프라이빗 요트 체험은 요트 경기장,마린시티,동백섬,누리마루,해운대 해수욕장,광안대교,광안리 해수욕장,더베이101 (시간 및 운항코스 협의 가능) 이에요. 총 소요시간은 1시간이 걸려요.​ ​취소 규정은 선택하신 액티비티 날짜 최소 3일 전 예약 취소시 전액 환불이 가능하며 선택하신 액티비티 날짜 기준 최소 2일 전 예약 취소시 70% 환불이 가능하다고 해요. 환불은 클룩 고객센터로 연락해주세요. 선택하신 액티비티 날짜 기준 최소 1일 전 예약 취소시 50% 환불이 가능하다고 해요. 환불은 클룩 고객센터로 연락해주세요.​ ​우천 시에도 정상 출항할 경우에 취소 요청을 하실 경우에는 환불규정에 따르고 있으며 운영업체는 불가항력적 상황 또는 예기치 못한 상황(ex. 기상 악화)으로 인해 액티비티(을)를 취소할 수 있어요. 이 경우 다른 날짜로 변경하거나 전액 환불이 가능하다고 해요. 예약확정은 예약 후 확정 메일이 바로 발송이 돼요. 이메일을 받지 못한 경우 스팸 메일함을 확인하거나 고객센터로 문의해주세요.​▶ KLOOK (클룩) 에서 부산 프라이빗 요트 체험 예약하는 방법​ 1. 위 링크를 클릭 후 오른 쪽 예약 버튼을 눌러주세요.​ 2. 날짜를 정해주시고 종류와 인원 수를 고른 후 바로구매 눌러주세요.​ 3. 휴대폰 번호를 적어주세요.​ 4. 대표 예약자의 여권상 영문 이름,성,국가,국가코드,핸드폰 번호를 적어주세요.​ 5. 결제하실 카드 번호와 유효기간 월,년 그리고 CVC 마지막 숫자 세자리를 적어주시면 끝이에요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​   ​   통영 삼겹살하면 생각나는,통영 현지인의 오랜 맛집!우리삼겹살  안녕하세요.통영 현지인의 오랜맛집 우리삼겹살 입니다.가을비가 촉촉히 내리고 있네요.이번주 내내 비소식이 있던데 외출시 우산 꼭 챙기세요.​​오늘 우리삼겹살에서 알려드릴 소식은제7회 경상남도지사배 전국요트대회가 통영에서 개최된다는 뉴스 소식입니다.​​   ​경상남도요트협회는 오는 8월30일부터 9월6일까지 통영시 도남항·매물도와 죽림만 일원에서 '제7회 경상남도지사배 전국요트대회'를 개최한다.9월6일부터 시작되는 2차 경기는 도심과 가까운 통영시 죽림만에서 진행돼 요트경기가 생소한 일반인들이 박진감 넘치는 요트경기를 눈앞에서 직접 관람할 수 있는 좋은 기회를 제공한다. 경상남도요트협회 구길용 회장은 "이번 대회가 해양스포츠의 메카로서 경남도의 위상을 더욱 높이고 경남도의 요트산업 발전과 요트가 더욱 사랑받는 종목으로 정착하는 계기가 되기를 기대한다"고 밝혔다. 한편, 크루저요트는 엔진과 선실을 갖춘 대형요트로서 일반적으로 5~10명이 승선하고, 딩기요트는 엔진과 선실이 없는 소형요트로서 보통 1~2명이 승선한다.​​​​​8월 30일부터 9월 6일까지 통영시 도남항.매몰도와 죽림만 일원에서 '제 7회 경상남도지사배 전국요트대회'가 열린다고 합니다.도심과 가까운 통영 죽림만에서 진행되어 요트경기가 생소한 일반인들에게도 요트 경기를 눈앞에서 직접 관람할수있는 좋은기회가 될것같습니다.모두 요트 대회 관람하시고 막바지 여름을 만끽하시길 바랍니다.요트대회 참여하시는분들은 그간 연습하였던 실력을 뽐내어 좋은 결과 있기를 바랍니다!이상 '우리삼겹살' 이었습니다.​​​​ ≪tynp.com≫ ‘제7회 경상남도지사배 전국요트대회’ 통영서 개최1차경기(8월30일~9월1일),통영시도남항·매물도왕복/크루저요트대회2차경기(9월6일~9월8일),통영시죽림만일원/딩기요트대회    경상남도요트협회는오는www.tynp.com 링크 클릭시 뉴스 페이지로 이동합니다.​  ​ 우리삼겹살경상남도 통영시 장좌로 24  통영 현지인의 오랜 맛집, 우리삼겹살롤삼겹살/생삼겹살/삼겹세트  주소: 경남 통영시 장좌로 24전화번호: 055-648-2044영업시간: 평일, 주말 오후 04:00 - 새벽 02:00휴무: 매월 둘째, 넷째 일요일  #통영삼겹살 #통영맛집추천 #통영맛집 2016. 08. 23 - 2016. 09.01 방콕 파타야 + 홍콩 마카오 무작정여행파타야투어 : 럭셔리 요트투어 (Pattaya Yacht Tour)주소 : Ocean Marina Yacht Club, 167/5 Sukhumvit Rd (km 157), Na Jomtien Moo 4, Sattahip District, Chon Buri 20250, Thailand 이번 여행의 하이라이트 파타야 요트투어 (Pattaya Yacht Tour) !유일하게 예약하고 간 일정 이었다ㅋㅋ여행 준비할때... 파타야 가서 무엇을 해볼까 많이 알아봤는데~ 기왕이면 이때까지 한번도 해보지 않았던 것 중 기억에 많이 남을 만을 만한 걸 해보자고 해서 요트 투어로 결정했다 ㅋ의외로 방콕, 파타야 여행은 한국에서 예약할 수 있는 현지 단일 투어가 참 많았당...여러가지 중에 고르느라고 살짝 결정장애 왔었음 ㅋ우리가 미리 예약한 곳은 티몬 이었는뎁~ 담당하는 여행사는 더아시아 라는 곳 이었당.자세한 상품 내용은 이곳에서 확인 하시길....http://www.ticketmonster.co.kr/deal/394067490//16040000/16040004[파타야] 럭셔리 요트투어, 3개의섬관광★3개의 섬 관광! 스노클링에 태국식뷔페까지!www.ticketmonster.co.kr요트 투어 출발하는 날~ 아침 일찍부터 일어나서 조식 먹고 투어나갈 준비를 했당.그런데.. 수영복 입어야 된다는 것을 깜박하고 조식 많이 먹은게 오류....ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋ우리는 수영복을 안에 입고 위에 간단히 옷을 걸치고 갔당. 요트 안에 화장실도 있고 해서 가서 수영복 입을 수도 있다고는 하지만.. 화장실이 거의 비행기 화장실 같은 수준이니... 비좁아서 옷 갈아입긴 좀 많이 힘들 듯 하다;;;챙겨야 할 껀~ 요트 안에 왠만한 것들은 거의 다 제공해 주기 때문에...딱히 꼭 챙겨야 된다고 할 건 없고 개인 필요한 것 챙기면 되겠당 ㅎㅎㅎ썬크림이나 모자. 썬글라스, 방수팩~ 뭐 이런 거..? ㅎㅎ수건도 빌려주고, 음료수랑 물 같은 것도 요트 안에 다 있다.비상금 조금? 맥주나 아이스크림 사먹을 수 있음. 팁 주기도 함~우리 호텔에는 8시 40분에 픽업차가 오기로 해서 준비를 다 끝마치고 부랴부랴 시암베이쇼어 로비로 나갔당.현지 버스기사분이 직접 로비까지 데릴러 왔는데 우리 예약자 영문 이름이 잘못 적혀 있어서.. 띄워쓰기가 잘못 되어 있는 바람에 확인하는데 시간이 좀 걸렸다 ㅠㅠ현지 기사분도 영어를 거의 못하시고 호텔 로비직원한테 물어보고는 맞는거 같다고 확인하고 픽업버스에 탔는데 살짝 불안하긴 했다..아침시간 호텔로비에는 현지 여행사에서 투어에 참여하는 여행객들 모시러 온다고 사람들이 너무 바글바글 함...헷갈릴 수도 있어서 잘 확인하고 가야할 듯 하다..아무튼 우리가 픽업버스에는 탔을 땐 거의 만차였음.. 겨우 자리잡고 출발~ 했는뎁 우리 다음으로 다른 호텔에 한번 더 들려서 러시아 관광객(처럼 보이는) 2명을 태우고...요트 타는 곳까지 갔당.요트 타는 곳인 오션마리나 선착장은 파타야 번화가쪽에서 좀 많이 떨어져 있었음~~~픽업차 타고 거의 40분 넘게............ 그것도 엄청 빠른 속도로 달렸으니깐...!돌고래조각상이 입구쪽에 멋스럽게 서 있는 곳으로 들어갔더니 엄청나게 럭셔리한 요트 항구에 도착했다 ㅋ마치 그곳은 한적하고 잘 가꾸어진 공원에다가 으리으리한 건물까지 있어서 태국이 아니라 호주에 온 것 같은 느낌이 들었음... (노스텔지어~ ㅋㅋ) 픽업차에 내려서 다시 한번 명단에서 이름이랑 우리가 묵는 숙소 확인하고...직원을 따라서 요트쪽으로 안내를 받았다.오늘 하루동안 우리가 신나게 놀고 시원하게 바다를 항해 할 요트를 타러 고고! 무리지어서 요트 타는 곳으로 갔더니 한국 사람들이랑 한국 사람들 제외한 다른 외국인들이랑 각각 나누어서 요트를 지정해 주었음.알고보니~ 그날 출발하는 요트가 2대 였는디.. 요트 한대에 한국 사람들은 거의 다 몰아 배정했던 것 같다.우리 요트 말고 다른 요트에는 중국인 관광객들이랑 다른 서양 관광객들이 타고 있었겠.......찌? ;;물론 그쪽 요트에도 한국사람들이 있었을지도 모르겠다만....아무튼.. 우리가 탄 배에는 거의 다 한국 사람들이고, 외국인은 태국 사람들로 보이는 일행 딱 한팀이 있었당~요트에 타니깐 요트 직원이 자리를 배정해 주었당.요트 안에는 테이블이 몇개 있는데 테이블마다 사람들이 둘러 앉아 있었음...그리고 우리가 거의 맨 꼴찌로 요트에 탑승해서~~ 선택권도 없이 그냥 남은 자리에 앉아야 했음 ㅠㅠ맨 끝자리에.. 의자도 일반 식탁 의자여서 살짝 불편하긴 했당.원래는 테이블쪽 의자가 (벤치같은?) 사물함 역할도 해서 그곳에다가 가방이랑 소지품도 다 넣어 놓는 것 같았음.우린 따로 짐 보관할 곳은 없어서 그냥 의자위에 가방 두고 그랬당.뭐 훔쳐가거나 그런일은 없었으니깐... 흠흠흠. 뭐 훔쳐갈만한 것도 없었다는 ㅋㅋ그래도 우리 자리 바로 앞에는 요트 미니바가 있어서 의외로 좋은 자리일지도~~ ㅎ대충 요런 느낌 ^^우리까지 요트에 탑승하고~~~ 직원이 요트 이용하는 방법에 대해 설명을 해줌여기에서 요트 투어 간략히 안내 ㅋㅋ일단 요트 안에서는 아쿠어 슈즈건~ 조리건~ 신발은 무조건 벗고 맨발로 다녀야 한다.요건 요트 탈때 신발 벗어서 보관해놓는 곳이 있어 직원이 타기전에 신발 벗으라고 말해준당.콜라랑 환타, 소다같은 탄산음료는 요트 바에 있어서 알아서 먹고싶을때마다 가져다 먹으면 됨.물도 있고 커피도 있다는데 커피는 어디에 있는지 잘 안보였음 ㅠㅠ와플 빵도 있는데 그렇게 맛은...;;;; 그외에 먹고 싶은 건 개인적으로 사가서 먹어도 되는 것 같당.요트에서는 맥주는 80밧, 아이스크림은 60밧 해서 판매함 ㅋㅋ근디 아이스크림은 몇개 안 팔려서 없다그랬음.. 쳇쳇다른 한국분들은 소주 개인적으로 사서 오신 분도 있는 것 같았다.샤워하는 곳은 요트 뒤쪽에 있다. 근데 물이 엄청 쫄쫄 나온다 ㅠㅠ 그냥 소금기 살짝 씻어내는 정도..담배 피우시는 분들도 뒤쪽 샤워기 있는 곳에서 피면 되는데..요트가 어느 방향으로 가느냐에 따라 담배냄새가 많이 들어와서 비흡연자들은 좀 괴로움 ㅠㅠ 자리는 정해주지만~ 요트 출발하고 나서는 어디에 있건 크게 뭐라하지 않아서 요트 앞쪽에 가서 누워서 자든~ 위층에 올라가서 누워서 자든~ 왔다갔다해도 상관 없다 ㅎ타올 큰 것은 모두에게 1개씩 지급 되고~ 요트 투어 끝나고 돌려주면 됨.스노쿨링 장비도 대여해주는데 보증금이 있다. 2인해서 1000밧 나중에 장비 돌려주면 보증금은 다시 되돌려받는다 ㅎ그리고 스노쿨링이나 물놀이할때 요트에 있는 구명조끼를 입으면 되는데...그렇게~ 좋은 장비는 아니라서... 수영 잘 못하시는 분들은 좀 믿음직스럽지 못할 수도 있을 듯 ㅠㅠ낚시대도 요트에 다 비치되어 있고....... 흠... 뭐 이정도?아무튼~ 여러가지 주의 사항들을 알려주고는 바로 요트 출발!아...! 요트 출발하기 전에 우리 테이블에 있던 분이 멀미약을 얻어와서 먹었음...나는 요트 쪽에서 모두에게 멀미약을 나눠준 건 줄 알았는뎅..알고보니 멀미약 얻어오신 분이 예전에 한번 요트 투어를 해봤었는데 멀미가 좀 났었다고... 일부러 많이 받아와서 우리 테이블에 앉은 사람에게 나눠주신거였대요..정말 정말 감사합니다 ㅠㅠ 아침에 호텔에서 출발할때는 살짝 날이 흐려서... 노는데는 좋겠지만 사진찍으면 좀 별로겠다 싶었음.다행?히도 요트를 타고 바다 한가운데까지 나가니까 하늘이 화창해졌다ㅋ요트가 움직이고 나서부터는 그냥 여기저기 자유롭게... 왔다갔다하는 분위기임.이런 요트? 처음 타보는 거니까 이것저것 다 너무 신기하당 ㅋㅋㅋ앞쪽에 그물 있는데 가서 누워 보기도 하고~ 위층에 올라가서 바람 맞으며 사진도 찍고 요트 곳곳을 많이 돌아 다녔다.뭔가 럭셔리한 요트를 타고 바다를 항해하는게 엄청 여유로와 보이기도 하고~ 완전 설렘주의보 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ진짜 기분은 말로 표현할 수 없으리만큼 좋았당~~꿀님은 운전석에 앉아도 보고 ㅋㅋㅋ 물론 직원한테 다 허락 받고 사진만 찍고 얼른 나왔음~~~물론.. 처음에만 사람들이 좀 분주하게 움직이지... 나중엔 거의 다 자는 분위기 ㅋㅋ요트 출발하고 처음 도착하는 섬까지 거의 1시간 반을 달려갔던 것 같다.꺄아~ 요런 사진도 남겨보기 ㅋㅋ 또 언제 탈 줄 알고...................요트 타고 달리고 달려서 아주 이국적인 분위기의 첫 섬 코파이섬에 도착.물색깔이나 분위기나... 산호섬과 비교할 수 없을 만큼 깨끗하고 조용하고 ㅎㅎㅎ 우리만 쓸 수 있게 여길 통째로 빌린 듯한 기분이 들었음 ㅋ풍경에 젖어 들어 사진 찍을 시간도 없이 무조건 빨리빨리 움직이라고 직원이 자꾸 재촉한다. 그도 그럴것이~ 보통 1시간 정도 놀 시간을 주는데... 이것저것 하다가보면 정말 정말 시간이 좀 더 있었으면 좋겠단 생각이 듬ㅜㅜ스노쿨링을 하든 낚시를 하든~ 수영을 하든.. 아무것도 안하든 ㅋㅋㅋ 뭘 하든지 자유롭게 하면 된다.장비는 요트에 있는 거 그냥 가져다가 쓰고 제자리에만 가져다 놓으면 되고...요트는 바다 한가운데 세워 놓았지만, 작은 보트로 사람들은 섬까지 데려다 주기 때문에 수영이 서투른 분들은 섬에 들어가서 얕은 바다에서 놀 수도 있었다.우리도 일단 구명조끼부터 장착 ㅋㅋ 직원이 낚시대를 넣자마자 물고기를 계속 낚아 올리길래 우리도 얼른 자리잡고 낚시 시작 ㅋㅋ낚시 하니까 작은 잔챙이들이 조금씩 올라왔당~~나는 계속 이상하게 생긴 열대어가 물고 올라왔음 ㅋㅋ 혹시라도 독이 있는 물고기가 있을 수도 있으니깐 색깔이나 모양이 좀 이상하게 생겼다 싶으면 꼭 요트 직원에게 물어보세요. 물고기 잡을때 맨손으로 그냥 막 잡지 마시고...ㅠㅠ낚시를 좀 하다가~ 꿀님이랑 같이 수영하자 싶어서... 스노쿨링 장비 대여 해서 보트 타고 섬까지 가긴 했는뎅~ 이쪽 섬에서는 그렇게 볼 만한 것들이 있진 않았다.그리고 섬에는 생각보다 모래에 유리조각이 많아서 조심해야겠음... 신발 신고 나온다는 걸 깜박 했당.섬에서 깔짝깔짝 수영 좀 하다가~ 다시 요트로 돌아와서... 낚시 또 하고 ㅋㅋㅋ다른 분들은 수영을 잘 하셔서 요트 근처... 깊은 바다에 바로 들어가서 수영하고 놀고 그랬음~어느 정도 놀다가... 보니까 어느덧 다음 섬으로 출발할 시간이 되었당..직원들이 사람들을 불러 모아서 요트에 다시 태워 점심부터 먹임 ㅎㅎ 요트 투어에서 제공하는 점시은 뷔페식으로 알아서 퍼다 먹으면 된당.좁은 요트 안에서 사람이 많으니깐 줄서서 음식 담아와야해서 좀 힘들긴 했음...메뉴는 똠양꿈도 있고 볶음밥과 오징어볶음, 치킨요리, 쇠고기요리, 닭다리 봉후식은 과일은 파인애플하고 수박~ 다 입맛에도 맞고 먹을만 했당 ㅎㅎ 점심을 먹으면서 요트는 이미 다른 섬쪽으로 향해 운행 중 ㅋㅋ물놀이 한 후라 그런지 밥 다 먹고 나면 거의 다 좀비처럼 들누워 있음 ㅜㅜ 1시쯤 두번째 코린섬에 도착 했당이 섬에는 따로 스노쿨링하는 포인트가 있어서 직원이 미리 스노쿨링할 사람들은 보트 타고 나가야 된다고 대기하라고 알려줬당.스노쿨링은 바다 한가운데 덩그러니 있는 바위섬 같은 곳까지 보트타고 가서 바로 바다에 풍덩~맨앞에 직원 한명이 선두로 스노쿨링을 하며 바닷속을 구경하면서 요트 있는 곳까지 수영해서 도착하는 코스 였음.우리는 멋도 모르고 저스트~ 스노쿨링 한다길래 보트에 올라 탔다가......바다 한가운데 내리라 그래서.. 그냥 풍덩 하고 내렸는데~ 나도 그렇게 깊은 바다에 구명조끼만 의지해서 있어본 건 이번이 처음이라 살짝 무서웠당 ㅠㅠ그런데... 수영이라곤 개헤엄밖에 모르는 꿀님은 오죽 했을까 ㅠㅠ발도 안 닿는 데다가... 구명조끼가 말썽이라.. 잠금장치가 자꾸 풀린다 그랬음~진짜 엄청 깊기도 하고.. 바다 수영이... 파도도 좀 있고~ 수영에 서툰 사람은 왠만하면 안가는게 좋을 것 같다ㅠㅠ그래도 그 와중에 잠깐 스노쿨링을 하긴 했는뎁ㅋㅋ 정말 볼게 많아서 우와~ 우와~ 감탄사가 절로 나오더라...물고기들도 엄청 많이 바위 속속을 슝슝 헤엄쳐 다니고 ㅎㅎㅎ 대왕 조개 같은 것들도 보이고~정글의 법칙에서 나오는 그런 장면이 눈앞에 펼쳐짐 ㅋㅋ 신기하기도 하고 진짜 깨끗하고 아름다워서 잠시 잠깐이었지만 행복했었다^^아무튼 구명 조끼 좀 좋은 놈으로 골라왔으면 좋았을 껄 ㅜㅜ다른 스노쿨링 팀이 도착했을때, 그 보트를 타고 반강제 귀가조치 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요트에 돌아와서는 낚시 모드... 근데 입질이 거의 없었당.. 과일껍질 같은거 던져주니깐 열대어들이 떼로 몰려와서 막 먹고 그러더니만...결국엔 끝까지 아무것도 못 잡았당~ 실망 ㅠㅠ진짜 대어 낚아서 사진 한번 찍어보나 싶었는뎁~ 그건 언제쯤 해볼 수 있을런지....근데 직원은 무슨 수를 쓰는지.. 요상한 물고기들 엄청 많이 잡음~꽁치같은 것도 잡던뎅...이번 섬에서는 스노쿨링 사건도 있고.. 노는데 정신팔려서 사진은 하나도 못 찍음 ㅋ요트 투어 하다가 보면 놀땐 진짜 사진 찍을 시간도 없이~~~ 정신없이 시간이 잘만 간다 ㅠㅠ다음.. 마지막으로 세번째 야생 원숭이가 있는 섬으로 출발~~~~이 와중에 직원이 잡은 물고기를 굽고 있음 ㅋㅋㅋㅋ 노릇노릇하게 구워서 사람들에게 먹으라고 나눠 주었당.근뎅... 비늘이랑 내장 손질을 안하고 그냥 바로 구운거라서.. 먹기 좀 불편할지다........ 3시쯤 되어서 마지막 목적지인 야생원숭이들이 사는 코팻섬 도착.원숭이 섬 들어가기 전에 직원이 미리 사람들에게 신신당부를 했다.이 섬 원숭이들은 야생 원숭이 이기 때문에 길들여진 동물이 아니라 위험할 수도 있다고 ㅠㅠ사람을 물 수도 있고 뛰어댕기면서 배설물도 마구마구 분출~~ 하고 하니깐절대로 절대로 소리지르면 안된다고.. 한다. 악세사리 같은 것도 위험하다고 못하게 했음(?)원숭이 섬에 들어가는 건 자유의지 라서 가도 되고 안가도 상관없는데~거기 가서는 아주아주 조심해야 한다고 한다...일단 요트를 섬 가까이에 세워두고~ 앞쪽에 가서 분위기를 살펴 봤당.저기 모래 위에 점처럼 찍혀 있는게 원숭이 한마리가 마중 나온 거임 ㅋㅋㅋㅋ야생 원숭이섬이긴 하지만.. 작은 나무집이 있는 걸 보니 관리하는 사람이 있긴 한 거 같았다.요트에서 사람들을 태워 보트가 출발하니깐 어디에선가 원숭이 떼가 갑자기 우르르 몰려 나왔음~우리는 사람들을 보트에 태워 보내고... 일단 어떤지 분위기를 봐서 괜찮으면 다음번에 가려고 대기하기로 함 ㅋㅋ거기 있던 사람들끼리 하는 말이었지만~ㅋㅋㅋ 원숭이가 갑자기 달려들 것 같으면 바로 물속으로 도망가면 못 쫓아올꺼다고 괜찮다~ 면서 얘기했는데..원숭이 먹이를 바다물에 뿌려주니까 원숭이들 바로 수영하면서 바다로 뛰어듬........진짜 시껍!!! 쟤네들 수영도 할 줄 안다면서 완전 웃었다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 섬에 내리면 직원들이 먹이를 사람들한테 조금씩 쥐어 준당.그 먹이 보고 원숭이들 미친듯이 달려듬 ㅋㅋㅋ사람 등을 왔다갔다 하면서 마구마구 뛰어다니는데..내같은 사람이면 소리를 안지를래야 안지를 수가 없을 것 같당 ㅠㅠ의외로 사람들이 침착해 보이기도 했고 ㅋㅋ 그래도 이 곳까지 왔는데....해서 일단은 한번 들어가보았다~~~보트 타고 원숭이 섬에 도착해서는 바글바글한 원숭이들에 살짝 겁먹었음 ㅜㅜ나는 직원이 넌지시 먹이 주까? 하면서 건내길래 절래절래~ 고개를 흔들었음.섬 안까지 들어가지 않고... 바닷가에 발 담그고는 그냥 구경만 했당ㅎㅎ여차 싶으면 진짜 바다속으로 도망가려고 ㅋㅋㅋㅋㅋ가까이에서 보니까 원숭이들이 더 무서워보이긴 했다만.. 걔네들 관심은 오로지 먹이 ㅋㅋㅋ큰 원숭이도 있고 새끼원숭이도 있고 ㅎㅎ 어미원숭이가 새끼 안고 있는 것도 있었다 ㅎ다른 요트 외국인 아저씨가 다 먹고 남은 과일 껍질 같은 거 가지고 와서 원숭이에게 먹이로 줌...그걸 보고 완전 몰려들어가지고 ㅋㅋㅋ 장난 아니었음~ 근데 그 아저씨가 약간 러시아말? 이었나... 아무튼 뭐라고 뭐라고 중얼중얼 거리면서 막 먹이를 주는데...우리나라식으로 하면"여기 있따.. 이거 먹어라.. 그래그래 싸우지 말고.. 이쪽으로 온나.. 옳치~ 이것도 줄께.. 잠깐만 잠깐만.. 컴 다운~"이런 뉘앙스여서 완전 웃겼다는 ㅋㅋㅋㅋ동영상으로 찍었어야 하는데 ㅠㅠ 나는 위험할까봐 핸드폰도 놔두고 가서.. ㅠㅠ 가까이에서 못찍는게 못내 아숩~아무튼 잠깐 가서 그냥 멀뚱이 구경만 하다가... 다시 요트로 되돌아와서 한가로이 요트에서 놀면서 사진 찍음ㅎㅎ원숭이 섬에서는 한 30분 정도만 있다가... 사람들을 다시 다 태우고 나면 파타야로 돌아간다.파타야로 돌아갈때는 완전 파티분위기 나도록 요트에서 아주 크게 노래 틀어줬당...첫곡이 빅뱅 판타스틱 베이비 ㅋㅋㅋ 아는 노래도 나오고 해서 완전 신나는데.. 아무래도 다들 쑥스러우니 그냥 멀뚱 멀뚱~ ㅋㅋ건너편 다른 요트는 중국인(처럼 보이는ㅋ) 여자 둘이서 클럽 댄스 추고~ 분위기 장난 아니었당직원들도 나와서 사람들 흥 돋운다고 춤추고 난리~~~요트 2대가 나란히 달리면서 완전 경쟁하다시피 춤추고 호응하고 ㅎㅎㅎ우리 요트쪽 사람들도 구경한다고 요트 위층까지 올라가긴 했는데고냥 애교수준으로 흔들흔들 하다가 내려왔당.꿀님 소심한 풋쳐핸썹! 한번 ㅋㅋㅋㅋ처음엔 엄청 흥도 나고 재미있는데 나중엔 점점 지쳐서 다들 기절각ㅋㅋ 도착할때까지 거의 다 쓰러져 주무시고 계심이요~  요트는 대충 요렇게 되어 있어서~ 알아서 잘 놀다가 오면 되요 ㅎㅎㅎ파타야 도착할때 쯤 되어서 직원들이 사람들을 깨운당~~되돌아 갈때엔 왔던 픽업버스 그대로 타면 되는데.. 요트 내리기 전에 직원이 다시 한번 버스 번호랑 이름 불러줘서 잘 기억하고 있다가버스 번호랑 버스기사 확인하고 타면 호텔까지 무사히 데려다 줌...우리 버스 기사가 데려다줄땐 좀 거칠게 운전해서 완전 쉣쉣..! 그덕분에 좀 빨리 도착한 것 같긴 하다만....호텔 도착하니깐 저녁 5시 정도 되었음.하루종일 물놀이에.. 요트타고...해서 씻고 나면 완전 뻗겠구나 했는뎅~씻자마자.. 배고프다며 저녁먹으러 기어나감 ㅋㅋㅋ기분 탓인지.. 요트에서 내리고 나서 부터는 계속 울렁 울렁 거리는 느낌이 들었다.거의 6시간을 요트에서 보내서 그런가~ 요트 투어 이후에는 여행하는 내내 한번씩 어지러움 같은게 있었음...아! 그리고... 햇빛이 정말 강했던지~ 래쉬가드 입어서 다른 곳은 괜찮았는데... 유독 발등이 벌겋게 달아올라서 갑자기 완전 화끈화끈 거릴 정도였음..임시방편으로 저녁때 마트에서 썬번에 바르는 크림을 구입해서 바르긴 했는데~꿀님은 좀 심하게 화상을 입어서인지 따끔거리는게 오래 지속 되었다는.....ㅠㅠ아마도 맨발로 낚시한다고 요트에 서 있었을때 햇빛이 발등에 그대로 노출되어서 그런 것 같다.몸 구석구석 햇빛 받는 부분은 선크림 꼭 바르셔야 할 듯~어쨌건~~~~ 바다도 정말 예뻤고^^ 럭셔리 요트 타본 경험도 잊지 못할 정도로 인상 깊었고...꿀님이랑 또 하나의 추억을 만들 수 있어서 무지무지 행복했던 요트 투어 였다.아직까지도 생생하게 그날의 기억이 새록새록 난다 ㅎㅎ정말이지, 또 한번 가보고 싶을 만큼 좋았다~​   제주 여행가기에 가장 좋은 때는역시 맑고 파란 하늘과 푸른 제주 바다 아름다운 여름철이지만겨울 제주바다도 낭만과 함께 색다른 추억을 만들기에도좋아서 아내와 단 둘이 겨울 제주 여행을 다녀왔어요.11월말이랑 12월초는 학생들의 기말고사 기간이고크리스마스 휴가철 이전이라제주를 찾는 분이 그렇게 많지 않은비수기라고 할 수 있어오히려 우리 부부에게는가장 제주도 여행을 하기에 딱 좋은 시기죠. ​  서귀포가볼만한곳 M1971요트 타고서 돌고래 구경 제대로 하고 왔어요   이번 겨울 제주 여행에서 아내와 함께우리나라에서 유일한 남방돌고래 국내 서식지인제주 서귀포시 모슬포 앞바다를 찾은 건제주도에서 돌고래를 가장 가까운 거리에서볼 수 있는 곳이기 때문이죠.우연히 해안 도로를 달리다 해안가를 따라헤엄치는 돌고래를 본 분들의 후기도 많은데정말 가까운 곳에서 남방돌고래가헤엄치며 숨을 쉬기위해물거품을 일으키는 모습을 볼수있으니제주 서귀포가볼만한곳으로 완전 딱이죠.    서귀포 M1974 요트투어제주도에서 남방돌고래를 볼 수 있는 곳으로김녕이나 성사포 그리고 차귀도가 있지만서귀포 모슬포 M1971 요트투어을 탑승해바다에서 좀 더 가까운 거리에서돌고래를 지켜볼수 있죠.무엇보다 돌고래들이 회유를 하기 때문에보고싶다고 무작정 기달수는 없죠.그래서 요트를 탑승후 돌고래가 자주출몰하는 곳을 찾아가 보기에더욱 확실하게 돌고래들이 유영하는 모습을즐길수 있으니서귀포가볼만한곳으로모슬포요트투어를 손꼽을수 있죠. M1971 요트투어제주특별자치도 서귀포시 대정읍 최남단해안로 116 M1971건물  제주특별자치도 서귀포시 대정읍 최남단해안로 116064-794-5001    오픈한지 오래되지 않은M1971 요트투어 건물 1층에서탑승수곡을 받고 잠시 기다리면서모슬포 항의 푸른 바다를 즐기는 여유도 좋죠.요트투어와 낙시투어 그리고 여름철에는 다양한 해양스포츠도 함께즐길수 있다니 여름철에는 더욱 인기가 높겠네요.   돌고래가 어린 자녀들에게 인기가 높은동물이라 그런지 M1971 요트투어 사무실 앞에레고로 만든 요트와 다양한 돌고래 캐릭터들이랑크리스마스 선물이 아내와 찾은 겨울 제주 여행을더욱 즐겁게 해주네요.    M1971요트투어 요금돌고래를 바로 앞에서 지켜볼수 있는요트투어는 퍼블릭투어와 프라이빗투어로진행되고 있어 프로포즈 등 이벤트를 위해요트투어를 계획을 해도 좋겠네요.물론 다른 관광객들과 함께제주 서귀포 모슬포항 앞 바다에서돌고래를 추적하면서 바다를 여행하는 것도또 해가 지는 저녁노을을 감상하기에도 좋은센셋투어도 너무 괜찮겠네요.    요트투어를 이용한 고객에게는1층에 있는 카페를 이용시에는 20%을 받을수 있고2층에 있는 식당은 식사비용의 10%를 할인 발을수 있으니더 매력적이네요.    서귀포 모슬포 돌고래 요트투어에 대한좀 더 자세한 정보는 팜플렛을 참고 해도 좋고직접 홈페이지 또는 전화 문의를 해확인을 하면 되더군요.실제 아내와 제주도를 방문하기 일주일전에전화로 문의를 했더니 M1971요트투어 직원이친절하게 설명과 안내를 해주었죠.   승선 신고를 하기 전돌고래 투어를 할 동안 지켜야할 사항을확인을 해주는 게 필수겠죠.돌고래들이 자유롭게 살고 있는 곳을찾아가 괴롭히면 안되니...   요트 탑승 시간이 오후 2시30분이라산방산 앞 전복이 푸짐하게 들어가 있는해물전골로 점심 식사를 한 후지만요트 탑승 전에 너무 배가 비게되면배멀미가 날수도 있다길래가볍게 카페에서 간단하게음료와 샌드위치 맛을 보면서여유롭게 모슬포 앞 바다를 바라보고 있으니시간이 절로 흘러가네요.   소파들이 너무 편안하고 아늑해서1시간 정도 기다리는 시간이더 편하고 좋았죠.아내는 제 어깨에 머리를 대고다리를 쭉 뻗고 거의 누은 자세로 쉬어도 될 정도이니더 편하고 좋았죠.    요트를 탑승하는 곳까지는차량으로 이동하는 데대중교통을 이용해 M1971요트투어에 참여하신 분들은직원 차량을 이용할수도 있으니전혀 걱정할 필요가 없겠네요.    서귀포 돌고래 요프투어정말 고급스러운 대형 요트가선착장에 정박되어져 있네요.바로 앞까지 차량으로 이동을 해바로 탑승을 할 수 있어 더 편리하죠.   요트 내부도 생각보다 꽤 넓고깔끔하게 청소가 되어져 있어바람이 세차게 불거나파도가 맞바람을 맞아 바닷물이 튀길때요트 내부에 아늑하게 앉아있어도 좋네요.    푹신한 소파 뒷쪽으로 커다란 창이 있어요트가 이동하는 동안에창밖으로 펼쳐지는 모슬포 앞 바다와산방산의 위엄을 함께 즐기기에도 좋죠.   요트 내에 간단한 음료와 다과도 준비되어져 있어어린 자녀와 요트투어를 하신 가족들에게는정말 인기가 좋네요.커플들도 과자를 함께 나눠어 먹으면서알콩달콩 재미난 추억을 만들기에도 좋죠.    요트 내 아랫층에는 화장실과 침실이설치되어져 있어 돌고래 요트투어를 하는 동안화장실 이용하는 데도 전혀 불편하지 않죠.   바람이 차갑기는 했지만 파도가 그렇게 세차지 않아요프 앞에서 아내가 모델로제주 서귀포 모슬포 압 바다를 배경으로사진도 찍어주니 아내와 겨울 제주여행이더욱 즐겁고 행복한 추억을 만들기 딱이죠.    M1971 요트가 달리기 시작하면서파란 하늘이 더욱 맑아지면서서귀포 돌고래 요트투어가 더 기분 좋아졌죠.   요트가 포도를 가르면서 돌고래를 찾아앞으로 달겨가니 하얀 물보라를 남기는 모습도시원한 겨울 바닷바람에 향기롭게느껴지죠.    모슬포 방파제를 벗어나 먼바다로 나가면서산방산의 위엄어린 전경도바다에서 바라보니 더욱 힘이 넘치네요.   아름다운 바다를 배경으로아내와 함께 사진도 찍으면서즐거운 추억을 만들기에도서귀포 모슬포 돌고래 요트투어가즐겁고 이색적이죠.   파란 하늘에 하얀 구름 사이로태양광선이 비치는 게 너무 아름답죠.마치 영화에 나오는 전경을바다에서 볼수 있으니그 감동이 더 커지네요.    30분 정도 남방돌고래들이 서식지를 찾아다니다드디어 멀리서 돌고래 지느러미가 보이니선장님이 방송으로 돌고래 위치를방송으로 안내를 해주시네요.    요트에서 편안하게 쉬고 있다가안내방송을 듣고 요트 밖으로 나오니다른 분들도 요프 밖에 나와돌고래 헤엄치는 모습을지켜보고 있네요.특히 어린 아이들은 너무 좋아하는 모습을옆에서 지켜만 봐도 귀엽더군요.     남방돌고래는 다 자라면보통 몸길이가 2.6m정도이고몸무게가 220~230kg정도 나간다고 하니아내와 서귀포 모슬포 돌고래 요트투어세 본돌고래들은 6마리 정도 무리를이루고 있는데,거의 성체가 된 될고래들이네요.함께 탑승을 한 직원분의 설명으로는서울대공원와 돌고래 쇼장에 있던돌고래를 방류하면서번호표를 부착해 식별이 가능하다네요.    등 지느러미에 부착된 번호표가 1번을 부착한돌고래가 제돌이라는 이름이고2번은 춘삼이 그리고 7번은 대포라고 하네요.    요트가 움직이는 방향과 나란하게돌고래들이 헤엄을 치면서 재롱을 부리는 모습을바로 눈 앞에서 볼수 있으니아내도 저도 그리고 함께 탑승한 모든분들에게정말 즐거운 추억이 되었죠.     특히 4살 정도 되어보이는여자아이는 너무 좋아서 연신 감탄을 하는데아내와 함께 옆에서 보면서멀리 미국에서 혼자 공부하는 아들이랑예전 뉴질랜드에서 돌고래 요트투어를 한추억이 떠오르더군요.   30분 정도 돌고래들과 함께 천천히 이동을 하면서 돌고래들이헤엄을 치고 숨을 쉬는 모습을바로 눈 앞에서 볼수 있으니제주도 여행시 꼭 찾으면 좋겠죠.특히 어린 자녀와 함께 하는 가족여행이라면꼭 함께 돌고래 요트투어를 하는 것도너무 좋겠더군요.    물론 제주도 서귀포의 청정 바다에서요트투어뿐만 아니라 스키스쿠버를 즐길수 도 있고그 외에도 다양한 아쿠아 스프츠도 함께즐길수 있으니 액티비티 한 여행을 선호하시는 분들에게도 너무 좋겠죠.     돌고래들이 어류가 아닌 포유류이기에바다속에서 등에 난 숨구멍을 통해숨을 쉴 때 하얀 포말처럼 거품이 퍼지는 걸바로 앞에서 지켜보는 것도신기하고 재미있죠.    매끄러운 돌고래들의 날렵한 몸매와 함께바다를 자유롭게 가르며 헤엄치는 모습을한참동안 넋을 잃고 바라보게 되죠.   여러마리 때를 이루어 다니는 돌고래의 습성때문에돌고래 떼를 만나게 되면 요트 어는 장소에서도돌고래를 볼 수 있는데,요트의 이동 방향이나 물살에 따라더욱 가깝게 돌고래를 볼 수 있는 곳을M1971요트 선장님이 알려주시니더 확실하게 돌고래를 볼수 있어 좋았죠.    파도가 거칠어서 인지 아님 물살 때문인지 모르지만돌고래가 물 위로 높게 비상하는 모습을 볼수 없어살짝 아쉽기는 했지만원없이 돌고래를 30여분 동안 지켜볼수 있다는 점은정말 잊지못할 추억이 되었죠.    파란 하늘에 새 하얀 구름이 뭉게뭉게 피어오르던하늘이 갑자기 흐려지는 게제주도의 날씨는 정말 변화무쌍하다는 걸새쌈 깨닫게 되죠.   제주도 서귀포 모슬포항에서 출발한M41971요트를 타고푸른 겨울 제주바다를 항해하는즐거움에 유유히 헤엄을 치는매끈한 돌고래의 모습을 함께 보니아내도 너무 마음에 든다면서다음에 아들이랑 꼭 함께 오자고 할 정도이니꼭 추천해드리고 싶은 곳이죠.   처음에는 요트를 타고 항해를 하면서파도에 힘들어하던 어린 아이들도돌고래를 지켜보면서 정말 좋아하는게언제 배멀미를 했는지 모를 정도로좋아하는 모습을 보니정말 어린 자녀들과 꼭 함께 하면좋겠다는 생각이 들더군요.   돌고래 요트투어를 마치고 돌아오는 길은파도가 잔잔해 요트 앞에 서서예전에 보았던 영화 타이타닉 명 장면을흉내 내면서 사진을 찍어도 좋고차갑지만 향긋하게 느껴지는 제주 겨울 바다의바람을 맞는 것도 즐거웠죠.    포스팅을 하면서다시 제주도 서귀포 모슬포항으로달려가고 싶어지네요. 여러분도 꼭 한번 가시면 정말 마음에 들어하실거에요. 사계절 관계없이 여행 1순위인 도시가 부산이라는 점에는 이견이 없을 것 같습니다. 경상도 지역을 담당하며 일하던 시절이 생각이 나는데요. 부산 즐길거리가 이렇게 많았다면 당시에 더욱 긍정적인 마음으로 보낼 수 있었을텐데 라는 아쉬움이 남습니다. 부산 즐길거리 해운대요트를 친구들과 함께 다녀왔습니다. 새로운 경험을 한달에 하나씩 도전하는 중이라 상당히 좋았는데요. 해운대요트 요트오빠로 함께 부산투어를 가볼까요?​​ 선착장에 도착하여 요트까지 이동을 했습니다. 해운대요트는 처음 경험해봐서 기대가 되네요. 해운대 요트선착장에서 출발해서 광안대교 지나서 광안리 해수욕장 찍고 가니 광안대교 지나서 요트선창장으로 도착할 수 있었습니다.​​ 영화나 드라마에서 보던 비주얼의 요트네요. 보슬비가 내리는 날이었지만, 확 트인 부산이 한눈에 들어와서 기분이 좋았습니다. 요트오빠에서 맞이하는 뷰 상당히 만족스럽네요.​​ 기분 좋아보이는 친구 한 컷 찍어주기. ​​ 속도가 빠르지 않아, 배멀미를 걱정한 우리에게 안심이 되는 해운대요트 요트오빠. 실내 인테리어는 전체적으로 베이지톤 & 우드로 마감이 되어 고급스러운 연출, 실외는 화이트톤입니다.​​ 실내화를 신고 들어가볼까요?​​ 다과가 준비가 되어 있는 해운대요트 요트오빠. 인스타 선착순 이벤트도 하고 있으니 참여하면 좋을 것 같습니다. ​​  전체적으로 예쁜 분위기의 해운대요트 요트오빠. 요트 호텔 숙박도 가능하니 문의하면 좋을 것 같습니다. ​​ 연예인 방문도 눈길을 사로잡습니다. 좋은 건 함께 해야죠?​ 부산 즐길거리를 찾는 분들에게는 여유롭고 시원한 해운대요트 요트오빠의 요트 투어를 추천합니다. 또 다른 물놀이의 향연 어떠세요?​​​  ​​ 부산요트투어부산광역시 해운대구 해운대해변로 84 수영만요트경기장 3-14B #해운대요트 #부산즐길거리 #부산요트투어 #요트오빠 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  바닷가에서 브로커(?)를 만나 요트파티를 제안받았어요~ㅋ  호객행위는 아니고 우리가 즐거운 것을 소개해달라고 했더니 친절하게 소개해 주었고 참여하기로 결정~~~^^  요트를 타고 3-4시간 동안 파티를 즐기며 모리셔스 안에 섬을 다녀오는 일정이구요 가격은 한명당 우리나라 돈으로10만원 정도 였답니다^^     배타고 부두를 막 벗어날때의 모리셔스 바다 풍경 이예요 핸드폰으로 찍어서 화소가 별로 좋지 않네요ㅠㅠ  요트에 타자 맛있는 음식들이 준비되어 있었어요~~^^ 바게트와 식빵을 비롯해 다양한 빵과 베이컨..소세지.. !! 그리고 갖가지 소스들이 준비되어 있었답니다^^    자~~항해(?)가 시작되고 ~~경쾌한 클럽음악!!  역시 우리정서와 다르게 자유로운 포즈로 휴식을 즐기는 유럽인들을 볼 수 있었어요여유로운 그들의 문화로 비롯된 자유스러움이 참 부러웠다는 ~~^^배 앞머리에는 미녀 삼총사(ㅋㅋ) 분들이 끝까지 자리를 고수해 주셨구요..ㅋㅋㅋ 하하 그중 불청객(?)같은 동양인 한명...~~~ (저예요ㅠㅋㅋㅋ) 중간에 스쿠버를 하도록 장비를 빌려준답니다~~!! 바다안에 형형 색색의 예~~쁜 물고기들!! 잡아오고 싶었다규~~  그리고 이어지는 점심시간!  랍스타가 제공됬습니다 ^^ 열심히 물장구도 쳤겠다~  투명한 물위에서 먹는 쫄깃쫄깃하고 달달한  랍스타 맛이 어디에 비유할 데가 없네요~ㅋ     배 아래에는 간이 화장실이 마련되있었는데요~ 화장실 작은 창문으로 본 풍경^^ 너무 아릅답지요 ^^ 이어서~~ 섬에 도착한 이야기를 올릴게요 ! ^^         어느덧 제주도에도 봄기운이 드리운게 날도 선선하고 좋길래 지난 주말에는 간만에 제주 서귀포 가볼만한곳에서 액티비티한 요트투어를 즐기며 즐거운 시간을 보내고 왔답니다.​ 제이엠그랑블루요트제주특별자치도 서귀포시 대포로 172-7 제이엠그랑블루요트 2층  주소 : 제주 서귀포시 대포로 172-7 제이엠그랑블루요트 2층 전화 : 064-739-7776 ​  ​방문했던 그랑블루요트투어는 제주도 남쪽 대포방파제 인근에 위치하고 있어요. 차를 끌고 찾아갔는데 전용 주차장이 넓게 마련되어 있어서 저희 같이 관광객들이 찾아오기에도 편했어요.​  ​영업시간은 매일 아침 9시부터 18시까지인데요, 요트를 타는 곳이다 보니까 항차 시간을 확인하고 사전에 예약을 꼭 해야 하니 참고하시기 바랍니다.​​  ​이용 요금의 경우 3가지로 나뉘어져 있는데요, 둘이서 오붓하게 투어할 수 있다는 커플패키지가 있어서 데이트를 즐기기 위한 제주 서귀포 가볼만한곳으로 적격이라는 생각을 했어요.​​  ​간단하게 승선신고서를 작성하고 제출하면 탑승 준비 완료이고요, 유아나 어린이랑 함께 가더라도 안전을 위해서 필수로 작성해야 한다고 합니다.​  ​처음 타 보는 요트였지만 안전요원이 요트빌더가 제작 책임을 맡아 국내에서 알루미늄 세일제질로 튼튼하게 제작되었다는 설명과 함께 행동지침을 해주고 있어서 낯설지 않았어요.​​  ​제주 서귀포 가볼만한곳인 만큼 아름다운 주상절리서부터 날씨가 맑은 날에는 한라산까지 경관을 감상할 수 있다는 메리트가 있었는데요.특별히 요즘처럼 미세먼지가 적고 파도가 낮은 날에는 이용하기에 최적이라고 합니다.​​  ​근처 관광지로는 사계절 내내 사람들 발걸음이 끊이지 않는 중문해수욕장과 용머리해안, 천제연폭포도 있으니 남서쪽을 돌아보면서 하루 일정을 짜는 것도 좋을 것 같아요.​​  ​​더욱이 요트를 이용해 떠나는 코스이기 때문에 걸어서는 엄두를 내지 못하는 월평동굴 안쪽까지 배를 이끌고 들어갈 수 있다고 하니까 특별한 추억을 남기기에도 좋겠다는 생각이 들었어요.​  ​다만 제주 서귀포 가볼만한곳은 안전이 우선이기 때문에 굽이 있는 높은 신발을 타고 오를 수 없었구요, 튜부나 구명장비용품에 대한 숙지법을 잘 새겨들어야 했어요.​​  ​우리나라 남단의 푸른 바다로 유명한 곳이라 출발하면서 무척이나 설레였어요. 삼면 중 가장 밝은 에메랄드빛을 띄고 있어서 바라보는 것만으로도 힐링이었죠.​​  ​여정 중에 보이는 지층이나 멋진 풍경 앞에서는 요트를 잠시 세운 다음 사진을 찍을 수 있도록 도와주셨어요. 덕분에 명소를 찾아 굳이 애쓰지 않아도 인생사진을 남길 수 있었죠.​​  ​​이번에는 안쪽으로 더 내려가 봤는데요, 객실 안에 TV, 샤워실, 쉴 수 있는 공간까지 있어서 여정 중에 힘들 때 편하게 쉴 수 있겠더라구요.​  ​​평소 자주 올 수 있는 요트가 아니라 기념사진을 남기고 싶었는데, 선장님의 옆 운전대쪽에서 가장 예쁘게 사진이 나왔어요. 제주의 바다풍경도 살짝 보여서 놀러온 티가 팍팍 났거든요.​  ​​제주 서귀포 가볼만한곳은 사진을 찍을만한 장소도 많았어요. 귀여운 배모양 피규어와 이전부터 서귀포 해녀들에게 중요한 역할을 하던 등대모형으로 장식되어 있어서 새로운 분위기에 연신 셔터를 누르기 바빴죠.​  ​​한켠에는 혹시 모를 비상사태에 대비하여 비닐봉투가 마련되어 있었어요. 편의시설이 충분하게 갖춰져서 시설을 굉장히 꼼꼼하게 관리한다는 인상을 받았네요.​  ​그리고 선내에는 다과를 무료로 이용할 수 있는 셀프바까지 있었어요. 마침 목이 말라서 가봤는데 커피포트와 차 등이 다양하게 있어서 취향대로 골라 마실 수 있었어요.​​  ​어르신들이 좋아하시는 믹스커피까지 짱짱하게 구비되어 있으니까 다음번에는 부모님을 모시고 와서 세일링을 해 봐야겠다는 생각이 절로 들었어요.​​  ​​아이들이 좋아하는 과자 뿐만 아니라 감귤주스까지 있어서 가족끼리 오기에도 괜찮은 제주 서귀포 가볼만한곳이었어요. 식후경이라고 틈틈히 출출함을 달래 줄 수 있었죠.​  ​선상이지만 신기하게도 따뜻한 물이 잘 나와서 찬 바람이 부는 날에도 춥지 않게 머무를 수 있겠더라구요. 정확하게 날씨를 가늠하기 어려운 바다위라서 중요한 시설이었어요.​  ​침실은 일반 호텔 못지 않게 깔끔해보였고 푹신한 쿠션도 있어서 잠깐 쉴 수 있었어요. 계속 서 있기만 하면 지칠 수 있는데 시간을 내서 체력보충을 할 수 있었어요.​​  ​무엇보다 제주 서귀포 가볼만한곳에서 선상 낚시 체험이 가능해서 좋았어요. 물고기가 많이 잡히는 서귀포 쪽에 배를 잠시 세운 다음 낚시가 초보인 사람들도 참여할 수 있도록 도와주셨답니다.​​  ​이색적인 체험이라 저도 낚시대를 잡아 보았는데요, 넘실거리는 파도 위에서 물고기를 기다리는 재미는 말로 표현할 수 없을 정도였어요.​  ​물고기가 잡히기를 기다리는데 수평선 위로 해가 저물고 있어서 기다림이 지루하지 않았어요. 붉게 물든 해를 가까이서 볼 수 있는 기회라 즐겁기만 했죠.​​  ​수평선을 감상하는 사이 물고기가 잡혔고 묵직하게 딸려 올라오는 손맛에 기분이 최고조로 올라갔어요.​​  ​크기가 완전 크지는 않았지만 그래도 직접 바다낚시를 해 보니까 왜 낚시마니아들이 생겨나는지 이해가 되더라구요.​  ​너무 재밌어서 시간 가는 줄 몰랐는데, 마침 돌고래떼도 지나가서 희귀한 모습까지 포착했답니다. ​​  ​마지막으로 요트를 체험하고 난 후 차로 5분 거리에 위치한 중문수원음식점에서 맛있는 통갈치조림을 먹었답니다. 이날은 시간이 짧게 느껴질 정도로 즐거운 체험거리가 가득했기 때문에 제주 서귀포 가볼만한곳으로 소개해드리고 싶어요. 게다가 현재 1+1 더블 할인 이벤트 중이라고 하니 참고하셔서 저렴하게 요트투어를 즐겨보세요.​​   안녕하세요~ 내부기자단입니다^^오늘은 부산 해양관광의 메인, 요트 체험!!!​을 하고 후기를 적어봅니다.​재밌게 봐주세요~ ♥​얼마전 '해양관광 하나로패스' 소개해드린 적이 있었죠 ?!​저희도 손쉽게 다운로드 받아 실제로 쿠폰을 활용해 할인을 받았습니다.​1688-2030으로 전화를 걸어, 미리 할인권​을 문자로 받아서 갔답니다 '-' !​  ▲ 하나로패스 할인권(문자) 수신 ↓↓↓​(하나로패스에 관한 자세한 정보는 아래를 참고하세요! 다양한 업체들이 참여하고 있어요!)​​https://blog.naver.com/portbusan2/221570227332 부산의 해양관광 "하나로 패스"로 즐기자!1688-2030 전화 한 통으로 해양관광 할인 상품 이용할 수 있어요 ♥부산의 해양관광 활성화를 위해 부산해...blog.naver.com ​지금부터 생생하게 보여드리겠습니다 !!!    ​수영만 요트경기장 주차장에 주차를 하고 본관 건물이 있는 쪽을 지나요트가 계류된 곳으로 이동합니다 ♬.♪ !​   많은 요트들이 정박되어 있어 다양한 요트도 구경할 수 있었답니다 ~​수영만 요트경기장에는 현재 350여척이 계류하고 있다고 하네요.(휴업포함)​  드.디.어!!!  요트 탑승(두구두구두구두두두..!!)​   ​요트에 탑승하자마자 직원분께서 몇가지 안내사항을 말씀해주셨습니다.​먼저, 안전을 위한 구명조끼 착용법!! 과 이동 시 주의사항 등을 친절하게 설명해주셨구요~ '.'하나로패스 홍보리플릿​과 함께 다양한 해양관광정보들을 안내해주셨습니다.​저희는 미리 다운로드해간 할인권(문자)을 보여드리고, 현장에서 즉시 할인받았답니다^^!!!     마린시티 ▶해운대 동백섬, 누리마루 ▶ 광안리앞바다 ▶ 광안대교 밑 코스로 약 1시간 10분짜리 상품(18시탑승)을 이용했으며,프라이빗 투어(단체)를 신청해서 오롯이 저희끼리만 즐길 수 있었습니다.​(개인체험의 경우 1인당 25,000원 정도로 할인받아 이용하실 수 있으니 참고하세요!!!)​날씨가 좋아서 하늘도, 바다도 너무 아름다웠습니다 !!!​   ​뿐만아니라 요트 내부도 잘 정돈되어 있고, 편히 쉴 수 있는 공간도 마련되어 있더라구요~ 간단하게 즐길 수 있는 음료와 맥주, 과자도 준비되어 있고, ​요트 한번 타볼만 하쥬^.^??????????​(미리 말씀하시면 피자나 치킨같은 간식도 준비해주신다고하니 참고하세요 ! 음식값은 별도 지불...ㅎㅎ)​   ​광안대교를 배경으로 노을이 지는 풍경 또한 너무 황홀했습니다. (별다섯개★★★★★)여름철에는 해가 길어서 7시쯤 타시면 완벽한 석양을 보실 수 있을 것 같네요!!!(안비밀~)​     ​70분이 정말 금방 지나간것 같네요~​부산에 살면서도 요트체험을 쉽게 생각해보지 못하는 분들이 많은 것 같아요.저도 그렇고 마냥 '비쌀꺼야!'라고 생각만 하고 타보려고 시도도 하지 않았었는데,​하나로 패스라는 해양관광플랫폼 덕분에 할인도 받고 하니,많은 분들께 널리 알려드리고 싶네요~!!  올 여름 가족, 친구, 연인분들과 부산의 해양관광! 요트 한 번 타보시는게 어떨까요? ​   ​이렇게 멋진 사진과 추억을 마음껏 담아가실 수 있어요 !꼭 한번 타보세요 *.* ♥​  ​그럼 전 이만 !!! 안뇽~~ ^ ^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 요트원정대 #수염배틀챌린지 에 참여해주신 모든 브릭씨 크리에이터분들께 감사 인사 전해요.앞으로도 많은 관심과 참여 부탁드립니다.​※참가상 당첨 명단에 내 아이디가 없다면?※1. 수염필터를 사용하지 않은 이미지2. '요트원정대'의 사진을 다운받지 않은 경우​위 2가지 중 하나 이상의 경우에 해당하실 경우, 참가상 당첨에서 제외됩니다.귀한 시간 내셔서 이벤트에 참여해주셨음에도 불구하고이벤트 가이드를 모두 준수하신 참여자에 한하여 브릭머니가 지급되는 내부 방침에 따라 참가상을 드리지 못한 점, 양해 부탁드립니다.더 재밌는 이벤트로 다시 인사 드릴게요! 변함 없는 관심과 사랑 부탁드려요. 감사합니다.♥​  요트원정대와 함께하는 #수염배틀챌린지 를위트 넘치게 표현해주신 베스트크리에이터 14분께상금을 지급합니다 :D​⛵1등 / 200,000원 dodogomting ⛵2등 / 100,000원 sky5264_siwoo0913ichsebell ⛵3등 / 50,000원​ youngjoo1225jjun2_mampilkyo777mini0230love.dewol_beautier_nunekotan_sang_heehiiiwwwewoohxxn  ⛵참가상참여해주신 모든 분들께도브릭머니 3,000원을 지급합니다! minjung_momyeonseo.woojeehyeeshh887712hackermasterkmingso3orayoon21carrot11222hahaha0123.4around.zoograndma_0613sansonjinbonghee7979l_.solla76392131gayeon2522gayeong179jkj861006bluesky_misuhohoho_ha2019ji___an07z1.__.yeonrokafmilitarypolicey3rimkhck1105365fruitscutejj8027okshowvinbana_na2018kim.garam.946soo_0001sanghee_0203102yearsd0_2leehm919hayu._.yamcoachglory1004golden__alwaystwobshop7dlwngus37woobullyiiiiiiiiiiiii547yurahee0205aaaaaa0804hhxhh24gustnrdl88green_n.vk_noriterluvinxxiniarajarun8428esther_1004.0331130316lovingsjsj1225shinyeong55imhappy._.7sweet_wonnieminjunymombliss_dyh_life._hami_jjubbo_luoulksummer_seapungyoroyoosssoflying_jinniemongswel_yeojun_momcha_mjmomkimmiisunsagacioussophiechoii_choii_choiieni_woojooaspj4023del_favorite010dam2_0124chaaarm.ing_w_yuul_lovesumme_reum2ajy118rang.jhssovelybabywan_love_mom0a.m_11min_how_ritergogigogi_gogigogiyym3603hello_aliceslivehappily1004se.gwonlov_lloowselim_celinesr232_1bluesky_hmhyejin_9174ssunnew88hyeonji1057  *꼭 읽어주세요! *- 이벤트 가이드를 모두 지켜주신 참여자에 한하여 브릭머니가 지급됩니다.- 당첨 브릭머니는 9월 2일(수) 일괄 지급 예정입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​20201014 토요일​ 그린나래호텔부산광역시 해운대구 해운대해변로 233 ​그린나래 호텔로 집합 ~~!​스카이라운지 16층 ㅎㅎ​​​  갈 때 마다 음료를 주시는데​음료가 넘 예쁘다 ..​체리에이드, 블루레몬에이드도 색깔이 영롱하니 예뻤는데​이번엔 따뜻한 허브티라서 내용물 안 보이니까​컵이 예뻐버림 ;;; ​​​ 정민 언니의 아이패드 프로 4세대 왕 좋다​다음주 다다음주 해운대 관광코스 짜야 하는데​어떻게 짜야할지 회의했따 !!!!​일단 요트 못 잃어,,, 무조건 요트는 넣자,,!!하는 게 우리팀 마인드였다 ㅎ​​​​ ​그리고 요트 코스도 직접 정할 수 있어서 넘 재밌었다​해운대 돌자 광안대교 돌자 오륙도도 가자​이런 얘기 하다가 그냥 부산 바다 다 돌자고 ;; 나옴​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 부산 바다 다 돌고 싶은데ㅠ​좀 무리해서 요트투어 5시간 하고 싶네​​​  ​그리고 실제 관광객분들과 같이 이동해야 하고​같이 여행을 즐겨야 하기 때문에 ..!!!​프로그램은 어떻게 구상해야 할지​어떻게 해야 안 지루하고 재밌게 참여할 수 있을지​고민, 회의 했다 ... 우리팀 열정 쩌럿다 쩌럿다​​​  ​크하하 그래서 이번주 토요일에 요트 타러 간다​직접 타보고 다다음주에 또 탄다 ^_ㅠ​​​ ​그리고 각자 할일도 정했다 !!!​오프닝 멘트 엔딩 멘트 누가 할지 정하고,관광지 짤막하게 소개해줄 사람 정하고,사진 찍어줄 사람 정하고 !! (이건 나)​암튼 .. 열심히 해봐야지 ..! 아자아자​​​  ​끝나고 나오니까 노을이 지고 있었다​너무 너무 예쁜 해운대 바다 + 노을​​​ ​이번주 테이스트 부산도 무사히 다녀왔슴니다  영도 조내기 박물관 다녀온 것도 후기 써야 하는뎋ㅎㅎ​​​20201119 목요일, 이제 고기 먹으러 나간당​​#tastebusan #테이스트부산 #부산관광공사 #WLC #좋아요#해운대 #그린나래호텔 #서포터즈​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가해양레저산업에서 요트와 가장 직결되는 분야는 마리나일 것이다. 여러 가지 서비스 시설이 갖춰진 현대식 마리나든 인근의 요트들이 모여있는 정박지든 요트를 전용으로 계류할 수 있는 지역은 요트소유인에게는 가장 중요한 부분이다. ﻿ ﻿그런데 기본적으로 마리나는 석석임대와 부동산 운영을 통해 수익을 창출해야 하는 사업장이라 간혹 요트인의 이해와 충돌하는 부분이 생기기도 한다. 특히 산업초기단계인 국내의 경우 비전문가들이 마리나를 운영하는 경우가 많아 요트인들의 요구에 부합하지 않거나 불합리한 요소들 때문에 갈등이 빚어지기도 한다. 그래서 요트인들은 자발적으로 조직을 구성하여 요트인의 권익을 보호할 필요가 있다.   해외의 경우에도 마리나단지를 중심으로 비영리단체인 요트선주협의회를 구성하여 다양한 활동을 펼치고 있다. 특히 롱비치 마리나의 요트선주협의회는 지역 요트인들의 활동을 장려하고 좀 더 체계적인 요트 문화 양성을 위해 여러 가지 활동을 벌이고 있다. 이를 살펴보면,     ▲ 롱비치 요트선주협의회의 사례  - 마리나운영 모니터링: 매달 마리나관리자들과 접촉하여 마리나를 이용하는 요트소유주들의 쟁점사항들이나 항의, 행사기획, 마리나 시설 및 서비스개선 그 외 제안사항들을 전달한다.- 마리나 보안과 거주자 환경 개선: 마리나에서는 요트에서 거주하는 것이 가능한 경우가 있기 때문에 지역 해경이나 경비들과 접촉하여 마리나 지역에 대한 주의를 환기시키고, 상호간의 현황을 공유한다. - 마리나 행사 참여: 마리나에서 실시하는 회의나 행사에 참여하여 요트 소유주들의 요구사항을 전달하기도 하고 서비스를 좀 더 향상시킬 수 있는 여러 가지 제안들을 전달한다- 소식지 발행: 국내 요트업계의 현안이나 주요 이슈, 요트인들이 작성한 칼럼들을 취합하여 소식지로 발행한다.- 지역사회 봉사: 지역의 소외계층을 돕거나 환경보존을 위한 봉사활동 등을 전개하고 있다.  국내에서도 지난 5월 한국요트선주협의회(http://cafe.daum.net/sailyacht)가 설립되어 활동을 시작하였다. 초대회장으로는 포항요트협회의 이진철님이 취임하였고, 강원도요트협회의 문성연님이 사무국장을 맡고 있다. 한국요트선주협의회는 국내 요트인들을 대변하여 잘못된 마리나 운영을 개선하고 독도알리기 등 지역 해양현안문제를 환기시키거나 요트승선행사, 국내 대회참여 구성 등 요트문화 저변확대와 올바른 항해문화 정착을 위해 활동을 하고 있다. 현재 국내 40여명의 요트인들이 참여하여 대표적인 해양레저단체로서의 입지를 다져가고 있다.    ﻿ 원문출처 - 요트피아 ﻿http://www.yachtpia.com/news/articleView.html?idxno=16300    경기국제보트쇼 D-DAY 4  ﻿ 푸른 바다를 거침없이 달리는 보트의 향연 ' 경기국제보트쇼' 가 6월 8일부터 12일까지 경기도 화성시 전곡항과 안산시 탄도항에서 열립니다. 경기국제보트쇼는 세계 정상급 선수들이 참여하는 '코리아매치컵 세계요트대회'와 함께 해양레저에 관련된 모든 것을 볼 수 있는 전시회, 콘퍼런스, 체험행사 등으로 구성됩니다.  올해로 4회째인 보트쇼는 규모나 질적인 면에서 이전 대회 수준을 뛰어넘을 뿐 아니라일반인을 위한 프로그램을 다양하게 마련해 흥행 측면에서도 몹시 기대가 되고 있습니다.        경기보트쇼에서는 속도감을 만끽할 수 있는 파워보트를 비롯해 제부도를 오가는 유람선 등 총 24종류의 다양한 해양레저를 체험할 수 있습니다.       특히 해상뿐 아니라 지상에서도 수상 에어볼, 서핑 발란스 보드, 어린이 페달보트 체험 등 온몸으로 바다를 느낄 수 있는 체험프로그램이 여러분을 기다리고 있답니다.        먼저 해상 체험을 살펴보면 크루즈 요트, 누워서 타는 보트인 카타마란, 황포돛배 등 다양한 ‘승선 체험’과 ‘갯벌 바지락 잡이‘ 등 평소 접하기 힘들었던 다양한 프로그램이 6월 이른 무더위를 날려 줄 것입니다. 육상에서는 ‘승마체험’, ‘어촌 민속놀이 체험’, ‘행글라이더’, ‘유아 물놀이 체험’, 물고기를 잡는 ‘스피드바다체험’ 등 아이와 어른이 함께 즐길 수 있는 프로그램이 풍부하고 부대 이벤트로 진행되는 조개, 물고기 목걸이 만들기, 바람개비, 가족 티셔츠 만들기, 점토를 이용한 클레이 체험 등 아기자기한 체험들도 아이들의 오감을 만족시켜 줄 것입니다.  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿이외에도 국제적인 행사에 걸맞게 10개국 36종의 음식을 맛볼 수 있는 세계음식과, 10개국 24개 외국인 팀의 세계다문화 공연 등 글로벌 문화 체험도 즐길수 있답니다.       이 가운데 최고 가격이 10억 원을 호가하는 고품격 크루즈 요트 체험은 경기국제보트쇼가 진행되는 행사기간 매일 진행되며, 크루즈요트 1대에 15명이 탑승해 크루즈 요트를 타고 서해 앞바다를 누비게 됩니다. 헐리웃 영화에서 본 듯한 가속도의 스릴을 느낄 수 있는 ‘파워보트 시승체험’과  전곡항과 제부간을 순항하는 ‘유람선’ 체험도 경기국제보트쇼에서 가족과의 색다른 추억을 만들 수 있는 좋은 기회가 아닐까 생각됩니다.      세계 정상급 선수들이 참가하는 코리아매치컵 세계요트대회도 보트쇼 행사기간에 열리는데 이번 대회에는 지난해 1∼3위를 차지한 마티외 리샤르(프랑스·국제요트연맹 랭킹 4위), 이언 윌리엄스(영국·3위), 토바 머스키(호주·5위) 등이 모두 참가한답니다.      경기국제보트쇼나 코리아매치컵 세계요트대회 모두 미리 사전등록하면 무료로 즐길 수 있다는 건 알고 계시겠지요?   http://www.koreaboatshow.org/      유료이긴 하지만 바다낚시 체험도 즐길 수 있습니다.  http://www.koreaboatshow.org/front/kor/program/ev_bada.jsp      사진을 좋아하시는 분들을 위해 제1회 화성전국사진촬영대회도 진행됩니다.    ■ 응모방법 ◆대회일시 / 장소: 6월8일~12일(5일간)/ 화성시 전곡항 경기국제보트쇼 행사장◆참가자격: 전국사진애호가(외국인포함)◆참가신청 / 참가비 : 전곡항 사진촬영대회 안내소에서 접소 1인당 2만원(중식제공_)◆작품내용: 보트쇼, 요트대회 등 행사전반에 걸친 자유로운 주제로 촬영◆작품규격및 제한: 11˝ × 14 ˝ 컬러                                      흑백(장정불요, 테두리및 포토샵에 의한 합성사진불가)                                      출품수 1인 4점 이내 ◆접수처 / 마감: 경기도 화성시 향남읍 평리 35-1 회춘빌딩 301호      (사)한국사진작가협회 화성지부(우 445-939) / 7월 31일까지    ■시상내역 ◆금상: 경기도지사 상장 및 상금 200만원◆은상: 2점 화성시장 상장 및 상금 100만원◆동상: 3점 화성시 시의회 상장 및 상금 50만원◆가작: 5점 한국예총 화성지회장 상장 및 상금 30만원◆장려상: 5점 사협화성지부장 상장 및 상금 20만원◆입선: 130점 내외 사협화성지부장 사장(햇살드리 4kg, 시상식 참가자에 한함)◆시상식 / 전시일정: 유엔아이 문화센터 전시장(8.13. 오후4시) / 8.13~20일     화성&씨그랜트 해양 아카데미에서는 참가 대상을 각각 일반용․연수용․유치원용의 3분류로 구분하여 프로그램을 구성해 놓았습니다.일반용 프로그램의 경우 초보자들도 손쉽게 배울 수 있는 ‘딩기 요트 과정’, 경기국제보트쇼 매치레이스 대회에 참가했던 경기정(경기용 크루저 요트)을 활용하는 ‘크루저 요트 과정’, 그리고 카약과 레프팅 맞교대 체험을 하는 ‘카약․레프팅 과정’이 준비되어 있습니다.  연수용 프로그램의 경우 딩기 요트를 중심으로 한 ‘챌린저 캠프 과정’과 카약․레프팅을 중심으로 한 ‘극기 캠프 과정’이 이뤄지며 유치원용 프로그램은 오전에는 어촌 및 갯벌 체험을 하고 오후에는 카약 및 크루저 요트 체험을 하는 코스로 이루어져있습니다.  참가대상은 초등학교 1학년 이상이면 누구나 가능하지만 딩기 요트 과정의 경우는 초등학교 4학년 이상으로 제한되어 있습니다.참가비는 무료이며 다만 보험료 및 교재비로 1인당 1만원이 필요하답니다.   신청은 경기씨그랜트사업단 홈페이지에서... http://www.ggsg.or.kr/   ﻿  뜨거운 여름을 앞둔 6월의 주말은 여행하기 좋은 달이죠? 아이들과 함께 여행의 즐거움과 자연과 역사를 함께 공부할 수 있는 1석 2조의 여행을 생각하신다면 ‘2011 경기국제보트쇼’가 열리는 경기도 안산으로 떠나보시는 건 어떠실런지요~    경기국제보트쇼가 열리는 안산시는 바다와 생태계, 그리고 역사를 모두 체험할 수 있는 곳이고 양질의 체험프로그램을 즐기며 안산시 주변 관광지를 둘러본다면 어른들에게는 가족간의 화합을, 아이들에게 바다와 역사를 배울 수 있는 산교육의 기회가 될 것입니다.     경기국제보트쇼가 열리는 주변 관광지 1.  탄도항 누에전망대 http://gruturgi.com/701089298842. 하내테마파크 http://gruturgi.com/701092370963. 안산어촌민속박물관 http://gruturgi.com/701094820104. 안산그랑꼬또와이너리 http://gruturgi.com/701101673425. 시화호 갈대습지공원6. 최용신 선생의 기념관과 묘7.화성공룡알화석지    안녕하세요~ 미고고입니다.봄 봄 봄봄이 왔어요~​꽃샘추위가 살짝 있지만그래도 아,봄이구나 싶은 날씨가 이어지네요​마스크 쓰고 있어서앞머리가 없는 저는이마만 타고 있네요...  혹시 산책이라도 하실 생각이시라면마스크 챙기실 때모자도 꼭꼭 챙기세요!봄볕에 더 많이 탄다네요~​저는 비대면으로 새벽에 요가를 하고 있어요.시작한 지는 얼마 안 되었고요운전 중에 플래카드를 보고찾아서 신청했어요~​무! 료!​저라는 사람일을 벌여야 책임감에 열심히 하거든요~​송악건강생활지원센터에서 운영하는직장인 요트교실 (요가+트레이닝)프로그램을 신청해서 새벽에 운동을 하고 있습니다.​새벽반과 저녁반이 있고요,화요일 목요일 주 2회구글 Meet 앱을 통해 선생님과 만나요.​여러분은 당진시에송악건강생활지원센터라는 곳을 아시나요?​저는 플래카드 광고를 보고 처음 알았네요.당진신성미소지움아파트 옆에 위치하고 있어요.좀 뜬금없이 나오더라고요. 아주 근사하게 지어져 있더군요.기지시에서 고속도로 안 타고 20분 정도 걸려요.​플래카드를 보고송악건강생활지원센터 비대면 직장인 요가 트레이닝새벽반을 신청하고 연락해서메일로 신청서 작성하고 시작하는데 문제가 없었어요.​그런데 이곳을 왜 찾아왔느냐!신청하고 열심히 참여만 하면 되는 줄 알았건만..필요한 것이 딱 하나 있더라고요!인. 바. 디.​인바디를 하고 사진 찍어서 제출하라고 하더라고요...기지시 인근에는 인바디를 할 수 있는 곳이 없더라고요..그렇다고 코로나 검사가 한창인 보건소에 갈 수도 없는 노릇이고요....그래서 결국 센터를 찾아가게 되었답니다.​ 입구에 문 열고 들어가자마자건강측정코너전체적인 건강을 측정할 수 있는 장치들이 있습니다.이곳에서 저의 목적인 인바디를 할 수 있죠.​회원가입을 하고 오른쪽부터 차근차근키, 몸무게, 인바디, 스트레스, 혈압까지피검사만 빼고 다 할 수 있어요~설명도 친절하게 해주십니다.​새벽에 일어나서 운동하길 원하신다면송악건강생활지원센터 직장인 비대면 요트교실강력 추천드려요~  ​건강체크도 하시고,여러 시설과 프로그램 있으니,송악건강생활지원센터 챙겨보세요~​운동 목표 열심히 진행 중이니응원해 주세요~ 송악건강생활지원센터충청남도 당진시 송악읍 신복운로 99 ​ 화성서 세계요트대회 열린다 - 6월 11일부터… 88개 업체 참여 보트쇼도 개최[동아일보] 2008-04-15 15면  총41면  지역    536자 경기도가 6월 11일부터 15일까지 화성시 전곡항에서 개최할 경기 국제보트쇼와 코리아 매치컵 세계요트대회의 성공 기원제가 14일 서울시청 앞 서울광장에서 열렸다.김문수 경기지사와 최영근 화성시장, 팀 코벤트리 영국해양협회 부회장이 참석한 가운데 진행한 이날 행사에서는 세계요트대회의 공식 경기정이 소개됐다.이 경기정은 뉴질랜드의 세계적 요트 디자이너 브렛 베이크웰화이트 씨가 디자인하고 뉴질랜드 아메리카스컵 팀의 기술협력으로 화성시에 있는 국내 업체가 제작했다.코리아 매치컵 세계요트대회에는 세계 랭킹 10위권에 드는 대부분의 팀이 참가한다. 국제보트쇼에는 현재까지 해외 업체 88곳이 참가 의사를 밝혔다.도는 이번 행사를 두바이 보트쇼, 상하이 보트쇼에 이은 아시아 세 번째 대회로 키울 계획이다.김 지사는 “바다를 통해 미래로 나아가고 우리의 기상을 드높이기 위해 세계요트대회, 국제보트쇼를 유치했다. 대한민국에서 최초로 제조된 세계대회 공인 요트 전시회를 하게 돼 기쁘다”고 말했다.남경현 기자 bibulus@donga.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    '700요트클럽' 이은정대표의 인터뷰 소식입니다!여러분들도 궁금했던 것이 있으면 확인해보세요~^^Q:‘700요트클럽’ 에 대해서?A:'700요트클럽'의 700은 700명의 회원을 의미합니다.         또,'700요트클럽'은 국제 요트클럽이기 때문에 외국인들도 쉽게 알 수 있게 하기 위해서입니다.Q:요트클럽 사업을 진출하게 된 계기에 대해서A:외국경험을 많이 해봤는데,한강만큼 이쁜강이 없고다른 유명한 강들처럼 한강을 만들고 싶어서 진출했습니다.Q:'700요트클럽' 회원으로 가입하면 어떤 수업과정과 혜택이 있는지?A: 5마력이상 요트는 자격증이 필요한데요,         이 자격증을 딸 수 있을 때까지 강습을 해줍니다.또한 세계 요트행사나 요트대회에 참여 할 수 있는 기회도 얻을 수 있습니다.Q:요트클럽업계의 비전에 대해서A: 앞으로는 사람들의 문화욕구가 발달하면서 더 크게 발전할 것으로 보입니다.Q:외국에서의 활동에 대해서A: 세계 유명 요트대회에 참가 하고있습니다.   호주 세계요트대회에서는 우승까지해서 세계를 놀라게 했습니다.앞으로도 요트대회에 지속적으로 참여할 예정 입니다.Q:요트의 대중화를 위해 필요한 부분에 대해서A:많은 사람들에게 요트를 자주 보여주고 체험하게 해줘한다고 생각합니다.따라서'700요트클럽'은 체험 프로그램을 많이 계획하고 실행하고 있습니다.Q:‘700요트클럽’과 제휴할 수 있는 브랜드업체에 대해서.A:역동적인 이미지의 자동차,오타바이 브랜드와 스포츠웨어 와 잘어울린것 같습니다.이상 '700요트클럽'이은정 대표의 인터뷰 였습니다!더 자세한 내용은 영상을 확인해보세요 ^^    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    Honeymoon Island # 2017.08.23 (수) 그러니까 나는 ‘맛있는걸 마지막에 먹자’가 인생 스타일 중 하나인 사람이다. 말하자면 계란 후라이를 마지막에 먹는 타입이다. 그래서 이번 여행에선마이톤섬 VIP 요트 투어(이하 마이톤 투어)를 마지막에 배치했다. 내 시뮬레이션 속에서는 마이톤 투어가 여행의하이라이트였기 때문이다.   10:00AM // 느즈막이 조식을 먹었다. 우리는 선셋 투어를 선택했기 때문에 호텔픽업은 12시로 예약되어 있었다. 일정표를 보니 오후 5시에 저녁식사가 예정되어 있길래 늦은 조식+선상간식+저녁식사를 계획했다. (쓸데없이 구체적인 계획) 픽업차량을 타고 붕붕 올드타운을 지나서  13:00PM // Panwa부두 도착 요트를 탑승하기로 되어 있는 Dolphin Pier(Panwa)에 도착한 때부터 스멀스멀 이상한 기운이 느껴졌다. 선착장에 모여있는 사람들이 100% 아시아인이었던 것. 그리고 들려오는 언어로 추정할 때 90% 이상이 중국인이었다.  편견일 수도 있지만 지난 세계여행 때체득한 사실인데, 특정집단이 절대 다수를 차지하는 여행상품에 소수인원으로 참여하면 상당히 불편하다. 그래도 우리가 선택한 상품이 VIP 요트투어라는 사실에 희망을 걸고잠시 선착장에 앉아 책을 읽으며 요트탑승을 기다렸다.  선착장 풍경 ​ 요트탑승 시간이 되었다.  가이드가 사람들을 불러모았고, 선착장에 대기 중이던 인원이 우르르 그를 따라 이동했다. 바다에떠있는 배가 몇 척 있길래 이 인원이 소그룹으로 나뉘어서 탑승할거라 생각했다. 그런데,  전원 한 척의 요트에 탑승한다.  약 서른 명 정도의 인원이 한 척의 요트에탑승했다. 사람들은 우선 선실로 들어가기 시작했고 당연이 선실은 그 인원을 모두 수용할 수 없었다. 자리에 앉지 못한 대부분의 사람들이 웅성거리기 시작했다. 그런데요트에 탄 가이드가 중국어로 안내를 시작하는 것 아닌가? 대륙의 위엄에 감탄은 개뿔, 짜증이 난 우리는 영어로 이야기하라며 소리를 높였다. 옆에 서있던중국인 여성분이 선수에도 자리가 있으니 앞으로 나오라는 이야기라며 귀띔을 해주었다. 우리 외에도 중국인이아닌 사람들이 가이드를 멀뚱히 쳐다보았고, 곧 가이드는 영어로 다시 설명을 시작했다. ​ 그래서 사람들이 선수쪽으로 나왔다.  옹기종기 자리를 잡는다. 정확하진 않지만 삼십 여 명의 인원 중한국인이 6명, 일본인이2명, 중동사람이 2명, 태국인이 2명 그리고 나머지는 모두 중국인이었던 것으로 기억된다. 50% 이상이 중국인이니 가이드도 어쩔 수 없이 모든 일정을 중국어로 안내하고, 그 뒤에 영어로 (간단히) 이야기했다. ​ 어쨌든 출항 매력적이던 VIP 투어라는 이름과는 상당한 괴리감이 느껴지는 현실이다. 투어를 예약했던한국인 여행사에선 원래 선수에서 바람을 느끼며 세일링 하는 것이 요트투어의 맛이라고 이야기 했지만,요트투어라기 보다는 보트피플이 된 느낌이었다.  어쨌든 앉을 수는 있지만 자리가 여유롭진않았다. 그러니까 백 보 양보하더라도 VIP라는 이름을 붙이기엔많이 모자란다는 느낌이다. 물론 보트피플이란 표현도 과장되긴 하지만. 1:30PM // 잠시 배를 멈추더니 바다낚시가 시작되었다. 낚시는 요트에 사람들이 넘치게 탔다는사실을 보여주는 프로그램 중 하나였다. 선측에 주르륵 앉아서 바다낚시를 하는 프로그램이었는데, 자리가 모자라서 탑승인원이 모두 낚시를 할 순 없었던 것이다. 심지어앉은 사람들끼리도 거의 허벅지가 붙을 정도로 밀착해서 앉아야 했다.  다시 한 번 말하지만 VIP란 단어와는 거리가 멀다. Very Important Person의줄임말이라면 말이다.  오도카니 2:30PM // 마이톤섬에 도착했다. ​ ​ ​  마이톤섬은 푸켓에서 약 9km 정도 떨어진 사유지(Private Island라고 하니 사유지겠지..)인데 해변이 상당히 아름다운 곳이다. 섬 내에는 리조트가 있어서숙박도 가능하고, 우리처럼 호핑 투어로 방문한 사람들은 해변과 바다를 즐길 수 있다.  ​ ​ ​  허니문 아일랜드라는 별칭으로 불리기도하는데, 해변에서 2~3분만 헤엄치면 니모를 포함한 다양한물고기들을 구경할 수 있어서 스노쿨링하기에도 좋다. 가이드는 약 1시간정도 뒤에 식사를 할 예정이니 그 때까지 자유시간을 가지라며 우리들을 섬에 풀어놓았다.  잠깐.잠깐만. 우리는 분명 5시에 저녁식사라고 들었는데? 3:30에 점심식사를 하면 이야기가 달라지잖아? 이걸 사소하다고생각할 수도 있지만, 우리는 간식으로 망고에 과자들까지 잔뜩 가져왔고,3:30에 점심식사를 하면 푸켓으로 돌아간 뒤 또 저녁식사까지 해야 하기 때문에 다시금 기분이 언짢아졌다. (예산보다 많은 돈을 지출해야 하자나..) 예약을 했던 한국인 여행사에 물어보니보통 4시 이후에 식사를 하고 이렇게까지 빨리 식사를 한 적은 없다고 한다. 그러고 보니 일정표에는 마이톤섬 도착 전에 인근 바다에서 스노쿨링을 한다고 되어 있었는데 그 프로그램도 스리슬쩍빠져버렸다. 가이드에게 이야기 해봐야 개선은 그만두고 사과도 없을 일이기에 한국인 여행사에만 가볍게상황을 이야기했다. 방법이 없으니 즐겨야지.    ​ ​ 15:30 // 그리고 점저(?)타임​ …?? 일정표(지친다..)에는 타이 뷔페 + 씨푸드BBQ + 다양한 디저트라고 되어 있었다. 치타는 ‘씨푸드 BBQ’라는 대목에서 화를 내려 했는데, 이게 또 애매하게도 새우랑(비린내 나는)오징어가 있긴 해서 씨푸드 BBQ가 아니라 하기도 뭐하고. 거기다 중국인이 대다수라 그런지 뷔페음식의대부분은 중화풍이었다.  게다가 밥을 먹고 난 뒤에는 또 1시간 자유시간이랜다. 마이톤섬이 예쁘긴 하지만 거기서 밥 먹기 전 1시간, 밥 먹은 뒤 1시간을주구장창 놀 정도는 아니라고 생각한다. 아니, 뭐 놀 수도있지만 적어도 VIP 요트투어로 와서 그렇게 놀고 싶진 않달까.. ​ 덧없어라​ 호갱이여 경치는 좋네​ ​ ​ 18:00 // 드디어 떠날 시간이다.  마이톤섬 자체가 실망스러웠던 것은 아니다. 하지만 세상엔 분명 가성비의 법칙이란 것이 존재하고, 기대가 크면실망도 크다는 오래된 금언도 존재한다. 우리는 ‘VIP 요트투어’라든 이름에 너무 큰 환상을 품었던 모양이다. 가격이 절대적으로 비싼것은 아니었지만 어쨌든 여타 투어에 비해서 훨씬 비싸기도 했고. ​ 그날의 가이드 하지만 이 날 투어의 가이드 – 애칭 몽키 –는 무척이나 말주변이 좋은 친구였고, 활발하고 호기심 많은 치타는 그와 많은 이야기를 나누었다. 특히나우리가 궁금했던 것은 푸켓에는 서양인들이 제법 많은데, 그리고 피피섬 투어 때만 해도 서양인들이 꽤보였는데, 어째서 마이톤섬에는 단 한 명의 서양인도 보이지 않느냐는 사실이었다. 마치 볼리비아 우유니에서 브리사나 호다카를 통해 투어를 가면 서양인을 보기 힘든 것과 마찬가지의 느낌이었다.  이런 질문에 몽키가 완벽한 답을 준 것은아니지만 어쨌든 치타는 꽤나 즐거운 대화의 시간을 가졌다. 그리고 옆에서 그런 대화를 지켜보는 나 역시즐거웠다. 투어 자체에는 실망도 많이 했고, 아쉬운 점도많았지만 가이드와의 대화 덕분에 나름 보람찬 시간을 보낼 수 있었다. ​ 18:30PM // 어쨌든 투어가 끝나고 20:00 // 저녁은 다시 사바이자 카페를 찾았다. 메뉴는 팟타이와 팟까파오무 덧1) 본문에서 이야기 했듯 ‘럭셔리’‘프라이빗’ 등의 키워드를 기대하고 마이톤섬 VIP 요트투어에참가하면 실망할 가능성이 크다고 생각합니다. 돈을 더 쓰시거나, 아니면좀 더 느슨한 마음으로 참가하시길. 마이톤섬은 아름다워요. :D  덧2)  지난번 피피섬크루즈는 간식을 가져가지 않아서 아쉬웠는데 이번 투어는 요트에서 간식을 먹기가 어렵더군요. 아마 스피드보트도 그럴테고.. 호핑투어에 간식지참은 선종에 따라 선택해야 할 것 같습니다. 아! 하지만 마이톤섬 VIP 요트투어의 경우 요트에서 간식을 제공해줍니다. 갈 때는 콜라를, 돌아 올 때는 수박을 주더군요. 물도 계속 주고요.   어제부터 부쩍 더워진 날씨폭염주의보까지 ㆀ 무더위를 날리기위해 오늘 좋은곳? 다녀왔어요==33 지인분의 초대로 ​키마위크 KIMAWEEK 명예기자단 발대식 참여했답니다 해운대 더베이101 도차쿠 ///밤에 찍는 배경이 더 이뿐것 같아요 ~ 아주 쨍쨍하죠 ??   2015년 대한민국 국제해양레저위크 명예기자 위촉장도 받구요 (자랑자랑  ) ​ ​​핸드폰 방수케이스와 ​래쉬가드까지  ​ ​KOREA INTERNATIONAL MARINE LEISURE WEEK KIMA WEEK 은 해양을 중심으로 산업,문화,관광의조화로운 융합을 이루고 시너지를 극대화 함으로써 해양강국 대한민국의 글로벌 해양레저축제를 열겠다고 설명해주셨어요 ~발대식 행사가 다 끝난 후 다들 래쉬가드로 옷을 갈아입고 ~  요트  타러 고고씽 ///​ 드디어! 탔어요 탔어요 ~ ♡​​시원~~~한 바다 바람을 맞으며머리가 산발이 되었네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​광안대교를 밑에서 바라본 모습- 권작가 - 부산사람들은 매일보는 바다의 소중함을 모르고 사는 것 같아요 ~  (저또한^^;; )명예기자단이 되었으니 좀더 자부심을 가지고 부산행사들과 해양레저스포츠에 더 많은 관심을 가지도록 하겠습니다 집에와서 쉬고있는데 카톡으로 이 사진들이  카톡! 카톡! 카톡!카톡!ㅋㅋㅋ MBC 에 나왔다고 ㅋㅋ실시간이네요 일상 포스팅 이만 마칠께요 길게 썼으니 공감 ~♡꾸욱 눌려주셔요 ~ ! www.kimaweek.org KIMA WEEK 2015 / KIMA / KIMAWEEK / 키마위크 / 명예기자단 / 명예기자 / 발대식 / 한국해양레저 네트워크 / 국제해양레저위크 / 더베이101 /  부산해양레저스포츠 / 부산해양레포츠 / 부산요트     ﻿제주도 요트투어 - 김녕요트투어 에메랄드빛 바다 위를 가르며 잊지 못할 특별한 추억을 만들어보자!   제주도여행은 아름다운 명소와 바다 그리고 신나는 여행지 등 수 많은 경관들과 함께 하면서 누구에게나 즐거움과 설레임을 안겨주는 곳 입니다. 그러한 제주도에서 또 하나의 특별한 즐거움을 느껴 볼 수 있는 곳으로 바다 위에서 즐기는 멋진 제주도 요트투어가 있는데요. 저 역시 그 동안 제주도에서 요트를 몇번 타보면서 많은 추억들을 만들 수 있었습니다.  그런데, 매번 중문에 있는 한 장소에서만 즐겨보다가 이번엔 좀 새로운 곳이 없을까 고민하다가 이번 제주도여행에서는 에메랄드빛 바다로 유명한 김녕해수욕장과 가까운 김녕요트투어를 이용해 봤습니다. 사실, 요트를 타고 선상에서 즐기는 분위기는 큰 차이를 느끼진 못했지만, 김녕요트투어를 하면서 바다 위에서 바라보는 주변의 풍광은 예전의 경험과는 다른 느낌으로 다가오며 또 한번 즐겁고 새로운 추억으로써 담아 올 수 있었는데요. 그러한 저의 즐거운 추억과 멋진 김녕요트투어에서 찍었던 다양한 모습들을 지금 부터 여러분께 소개해 드립니다. 비록 사진 속의 모습들이지만, 마음은 제주도의 아름다운 바다 위를 가르며 멋진 요트를 타고 여행한다는 마음으로 지금 부터 GO~GO~!!      ﻿김녕요트투어를 계획해 놓고선 몇일 동안 바다 날씨가 좋지 않아 하루~ 이틀 미뤄 오다가 이날은 오전 일찍 부터 무척 날씨가 좋았답니다. 그래서 미리 전화로 예약을 한 후 알려준 시간에 맞춰 김녕요트투어를 할 수 있는 이곳으로 왔는데요. 직원분도 참 친절하게 응해주시고, 이것 저것 질문에 답변도 잘 해주셔서 여행 전 부터 기분 좋은 마음 입니다.     ﻿그렇게 사무실에서 접수와 함께 제주도 요트투어비용을 결제 한후 밖으로 나와 봤더니... 항구에 대기 중인 요트들이 보이네요.어떤걸 타고 나갈진 모르겠지만, 모두들 멋진 모습에 그저 설레임만 가득 합니다.     ﻿그러한 설레임으로 시간을 기다리며... 오랜만에 따뜻한 햇살 아래 앉아 있습니다.     그리고, 잠시 후 직원 안내에 따라 요트를 배정 받은 뒤~ 드뎌 김녕요트투어를 시작해 봅니다.     ﻿오늘은 바람도 불지 않아 더욱 여유롭고 즐거운 여행이 될 것만 같은 좋은 예감 입니다.^^     ﻿짜잔~!! 멋진 요트를 배경으로 출발 전 사진도 찍어보고...﻿   ﻿요트가 운항하는 동안에 미리 준비된 와인과 싱싱한 회도 맛좀 보고...   ﻿그렇게 배 위에서의 짧은 1시간 정도를 배가 오가며 시원한 바람도 쐐고 선상 낚시 등을 즐기며 김녕요트투어를 하게 됩니다.     ﻿계절이 계절인 만큼 바다 위를 달리는 동안엔 바람이 조금 차갑기도 했지만, 따스한 햇살과 출렁이는 바다를 가르며 달리는 동안 너울에 오르락 내리락 하는 김녕요트투어의 신나는 즐거움에 추운줄 모르고 그저 즐겁습니다.       ﻿그리고, 어디 쯤인지는 모르겠지만~ 배가 갑자기 멈추더니 이렇게 선상 위에서 낚시체험을 시작하게 되는데요. 미끼들은 미리 낚시 바늘에 다 꼽혀 있어 잠시 주의 사항 몇가지만 잘 듣고 나면, 누구나 쉽게 체험을 해볼 수 있답니다. 비록 저희는 물고기를 잡진 못해 아쉽긴 했지만 고기를 잡은 주변 사람들의 환호성에 덩달아 신이 날 만큼 이 역시 김녕요트투어에서 기억되는 즐거운 추억이 아닐 수 없습니다.      ﻿그리고, 나머지 시간동안의 김녕요트투어는 배를 타고 달리면서 이곳에서 틀어놓은 멋진 음악을 들으며 바다 여행을 즐기는 건데요.      ﻿끝 없이 펼쳐지는 바다를 향해 시원스레 나가는 느낌이 마치 어디론가 멀리 떠나는 듯...       ﻿흘러 나오는 멋진 음악과 함께 내 마음 또한 어디론가 함께 떠 나는 듯 합니다.     ﻿처음엔 김녕요트투어를 위해 함께 승선한 다른 분들의 시선에 조금 민망하기도 했지만, 시간이 흐를 수록 적응이 되면서 더욱 멋진 사진과 함께 추억을 남기고 싶었는데... 어느 덧 회항을 하며 출발 했던 항구로 돌아가고 있어 그 남은 시간이 아쉽기만 합니다.      ﻿그리고 잠시 후 멋진 바다와 함께 했던 김녕요트투어는 끝이 났지만, 멋지고 즐거운 추억 이였으며... 내년 여름엔 다시한번 김녕요트투어를 이용하여 이곳에서 할 수 있는 스노쿨링 프로그램에 꼭 참여해 더욱 기분 좋은 제주도여행을 만끽 하고 싶다는 마음을 남겨두고 여행을 마칩니다.     ※ 아래는 김녕요트투어 할인 및 이용안내 정보이니, 참고 하세요! 안녕하세용?♡^^ 긔짱이네입니다.~♡☆  이번엔 요트학교에서 딩기요트를 탔습니다.처음은 아니고요......... 원래 다니고 있던데인데 드디어 소개를 합니다~.(나만 알고싶은 그!런!곳)  그래서 이번엔 #딩기#요트 탄거에 대해 글을 써 보려고요.(날씨가 너무 추웠 ㅠㅠ ...코로나때메 잠시 문을 닫아거 저도 잠시 쉬었었는데 어느새 가을 잠깐 타니 겨울 오네요 ㅠㅠ흑흑)여기 크루즈, 딩기, 윈드서핑 스노클링 등등을 할수 있으니까 가보시면 정말 좋을것 같아욤.해양스포츠의 종합센터라고나 할까♡ 현역으로 뛰는 #국가대표 선수도 활동하는 거제요트학교입니다!   제가 타고 있는 거에요.#딩기요트가 정말 재밌어요.근데 오늘은 너무 추워서 오들오들 떨면서 탔어요바람을 가르며 씽~ 하고 앞으로 쭉~ 나아갈 땐 #모아나 부럽지 않아요    동영상에서도 떨면서 탔어요.태킹을 하는 동영상입니다 ㅋㅋ 저는 자이빙하는거를 좋아해요다음에 자세히 설명을 또 포스팅할게요!   딩기요트가 타기 쉬워요.선생님들도 친절하시고, 재밌으시고,  탈의실도 지이이이인짜아아아 깨끗하고 좋아요. 드라이기도 여러개 있어서 함께 머리를 말릴 수 있습니다 ! 아 짘짜! 나만 알고싶었다니까용?   안에 바닥도 먼지 하나 없을 정도로 깨끗합니다.그리고 언제나 노래가 나옵니당~ 물길 가르며 바람이 지나가는 느낌은 타 본 사람만이 즐길 수 있습니다그리고 내년에 10살부터 15살까지 참여할 수있는 '돌핀즈'라는 클럽을 운영할 계획이라고 합니다 (문의는 거제요트학교에~ 055-639-8286)그래서 더 다양하고, 많은 경험을 해 볼 계획이라하네요  서서타기! 딩기요트의 최대 장점은 어떻게 찍어도 인생샷!VERY GOOD!!우리 함께 딩기요트 탈까요~? 쉘위딩기~? ㅋㅋㅋㅋ  안녕히가세용(급뿅~☆)​​#거제요트학교 #딩기요트 #딩기 #요트 #윈드서핑 #해양스츠 #요트학교 #거제가볼만한곳 #거제체험 #초등학생블로거 #초등블로거 #4학년블로거 #11살 #4학년 #딩기요트타기 #자이빙 #택킹 #요트타기 #거제스노쿨링 #거제수쿠빙 #거제윈드서핑 #거제해양스포츠 #지세포 #지세포가볼만한곳 #거제체험 #거제주말체험  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    제5회 경기국제보트쇼/코리아컵매치세계요트대회 경기도 화성시 전곡항/탄도항  "해양레저의 중심지 경기도 화성시"    21세기의 동북아시대의 해양레저산업을 주도하기 위한 경기도의 프로젝트가 커다란 꿈을 안고 추진되고 있습니다.경기도는 2020년까지 경기만을 아시아 제1의 해양레저산업의 관문(Gatewa)으로 집중 개발하고자 하는 "골드코스트 프로젝트"를 추진하고 있답니다.이에 따라 경기 서해안을 교통산업의 물류, 주거, 환경, 관광, 문화등이 복합적으로 어우러진 해양산업전문지역으로 개발하고자 프로젝트를 추진하고 있는것이지요.제5회째를 맞이하고 있는 경기국제보트쇼는 21세기에 경기도의 무한한 가능성과 동북아시아의 관광산업과 해양산업의 중심지로 발전할 수 있는 기회와 가능성이 충분한 행사로서 해양레저산업의 메카로서 자리매김할 수 있는 경기도의 골드코스트 프로젝트인것 같습니다.   행사장의 초입에는 경기도의 관광지를 홍보하고 있는 부스가 눈에 띠네요.경기도 지역은 광할한 지역으로서 문화와 역사의 향기가 배여있는 관광지가 수없이 자리잡고 있습니다.우리지역의 문화와 역사에 대한 올바른 인식을 통해서 지역에 대한 애향심과 우리 자연의 아름다움을 만끽할 수 있을것 같습니다.부스앞에 자리잡고 있는 외국밴드의 흥겨운 가락에 어깨춤이 둥실둥실 움직이고 있네요....ㅎㅎ   전곡항을 새롭게 단장하기 위해서 방파제 공사를 해서 요트와 보트의 계류장으로서의 기능을 갖추고자 하는것 같은데 축제의 현장에 조금은 어울리지 않는 썰렁한 느낌을 지울수가 없네요.아직은 완공되지 못한 미완성의 방파제가 아쉬운감이 있지만 자연친화적인 전공항으로 탈바꿈했으면 하는 바램을 가져봅니다.   전곡항의 경기국제보트소를 즐기고 있는 사람들이 보이네요.매직비누방울 놀이체험를 하는 곳이로군요.원래는 영유아를 대상으로 한 프로그램인데 어째 어른들이 더 즐거워 하는것 같네요...ㅋㅋ역시 이런 날은 어른들도 동심의 세계로 돌아갈 수 있는 행복한 시간인것 같습니다.가족들과 연인들이 함께 즐거워하고 행복해하는 모습이 참 아름답게 보입니다.   탄도항의 등대를 뒤로하고 유유히 바람을 가르는 요트의 항해가 시원스럽습니다.원래 이런날은 바람이 좀 불어줘야 요트가 항해하기 좋을것 같은데 조금은 아쉽더군요....ㅎㅎ돛을 자유자제로 움직이면서 항해하는 선수들의 역동적인 모습이 멋지게 보입니다.      이날은 코리아매치컵세계요트대회가 열리는 날입니다.오늘 비가 내린다는 일기예보와는 달리 잠깐의 여우비가 스쳐간 뒤 경기하기에는 지장이 없는 좋은 날이었던것 같습니다.오전에는 바람이 없어서 차분한 경기를 했지만 오후가 되면서 바람이 점차 세지면서 경기도 바람과 함께 역동적인 경기를 할 수 있었답니다.역시 요트경기에는 바람의 세기가 경기의 역동성과 관전의 즐거움을 더해주는것 같습니다.   올해로 5회째를 맞이하고 있는 코리아매치컵 세계요트대회는 예선전을 시작으로 결승전까지 총 5일동안 진행됩니다.대회에 참가하는 팀들은 라운드로빈 방식으로 예선전을 가진 뒤 8강 토너먼트에 나서게 되지요.8강과 4강, 결승은 5전 3선승제로 치루어지며, 3~4위전은 3전2선승제로 열리게 됩니다.대회의 총상금도 3억원으로 우승팀에 7500만원, 준우승팀에 5100만원이 주어진답니다.3위에게는 4200만원, 그외 등수는 차등으로 지급되는군요.상금규모가 꽤 큰대회임에 틀림없는것 같습니다....ㅎㅎ금년에 펼쳐지는 9개 월드 매치레이싱 토너먼트대회 중에서 말레이시아 대회 다음으로 큰 상금이 걸린 대회라고 하는군요.경기는 1팀당 5명으로 주최측이 제공한 공식 경기요트인 KM36(길이11m, 무게 4.3톤)에 승선하여 전곡항 앞바다에 설치된 경기코스를 항해하며 순위를 경재하는 방식으로 진행됩니다.   이번에 개최되는 코리아매치컵세계요트대회에는 세계 정상급의 선수들이 대거 참석하여 실력을 겨룬다고 합니다.작년 코리아매치컵 우승을 차지한 비욘 한센(스웨덴), 2009년 코리아매치컵 준우승자이면서 2011년 WART투어 챔피언인 이안 윌리암스(영국)등이 대표적입니다.이와함께 2011년 스웨덴 올해의 요트선수상 수상자인 죠니 베르트슨과 호주의 베테랑 요트선수인 피터 길모어(호주)등이 우승을 노리고 경쟁을 벌이고 있답니다. 대회를 주관하고 있는 세일코리아 김동영 대표는 "코리아매치컵은 국제세일링연맹이 인정하는 최고 수준의 대회이며, 세계 최고의 선수들이 참여하는 대회로, 다이나믹한 경기를 전곡항과 탄도항에서 한눈에 관람할 수 있는 국내 유일의 국제요트대회"라고 설명했습니다.   바람을 가르며 질주하는 요트에서 분주하게 움직이는 선수들의 몸놀림이 예사롭지가 않습니다.요트가 기울어지는 반대편으로 빠르게 움직여서 요트의 추진력을 높여주고 있는것 같습니다.5명의 선수가 혼연일체가 되어서 호흡이 척척 맞는것 같더군요.바람이 세면 요트가 물에 잠길정도로 기울어진다고 하는데 오전에는 바람의 세기가 세지 않아서인지 순조로운 경주를 하는것 같네요.   이번에 개최된 제5회 경기국제보트쇼는 산업화, 국제화, 대중화라는 세 마리 토끼을 한꺼번에 잡으며 역대 최고의 성과를 거둔 보트쇼로 자리매김할 전망입니다.지난 5월 30일부터 5일간 화성시 전곡항과 안산시 탄도항 일대에서 개최된 보트쇼는 지난해 국제보트쇼연합(IFBSO)과 세계해양산업협회(ICOMIA)에 가입한 명성에 걸맞은 아시아 톱클래스의 보트쇼의 면모를 유감없이 보여줬다는 평가를 받고 있다고 합니다.우리나라에서 개최대는 국제대회가 전 세계적으로 인정받고 있는 국제보트쇼가 해양레저산업의 메카를 꿈꾸고 있는 경기도의 골드코스트 프로젝트의 성공을 기약할 수 있는 대회가 될 수 있기를 소망해봅니다.이번 대회를 통해서 세계 유명기업의 바이어가 대거 참여하였으며, 국내외 해양레저전시기업 189여개사가 참여하고, 실내전시장과 해양전시장도 역대 최대규모의 전시공간을 가득 채워서 해양레저산업의 성공에 첫발을 내딛였다고 평가할 수 있을것 같습니다.    올해 보트쇼를 찾은 관람객은 지난해의 12만8천명에 비해서 20%정도가 증가한 15만여명이 관람한것으로 추정하고 있답니다.이같은 관람객의 증가는 보트쇼뿐만 아니라 관람객들이 함께 체험하고 즐길거리, 다양하고 풍부한 먹거리와 민관이 함께 노력한 결과가 아닌가 생각됩니다.경기도는 경기국제보트쇼 행사를 앞두고 2단계 마리나를 완공하여 국내 최대규모인 145척의 계류시설을 확보했으며,이 계류시설을 가득채운 세계 유수브랜드의 명품보트와 요트를 비롯해 코리아매치컵 세계요트대회에 참가한 세계톱랭커들의 항해모습,또 체험행사에 동원된 범선과 13척의 배들이 전곡항과 탄도항 일대를 수놓으면서최고의 볼거리를 제공했기에 관람객들의 즐거움을 만족시킬 수 있었던것 같습니다. 바다에서 즐길 수 있는 다양한 해양레저체험도 관람객들의 호평을 받았구요,이번 보트쇼에서는 아마추어 딩기요트 레이싱, 스쿠버체험, 비치발리볼 대회, 전통 노젓기대회, 갯벌바지락 잡기대회,누에섬 보물찾기, 범선데이트 등 40여종이 넘는 해양레저체험이 관람객들을 즐겁게 해주었습니다.특히 승선체험의 기회를 확대해서 보다 많은 사람들이 직접 배를 타고 바다를 경험할 수 있었기에 더욱 큰 호응을 얻기도 했답니다.보트쇼와 같은 기간중에 개최된 코리아매치컵세계요트대회도 세계의 톱랭커들이 대거 출전하여역동적이고 박진감 넘치는 경기를 선보이며, 뵤트쇼를 찾은 관람객들에서 해양레저의 매력과 즐거움을 듬뿍 선사했습니다.특히 이번 대회는 전세계 180여개국에 중계방송되면서 경기도의 서해안을 아시아의 해양레저산업의 메카로 알리는데큰 역할을 했다는 호평을 받고 있습니다.   동력이 필요없고 오직 바람만을 이용해서 항해하는 요트경기의 매력을 새삼 느끼게 됩니다.바람을 가르며 거친 물살을 헤쳐나가기 위해서 선수들은 각기 맡은 일에 열중하고 있네요.바람을 느끼고 바람을 품에 안고 경기하는 선수들이 새삼스럽게 부러워지는것 같습니다.   붉은 돛의 요트가 더욱 멋진 모습을 자랑하고 있습니다.탄도항의 풍차를 품에 안고 달려가는듯한 모습이 멋지게 보입니다.보는 사람은 시원스럽고 즐거움을 느낄 수 있지만 경기를 하는 선수들은 또다른 기분일것 같네요.그래도 바람을 다룰수 있는 선수들의 모습이 부럽게 느껴지는 순간입니다.  요트경기중에 붉은 깃발의 경고를 받는가 보네요.요트경기 규칙은 좀 생소하기 때문에 어렵기는 하지만 서로 부딪치는 것을 사전에 방지하고 안전을 위해서 다양한 규칙이 있다고 하네요.위험요소가 있는 부분에서는 경기심판(고무보트에 승선)이 그때그때 지도를 해주는것 같습니다.   바람을 가르며 질주만 하면 되는것 같지만 경기중에 세밀한 작전과 주도면밀한 게임운영 규칙이 있나봅니다.서로 신중한 전략을 짜고 있는 모습이네요...   요트경기 선수들의 모습이 정말 멋지게 보이지요.....요트경기 자체가 이국적인 느낌의 경기지만 외국선수들과 요트는 꽤나 잘 어울리는것 같네요....ㅎㅎ    고가의 보트들이 샤방샤방하게 자리잡고 있습니다.보기에도 럭셔리하게 보이지만 보트릐 가격이 어마어마 하더군요.어떤 녀석은 7억, 3억,,,,20억인가 하는 보트도 있더군요....한번쯤 타보고 싶었는데 안타깝게도 그럴수 있는 기회가 없네요....ㅠ;ㅠ;   꿈을 이루어준다는 프랭카드가 야속하게만 보입니다...ㅋㅋ자꾸 보다가는 허왕된 꿈을 꿀것 같아 발길을 빠르게 움직이고 있답니다....ㅎㅎ   이녀석은 3억을 호가하는 몸이랍니다....ㅋㅋ   꿈을 이루어준다고 하니 꿈속에서나 한번 타봤으면 좋겠네요...ㅎㅎ   화창한 봄날 경기국제보트쇼 축제의 현장을 찾은 가족들의 행복한 미소가 활짝 피었습니다.햇살이 뜨겁게 내리쬐는 더운 날씨인데도 아이들을 위한 수상에어볼 체험장에는 무더위를 식힐 수 있는 최적의 체험장인것 같습니다.에어볼 안에서 자리잡는것이 쉽지 않은데도 다시한번 타보고 싶다는 아이들의 즐거운 비명은 거부할 수 없는것 같네요.자원봉사자도 어쩔 수 없이 한번 더 태워주더군요....ㅎㅎ   아이들의 즐거워 하는 모습을 보는것만으로도 절로 미소가 지어지네요.아이들의 천진난만한 웃음소리가 경기국제보트쇼의 축제의 현장을 더욱 뜨겁게 달구어 주는것 같습니다.   너무도 예쁜 모습이네요.페달보트 체험을 즐기는 아이들이 물에서 나올 생각을 않는군요....ㅎㅎ부모들의 채근하는 소리를 아예 못들은 척 하는 아이들도 있더라구요.부모들의 마음은 자꾸만 다른곳으로 가고 싶은가 봅니다...ㅋㅋ본인들이 페달보트를 탈 수 없으니 재미가 없겠지요~~~~그러나 아이들은 전혀 상관없다네요....ㅎㅎ   전혀 모르는 아이들끼리도 바로 친구가 되어버리는것 같네요.서로 부딪치고 밀리면서 즐거워하고 웃음짓는 아우성이 행복한 소리가 되어 울려퍼지는것 같습니다. 경기국제보트쇼가 이처럼 가족들이 함께 즐기고 체험할 수 있는 이벤트를 더욱 개발하면 내년에 열리는 행사에도 성공적인 축제로 자리매김할 수 있을것 같다는 생각을 해봅니다.요즘은 각 지방자치단체에서 축제의 홍수라고 불릴만큼 수많은 지역축제가 열리고 있지만그 속을 자세히 들여다보면 관주도로 축제를 개최하다 보면 지역민들과의 상충되는 부문도 꽤 많은것 같습니다.그러나 경기국제보트쇼는 이러한 점을 충분히 감안해서 지역민들에게 실질적인 도움이 될 수 있는 성공적인 축제를 마무리할 수 있었다고 생각합니다.내년에도 더욱 알찬 축제를 개회하여 21세기 해양레저산업의 서해안 전진기지로 자리매김할 수 있는 경기도가 되기를 소망합니다.   국립자연사박물관유치를 기원하는 대형애드벌룬과 휘장이 눈길을 끕니다.최근들어 화성시가 국립자연사박물관 건립을 추진하고 있다고 합니다.화성시는 경기배발연구원에 의뢰하여 국립자연사박물관 건립 예비타당성 용역결과 화성시가 최적지로 평가됐으며, 경기도와 함께 국립자연사박물관 건립이 추진될 수 있도록 정부에 정책건의를 하고 모든 행정력을 집중하기로 하였습니다.국립자연사박물관의 유지 및 관리와 직결되는 지역차원의 입지타당성 분석에서 자연생태적 가치, 생물의 다양성 부분에서 다른 유치경쟁도시보다 월등한 평가를 받았으며, 경제적 타당성은 2042년 순현재가치는 4,279억원, 총비용은 3,620억원으로 평가되어 순편익의 현재가치는 683억 원을 조사되어 비용대편익분석비율이 1.18로 조사되어 사업의 타당성을 확보한 것으로 분석됐다고 합니다.경제적 파급효과는, 2022년까지 생산유발 3,949억 원, 고용유발 38억 원, 부가가치 효과 1,703억 원등으로 분석되어, 화성시는 용역 결과를 문화체육관광부에 제출하는 한편, 오는 6월까지 송산면 고정리에 있는 공룡알 화석산지의 편의시설을 설치하고 파노라마 영상시스템을 설치하는 등 박물관 유치를 위한 단계별 사업을 추진한다는 방침이라고 합니다.특히, 지난 2008년에 전곡항에서 온전한 화석으로 발견된 뿔 공룡 ‘코리아케라톱스 화성엔시스’를 할용한 캐릭터 개발과 소규모 전시공간 설치, 가족단위 체험 프로그램 우선 개발하기로 했습니다.김행님 교육복지국장은 “자연과 생태에 대한 가치는 돈으로 환산할 수 없는 중요한 가치를 지니고 있다”며 “이러한 가치를 보존하고 연구할 수 있는 국립자연사박물관 유치를 위해 모든 노력을 기울이겠다”고 말했다고 합니다. 작년에는 제17차 GBIF(세계생물다양성정보기구)국제총회에 참석하기 위해 한국을 방문한 생태환경분야 세계적 석학들이 경기도 화성시 공룡알 화성지(화성시송산면 고정리 일원)을 방문했습니다.공룡알화석지를 방문한 세계적석학들은 시화호의 습지가 람사르습지로 지정돼도 전혀 손색이 없을 정도로 생태적 가치를 지니고 있다며 시화호의 생태환경을 극찬했다고 합니다.특히 조안 달리 집행회장, 니콜라스 킹 사무국장등 세계생물다양성정보기구의 관계자들은 시화호와 공룡알화석지를 둘러본 후"시화호와 공룡알화석지는 생태적으로 중요한 이 지역은 보호하고 육성해야 할 귀중한 자원"이라며 도심속의 박물관을 벗어나 도심과 인접한 현장체험 중심으로 변화하고 있는 박물관의 추세에 따라 자연사박물관 유치의 최적지로 평가된다고 말했답니다. 저도 공룡알화석지와 우음도의 삘기꽃을 촬영하기 위해 이곳을 자주 찾고 있는데 언제나 개발과 보존의 상반되는 현실에 안타까움을 느끼고 있었답니다.특히 요즘은 우음도의 삘기꽃의 아름다운 풍경에 앞으로도 몇번은 이곳을 찾게 되겠지만 개발보다는 생태적으로 환경적으로 소중한 이 지역이 잘 가꾸고 보존될 수 있기를 소망해봅니다.      올해 79세 노르웨이 국왕 세계요트대회 참가 화제    올해 79세인 하럴드 노르웨이 왕이 오는 8월 캐나다 온타리오호(湖)에서 열리는 세계요트대회 8 미터 부분에 참가하기로 해 화제가 되고 있는 가운데, 노르웨이 언론들은 28일(현지 시각) 하럴드 왕이 캐나다 세계요트대회에 참석하기 위해 조만간 캐나다로 떠날 것이라고 밝혔다.  <!--[endif]-->  하럴드 왕은 지난 1964년, 1968년에 이어 1972년 노르웨이 대표선수로 3번이나 올림픽 대회에 출전한 바 있으며, 특히 하럴드왕과 그의 선원들은 이번 대회에 그의 선친인 울라브왕이 소유했고, 경기에 참여했던 요트를 갖고 출전해 '노익장'을 과시할 계획이다.    하럴드 왕은 지난 1991년에 즉위해 올해 25주년을 맞이했으며 노르웨이 역사상 567년 만에 노르웨이에서 태어난 첫 번째 왕이라는 기록을 갖고 있다.    그는 나치 독일이 노르웨이를 침공한 지난 1940년 세 살 때 스웨덴으로 피신했다가 미국으로 건너가 1945년 해방될 때까지 워싱턴에서 살았으며, 1968년 8월 29일 노르웨이 왕위 승계자로는 처음으로 평민이었던 소냐 하럴드 센과 결혼했다.    사진=하럴드 노르웨이 왕        [SINDOH 人side]요트의 매력 속으로 풍덩~~~  "해수면에 발이 닫는 뱅킹각으로 세일링을 하며 얻는 스릴감과 무풍지역에서 장판같이 펼쳐진 바다 위에서 갑판에 누워 하늘을 바라보며 바다내음을 맡을 때의 무아의 경지, 서해 인근을 섬들을 투어하며 무인도에 상륙해서 준비해간 삼겹살과 방금 채취한 모시조개를 숯불에 구우며 스쿠버다이빙을 통해 잡은 키조개, 전복, 자연산 멍게의 아찔한 내음을 느껴본다면 이날 하루의 기억으로 몇 주, 아니 몇 달이 즐거워질 수 있다는 것을 느끼실 겁니다."     안녕하십니까. 신도리코 MA영업본부 전재익 주임입니다. 지난해 사보 <SINDOH人>의 글마당을 통해  제 취미생활인 모터사이클을 소개해 드리면서 많은 신도인 여러분들께 인사를 드렸었는데요, 이번에는 신도리안을 통해서 또다시 인사를 드리게 되었습니다. 사실 저에게는 할리 데이비슨 만큼이나 아끼는 또하나의 애마가 있답니다. ﻿바로 요트입니다. 2008년 인연을 맺어 시작된 저의 바다생활 이야기, 한 번 들어보시겠습니까?     언젠간 도전하고 싶었던 이상향, 요트와 만나다 꿈 많던 고등학생 시절, 한국인으로서 세계 최초로 요트세계일주에 성공한 강동석 씨의 <그래 나는 바다에 미쳤다>를 접했을 때 심장이 멎는 듯한 느낌을 받았습니다. 시간이 지나고 다양한 취미생활을 하며 요트에 관한 열망이 조금씩 사그라졌지만, 마음 속 한구석엔 언젠가 도전하고 싶은 이상향으로 자리하고 있었습니다. 그러던 2008년 군인으로 있을 때 지금까지 10년째 인연을 맺고 있는 모터사이클 동호회의 다소 엉뚱한 연락을 받았습니다. 바로 요트를 한대 샀다는 것입니다. 모터사이클 자체가 대중적이지 않은 취미이기 때문에 그 구성원 역시 독특한 사람들이 많지만 덜컥 요트를 한대 샀다는 말을 쉽게 믿을 수 없었습니다. 그래서 그 주에 바로 휴가를 내서 화성시에 있는 전곡항으로 내려갔습니다. 반신반의 하며 내려갔던 제 앞에 꿈꾸던 요트가 한 대 서있었습니다. 이때부터 저의 즐거운 요트라이프가 시작되었습니다.    '2011년 제2회 친선 황해크루저 요트대회’ 참가자들 요트 동호회, 친선 황해크루저 요트대회 출전하다 지금 저희 동호회는 20년 모터사이클 정비 경력과 모터사이클샵 운영 경력을 갖고 계신 큰형님께서 전곡항 유일의 요트용품샵을 차리셨고, 차별화된 정비실력을 인정받아 요트의 고장수리 및 리모델링일을 수주받아 진행할만큼 그 규모가 취미 수준을 뛰어넘게 되었습니다. 특히 이번에 60여 척의 소속요트와 2,000명의 회원을 갖고 있는 국내 최대의 요트동호회인 한국크루저요트협회의 임원으로 활동하게 되셔서 신도리코 요트대회 스폰서에 큰 도움을 주셨습니다. 지금은 바이크 동호인들과 함께 크루저요트 40피트급 니나노호, 레이스요트 26피트급 치비줄루호 2대를 함께 운영하며 즐거운 요트라이프를 즐기고 있습니다. 특히 매년 10~12회 열리는 친선대회에 참가하면서 요트동호인끼리 친목을 도모하고 있습니다. 지난 4월 17일 출전한 ‘2011년 제2회 친선 황해크루저 요트대회’도 그중 하나입니다.  친선대회는 동호인들을 중심으로 일정한 반환점(부표 도는 섬)을 정해놓고 출발지 도착시간을 기준으로 1위~3위를 선정하는 방식으로 진행됩니다. 몇 천 만원에서 최대 일억 원의 상금이 걸려있는 메이저 대회와는 분위기가 사뭇 다르지만, 시합을 위해 죽기살기로 요트를 타는 것이 아닌 바다의 낭만과 여유를 즐길 수 있는 대회라는 점에서 의미가 색다릅니다. 친목대회임에도 불구하고 20여 척의 규모가 참가하는 것은 이례적인 수치입니다.   신도리코의 후원을 환영한다는 의미에서 친선대회에 참여한 대부분의 요트가 신도리코 50주년 깃발을 달아주셨습니다  이번 대회는 오전 10시부터 오후 5시까지 진행되었습니다. 출발지는 탄도항이며 반환점은 인천 남서쪽 40km 해상에 있는 입파도였습니다. 이번 대회에는 우리 신도리코가 협찬을 하여 의미가 더욱 깊었습니다.최초의 사무기기 업체 스폰서를 환영한다는 의미에서 대부분의 참가정에 신도리코 50주년 기념깃발을 부착해 주셨고, 김현 협회회장님의 40피트급 ‘시에라’ 호와 우승이 유력한 30피트급 ‘미리내’ 호에 신도리코 로고를 배 측면에 부착하셨습니다. 김현 협회회장님(경희수지한의원 원장)께서는 이번 신도리코의 스폰처 협찬에 대해 고마움을 표시하시면서 “협회는 기업에 대해 요트승선체험 행사와 같은 참여의 기회를 제공하고 기업은 건전한 스폰서 활동을 통해 해양레포츠 발전을 위해 함께 노력했으면 좋겠다”고 하셨습니다. 아쉽게도 저희 경기정인 치비줄루호는 로테이션되어 의무적으로 선정되는 운영정으로 선정이 되어 대회 서포터로 참가하게 되었습니다.  ﻿신도리코 로고를 단 두 척의 요트. 위의 요트는 김현 한국크루저요트협회장님의 시에라(siella) 호이고, 아래 요트는 우승후보 '미리내' 호입니다 저희 치바줄루 호는 운영정으로 선정되어 비록 경기에는 참가하지 못했지만 수상보트를 즐기고 급조한 낚시대로 낚시를 즐기며 한적한 요트 생활을 만끽할 수 있었습니다.    무사히 항해를 마치고 고사를 지낼 때 나란히 함께 놓여진 신도리코 협찬품 이렇게 부두에 앉아 고사음식을 나눠먹으며 요트동호인들이 친목을 다졌습니다  하루의 기억으로 몇 달이 즐거워지는 요트의 매력 제가 경험한 요트의 매력은 단순합니다. 시원한 바다 바람을 맞으며 흔들리는 배에서 방금 잡은 머리에 알이 가득한 주꾸미 몇 마리를 집어넣은 라면에 소주 한 잔을 떠올린다면 구구절절 내용을 말씀드리지 않아도 요트의 매력을 상상하실 수 있을 겁니다. 해수면에 발이 닫는 뱅킹각으로 세일링을 하며 얻는 스릴감과 무풍지역에서 장판같이 펼쳐진 바다 위에서 갑판에 누워 하늘을 바라보며 바다내음을 맡을 때의 무아의 경지, 서해 인근을 섬들을 투어하며 무인도에 상륙해서 준비해간 삼겹살과 방금 채취한 모시조개를 숯불에 구우며 스쿠버다이빙을 통해 잡은 키조개, 전복, 자연산 멍게의 아찔한 내음을 느껴본다면 이날 하루의 기억으로 몇 주, 아니 몇 달이 즐거워질 수 있다는 것을 느끼실 겁니다. 자연이 제공하는 바람이라는 동력으로 식량과 물만 보급된다면 세계의 어디라도 갈 수 있는 요트의 매력은 항상 정해진 규칙과 행동패턴을 갖고 살아가는 도시인에게 새로운 활력을 선물할 수 있으리라 생각합니다.   요트(yacht)흔히 요트를 떠올리실 때 사우디 석유왕자 같은 분들이 타고 다니며 호화스러운 파티를 여는 배를 떠올리시는데요, 이런 배는 보트 혹은 파워보트라 부릅니다. 세일링 요트에는 크루저(Cruiser)와 딩기(dinghy)가 있습니다. 크루저는 연안에서 멀리 나갈 수 있는 요트로 선실이 있고, 입출항과 비상시에 쓸 수 있는 소형 보조엔진을 장착하고 있습니다. 딩기는 소형이며 오직 바람의 힘만으로 움직이기 때문에 보통 연안·강·호수에서 사용됩니다. 요트의 형태는 17세기 초반 유럽 최대의 해양 국가였던 네덜란드에서 '야크' 라는 작은 배를 만든 것에서 시작했다고 합니다(요트라는 말은 네덜란드어의 '사냥하다', '쫒다' 는 뜻의 야켄(jagen)에서부터 나온 말입니다). 이후 요트는 유럽 왕실의 레저 스포츠로 저변을 넓혀갔고, 1907년 국제 요트경기연맹이 정식 결성된 후 1912년 제5회 스톡홀름 올림픽에서 정식 종목으로 채택되었습니다. 요트가 우리나라에 제대로 보급되기 시작한 것은 1970년대부터 대학의 동아리 활동에 의해서입니다. 현재 동호회 활동의 대부분의 주체가 이런 대학 선후배 출신으로 되어 있습니다. 1979년에는 대한 요트협회가 발족하였고, 1984년에는 LA올림픽에 처음 참가하였으며 1988년 서울올림픽 이후부터는 대중의 레저 스포츠로 뿌리를 내리기 시작하였습니다.요트는 특성상 운영에 최소 2명에서 통상 4명의 최소 운영인원이 필요합니다. 바로 이들을 ‘크루’라 부릅니다. 보통 1대의 요트에 선장을 제외한 4~5명의 크루가 있어서 배가 정상적으로 운영될 수 있도록 서포트합니다. 선주는 동력수상레저기구 조종면허시험에서 요트면허를 취득해야 합니다. 배의 운영을 돕는 크루에게는 해당되지 않습니다. 요트 대회는 광활한 바다가 무대이고 요트기종과 운행원들의 특성별로 운항로와 운항방법이 차이가 있기 때문에 특별한 규칙없이 경기가 이뤄지는 것 같지만, 실제로는 사소한 실수라도 대형사고로 번질 수 있는 해양레포츠이기 때문에 엄격한 규칙이 적용되어 경기가 진행됩니다. 규칙 중 일부를 예로 들자면, 출발선을 지나는 시점부터 엔진을 정지하고 오로지 바람의 힘만으로 경기에 임해야 된다는 것과, 최소 1정의 운영정을 선정하여 요트 아래 무게 중심을 잡는 납으로 이루어진 1~2m의 킬이 뻘에 걸리거나 사고정이 발생하면 즉각적인 지원을 한다는 내용 등이 있습니다. 요트가 경매로 나왔다.  * 경매로 요트가 나왔는데 이 물건에서 중요하게 검토하여야 할 것은 7월14일 단독낙찰이 되었다가 미납되어 다시 경매로 나왔다는 점이다. 낙찰자는 무슨이유로 미납을 하였을까. 보증금 몰수 당하면서 까지 경매정보지를 자세히 보면 감정가 17,525,000원에 나온 요트가 13,000,000원에 낙찰을 받았으나 미납을 했다. 하지만 최근 낙찰사례로 보면 비슷한 요트가 8백만원에 낙찰받은 사례가 있다.미납의 이유는 여러가지가 있을것이다. 1. 감정가를 시세로 알고 낙찰받은 후 비싸게 산것을 알았을 경우2. 은행에서 대출이 안된경우3. 관리비가 체납되어 있는 경우​이번경우는 13,000,000원에 낙찰 받았으나,  주)워터웨이플러스에서 보관관리하고 있는 요트 보관관리비가 엄청나게 많이 잡혀 있을것으로 판단됨. 따라서 이 물건을 낙찰받고 싶은 사람은 미납관리비를 꼭 알아보고 입찰에 참여하기를... ​ 어드벤처 요트 팀빌딩은 통크루즈에서 진행중인 독보적인 워크샵 프로그램으로올해 해양수산부와 해양재단에서 '우수해양관광상품'으로 선정되었습니다. https://www.oceantrip.or.kr/board/prmov/list.do?bdcategorycd=product 선정사업(상품)소개우수해양관광상품 선정사업(상품) 소개 우수해양관광상품 (주)진아 금오도 요트투어 (주)제주생태관광 해녀 문화 체험 프로그램 (주)승우여행사 아름다운 신안 섬 잇다 (사)물길로 동키호태(動氣湖太) 원정대 (주)무빙트립 새만금 생태 액티비티 체험여행 멍비치 반려견 동반 해수욕장 (주)디스커버제주 볼레낭개 호핑투어 (주)거제오에이 어드벤처 요트팀빌딩 (주)디스커버제주 제주 야생 남방큰돌고래 탐사 (주)여행공방 바이클린 제주 (주)요트북 다도해 파티 라이프 (주)모든학교 돌담에 물고기 가득 손으로 잡는 도시어부 1 2 3www.oceantrip.or.kr ​​요트를 이용한 씨맨십 프로그램은 선진국에서는 팀빌딩 효과가 검증 되었고이미 오래 전부터 활성화 된 프로그램입니다.  ​'단합'을 중시하는 우리 기업들은 과거 '전사체육대회'라는 이름으로 전 직원들이 모여 부서별로 줄다리기나 인간탑쌓기 등으로 한 방향으로 힘을 모으는 것이단결력을 높인다고 생각했습니다.​​​이후 팀이 세분화 되고 소형화 되면서 팀별로 워크샵을 진행하면서 '레프팅' 등 10명 단위의 액티비티를 즐기는 방식으로 진화하긴 했지만결국 '한 방향'으로 모두가 '합심'하는 것에 초점이 맞춰져 있습니다.  ​​반면에 요트팀빌딩은 마치 회사에서 각자의 직위와 직책에 따라 업무분장이 나눠진 것과 같이 ​스키퍼(팀장)와 크루(팀원)으로 나눠지며 크루 역시 마스트맨, 바우맨, 포트 트리머, 스타보트 트리머 등으로 세분화 되어 각자에게 주어진 역할에 충실하면서도 서로 협력하는 시스템입니다.​실제 회사에서는 팀장과 팀원의 역할을 바꿔보고 힘들고서로 자기 업무를 대시 맡기기 어려운 부분이 있지만​요트는 동일한 조건에서 동일한 교육을 받았기에서로의 역할을 바꿔가며 각자의 역할이 가진 고충을 체감할 수 있고​회사에서는 자신의 나태함이나 작은 실수가 크게 드러나지 않고 넘어갈 수 있고서로 간의 팀워크가 좋고 나쁨이 바로바로 드러나지 않기에 심각한 문제가 발생하기 전에는 인지하기 어렵지만​요트는 어느 역할을 맡더라도 작은 실수 하나가 요트의 방향이 틀어지고 속도가 줄어드는 등 실시간으로 체감할 수 있다는 장점이 있습니다.한마디로 자기 혼자 아무리 잘 나도 팀이 좋은 성과를 낼 수 없고작은 실수 하나로도 '배가 산으로 간다' 라는 것을 모두가 즉시 느낄 수 있습니다.  이렇게 실제 직장내에서 많이 발생하지만 바로 알지 못해 개선하지 못했던 팀워크의 문제점들을요트에서는 문제를 바로 인지하고 바로 개선해야 할 문제를 서로 논의해서 해결할 수 있으며개선사항 역시 바로바로 느껴볼 수 있습니다. ​​또 여러 대의 요트를 나눠타고 팀별로 레이스를 펼치게 된다면동일한 조건에서도 각 팀별로 팀워크가 좋고 나쁨에 따라큰 격차가 날 수 있고 모든 참가자들이 한 눈에 파악할 수 있습니다. 요트는 체격이나 근력 등 신체조건의 차이 보다는 스키퍼(팀장)의 지시 아래 각자의 역할을 충실하게 이행하고긴밀한 커뮤니케이션을 통해 실시간으로 협력하는 것이 더 중요한 요소이므로​관리자 입장에서는 레이스의 결과 만으로도 어느 팀의 내부적인 단결력이 좋고 나쁨을 파악할 수 있습니다.​​이런 팀빌딩 효과 뿐만 아니라 각 직원들이 개인적으로 경험해보기에 부담이 큰 요트를 타고남해안의 아름다운 바다와 섬을 여행할 수 있는 기회를 제공함으로써​교육이 아닌 복지혜택처럼 느껴지게 되는 효과도 있습니다.​또 지방에서 워크샵을 진행하게 되면 숙식 비용이 만만치 않지만비수기/평일에 진행되는 워크샵의 특성상 통영 지역의 섬 주민들이 운영하는민박과 펜션, 캠핑장 그리고 식당을 이용하며 숙식 비용을 줄일 수 있는 것은 물론지역사회의 소득증대에 큰 기여를 할 수 있게 됩니다. ​뿐만 아니라 각 섬에서 할 수 있는 해양쓰레기 수거 또는 각 기업의 특성을 살려 섬 주민들을 위한 봉사활동까지 겸한다면 기업의 사회공헌 활동을 통한 이미지 제고에 도움이 될 것입니다.  ​​즉 회사입장에서는 팀빌딩을 위한 '교육비용'으로 지출하는 비용이참여하는 직원들에게는 '복지비용'으로 해당 섬 주민들에게는 '소득증대'로 기업에게는 '사회공헌활동'으로 이어지는 다양한 효과로 이어질 것입니다. ​​세부적인 진행방식에 대한 포스팅은 2부에서 이어집니다!!​ [기남]요트 타며 더위 식혀요...폭염 속 요트교실 인기40도에 육박하는 폭염이지만 물과 바람이 있다면 좀 낫지 않을까요.오늘은 잠시나마 시원한 현장으로 안내합니다.먼저 바닷바람과 물살을 가르며...ch1.tbroad.com40도에 육박하는 폭염이지만 물과 바람이 있다면 좀 낫지 않을까요.오늘은 잠시나마 시원한 현장으로 안내합니다.먼저 바닷바람과 물살을 가르며 요트를 즐기는 평택호 요트교실을이창호 기자가 다녀왔습니다.요트교실에 참여한 청소년 20여 명이 몸을 푼 다음 안전장비를 갖춥니다. 요트를 타기 전에 안전 교육은 필수입니다.[현장녹취] 최범해/평택시청 요트팀 선수 "주의사항 알려줄 건데 제가 뒤에서 배를 조정할 건데 앞에서 마스트 잡아주시고 마스트를 두 손으로 잡아주면 돼요. 예, 두 손으로 잡고 시선은 뒷쪽 부분 있죠,뒷쪽 부분 봐주면 돼요"잠시 후, 요트에 올라 바람을 타고 물을 가르며 평택호를  누비는 시민들.서해바다와 평택호에서 부는 바람은 요트 타기에 안성맞춤입니다.요트가 튀어오르는 물방울에 바람이 가세해 더위를 식혀줍니다.[인터뷰] 마지/평택시 팽성읍"물이 계속 튀어가지고 더운 날씨인데도 전혀 덥지 않았아요"[인터뷰] 오준명/평택시 팽성읍"날씨가 더웠는데 물도 튀도 물이 초록색이라서 되게 더러울줄 알았는데 깔끔하고 시원하고 좋았어요"폭염경보가 내렸지만 물과 바람에 더위는 충분히 식힐 수 있었습니다.[S/U] 이창호/chlee11@tbroad.com"요트교실이 진행된 평택호 관광단지의 낮 최고기온은 38도를 찍었는데요. 다행히 바람이 불어서 요트 타는데 문제는 없었습니다."평택호 요트교실은 평택시청 요트팀이 결성된 지난 1995년부터 매년 이맘때 진행되고 있습니다.[인터뷰] 김태정/평택시청 요트팀 감독"평택시청에 직장운동 경기부가 있고요.평택호의 천혜의 조건을 평택시민들에게 이런 환경이 있다좋은 물놀이를 할 수 있는 요트를 즐길 수 있는 그런 부분들을 알리고자 요트교실을 운영하고 있습니다."요트교실에는 해마다 120명 정도가 참여하고 있습니다.[인터뷰] 정운진/평택시 체육진흥과장"직장운동부는 감독 이하 모든 선수들이 국내 대회에서 아주성적을 많이 거두고 있습니다. 그런 차원에서 시민에게 보답하는 일부분이라도 해서 재능기부를 하려고 앞으로도 계속"바닷바람과 물살을 가르는 평택호 요트교실. 40도에 육박하는 폭염도 요트의 질주는 막을 수 없었습니다. 티브로드 뉴스 이창호입니다.<촬영/편집 김수상>#폭염 #평택호 #요트교실 #평택시청_요트팀 #재능기부 #평택시 #티브로드 #기남 #이창호기자 다이나믹 부산! 해운대 요트 투어!  너나들이 협동조합의 요트투어는마을 해설사와 함께하는 요트투어는 해운대 바다와 함께 펼쳐지는 이국적인 야경을 요트위에서 감상할 수 잇는 잊지못할 추억의 판타지를 선사합니다. 해운대너나들이 협동조합에서하고 있는 체험투어를 살펴보면 다음과 같습니다. 너나들이 코스 ​도보로 3시간 걸리는 너나들이 코스는마을해설사의 섬세하고 재미있는 설명으로 해운대에서 가장 각광받는 명소들을알차고 쉬운 설명을 들어가며 즐기는 관광체험 코스입니다.대상은 누구나 참여가능하고 참가비는 4만원이였는데 할인해서 1인 가격 29,700원 받고 있습니다. 요트 야경투어 코스야간에 요트를 다며 즐기는 요트 야경투어 코스는 요트 운행시간 1간코스로바다와 함께 펼쳐진 이국적인 해운대와 광안대교의 야경을 낭만적인 요트 위에서 감상할 수 있는 코스입니다.요트 야경투어 코스도 현재 할인가격으로 29,700원으로 저렴하게 이용 할 수있습니다.요트체험을 이렇게 저렴하게 즐길수 있답니다. 아쿠아리움과 동백섬 코스부산 아쿠아리움의 바다생물을 마을해설사의 재미있는 해설과 함께 관광하고해운대의 역사를 알아보는 어린이를 대상으로 한 체험학습형 코스입니다.어린이 대상인 본 코스상품은 성인7명 이상이면 성인도 이용가능합니다.대상은 유치원에서 초등학생까지~ 참가비는 3만원인데..할인중 가격 1인 2만원입니다.도보 3시간 코스! 요트와 아쿠아리움을 함께하는 코스요트 위의 해운대, 끝없이 펼쳐진 바다와 아쿠아리움의 신비로운 해저풍경을 함께 체험 할 수 있는 코스입니다.대상은 중.고등학생에서 성인은 참가비 4만9천원, 유치원에서 초등학생은 참가비 4만4천원입니다.소요시간은 3시간 걸립니다.~ 너나들이 코스 및 요트 야경투어를 즐기고 싶다면 공식홈페이지를 참조해주세요~​예약필수입니다. 아래 연락처로 궁금하신점이나 예약하시고자 하는 고객님은 연락주세요~친절히 상담해드리겠습니다.​​참여와 나눔을 실천하는 부산, 해운대너나들이 협동조합입니다. ​ ♥부산 세레나데♥​안녕하세요 :D 부산 세레나데 입니다 !​오늘은 부산 수영만 요트 경기장 요트에서 진행하신 뮤지컬 공연 프로포즈 입니다 :)​멋지고 늠름한 예비신랑님께서 꽃처럼 아름다운 예비신부님에게 전하는 진심을 저희 세레나데가 함께 참여했는데요~​부산 요트 프로포즈 공연! 함께 감상해보실까요    신부님께는 철저하게 비밀로 진행해서 계획한 당일날 서프라이즈 이벤트 공연이 진행되어야 하는 만큼​뮤지컬공연 담당자와의 소통이 중요하답니다 ! (친구인척 동생인척 다 가능합니다~~^^) ​세레나데 소속 아티스트들의 멋진 퍼포먼스로 최고의 순간을 만들어보세요 ^^​카테고리 > 샘플영상뮤지컬 / 팝페라 / 행사 / 일상선택 후 다양한 세레나데 모습 확인하세요​ ​​​​ [대경일보] 제3회 영일만 요트대회 성료 거친 물살 가르는 요트 무더위 탈출  거친 물살 가르는 요트…무더위 탈출!제3회 영일만 요트대회 성료…1위‘팀처용’요트 인구 저변 확대·해양레저스포츠 발전 도모  [대경일보] ‘제3회 영일만 요트대회’가 지난 13~14일 영일만해수욕장 바다 위에서 성황리에 열렸다. 이번 영일만요트대회는 (사)포항시요트협회가 요트인구의 저변확대와 해양레저스포츠 발전을 위해 영일만요트대회를 매년 개최하고 있다. 이번 대회에도 포항시에 등록된 요트 외에도 울산 등에서 13개 팀이 대회에 참가했다. OPEN클래스 종목으로 치러진 이번 경기는 13개팀 남여 선수들이 참여해 열띤 경기를 펼진 결과 1위는 팀처용(울산. skipper(선장) 이문열), 2위는 아프로블루(포항. skipper(선장) 김대열), 3위는 스텐다드(포항. skipper(선장) 김영재) 팀이 각각 차지했다. 5명의 여성들로 구성해 처녀 출전한 짚시(울산. skipper(선장) 정원숙) 팀은 4위를 차지해 대회 참가자들을 놀라게 했으며 특별상을 받았다. 동해안 최고의 해수욕장으로 거듭난 영일대해수욕장 해상에서 펼쳐진 이날 대회는 포항 근교에서 참여한 요트메니아들의 마음을 사로 잡았다. (사)포항시요트협회 장영구 회장은 “3번째로 개최한 영일만 요트대회에 많은 관심을 가지고 대회에 출전한 요트동호인들 모두에게 감사드리며. 대회준비를 위해 애써준 임원 및 회원 여러분들께도 감사드린다”고 말했다. ‘짚시’팀 선수로 대회에 처음 참가한 이복순 씨는 “순수아마추어 여성동우회팀으로 요트대회에 참가한 팀은 ‘짚시’가 전국적으로 아마 처음이 아닌가 싶다”며 “첫 출전에 남자선수들을 제치고 4위를 차지해 기쁘고 즐겁고 좋은 추억을 남기게 돼 행복하다”고 말했다. ​▲‘제3회 영일만 요트대회‘가 지난 13~14일 영일만해수욕장 바다 위에서 성황리에 열렸다.​​대경일보 권수진 기자 / 김인규 기자*****  ▲  지난 25일 12명의 참가자들과 함께 완도읍 항만터미널 선박계류장에 정박중인 요트위에서 출발전 찍은 단체 기념사진ⓒ 김경석관련사진보기 도시민들이 쉽게 접하기 힘든 요트를 직접 타보고 다도해 섬을 방문하여 바다쓰레기도 줍는 해양레저와 자연정화활동을 접목한 '일석이조' 이벤트가 지난 25일 전남 완도군에서 실시됐다.이날 행사는 플랫폼전국사무국과 전남사회혁신플랫폼(집행위원장 한경진)의 후원으로 완도사회혁신네트워크(공동대표 김풍호·배철지)가 주관하고 완도요트클럽(대표 황장복)이 참가한 '바다쓰레기 ZERO'를 위한 'Beach Combing with yacht' 추진사업의 첫 번째 프로그램으로 기획됐다.오전 9시 완도읍 항만터미널 선박계류장에서 모인 12명의 참가자들은 항구에서 떠나기 전 참석자 소개와 행사 일정에 관한 브리핑 시간을 갖고 기념사진을 함께 찍은 후 요트와 모터보트에 각각 나눠 타고 출발하였다.약 1시간의 항해 후 행선지인 완도군 청산도 소재 소모도라는 섬 항구에 도착, 인근 해변으로 이동하여 지난 태풍의 여파로 떠밀려온 각종 바다쓰레기를 줍는 자연정화활동을 펼쳤다.최수미 사무국장(플랫폼전국사무국)은 "전국 네트워크의 다양한 실행 의제 중 가장 의미 있는 사업이 될 거라는 확신으로 오늘 참가하게 되었다"면서 "와서 체험해 보니 육지 못지않게 바다쓰레기 문제 또한 대단히 심각하며 더 이상 방관할 수 없는, 전 국민이 함께 동참하여 신속히 해결해야 할 시급한 과제임을 다시금 인식하게 됐다"고 소회를 밝혔다.완도사회혁신네트워크 운영위원장은 "현재 섬지역 일부 지자체에서 바다쓰레기 수거 및 어장 정화사업에 매년 수십억원씩 들여 진행하고 있지만 치워도 치워도 줄어들지 않아 큰 효과를 보지 못하고 있는 실정이다"며 "바다위 뿐만 아니라 보이지 않는 바닷속 쓰레기들을 전부 없애는 이 의제를 전국 공동의제로 추진하여 전 국민의 관심과 동참 속에 관련 지자체, 공공기관, 사회단체, 어민들의 협업체제를 통해 풀어나가는 것이 우리의 바람이다"라고 강조했다.이번 행사를 후원한 황장복 완도요트클럽대표는 "해양치유산업의 중심지이며 천혜의 관광자원인 다도해 섬을 보유하고 있는 완도에서 해양레저의 대명사 중 하나인 요트를 활용하여 자연정화활동을 연계, 관광상품화 한다면 섬 지역 관광 활성화를 통한 주민 소득 증대 및 청정바다 살리기에도 도움이 되는 일석이조의 효과가 예상되므로 지자체의 보다 적극적인 관심이 필요하다"고 역설했다. ▲  완도군 청산면 소재 외딴섬 소모도 해안가에서 각종 바다쓰레기를 수거한 후 요트로 옮기기 전 찍은 단체사진 한편 참가자들은 이날 수거된 쓰레기 더미 속에서 중국과 일본에서 떠밀려온 것으로 추정되는 폐용기를 발견하고 이제 바다쓰레기는 우리나라만의 문제가 아닌 한중일 삼국 모두의 문제라는데도 인식을 공유했다.또한 10월 중에 2차로 'Beach Combing with yacht' 행사를 추진하여 또다른 요트체험 코스 개발과 환경정화활동 캠페인을 병행 실시하고 이와 더불어 완도군 해양정책과, 다도해해상국립공원, 한국어촌어항관리공단, 완도군수산업경영인연합회, 완도문화예술협동조합 등 유관 기관사회단체들이 모두 참여하는 원탁회의를 조속한 시일내에 개최하기로 뜻을 모았다. 출처 오마이뉴스 http://www.ohmynews.com/NWS_Web/View/at_pg.aspx?CNTN_CD=A0002679704네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​푸켓 5박 두 곳 호텔의 일정 마지막 날. 동남아 비행기, 시간으로 봐서 체크아웃 하는 다음 날 새벽 비행기인 점을 감안하여 체크아웃 날 스노쿨링 투어를 잡았다. 난 호텔서 쉬다가 가고 싶었으나, 수년 전 후아힌과 세부 등등에서 재미있게 나가 본 경험의 가족이 그래도 동남아 나왔으면 스노쿨링 한 번은 해야지한다.  —- 세부랑 달라~  (5년 전, 7년 전 두 번 세부 갔을 땐 상품을 잘~ 골라서 아주 고급 보트로 꾸며진,  한 가족에 현지인 담당 한 명이 전담으로 붙어서 장비 쓰고 벗고 보관에 물놀이 다 챙겨 주는 프로그램이 있었다. 세부 유행이 지나간 것 같아서 아직도 그런 프로그램이 있나 모르겠다.  타고 나간 배가 아주 좋았었는데...) 해도 흘려 들으니 뭐.​나의 선택 기준은 새벽 같이 나가는 이른 거 싫고, 무조건 오후에 출발하여 나가는 거.  잘 놀다가 마지막날 새벽부터 고생해서 병 나면 안된다는 생각이었고,12시 체크아웃 이니 느긋이 아침 먹고 짐 마저 정리해서 맡기고 잘 하면 수영도 좀 더 하려나 한 게 원래 계획.​그런 전제 하에, 상품은 많지만 막상 고르려면 많지 않음. 존 그레이 씨카누 하고 싶었으나 카누에 셋이 못 탄다 하고, 것도 둘, 하나 타고 서로 사진 찍어주면 되겠다 하다가 결국은 오후에 나가는 건 돌아오는 시간이 너무 늦어서 아쉽게 탈락.  스피드 보트 타는 프로그램도 멀미 할까 봐 싫음. 마지막까지 하이프 럭셔리 투어 몹시 끌렸으나 여러 후기를 많이 읽다보니, 다녀 온 분들이 자세히 모르고 다녀 온 건지, 사람마다 지정석이 위라느니 아래 라느니 말이 다 다르고, 더 비싼 건 2층 개인 빈백의자 자리, 싼 건 아래층 식탁자리 인 줄 알고 들여다 봐 왔으나 그것도 아닌 듯. 2층은 사진에 보이는 자리가 무척 맘에 들었는데, 배 나가는 방향에 따라 뜨거운 햇빛 들이칠 것 같아 망설여지고,결정적으로 비싸게 내도 1층이 걸릴지 2층이 걸릴지 모른다는 식의 언급이 나오며, 1층 좌석일 경우 남들과 합석 하게 된다는 글에 식겁, 즉시 탈락. — 지금도 아쉽긴 하다..​그리고 우리가 원한 날은 월요일인데, 대부분의 투어가 월요일엔 쉬므로 사실 선택의 여지도 거의 없었음. ​이전 포스팅에서 데이빗앳푸켓님의 도움으로 이나마 투어 나가게 된 사연은 남겼고, 데이빗님이 카톡으로 카말라 비치 하얏트는 11:40 픽업이라고 알려주셔서 첵아웃 등 다 마친 후 기다리니 칼 같이 픽업 차가 옴.  미리 송금 못 했는데 믿고 예약 받아주신 더투어데이빗님께 다시 한 번 인사.    ​우리가 찰롱부두에서 가장 머니 1등 탑승. 깔끔하고 시원한 차. 기사 친절함. 픽업 시간 안 지키면 다음 호텔들 탈 분들이 줄줄이 밀린다는 안내에 모두 신경쓴 듯 안 나와 있는 사람은 없었다.    ​꽤 간다. 세 군데 정도 더 서서 우리 포함 8-9명 정도가 탔던 듯.    ​​부두 도착, 작은 그늘에 앉아 다들 이름을 적어 낸다. 그리고 곧 버스를 한 4-5분? 타는데 진짜 사람들 다 섞여 있는 와중에 우리 팀 챙겨진 거 신기.  나중에 이름 물어보니 ‘못’ 이라고 하는 세상 다 버린 듯 희미한 표정의 덩치 크고 퉁퉁한 현지인이 수건도 나눠주고, 일을 다 챙기며 자기 꼭 따라다니라고 했다.  ​​   ​사람 많아서 나랑 애는 운전사 옆에 앉고 뒤돌아 보니 가족이 간신히 타서 앉았네 ㅎㅎ곧 배들이 보이고,    ​타월 봉지 들고 가는 이 뒷모습이 우리 담당 못~    ​​ㅎㅎ 여러 후기들 보면서, 난 왜 모든 사진이 다들 저 그물망에 나와 앉아 있나 했더니, 이 작은 요트는 실내가 작기도 하지만 어쩐 일인지 그 안은 기름 냄새가 심하게 나서 있을 수가 없고, 거기 의자에 가방을 올려 놓아 보관하게 한다.   ​​승선, 우리 요트에 20명 정도 였는데 더 타면 안될 듯.ㅎㅎ 어릴 때 산 래쉬가드 평생 입는구나. 그때 아마존닷컴에서 사진만 보고 사느라 엄청 고생했는데...급히 준비한 방수팩 목에 거는 거 유용했다. 현금도 담고, 물에 차고 들어갈 건 아니었으나 배 위에 파도 칠 때 안전하게 핸폰도 넣고 있고.  준비물로 강추!   ​​선실에 가방 놓고 얼른 밖에 가서 앉는다.  배의 옆부분은 통로가 좁다.    ​​출항하여 꽤 나간다.  저 그물 자리는 대략 그늘이라 좋다.  한 3,40분 가는데 맑은 날 치고는 파도가 높이 꿀렁댄다.  엊그제 빠통 호텔 앞 약국에서 산 멀미약을 승선 30여분 전에 차 안에서 먹었는데 정말 도움 받았다.  난 무서워서 돌아올 때도 배 타기 전에 한 번 더 먹고 탔다.    ​​파도 때문에 바나나 비치 도착 전 스노쿨링 포인트에서 입수 못 하고, 일단 산호섬 바나나 비치 도착.   배 내리기 전에 각자 스노쿨링 장비 받아서 내린다.  아주 어린 애기들 사이즈는 없으니 애기 동반 분들은 알아서 준비해 오도록 해야겠다.  보니까 가족 단위로 온 집이 많았다.  신혼부부, 우리 처럼 다 큰 자녀를 둔 가족, 어린 아기를 데리고 온 가족.  어린 아기들은 일단 개인 구명 조끼를 입혀서 왔더라. 여자 꼬마들 사이에 우리 모녀의 매니큐어 페디큐어 대 인기 ㅎㅎㅎㅎ​그저 그런 모래 사장의 그저 그런 비치 체어 한 구역에 자리 잡고 곧장 스노쿨링.ㅇㄹ 라는 한국인 분이 나름 자세하게 + 무섭게 지도를 해 준다. ㅎㅎㅎ. 우린 그 분에게 준비한 현찰 전달 드림.  유명한 아저씨는 알아듣게 사정 설명드렸는데 왜 절대 안되고 꼭 미리 송금하라고 하셨는지...  현장에서 돈 안내면 못 타게 하면 될텐데... 아무튼 데이빗님 몰랐으면 투어는 못 하고 귀국했을 듯.    ​​가까운 바다라 물고기가 없는 듯 하지만 방향을 바꾸어 산호가 많은 곳으로 헤엄쳐 가면 더 깊이 나간 것도 아닌데 파란 줄의 예쁜 물고기들이 한무리 확 지나도 가고, 산호 없는 곳은 그냥 우리가 잡아 먹는 색깔의 허연 큰 물고기들이 많고 ㅎㅎ나름 스노쿨링 즐긴 난 먼저 나와서 사진을 찍었다.      ​​그리고 각자 돈으로 사 먹는 점심.  우리 자리 잡은 비치 체어 바로 위의 넓은 공간이 오픈된 식당인데 적당히 붐비고, 바다 보이는 곳에 빈 자리들 많고, 음식 어지간하고 가격도 어지간 하고.      ​​제일 무난한 메뉴들로 주문맨날 먹는 새우볶음밥, 모닝글로리, 팬 프라이드 프론   ​그리고 맥주.비상용으로 가져왔으나 먹을 시간이 없어서 짐이 될 신라면과 물은 우리가 여기서 해치우려고 챙겨갔고, 신라면 해 먹을 뜨거운 물은 그냥 컵으로 적당히 뜨거운 물을 주는데 한 컵당 20바트를 받는다.  라면 한 개 해먹을 딱 그 정도 양의 물이다.    ​​우리가 일행들 중 늦게 먹기 시작한 편인가보다.  곧 ㅇㄹ 라는 분이 이제 깊은 곳 스토쿨링 갈 타임이라고 다시 한 번 안내를 해서, 난 귀찮아서 쉬고 둘이서 각 150밧에 오리발 빌려서 나선다. 오리발 없었어도 된단다.  사람들이 모여다녀서 차고 나갈 순간이 없었다고..   ​​멀리서 줌 해서 찍었다.      ​​물고기는 많이 못 보고 성게를 엄청나게 많이 봤단다.  조그마한 동그라미에 사방으로 뻗은 뿔(?)이 상상 이상으로 엄청나게 길더라는~~   ​​5시쯤 됬던가.... 아까 배에서 내린 저 다리를 건너서 다시 요트를 탔다.  요트 타고 내릴 땐 모든 신발을 벗게 해서 (난 아쿠아슈즈는 괜찮은 줄 알았는데 그것도 예외 없이 벗게 한다.) 저 플라스틱 다리 끝에서 다시 신발을 벗고 탄다.그리고 여기 사진은 없는데 식당 뒤 쪽으로 물 쫄쫄 나오는 샤워기 (화장실 안 공간에 3대, 사람들이 잘 모르고 지나치는 화장실 바로 밖의 2대)가 있어서 거기서 대충 물만 끼얹었으나, 신발에는 다시 고운 모레가 잔뜩 낀다.   ​요트는 낚시 하는 포인트로 향하고, 사람들은 다시 아까 앉아서 온 그물망 위로 둘러 앉는데, 햇빛 가릴 필요가 없으니 채양은 치워져 있다.​포인트에 도착하면 낚시할 사람들은 다들 배 한 쪽 켠으로 앉게 한다.  그쪽에만 물고기가 있단다.직원이 릴낚시? 그런 걸 나눠주고 ㅇㄹ님이 설명을 해준다.  안 낚일 것 같은데..... 역시나 우리 가족은 열심히 참여, 꽤 시간을 - 30여분?? - 줬는데 얌전히 앉아서 잡아본다고 애를 쓰네..    ​​당연히 아무도 하나도 못 낚는 사이 ㅎㅎㅎ 일 인 일 맥주와 간단한 과일, 소시지, 게맛살을 담은 간식 접시가 나눠진다.   ​​​​해가 저물기 시작하자 바다의 석양이 장관인데, 못이 막 채촉한다. 사진 찍어준다고.  이 친구가 가족 사진은 도맡아서 찍어주는데 사진을 잘 못 찍는다. ㅎㅎ 배경은 거의 없이 사람으로 꽉 채워서 열심히, 열심히 찍어준다.  안찍으면 화 낼 듯.^^​   ​​​​푸켓 있는 내내 달이 참 예뻤다.  호텔에서 걸어다니면 별이 마구 쏟아질 듯 하고..​   ​​​예정보다 낚시 포인트에서 조금 더 있었던 것 같다.  그 탓에 찰롱 부두 돌아온 게 7시가 좀 넘었던 것 같은데​    ​난 호텔 스파에 샤워를 8시 예약해 놓은지라 저 때부터 아주 몸이 달았다.참, 여기 찰롱부두 화장실을 인 당 5밧을 내야 한다. 화장실 입구에 안내 카운터 같이 마련해 놓고, 거기에 히잡 쓴 (여기도 히잡을 쓰네...) 여인이 돈을 받는다.다시 아까 그 승합차에 타고 온 반대 순서로 가자니, 내가 알고 있는 정보 - 7시 부두 도착, 호텔에 8시 귀환 - 는 이론일 뿐, 아이고,,, 길 진짜 많이 막히고, 호텔 3-4곳 들리느라 살짝살짝만 돌아가는데도, 진짜 거짓말 안보태고 호텔 가니 8시 50분!​가는 중간에 호텔로 전화할까 했으나, 그럼 어쩌겠는가,,, 내가 어디서 들었는지 샤워실 사용이 9시로 스트릭트 하게 지킨데서 호텔 홈피 들어가보니, 여기 스파는 운영시간이 밤 10시까지. 가족 말이, 입장을 9시까지라는 거겠지, 한다.  그게 맞는지는 모르겠으나 다행히 스파 도착한 게  9시 였을 듯.​허겁지겁 내려서 짐가방 중 샤워용으로 따로 싸놓은 백만 급히 챙겨서 로비 바로 뒷동인데도 늦었으니 급해서 버기 타고 스파로.이 호텔 친절은, 진짜 간만에 친절한 하얏트를 만난 듯.​휴대용 짐가방이 하나 트렁크 안에 있어서 그 안에 갈아입을 옷, 간단 로션, 갈아 신을 신발, 젖은 옷 담을 비닐, 빗, 등을 모아놨었다.다행히 우리 뒤 예약은 없었던 듯, 스파에서는 그냥 무심히 샤워실 들어가라고 안내를 하고, ​​​라카룸으로 들어가라는데, 그 안에 샤워실이 두 개.너무 맘이 푸근해 졌으나, 우리의 괴로움은, 아 진짜 저기 배수가 안되도 너무 안되서...정말 힘들었다.  팍팍 씻고 정리하고 싶은데 물은 잘 나와도 (룸보다 물발이 센 듯) 발이 흥건하게 올라오니, 문 밖으로 넘칠까봐 멈춰가며 씻어야 했다.​그리고 진짜 샤워젤과 샴푸, 컨디셔너 외에는 아~~무 것도 없다.  그냥 손 씻으면 핸드크림으로 바르려고 룸에서 챙겨나온 바디로션 작은 병 없었으면 피부 땅겨서 고생했을 듯.​잔모레 들어간 아쿠아슈즈는 도저히 씻기지가 않아서 그냥 준비해 간 종이 타월로 (난 참 별 걸 다 갖고 갔구나 ㅎㅎㅎ) 꾹꾹 눌러서 물기만 뺀 후 비닐에 싸서 집에 가져왔다.  수영복도 집에 와서 다시 빨고..​​    ​​원래 계획으론 8시에 샤워, 9시~10시까지 멋진 로비에서 휴식을 즐기다가 가려고 했는데, 늦어진 이유로 우리가 씻고 로비로 내려와서 가방 찾고 있는데 예약한 클룩의 픽업 차가 왔음.​기다리라고 하고, 가방 찬찬히 싸고 - 사실 낮에 아시아나 비행기 40분 연착으로 02:20 출발이라고 문자 오고 해서 전혀 서두를 필요가 없었다. - 그래도 기사를 마냥 기다리게 할 수 없으니 대략 타고 공항으로.​푸켓 공항 너무 이상했다.  우리가 입국한 도착장은 너무나 뭔가 시골 공항 같고 후졌었는데, 출국장은 같은 건물 맞는지.... 샤워실 도착 늦어지고 부터는 정신이 없어서 사진이 없네.... 멀쩡한 공항에 도착하니 이륙 3시간 반 전이라 카운터 오픈도 안 됬고, 스타벅스 발견하여 좀 쉬려 하였으나 그냥 의자 없는 오리지날 스타벅스ㅠㅠ, 여기서의 작은 불운은 그 바로 옆에 왜 버블티 집이 보였는지...  스벅 바로 우측 집이고 앉을 자리 많은데 정녕 가시지 말기를.너무나 너무나 모든 게 맛이 없고, 버블티 세상에 첨 먹어 본 이상한 맛없는 맛.  더구나 한 잔에 110밧!자리 값 한다고, 라멘 하나에 팟타이 하나에 버블티 두 잔에 시키니, 670밧인가 나와서 남은 바트 쓰는 데는 큰 기여를 하여주었으나, 화 나는 맛에, 나중에 계산 시 자동으로 10% 서비스 차지를 얹어서 계산하는, 맛없는 거 먹고 입맛 버린 사람에게는 분한 구조.​​시간 되어 카운터 열리고, 얼른 짐 부치고, 알려 주는 대로 타이로얄오키드 라운지.이름에 로얄 붙고, 여기 국적기고 해서 기대하며 갔으나 이런 오픈 스탈의 작은 라운지는 첨 봄.ㅎㅎㅎ​​    ​​​​      밖에 오가는 사람이 적은 시간이라 그냥저냥 괜찮았는데 뭔가 특이했다 ㅎㅎㅎ​​배도 불렀지만 차려진 건 빈약하고, 모양이 특이한 저런 게 있어서 먹어보니 양갱, 그런 맛?​    ​​갈 때 보다 더 오래 된 기종인 듯, 비지니스면 뭐 하리, 대략 만석이고... 지난 설날에 상해 갈 때는 비록 커텐이 떨어지는 비행기 였으나 비지니스에 우리 셋만 타서 쾌적하긴 했는데...​현대가 인수 했으니 비행기도 바꾸고 나아질라나....그래도 외국갈 때 스타얼라이언스 골드 유지하면 편한 게 많아서 유지는 하는데... 타려고 해도 노선도 뭔가 안 맞고, 비행기 에어버스, 낙후 됬고,  그나마 좋았던, 보너스 항공권 사용이 좀 잘 됬던 것도 옛말인 듯 잘 안되고..​항공사들 회원 유지하는 게 얼마나 의미가 있나 잘 모르겠다..대한항공은 앞으로는 평생 회원제도 없앤다고 이멜 오고, - 나 되어 있는 게 다행, 우리 애들 때는 그런 혜택도 없겠구나..은퇴하면 살살 여행 다니려는 거에 큰 덕을 볼지 모르겠네...​​​​​그리하여 새벽 비행기 대략 자며 도착, 2019년 마지막 날, 집 가서 의외로 짐 빨리 풀고, 씻고 파크 하얏트로 나가니 삼성동 큰 사거리에 공연 준비 중​   ​문명 세계로 돌아 온 느낌새해에는 건강 좀 챙기자... 나이 이래 많이 먹은 거 내가 의도적으로 의식 안 하는 건지, 아님 성격이 원래 그런 건지...​​    ​건강 챙긴다고 저 야채는 다 쌈장 찍어 먹고한 명은 도미조림 시켜서 먹고,​   ​ㅎ 집에 온 거 맞구나, 좋다~~​그러면서 지난 밤 내내 다가 올 여름 여행 호텔 예약해 놓은 거 다시 보고 고치고, 또 새로 넣고,그 다음 겨울은 스페인을 가겠다느니 그리고 내년 여름엔 어디를 가고, 이러구 있다.가서 보다 계획이 좋은 여행^^ 거제해양레포츠센터 거제시민 5천원으로 요트 체험 가능​거제해양관광개발공사 거제해양레포츠센터에서는 코로나19로 여가활동에 애로가 많은 거제시민을 위한 기획상품 출시로 이목을 끌고 있다.「코로나 극복! 힘내라 거제!」라는 캐치프레이즈로 출시한 기획상품은 ▲거제시민을 대상으로 거제시민 할인에 할인을 추가하여 5,000원의 사용료로 요트체험이 가능하며 ▲코로나 감염위험 통제를 위하여 세대를 같이하는 가족단위의 단독 요트체험이 가능하다.해양레포츠센터 관계자는 “코로나로 인해 시민들의 지친 일상을 ‘어떻게’ 전환할 수 있을까? 라는 물음에서 이번 상품의 기획이 시작되었다.”라고 상품 출시 배경을 밝혔으며, “코로나 감염우려를 완벽에 가깝게 해소 할 수 있도록, 세대를 같이하는 가족만 단독으로 항해(요트체험)하는 것이 이번 상품의 가장 큰 핵심이다”고 말했다.이번 기획상품의 운영기간은 4월 17일부터 5월 30일까지이며, ▲요트체험 스케줄 조정을 위한 사전예약, ▲세대를 같이하는 가족임을 증명할 수 있는 등본 등의 서류지참이 필수이다. 문의 055)639-8285​울 직원들이 애를 쓰고 있음을 느낀다. 힘내라 힘!​[감사일기]1. 출근길. 푸르른 하늘과 초록잎사귀들의 춤사위가 맘에 쏙 들어왔습니다.     아름다운 자연이 함께 함에 감사합니다.2. 푸른 숲 해설을 위해 노력해주신 해설사 샘 두 분에게 감사합니다.    참여한 관광객이 참 좋아했습니다.3. 사회복무요원들과 맛있는 점심을 함께 했습니다. 직원처럼 일해주는      그들에게 감사합니다.4. 조금 피곤했나 봅니다. 당이 땡겼습니다. 과자와 커피를 챙겨주는 숙진.     숙진이의 배려하는 마음에 감사합니다.5. 생애설계교육에 열심히 참여했더니 상품이 배달되어 왔습니다.     항상 적극적으로 임하는 나의 태도에 칭찬을 합니다.     잘했어. 원희정! 감사합니다.​Good things happen like an avalanche!​ ​안녕하세요!오늘은 제주도 여행을가서 제일 좋았던요트투어를 추천해드리려고해요​제작년 제주도로 가족여행을 갔다가요트투어했던 추억을 회상하며..올해는 친구의 태교여행으로!​제가 이용했던 업체는​ 그랑블루 요트​가족여행 갔을때 이 업체를 이용했는데요트의 스태프분들이 사진을 잘찍어주셔서너무 기분좋게 투어하고왔거든요!​​  ​​저희는 선셋을 보기위해예약전 전화문의 후 선셋투어 예약!(일몰시간이 계절마다 다르기때문에전화문의하시는게 좋을것같아요!)​예약하면 찾아가시기 편하게 주소랑 여러 교통편을 이용하여찾아가시는 방법을 카톡으로 보내줍니다!(신분증 필수!!!!)시간에 맞춰서 여행일정을 소화하고요트타러 GO!​  주차하고~ 매표소에 가셔서승선신고서 작성하시고~요트 입장!​(이제부터 포토존을 알려드릴께요)​  ​​정말 그물망만 있어서 조금 무섭긴하지만인생샷을 위해서는 이정도는 각오해야쥬​​  ​요트위로 올라가면선장님?이  저기서 사진찍으라고먼저 말씀해주세요ㅎㅎ저날따라 바람이 심하기도했고뭐가 그렇게 즐거웠나 잇몸미소가..​  ​​팔락이는 머릿결을 보시면 아시겠지만바람이 역대급^^​요트투어 중간에 배낚시도 있었는데바람이 너무 많이 불기도했고낚시는 여행다닐때 몇번 해봤지만물고기를 잡은 경험이없어서..이번에는 참여하지않았습니당​​ ​그리고선셋투어답게 이런 사진도 찍으셔야겠죠?!​이 날 바람이 진짜 심하게 불었는데요트안에 앉아서 쉴 수 있는 룸이 따로 있어요!(노래방 기계, 각종 과일, 과자 기타 등등)담요도 준비되어있었는데추우신분이나 투어 중 쉬고싶으신 분은안에 들어가셔서 쉬시면됩니다ㅎㅎ​  ​​제 최애 포토존은 이 곳이였던것 같아요여러분들도 제주도가시면꼬옥 요트투어하시고인생샷 많이 건지셨으면 좋겠네요!그럼 이만  ​​  ​​  ​#제주도여행 #제주여행코스 #제주요트투어 #요트투어#제주그랑블루요트 #제주가볼만한곳 #제주핫플레이스#중문관광단지 #제주여행추천 #제주인생샷 #롤렉스 #롤렉스성골 #요트마스터 #요트마스터1 #롤렉스요트마스터1 #남자예물시계 #예물시계 #명품시계 #프로페셔널시계 #콤비시계 #롤사냥 #예거르쿨트르 #까르띠에 #블랑팡​​​​제 남자친구 이실짱....작년 10월에요트마스터1 콤비 럭키하게 겟한 후기에요​ (두둥 너냐...)​​ 사실 이실짱도 롤렉스는 구하기 힘들기때문에 특히 클래식 라인보다 더 구하기 힘든프로페셔널라인이 마음에 든다하여 😳일단은 포기하고 다른 브랜드를 보기로 했어요​​​​​일단 후보들로✔️예거 르쿨트르 마스터 캘린더 ​맨 처음 본 예거 문페이즈 보시다시피 굉장히 심플하고 깔끔한 디자인이에요(문페이즈 부분도 굉장히 노멀)무난하게 오래 찰 수 있는 느낌​먼가 확 끌리는 부분이 없는 심심한 스타일이라일단 보류  ​​​​​​​✔️까르띠에 산토스 뒤몽 ​제 시계 보러 갔다가 디자인에 반한 산토스고급스럽고 독특한 산토스만의 사각디자인이 맘에 들었으나결국 너무 노블해 보인다는 이유로 탈락(까르띠에는 클래식한 디자인을 정말 잘 뽑는 것 같아요!)​​​​​​✔️블랑팡 빌레레 컴플리트 캘린더 이실짱의 워너비 리스트에 항상 노미네이트 되었던 빌레레​개인적으로는 살짝 웃고 있는 달의 얼굴과데이트 표기를 가리키는 블루핸즈가독특하게 곡선으로 되있어서 귀엽더라구요?깨알 디테일이 있어 클래식하지만 위트있는 디자인이라고 느꼈어요​​​​후보 중 제일 맘에 들어 해서 블랑팡으로 사기 일보 직전이였어요 Previous imageNext image (다이얼 컬러로 고민했던 한 때...)​블랑팡은 보통 잘 아는 대중적인 브랜드는 아닌데시계 브랜드 중에 하이엔드 브랜드에 속하며 역사도 오래된 시계라고 해요!​​​  그런데 갑자기 이실짱이 마음에 품고 있던 롤렉스 요트마스터1을도저히 포기할 순 없었는지 급 핸들을 틀어 롤사냥을 도전해보겠다고 하더라구요​​처음에 롤렉스는 있으니 예복에 어울리는 클래식한 다른 브랜드로 가겠다는 계획 무엇?  ​결국 롤사냥을 시작한 이실짱😳​​​주로 강남 안에서 가깝게 움직일 수 있는현대백화점 압구정 본점, 현대백화점 무역 센터점자주 들렸습니다 Previous imageNext image출처 : 롤렉스 공식 홈페이지 이실짱이 원하는 모델은 요 아이들요트 마스터1.......요마1​​콤비든 스틸이든 다이얼 컬러가 뭐가 됐든 있는 대로 데려올 생각이였어요(어차피 선택권은 없고뭐가 됐든 있기만 하면 대박인 상황)​​​​​하지만 쉽지 않은 롤사냥...혼자 롤사냥 열심히 하는 모습이 안쓰러워서 평일 오후에 저와 저희 엄마도 함께롤사냥에 참여했습니다​​웬걸.....????  이실짱이 롤사냥을 갈때 마다 실물 영접도 못했던요트마스터 1이 제가 롤사냥 한 날 있다는거에요대.박.사.건​​웨이팅 잘 안빠져서 이렇게 빼앗기는 것인가 하며손에 땀을 쥐게 하더라구요(내 것은 아니지만 이것은 찐러브🥲)​​​​​​​바로 순서되자마자 들어가서다른 모델과 비교할 새 없이 바로 이걸로 주세요 그렇게 럭키한 장모님&여친 찬스로 겟한 ​요트 마스터 1 오이스터 스틸과 에버로즈 골드 40mm다이얼 컬러는 블랙이에요​​기존의 롤렉스 오토 무브먼트는 몇 일 착용을 안하면 시간이 멈춰버려서 결국 비싼 팔찌가 되어버리는 슬픈 사연이 있었는데요건 신형 무브먼트가 들어가서 72시간 정도 안차도 시간이 간다고 하더라구요​​두께도 다른 프로페셔널 모델들은 두꺼운편이라 이실짱이 좀 부담스러워 했는데요트마스터1은 두께도 부담스럽지않고 블랑팡 빌레레랑 같은 40mm 다이얼인데도 겉에 베젤이 두꺼워 다이얼 사이즈가 딱 좋았어요​​​​​ 세상 뿌듯 ㅠㅠ 스틸 제품도 예쁘지만 로즈골드 콤비여서 더 예쁜 것 같아요 럭셔뤼....​​​​​​​자기가 갈때는 한번 없더니 제가 간 날 바로 겟해서 어이없다는 이실짱 훗💜​​​​​​​​이렇게 국내 백화점에서 롤렉스 성골 했습니다 !  ​​주관적인 롤사냥 Tip​✔️명동 신세계 본점, 현대 무역센터 물건 많음✔️오픈런이 답은 아님, 들어오는 시간 오전/오후 랜덤✔️워낙 웨이팅이 많기 때문에 전화로 물어보기 보단 직접 수시로 방문해야함✔️여자 시계와 클래식 라인은 조금만 노력하면 구할 수 있음✔️원하는 옵션이 아니더라도 보이면 무조건 겟하세요​​​ ​​​​​ ​ 원하는 시계를 겟한 기념이실짱 허세남 샷 한번 찍어줬어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상 블링블링하네요​​​​우여곡절 끝에+  롤렉스가 추가되었습니다 [시사매거진] 도심 속에서 즐기는 특별하고도 프라이빗한 자유요트문화 대중화 위해 패키지 프로그램, 일일체험의 기회 제공    화려한 요트선상파티를 꿈꿔본 적이 있는가. 푸른 바다 위의 새하얀 요트는 우리가 꿈꿀 수 있는 환상의 극치 같은 이미지였다. 이렇다보니 요트는 부의 척도, 부자들의 전유물로만 여겨져 왔다. 하지만 몇 해 전부터 요트가 점점 대중화되고 있다. 굳이 요트를 보유하고 있지 않아도 요트를 즐길 수 있는 다양한 문화들이 생겨나고 있기 때문이다. 한강을 중심으로 한 선진요트문화 보급에 앞장서고 있는 ‘700요트클럽’ 이은정 대표가 그 선봉에 있다. 2007년 문을 연 ‘700요트클럽’은 서울 마포구 상암동 한강시민공원 난지지구에 위치해 있다. 아름다운 한강에 위치하고 있어 자연친화적인 분위기를 선사할 뿐만 아니라 접근성까지 좋아 단순히 레저문화를 즐기는 것이 아니라 지친 현대인들에게 재충전의 시간도 함께 선사하는 일석이조의 즐거움을 안겨주고 있다.700요트클럽은 회원제로 운영되는 요트클럽이 주경영형태지만 아직 요트가 보편화 되지 않은 국내 현실에 맞춰 일반인들에게 요트레슨, 임대, 요트바비큐식사를 엮은 패키지 프로그램을 선보이는 등 일일체험의 기회를 준다. 또한 신세대 젊은 층의 참여도를 높이기 위한 세일링 프로그램도 실시하고 있다. 이밖에도 요트클럽은 회사의 VIP행사, 팀빌딩, 회식, 각종 모임, 파티 등 특별한 모임을 원하는 이들에게 안성맞춤의 장소로 각광을 받고 있다.“700요트클럽에 가면 재미있을 텐데”700요트클럽의 멤버가 되면 요트 한 척을 유지하고 관리하는 비용보다 저렴한 가격으로 재미있는 요트클럽 환경에서 다양한 요트와 클럽 시설을 이용할 수 있다. 회원이면 누구나 자유롭게 전용 클럽라운지와 다양한 요트들을 사용할 수 있으며, 클럽에서 제공하는 한국어 또는 영어 무료 세일링 레슨을 받을 수 있다. 또 사전예약을 통해 요트클럽 전체를 임대해 가족모임, 이벤트 세미나 등을 개최할 수도 있다.700요트클럽은 회원들의 요구를 충족시켜주기 위해 700요트클럽 1호(쌍동선), 헌터 25, 매그넘 21, 에드머럴티 30, 캠피온545, 야마하 26s, i550 Sportboat, T-25트라이머랜 등을 보유하고 있다.    그렇다면 이쯤에서 궁금한 한 가지. 요트클럽 앞에 붙인 700이라는 수는 무엇을 의미할까. 이에 이은정 대표는 “굉장히 의미 있는 행운의 수”라고 말한다. 그녀는 명예롭고, 요트를 정말 즐길 줄 아는 회원 700명을 만든다는 목표로 요트클럽의 이름을 지었다. 이 목표를 달성하기 위해 각고의 노력을 기울였고 현재는 600명가량의 회원을 모집했다. 자신이 목표로 한 700명이 채워지면 더 이상 회원을 받지 않고 waiting list를 만들어 “700요트클럽에 들어오고 싶어서 몇 년을 기다렸다”는 말을 듣고 싶은 게 이 대표의 꿈이다.이 대표는 사람들이 요트를 통해 재미를 느꼈으면 하는 바람이다. ‘700요트클럽에 가면 재미있을 텐데’라는 생각을하고, 이를 품은 채 클럽에 오게 만들고 싶다는 게 그녀의 청사진이다. 그래서 그녀는 철저한 계획을 바탕으로 클럽을 운영하고 있다. 1년 계획을 미리미리 세우는 것이다. 이에 이 대표는 경기계획, 회원들과의 클럽 행사계획까지 1년 전부터 구상한다. 최근에는 선상에서 영화 이벤트를 열었다. 밤 8시부터 10시까지 야외 선상에서 밤하늘을 바라보며 영화를 보는 이벤트였다. 기대 이상의 반응이었다. 여기서 힘을 얻은 이 대표는 회원들에게 즐거움을 줄 수 있는 계획들을 세우고 하나씩 차근차근 진행하고 있다.지난 6월에는 700요트클럽이 주관한 ‘2012 서울 국제 요트대회’도 개최했다. 한강을 무대로 각국 요트선수들이 레이스를 펼치는 국제요트대회로 올해로 5회째를 맞는 대회였다. 이번 대회는 외국 초청 12개 팀을 비롯해 총 22개 팀이 경쟁을 벌인 역대 최대 규모였다. “5년 안에 중국에서 출발해 한강, 일본, 러시아 블라디보스토크까지 이어지는 경기를 만들고 싶다”고 포부를 밝힌 이 대표는 한강에서 대회를 개회하다보면 관광 상품이 될 수 있어 많은 부가가치를 기대할 수 있을 것이라고 덧붙인다.국제적인 멤버십, 5년 후 요트 세계일주 목표    국내에는 700요트클럽 말고도 많은 업체들이 있다. 하지만 오픈한 지 6년 된 요트클럽은 없다. 그만큼 700요트클럽은 많은 노하우를 갖고 있다.“지금은 한국인들이 많지만 처음에는 국내 인지도가 낮아 외국인들이 많았다”는 이 대표는 회원들의 다양한 국적이 요트클럽의 결속력을 다지는데 큰 도움이 된다고 설명한다. 실제로 700요트클럽은 외국인과 내국인 비율이 약 30:70으로 국제적인 멤버십을 구성하고 있다.“우리 요트클럽에는 11개국 회원들이 있다. 그렇다보니 회원들끼리 경주를 해도 국제 경기가 된다. 또한 회원들 간의 결속력이 좋아 매년 회원들끼리 국제대회를 나가기도 한다.” 700요트클럽 회원들은 2007년 10월 7명으로 구성된 레이싱팀을 발족해 통영 이순신배, 싱가포르 국제요트대회에 출전해 좋은 성과를 올렸고, 특히 2011년 호주의 가장 큰 요트대회에서 1등을 하면서 요트계에 신선한 이슈를 제공하기도 했다. 이에 요트클럽은 앞으로도 푸켓, 캐나다 등 국제요트대회에 계속 출전해 제1의 레이싱팀을 만든다는 계획이다. 뿐만 아니라 꾸준한 요트경기 참여와 바다세일링을 통해 여느 팀 못지않은 기량을 쌓은 회원들은 5년 후 요트 세계일주 목표를 위해 꾸준히 경험을 쌓고 세계 각지 요트인들과 우정을 돈독히 다져나가고 있다.이 대표가 이토록 열심히 요트 알리기에 나서고 있지만 사실 아직까지 요트는 부의 상징이라는 인식이 강하다. 요트를 보유하는 것은 물론 그것을 관리하기 위해서는 꽤 많은 비용이 들기 때문이다. 하지만 그녀는 럭셔리 요트보다 요트의 대중화가 우선이라고 말한다. 많은 사람들이 요트를 취미로 삼을 수 있도록 요트의 대중화에 앞장서고 있는 이 대표는 ‘가족끼리 함께 즐길 수 있는 요트문화’를 꿈꾼다.“요트를 구입하는 것은 비싸다. 하지만 동호회나 클럽에 가입해서도 충분히 요트를 즐길 수 있다. 영화에서만 보던 럭셔리 요트만이 요트의 전부는 아니다. 요트가 누구나 즐길 수 있는 레포츠로 자리 잡아 가고 있는 만큼 편하고 즐겁게 즐길 수 있는 레저스포츠로 알아줬으면 한다.”          김득훈 부장 sisa1016@sisamagazine.co.kr ⓒ 시사매거진(http://www.sisamagazine.co.kr) 무단전재 및 재배포금지 | 저작권문의  통영 아라요트클럽[ARA Yacht Club] 회원 모집 ★ 요트멤버십 회원 선착순 30명 모집 ★  ○ 클럽활동   • 클럽 정기 세일링 및 번개 세일링 모임   • 전문 스키퍼 및 크루 양성을 위한 전문 세일링 교육   • 정기 연안 및 외양 세일링 프로그램 운영   • 국내외 각종 요트대회 및 해양 이벤트 참가     ○ 클럽 회원 안내 (문의 : 카페 매니저 장철훈 010-3300-6976)   • 온라인 회원 (준회원) : 가입 제한 없음, 요트체험 및 요트교육 유료, 번개 세일링 모임 참여 가능     • 클럽 멤버십 회원      - 가입 제한 있음      - 입회비 및 월회비 납부       - 정기 세일링 및 클럽 모임 참여      - 클럽 요트 및 각종 시설 사용(특별 할인가 적용)      - 클럽 단체복 제공      - 각종 요트대회 및 이벤트 참여   • 클럽 멤버십 회원 가입비 안내      -  입 회 비 : 일십만원 100,000원       -  윌 회 비 : 오만원  50,000원      - 기타회비 : 요트 강습비, 정기모임이나 번개모임, 클럽 행사 소요 경비,                          개인적 요트사용시 경비(멤버십 회원 특별 할인가 적용) 등           ○ 클럽 멤버십 회원 가입조건   • 클럽 정기 및 번개 세일링 일정 3회 이상 참여 후 가입 가능 • 클럽 운영진 및 멤버십 회원들의 최종 승인 심사 후 가입 가능  ○ 참고사항 • 멤버십 회원의 경우 입회와 동시에 클럽 세일링 초급교육과정 2일(16시간)을 이수해야 합니다.  • 클럽 소유 요트를 차터하기 위해서는 클럽 차터정에 대한 사전 스키퍼 교육과 실력 검증을 반드시   받으셔야 합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부산국제요트대회 성황리에 마무리되었습니다~​안녕하세요~kitty입니다^^​오늘은 지난 11월12일부터 15일까지  총 10개국 250여명이 참가하는부산 수영만 요트경기장에서 열렸던  국내최대규모 부산국제요트대회  이야기해 보려 합니다​제 고향 부산에서 열리는 행사라 부산 내려간 김에 살짝 다녀왔지요^^​ ​ 코로나로 인해 진행이 좀 걱정되었지만 국내 최대 규모의 크루즈 요트대회이었던 만큼경기전 방역지침에 따라서​ 철저한 소독방역 후에 모든 경기가 진행되어많은 관심과 사랑으로 성황리에 마무리되었답니다​ ​출전 선수들의 출정식 퍼레이드 사진들인데요바다 내음과 함께 힘찬 에너지들이 느껴지시지 않으신가요^^​이런 멋진 부산국제요트대회를 좀 더 많은 분들이 함께하여 바다의 도시 부산이  좀 더 알려지고 해상 스포츠도 대중화되었으면 합니다​ ​경기를 진행하는 선수들입니다~비록 함께 요트를 타고 달리는 건 아니었지만 ​ 경기하는 선수들을 그리고 멋진 요트들을 바라보는 것만으로도 가슴이 시원해지며 제 손에 땀이 나는 이유는 ~~​탁 트인 드넓은 푸른 바다와 멋진 요트들 그리고 멋진 건물들의 조화가 마치 한 장의 그림처럼~~부산국제요트대회를 보면서 마음까지 힐링하고 왔습니다^^​ ​부산국제요트대회  경기 종목에는 ORC1 / ORC2가 있으며시상도 나눠져서 진행이 되는데요​​두 개의 합산 점수가 가장 높은 팀이올해의 슈퍼컵 챔피언!~2020부산국제슈퍼컵 국제요트대회우승팀은 바로 ORC1 팀입니다~!축하드립니다~~​코로나로 인해 경기 준비와 경기 중 많은 불편한 점들이 있음에도 멋진 부산 국제요트대회를 위해​열심히 경기를 준비해 주신 분들과경기에 열정적으로 참여해 주신 선수분들!~감사드리고 수고 많으셨습니다!!~​다음 해에도 멋진 경기 기대하며 오늘의 포스팅 마칩니다~​​http://busansupercup.or.kr/ 부산 슈퍼컵 요트 대회VIEW IMAGES WATCH VIDEObusansupercup.or.kr ​https://www.instagram.com/busansupercup/ Busan Super Cup(@busansupercup)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 426명, 팔로잉 55명, 게시물 93개 - Busan Super Cup(@busansupercup)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​https://www.facebook.com/busansupercupp/ 부산슈퍼컵 국제요트대회부산슈퍼컵 국제요트대회, 부산. 좋아하는 사람 347명 · 이야기하고 있는 사람들 62명. 부산슈퍼컵 국제요트대회www.facebook.com ​​소정의 포인트를 받고 작성한 글입니다​ (조선일보) 2011-07-27      폭력·따돌림·우울증… 학교 생활에 적응 못하다 요트 배우며 자신감 찾고 학교 생활에도 흥미 붙여25일 오전 6시 30분쯤 강원도 삼척시 삼척항. 부두 한쪽의 요트가 출항 준비에 분주했다. 김치·라면·밥·빵· 과일을 요트에 싣고 장비를 점검하고 있었다. 이들은 삼척전자공고 요트 동아리 소속의 김휘도(3년)·박재희(3년)·이정민(3년)·이용복(2년)·이석현(1년)군. 신라 장군 이사부가 우산국을 복속시키기 위해 배를 몰았던 과거 뱃길을 따라 울릉도·독도 항로 탐사에 나선 것이다. 구름 낀 하늘에 안개비가 내렸고, 학생들은 긴장한 표정이었다. 요트를 묶은 로프를 풀고 10m 높이 돛을 폈다. 요트는 바람을 타고 시원하게 항구를 빠져나갔다. 부두의 부모들은 눈물을 글썽였다.이들은 학교 생활에 잘 적응하지 못하던 청소년들이었다.김휘도군은 소아 우울증을 동반한 주의력결핍 과잉행동장애(ADHD)를 겪었다. 먹고 사는 데 힘들었던 부모는 김군에게 많은 관심을 주지 못했고, 아이는 초등 5학년 때 ADHD 판정을 받았다. 성격이 거칠게 변한 김군은 친구들과 어울려 다니며 폭력을 일삼았다. 그러다 작년 4월 여성가족부가 운영하는 국제 청소년 성취포상제 프로그램에 참여하면서 요트를 만나 모범생으로 변했다. 김군은 학교 친구 5명을 모아 요트 동아리 '벗쟁이'를 만들었다. 벗쟁이는 '어떤 일이 익숙하지 못한 사람'이라는 뜻. 휘도·재희·정민이는 1기, 용복·석현이는 2기다. ▲ 한때 방황하기도 했던 강원도 삼척전자공고 학생들로 구성된 요트 동아리‘벗쟁이’회원들이 지난 25일 오전 울릉도를 향해 삼척항을 떠나기 전 함께 구호를 외치고 있다. 왼쪽 줄 앞부터 이석현·이용복군과 박찬우 강사, 오른쪽 줄 앞부터 박재희·김휘도·이정민군. /김지환 객원기자 nrd1944@chosun.com 벗쟁이 2기 이용복군 역시 학교에 잘 적응하지 못하던 아이였다. 말을 할 때 혼자 중얼거리는 습관이 있던 이군은 중학교 시절 따돌림과 괴롭힘을 당하다 2학년 때 자퇴했다. 1년 늦게 검정고시로 고교에 진학한 이군을 급우들이 "형"이라 부르고 따르면서 학교에 흥미가 생겼다. 1기 이정민군도 아픔이 있다. 중학교 때 억울하게 학교 폭력 가해자로 몰렸다. 진실이 밝혀져 오해가 풀렸지만 이군은 이 일로 반항심이 커졌고 학교 주위만 맴돌았다. 이제는 김군 덕에 요트를 만나 생활에 새로운 활력을 찾았고 학교 생활도 재미있어 한다.이렇게 모인 벗쟁이는 뭔가 성취감을 갖자는 뜻에서 첫 번째로 요트 조종 면허시험에 도전했지만, 필기시험에서만 10번 이상 떨어졌다. 체계적 교육을 받지 못한 데다 영어로 된 전문용어가 너무 많고 어려웠다. 이들을 지켜보던 동해해경 이윤중 경위가 작년 11월 시험 이틀 전 요트 이론에 대해 특별강의를 해준 덕에 5명이 한꺼번에 합격했다. 김군은 실기시험에도 합격해 요트 조종사가 됐다. 나머지 학생들은 올해 말 실기시험을 준비 중이다.벗쟁이는 시험 합격을 기념해 새로운 도전을 찾았고 올해 초 이사부 뱃길 탐사를 선택했다. 수업이 없는 토요일엔 삼척항 요트장으로 나가 로프 매듭짓기부터 기본 항해술까지 세일링의 모든 것을 배웠다. 강원대 삼척캠퍼스 해양관광레저스포츠센터가 이들을 도와줬다. 삼척시는 이들에게 요트 면허시험용 5t급 요트를 빌려줬다.탐사단은 26일 오전 4시쯤 울릉도에 도착했다. 27일엔 독도 둘레를 항해한 뒤 28일 삼척으로 돌아올 예정이다. 이번 항해에는 강원대 해양관광레저스포츠센터 강사 박찬우(32)씨와 삼척전자공고 출신인 강원요트협회 회원 박정식(32)씨가 동승했다. 박정식씨는 "후배들이 큰일을 한다는 소식을 듣고 필리핀에서 요트 일을 하다 달려왔다"며 "이번 항해를 마치고 돌아올 때쯤이면 후배들 가슴에 새로운 큰 꿈이 하나씩 생기길 바란다"고 말했다.      커리어스마트(www.careersmart.co.kr)꿈은 이루어진다!  제주도요트 퍼시픽랜드요트 투어했어요제주도 여행 둘째날, 첫째날은 날씨가 좋은 편이었는데 이 날은 제법 많은 비가 내렸어요.에공~ 오늘 요트타러 가기로 했는데, 비가 오면 어쩔?이런 생각을 했는데 그래도 요트 투어는 일정대로 진행된다고 하길래얼른 준비하고 퍼시픽랜드요트로 향했죠.멋진 요트들을 보면서 '와! 우리도 저런 요트를 타는 거야?'라고 생각하며들뜬 마음을 주체하기 힘들었던 해피아이.ㅋ 사실, 요트타보는 건 처음이라서, 배멀미를 할 수 있다는 건 생각도 못하고그저 부푼 마음으로 앞으로 앞으로~비내리는 제주 바다를 보면서 아침 식사를 하게 되었는데,요트 승선에 앞서 맛난 식사를 하고 잠시 쉬었다가 올라탔어요.창가에서 비가 많이 들이치기 전 까지는 운치있는 풍경을 제대로 감상하며사진찍고 이야기하고 맛난 밥도 먹고~~퍼시픽랜드요트 요트투어 샹그릴라를 즐기기 전에 맛보는 아침식사 메뉴로는전복죽과 문어떡국이 있었어요.저희 일행들은 두 가지를 골고루 주문했고, 제주 여행동안 전복죽들을정말 맛있게도 먹었던 해피아이는 퍼시픽랜드요트에서 가장 맛있는 전복죽을 맛봤어요.양도 넉넉하고 맛있었던 전복죽, 전복도 넉넉하게 들어 있어서더욱 맛있었는데 행여 빈 속이면 배 멀미가 더 심할까 하는 걱정도 하면서전복죽 한 그릇을 눈 깜짝할 새 다 비웠답니다.^^(ㅋ 사실은 배도 고팠고, 맛도 좋아서 다 먹은 거라는...)닭고기 육수에 문어 숙회가 올려진 문어 떡국,평소 떡국을 좋아해서 떡국도 맛있게 냠냠.이거 주문하신 분보다 제가 더 먹은 듯 해요.제주 여행 3박 4일 내내 참 잘 먹고 잘 자고 잘 놀았던 기억이 또 나네요.역시, 사진 정리하면서 포스팅하면 그런 기억들이 스멀 스멀 올라와서또 가고 싶은 생각이 막 막~~식사를 마시고 구경하는 제주 바다, 비가 와서 더 근사한 사진을 담아낼 수는 없었지만비내리는 풍경도 어찌나 멋지던지요.해피아이는 제주가 정말 좋아요.^^바다 바람이 더 불면서 빗줄기도 강해져서 끝까지 창문을 열어둘 수는 없었지만,바람 맞으며 빗소리도 듣고 느껴보는 경험은 또다른 재미였답니다.아침 식사를 마치고 나오는데, 뷔페식으로 준비된 다른 식사 공간도 볼 수 있었어요.멋진 풍경을 감상하며 먹는 뷔페 식사라~ 요것도 운치있을 거라는 생각이 들었는데전복죽과 문어 떡국을 먹어 보니 뷔페도 맛있을 거 같더라고요.깨끗한 공간에 깨끗한 위생 복장을 하신 조리사 분들이 분주히 움직이는모습을 뒤로 하고 요트 승선을 하러 선착장으로 고고씽!요트에 승선하기 전에는 이런 구명 조끼를 갖춰 입는 게 필수!이날은 비가 와서 여기에 우의까지 입고 나서야 복장이 완성되었답니다.비가 너무 많이 오지 말아야 할텐데... 하면서 이동했어요.요트투어는 퍼블릭 투어와 프라이빗 투어로 이용할 수 있는데,저희 일행은 다른 관광객 분들과 함께 이용하는 퍼블릭투어를 선택했어요.(프라이빗 투어는 본인과 동반 관광객만 단독으로 요트를 임대해서 즐기는 형태.)영화 속이나 드라마 속에서만 볼 수 있었던 요트투어를 직접 해본다는 설렘에내리는 비도 문제가 되지 않는다는 생각으로 발걸음도 가볍게 룰루랄라~요트에 올라 타면, 위에 보이는 간식들이나 과일들을 즐길 수 있어요.와인, 음료, 과일, 생수, 소주, 마른 안주를 무료로 제공하고 있답니다.아침 식사를 너무 든든히 먹은 해피아이는 그저 눈으로만 감상했는데정말 잘 드시는 가족 일행 분들도 계시더라고요. 함께 승선하신 직원 분은 마이크를 들고 요트가 이동하는 방향을 따라장소 설명을 열심히 하시고, 승선한 승객들은 그런 설명을 들으며 바깥 풍경을 감상할 수 있었어요.멋진 제주 바다의 절경들을 보면서 즐기는 와인 한 잔~캬! 생각만 해도 고급지고 멋스럽죠?60분간 즐기는 해피코스는 주상절리대를 지나 중문해수욕장 → 하예동 갯깍을 돌아서다시 출발한 곳으로 돌아오는 코스였어요.이때까지만 해도 비가 별로 오지 않아서 구경하기에 좋았는데비바람이 좀 더 거세지면서 요트 안 실내 공간으로 들어가는 분들도 볼 수 있었죠.해피아이는 그래도 꿋꿋하게 밖에 앉아서 경치도 보고 낚시하는 모습들도 구경했어요.깔끔한 요트의 실내는 잘 정리되어 있었는데, 직원 분들이 바로 바로 정리해주셔서더 깨끗한 것 같았어요.이곳 저곳의 좌석에 비가 들이치는 것을 보면서해가 쨍쨍할 때는 즐기면서 멋지게 포즈잡고 사진찍기에도 좋겠다는 생각을 해봤어요.아이들과 함께 오면 바람쐬면서 즐기기에도 딱~~울 꽃미남 형제가 얼마나 신나게 놀까 생각도 해보니다음에 제주도에 가족 여행오면 요트는 꼭 타봐야겠다고 마음먹게 되더라고요. 짜잔! 이곳은 낚시 포인트!!낚시를 하는 분들이 계시길래 구경하러 잠시 올라갔어요.바다낚시도 즐길 수 있고, 잡은 생선으로 바로 회도 준비해주시는데외국인 관광객으로 보이는 분이 낚시를 시작하시더라고요.오호! 즉석에서 바다 낚시를 하고 그 생선으로 회를 준비해주면바로 소주 한 잔하면서 캬!!요것도 새로운 별미 중에 하나겠죠?이렇게 깨끗하게 위생적으로 즉석 회를 준비해주시는데,요거랑 초고추장이랑 함께 챙겨주셔서 낚시를 마친 분들이 맛있게 드셨어요.숙련된 솜씨로 생선 회도 척척~~이렇게 준비된 공간에 착석해서 맛나게 냠냠.가족 분들이 서로 먹여주며 먹는 모습을 봤는데참 보기 좋더라고요.울 똥끼군의 얼굴이 살짝 오버랩되면서 좋아하겠구나 생각도~나와 있어도 좋은 거 보면 아이들이 먼저 생각나는 거 보면엄마가 맞긴 맞나보다 하는 생각도 했어요.ㅋ요트 안쪽으로 들어가면 아래 층에 이렇게 쉴 수 있는 공간이 마련되어 있고,침대를 갖춘 침실도 준비되어 있어요.깔끔하게 준비된 공간이었는데, 최신식 설비를 갖추고 있는 요트가 샹그리라 요트로 침실 4개를 갖춘 호텔식 요트로자격증을 소지한 선장님이 직접 운항 조종을 하고 있다고 해요.가족들과 혹은 친구, 연인들과 제주 여행에서 색다르고 특별한 경험을 하고 싶은 분들이라면퍼시픽랜드요트 투어를 권해드려요.1시간 동안 지루한 줄 모르고 즐겁게 보낼 수 있었거든요.^^꽃보다 남자의 지후도 준표도 없긴 했지만, 깨끗하고 안락한 샹그리라 요트에는좋은 추억으로 남기고 싶은 좋은 분들과 시설들이 완비되어 있어 행복했어요.제주 여행에서 특별한 추억을 만들고 싶으신 분들께 강추!"새하마노팸투어 참여 후 요트 투어를 협찬받고 작성된 콘텐츠입니다." 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​겨울을 더더더 따뜻하게 보내는 방법은?= 중국 하이난을 간다겨울 하이난은 춥지 않습니다!! 단지 더위가 덜 할 뿐이에요!!!하루종일 워터파크에서 놀고!! 온천으로 피로를 풀어보세요!!!​​​상품코드: ​CHP114KE4단체번호: ​41279725 상품날짜: 2018년 01월 14일상품가격: 1,499,000원항 공 사 : 대한항공원하시는 날짜로 문의주세요!!!  [02-723-6818 / 723-6819]★★ 여행상품 특징 및 특전 ★★​※본 상품은 KE 삼아 전세기로 항공 스케쥴 및 편수 변동될 수 있습니다※본 상품은 모두투어의 동일항공 다른상품과 현지 조인(합류) 되어 진행 될 수 있습니다. ※본 상품은 예약시점에 따라 상품 가격이 다를 수 있으며 금액 차이에 대해서는 추후 환불 하지 않습니다.※일정상의 표기된 호텔은 현지 사정상 가능한 호텔이나 동급 호텔로 변경될 수 있습니다.※패키지 진행이 아닌, 현지에서 행사 참여 하시는 분들은 면비자 발급이 어려우므로 도착비자 발급을 권장드립니다.※하이난 여행 후 중국 내 타지역 여행을 계획하신 분들은 개인비자를 발급받으셔야 합니다. ※당사는 하이난 여행 시 선택관광으로 해양 스포츠를 권하지 않으며, 자유시간 중 당사가 알선하지 않은    활동과 옵션이용으로 인한 사고발생 시 당사는 책임을 지지 않습니다. HI!^^ HAINAN~!!동양의 하와이 ♡ HAINAN!따뜻한 남쪽나라 하이난에서 만드는 나만의 여행!! ☞ 대한항공(KE) 국적기 이용☞ 하이난 모두투어 특전1 - 아동반값! 유아무료!!☞ 휴양과 관광의 최상의 조화로운 일정☞ 하이난 완전정복! 알짜 관광지 모두 포함!!   (몽키아일랜드/주강남전온천/SDF면세점/삥랑문화유적구/야노다 열대우림/대소동천/푸싱제) 포함☞ 하이난 모두투어 특전2 - 럭셔리 요트투어 포함!! ★업계유일☞ 하이난 모두투어 특전3 - 전일정 노쇼핑 진행으로 여유롭고 편안한 일정 ♥♡♥♡♥♡♥♡ 모두투어 하이난 가족고객 특전 ♥♡♥♡♥♡♥♡- 모두투어 하이난 상품을 예약해주신 가족 고객님들 중 아동(만2세~12세 미만) 고객에게는  깜찍한 "비치가운" 을 선물로 드립니다. (현지 도착하여 가이드 미팅 시 증정)※도착비자 발급 주의사항※도착비자는 사전에 면비자 신청을 하지 못한 경우 또는 신청하신 면비자 사항의 오류로 입국이 불허되었을 경우 발급 가능하며, 현지공항 도착비자 발급 부스에서 발급받을 수 있습니다. (도착비자 발급비용: RMB200元, 여권용사진1장 / 사진없을 경우 RMB40元이 추가됩니다.) ​일   정   표 제 1 일 01월 14일 [KE 9169]19:30  인천국제공항 3층 출국장 F와G 카운터 사이 중앙엘리베이터 옆 모두투어 1번~8번 전용테이블 앞          (단체비자 고객은 단체비자 일행과의 미팅 및 원활한 출국수속을 위하여 공항 미팅 시간을 엄수하여 주시기 바랍니다.)22:35  인천 공항 출발02:30  삼아 국제공항 도착 짐을 찾고 나와 "모두투어" 피켓을 들고 있는 현지 가이드와 미팅 [현지가이드] 출발 1일전 일정표를 통해 안내해 드리겠습니다.리조트로 이동 후 리조트 체크인 및 휴식​​[호텔] ​삼아 풀만 싼야베이 리조트 & 스파 [식사] 석식: 기내식제 2 일 01월 15일리조트 뷔페 조식 후 ♩♪♬ 오전 자유시간 ♩♪♬12:00(예정) 가이드 미팅 후▶하이난 대표 해변 <아룡만 비치>(자유시간)​ ▶열대과일시장 방문호텔 투숙 및 휴식[호텔] ​삼아 풀만 싼야베이 리조트 & 스파 [식사] 조식: 호텔식  중식: 현지식 석식: 현지식제 3 일 01월 16일리조트 뷔페 조식 후 ▶원숭이들의 천국 <몽키아일랜드(케이블카 편도)>※현지사정으로 인하여 케이블카를 이용하지 못할 경우 배를 이용하여 이동합니다. ▶아시아 최대규모의 면세점 <삼아면세점(SDF)> ​ ▶중국 최고의 테마온천파크 <주강남전온천> (수영복 지참)​  호텔 투숙 및 휴식 ​[호텔] ​삼아 풀만 싼야베이 리조트 & 스파 [식사] 조식: 호텔식  중식: 현지식 석식: 한 식제 4 일 01월 17일리조트 뷔페 조식 후 ▶하이난 전통 소수민족 마을 <삥랑문화유적구>​ ▶하이난 열대우림의 독특한 경관 체험 <야노다 열대우림>​ ■모두투어 하이난 특전■- 삼아만 연안을 둘러볼 수 있는 <럭셔리 요트투어>※ 현지 날씨 상황에 따라 다른 날짜 및 다른 일정으로 변경될 수 있습니다.  ● 선택관광 ●- 삼아 송성가무쇼(천고정쇼)+로맨스파크 [USD 70] 호텔 투숙 및 휴식​​[호텔] ​삼아 풀만 싼야베이 리조트 & 스파 [식사] 조식: 호텔식  중식: 현지식 석식: 한 식제 5 일 01월 18일 리조트 뷔페 조식 후 ♩♪♬ 오전 자유시간 ♩♪♬※ 밤 비행기 스케줄을 고려하여 오전 휴식 후 오후부터 일정 시작합니다.리조트 체크아웃 후 가이드 미팅▶하이난 800년 역사의 문화절경 <대소동천>​ ▶보행자 거리 <삼아 번화가-푸싱제>​ ● 선택관광 ●- 전신맛사지 60분 [USD 40]- 전신맛사지 120분 [USD 60]공항으로 이동[식사] 조식: 호텔식  중식: 현지식 석식: 한 식제 6 일 01월 19일  [KE 9170]03:30  삼아 공항 출발08:35  인천 공항 도착☞ 모두투어 하이난 패키지상품은 전일정 노쇼핑입니다.Q & A Q.성인 두명과 아이 두명이 한방 사용하고 싶은데 침대 추가는 필요없나요?A. 트윈베드 객실의 침대 사이즈는 가로 1.2m 세로2m의 침대가 2개 입니다. 성인 한명과 아동 한명이 잘 수 사이즈의 침대 이지만 침대가 작다고 생각되면 엑스트라 베드를 추가 할 수 있습니다. 엑스트라베드 추가의 경우 추가 금액이 발생합니다.Q.옆방으로 배정받고 싶은데 가능한가요?A. 호텔측에 요청은 할 수 있으나 객실 배정은 예약 상황을 고려하여 당일 호텔에서 배정하며 호텔의 예약 상황에 따라 불가 할 수 있습니다. 옆방으로 배정 받기를 원할 경우 객실 배정받은 객실 위치를 확인 하고 호텔 프론트에 객실 변경을 요청해 주시기 바랍니다. 에약 상황에 따라 객실 변경이 불가 할 수 있습니다.Q. 커넥팅룸이 있나요? A. 기본 상품에 있는 스탠다드 룸은 별도의 커넥팅룸이 없습니다. 한단계 높은 디럭스룸의 경우 커넥팅 룸이 있으며 추가요금 발생합니다. 커넥팅룸 가능여부는 호텔 예약상황에 따라 불가 할 수 있으며 가능 여부는 예약 담당자에게 확인해 주시기 바랍니다.Q. 현지에서 관광을 하고 싶은데 신청 가능한가요?A. 일정표 상에 나와있는 관광을 추가할 경우 미팅 가이드에게 연락하면 관광 참여가 가능합니다. 최소 진행 인원과 현지 기상상황 등으로 진행히 불가 할 수 있으므로 진행 가능 여부는 현지 가이드에게 확인 바랍니다. 자세한 선택 관광은 일정표 상단 "선택관광 정보" 탭에서 확인 할 수 있습니다. 포함사항: 왕복항공권, 택스및유류, 호텔숙박비, 일정표 상에 나와 있는 관광지 입자요, 하이난 면비자 포함불포함사항: 전 일정 기사/가이드 경비 $40 현지지불, 개인경비, 매너팁, 호텔 데파짓오늘도 여행이좋다가 주는 설레임을 안고 행복한 여행을 꿈꾸세요~중국 하이난  상품에 대한 궁금증은 여행이좋다로 문의주세요 !! TEL : 02-723-6818 / 723-6819☞ 하이난 상품 보러가기 ☜ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2011년 평택호 요트체험교실 운영  경기도 유일의 요트팀인 우리시 직장운동경기부 요트선수단이 방학을 맞아 요트에 관심있는 관내 시민들을 대상으로 「평택호 여름요트교실」을 운영하오니 많은 참여바랍니다.  1. 일 시 : 2011.8.8(월)~2011.8.11(목) 13:00~16:30［1기  8.8,  2기 8.9  3기 8.10, 4기 8.11］ 2.  장 소 : 평택호 요트장(평택시 현덕면 권관리 331-3번지)3. 모집인원 : 기수별로 선착순 60명씩 총 240명3. 접수기간 :  2011.7.29일까지 4. 접수처 :  체육청소년과 체육진흥팀(전화 659-4313 ,FAX 659-4369,              방문접수) 5. 대   상 :  평택시 초,중,고등학생 포함 성인(초등학교 3학년 이상) 6. 강습내용 : 안전교육, 이론강의, 래프팅 및 요트체험 7. 강습비용 : 무  료 8. 협조사항 : 전화 접수시에는 보험가입 및 사전 연락을 위하여 이름,   주민등록번호,주소,연락처,희망기수를 꼭 알려주세요    2019 영등포여의도 봄꽃축제 ::  제 2회   서울마리나    사진공모전 ​​안녕하세요?서울마리나 홍보팀 김민지입니다:)​2019 여의도영등포봄꽃축제 가 다가옵니다♬  ​​​제 2회 서울마리나 사진공모전을 개최합니다.​​​자세한 내용은 아래와 같습니다.   ​푸짐한 상품이 준비되어 있으니 많은 참여 부탁드립니다.  ​​​​주제는 서울마리나&요트이며,서울마리나 풍경 및 요트 사진을 자유롭게 담아주시면 됩니다.   ​​​▶ 제출처 : seoulmarina@naver.com▶ 문의: 02.3780.8461 (김민지 과장)​​제출하실 때,출품자 성명, 휴대번호를 꼭 포함해서 제출해주세요!(홍길동 / 010-1234-5678)​​ 제 1회 서울마리나 공모전 수상작 ​​​ 서울마리나서울특별시 영등포구 여의서로 160  ​ 요트타고 벚꽃놀이가자~ 바다로요트 봄 이벤트badaroyacht.com오랜만에 백만년만에 포스팅하는 기분!친구가 소개해준 좋은 이벤트가 있어서 공유하려고 합니당~바다로요트(www.badaroyacht.com) 라는 사이트에서는 요트를 빌려 워크샵이나 이벤트를 할 수 있도록 서비스를 제공하고 있는거 같아요 ~지금은 따뜻한 봄이니 만큼~ 누구나 다 가는 벚꽃놀이는 의미없다!!!요트를 타고 벚꽃축제를 즐길수 있는 코스를 제공하고 있는데요~체험 코스, 가격은 아래와 같이 진행된다고 합니다!~특별한 프로포즈 를 고민하고 있거나 재밌는 워크샵 을 기획하고 싶은 사람들!! 바다로 요트에 방문해서 알아보시면 좋을거 같네요~그리고 또하나의 좋은 소식!!!지금 바다로요트 사이트에 방문하시면 진행되고 있는 이벤트에 참여할 수 있는데요.개인 SNS (페이스북 or 트위터)로 이벤트 소식을 공유하면 2명에게는 무려 요트 체험권을!그리고 참여한 100명에게는 베스킨라빈스 콘 기프티콘을!준다고 합니다 ~ 모두모두 이벤트 참여 꼬꼬 ↖(^^)↗바로 여기로 방문하시면 됩니다↓↓↓↓↓http://badaroyacht.com/home/community/notice.php요트타고 벚꽃놀이가자~ 바다로요트 봄 이벤트badaroyacht.com* 모든 자료는 http://badaroyacht.com/ 에서 참고했습니다:)  제주 서귀포시 중문관광로 154-17매일 09:40 - 17:30 요트투어샹그릴라매일 11:00 - 15:30 마린스테이지 자유관람 (공연 11:00 / 13:30 / 15:30)매일 11:00 - 17:00 비바제트보트퍼시픽 리솜한 곳에서 먹고, 보고, 즐기는 퍼시픽 리솜 마린스테이지 요트투어샹그릴라 비바제트보트 엘마리노뷔페 더클리프 No compatible source was found for this video.www.pacificland.co.kr  안녕하세요 효팽이입니다:) 코로나가 지금보다덜 심할때 제주도에 가족여행을 다녀왔는데아무래도 가족여행이다보니까 가성비보다는뜻있는 곳을 가고 싶어 요트투어와 돌고래쇼를 보기위해 퍼시픽리솜을 방문했어요  11시 돌고래쇼를 보기위해 네이버로조조투어을 미리예약을 하고 방문했어요처음에 어디로 가야되는지 했갈렸는데요트투어를 할려면 엘리베이터를 타고 내려가야되요  예약확인과 승선신고서를 작성하니 핫팩을인원수만큼 나누워주시더라구요효팽이는 퍼블릭 60분 코스를 이용했어요   기다리는동안 안을 구경했는데 기프트샵도 있고 깔끔하더라구요시간이 다되면 구명조끼를 나눠주고 설명을해주신다음에 출발을 해요      효팽이가 오늘 이용한 요트에요 !디저트류와 음료,커피,와인까지 준비되있어요맛있는 디저트에 바다뷰도 좋고 이런게 힐링아닐까요..?  퍼시픽리솜 요트투어에는 낚시가 포함되있는데낚시시간은 20분정도였어요너무 좋은 게 낚은 생선을 같이먹을수있게 바로 회떠주시더라구요 조조투어라 인원이 별로 없어서여유롭게 맛볼수있어서 좋았어요바다위에서 먹는 싱싱한 회맛 정말 꿀맛인거있죠!?  요트투어를 끝내고 천천히 올라가는데뷰가 너무 이국적이더라구요🥰   요트투어를 보고 바로 마린스테이지공연을보러왔어요 요트투어 후 시간이 한10~20분정도 남아서 딱 맞더라구요     공연시작전에 야구장처럼 사진을 찍어주고 마린스테이지이야기를 들려줘서 기다리는데지루하지않았어요 이야기 형태로 공연이 시작되서 애기들뿐만아니라 어른인 효팽이가 보기에도 너무 재밌었어요 !  공연이 끝나면 그냥 가는게 아니라돌고래를 가까이서 볼수있도록 해주더라구요보는걸로 끝나는 공연이 아니라 관객이 참여할수있도록만들어진 공연이라 더 여운이 남는 거 있죠 :)  끝나고 나가면 이렇게 마린스테이지 동물친구들을 닭은 귀여운 인형들과 악세사리를 팔아요 공연을 보고 난뒤라그런지 살까말까고민되더라구요,,제주도에서 특별한 기억을 남기고 싶으시다면퍼시픽리솜 요트투어와 돌고래쇼 어떨까싶네요😁 퍼시픽 리솜제주특별자치도 서귀포시 색달동 2950-4 #제주도 #제주도여행 #퍼시픽리솜 #요트투어 #돌고래쇼 #마린스테이지 #제주도요트투어 #제주도갈만한곳 2n년을 살면서 지인 모두가 다 참여하는 생일 파티라는것은 한 번도 해본적이 없었다. 왜냐? 내 지인들은 서로를 모르는데, 그것도 2명/2명씩 나눠진것도 아니고 각자 하나씩 모두가 모르기 때문이다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 대규모는 무슨 소규모의 인원이 참여하는 파티도 생각해본 적이 없는데, 한번쯤은 모두에게 서로를 소개시켜주고 싶다고 생각했던 와중 올해 생일에 크레이지한(?)일을 갑자기 계획해서 실행하게된다. 바로  바로 선상 생일파티!ㅋㅋㅋㅋㅋ이건 내가 생각해도 약간 크레이지한 계획이라, 내 생각처럼 파티를 할 수 있을까? 엄청 걱정스러웠는데 성공적으로 한강 요트 생일파티를 끝내서 포스팅 하려한다. ㅎㅎㅎ요트파티라니..ㅋㅋㅋ 한번쯤은 해보고 싶다고 생각만 했던 것인데 하게 될줄은 생각도 못했다.게다가 여태 생각 해왔던 것처럼, 지인들에게 서로를 소개시켜줄 수 있는 좋은 자리가 될 것 같아 넘 좋았다.     한강 요트 생일파티는 반포의 더리버마리나에서 진행했다.몰랐는데 더리버마리나카페 앞으로 가보니 by Hynudai 라는 표시가 있었다.요트가 현대꺼인지 이 건물이 현대꺼인지 어쨌든 합작(?)해서 만든 건물인것 같았다. 더리버마리나는 고속터미널역 근처에 있는 반포 한강공원에 위치해있고, 더리버라는 이름의 건물이 두개인지 세개인지 되서 찾아갈 때 헷갈릴 수 있다. 친구들에게도 더리버마리나로 오라고 했는데 한 무리들이 잘못 가서 다시 10분을 걸어와야했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 추천하는 경로가 바로 "벨라쿠치나"를 검색해서 가는 것이다. 벨라쿠치나라는 이탈리안 레스토랑 바로 옆에 더리버카페가 있고, 그 옆에 요트 승선장이 있으니 거기로 가면 된다.      나는 택시를 타고 갔는데 더리버로 찍어서 가면서 보니 새빛둥둥섬 옆이었다.옆에 있는 다른 무슨 섬 하나가 있는데 거기 옆이었음. 바로 앞에 큰 주차장이 있고, 들어오는 입구 앞에 "더리버 마리나" 라는 표지가 있어 자차로 이용해 찾아온다면 쉽게 찾을 수 있다. 약간 이곳으로 들어오는 길목을 보니 이 부지 자체가 완전 이곳을 위한 전용 공간인것 같았다. 주차장에 정박한 요트와 주차된 차들 말 그리고 더리버카페와 함께 이용할 수 있는 레스토랑 식당이 끝이었음. 택시에서 내려 길을 따라 안쪽으로 들어가면 한강 위에 떠있는 건물 하나가 보인다.    왼쪽으로 쭉 길을 따라 들어가면 야외에 놓인 테이블들과 함께 더리버 마리나 카페가 나온다.     왜 자꾸 더 리버마리나 카페를 얘기하느냐면, 여기가 바로 요트를 탈 수 있는 곳이기 때문이다. 카페 바로 앞에 입간판 작은게 있고 거기에 보면 Day/Nightd으로 나눠서 써진 글씨들을 볼 수 있다! 카페 바로 앞에 요트 요금도 써져있으니 참고하면 좋다. 명색이 카페라 음료와 맥주도 판매하고 있었다.    카페 앞에는 티켓박스라고 써진 안내판이 있는데 여기서 티켓을 구매하는건 아닌것 같았다. 보통 갑자기 와서 요트탈래요 요금 얼마에요? 하기보다는 전화로 문의하고 예매를 하고 가니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저건 한강요트 이용 가격이 궁금하신 분들이 참고하면 될것 같다. 그리고 요트를 타기 위해 지켜야 할 안전 수칙도 적혀있으니 참고하면 된다. 근데 어차피 안전수칙도 요트 타기 전에 다 설명을 해줘서 결과적으로 이건 한강요트가격이 궁금하신 분들만 참고하면 되는(?) 안내문과 가격표다.    가격은 각 요트마다 다르다. 승선할 수 있는 인원에 따라 가격이 다른데 최대인원이 3인, 11인인 요트는 규모가 약간 작고 가격도 저렴하다. 왼쪽에 있는 두가지 요트가 거기에 해당되고, 30분에 인당 2만원이라는 가격으로 즐길 수 있음! 근데 다른 사람들과 같이 타야할 수도 있다는 점이 약간 단점이라면 단점일 수 있다. 반면 오른쪽은 프라이빗 요트인데, 다른 사람들과 같이 탈 수 없고 가격도 대여하는 가격으로 지불해야한다. 프라이빗중에서도 수용 인원에 따라 가격이 다르다. 10명/20명짜리가 있고 그중 나는 최대 30명 승선 가능한 46FT 카타마란 Black CAT를 이용했다. 내가 이용한 한강요트 이용 가격은 20명 기준 30분에 60만원이었음. ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 안타깝게도 20명을 다 못채워서...^^ 최대승선인원은 30명까지 가능하다고 써져있긴한데, 내가 데리고 탄 인원이 10명? 정도였는데 그정도가 딱 적당한듯 했다.만약 다 따로떨어져서 놀거면 20명이 가장 최적일듯? 우리는 우르르 몰려다녀서 10명 정도라 다행이라 생각했닼ㅋㅋㅋㅋㅋ     카페도 같이 운영하고 있었는데, 요트를 타지 않아도 여기 카페에서 커피를 마시거나 하는건 가능하다. 그냥 이색 데이트? 이색 카페? 같은 개념으로 와서 노는것도 괜찮아보였다. 더운날 땀 뻘뻘 흘리면섴ㅋㅋㅋㅋㅋ 파티용품 준비해서 요트에 붙이면서 카페 안에 사람들을 봤는데 너무 시원하고 여유롭고 좋아보였다..^^ㅎ 이번 포스팅 제목에 카페가 들어간게, 요트가 보이는 풍경을 감상하며 음료한잔 할 수 있는 이색 카페이기도 해서 그렇다.      음료와 디저트 등을 제공하고 있었음! 그리고 요트에서 마실 수 있는 사이다와(알콜이 약간 들어간 사이다.) 맥주도 판매하고 있다. 사이다는 샴페인같은 병에 담겨 나오는데  요트에서 분위기 내기 좋다. 어차피 요트에서 알콜은 못 마셔서 저걸로 그냥 기분만 즐기면 된다. 알콜도 거의 안들어가있어 (0.3정도?) 술 못마셔도 기분을 낼 수 있다. ㅋㅋㅋ   더리버마리나는 카페도 있고, 요트도 탈 수 있고, 거기다 저녁에는 공연도 볼 수 있다!게다가 요트를 타는 고객중 저녁 한강 야경을 코스로 도는 손님들도 있기도 해서 그런지, 저녁을 위한 마리나BBQ라는것도 있었다.마리나 BBQ는 더리버카페의 앞쪽에있는 야외 데크에서 바베큐한 치킨과 맥주를 먹을 수 있는 옵션이다.    BBQ옵션도 두가지로갈린다. 저녁에 보팅을 하지않고 공연도 보며 치맥을 할 수 있는 치킨+맥주 세트 단품이 있고,거기다플러스로 +블랙캣 요트 30분 탑승이 묶인 세트가 있다. 요트 탑승까지 하게 된다면 1인 10만원으로 이용이 가능하다. 기업에서 워크샵같은것을 할때 혹은 브라이덜 샤워를 목적으로 여기에 오는 사람들이 주로 그렇게 사용을 하는듯 보였다.생일파티를 하러 간 나도 그렇게 사용했음. ㅋㅋㅋ 만약 그 패키지를 이용하게된다면 야외 데크를 2시간가량 빌릴 수 있다. 1인 10만원으로 야외 데크를 전체를 대관한다고 보면 된다!    만약 인원이 20명 미만이고 금전적 여유가 좀 있다면(?) 같은 건물에 있는 레스토랑 벨라쿠치나를 이용하면 더 좋을것 같다. 벨라쿠치나에선 스테이크와 와인 등 이탈리안을 코스로 (혹은 단품) 즐길 수 있다.마찬가지로 프로포즈같은 이벤트를 계획하고있다면 요트 프로포즈 옵션도 있으니 참고해보면 좋다. ㅋㅋㅋ 식사옵션이 따로 있어서 2인 12만원에 스테이크, 디저트, 샐러드가 나오는 선상 다이닝도 즐길 수 있음.   저녁에 파는 치킨은 야외 데크 한켠에서 굽는다. 나는 치킨을 저녁에 인원수에 맞춰 예약해놔서 미리 주문해 굽고 있었음! 이 치킨을 그날그날 주문해서 굽는거라 나처럼 대형 인원을 데리고 갈 예정이라면 치킨을 몇마리 먹을지 미리 얘기해두면 좋다. ㅋㅋㅋ     야외 데크옆엔 정박한 요트들을 볼 수 있다.이날은 카페 바로 앞에 내가 타려는 카타마란 블랙캣이 정박해있었다. 저녁엔 야외 데크 끄트머리에서 버스킹을 한다.      요트에 타기 위해서는 안전수칙을 따라야한다.그리고 안전을 위해 본인들의 이름과 번호를 쓰고 승선을 한다!요트를 탈 시간에 가까워지면 직원분이 구명조끼를 갖고와 설명을 해주시기 시작한다. 조끼는 워터파크에서 보는 그런 커다란 조끼가 아니라 요즘 나온 신식 조끼라고 한닼ㅋㅋㅋ 무슨차이가 있냐면 요즘 나온 조끼는 전만큼 크고 투박하지 않다. 저 가느다랗게 된 줄이 물에 닿으면 자동으로 팽창하게 되있다.그리고 만약 팽창이 안될 경우를 대비해 수동 팽창도구도 달려있다.그런 수칙들을 안내받은 후 요트에 승선할 수 있음!    카타마란 블랙캣 요트에 드디어 탑승!!   요트가 어떻게 생겼는지 사실 자세히 알고 간게 아니라 요트 실물을 보고 놀랐닼ㅋㅋㅋ나는 뭐 그냥 일반 보트정도를 생각했는데 생각보다 상당히 넓고 잘 되어있었다.타자마자 바로 앉아서 무언가를 먹을 수 있는 테이블도 있었고, 안쪽에 또 테이블이 있었다. 테이블은 실내와 실외 같은 개념으로 나눠져있다고 보면 된다.   사진 상 왼쪽이 실내, 오른쪽이 실외다.실내에 있으면 비가 오거나 파도가 튀거나 하는데 방해받지 않을 수 있고, 실외에 있으면 강바람을 맞으며 분위기를 낼 수 있다.    안쪽에는 부엌도 있었다. 싱크대도, 가스렌지고 냉장고도 있었음! 진짜 이거 타고 어디 놀러가서 하루종일 여기서 놀아도 될 정도로 모든게 다 갖추어져있었다.     부엌까지 있으리라고는 생각도 못했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여유가 된다면 하루죙일 빌려서 놀아보고싶다. ㅠㅠ     여기는 약간 거실같은 개념의 공간이다. 위에 달린 창문으로는 요트의 뱃머리를 볼 수 있다. 나는 나중에 여기다 풍선을 달아서 꾸며뒀음!    이렇게! ㅎㅎ 요트 안에 에어콘이 따로 없어서 이거 다는데 더워서 죽을뻔했다 ^^ 고생하는 나를 보시고 직원분들이 냉풍기를 갖다주셨다. ㅠㅠㅠㅠ쏘 카인드... 요트의 천장 같은 곳들이 천으로 되있어서 풍선 실에 다 꿰매놨는데 몇 번은 떨궜닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 나중에 어디 묶을만한 곳을 찾아서 아예 묶어뒀다.   정박해있는 상태에서도 바깥을 내다보면 한강이 보여서 너무 좋았다.생각했던것보다 요트 컨디션도 좋고 뷰도 좋아서 계속 감탄했음.    거실같은 곳에서는 밑으로 내려갈 수 있는 계단이 두개가 있다. 그리고 밖으로 나갈 수 있는 통로도 두개가 있음! 이게 끝이 아니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    먼저 내려가는 계단1   밑으로 내려가면 방이 하나가 나온다.     방은 거의 안방이었닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 한쪽엔 침대가 있고 옆에 창문이 있어서 침대 밖으로는 강이 보이는 구조였다. 누워서 분위기 좀 내보고 싶었는데 워낙 대여료(?)가 비싸서 그런지 침대에는 파리 시체가 있었다.   엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 저 위에서 사진은 찍음 ㅎㅎ 침구도 어디서 브랜드 있는거 가져와서 쓰고있었는데 뭐였는지 자세히 안봐서 까먹었다. ㅠㅠ     안으로 더 들어가면 화장실도 나온다.화장실은 물론 세면대도 있고 샤워실도 있었다. 만약 동남아 바다에 있는 요트였다면 이거 타고 나가서 스노쿨링하고 놀다 다시 들어와서 샤워하고 그런게 가능할듯..^^    다시 밖으로 나와서 여기로 들어가면 또 다른 방이 나온다.     이 방도 마찬가지로 창문이 있어 밖이 보이고, 같은 침구를 쓰고 있었다.    아 아까 뭔지 모른다고 했던 그 브랜드의 침구가 뭔지 궁금하다면 이걸 보면 된다.사진 속 솜은 이 침구에서 쓰이고 있는 솜이었음!    이번엔 요트의 밖으로 나가보자.    앞쪽으로 나가면 조타실과 뱃머리로 갈 수 있다.     조타실은 한층 더 위로 올라가면 나온다.여기는 거의 올라갈 일이 없을듯 하다. 요트 운전하는 분이 저기 앉아서 운전을 하기 때문에 뭔가 저기까지는 잘 안가게 된다.     하지만 나는 사람이 없을 때 (정박상태) 저기 앉아서 사진은 찍었다. ㅋㅋㅋㅋ     조타실에서 아래를 내려다보면 이렇다. 아무것도 없어보이지만 막상 가면 앉을 수 있는 곳이 있다.    이렇게! 나중에 출항하고 나서 여기 앉아서 놀 수 있다.    위치가 반포쪽이라 저녁에 무지개투어를 예약해서 분수쇼를 보는 것도 가능하다.하지만 그건 요금이 좀 달라서 가격표에서 "무지개"를 찾아봐야함!    열심히 후후 불어서 달아둔 풍선. 다시 생각해도 정말 고생이었고 정말 정말 더웠다.한 친구가 이 얘기를 듣더니 시급 주고 도와달라고 할 수 있는 어플이 있는데 왜 안썼냐며...^^ 얘길 했다.세상에 나는 그런 서비스 어플이 있는줄도 몰랐는데..???나중에 다시 하게된다면 꼭 내가 안불고 알바를 고용해야겠다는 생각을 했다..ㅎㅎ다음엔 내가 준비하는 내 생일파티가 아니라 등장만 하는 생일파티를 하고싶다는 생각도 했음 ㅎㅎㅎㅎ   그래도 나중에 달아둔 풍선들을 보니 생일파티하는 기분도 나고 좋았다.안달았으면 오히려 약간 밋밋하게 느껴졌을 수도 있을뻔 했다. 고생한 보람이 있었음. ㅎㅎ     30분간 생일을 즐기기 위해 4만원이라는 비용이 더 들었지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 달고 말고에 있어 기분의 차이가 있을것 같다.만약 나처럼 요트 생일파티를 하려는 생각을 하고 있다면 좀 힘들어도 풍선을 다는걸 추천해주고 싶다.     요트를 타기 전 깜짝 선물 증정식(?)도 하고..    요트에 키빅스 두병 주문해서 들고 가서 기분 낼 준비도 하고! 요트를 이용하면 기본적으로 간식과 쥬스가 제공된다. 키빅스는 1병당 5만원꼴인데 마셔도 되고 굳이 안마셔도 됨. 하지만 나는 요트 위에서 기분을 내보겠다는 나의 의지로 ㅋㅋㅋ 추가 요금을 내고 샴페인잔을 받아 키빅스를 한잔씩 마셨다.근데 좋은 선택이었음! 다들 한잔씩 손에 들고 사진찍느라 엄청 바빴다 ㅋㅋㅋ    승선한 인원들 ㅎㅎ 온다 했다가 못온 사람들이 꽤 많아져서 약간 실망도 했고.. 이날 비소식도 있어서 걱정도 했지만 다행히 안전하고 즐겁게 파티를 마무리 하였다!   30분의 짧은 코스였지만 한강을 한바퀴 돌면서 사진도 엄청 찍고 초도 불고 ㅋㅋㅋ 샴페인도 한 잔씩 하고 놀건 다 놀았다. ㅋㅋㅋ   가져온 케이크는 냉장고에 넣어뒀다가 승선중에 꺼내서 촛불도 불었다. ㅎㅎ  가랜드 풍선 아래서 사진도 엄청 실컷 찍고. 또 초대한 사람들에게 내 사진을 찍어달라는 미션(??)을 줘서 사진을 진짜 많이 받았다. ㅋㅋㅋ   뭔가 하늘도 다이나믹했다. ㅋㅋㅋ 출항에 문제는 없었는데 한바퀴 도는 와중갑자기 비가 내리기도 했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   하늘이 진짜 다이내믹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 위 동영상이랑 촬영한 시간 차이는 얼마 안나는데 이랬다 저랬다 난리.그래도 재밌었다. ㅋㅋㅋ    다들 잘 즐기는중 ㅎㅎ 구명조끼는 항상 입고있어야 한다. 하지만 사진 찍을때는 너무 안예쁘니까 잠깐만 벗어뒀음.이와중에 죽기 싫다고 안벗는 친구도 있었닼ㅋㅋㅋㅋ    사진찍기 미션을 줬더닠ㅋㅋㅋㅋ 다들 열정 넘치게 사진도 찍어줬다.열댓명이 미친듯이 찍어주는데 얼마나 웃기던지ㅠ 연예인 간접체험했음 ㅋㅋㅋㅋㅋ서로 모르지만 모르는 사이끼리도 사진 막 찍어주고 ㅋㅋㅋ 드레스 코드도 정했더니 다 잘 지켜서 입고 와서 단체 사진 찍으니 또 보기 좋았다. ㅎㅎ      출발하기 전에 다같이 기념으로 사진도 찍고 ㅎㅎ      아직 친구들이 안 올라왔을 때 정박한 요트 위에서도 사진찍고      이때까지만 해도 하늘이 진짜 예뻤는뎈ㅋㅋㅋ 저러고 찍고 노는데 갑자기 비오고..     다시 생각해봐도 선상 생일파티는 하길 정말 잘했다.굉장히 특별한 경험이였음! 나중에 또 하고 싶다고 생각할정도였다.    요트타임이 끝난 후 내려와서 야외 데크에 앉아 치맥도 먹었다. 치킨1+맥주2 세트로 할인도 해주고 있었다. ㅎㅎ     치킨은 샐러드와 함께 제공되었음! 약간 동네에서 판매하는 옻닭같은 느낌이었다. ㅋㅋㅋ한마리씩 나와서 양도 푸짐하고 맛도 괜찮았다.샐러드와 소스를 같이 줘서 맛있게 먹을 수 있었음! 맥주는 치킨과 같이 묶여 행사를 하고있는 크롬바커로 마셨다. ㅎㅎ   밤이 되니 야경도 또 멋지고 (그래서 또 사진찍고) ㅋㅋㅋㅋㅋ   그러고 놀고 있는데 야외데크에서 버스킹도 하고..생일이라고 생일축하 합니다 노래도 불러줬다. ㅠㅠ 딱 이날 의도치않게 버스킹을 하고있었는데, 노래하시는 분이 오늘 생일인 분이 있다면서요!? 이러면서 생일축하노래를 불러줬다.나 말고 다른 손님도 생일이어서 1타2피의 효과를 보심 ㅋㅋㅋ 버스킹하시는 분 목소리도 너무 좋고... 뭔가 굉장한 생일파티를 한 기분이 들었다. 누군가가 이만큼 돈을 들여 할건데 괜찮을까? 라고 묻는다면 Of course yes! 라고 말해주고 싶을 정도로 완벽하고 재미있었던 한강 요트 생일파티였음!  더리버마리나서울특별시 서초구 반포동 1338  내가 탑승한 요트 외 다른 요트들에 대한 정보와 레스토랑, 예약 문의 등은 아래 사이트를 통해서 하면 된다! http://www.the-river.co.kr/sp.php?p=21 더리버 - The River더리버,한강의 Only one, The River,더리버, 이탈리안 레스토랑, 카페, 요트 마리나, 대관, 컨벤션, 기업연회, Membershipwww.the-river.co.kr [올림푸스 펜 EP-1 다이어리 #2]다시 찾은 전곡항, 1년에 단 한번 바다 위 요트들의 축제, 2010 경기국제보트쇼   #1. 올림푸스 펜 EP-1 다이어리_경기국제보트쇼 Overview 지난 5월 초 생에 처음으로 출사라는 것을 경험했다. 나에게는 너무나도 새로운 신세계였다. 첫 번째 출사로 인해 나의 부족함을 느꼈으며, 시간이 지날수록 밑이 깨진 장독처럼 부족함이 더욱 더 느껴지기만 해서 왠지 공허한 느낌을 져버릴 수가 없다. 5월에 만난 전곡항은 머랄까 굉장히 신비로운 바다라는 느낌이 지워지지 않았다. 우리나라와는 조금은 안 어울린다고 생각하던 요트를 내 평생 가장 많이 만나본 순간이 아닐까 생각된다.  내가 전곡항을 찾은 첫 번째 날, 6월에 열리는 경기국제보트쇼 개최에 대한 정보를 알 수 있었다. 6월이 되면 반드시 경기국제보트쇼에 참석하리라 다짐하고 다짐했다. 다행스럽게도 4일간 진행했던 경기국제보트쇼 행사의 마지막 날 다시 한번 전곡항과 만날 수 있었다. 경기국제보트쇼(Korea International Boat Show 2010) 행사개요 기간 : 2010 년 6월 9일(수) ~ 6월 13일(일) / 5일간장소 : 경기도 화성시 전곡항, 안산시 탄도항 일원규모 : 육상 10,400 ㎥(실내기준), 해상 60척 전시주최 : 경기도, 화성시, 안산시주관 : KOTRA, KINTEX홈페이지 : http://www.koreaboatshow.org/main.do?cmd=mainInfo 경기국제보트쇼 행사는 해양 전시, 육상 전시, 체험행사, 코리아매치컵 세계요트대회로 대략적으로 나눠져 진행되었다. 모든 행사에 참여하진 못했지만 행사 별로 나눠 포스팅을 할 예정이다.  #2. 올림푸스 펜 EP-1 다이어리_경기국제보트쇼 육상 전시  경기국제보트쇼에 참석한 사람이라면 누구나 가장 먼저 관람했을 법 한 실내 전시장이다. 별도의 사전등록이 없어도 전시장 앞에서 이름만 말하면 발권을 해주어 다양한 보트를 한 자리에서 볼 수 있었다.  ▲ 육상 보트 전시회 내부 이미지 컷 (사실 세 번째 이미지는 세로로 찍는 사진이 없어서 좀 억지스럽게 넣었다.) 육상 전시회는 머랄까 자동차 전시장에 온 느낌을 들게 만들었다. 다양한 고급스러운 보트들과 캠핑용 보트, 수상 오토바이까지 보트로 보여줄 수 있는 모든 것이 망라된 종합 전시장이였다.  다음은 육상 전시에서 볼 수 있는 해양 미래관이다. 해양 미래관에서는 우리나라의 해상 산업의 미래와 각 도시 별 해양도로 건설에 대한 부분을 확인할 수 있었다. 전시를 보면서 우리 나라도 언젠가는 유럽의 베네치아처럼 육로보다 수로로 이동할 일이 많아지는 날이 올 것 같다는 생각을 했다.  이 것은 현재 우리나라에서 진행중인 수로 산업의 로드맵을 보여주고 있다. 현재 진행 중인 수로와 항구들을 쉽게 확인할 수 있었다. 우연히 내 사진기에 여자 어린아이가 잡혔다. 언젠가는, 현재의 나보다 좀 더 오랜 세상을 살아갈 저 아이는 우리가 지금 자동차를 타고 이동하는 모습들을 '왜 답답하게 자동차를 타고 다녔지?' 라고 생각하는 날이 올지도 모르겠다... #3. 올림푸스 펜 EP-1 다이어리_경기국제보트쇼 해상 전시  조금은 어두웠지만 정보가 압축되어 있는 듯한 실내 전시장에서 나와 바다 위 해상 전시 구역으로 이동했다. 역시 보트는 바다 위에 있어야 그 위엄을 드높이는 것 같다. 하지만 좀 안타까웠던 것은 지난 5월에 왔던 조용하고 신비로운 바다였던 전곡항과는 달리 정말 많은 사람들이 인산인해를 이루고 있어 내가 원하는 각도, 위치에서 사진을 찍는 것이 너무나도 힘들었다. 좀 편하게 사진을 찍다 보니 현재 사진을 고르는 중에도 몇 장 쓸 수 있는 사진이 없는 것이 너무나도 안타깝다.   찍으면 바다인 곳에서 찍은 사진들은 모두 사람들의 부위 부위가 내 사진 속에 들어가 있다.  보트를 육지로 들어올리는 트레일러를 마지막으로 볼품없는 나의 해양 전시는 그만 마쳐야 할 것 같다. #4. 올림푸스 펜 EP-1 다이어리_경기국제보트쇼 체험행사  ▲ 엔키아 수상 바이크(자전거와 동일한 방식으로 페달을 밟아 앞으로 나가는 방식이다.)  이번 경기국제보트쇼 행사에서는 유난히 가족 단위로 행사에 참가하는 모습을 많이 볼 수 있었다.그래서인지 몰라도 체험행사를 하는 사람들의 모습에서 가족 단위의 그룹이 눈에 뜨인다. 개인적으로도 우리나라의 미래를 책임질 우리 아이들은 누구보다 많은 경험을 해야 하며, 많은 것을 보고, 느껴야 한다고 생각한다.  ▲ 코리아매치컵 세계요트대회 현황판 ※ 코리아매치컵 세계요트대회는 내가 도착했을 당시 모든 행사가 종료되었고, 우승팀이 정해져 있어 포스팅을 할 수 없었다. 결과를 기록한 현황판으로 대신할 수 밖에 없겠다... #5. 올림푸스 펜 EP-1 다이어리_경기국제보트쇼 주변행사  ▲ 전곡항 앞 Harbor Front Coffee & Waffle 바다로 한 눈에 보이는 "Harbor Front Coffee & Waffle" 집이다. 커피를 좋아하는 나는 이 곳에서 커피를 마시지 않고 온 것이 아직도 후회가 된다. 정말 이국적인 분위기가 물씬 풍긴다.  ▲ 길가 노점상에서 판매하고 있는 보트 조형물  ▲ 길가 노점상에서 판매하고 있는 미니 선풍기 서울에서도 볼 수 있는 것들이지만 이 곳에서 보니 또다른 느낌이 든다.  #6. 올림푸스 펜 EP-1 다이어리_경기국제보트쇼 돌아오며...  ▲ 자유롭게 날아오르는 갈매기처럼 행사를 즐기려 노력해야겠다.  두 번째로 찾은 경기도 화성시 전곡항 국제경기보트쇼에서 난 자유로움을 느꼈고, 보트의 즐거움에 대해 점점 빠져들고 있다는 기분이다. 비록 날씨가 안 좋아 사진이 전체적으로 어둡게 찍혀 보정을 좀 과도하게 한 느낌이 들지만 여기에 나와있는 사진들보다 좀 더 즐거웠다. 이제는 2011년이 되야 다시 만날 수 있는 국제경기보트쇼… 내년에 다시 참가하기를 기원해본다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 오늘도 한 시간...[LBMA STAR]LBMA STAR 전속키즈들과 키즈모델계에서 활동하는 아이들을 특별 초청하여 지난 9일 한강파라다이스 유앤아이에서 요트화보 및 컨셉사진 촬영을 진행했다고 14일 밝혔다. 이날 요트화보 및 컨셉사진 촬영 키즈모델은 신아린,양서윤,정다솔,최민정,율리아,엘로디로다,권지유,한서현,김서영,김가연,김수영,송민규 등이 참여했다. ​ ﻿안녕하세요2020년도 럭셔리 파워요트를 구입하실분께서는 아래 공지를 참조하세요.  2020년 유럽형 럭셔리 파워요트와 이태리 Ranieri(라니에리)파워요트에 대하여 구매를 원하시는 분들에게 아래 4척에 한하여 엄청 착한가격으로 제공하겠습니다. 아래 럭셔리 파워요트는 계약 주문후 이태리 공장에서 건조기간을 합쳐서 한국도착하는 기간은 최소 5개월~7개월이 소요됩니다.  ​◆ 럭셔리 파워요트  구매 이벤트 ◆  - 이벤트 참여방법 : 럭셔리 파워요트중에 한척을 비밀 댓글이나 상담연락처로 연락요 - 이벤트 혜택 : 최고의 사양과 착한가격으로 신속하고 투명하게 수입하여 인도함 - 이벤트 기간 : 2019년 12월 20일 ~ 2020년 1월 31일까지유럽형 럭셔리 파워요트 : 2척  럭셔리 파워요트 30피트 ▶▶▶ https://blog.naver.com/oldsalt/221168800410럭셔리 파워요트 30피트(홍보)2018년 5월초경 도착 예정인 유럽형 럭셔리 30피트 파워요트입니다.★한분 오너 고객에게 드리는 특별한 가...blog.naver.com럭셔리 파워요트 40피트 ▶▶▶ https://blog.naver.com/oldsalt/221169748810럭셔리 파워요트 40피트(홍보)2018년 유럽형 럭셔리 40피트 파워요트입니다.★한분 오너 고객에게 드리는 특별한 가격★ Technical data...blog.naver.comRanieri(라니에리) 럭셔리 파워요트 : 2척파워요트 Next 370 Executive ▶▶▶ https://blog.naver.com/oldsalt/221161863934파워요트 Next 370 Executive(홍보/진행중)Ranieri International Cabin LineNext 370 Executive 소개(선착순 1명 오너에게 파격적인 가격으로 ...blog.naver.com파워요트 Next 370 SH▶▶▶ http://www.ranieri-international.com/inglese/next-370-sh.htmlNext 370 SH - Ranieri International11,50 m Lenght 3,00 m Beam 12 ( A ) - 14 ( B ) Persons 5 Beds 4500 Kg Weight 2 Engine 800 Hp Max Power 2XXL Shaft lenght ...www.ranieri-international.com상담 연락처 : 010-9699-2063  ​산토리니 여행SANTORINI LUXURY YACHT TOUR가장 로맨틱하게 산토리니 선셋을 즐기는 방법​  ​당연한 이야기지만 여행은 언제나 묘한 가슴떨림을 주는 것 같아요저는 인천공항에 도착해서 체크인카운터가 있는 3층으로 들어가마자마의 그 기분이 정말 좋답니다.   ​​​다양하게 여행을 떠나는 방법이 있지만가장 설레는건 사랑하는 사람과 함께 떠나는 여행이지 않을까 싶어요특히 사랑하는 사람과 함께 떠나는 여행에 있어서그리스 산토리니는가장 로맨틱하고 아름다운 섬이라고 생각한답니다  ​​​산토리니의 매력을 하나하나 다 나열하다보면오늘 밤을새도 모자를 것 같아요그만큼 많은 매력을 지닌 섬이지만 오늘은 산토리니여행의 매력 중에 세계에서 가장 아름답다고 손꼽히는산토리니 선셋에 대해 이야기해볼께요  ​​​​산토리니의 선셋을 즐기는 방법은당연한 이야기지만 너무나 많아요절벽을 타고 마을들이 만들어져 있기 때문에 어디에서도 선셋을 보기에는 너무나 아름다운데요그 중에서도 가장 로맨틱하게 산토리니 선셋을 즐길 수 있는요트투어를 소개해 드릴께요  ​​  산토리니 요트회사 고르기  당연한 이야기지만 산토리니에는 여러개의 요트회사가 있어요요트를 하나만 가지고 운영하는 개인도 있고작은규모로 2~3대의 요트를 가지고 운영하는 회사도 있어요아무래도 소규모의 경우에는안전과 요트관리, 서비스 등이 약할 수 밖에 없더라구요   ​​​​하지만 바다에서 즐기는 액티비티는안전이 가장 중요하다고 생각해요그만큼 어떤회사를 이용하는냐가 너무 중요하답니다제가 추천 드리는 회사는 선셋이아(SUNSET OIA)에요  ​​​​​​선셋이아는 산토리니의 최고급 호텔을 6개나 운영하고 있는 카나베스호텔(CANAVES HOTELS)에서 운영하고 있는 요트회사에요    ​카나베스호텔을 예약하고 싶다면?아래링크에서 예약 가능하세요 카나베스 이아 스위트 - Canaves Oia Suites - 호텔티라닷컴 - 최저가 호텔 예약호텔, 여행의 목적이 되다 호텔티라닷컴hoteltira.com ​​​카나베스 호텔의 오너 스스로도 요트를 굉장히 즐기고 좋아해요그렇다보니안전 , 서비스, 관리, 요트퀄리티에굉장히 신경을 많이쓰고 있어굉장히 높은 만족도로 최고의 인기를 누리고 있어요  은근히 예약하기 쉽지 않답니다  ​​  요트의 종류  선셋이아는 무려 20대의 요트를 보유하고 있어요이용인원, 이용방법, 기간등에 따라 달라지게 되는데요  ​​​​요트는 투어형식으로 참여하는방식이 있고요트를 통으로 빌리는 방식이 있어요개별적으로 요트를 빌리면 더 좋기야 하지만요트 1대를 반나절(5시간) 빌리는데 1000유로에서 2500유로(130만원에서 300만원)정도해요  ​​​​때문에 여행자는 정해진 시간에 운영되는 요트투어로 이용하는게 가장 좋답니다투어로 진행되는 요트는 3종류가 있어요​​다이아몬드등급(Diamond Cruise)Lagoon 560, Lapanema 58  다이아몬드등급 요트투어 예약하기 [최고급 라군560] 산토리니 럭셔리 선셋 요트투어, 산토리니산토리니 필수여행코스, 아름다운 일몰을 럭셔리 요트에서! 로맨틱 선셋 요트 투어, [최고급 라군560] 산토리니 럭셔리 선셋 요트투어, 산토리니,전세계 투어액티비티 최저가 예약플랫폼. 놀라운 가격과 이벤트, 할인쿠폰이 기다리고 있습니다.tourtira.com ​​​플래티넘등급(Platinum Cruise)Lagoon520, Lagoon450  플래티넘등급 요트투어 예약하기 [라군520] 산토리니 럭셔리 선셋 요트투어, 산토리니선상에서 해가 저물어가는 산토리니의 풍경을 즐겨보세요., [라군520] 산토리니 럭셔리 선셋 요트투어, 산토리니,전세계 투어액티비티 최저가 예약플랫폼. 놀라운 가격과 이벤트, 할인쿠폰이 기다리고 있습니다.tourtira.com ​레드등급(Red Cruise)Voyager74, Voyager80  레드등급 요트투어 예약하기 산토리니 세미프라이빗 선셋 요트투어, 산토리니산토리니의 푸른 바다를 마음껏 즐길 수 있는 투어입니다., 산토리니 세미프라이빗 선셋 요트투어, 산토리니,전세계 투어액티비티 최저가 예약플랫폼. 놀라운 가격과 이벤트, 할인쿠폰이 기다리고 있습니다.tourtira.com ​확실히 여행 목적에 따라 인기가 달라지는데요신혼여행이나 가족여행의 경우에는다이아몬드 등급이 확실이 인기가 높아요탑승 인원도 12~14명정도로 적은편이고 서비스와 식사퀄리티도 확실히 높아요   ​​​레드등급은 40~60명정도 탑승하는 대형요트에요고급진 분위기는 떨어지지만 인원이 많은 만큼해상클럽의 느낌도 있기 때문에배낭여행객에게 인기가 높답니다.    ​​​​  투어내용  투어코스는데이투어(오전)와 선셋투어(오후)로 나뉘는데코스와 시간은 같아요이아마을에서 출발해서 화산섬을 거쳐 화이트비치와 레드비치까지산토리니섬의 메인코스를 5시간동안 돌아본답니다  ​​​​투어 중간중간 스노쿨링 포인트에서 스탑하고수영과 스노쿨링을 즐길 수 있어요스노쿨링장비는 당연히 무료로 사용 가능해요  ​​요트투어를 하다가 지치면강렬한 지중해의 햇살을 느끼면서 쉬실 수 있어요  ​​​그리고 요트에 바베큐 그릴도 장착이 되어 있는데요즉석에서 바베큐로 구워주는 식사는 피로까지 풀어주는 기분이에요  ​​​식사는 무제한 부페식으로 제공되고와인과 맥주를 포함한 음료도 무제한 제공 된답니다  ​​​수블라끼도 있구요  ​​​​그릭샐러드는 절대로 빠져서는 안되죠!! :)  ​​​해산물 스튜도 정말 사랑이에요!메뉴는 매일 조금씩 달라질 수 있어요하지만그릭샐러드치킨요리와돼지고기요리는 꼭 들어있답니다고기는 사랑이니까요  ​​​​식사도 마치고 점점 노을이 젖어들게되면이아마을의 선셋포인트로 이동하는데이동하면서 보이는 피라, 이메로비글리의 마을이 정말 아름다워요  ​​​잠시 산토리니 요트위에서 바라보는 선셋을 즐겨보세요정말 너무나 로맨틱한 산토리니의 일몰을느끼실 수 있어요       ​​​요트위에서 즐기는 산토리니의 선셋은정말 놓쳐서는 안되는 경험이에요사랑하는 사람과 함께 산토리니의세상에서 가장 아름다운 선셋을 만나보세요 [최고급 라군560] 산토리니 럭셔리 선셋 요트투어, 산토리니산토리니 필수여행코스, 아름다운 일몰을 럭셔리 요트에서! 로맨틱 선셋 요트 투어, [최고급 라군560] 산토리니 럭셔리 선셋 요트투어, 산토리니,전세계 투어액티비티 최저가 예약플랫폼. 놀라운 가격과 이벤트, 할인쿠폰이 기다리고 있습니다.tourtira.com [라군520] 산토리니 럭셔리 선셋 요트투어, 산토리니선상에서 해가 저물어가는 산토리니의 풍경을 즐겨보세요., [라군520] 산토리니 럭셔리 선셋 요트투어, 산토리니,전세계 투어액티비티 최저가 예약플랫폼. 놀라운 가격과 이벤트, 할인쿠폰이 기다리고 있습니다.tourtira.com 산토리니 세미프라이빗 선셋 요트투어, 산토리니산토리니의 푸른 바다를 마음껏 즐길 수 있는 투어입니다., 산토리니 세미프라이빗 선셋 요트투어, 산토리니,전세계 투어액티비티 최저가 예약플랫폼. 놀라운 가격과 이벤트, 할인쿠폰이 기다리고 있습니다.tourtira.com ​  ​         [류's 제주도투어] 제주도에서의 럭셔리한 한 때,제주도요트투어 - 샹그릴라 요트투어    개인적으로 잠수함과 요트 투어 중 어떤 걸 하겠느냐고 고르라면...저는 단연 요트 투어라고 하겠습니당ㅎㅎ 물속 세상을 탐험 하는 것도 나름 재미 있지만...요트 투어가 좀 더 깨알차고 재미나다고 해야 할까요ㅎㅎ무튼 제트 보트도 타 보고 요트 투어도 해보고 잠수함도 다 타 본 저는 셋 중에 요트 투어가 가장 인상 깊었습니다.    http://blog.naver.com/yuhwa_0/220485514318제주 서귀포 중문관광단지 뷔페 씨푸드 샹그릴라​ ​ ​    제주 서귀포 중문관광단지 뷔페 씨푸드 샹그릴라     ​ 중문관광단지 퍼시픽 랜드에 위치한 씨푸드 샹그릴라...blog.naver.com 오후에 이 요트 투어가 있었기 때문에 점심은 요 씨푸드 샹그릴라에서 먹고 조금 여유를 부리다 1층으로 내려가면바로 요트 투어를 탈 준비를 하면 되기 때문에 다른데 어디 갈 필요 없이 기분 좋은 점심을 마치고!!!요트 투어 준비 준비!!    ​​요트에 승선 하기 전에 꼭 이 구명 조끼를 착용하셔야 한답니다.​​​​​​​​​​요트 투어를 기다리는 사람들.​​​​​​​​​구명 조끼를 착용하고 이 길을 내려오면 우리가 탈 요트가 대기하고 있습니다.​​​​​​​​​이것이 바로 오늘 우리가 타게 될 요트!!!!샹그릴라 3호!!!!​​​​​  요트에 들어서면 요렇게 테이블 셋팅이 되어 있어요:)웰컴웰컴!!    ​  하....그리고 참 선장님과 요트 직원분들 참 훈훈합니다그려....이런 훈남들....다음에는 돈 많이 벌어 와서 프라이빗 요트 투어를 즐겨 보도록 하겠서.....(앎아 우리 돈 많이 벌자꾸나!!!!!!!!!!!)하 그러고보니 같이 사진 찍자고 할껄...아이유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ(정신없어서 까먹음)     ​ ​지금부터 요트를 구석 구석 살펴 보도록 할까요:)    ​ ​보트의 앞쪽으로 가보도록 하겠습니댜.    ​  요렇게 요트의 앞쪽에는 해먹스러운....그물이 깔려 있답니다.요기에 건너가보기도 하고 누워보기도 하고~    ​​  요트의 뒤편으로 승선하고 뒤편쪽에 자리가 마련되어 있어요.하...개인적으로 샹그릴라 요트 투어 유니폼이 참 마음에 듦.....(사심사심)유니폼이 직원 분들 그을린 피부랑 아주 잘 어울...아후아핫핫ㅎ샇ㅅ핫핫하!!!!!!        먼저 출발 준비 중인 반대편의 요트!!!    ​  우리도 이제 출발할껍니당!    ​​  오오...이제 출발출발!!!!  ​  ​  ​캬 제주 오늘의 날씨는 좋습니댜!!!요트 투어 하기 딱 좋은 날이예요!!    ​​​​청량한 바람과 눈부신 햇살~넘실대는 바다~​​​​​  오오...저기 앞에 제트보트를 타고 있는 사람들도 보이네요!  ​​ ​​​제트 보트 안 타셔 보신 분들 꼭 한 번 타보세요...제트 보트 진짜 재밌음....​​​​​  스펙타클하고 꺄륵꺄륵 재미짐!!!!!!!!!!    ​ ​다른 요트 투어 중인 사람들과 제트 보트를 즐기는 사람들!!​​​​​헤헿 우리도 요트 투어 중!!!!  요트 안에는 간단한 다과와 음료, 와인이 준비되어 있어요:)이 모든 것을 그냥 다 즐길 수 있다는!!!아...오렌지 진짜 맛있었당... ​​​​  하...이거 이름 뭐더라....패러글라이딩인가...바다 패러글라이딩인건가...    ​  ​예전에 베트남 나트랑 갔을 때 해보고 싶긴 했는데 뭔가 무서워서 도전을 못했었는데...다음에는 꼭 도전해봐야지!!!    ​ ​앞에 보이는 것이 주상절리!!!​​​​  여기 포인트에서 멋진 주상절리를 관람합니당.    ​  자연의 신비죠잉    ​  너무나도 눈부신 제주!!!    ​​  잠시 주상절리대를 구경 해보도록 할께요:)          ​​​​​​​​​​​​​​​너무 아름답죠?!!!​​​​​  또 다른 제트 보트 체험 중인 사람들...ㅎㅎㅎ   ​ ​​​​제트 보트 진짜 신나요..!!!!!!!!!!!1​​​​​  ​제트 보트 엄청 빠르고 엄청 꿀렁대고 엄청 바람불고 아주 신남ㅋㅋ    ​  밥 조금만 먹고 올껄 그랬나.....과자 조금 밖에 못 먹었어....와인도 꽤 괜찮았습니다.   ​​ ​자 그럼 이제부터 요트의 내부를 구경해보도록 하겠습니다.     쨘....하...연인과 함께 프라이빗한 투어면 얼마나 좋겠습니까요....​​​​​    요렇게 차와 커피도 준비가 되어 있구요오.  ​  ​​​아래로 내려가는 계단을 따라 가보면 이렇게 다른 공간이 펼쳐집니다.​​​​​​  ​ㅎㅎㅎ여기는 화장실이예요.    ​​​저쪽은 뭔가 사진을 찍어야 할 것 같이 생긴 공간이네요...ㅎㅎ​​​​​  치...침대도 있다니...침대도 있따는!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!    ​​  ​지금부터는 낚시 투어!!!낚시 좋아 하시는 분들이 가장 좋아할만한 코너...? 라고 해야 될까요ㅎㅎ바다 속 고기 다 잡아 올릴 기세로 낚시대를 던졌지만...결과는 처참했음....미끼 던지는 족족 다 뺏김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ​  반대쪽에서 한 마리 잡아 올렸다는 소식이 들려옵니다!!!!!!!!!     ​  ​하지만 이거슨 우리가 잡은 것이 아냐....    ​​​이것은 직원 분께서 잡아 주시었댜....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 안 먹고 방생함.​원래라면 잡은 고기도 원하면 즉석에서 회를 떠 주시는데 보통의 나 같았으면 먹었지만,이날 씨푸드 뷔페를 거하게 먹고 온지라 너는 살려 주었다.....​​​​​​  그냥 요트에 들어 앉아 있는 것만으로 기분이가 좋음...뭔가 엄청 부자 된 기분이야....     ​그러고 선장님 놀이 중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모자와 보잉 선글라스를 빌려 주시면서 사진찍으라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선장님인냥 운전 하는 척....키 건드리면 안되서 살짝 손만 대고 있는 중입니다.ㅎㅎ ​​​​이왕 빌린 김에 제대로 포즈 한 번 잡아 보시고요잉.  ​​​  뜬금이 없겠지만....이렇게 요트 투어는 끝이 났더랬습니다....   ​ ​무언가 신나게 달려 오는중ㅇㅅㅇ...이렇게 신이 나는 요트 투어를 마치고 돌아 왔더랬습니다...으후어엉60분 동안 배 타면서 뭐하는거야 했는데 진짜 한시간이 눈 깜짝 할 사이에 가버렸어요아쉬워....뭔가 더 타고 시픔....​  오른쪽이 요트투어 하는 곳이고 왼쪽이 씨푸드 샹그릴라 입니다.중문관광단지 쪽에 오시는 분들 이쪽에 즐길 거리나 볼 거리들이 이 퍼시픽랜드나 요트 투어 말고도 많으니제주에 오시면 꼭 한 번 들러 보세요! 근처에 여미지 식물원이라는 아주 굉장하게 잘 꾸며져 있는 식물원도 있고요,천제연 폭포도 있고 하루 깨알차게 놀 거리들이 많답니다.     마지막으로 제주도에서 못 보면 섭섭한 하루방!!!!!​​​​아 그리고 이번에 여기에서 플리마켓을 연다고 합니다.혹시라도 제주에 여행을 가신 분들이나 제주에 있으신 분들은 플리마켓에 한 번 들러보세요!아주 재미 있을 것 같다능!!!​​​​​​거의 40명에 달하는 셀러들이 참여하며, 판매되는 품목은 석고방향제, 디퓨져, 고래도마, 소라캔들부터 악세사리, 패브릭, 가방, 레고, 장난감, 육아용품 등등 굉장히 많은 물품들을 판매하고 음료들도 즐길 수 있다고하니놓치지말고 구경들 하고 가시길 바래요:)​​​​​​샹그릴라 요트투어 위치는 제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 154-17  샹그릴라 요트투어 연락처는 1544-2988샹그릴라 요트투어 가격과 이용 시간은 아래를 참고해주세요:) http://www.y-tour.com/index2.asp��Ʈ���� ���׸���www.y-tour.com<샹그릴라 요트투어 홈페이지>      그리고 가격은 원래 성인 6만원이지만 소셜커머스나 아래의 브이패스 홈페이지에 가시면 할인 정보를 얻으실 수 있답니다!지금 제가 찾아 보기로는 아래 브이 패스의 가격이 가장 저렴하네요:)  http://jeju.vpass.co.kr/www/tour/search_view.html?tno=8046&V=TL&NaPm=ct%3Dieqv68gg%7Cci%3D0Jy0002M%2DdPj68e000nh%7Ctr%3Dsa%7Chk%3D4f99722bb471033aed8f4b34a787f6d5a5ea7fbc&NVKWD=%EC%9A%94%ED%8A%B8%ED%88%AC%EC%96%B4%EC%83%B9%EA%B7%B8%EB%A6%B4%EB%9D%BC&NVADKWD=%EC%9A%94%ED%8A%B8%ED%88%AC%EC%96%B4%EC%83%B9%EA%B7%B8%EB%A6%B4%EB%9D%BC&NVAR=PL&NVADID=889989006+0Jy0002M%2DdPj68e000nh제주여행 "브이패스"jeju.vpass.co.kr​    ​  ​​​​            2012년 코리아컵 국제요트대회 열려   올해로 5회째를 맞은 ‘2012 코리아컵 국제요트대회’ 가 지난 5월 18일 후포항에서 개막하여 24일까지 대회가 열렸습니다.올해 코리아컵 국제요트대회에는 10여개국 190여명의 선수가 참가해 규모나 내용에서 유명 대회와 비교해도 전혀 손색 없을 정도로 수준이 높아졌다 합니다.1억원의 상금을 내년부턴 인상하기로 했으며 참가국도 러시아 미국 중국 일본 외에 영국 스웨덴 이탈리아 등 유럽 국가로 넓힌다고 했습니다. 국내외 대기업의 참여를 적극 권유하는 등 공격적인 요트마케팅에 나설 계획에 있다고 합니다.울진군은 적지 않은 돈이 투입됐지만 이번 대회 개최로 우리나라 해양레포츠의 거점지역으로 발전하는 토대로 마련했으며 대회 기간에만 울진지역에 7000여명의 국내외 관광객들이 몰렸습니다.지난 18일 울진 후포항에서 막을 올린 제5회 코리아컵 국제요트대회에서는 ELENA(러시아)가 종합 우승을 차지했으며 외양 1구간(울진~울릉)은 ELENA(러시아)가, 외양 2구간(독도~울진)은 FIRST(러시아)가 각각 1위를 기록했습니다.요트승선 체험도 큰 인기를 끌며 첫날 열린 요트체험 행사에서는 500여명의 시민이 참여해 요트를 타고 즐거운 시간을 보냈다고 합니다. ​OLDSALT SAILING CENTER요트보트코리아에서는 국내에서 세일링 크루저요트를 배우고 싶어하는 국민 여러분에게 크루징 세일링 교육센타를 준비하면서 세일링 경험이 풍부한 요트선배님들에게 많은 자문을 구하면서 2021년 4월부터 국내 크루저 세일링 기초교육부터 국내 중고급 크루저 세일링 교육을 시작하며 2022년이후에는 동계 해외 크루저 세일링 교육 캠프를 운영하는 준비를 하고 있습니다.이제 크루저 요트세일링은 꿈의 로망이 아닙니다.항상 도전하는 행동은 꿈이 아니고 미래에 변화 하려고 하는 자신의 발전이 아닐까 생각합니다.크루저 세일링 교육센타 : OLDSALT SAILING CENTER크루저 세일링 참여 전문강사 : 전 요트국가대표 감독 경력자전 선수출신의 경력자(저는 믿습니다..위에 그분들이 요트를 얼마나 사랑하고 세일링과 함께 삶을 살아왔는지를...)세일링 크루징 교육 방법 :맨투맨 방식과 4~6인 그룹 강습세일링 크루징 교육분야 :인쇼어 초,중,고급 크루징 세일링 교육국내 중거리 세일링 크루징 항해 교육국외 장거리 세일링 크루징 항해 교육세일링 크루징 교육비 :강사의 풍부한 경험을 통한 양질의 교육과맨투맨 방식의 집중 강의로 약간의 높은 강의비는감수하시면 좋을거 같습니다. ^^ 현재 준비하는 관계로 홍보자료가 부족할수도 있으니 양해바라면서 궁금한 점은 카톡이나 유선으로 연락주시면 성심껏 도움을 드리겠습니다.요트 교육을 어디서 받으시구 싶으세요 ?참고로 국내에서는 전국 각지역 어디서나 전문강사강의를 받으실수 있도록 크루저 세일링 교육 네트워크를 형성 준비중입니다.또한 전문교육 강사의 유트부(YouTube) 방송도준비중이니 많은 관심과 홍보를 부탁합니다.요트의류 Gill 특별판매 소개▶▶▶https://blog.naver.com/oldsalt/221574283027요트의류 Gill 특별판매 소개(홍보/진행중)요트보트코리아에서는 영국 Gill 요트의류 OS1상하의 세트와 Race Ocean Jacket 상하의 세트를 구입...blog.naver.com세일링 크루저 26피트 풀옵션 소개 (홍보/진행중) ​   ▶▶▶https://blog.naver.com/oldsalt/221577384435세일링 크루저 26피트 풀옵션 소개 (홍보/진행중)요트보트코리아에서 국내 공급하는 세일링 크루저 요트 브랜드입니다. 바다에서 세일링을 시작하시는분에게...blog.naver.com24시간 카톡상담 ID : hobiekorea상담 연락처 : 010-9699-2063 제14회 이순신장군배요트대회 유튜브생중계 영상 편집본내가 이순신대회를 참여한 이후( 올해 5번째 참가) 처음으로 시합을 생중계했다.​시합 영상을 찍는 것은 많은 인력과 장비가 필요한데, 코로나로 인해 사람들이 모이지 못하면서영상으로 보여주고자 하는 주최즉의 노력의 결과였다. 반가운 일이다. ​요트 시합을 육상에서도 함께 즐길 수 있는 장이 열렸으니.​요트 시합에 대해 사람들이 알수있도록 도와서 요트 시합의 짜릿함을 전달해보고 싶다는 욕심이 생긴다. ​  ​ 누가 요트를 낭만이라 했나요?5월부터 요트를 타고 서해를 출발 1년간 한반도를 돌아 독도까지 간다는 프로젝트에 참여하고 있습니다.제 담당은 동영상촬영이지만 몇번 요트의 기본지식 없이 촬영만 하니 그림이 좋지 않습니다.그래서 이번에는 카메라를 팽개치고 요트의 기본을 배워봅니다.선장을 자처하는 송원장이 뭐라뭐라 전문용어로 이야기 하지만 무슨 소린지 하나도 모릅니다.그저 로프를 당기느라 힘쓰고 배가 기울려 한쪽이 바닷물에 닿을 정도가 되면 '어어'만 외쳐 봅니다.모든지 쉬운게 있겠냐만은...만만치 않은 훈련입니다.누가 요트에 '쭉쭉빵빵 비키니 입은 girl'이 있다고 했나요?앞으로 험난한 여정이 예고된 날입니다.용쓰는 모습을 담아 주신 사진작가 이정식님께 감사 드립니다.(그런데 여기 막 올려도 되나 모르겠네요?) [photo by 이정식] 요트 교실 가족 단위 체험객에 인기운영 1개월여 만에 400명 육박…85%가 어린이·청소년·학부모***▲ 요트체험교실.  충남도가 해양레저·스포츠 대중화를 위해 문을 연 ‘요트 무료체험 교실’이 가족 단위 체험객들로부터 인기를 끌고 있다.  불과 1개월 남짓 만에 참여자가 400명에 육박하며 500명 목표를 무난히 달성할 것으로 기대되고 있다.  13일 도에 따르면, 지난달 4일 문을 연 요트 교실은 도가 주최하고, 충남요트협회가 주관해 이달 30일까지 보령시 남포면 요트경기장에서 매주 주말 진행되며, 참가자가 희망할 경우 평일에도 열린다.  교육은 오전 기초이론 강의 후, 오후에는 요트(5인승)나 모터보트(7인승), 카약(2인승) 등을 체험하는 방식으로 진행된다.  지난 9일까지 요트 교실에 참여한 도내 어린이와 청소년, 학부모 등은 모두 393명으로 집계됐다.  참여자를 보면, 초등학생 이하 어린이가 115명, 중학생 31명, 고등학생 9명, 보호자 178명 등 85% 가량이 가족 단위 체험객으로 나타났다.나머지는 어린이나 청소년 동반 없이 참여한 일반인이다.  지역별로는 홍성군이 129명 32%로 가장 많고, 대전 67명, 보령 63명, 천안 35명, 서천 25명, 서산 22명 등으로 조사됐다.  조한중 도 해양수산국장은 “이번 요트 교실은 안전을 최우선에 두고 운영하고 있으며, 각 체험자들의 만족도도 높은 것으로 나타났다”며 요트 인구 저변 확대와 해양레포츠 산업 육성을 위해 내년 요트 교실을 확대 운영하겠다는 뜻을 밝혔다.  조 국장은 또 “요트 활성화는 해양 신산업인 마리나와 관련 고부가가치산업 육성의 디딤돌이 될 것이며, 일자리 창출까지 연결돼 지역경제 활성화에 크게 이바지 할 것으로 기대된다”고 덧붙였다.  한편 요트 교실을 위탁 운영 중인 충남요트협회는 도체육회와 대한요트협회 가맹단체로, 충남요트협회가 육성한 해양 스포츠 선수들은 올해 아시안게임에서 금메달과 동메달을 따는 등 국내·외 각종 대회에서 두각을 나타내고 있다.  ***  요트 교실 가족 단위 체험객에 인기운영 1개월여 만에 400명 육박…85%가 어린이·청소년·학부모전곡항 요트체험 즐기는경기 화성 뱃놀이 축제  화성 뱃놀이 축제는 2019 문화관광 육성축제로선정될만큼 국내 최고의 축제로 인정받았어요.​   ​경기 전곡항에서 열리는 화성 뱃놀이 축제에서는전곡 마리나항에서 평소 접해보기 힘들었던고급요트와 보트의 승선 체험기회도 가지고,육상과 해상에서 이뤄지는 다채로운체험프로그램도 참여할 수 있어요.​  화성 뱃놀이 축제 홈페이지 ​체험프로그램의 티켓오픈은5월 17일(금) 예정이라고 해요.​프로그램시민참여 육상 및 해상 퍼레이드,요트 및 보트 승선체험, 해양레저 산업전 등​   ​배빵빵 뱃놀이​날짜: 5일~9일금액: 5천원~25천원요트, 보트, 유람선을 직접 타볼 수 있는 기회​   ​바람의 사신단​날짜: 6일, 8일금액: 무료뱃놀이 사신단 행렬​   ​뱃놀이 풍류단​날짜: 6일, 8일, 9일금액: 1인 15천원/ 미취학아동 13천원제트스키, 플라이 보드, 물대포 등수상스포츠를 접해볼 기회​   ​뱃놀이 요리왕 '해산물을 부탁해'​날짜: 8일유현수 셰프와 함께하는 해산물 요리특강과 토트쇼​   ​뱃놀이 VR체험​날짜: 5일~9일​   ​그외 버스킹, 레이저쇼, 포차, 물고기 잡기 등다양한 해양 체험, 즐길거리, 놀거리가준비되어있습니다.      ​즐거운 화성 뱃놀이 축제 즐기고축제의 여흥은 수원 이베리코흑돼지 전문점외식중학교에서 이어가세요 ^0^​예약전화031-227-3988 ​ 외식중학교경기도 수원시 권선구 매송고색로 634-17  ​     경기도와 화성시가 주최하고 경기도체육회, 화성시문화재단, 세일코리아가 주관하는 세계요트대회& 해양페스티벌은 대중에게 요트와 보트 등 해양레저문화를 접할 수 있는 여건을 마련하고 전곡항을 중심으로 지속적인 해양스포츠와 해양페스티벌 유치를 통해 해양레저 중심지로 육성 발전하고자 하는 차원에서 개최됩니다.  ‘2013 코리아매치컵 세계요트대회’와 동시 개최되는 ‘경기화성 해양페스티벌’은 작년보다 더욱 풍성해진 해양 체험 프로그램으로 가족단위 관람객에게 즐거움을 선사할 전망입니다.  크루즈요트, 파워보트, 딩기요트, 수상범퍼카, 수상자전거 등 바다에서 즐기는 해상 체험과 페달보트, 에어바운스 놀이터, 수상에어볼 등 육상 체험이 준비되어 있습니다.  또한, 화성시 공룡캐릭터인 ‘코리아케라톱스 화성엔시스’를 주제로 한 공룡보물탐험대 어린이 뮤지컬 공연 및 4D 해양체험을 할 수 있습니다. 특히, 이 기간 중에 대중 참여를 위한 “커플 이벤트”와 어린이 사생대회 등이 선보입니다. 세계 정상급 프로요트선수들이 펼치는 2013 코리아매치컵 세계요트대회와 다양한 체험 프로그램과 직접 참여 할 수 있는 경기화성해양페스티벌이 열리는 화성시 서신면 전곡항으로 여러분들을 초대합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난주 중반을 넘어서면서 본격적인 늦가을로 접어드는것 같습니다. 아침 찬바람에 피부가 심하게 건조함을 느끼는걸 보면요...  그래서인지 요즘 건조하기가 이루 말할 수 없는것 같아요... 집에있는 습도계의 바늘이 아주 건조한 부분에 머물러 있는걸 볼수 있거든요... 여름 장마땐 미치게 습하더니.... 완젼 극과극 체험같아요....ㅎㅎ       제가 BC카드를 아주 오랜기간 사용을 하고 있는데요.... 그 BC카드에서 운영하는 BC Loun.G 가 있답니다. BC Loun.G  9월 이벤트로 미쟝센 헤어클래스를 열었는데요...  오드리도 미쟝센 헤어클래스에 참여하게 되어 한강의 서울마리나 클럽 다녀왔어요~~  지난번 한강서 요트탔다는 그 행사에요....ㅎㅎ     이날은 해가 기울어가는 4시가 되어감에도 햇살은 따갑고 기온은 덥다느껴질만큼 훈훈한 날씨였어요....  요것이 비즈니스 보트인지는 잘 모르겠지만.... 암턴 물에 뜨는 요트를 탄다는 설렘과 헤어클래스라는 두가지가 한껏 기대를 하게 하더군요...     행사냉용은 모발 손상이 심한 여성 고객을 대상으로 모발 관리 및 헤어트랜드 연출법에 대하여...  그리고  SS 헤어룩 따라잡기, 연예인 헤어 손질법 등을 주로 들을 수 있었답니다~     이날 날씨가 생각보다 더워서 도착하시는 분들 모두 땀을 흘리고.... 요트안은 후끈하더라구요....    출출한 배를 채울 과일과 다과가 준비되어 있었구요.... 샌드위치도 있었는데.... 시간이 없다보니 눈으로만 먹었네요....ㅎㅎ       헤어클래스 진행을 해주셨던  왼쪽 관계자분과 오른쪽 박승철 헤어스튜디오 청담점의 Sil 원장님 이세요~~ 몇번의 클래스를 다녀봤지만... 그중 기억에 남는 분들을 손꼽으라 한다면 Sil 원장님을 꼽을만큼 세심하고 초보자도 쉽게 따라할 수 있도록... 내용을 잘 전달해 주시더라구요...      클래스가 시작하면서 요트가 움직이기 시작했어요~~ 오~~~ 신기신기~~~ ㅋㅋ     클래스에 앞서 미쟝센의 역사와 기업정신과 미쟝센이 추구하는 헤어에 대한 간략한 설명이 있었습니다. 저는 개인적으로 요런 시간이 참 좋더라구요.... 평소에 관심이 있기는 해도 일반인이 자세히 알기란 쉽지 않으니까요....       그중 곱슬머리 전용 제품과 데미지 케어 퍼팩트 세럼이 제일 관심이 가는 제품이었답니다. 특히 7일 만에 달라지는 7가지 손상모 개선에 효과가 있는 고농축 아르간 오일이 집중 관심이였어요....  제가 반곱슬이거든요....ㅎㅎ  그래서 성질이 몬대따는...ㅋㅋ    미쟝센에서도 염색제품이 나오는데요.... 염색이 보다 쉽고 빠르게 할 수 있는 거뭄염색이라고 합니다.  안그래도 저희 친정엄마 염색약 사다드려야 하는데.... 요거 좋겠드라구요....  찌임~~~~ 했어요~~~~ ㅎㅎ   또한 남성용 제품들도 있다는거 아시죠?? 헤어제품들이 생각했던것 보다 많더군요....       그리고 드디어 헤어클래스가 시작되었답니다.     첫번째는 요즘 드라마로 만날 수 있는 최지우씨의 헤어가 요즘 인기라고 하네요... 미용실에 와서도 최지우머리 해달라는 주문이 많다고 하시더라구요.... 그런데.... 원장님 아르간 오일 엄청 좋아하시더군요....ㅋㅋ        최지우헤어 연출법을 원장님의 숨은 노하루로 전수받으니 더 쉽게 이해가 되더라구요.... 저역시 긴머리였을때는 레이어드 스타일로  많이 하고 다녔거든요...    요 헤어스타일 같은경우 헤어의 끝이 층이 많은 헤어 보다는 층이 없는 헤어가 더 좋다고 합니다.  드라이로 안쪽으로 컬을 만들어 드라이빗을 고정으로 열기가 식을만큼 정지시킨 후 풀어주니 자연스런 컬이 완성되더라구요...  그리고 그 컬을 반대로 드라이빗에 바람을 쏘여 열을 준 후 그 잔여열로 빗어주면 완벽하게 재연이 된답니다~~ 스타일링시 제일 주용한것은 촉촉하게 스타일링을 유지시켜주는 헤어 제품이 제일 관건이라 할 수 있겠죠?? 미쟝센 제품중... 데미지 케어 스타일링 매직 에센스와 데미지 케어 퍼펙트 세럼을 이용해서 스타일링을 연출 했답니다~       그사이 요트는 어느 다리 밑을 지나고 있네요....      두번째는 발롱펌을 이용한 자연스런 헤어와 C컬을 연출해 보았답니다.   모델분이 펌을 하신지가 좀 되었다고 하시더라구요....     요 헤어는 원장 선생님 처럼 손가락으로 머리카락을 감아서 손바닥 위에 올려놓은 후 드라이 바람을 주면 자연스레 컬이 완성된답니다.  원장님께서 어찌나 쉽게 이해하도록 설명하시는지.... 사진으로만 봐도 알겠죠??     요렇게 손바닥위에 또르르 말린 머리카락을 놓아주고 바람을 주면 된다는 거죠~~       오드리의 가장 고민거리도 여쭤봤어요.... 제가 발롱펌인데.... 머리끝을 C컬로 해주고 싶어 만져두면 자꾸 G컬로 말려 들어가서 짜증이 나더라구요....  영하게 하려고 하면 올드하게 마무리가 되어서 은근 신경쓰였는데.... 그 궁금증 완벽 해결했답니다.  왼쪽처럼 손가락으로 잡고 드라이로 바람을 날려주면 컬이 자연스레 생기더군요....  그리고는 헤어 끝을 위로 잡고 가운데로 드라이 바람을 날려주면 요렇게 이쁜 C컬이 완성된답니다~~  역시 마찬가지로 스타일링 에센스를 사용해주었구요....  마무리는 데미지케어 퍼펙트 세럼으로 해주었답니다.     저는 평소에도 헤어에 뭘 자꾸 바르는것에 익숙하지 않은 사람인지라.... 좀 걱정을 했는데요.... 전혀 떡지는것도 없고 보송보송하니 헤어가 이쁘게 연출되었답니다~~    이번에는 남자 헤어스타일 연출법!! 이날 클래스의 청일점 유일한 남자 참석자 인데요....      머... 워낙 미남이셔서 아무렇게나 해도 잘어울리더라구요.... 그래도 전문가가 만져주니 바로 TV 생방나가도 될것 같더군요....ㅋㅋ     역시 스프레이 먼저 그 다음 헤어왁스제품으로 마무리 해주니 요렇게 멋진 헤어가 연출 되었답니다~  완죤... 미남이시네요~~~ ㅎㅎ   요건 일명 똥머리??  저도 요머리 해보고 싶기는 하나 머리도 짧고 헤어라인이 이쁘지 않아서 감히 도전을 못하는 헤어랍니다. 모델분 예쁘게 잘어울리더군요....       클래스가 마무리 되어갈 무렵 밖의 풍경이 또 바뀌어 있더군요.... 처음 출발지로 도착하고 있었어요...   간단한 단체사진 촬영 후 귀가!! 이때 뒤돌아보니 이제서야 요트실내가 요각도로 보이더군요.... 신민아씨 밑에 앉아있다보니 잘 몰랐거든요....ㅋㅋ    일상에서도 활용할 수 있는 헤어정보를 듬뿍 담아갈만큼 클래스가 아주 알찼답니다~ 특히 제 고민거리가 100% 해결이 되었거든요....  그리고  선물로 받은 헤어제품은 다음번에 소개해 드리께요~~       비씨카드 라운지 바로가기!!  미쟝센 바로가기!!      ▶안녕하세요..한국통신돔닷컴 뉴스지기 입니다.오늘은 애플의 스티브잡스와 디자인계의 혁신적인 전설 필립스탁이 합작으로 디자인한 요트를 소개하겠습니다.   애플의 창업자인 스티브 잡스가 투병중에도 불구하고,,, 마지막까지 공을 들인 작업중에 하나가 바로 요트 디자인이라고 합니다. ktdom------->kordom혁신적인 디자이너 필립스탁과의 공동작업으로 굉장히 유명합니다...네덜란드의 매체를 통해 먼저 공개되었다고 합니다..  ▷KTDOM지기의 소식에 따르면,, 스티브 잡스의 전기를 통해서도 요트는 잠깐 언급되었다고 하죠... 애플의 스티브 잡스와 필립스탁이 디자인한 이 요트의 이름은 '비너스'라고 합니다. 스티브 잡스가 만든 요트의 안에는 애플의 맥이 설치되어있는등 군데군데에서 스티브 잡스의 작품임을 느낄 수 가 있다고 합니다. ○케이티돔 뉴스지기가 전해드리고 있습니다.[KTDOM]특히 스티브 잡스는 사망 직전까지 요트 디자인에 참여하면서,, 디자인 작업을 중단하면,, 자신의 상황을 인정하게 되는 것이라면서 작업을 멈추지 않았다고 하죠..스티브 잡스의 의지가 상당히 존경스러운 부분입니다..  한국통신돔닷컴 뉴스지기가 계속해서,, 애플의 스티브 잡스와 필립스탁의 공동작업 요트를 살펴보겠습니다.  ★☆★두둥~~~   ○애플의 스티브 잡스와 필립스탁이 디자인한 요트의 전체적인 앞부분 모습이네요..일단 앞부분만 봐서는 잘 모르겠는데요.. KTDOM뉴스지기 좀 더 볼까요..    ☆애플의 스티브 잡스와 필립스탁이 디자인한 요트의 앞부분이 인상적입니다.선이 날카롭고,,, 은색 앞부분은 세련된 모습을 보여주고 있네요..계속해서 한국통신돔닷컴 뉴스지기가 알려드리고 있습니다..   ▣좀더 가까이에서 본 필립스탁과 애플의 스티브 잡스가 만든 비너스 모습이네요..케이티돔 뉴스지기가 알려드리고 있습니다..   ◐뒤에 비너스라고 써 있네요.. 글씨체가 깔끔한게 스티브 잡스의 성격이 드러나지 않나 싶네요..물론 필립스탁 역시 잘 받아들이고,, 서로 공감대가 있었겠죠..      ◑아래의 사진은 역시 애플입니다... 애플의 맥이 요트안에 모티터로 활용되고 있는 모습입니다.역시 애플의 가장 기본적인 요소가 빠지면 안되죠...     ▶여기까지는 KTDOM뉴스지기가 알아본 비너스 요트 사진입니다.     <<>>>>>>>><<<<<<<<<>>>>>>>>>><<<<<<<>>>>>>>>>>>><<<<<<<<<<>>>>>>>>>>       이번에는 한국통신돔닷컴 뉴스지기가 애플의 스티브잡스와 함께 디자인한 필립스탁의 디자인에 대해 조금 알려드릴께요..   ◈필립스탁은 프랑스 출신의 디자이너로 굉장히 화려한 경력을 가지고 있네요..케이티돔 뉴스지기의 소식에 의하면,,필립스탁은 다방면에서 디자인의 결과물을 보여주고 있습니다.- 나는 디자인을 살해했다.- 모든 사람이 즐길 수 있는 디자인.- 나는 부자를 위해 2억달러 짜리 요트를 디자인한다. 그러나 가난한 사람도 살수 있는 2달러 짜리 우유도 디자인한다. 돈보다는 그 제품을 사용할 사람의 존경심과 사랑을 가지고 디자인한다. 등 필립스탁의 정신과 디자인은 파격적이고,, 혁신적이면서도,, 분명히 의미가 있고, 대중적인것도 잊지 않네요...     ◐필립스탁은 인테리어, 생활필수품, 요트, 오토바이, 건축물등 모든 방면에서 그의 작품을 보여주고 있습니다. ▣다음은 필립스탁의 작품들을 감상하시죠..한국통신돔닷컴 뉴스지기가 알려드립니다   ☆★아래의 사진은 필립스탁의 사진입니다.멋지군요.. 프랑스 출신이라고 합니다...KTDOM뉴스지기의소식..       ○케이티돔뉴스클럽이 알려드리는,, 아래의 사진은 필립스탁의 디장인 상품들입니다.인테리어 소품인 전등이 독특하죠..그 옆은 주방에서 쓰는 즙을 짜는 용도라고 합니다.필립스탁이 오토바이도 많이 디자인했다고 하죠..      ★한국통신돔닷컴 뉴스지기가 계속해서 알려드립니다.아래의 사진은 필립스탁의 디자인으로 완성된 요트 사진입니다..    지금까지 한국통신돔닷컴 뉴스지기의 소식이었습니다.감사합니다.    ★☆케이티돔뉴스지기의 다른 애플관련 소식은 아래로-------->http://blog.naver.com/jimmy721/10150444084 ☆★한국통신돔닷컴 뉴스지기의 다른 소식들은 아래로..-------->http://blog.naver.com/jimmy721/10150282891             네이버 블로그는 맞지만, 확인불가rkdgus0618​일본 요트합동훈련을 다녀와서 – 21-    파 - 란 파도의 물살을 가르는 Yacht, 시원함을 느끼게 하고 한-여름의 더위를 잊게 하며, 그리고 주돛 Main Sail 에도 평화를 상징하는 비둘기!   지난 1985 년 7 월 31일 15 일간 일본 사가현 당진시에서 가진 요트전지훈련 합동소감을 간단히 피력하고자 인재들 앞에서 글을 쓴다는 것자체도 송구스럽고 부담감 때문에 양해를 구할 수밖에 없었다.       부산 김해국제공항을 이륙한 KAL 보잉 731 기는 대마도를 거쳐 40분 후에 후쿠오카 공항에 착륙하기 직전, 잔잔한 바다의 물살을 가르며 하-얀 포말을 일으키는 콘테이너 2척의 선박도 우리 일행을 반갑게 맞아주듯 환영하는 기분이었다.  "두 번째 일본 여행이어서 인지 외국이다 하는 부푼 호기심도 예전처럼 들뜨거나 우려감과 긴장감은 훨씬 덜했었기 때문이다."    일본 규슈 후쿠오카는 광주직할시보다 조금 넓은 면적을 가진 곳이며 대한민국에서 가장 가까운 "도청 소재지"라고 말할 수 있었다. 바닷가와 접해 있는 관계로 요트와 크루저의 접안시설도 잘되어 있었으며 주말이면 온가족들이 여가선용으로 바다의 이로운 물질 오존층을 섭생하고 생기발랄한 건강관리에 십분 활용한다는 귀동냥도 전해 들었기 때문에 그러한 부러움을 살 수밖에 없었다.    일본에서 두-번째 받은 느낌도 질서가 잘 잡혀져 있었으며 자동차 운전대가 오른쪽이고 크락숀 소리도 조용히 듣기가 쉽지 않았다. 고속도로 이외에서는 40km/h 이하의 속도로 주행하고 있었다.    이곳 요트 전지훈련 장소의 배경에는 여수시와 당진시 자매결연에 의한 우의와 결속처럼 돈독한 형제나 다름없었다. 당진시 Yacht Harbour 는 200 척의 요트를 동시에 수용할 수 있으며 훈련장으로 자연적 입지조건과 천혜의 장소로서 전-일본요트연맹을 장악하는 선수층이 두텁다며 인정받고 있었다.    여러 종류의 요트 100 여척이 바다 위에 떠다니는 배경을 보니 부럽기도 하고 용도가치를 응용하는 선진국의 산역사로서 감동적인 테마를 직접 보았으며 시선의 요트들도 아름다울 수밖에 없었다. 주말이면 가족들이 자연을 만끽하며 바다를 이용하듯 요트는 정신휴양을 위해서도 좋은 운동으로 입증될 조화로운 시너지의 산물이었다.    일본 당진시는 비록 8 만 인구의 소도시였지만 여수시 예산의 8 배라니 어느 정도인지 가늠할 수 있었음이다. 반면에 우리나라는 요트계류장 하나 없이 쩔쩔매다가 `88 년 올림픽 때문으로 부산 수영-만에 500억을 투자하여 요트 마리나 시설도 완공했었으니 천만다행이었고 바다의 소중함을 스스로 절감했었기에 자연과 밀접한 바다를 활용해야 할 근본을 깨우쳤으면 좋겠다.    며칠 전 아시아 요트선수권대회를 부산 수영-만에서 개최했었으니, 우리나라도 점차적으로 경제력 상승효과같이 생활에 여유가 생기면서 윈드서핑, 요트, 크루저, 수상스키 등 레저 스포츠 붐이 전국적으로 일고 있는 시점에 와 있는 자연적 바다위에 바람과 조류를 활용하면서 건강을 위한 시너지를 흡족하게 제공해 줄 운동이기에 포근한 감정들을 피부로 느낄 수 있었다.   대한민국은 동, 서, 남 3 면이 바다라는 점을 적극적으로 이용하여 건강관리에 이바지해야 할 상식도 부족하고 열성적인 바다의 효용을 십분 발휘하지 못한 점 안타깝기 그지없었지만 그럴수록 바다와 요트는 긴 안목에서 뗄-래야 뗄 수없는 신체적 운동으로 유용한 촉진제가 될 매력적인 스포츠이며 창의력과 피와 살로 상생시킬 스포츠와 접목되었다는 것에 만족하고 있었다..    훈련기간 도중에 뗏목대회가 9 市 15 郡 74 팀이 참가한 가운데 우리-팀도 이 경기에 참여했었다.   거북선, 용, 고래, 도미 등 모형별로 상징하는 형상이 만들어져 각 팀 10명씩 10km를 갔다 오는 행사로서 축제의 구경거리였으니 말이다. 형형색색의 거북선형 배들도 한마디로 한 폭의 그림이었으며, 우리 선수단은 대나무의 맨 위에 대한민국 태극기, 그 아래 전남요트협회기를 달고 겨우 60 位로 골인했었다 . 이것도 SPIN 을 편 덕분에 3-4m/sec 미풍에다 직접 손으로 노를 저어 영치기 영차…히히 호호 어-영차   너무너무 힘들었다.   노동의 대가처럼 에너지를 소모하며 우리 -팀 모두가 기진맥진했었고 허기진 상태 그대로 피니시 finish도 못했을 뻔 했었다.    사가현 모든 행사는 청년회의소가 주축이었으며 J.C 회장이 당진시장보다 더 큰 위치를 차지하듯 실물 그대로 현지에서 처신하고 활동하는 모습을 눈여겨 불 수 있었다. 대한민국 시도별 지방자치제가 실시된다면 그 지방 특색을 영원히 보존 유지시킬 복안과 능력을 조감할 수 있었다고 할까.    일주일째 훈련을 마치고 유스호스텔에 도착하였는데 Rotary Club 회장이신 '마장직인' 께서 많은 선물을 가지고 방문하셨다. 우리 선수단을 즐겁게 환영해 주셨고 집으로 초대하여 큰 잔치까지 베풀어 주시는 넉넉한 그릇의 배경을 볼 수 있었다.  ​ 대구에서 중학교를 3 년간 학창시절을 다녔다며 우리말도 잘하시고 또한 향수鄕愁에 젖어 유창하게 한국 가요를 부르시는데 감정과 율동까지 흥겨워서 우리 일행들도 춤과 아리랑으로 화답했었고 저절로 얼씨구 저-절씨구 기화~자 좋았습니다.    그분은 굉장한 위트와 유머를 가진 능력의 소유자였다. 그래서 자기 자신의 신체 중에 절반은 일본인, 절반은 한국인이라고 강조하신 이유도 그것을 두고 하신 말씀이셨다. 마음 한구석에 일본인들의 감정 태도가 마장직인 회장님 성품 같았으면 얼마나 좋을까 하고 숭고한 뜻에 감동했었다.   아울러 우리선수단을 무척 편안하게 해주시는 그 고마우신 분을 영영 잊지 못할 아버님같이 모셨으면 좋겠다는 나의 바람이라고 말할 수 있었다.    Yacht 는 역시 멋을 창조하는 것이 아닐는지. 그 동안 연습했던 스나이프(2 인승), 국제레이저(1 인승 ) 나름의 특성을 이해할 수 있었으며, 귀국하기 전날 `85 年 하계 유니버시아드 TV 에 비춰졌던 크루저 (Cruiser: 7 인승 )를 탈 기회가 주어졌다.   크루저는 Engine 이 있으며 침실, 주방, 나침반, 책상까지 구비조건은 기본사항이고 J회장과 함께 우리일행 5 명, 일본인 2 명이 3 시간 동안 범주를 했었다.   때 아니게 태풍주의보가 내려진 상태에서 Main Sail 주돛 하나로 방향전환 하는데도 쉽지 않았고 질주하면서 상당한 에너지를 소모했었지만 짜릿하고 흐뭇한 감각의 맛을 처음 느껴보며 바다의 핵심도 활기찬 건강에 일조해주는 스포츠를 절감하고 있었다.     일본 사가현 당진시는 모래사장이 5km나 되었으며 해송이 울창했고 주말이면 캠핑 -족으로 여러 나라 사람들이 인산인해를 이루고 발붙일 틈이 없을 정도로 만원사례였다. 세계 각국에서 관광객이 찾아드는 휴양도시로 꾸며 놓았으니 여건조성에 부러움을 살 수밖에 없었다. 그러기에 우리도 일본에서 배워야 할 것은 배우고 버릴 것은 버릴 지혜도 적절히 응용하는 정신력이 얼마나 소중한지 깨달아야 할 것이다.     왜냐하면, 경제대국이라고 사치, 퇴폐, 낭비로 추측하지만 이와 반대로 너무 검소하고 저축을 필수요건으로 생활화하는 국민성과 정신자세만 봐도 선진국으로서 인정하고도 남았다. 한 예로, 인사하는 예절 하나에서 저절로 고개가 숙여질 태도처럼 행동으로 실천하는 모습들도 직감으로 와 닿았기에 수긍할 수 있었다. ​   지구의 70,8%를 소유하는 바다와 함께, 우리 인체도 소우주처럼 모든 것이 우주의 마음이고, 우주의 마음이 존재하지 않는 곳은 없다고 했다. 우주의 마음은 무소부재하다. 완전한 지능과 지혜가 있고, 모든 것이면서 동시에 모든 곳에 존재한다. 만물이 곧 우주의 마음이고 그것이 모든 곳에 존재한다면, 당신 안에도 있다는 뜻이다! 그래서 사랑의 주파수대에 앉아 온존한 바다의 오존층과 싱싱함을 상징할 수 있었다.    끝으로 HPC(주 )에 재직하는 동안 지역사회 발전을 위해 사장, 공장장께서 시간을 할애해 주신 은덕에 감사했었고 두루두루 건강 속에 회사도 날로 번창하시길 기원했었다. 그리고 나는 미래를 정진하면서 열심히 직장에 충실하며 모범이 되도록 깨우친 정신력과 함께 면모를 일신해야 할 책무도 훌륭히 감당하면서 남에게 도움을 주는 사람으로 탈바꿈할 것이며 모든 분들의 협찬에 고맙고 감사함을 영원히 잊지 않고 두-손 모아 축복의 기도로 더욱 건강하시길 기원했었다.    ​ 요트 종이접기 종이접기 기법을 이용하여 요트를 만들어 보았어요..​예쁜 색종이를 이용하여 요리조리 접어 상자모양도 접어보고 돛도 만들어보았어요..완성된 요트에 스티커로 꾸며보니 멋진 작품이 되었네요~~  다음 시간에도 신나는 체험이 기다리고 있으니 참여 신청 부탁드려요~~^^​​​​금강문화관 문의학예실      041-835-6613안내데스크 041-830-0661​카페  ​http://cafe.naver.com/geumriverculture​​​​  요트를 사랑한 스타들 재작년 10월에 세상을 떠나 수많은 애플지지자들을 슬픔에 빠지게 한스티브잡스는 작년에 그가 생전에 디자인했던 요트로 세상을 다시 한번 놀라게 했다. 매번 혁신적인 제품으로사람들의 이목을 확~ 사로잡았던 스티븐잡스는 IT기기와는전혀 동떨어진 요트에서 사람들을 놀라게 하였다. 그가 참여한 요트디자인에는 아이폰, 아이패드의 담백한 디자인이 고스란히 담겨 있다. 스티브잡스는 왜요트에 관심을 가지게 되었을까? 많은 사람들이 돈을 벌게 되면 럭셔리자동차에 눈길이 가고 경비행기 또는요트 분야에 관심을 가지고 되는 것 같다.  영국 축구 A리그인 프리미엄리그 첼시 팀의 구단주 로만 아브라모비치는전세계에서 TOP10에 드는 요트 2척을 가지고 있다. 사실 난 로만 아브라모비치가 왜 럭셔리 요트를 2척이나 구매를 했는지는모른다. 아마 취미용? 과시용? 비즈니스용으로 샀을지도 모른다. 하지만 중요한 것은 요트는 부자뿐만아니라 연예인도 상당히 관심이 많다는 것이다.해외에 눈을 돌리지 않더라도 최근에 요트구매로 큰 이슈를 배출(?) 했던트위터계의 NO.1인 이외수 작가, MBC ‘보고싶다’에서 열연 연기를 펼친 박유천 등 요트에는 많은 연예인이 연결되어 있다. 해외에서요트 스타를 꼽자면? 음..   1. 시에나 밀러 최근이민정과 사랑에 빠진 이병현의 헐리우드 영화인 ‘지 아이 조’에서악의 여전사를 맡은 배우다. 국내에서는 그리 유명하지 않은 것 같지만 해외에서는 인지도도 높고 오랫동안연기생활을 하고 있다.    2. 나오미 캠벨 패션모델계의악동 흔진주 나오미 캠벨이다. 이미 모델로는 불혹의 나이를 지나고 있지만, 데뷔시 섹시하면서도 우아하고 백인과는 다른 독특한 흑인만의 아름다움으로 모델계를 뒤흔든 여인이다.     3. 타라 레이드 많은분들이 기억하는 청춘19금 영화인 아메리칸 파이의 청수미인 타라 레이드이다. 지금은 지나친 성형수술로 예전 모습을 많이 잃어버렸다는 소문이..  이밖에도 혹독한 스캔들을 보내고 새로운 출발을 위해 안간힘을 쓰고 있는 타이거 우즈형님과 매력 있는 영화배우 조니댑의 요트들이 있다. 다들 알아주는 사람들 인만큼 요트들도 아주 멋지게 그지없다. 요트를사랑하는 국내 스타들도 많이 나왔으면 좋겠다. 해외스타들은 왠지 거리감이 느껴지니깐. ^^;드디어 부산이닷~!!!소리 질러~~~~~​부산 시티투어&요트투어 요트북 티켓 구매해서 2박 3일 신나게 놀아보자하고서 SRT 티켓만 끊어서 바로 부산으로카드한장 들고 출발했음 ㅋㅋㅋ 부산시티투어버스안내센터부산역에 도착하면 바로 보이는부산시티투어버스안내센터 참 반갑다^^부산에 대한 정보가 없는 나 ㅋㅋㅋ​사실 여행준비할 시간도 없어서부산 시티투어&요트투어 요트북만 생각하고아무런 준비 없이 도착한 부산​오케이~ OK~부산시티투어버스안내센터에서 부산 시티투어&요트투어 요트북에서안내받은 티켓과 지도를 수령가능!! 해양관광안내소 해양관광안내소에서 요트, 서핑, 스쿠어다이빙, 숙소, 시티투어모든걸 다 예약하고 정보를 얻을 수 있음!!​부산해양관광 활성화와 하나로패스 이벤트(부산 시티투어 & 요트투어 결합시 할인)선착순 할인티켓 판매 中요거다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​부산 시티투어&요트투어 요트북에서 알아본 상품이 현재 이벤트 중이라 저렴하게 이용가능~ 관광안내소 부산에 대해 모든걸 물어보세용~부산이 차가 막히는지 아무런 정보가 없었어서몰랐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​부산에서 부산시티투어버스를타고 이동하면 좋은이유!!관광지마다 사람 엄청 많고,주차대란에 택시가 생각보다 잘 잡히지 않았음 ㅠ.ㅠ 부산시티투어 부산시티투어 일일권나도 한번 타보자~~​솔직히 외국에서만 타봤지 한국에서 2층버스는 광역버스 이후 처음인듯솔직히 2층버스라 쫌 떨린다!! 요트북요트북 카카오채널 추가하면내가 구매한 부산 시티투어 & 요트투어 요트북에서 알람톡이 옴!!​부산 시티투어버스 일일권인데부산에 너무 늦게 도착해서 오늘 마지막버스를 타야한단다ㅠ.ㅠ​오늘은 일단 부산역에서 지하철타고수영만요트경기장인 동백역으로 이동!!! Previous imageNext image수영만요트경기장_부산요트관광안내소 동백역 3번출구 도착!!수영만요트경기장에 있는 부산요트관광안내소를 찾아가야하는데짐도 많고 힘들겠다 싶었지만 10분만 걸어가면 수영만요트경기장에금방 찾아갈 수 있음~  부산요트관광안내소에서 기다리면요트투어 승선시간이 맞춰안내해주시는 분이 우리를선착장으로 안내해주신다 ㅎ.ㅎ  부산 시티투어 & 요트투어 요트북에서 구매한 티켓은 여행기간 동안 원하는 날짜에 사용가능우리가 오늘 탑승할 요트는 "LUNA"​요트투어는 날씨에 따라 달라질 수 있으니미리 꼭 예약하고 방문하자!!  7명까지 탑승가능하며, 엄청 큰 예쁜 돛과하얀색의 요트의 이름은 루나 ^.^영화에서만 봤을 법한 요트를 내가타보게 되다니 영광스럽다 하하하  루나배 내부!!요트가 정말 호화스럽구나~~​요트탑승 전에 승선자의 성명, 주민번호, 주소, 발열여부를 꼼꼼히 확인해주심!! 특히 멀미하는지 ㅋㅋㅋ Previous imageNext image루나배 우리는 오후 6시 50분 출발하는 요트에 탑승!!해질녁에 노을 보면서 탈려고 했던 나의 계획!! ㅋㅋㅋ 돛 열혈 선장님을 만났다!!루나배는 모터가 아닌, 돛을 이용해 바람의 힘으로 배가 앞으로 나갈 수 있도록 사람이 직접 다 조정해야함~​선장님이 사진 찍어주시는 열정이 대단하신듯다들 인생샷 하나씩 건지고 가는 중 ㅋㅋㅋ  광안대교 아경 멋져요!!야경이 이렇게 멋질 수 있나요~​한 시간의 요트투어 동안 시간이정말 순간삭제!! 야경 넘나리 그림이야~~노을과 야경의 조화!!부산 시티투어&요트투어 요트북에서 선택하길 너무나 잘 한 거 같음~~  멋지다 멋져!!부산에 와서 제일 눈 호강하고 가는 순간이광안대교 아래 지나가는 지금~ 이 순 간~ㅎㅎㅎㅎ 요트투어 다른배는 모두 모터배라돛이 안보인다ㅠ.ㅠ10명이상 타는 배는 자리 이동도 힘든데​우리 탑승한 루나배는 자유롭게 이동 가능하고열혈 선장님이 인생샷을 나올때까지 찍어주신다 ㅋㅋㅋ 시티투어 시티투어버스 이용하기!!부산 2일차에 이용한 부산시티투어버스~레드라인 5번 정유장 광안리 해수욕장에서 탑승!! 탑승권 부산 시티투어 & 요트투어 요트북에서 구매한시티투어 탑승권을 가지고 버스에 승차하면시간표와 온도측정 후 탑승권을 티켓으로 교환해주신다~ 시티투어 2층버스라 자리 없으면 어떻게 하지?!?걱정했는데 다행이 타고 내리는 사람이 많아서 자리가 아주 넉넉함그리고 시원해서 관광하기 너무 좋음~~  부산시티투어의 묘미!!무인 관광안내 해설사가 있어정차역의 관광지를 자세하게 설명을 해줌ㅋㅋㅋ 2층버스 계단따라 올라와용!!2층버스 천장이 안 뚫려있어서 에어컨 빵빵~부산 날씨 진짜 대박엄청 덥고 다리도 아프고해서오늘은 부산시티투어 버스타고 돌아다닐거야~ 부산시티투어 광안리 해수욕장에서 탑승해서 해운대에서 하차!!관광지만 쏙쏙 골라 갈 수 있어서 시간만 잘 확인한다면 안전하고 편안하게 부산 시티투어&요트투어 요트북을 100% 활용 할 수 있음!!​하나로패스 이용하고 스탬투 투어(스탬프 3개 이상 획득) 이벤트에참여하면 추첨을 통해 선물 증정!! 요트북부산광역시 남구 신선로 365 요트북부산 남구 신선로 365tel. 0507-1437-0804​#부산여행 #부산여행코스 #부산시티투어 #부산요트투어 #하나로패스 #부산시티투어&요트투어 #루나배 #2층버스 ​​https://www.instagram.com/p/CC5H6sLDdYT/?igshid=1jrq85oto1z73 ​​ 통영시요트협회에서 매년 개최하는 동호인을 위한 요트대회에 참여했다.3월부터 12월까지 10번에 걸쳐 경기가 열리고 각 대회의 점수를 년말에 합산하여 최종 순위를 결정한다.올해 첫 대회가 토요일에 있어 금요일 퇴근하고 집에서 짐을 챙겨서 밤 늦게 통영에 도착했다.먼저 마리나에 도착하여 기다리고 계신 한국요트클럽 김고문님과 원고문님을 만나 즐거운 대화와 야참을 먹고는 요트에서 꿀잠을 청했다.  아침에 일어나서 멋있는 남해의 일출을 보면서 오늘 새로운 메인세일로 교체하기 위해 미리 준비를 한다.   GK세일에서 맞춘 새로운 메인세일을 올리는 기분은 아주 좋다.매끈매끈한 세일의 촉감..바람도 그대로 미끌어질 것 같다.   10시반의 스타트 시간이 미풍으로 11시로 미뤄지고, 해상에서의 준비로 또다시 연기되어 스타트는 11시 20분에....스타트 신호에 태킹을 하며 포트로 출발하는데 오랫만이라서 그런지 조금 손발이 맞지 않아 스타보드의 요트들에게 밀려 4위로 출발한다.하지만 곧 2위의 자리를 차지하고 목적지인 오곡도로 힘차게 크로스홀드로 올라간다.       오곡도의 미풍지대를 지나 풍하로 돌려 스피네이커를 펴고 피니쉬를 향해 항해를 한다.오전에 비해 바람이 많이 약해져서 3~4노트 정도의 속도밖에 안나온다.   이럴때는 조금의 바람이라도 받기 위해 붐을 밀어준다.      3시간이 넘는 항해를 하고 드디어 피니쉬를 한다.2위로 들어왔는데 각 요트의 레이팅 점수에 따라 순위가 변경되기도 하는데오늘의 퍼스트 피니쉬를 한 윈드워드2의 레이팅에 따라 우리 펀타임이 1위가 될 수도 있다.   2015년에도 한국요트클럽의 펀타임호와 함께 Fun Time을 가질려고 한다.							보령시가 요트인구의 저변확대와 요트를 생활체육으로 발전시키기 위해 개교한 보령해양스포츠학교(학교장 이시우)가 인기를 끌고 있다. 지난달 3일 개교한 요트학교는 지금까지 300여명이 참여해 생소했던 요트(딩기요트, 크루즈 요트 등)을 체험하고 바나나 보트, 모터보트 등을 타면서 흥미로운 해양스포츠를 맛봤다.   ▲ 보령 요트학교 수강생들이 요트를 타고 다보도 체험을 하고 있다.참여자 대부분은 여름방학을 맞은 학생들과 여름피서를 위해 보령지역의 해수욕장을 찾은 관광객들이 주를 이루고 있으며, 이들은 체험 경비가 저렴하고 아이들과 함께 부담스럽지 않게 즐거운 시간을 보낼 수 있어 큰 호응을 가졌다. 이번 요트스쿨은 9월 중순까지 운영하게 되며, 초등학생부터 일반인까지를 대상으로 요트경기 지도자 및 강사 등 전문가가 요트에 대한 기본 이론 강의를 하고 크로저급 요트 또는 딩기 요트를 가지고 실기연습을 병행해 ‘1일 과정’과 ‘1박 2일 과정’으로 나누어 운영된다. 수강신청은 보령해양스포츠학교 홈페이지(www.cnyaht.or.kr)를 통해 신청할 수 있으며 수강료는 프로그램에 따라 1만원부터 5만원 까지 정해졌다. 시 담당자는 “요트학교를 통해 요트인구 저변확대와 또 하나의 관광 상품화로 지역경제 활성화에 기여할 것”이라며, “앞으로도 지속적으로 요트학교를 운영할 것”이라고 말했다. 한편 보령 요트경기장은 지난 2001년 6월 준공해 2001년(82회)과 2003(제84회) 전국체전 요트경기를 개최했으며 지난해 ‘2010 광저우 아시안게임 국가대표 최종선발전’이 개최되는 등 각종 전국 규모의 각종 대회 개최장소로 각광을 받고 있다.						130602재태형님 따라서 대구경북 비박산악회 산행에 참여했다.옥계계곡에서 하룻밤 유하고.포항으로 가서 요트를 타기로 했다..긴장 된다..옥계계곡으로 가는도중 만난 일몰..옥계계곡에 사이트를 열고 계신분들..밤에는 음주사업에 사진이없고 아침  사진만..팔각산 등반이후 점심 준비 하면서..포항에서 요트 체험을 시작 하면서..돗을 펴고 바람을 받으면서..진짜 배워보고싶은 스포츠 요트.. 다들 아무것도 할줄모르지만 선장님이 시키는데로만...내부 (케빈)에도 들어가보고.형님 선장같은데요>ㅋㅋ다들 즐거운체험..경옥씨 날아갈것 같아.. 이요트 갖고싶다..​안녕하세요? 요트립입니다.​  ​​​요트립 두 번째 공식 여행지는여수밤바다~의 도시!  "여수"입니다!​ 상품은 곧 업데이트 될 예정이며,먼저 인플루엔서를 모집합니다!​​[여수밤바다 요트투어 X 인피니티 풀파티]​​​ 모집요강​​✅모집기간: 11월10일~20일✅대상자선정: 11월25일(월요일)✅행사기간: 11월28일~29일 (1박2일)✅모집대상:1) 유튜브크리에이터, 파워블로거, 페북, 인스타 등 파워소셜러2)[요트X여수]에 대한 관심과 기대가 큰 인플루엔서​  ​✅활동혜택: 1) 1박2일 모든 프로그램 제공- 여수밤바다 요트투어⛵- 인피니티 풀파티🌊- 라마다 프라자 바이윈덤 숙박권🏣2) 우수 홍보 인플루엔서(최종1명): 제주요트행사 무료초청권(2매👫) 증정​   ​✅활동내용여행기간 중 실시간 코스 등 포스팅 5건 이상 진행(요트체험/풀파티/숙박 콘텐츠 필수 포함)​​  ​✅참여방법☝️요트립 블로그 이웃신청 ->  짧게 컨텐츠활용방법과 소감✌️댓글(본인채널 URL/이름/번호/나이).​​  ​ ​​많은 참여 부탁드려요😄.여행을 사랑하시는분들 환영합니다❤.  ​​​*요트립 인스타그램에서도 신청가능합니다*​https://www.instagram.com/p/CHb3ckCArB6/ Instagram의 요트립 | Yachtrip Korea님: “[#인플루엔서모집_요트립두번째이벤트_여수편🌊] 요트러분들 많이들 기다리셨죠~?!😆 드디어 기다리시던 행사를 진행합니다🥳🥳 . [여수 밤바다 요트투어X 인피니티 풀파티] . . 요트립 두 번째 공식 이벤트는 여수입니다!!!👏👏👏 상품은 곧 업데이트 될…”좋아요 13개, 댓글 2개 - Instagram의 요트립 | Yachtrip Korea(@yachtrip)님: "[#인플루엔서모집_요트립두번째이벤트_여수편🌊] 요트러분들 많이들 기다리셨죠~?!😆 드디어 기다리시던 행사를 진행합니다🥳🥳 . [여수 밤바다 요트투어X 인피니티 풀파티] . .…"www.instagram.com ​​​​​* 코로나로 인해 인원제한으로 진행되는 행사로,현장에서는 티켓구매 및 입장불가하며 노쇼방지를 위해당첨자는 예약금 5만원 입금 후 확정됨을 알려드립니다.(통행인 있을경우, 10만원)  시작에 앞서 이번 포스팅은 100장이 넘는 사진으로 구성되어 있어 스크롤의 심한 압박이 있을것으로 예상되며자리를 마련해주신 미니멀웍스관계자 분께 깊은 감사의 말씀을 드립니다..^^2016.05.20 ~ 2016.05.22. (2박3일)이번 캠핑은 제가 좋아하는 국산 브랜드인 미니멀웍스 의 초정으로 이루어진"제5회 미니멀웍스 인비테이션"에 다녀왔습니다..금요일 밤 도착을 하니 역시나 밤 11시 입니다.도착을 하고 서둘러 텐트와 구성을 마치고마눌님은 저녁도 제대로 못먹었기에얼릉 고기부터 구워 봅니다.. 후기 첫사진이 고기라니~~~ ㅎㅎ그래도 먹는게 제일 중요하니..^^모두들 잠 잘 캄캄한 밤에 뱃속에 기름칠을 하니모두 기분들이 좋은가 봅니다.우리가 좋아하는 채소와 함께하는 척 아이롤~~버터로 구워먹으면 맛이 일품입니다..^^욘석 준떠여기까지 오는 동안 차에서 꿀잠 자고 일어나배고플때 먹을꺼 들어가니기분이 꽤 좋은가 봅니다.뭐 어쨋든 자식 입에 먹는거 들어가는거싫은 부모가 어디 있겠습니까??그렇게 아이들 배불려 먹여 놓고 날씨가 생각보다 조금 쌀쌀해서텐트로 재울겸 들여보내놓고전 카메라 메고 혼자 어슬렁 어슬렁~역시 샷이 이쁜 구아바텐트우리텐트부터 찍어주고~가운데 전시 해 놓은신상품 "글래머"글래머..글래머..glam·our 1.(흔히 부와 신분에 따른) 화려함[매력]2.부티, 귀티이외의 뜻은 없다고 강력히 사장님이 말씀하심..바닷가 같은 곳에서 사용하면 참 좋을듯 싶습니다.구아바 3P 도 있네요.. 전 개인적으로"구아바 3P " 아~욘석 참 매력적으로 생겼더군요..풀 메쉬 인 글래머 도 있네요.적당히 활용하면 정말 잘 쓸수 있을듯!늦은 시간이지만아직 많은 분들이 주무시진 않고조용히 이야기를 나누고 계시는 분들이 제법 있습니다.사진이 조금 흔들리긴 했는데가족끼리 모여서 달빛아래 소곤소곤 이야기 나누시는 모습이 제법 정겨워 보입니다.이렇게  모두  5회 미니멀웍스 인비테이션의 첫날밤을 각자의 소중한 기억으로 남기고 있습니다.우리 자리는 이제 텐트로 들어가서 잠잘 준비 하고 있습니다. 저두 텐트 안으로 들어가서 포근하게 몸을 뉘어봅니다.금요일이라 회사퇴근하고정신없이 올라온지라몸이 피곤하긴 합니다..그리고 다음날을 위해..아이들과 뒹굴면서 꿀잠을 잡니다.다음날 아침밖에 나와보고탄성이 저절로 나오네요..캄캄한 밤에 와서 못 봤던 풍경들이쫘아악~~ 펼쳐지네요..풍경이 멀리 보이는데.. 가슴이 뻥뻥~~~ 뚤립니다!정말 장소 섭외 !! 쵝오입니다..캄캄한 밤에 들어온다고 못봤던입구 본부석 까지 보이구요..풍경에 취해서 혼자 한동안 여기저기 돌아다니다가정신차리고아이들 밥 준비를 합니다.반찬은 간단한 채소 볶음.그사이에 아이들은 모두 일어나자 마자비눗방울 놀이부터! 합니다.정말 저 비눗방울 놀이는 지겹지도 않은가 봅니다.그치만 지들끼리 잘 놀아주는게 어딘가요??후다닥 밥 먹고브리카로커피도 추출해서시원하게 아메리카노도 한잔 만들어 봅니다.어느정도 밥 먹고 나니이제 행사준비를 하고 계시네요..햇볕이 점점 뜨거워 집니다..ㅠ_ㅠ밥 잘 먹었으니아이들에겐시원한 아이스티로 한잔! 때아닌 더위를 이기기 위해서많은 양의 수분을 꾸준히 섭취 해야죠..드론도 윙윙 날라다니고..점점 행사장 같은분위기가 납니다..울 아들도 시원한 아이스티 한잔원샷 해버리시는 군요..ㅎㅎㅎ사진으로만 봐 왔던차량을 실제로 보구요..잠시 쉬고 있으니본 행사를 시작하는군요.진행을 맡으신 "음주가무" 님역시 진행이 참 원활하고 잘 봤습니다..그리고JDA 대표 이신 하회탈 님인스타그램과 블로그로만 친구 되어 있었는데실제로 뵈니  그냥 옆짚아저씨 같은걍 푸근하신분..다음날 행사및 텐트 철수다하고 텐트 설치했던 구역 돌면서직접 작은 쓰레기 하나하나 줍는 모습 보고..대단하시다 느꼈습니다.. 이사님 이신 떠나는나그네님행사 총괄하고 일일이 텐트 하나하나 돌면서 직접 챙기시며힘드셨을텐테 항상 웃는 얼굴로다가와 주셔서 너무 편하고 좋았습니다.나그네님의 산타는 아이들도 직접 뵙고 싶었는데.조금 아쉬웠습니다.이벤트가 시작 되었습니다,참여한 거의 모든 아이들이 다 나갔네요..울 민유는 아직 많이 어리네요..^^울 마눌님.."지못미"이벤트 선물에 대한 열정은 인정해주겠송..^^그리고 저도 나갔네요.테이블 한개 받아볼꺼라고...ㅎㅎㅎ모두들 선글라스를 써서 안보이시지만눈빛이 테이블 받고 싶으셔서!!ㅎㅎㅎ결국..ㅠ_ㅠ역시나 전 요행을 바라면 안되나 봅니다.뜨거운 땡볕아래행사를 마치고점심 시간.우린 늦은 아침을 먹었기에간단히아이들은 우유에 말아먹는시리얼 을준떠녀석간식먹는 동안에도한순간도 장난을 놓칠순 없나봅니다..마눌님과 전 매콤하고 새콤달콤한 션한 비빔면...(울 딸래미도 잘 먹었다죠.)날씨가 장난이 아니게 덥군요..열대과일이라 그런지텐트들도 익어가는거 같습니다.ㅎㅎ그나마 우리자리는 뒷쪽에 큰 나무가 있어서오전중에는 나름 시원하게 보낼수 있었습니다.아직 완전 한여름은 아니라서그늘만 조금 진하다면시원하게는 보낼수 있습니다.그래서 견딜수 있었습니다.민유랑 저는 요트 체험 하기전에화장실도 갈겸한번 스으윽 둘러보기로 합니다.여기저기서 아이들과 사진또 찍고다시 사이트로 돌아옵니다..민유와 준서는 잠깐동안 자리에 앉아서한글 및 여러가지 놀이 공부를 합니다.우리가족은캠핑장와서 이렇게 사이트에 잘 안 머물러 있고 주변관광지 구경나가기 때문에텐트에 계속 있을려니조금 낯설기도 합니다..날씨는 점점 더워져얼음에 콜라를 부어서 시원하게 한잔하고나름 더위를 이기고 있습니다..이 더위에도열정적이신  Keyzo 님!"두번째밤에 함께 모닥불 앞에서 듣는 "음악"과 "음악이야기"들 좋았습니다."어느덧요트 체험할 시간이 되었습니다.제일중요한게 안전이니안전교육!우린 요트 와 함께 카약체험도 해보기로 합니다.민유 기분이 좋은지패들은 한쪽어깨에 들고 룰루랄라선착장으로 갑니다.충주호에 물이 많이 빠져서제법 배타러 내려가야 됩니다. 내려가면서 사이트 쪽을 보니캬아~~텐트들이 멋지게 구성을 하고 있네요.ㅎㅎㅎ카약을 탈일이 잘 없기에기념촬영도 하구요.먼저 요트 체험을 하신 분들 사진을 찍어봅니다.아~~멋진 뷰가 나오는군요.물만 조금더 많았더라면~~~ 우린 그사이에 카약카약 체험을 합니다.열심히 패들을 왔다갔다 하면서그리고 엉덩이도 시원하게 물에 다 젖어버립니다.오히려 맘을 비우니 시원하고 좋더군요.^^안전관리 보트가 지나가면 울렁이는 물결에 파도도 타보고재미있게 아이들과 보내봅니다.같이 오신 분들도모두 즐거운 시간을 보내고 계시는군요. 많은 분들이 둥둥 떠다니는 모습을 보니 즐거워 보입니다.그 사이에요트가 몇번 왔다 갔다 하는군요..우리도 카약체험을 마치고 요트를 타기위해 열심히 노를 저어 들어왔습니다.그 사이에도 나그네님은 명단체크 하신다고 바쁘시네요.걍 이럴땐 같이한번 즐기셔도 좋을법한데~~그래도 캠퍼들 챙겨주시는 모습 보니 감사했습니다.날씨가 더우니역시 물놀이죠!!신나게 노는 아이들 모습을 보니저도 뛰어들고 싶습니다만전 맥주병에다가온몸에 전자기기로 둘러져 있어물놀이하는 아이들 보면서 대리만족하는 걸로~~^^그리고 시작된 우리가족 요트체험이럴줄알고광곽렌즈로 바꿔 들고갔더랬습니다.배가 방향을 바꿀땐발이 물에 닿아서참 시원하고 좋았습니다바람도 좋고..아이들도 시원한지좋아보이는거 같습니다..^^어느정도 나가서모두들 포토 타임~~~사진을 직접 전해드리고 싶지만잘 몰라서ㅠ_ㅠ우리도 기념사진..^^준서사진이 없는데 잠이와서..배 위에서 막 졸았다는..ㅠ_ㅠ우리 딸 역시즐길 줄 아는 군요..^^담에 또 타러 오자~~^^"강아지?"와 함께한요트체험도 이렇게 즐겁게끝내고 구명조끼랑 패들을 반납했습니다.요트협회 감독님의 설명도 잘 들었습니다..^^정말 큰 추억이 되었습니다.다시 사이트로 돌아옵니다.아직 날씨가 조금 덥긴하지만카약체험으로 바지를 다 물에 버려서나름 시원하게 보냈습니다.조금만 있으면 더위도 거의 물러갈것 같습니다.저는 민유랑 간단히 샤워하고돌아와다시 시원한 음료수를 한잔씩 나눕니다..^^그리고 잠시의 여유~~아래쪽 사이트 한번 찍어보고..(물만 조금 더 있었더라면~~~)음주가무님의 행사준비하는 모습도 한번 찍어보고우리 텐트에 돌아오니점점 노곤해지는군요아이들은 텐트에서 놀고 있고마눌님과 저는 잠깐(진짜 잠깐) 눈을 붙입니다.제가 잠든 사이에 민유가 이런저런사진들과 엄마아빠 자고 있는 사진들을 다 찍어놓았네요..어느덧 해는 저물어 가고이제 저녁 바베큐 타임이 시작됩니다..그전에 단체사진부터 찍구요..카메라도 많고드론도 날라 다니고정말 행사하는 분위기 납니다..정말 드론은 너무 탐이 납니다..가지고 싶단~어깨를 손잡고 돌기도 하고즐거운 시간들을 보냅니다..그리고 미니먹웍스에서준비해주신 바베큐 타임!~캠핑와서 한끼 안차려먹는게 얼마나 큰 일인데한끼 책임져주시는 센스!바베큐도 엄청 많아서 정말 배터지게 먹었습니다.."배부르다"하고 배 두드리고 있다가 뒤를 돌아보니어느덧하늘엔 아름답게 노을이~~민유 데리고 가서 같이 사진찍어봅니다.!물론 준서도 데리고 가야죠^^2박3일 동안 있었지만노을은 한번밖에 못 보네요...마지막밤이 시작되기도 전에 지가간다는게 조금 아쉽긴했습니다.다시 민유는 사진 한장~!이제 태양은 완전히 사라지고본격적인 캠핑의 매직타임이 시작되며 그 첫 순서로공연이 시작되었습니다.감미로운 목소리의 "주리"씨캠퍼(남자) 의 마음을 설레게 하셨던..멋진 공연들~~     우리 아이들도 조용히 앉아서 열심히 즐기고 있습니다.차분히 앉아서 즐기시는 우리 딸래미 어찌나 착하고 이뻐보이던지그리고 다음 공연은싱글 앨범 도 발매하신인디밴드"딜런" "매일그대와~" 1절 정도만 "바람이 불어오는곳"분위기 깡패! "걱정말아요 그대"최고 하이라이트_떼창아들도 박수를 쳐가며신나게 공연을 즐깁니다.공연 끝나고민유는 오빠?랑 기념사진도~~^^(마눌님의 대리만족인듯)그렇게 모든 공연이 끝나고어느덧 시간인 많이 지나 몇몇분 과 함께 한장작불 타임..캠핑 이야기~음악 이야기~세상 이야기~같은 취미를 가진 분들과 나누는 소통~좋았습니다.그렇게 저도 마무리 하고침낭으로 들어가 아쉽지만 이밤을 보내고 잠들고 말았습니다..마지막날 아침특별한 행사 일정은 없고걍 일어나자 마자어제 밤 Keyzo 님과 이방인님과 나누던 음악이야기 중 하나였던X-japan 이 생각나Tears 한곡 들으며 정신을 차립니다.아침엔 바람이 조금불어 약간 서늘하긴 하지만그래도 햇볕의 강도는 쎕니다.  2밤 동안 우리가족 잘 재워준구아바~ 땡큐!일찍 부터 슬슬 철수 하시는 분도 계시고여유롭게 보내시는 분도 계시고 그치만 더 더워지기 전에 모두들 서둘러 철수 하시는 분위기 이네요.. ^^우린 걍 여유롭게아침밥도 여유롭게 먹고느긋하게 움직이기로 합니다.아이들은여전히 비눗방울로놀이감을 선택했습니다.소꿉놀이 셋트가 있었지만이번엔 비눗방울에 완전히 올인했습니다.밥 먹고 슬슬 우리도 정리해보기로 합니다.New Vision on the trail옷 감사히 잘입겠습니다..민유는 그사이에 메뚜기 한마리 잡아서후라이팬에 볶아달라고..ㅠ_ㅠ메뚜기 잘먹는 소녀랍니다..텐트 햇볕에 잠시 건조시키고.아이들은 펙뽑으로 다니고 있고..그렇게 모든 정리를 끝마칩니다..그리고 자주찍는 가족사진 찍기 위해서 나무 그네 쪽으로 옵니당..^^민유는 해먹타고 놀고~준서는 그네 신나게 탑니다.아이들이 모두 가고 없으니우리아이들이 완전히 전세를 냈네요//덕분에 눈치 안보고 신나게 태워줄수 있으니 우리도 즐겁습니다..^^제법 높이 올라가네요..^^준서 표정이 완전 리얼합니다..그네 이건 개인건줄 알았는데아무도 안가져가는거 보니이것도 미니멀웍스에서 준비한건가 봅니다..^^덕분에 멋진 뷰를 뒤로하고 가족사진! 겟 합니다^^완전 맘에드는 가족사진!!!준서도 엄청 신났나봅니다.이렇게 마구 마구 뛰어다니는거 보니~마무리 정리하시는 하회탈 님과 나그네님들 뒤로하고마지막으로 이제 진짜 행사장을 나옵니다.이런 멋진뷰에서 캠핑할수 있어서그리고 멋진 체험을 할수 있어서평소에 잘 할수 없는 "색다른 경험"을 할수 있어서 참 좋았습니다.단체캠핑 다녀봤지만 여느 떼캠과는 다른 느낌!!좋은 추억을 생각하며 고속도로를 열심히 달려그렇게 다시  현실로 돌아옵니다.아~~ 들어가기 실어라~!!고맙습니다.준비해주신 모든분들~~끝.다음 인비테이션은 언제???또 초대받을수 있으려나~??  11월 원거리항해교육(대이작도)을 공지하오니 많은 참여바랍니다.원거리 항해술의 진수를 만나게 될 것입니다원거리 세일링을 통해 최고급 항해술을 습득하기 위하여 아래와 같이 장거리 항해교육을 실시하오니 많은 참여바랍니다10차 주중반 11월23일(월)24일(화)1박2일 일정은 책임강사이신 임승홍함장님의 개인사정으로 일정을 취소합니다. 따라서 11월에는 28일(토),29일(일)주말반 1박2일만 진행합니다.아직 신청하지 않으신분들은 조기 신청바랍니다1)10차 주말반:11월 28일(토), 11월 29일(일) /1박 2일2)구간 전곡항- 대이작도 3)교육선: 셀바(34ft)4)참가대상/인원: 희망자 /6명,5)교육강사: 화성요트학교 전임강사 임승홍 (전 천안함 함장)6) 참가비 1인당 50만원(숙식비포함)7)입금계좌: 기업은행 제백요트학교(계좌번호: 927-007914-01-033)(예약금 20만원 입금, 잔금 30만원은 교육 첫날 카드결제 가능)8) 문의: OP 031. 366. 8825(HP : 010.8986.8037)​9)세부일정 11​10차 주말반<11월 28일(토)>: (1)0800-0830 : 화성요트학교 집결(원거리수상레저활동신고서 작성)(2)08:30-0900: 원거리 수상레저활동신고(해경전곡지소)(3)0900-1500: 전곡항- 대이작도 이동(세일링, 항해술교육(4)1500-1800: 대이작도 관광 휴식(5)1800-1900: 석식(6)1900- : 휴식(필요시 해도교육)​ 10차 주말반<11월 29일(일)>: (1)0700-0800 : 조식(2)08:00-1700: 대이작도- 전곡항이동(세일링, 항해술교육)(3)1700-1800: 입항신고, 입항뒷처리, 집으로10)개인준비물방풍잠바, 모자, 썬그라스, 썬크림, 세면도구, 간편복, 필요시 낚시도구등11)기타사항(가)부득이한 사유로 취소시 3일전까지 연락바랍니다(나)기상불량시는 일정이 변경될 수 있으며, 하루전까지 개별공지 예정입니다​모두 어려워하는 항해술의 진수를 항해전문가와 함께 알아보시죠!결코 후회하지 않으실겁니다 ​게시인: 제백(화성)요트학교 대표이사 남기욱  ​ * 일자 :  2015. 10. 10 (토요일)* 장소 : 남해 물건항남해 여행을 계획하면서 제일 기대했던 곳이다바로바로 요트 무료체험!!물론 항상 이런 이벤트를 하는것은 아니다남해 대표축제인 독일마을 맥주축제와 더불어 전국요트대회를 개최하면서 무료로 요트체험 할 수 있는 이벤트를 마련한 것이다우리가 체험할 요트이다가격만도 15억이 넘는단다~우~~와!!카약도 무료로 체험할 수 있어 기쁜 마음으로 타러가본다바지가 젖을까봐 주최측에서 준비한 방수바지~세심한 배려가 고맙다2인승 카약을 타고 남해 바다를 누벼본다약 30분가량 탔는데도 팔이 후덜덜 거린다~~요트체험은 선착순이라 이렇게 줄서서 기다려야한다1회 승선인원은 30명~체험시간은 4회 뿐이라 경쟁이 치열하다11시에 도착했는데 우리가 체험할 시간은 2시~그래도 무료 체험할  기회를 얻어 기쁘다^^기다리는 동안 여기저기 구경도 하고사진도 찍고중국집에서 해물짜장으로 점심도 먹고두둥~드뎌 승선시간~~아이들은 요트가 첨이라 정~말 신이 났다그물망에 누워 자유를 만끽하고 있다~난 무서워 들어가보지도 못하겠더만..ㅋㅋ바람을 가르다 뉴턴을 하면 완전 바람이 잔잔해진다이 틈을 이용해 멋진 사진 찍으라고 선장님이 선장 모자를 내어준다늠름한 우리 투아들~멋지다~^♡♡멋지게 폼도 내보고~요트대회에 참여한 배가 우리곁을 지나간다~홧팅아쉬운 하산의 시간이 다가온다1시간이 훌쩍 지나가버린다저멀리 독일마을 배경으로 사진찍으라고 선장님이 배를 잠시 멈춰준다멀리서도 아름다운 독일마을빨강, 흰색 등대가 나란히 우리를 반겨준다고깃배도 우리옆을 스쳐가고아쉬운 마음에 내리면서도 자꾸만 자꾸만 뒤를 돌아보게 만든다이런 좋은 기회를 주신 남해 관계자님들께진심으로 감사의 인사 올립니다~~내년에도 기회되면 꼭 찾아올게요~!!“태평양 횡단 요트 월드레이스 창설이 꿈”박병률 기자 mypark@kyunghyang.com페이스북 공유하기트위터 공유하기공유 더보기입력 : 2019.02.07 21:07:03 수정 : 2019.02.07 21:10:18인쇄글자 작게글자 크게ㆍ한국인 최초 요트로 무기항·무동력 세계일주한 김승진 선장   ​요트로 세계일주를 한 해양수산부 명예홍보대사 김승진 선장이 지난달 30일 경향신문과 인터뷰하며 해양레저산업 육성의 필요성을 설명하고 있다. 박병률 기자 mypark@kyunghyang.com“정부의 신남방정책 고려할 때 부산~베트남 노선도 괜찮을 듯 60세엔 세계대회 도전할 것 해양은 잠재력 엄청난 산업 보고 해양레저에 정부의 지원 절실” ​“부산 북항에서 미국 샌프란시스코항까지 태평양을 횡단하는 요트 레이스가 있다면 정말 멋지지 않겠어요?” 요트월드레이스의 꿈을 얘기하는 해양수산부 명예홍보대사인 김승진 선장(57)의 눈이 반짝 빛났다. 요트로 대서양을 횡단하는 레이스는 있지만 태평양 횡단은 아직 없다.김 선장은 2015년 해수부와 충남 당진시 등의 후원을 받아 한국인 최초로 바람의 힘만으로 중간 정박하지 않고 요트로 209일간 4만2000㎞를 달려 세계일주를 마쳤다. 김 선장은 이후 한국요트세계일주협회를 설립해 대중들에게 바다와 항해를 소개하고 있다. 지난해 12월에도 김 선장은 일반인 14명과 함께 코타키나발루로 요트항해를 떠났다. 잠시 귀국한 김 선장을 서울 중구 한국은행 건물에서 지난달 30일 만났다. ​김 선장은 “해양산업은 엄청난 잠재력을 가졌다”며 “삼면이 바다인 한국도 1인당 소득 3만달러에 도달한 이제 바다자원을 적극 활용할 때가 됐다”고 말했다. 최근 한국도 해양레저산업에 대한 관심이 증가하고 있지만 아직 걸음마 단계다. 요트 부품을 사러 태국이나 말레이시아까지 가야 하는 게 현실이다. 그는 “요트 부품을 구하러 태국에 가면 ‘한국은 잘사는 나라인데 이해가 안된다’며 어처구니없어한다”면서 “해양레저산업은 그저 발달하는 것이 아니고 인프라가 잘 구축돼야 한다”고 말했다.​그는 “바다에서 노는 사람이 많아지면 새로운 일자리도 창출될 수 있다”며 “해양산업 저변 확대를 위해 정부가 지원을 해줬으면 좋겠다”고 했다. 바다쓰레기 수거 기업인 ‘오션클린업’을 창업한 네덜란드의 보얀 슬랫은 어릴 적 스쿠버다이빙을 하다 바다에 넘쳐나는 쓰레기를 본 것이 창업의 계기가 됐다.​김 선장은 40세에 요트 세계일주를 꿈꿔 53세에 꿈을 이뤘다. 그는 60세 때 최고의 세일러들이 경쟁하는 요트월드레이스에 참여하는 또 다른 꿈을 갖고 있다. 대표적 대회가 스페인 바르셀로나에서 출발해 지구를 한 바퀴 도는 볼보오션레이스다. 모험과 스포츠가 결합된 요트월드레이스는 극한의 레이스로 불린다. 아직 한국인 중에는 레이서가 없다. 김 선장은 “월드레이스에 참여하면 세계요트레이스협회의 상임이사가 될 수 있는데 그러면 태평양대회를 유치할 수 있다”고 말했다. 부산 북항은 2021년 볼보오션레이스의 기항지에 선정되기 위한 유치 작업에 들어갔다. 기항지 선정만으로도 북항이 얻을 경제적 파급효과는 1450억원에 이를 것으로 추산되고 있다. 김 선장은 “최근 베트남과의 관계나 정부의 신남방정책을 고려해볼 때 부산과 베트남을 잇는 단거리 요트레이스도 생각해볼 수 있다”며 “겨울철 북동풍을 타고 보름에 걸쳐 베트남에서 한국으로 오는 레이스를 열면 최고의 동아시아 이벤트가 될 것”이라고 말했다. ​© 경향신문 & 경향닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지​​원문보기: http://biz.khan.co.kr/khan_art_view.html?artid=201902072107035&code=920101#csidx9530199c478ad39b3abc6bf9220845f  지난 9월 3일 바람좋고 청명한 날에!우리나라에서 최초로 요트로 세계일주를 하신 전태근 선장님의 요트체험에 참여했었습니다.중간에 아빠옆에 앉아있는 장군이와 선실을 내려다보고 있는 장금이, 그리고 엄마아빠 4식구와 함께였지요. 끝에 서계신 두분은 왕년에 미국 하와이에서 한국까지 요트로 항해를 하셨었다고 하네요. 그리고 상선의 일등항해사인 직업을 갖고 계신 분도 참석했었고...왕초보에 처음으로 경험해본 가족들은 저희밖에 없었는데요... 그래도 바람에 요트가 기울어도 신나하고 아이들도 즐겼던 모습에 윤선장님도 조금 놀라셨던가봐요 ㅎㅎ 장군이는 항해사로서 조금 더 자질이 필요할 듯 했습니다. 자기 위주의 모습은 협동심이 무척 중요한 항해에서 좋은 모습이 아니지요... 그래도 좋은 경험이었던 것 같습니다. 자신을 더 다듬고 다른 사람을 배려해야 한다는 걸 직접 몸으로 체득하고 집에 돌아와서도 관련된 대화를 나눌 수 있었으니까요.. 반면 장금이는 선장님께도 크루로서의 자질을 인정받았습니다.6살짜리 딸래미가 흔들거리는 배 위를 겁도없이 왔다갔다 하기도 하고 선실 내부에서의 시간도 즐기고 알아서 몸과 마음의 균형도 잘 잡고... 아이들을 통해서 이렇게 가끔 놀랄때가 있습니다^^ 선장님의 친필 사인이 든 책도 선물받고 너무 좋은 시간이었지요. 특히나 엄마는 바다의 매력에 또한번 푹~ 빠졌었답니다~~~ 항해 3시간쯤 지나자 장금이는 피곤했나봅니다. 엄마 품에서  곯아떨어졌네요...   안녕하세요? 서울마리나 홍보기획팀 김민지입니다!10월 4일 세계불꽃축제 in 서울마리나가 성공적으로 끝났습니다!예!!100만명의 시민이 이번 불꽃축제에 참여했다고 하는데요.수많은 인파에 둘러쌓여 사람 머리를 보는건지 불꽃을 보는건지 모르셨다구요...하지만!!!! 저희 서울마리나 불꽃파티에 참여하신 고객님들은요트위에서 유유자적하게 불꽃을 관람하실 수 있었습니다.[ 헌터요트 ] 저도 요트....는 아니라도.. 구명보트에서 탑승하여서 고객님들과 같은 위치에서 불꽃을 관람하였습니다 !!!!!!!!!!!  불꽃이 떨어질것만 같은 거리까진 아니였지만,(ㅋㅋ)정말 생생하게 관람할 수 있었습니다!!! ㅋ ㅑ ~ 정말 멋있지 않나요? 이날 공연과 불꽃축제 그리고 감동적인 프로포즈까지자세한 포스팅은 앞으로 쭈욱 계속 됩니다 ^^  10년만에 온 일본인 친구의 요트다.아이들과 그의 요트를 구경하니 아이들이 마냥 신기해 한다.첨보는 요트의 내부엔 화장실, 씽크대, 냉장고, 식탁겸 테이블, 침대, 침구들....아이들에겐 그저 신기할 뿐이었다.이곳저곳을 왔다갔다하며 구경을 한다.요이치さん의 요트다.이런 요트는 과연 얼마쯤 할까?괜히 궁금하네. ㅎㅎㅎ  정우, 조카 하진이, 정민이의 신기한(?) 요트 위에서... “대한해협을 넘어 후쿠오카까지 ”한·일 최고권위 요트대회, 아리랑 레이스! 부산시정소식  2009/04/29 09:09◈ 5월 3일부터 5월5일까지 부산을 출발해 대한해협을 넘어 일본 후쿠오카까지 110마일을 3일 동안 달리는 장거리 레이스◈ 부산컵 크루즈급 요트대회 5월 2일! 부산시와 후쿠오카시가 공동주최하고 부산요트협회와 일본요트연맹 겐카이 지부가 주관하는 제4회 부산컵 및 제19회 아리랑 레이스 요트대회가 오는 5월 2일 부산컵 대회를 시작으로 5월 5일까지 장거리 레이스를 펼친다.2006년 바다축제와 연계한 부산마린스포츠의 일환으로 개최하여 오던 부산컵 요트대회는 올해부터는 크루즈급 요트대회로 격상시켜 아리랑 레이스 요트대회와 연계해 개최함으로서 명실상부한 국제대회로서의 위상을 갖추게 되었다.또한 1973년 제1회 대회를 개최한 이래 36년간 격년으로 개최하고 있는 아리랑레이스 요트대회는 한일간 최대의 크루저 요트대회로 일본의 골든위크 기간인 5월초에 개최하여 일본 큐슈지방 및 도쿄, 오사카 등 일본 전역의 요트인들은 물론 국내 요트인들이 대거 참여하는 국제 요트대회다.부산을 출발해 대한해협을 넘어 일본 후쿠오카까지 110마일을 3일 동안 달리는 장거리 레이스인 아리랑 레이스는 최근에 개최되기 시작한 이순신장군배 국제요트대회, 코라아컵요트대회 등 모태가 된 국제 요트대회이기도 하다.한·일 해양 스포츠 교류행사로 자리매김 해오고 있는 아리랑 레이스는 부산·후쿠오카 교류 20주년을 기념하는 해에 중국 팀이 최초로 참가하게 되어 그 의미를 더하고 있으며, 향후 한-중-일 삼국 최대규모의 요트대회로 발전시켜 나갈 계획이다.이번 대회 참여를 위하여 일본 참가자들은 4월 30일부터 입항하여 5월 3일까지 부산에 머무르게 되며, 오는 5월 2일 18시에 해운대 그랜드호텔 그랜드볼륨에서 부산컵대회 우승자 시상식와 함께 대회 참가자를 위한 환영행사를 갖는다.한편, 부산시는 대회 참가자 편의를 위해 부산출입국사무소의 협조를 받아 4월 30일부터 5월 6일가지 요트경기장 계측실에 임시 출입국사무소를 마련하여 입·출국 심사를 지원하기로 하였다.  [출처] “대한해협을 넘어 후쿠오카까지 ”한·일 최고권위 요트대회, 아리랑 레이스!  네이브에서 복사했음 안녕하세요 잇님들♡  오늘은 모처럼만의 휴식이라대부도로 가족나들이를 갔어요~시댁 가있는 막냉이빼고 간게아쉽긴 하지만 그래도 즐겁게 놀았답니다^^  처음으로 간곳은 요트체험장이었어요 안산 어촌 민속 박물관을 끼고 돌면제3주차장이 보여요~그 왼쪽에 있는 컨테이너! 안산해양아카데미라고 적혀있습니다!길을 따라내려가면 안내해주시는 분이구명조끼입는것과 체험설명을 간략하게 해주십니다 열도 재고 방문자명단도 적습니다 갈매기 밥!새우깡은 2000원인데수익금 전액은 불우이웃 돕기에 사용된다네요~저희는 한봉지만 샀는데 생각보다 빨리 소진해서다음엔 노래방새우깡을 사가려구요  안내해주시는 분과 함께 길을 따라 걷다보면내려가는 계단이 보입니다 계단을 따라 내려가면 이렇게 파란색플라스틱 통같은 것들로 다리를 만들어놨어요~건널때 출렁거리는 느낌이..ㅋㅋ저멀리 요트가 보이네요! 요트에 탑승해서 사진을 찍는데햇빛이 너무 강해서 눈이 부시네요(너희들 왜 눈감고 있니..)  요트 체험은 보트와는 달리엄청 천천히 달리더라구요~옆으로 다른 배가 지나가면요트가 엄청 출렁거려요!마치 파도풀위에 있는 기분이랍니다~​ 본격적으로 갈매기들이 몰려와서새우깡을 주기 시작하는데아이들이 너무 멀리 손을 뻗어서 그런가잘 먹지 않아 던져주었어요  갈매기들이 엄청 많네요  아이들이 주는건 잘 먹지 못해신랑이 시범을 보여줬어요역시나 성공!  아빠의 시범을 보고나서두 아들 다시 도전!우와~~이번엔 성공했어요  예쁘게 사진 찍고 싶었는데아침에 늦잠자서 부랴부랴 가느라고화장도 못하고 마스크만 대충쓰고(새삼 마스크에 감사)찍었더니 안 예쁘네요  우리 왕자들 갈매기를 이렇게 가까이서오랜시간 본건 처음이라 신기한가봐요아구 귀여워라♡  한껏 포즈 취해보며 사진도 찍구요 가족사진을 찍고 싶었지만 실패겁쟁이 엄마는 핸드폰 들고있는게신경이 쓰여 손이 후들 발이 후들민우 얼굴이 잘렸네요  민우랑 둘이 찰칵  아빠랑 민기랑^^근데 민기 니 옆에..갈매기 무엇?  요트 앞머리에 서서도멋드러지게 찍어주었습니다비록 우리 민기 표정은 얼어있을지라도찍었으니 엄만 그걸로 됐어^^  요트 체험이 끝나면 걸어갔던길을다시 돌아나와 구명조끼를 반납하고설문지 작성을 해야해요~ 요트체험 끝나고 돌아가는길좋아~!자연스럽게 찍혔어!이제 배고프니 밥먹으러 가볼까나? 잠깐만..내 바지에 이 흰색 정체는 뭐지?  설마....갈매기 똥?  이런 썩을 갈매기들..얼른 집에가서 빨래해야겠네요​이상 대부도 요트체험 포스팅이었습니다^^​p.s 요트체험은 안산해양아카데미 홈페이지에가입하시고 예약을 하셔야 참여하실 수 있어요~매주 월,화는 휴무이니 참고하세요! 안산해양아카데미세일링요트 무료체험 일정 - 예약은 탑승일의 최소 3일전까지 가능합니다. - 최소 출항인원 5명이상부터 운행됩니다. - 기상상황이나 운항이 불가하다고 판단 될 시 운항이 취소될 수 있습니다. ＊ 매주 월,화 휴무 070-4110-1166 체험신청하기www.ansanyacht.com 장소는 아래에👇 안산해양아카데미경기도 안산시 단원구 선감동 717 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿"요트타고 대한해협 항해"1편﻿﻿﻿﻿지난7월말 일본에서 한국 통영까지 거진 열흘간의 항해를 다녀왔습니다.일본생활 경험이 있던 저로써는생활할 당시 결코 할수 없었던​정말 색다른 경험이었는데....이계획도 이틀전에 정해진터라다음날 더없이 분주했죠..​잘 모르는 분들이 봤을때는호화 보트여행 정도로 오해 하시는 분들이 많으실텐데바로"요트딜리버리"​﻿﻿라는 일을 하고계신 선장님을친한 형님께 소개받고 크루로 참여하게되었습니다.자,요트딜리버리란?중고 요트의 공급이 많은 일본 요트를국내에 구매자가 생기면그 구매자를 대신해 태평양을 지나 대한해협을 건너요트를 대신 가져다 주는 일을 일컷는데요마일당으로 계산을 하는돈도 벌며 대자연과 함께 할수있는 꿈같은 일이었는데막상 경험해보니까 정말 신세계였습니다...출발하루전숱컷을 운영하는 저로서는알림 공지를 띄워놓고 떠나는게 매너 아니겠습니까.​.​이렇게 나마 최소한의 예의로 알려드리고﻿사촌동생과함께 다음날 일찍부터 인천국제 공항으로 떠났습니다....사실 일본에 친누나가 살고있기에가는김에 식료품 전달과 일박 묵을 생각으로이것저것에 짐이 한가득이었죠..공항에서 수하물 무게도 달아보고....저가 항공인지라 탑승구도 전용전철을 타고가야할정도로저멀리.........탑승시간을 기다리며(지금은나름 얼굴하얀거봐라..ㅋㅋ)....자,일본 나리타로 향하는 비행기가 떴다가......​내립니다....일본 두시간 금방이져..ㅋㅋ..​짐이 이렇게나 많습니다ㅎㅎ..우선은 누나집으로 고고​..﻿나리타 익스프레스를 타고 신주쿠에 가야 합니다.​﻿비싸죠..한사람당 삼만 사천원돈​역들을 후딱후딱 지나쳐서 비싸답니다.....우리가 왜 이렇게 비싼돈 내가며 신주쿠로 향했냐하면...도착당일 캡틴의 호출이 있을지도 몰라누나집으로 빠르게 향하기 위함이었답니다.......​신주쿠 도착...우리는 세이부신주쿠선을 타야하기에 후다닥 걸어갔죠...그 큰 짐들을가지고.....﻿신주쿠 돈키호테 앞 자판기에서 음료수하나 뽑아먹고 힘내서..세이브 신주쿠 역사앞에서담배한개피 태우고..​..﻿누나가 사는 동네 역으로 향합니다..​세이브 이케부쿠로선으로 갈아타고누나동네 역에 도차악..사실 걸어가도 되지만이더위에 저 많은 짐들을 끌고 간다는게....그래서 택시를 탔습니다 흐흐기본요금은 언제 그리 올랐는지..﻿..편안하게 누나집에도착도착하니 아무도 없더군요​잽싸게 가져간 식료품등 짐을 내려놓습니다...2년만에 오는 누나집뭐가바뀌었나집도 한바퀴둘러보고​조카들이 그려놓은"나쯔미"와"코노까"의방..계단에는이렇게지난 여름 한국에 놀러왔다가여자친구가 그려준 그림이 벽에 붙어있습니다.﻿"여름방학의 추억"....﻿조카들 방에는 ​숱컷에 놀러왔다가 만화가 성연형님이 선물로 주신 그림도 붙여있고.​.​일단누나오기전까지 동생과함께 동네 구경을 나갑니다...사실 한끼도 먹지 못한우리는아이스크림으로 끼니를 때웠죠바로​수박바 ㅋㅋ​..동네 잡화상에도 놀러갑니다..​사실 사고 싶은게 있었는데 이곳에는 없었죠..ㅋㅋㅋㅋㅋ​..​﻿결국 다른곳에서 구입에 성공한 카시오 데이터뱅크내가 푸른색이있는데​여자친구와 커​플시계를 위해찾아헤메다 발견!여행이 끝나고 전달후요런 느낌입죠..​.이렇게동네를 둘러보다가​이쯤되면 누나랑 조카들이 와있겠다 싶어집으로 향했죠.일단은 집으로 돌아가야와이파이가 되기 때문에 집에 돌아오자마자캡틴의 메세지를 확인했는데.두둥.빨리 동경의 이즈미마린 으로합류하라는"호출메세지"​﻿..누나집이 사이타마 현 이었는데...이래저래 도착까지 두시간..어쩔수없이​누나에게 태워달라고 부탁을...가족들과 그렇게 식사한끼못하고에도가와구 히가시시노자키의 이즈미마린 으로 출바알.....가는길 내애마 줌머 발견...사실 날을새고 일본으로 오는 바람에 엄청 고된하루였죠..​고속도로 진입일본은 고속도로에 오토바이가 다니는 진풍경을 볼수있죠..대신 250cc이상이었던가....​﻿에도가와..​﻿이즈미 마린 도착!!귀여운 나쯔미..​역시 요트들이 굉장히 많은 이즈미마린..여기 회장님 꺼라는...﻿포르쉐..개인헬기..ㄷㄷ​도착후바로 조카들과누나와 바이바이..배에서 해먹을 식료품을사러 갑니다...배에서 지낼 날을 계산해이것저것 충분히 구매후..우리가 타고 갈 배로 다시도착..﻿너무 더운나머지웃통을 홀라당까고..늦은 첫끼를​편의점 도시락으로..훌륭합니다...대장님께 이런저런 부연설명을 듣고 새벽 출항을 압두고배에서의 첫 취침에 들어갑니다....﻿요트에 죽이는 사운드 시스템이 장착돼있었는데요트위에서 듣는 음악사실 그땐 좋았는데나중엔 질림 ㅋㅋㅋㅋ..이렇게 잠이 들어 새벽4시에 기상을...했.는.데..어?!랏?!.........배에 시동이 걸리지가 않습니다.......﻿결국 이즈미마린 직원들이출근전까지 다시 대기..................새벽에 잠이껜 우리는 산책을 나가기로 합니다....동네에 있던 술 자판기.....사촌동생T2000과.​정신없던 하루에 이런장난도 치며..아침이 밝고다시 이즈미 마린으로 향하는 길에 편의점에서 내가 추천해준 편의점 음식들을사서 몰래 까먹습니다..ㅋㅋㅋㅋㅋ깨알연기..​﻿아침이 밝은 이즈미 마린..​﻿﻿야자수에 멋진 하늘..​우리가 타고갈 요트를 가르키며ㅋㅋ​..​​..​..﻿한 이틀간 같이 합류하신 송환형님요트위에서 커트도 해드리고​..​요런 경험 없다며 아주 만족을...ㅋㅋ(저도 요런 경험없어요..)....​​..분위기 굿..​﻿시간을 보내다보니어느새요트의 점검이 완료됩니다...​﻿크게 요트는 두종류로 나뉘는데파워요트(엔진)세일요트(돛)우리가 타고갈 요트는파워요트라 경유를 넣습니다...주유후쉐프 T2000..​﻿요트안에서 한국인의 영양간식..​라면으로 끼니를 챙기고(대장님은 배를 타시기에 배가있는거지요..)드디어"출항"항해실에 지붕이 없어서 며칠뒤 강제  썬텐은 알지못한채...마냥 신이납니다.​..﻿대장님과 송환형님..﻿넓은 바다로 들어가기까지저멀리 디즈니랜드도 보이고왼쪽편 뾰족 올라와있는게 디즈니성..﻿요트에서의 첫 임무도 수행합니다...﻿이렇게 열흘간의 여행길이 시작됩니다...앞으로 펼쳐질﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿"요트타고 대한해협 항해"2편을 기대해 주세요. 코로나19 백신 접종이 시작되면서 해외 입국자에 대한 격리 정책을 완화하는 모습이 곳곳에서 포착되고 있다. 괌은 자국민 백신 접종률이 50%에 도달하면 격리를 면제하는 방안을 발표했고, 태국에서는 ‘골프 격리’에 이어 ‘고급 빌라 격리’와 ‘요트 격리’를 추진하고 있다. 이미 하와이에서는 한국 등 일부 국가를 대상으로 코로나19 PCR 검사 음성 결과 제출시 자가 격리를 면제해주고 있다.한국은 여행목적 입국자를 허용했으나 14일 의무 격리 원칙을  유지하고있다. KATA는 3월 3일 중앙재난안전대책본부에 자가격리 제도를 4단계로 구분해 단계적으로 완화하는 방안을 공식 제안한 바 있다. ​(괌) 현재 괌을 방문하는 모든 여행객들은 14일 격리 조치를 준수해야 한다. 루 레온 게레로 주지사에 따르면 ‘괌 관광 재개’는 여행객들이 비행기 탑승 전 72시간 이내에 발급된 코로나19 음성 확인서를 제출할 경우 격리가 면제된다는 것을 의미한다. 다만 여행객들은 추후 공공 보건에 대한 모니터링과 증상 보고를 위해 괌 코로나19 경보 앱과 공중보건 모니터링을 위한 사라 경보 앱을 필수로 다운받아야 한다. ​(태국)태국은 격리를 여행으로 활용하는 다양한 시도를 펼치고 있다. 2월 골프 격리 상품 출시에 이어 고급 빌라와 요트를 활용한 ‘럭셔리 격리’를 추진 중이다. 미국, 캐나다 등 58명의 여행객이 푸켓의 고급 빌라 단지에서 ‘빌라 격리’ 시범 운영에 참여했으며, 3월8일부로 격리가 해제됐다. 현재 빌라 격리는 푸켓 지역에 한해 운영 중이며, 4월 이후 더 넓은 지역으로 확대할 계획이다. ‘디지털 요트 격리’ 프로그램도 시작된다. CNN의 보도에 따르면, 태국관광청은 개인 소유의 요트를 이용해 푸켓 해안가 10km 인근에 머무르는 방식의 격리를 진행할 예정이다. 요트 격리 대상자는 입국 후 맥박과 혈압, 체온 등의 정보를 실시간으로 의료진에게 전달하는 디지털 추적기를 착용해야 한다. 태국관광청은 “올 한해 100개 이상의 요트와 300~500명의 방문객을 유치할 것으로 예상한다”고 전했다. 골프 격리도 순조롭게 진행되고 있다. 2월18일 태국 방콕 아티타야 골프 격리에 들어간 41명의 한국인들은 3월6일부터 태국 내 자유로운 이동이 가능해졌다. 골프 격리의 경우 처음 3일 간 방 안에서 격리해야하며, 코로나19 테스트 결과가 음성으로 나오면 4일차부터 라운드를 즐길 수 있다. 태국 아티타야 골프리조트 한국 총판 여정트래블은 4월부터 매주 목요일 출발하는 태국 골프 격리 상품을 판매하고 있으며, 여름휴가철 골프 조기 예약도 받고 있다.  태국 골프 격리 여행에 참석한 첫 번째 그룹이 3월6일 14일간의 격리를 마치고 기념촬영을 하고 있다 / 태국관광청(하와이)하와이는 2월5일부터 한국을 대상으로 ‘방문객 사전 검사 프로그램’을 진행 중이다.  하와이 주와 업무 협약을 맺은 국내 지정 병원에서 코로나19 진단 검사를 받고, 음성 결과지를 소지하는 방문객들에 한해 10일 자가격리 의무를 면제해주는 프로그램이다. 해당 프로그램을 시작한 후 하와이안항공은 하와이 입국시 대기시간을 줄여주는 사전 등록 프로그램을 도입하고, 최근 인천-호놀룰루 노선의 늘어난 수요에 따라 4월부터 기존 주1회에서 주2회로 증편 운항하겠다고 밝혔다. 하와이안항공은 사전 등록 프로그램을 3월18일부터 오사카-호놀롤루 노선에도 추가적으로 도입할 예정이다. ​출처: http://www.traveltimes.co.kr/news/articleView.html?idxno=111517 태국‧괌 차근차근 격리 완화…이번엔 ‘빌라‧요트 격리’ 등장 - 여행신문코로나19 백신 접종이 시작되면서 해외 입국자에 대한 격리 정책을 완화하는 모습이 곳곳에서 포착되고 있다. 괌은 자국민 백신 접종률이 50%에 도달하면 격리를 면제하는 방안을 발표했고, 태국에서는 ‘골프 격...www.traveltimes.co.kr ​ 							한시간에 4000원...16일 개장 한강요트 미리 타보니 2011-04-15 09:27      “자, 출발합니다.”‘부르릉~’ 요트에 시동이 걸렸다. 16일 개장하는 한강 여의도 시민요트나루.요트자격증을 소지한 요트 전직 국가대표 이종우(30)씨가 요트를 출발시킨 다음, “원래 요트는 바람으로 가는 것”이라며 돛을 폈다.요트는 한강 위를 유유히 흘러갔다. 동승자들은 내리쬐는 햇살 아래서 자외선 차단크림을 바르지도 않은 채 불어오는 바람과 햇볕을 만끽했다.두 개의 돛은 비행기의 날개처럼 이리저리 움직이며 바람에 따라 배를 추진하게 돼 있었다. 돛을 펴는 방법은 간단했다.항해사가 간단히 조작하자 펴졌던 돛은 다시 정연하게 돛대에 감아졌다. 항해사는 “자동차 운전면허 딸 정도의 노력만 기울이면 요트자격증을 쉽게 딸 수 있다”고 했다.드넓은 한강 위를 자유롭게 노니는 맛은 새로웠다. 이 맛에 취한 사람들은 배에 식량과 생활용품을 싣고 가까운 섬부터 시작해, 요령이 붙기 시작하면 서해 바다를 건너 중국도 다녀온다고 한다.요트는 1~3인용의 딩기요트, 6인용의 크루저요트, 12인승 이상의 모터보트로 크게 나눠지는데 이 요트는 6인용의 크루저요트다.딩기요트는 300~400만원, 크루저요트는 1억원대, 여의도 시민요트나루에 맞게 주문해 도입한 비즈니스용 25인승 요트는 2억원 대로 알려져 있다.크루저요트 내부에는 침실, 씽크대, 냉장고, 화장실 등 각종 편의시설이 갖춰져 있었다. 침실은 두 명이 눕기에 조금 좁았고, 씽크대와 냉장고를 이용하면 간단한 요리도 가능할 거 같았다.요트 이용요금은 비교적 저렴하다. 1인용 딩기요트는 시간당 4000원에, 6인용 크루저요트는 1인당 1시간 1만5000원이면 탈 수 있다.류경기 서울시 한강사업본부장은 “국민소득 1만달러 시대에는 마라톤ㆍ등산 등 야외 스포츠, 2만달러 시대에는 골프ㆍ승마 등의 고비용 레포츠, 3만달러 시대에는 요트 등 해양레포츠가 활성화된다는 말이 있을 정도로 요트를 즐기려면 비용이 많이 든다”며 “그러나 16일부터 여의도 시민요트나루에서는 일반 시민 누구나 부담없는 가격으로 수상레저를 즐길 수 있게 된다”고 말했다.수상면적 1만4600㎡, 육상면적 1만3020㎡ 등 총 면적 2만7620㎡ 규모의 여의도 시민요트나루는 약 90척의 요트를 정박해놓을 수 있는 정통 마리나(요트종합시설)다. 국내 12번째 마리나로, 부산 수영만, 화성 전곡항 마리나에 이어 세번째 규모다.이용요금은 전국에서 가장 저렴하다. 여의도 시민요트나루에 확보돼 있는 요트는 비즈니스용(25인용) 5대, 크루저요트(6인용) 20대, 딩기요트(1~3인용) 20대 등 총 45대로, 비즈니스용은 1시간 30만원대(1인당 1만3000원대로 협의 중), 크루저는 1시간 9만원(1인당 1만5000원), 딩기요트는 1시간 4000원이다. 이는 국내 마리나 1인 시간당 평균요금(딩기 7500원, 크루저 2만6000원)의 60% 수준이다.개장을 앞두고 마리나 현장을 진두지휘하던 이승재 ㈜서울마리나 회장은 “운영 수입은 기대하지 않고 있다. 시민 사랑을 받기만 하면 된다”고 했다. 대신, 이 시설 운영 및 시공실적을 바탕으로 앞으로 전국 43곳의 마리나 조성 사업에 참여할 계획이다.여의도 시민요트나루 조성 비용 270억원을 전액 부담한 서울마리나는 개장일부터 20년간(2031년까지) 운영한 뒤 이 시설을 서울시에 기부채납할 예정이다.또한 서울마리나는 요트 대중화를 위해 이곳에서 요트 강좌를 국내이용요금의 50% 수준(딩기급 1일 6시간 5만원)으로 운영할 계획이다. 아울러 16일부터 1인당 이용요금 1000원을 받고 여의도 마리나~망원한강공원 구간을 1시간 간격(소요시간 10분)으로 운행하는 자전거페리도 운영한다.요트 이용 문의는 여의도 시민요트나루 ㈜서울마리나 홈페이지(http://www.seoul-marina.com)나 전화(02-423-7888)로 하면 된다.<김수한 기자 @soohank2> soohan@heraldm.com​ 지난 1월에 제주를 다녀왔는데요.가장 기억에 남았던 곳이었는데  해야지 해야지 하다가 이제서야 포스팅을 하네요.뭐가 그리 바쁘다고 ㅠㅠ 출장겸 여행무척이나 설레는 마음~​한 여름에는 시원한 바다가 제격이지만 겨울에는 바람때문에 바닷가가 춥더라고요.이럴때는 이쁜 카페에 앉아 바다를 바라보며 따뜻한 차한잔이 더 어울릴 듯 하죠. 그러나 이번에는 과감히 겨울바다를 찾았어요.세상에~~​여름과 비교할 수 없을정도로 그 어느때보다도 짜릿하고 강렬한 제주도 요트투어체험 했답니다.뜻하지 않게 요트로 파도타기를 하게 되어 온몸이 홀딱 젖었지만그 신났던 시간을 잊을 수가 없네요~ 어린아이처럼 캬악캬악~소리질러~ 동영상보시면서 여러분도 한번 느껴보시죠~영상 끝부분에 파도 덮치는 귀한 영상을 있으니 지루하시면 빨리빨리 넘기세요~  일행 중 선상 앞에 앉아 있는게 무섭다고 도망간 언니가 찍어준 영상.찍으면서도 파도에 휘씁릴까봐 걱정. '저걸 어째!'파도가 5번정도 덮치니 홀딱 젖었다는~ 장난꾸러기 선장님의 작품~처음에는 파도에 빠트릴생각은 없었는데 어쩌다 보니 파도가 덮쳐서..에라 모르겠다!싶어 장난끼가 발동되셨다고 하네요. 이제부터 제주도 요트투어 한번 떠나보시죠~​우리가 예약한 '차귀도 요트 블루오션'은 제주 한경면에 한경해안로 156에 위치해 있습니다.절부암, 성김대건신부기념관이 있는 용수항을 네비로 찍고 고고~ 제주 차귀도요트투어제주특별자치도 제주시 한경면 한경해안로 156 2층 ​ 요트를 타고 제주 서쪽에 위치한 차귀도를 둘러보는 시간~로맨틱하고 럭셔리한 요트를 타는것만으로도 너무 멋지죠. 요트 투어는 차귀도를 60분간 한바뀌 도는 코스와 액티비티한 낚시, 스노클링까지 추가로 체험하는 90분 코스가 있습니다.​ 2가지 코스 중 맘에 드는 투어를 선택하여 예약하세요~예약문의: 064-772-1321 추운 겨울이라 그런지 오늘 참여하는 사람들은 저 포함해서 6명!제주도 요트투어를 하기 위해 2층 사무실로 올라가 승선명단을 작성했어요. 요트예약 시간보다 일찍와서 1시간정도 남았어요.​2층 사무실에 올라가니 따뜻한 아메리카노를 준비해서 주시네요.추웠는데 그윽하고 진한 커피를 마시니 얼었던 몸이 쓰윽 풀리네요. 시간이 되어 다 요트있는 곳으로 출발~제주도 요트투어를 시작하기 전에 신고왔던 신발을 벗고 아큐아슈즈로 갈아야 신어야해요. 안전을 위해 구명조끼도 입고~추운게 너무 싫은 나머지 내복에 셔츠에 니트까지 입은데다가 바람막이에 또 플리츠쟈켓까지...데굴데굴 굴러가게 생겼어요. 2가지 코스 중 맘에 드는 투어를 선택하여 예약하세요~요트에 탑승해서 기념사진을 찍고~​우리는 출발하기전 요트 투어시 안전교육과 주의사항을 간단하게 설명해주시네요.옷을 든든하게 입어서 그런지 생각보다 바닷바람이 춥지 않고 시원했어요. 제주도 요트투어 코스는  배를 타고 응회구와 여러개의 분화구로 이루어진 천혜의 아름다움이 있는 제주 절경인 차귀도를 둘러보는거에요.소요시간은 약 1시간정도. 블루오션 요트가 천천히 부드럽게 항해하기 시작합니다.아직까지는 파도가 쎄지 않아 멋진 풍경을 담기 위해 여기 저기 옮겨다니며 사진 찍기 시작했어요. 위치를 옮기느라 그물망(프렘폴린)를  지나가다가 중심을 잃고 넘어졌어요.바다속이 훤히 보여 으악~그물 이어놓은 부분이 툭 끓어질 것 같아 무섭웠어요. 젊은 커플들 사진찍는 모습을 보면 하나같이 표정도 예쁘고 자연스러워요.이쁘다! 마냥 아이처럼 즐거워하는 언니의 모습이 너무 좋았어요.코로나때문에 바이올린 학원을 당분간 문을 닫아야 한다는 통보를 받고 울적해했는데 다행이었어요.  언니와 그물망에 누워 하늘을 바라보니 너무 멋졌어요.하늘을 보고 있으니 제 마음이 평화가 찾아온 듯 평온해지더라고요. ​한참을 누워있었더니 추운데도 잠이 스르르 ~ 들것같은 몽롱한 느낌. 요트 속도를 낼때마다 거센 바람이 뺨을 때리기도 했지만 답답한 일상을 벗어나는 것만으로도 좋았어요.상쾌하고 좋다~ 요트 갑판위에 앉아 차귀도를 배경으로 크고 작은 섬들을 감상합니다.이때까지만 해도 저렇게 앉으라고 한 이유를 까막히 몰랐어요 ㅎㅎ 저 멀리 보이는 차귀도 모습엄지손가락 모양이 장군바위사람이 누워있는 모습처럼 보이는 와도도 보이고요~ 죽도, 와도, 지실이섬 등 세게의 섬과 바위로 이루어진 섬 차귀도.넓고 평평한 평지에는 억새군락지.예전에는 농사를 지으며 살았다고 하는데 지금은 아무도 살지 않는 무인도입니다. 포인트마다 팀장님의 찐설명이 더한 재미를 주네요.  기암이 나란이 있어서 붙여진 쌍둥이바위 (쌍봉)이라고 불리다고 하네요.바위들은 보는 위치와 각도에 따라 다른 모양으로 보이기도 해요. 병풍바위​  요모양은 어떤 것이 연상되나요?팀장님 질문에 '고릴라'라고 재빨리 이야기했더니 딩동뎅~완전 똑같지 않나요? 요건?독수리가 웅크린 모양처럼 금방이라도 날아갈 듯 한 모습이죠.그래서 매바위라고 부른답니다. 바다위에 봉긋봉긋 솟은 바위들을 구경하는 것도 신기하고 재미있어요.멀리서 볼때와 다른 가까이서 보니 바위기운에 압도당할 것 같더라고요. 동굴속으로 쓰윽 빨려들어가는 것 같아요.자연이 만들어놓은 작품에 와~ 탄성이 절로 ~  섬 주변으로는 낚시포인트 찾아 낚시즐기는 사람들의 모습이 자주 보였어요.저도 낚시를 좋아하는데 넘넘 부럽네요.저분들도 고급진 요트에 몸을 실은 저를 부러워할까요? ㅎㅎ 요트에도 낚시를 즐길 수 있었는데 예약을 하지 못했네요.묵직한 손맛을 보기에 딱 좋은날인데~낚시포인트를 보고 그냥 지나가려니 너무 아쉬웠다는~~ 차귀도 주변을 돌아보고 되돌아갈시간~선장님이 "돌아갈때 잔잔한 코스를 갈까요? 아니면 익사이팅한 코스로 갈까요?"우리팀도 그렇지만 다른팀도 "익사이팅한 코스요~"  "갑판위에 모두 앉아보세요~"돌아가는 길은 요트는 출렁출렁 파도타기를 시작했어요.파도가 금세 저를 삼킬 것 같아 연신 비명이 터져나오네요. 결국 우리는 돌아가는 길 어마어마한 파도를 여러번 만나 비맞은 새앙쥐 모습이 되었네요.온몸이 젖어 얼마나 춥던지..손과 발은 얼어서 한참동안 붓고 간질간질 했답니다. 비맞은 새앙쥐가 되었지만 익사이팅한 파도타기로 스트레스 몽땅 날릴수 있었답니다.얼마나 웃고 소리질렀는지 막힌 가슴이 뻥 뚫렸네요.짜릿한 파도타기를 체험을 해주신 차귀도요트 블루오션 선장님과 우리의 모습을 연신 카메라로 찍어주시는 팀장님 모두 감사합니다. 제주도 요트투어 체험을 마치자마자 양말과 속옷을 사기위해 바삐 인사를 하고 요트에서 내리려 하니 용수항이 붉게 물들고 있네요.와 아름답다!날씨가 안좋아서 석양은 포기했는데 이런 멋진 풍경까지 보게 되네요. 이럴줄 알았으면 여벌옷을 준비했어야 하는데..다행히 블루오션 차귀도요트 사무실 1층에 편의점에는 양말과 속옷이 준비되어 있답니다.겉옷이 젖으니 금세 또 축축해졌지만 오랜만에 신나고 짜릿한 제주도 요트투어는 기대이상 좋은 추억이 되었네요.​​​  오랜만에 너무 많은 사진에 치인 한 주그만큼 정말 이야기 거리도 많고 즐거웠던 지난 주말 캠핑이야기미니멀웍스 인비테이션예전 같으면 2부로 나눠 쓰곤 했는데~ 이번엔 걍 후기 하나로 마무리 합니다.뭐 사진만 봐도 그날의 느낌은 충분하니까글이 많아 눈이 괴로우시면 걍 쭉 넘기시길 바라며 ^^​ 금요일 늦은 밤 도착한 이곳은 충주호의 어느 사유지.3년전 존경하는 형님의 초대로 머물렀던 그곳으로 다시 찾아왔습니다.[105번째 캠핑노리] 시선이 멈추는 곳이 그림이다, 충주호 충북 요트 협회 2013.9.13~15'유민태민님~ 시간 어때요 ?' 캠핑을 시작하면서 맺은 인연 중 존경하는 한 분의 전화. '화장실, 개수대도 ...blog.naver.com​ [웨스턴소울 코란도스포츠 테일게이트텐트] 호수의 물이 많이 말라 드러난 하얀 바닥.오늘은 VIP자리라 불리는 그곳으로 더욱 깊숙히 다가갑니다.아마도 제 잠자리 떄문일지도 모르겠습니다만 ㅋ일단 오늘은 급똥 해결을 위해 준비한 다혼 스피드팔코와 스피드P8 덕분에 민망한 꼴은 보지 않았다는~​ 뭐 그래도 저또한 미니멀웍스의 미니멀리스트다보니골드키위 한동 들고 VIP 라운지 한켠에 자질 잡습니다.인적이 드믈긴 하지만 주변 풍경은 정말 기가 막힌 곳3년전에도 그랬지만 워낙 넓은 호수라 일출과 일몰을 볼 수있는 곳 ​ 메인 행사가 열리는 곳으로 가볼까요?​ 역시나 미니멀웍스 유저들의 사이트는 아기자기 알록달록처음 브랜드가 생긴 후 부터 쭉 함께 했지만지난 시간보다 앞으로의 시간들이 더욱 기대되는 국내 브랜드 입니다.​​​​​​​​​​ [미니멀웍스 신제품 글래머쉘터, 로맨틱터틀, 구아바3P]모두가 숨죽이는 요즘남들이 '미친거아냐?' 할 정도로 새로운 제품들을 마구 마구 쏟아냅니다.열정아마도 그것 하나 때문이겠죠?​ 남들보다 더욱 멋진 사진 한장을 담기위한 열정​​ [맥다이버&지우맘님]이번 인비테이션 유저들에게 제공된 새로운 T셔츠​'NEW VISION ON THE TRAIL'​​​ 정성스럽게 포장된 박스에 담았습니다.'감사합니다.'​​​​​​​ 음주가무님과 함께하는 레크레이션​ 무진장 뜨거웠던 한낮이지만많은 유저들과 즐기는 재미진 시간​ 6월 첫주 SBS 동상이몽에 '캠핑에 미친 아빠'로 출연하신다니모두가 배꼽 잡을 준비하면서 '본방사수' 하시길 ㅎ​ [미니멀웍스 대표 하회탈님]처음 인비테이션에 오신 분들은 이분이 캠핑장 주인인줄 알았답니다. ㅎㅎㅎ하기사 행사라지만 정장을 입고 올 수는 없는 노릇이니 ㅋ​ 정말이지 폼이 안나긴 합니다만 ^^;​​​​​​​​​​​​ [미니멀웍스 영업이사 떠나는나그네]입으로 떠드는 분그리고 현장에서 모든걸 준비하고 진행한 ​이분의 노고 잊으면 곤란하죠? ^^덕분에 즐거운 시간 보냈습니다.​ 모두가 즐거움에 입가엔 미소가 가득​ 멋지게 차려입은 꼬마가 특히나 인상적이었던화목한 가족의 모습​ 열정적인 참여로 분위기를 한껏 달아오르게 했던 기리님.​ 재능기부로 촬영해주신 유사부님의 DJI 인스파이어가 더욱 다양한 장면들을 담아주었습니다.​​ 오랜만에 뵌 토키토키님​ ​​어찌나 빠르시던지 ㅎㅎ싹쓸이 대박 경품의 주인공 되시고요~​​​​​​​​​​​​​ 아이들이 함께 참여하는 게임도​ 이렇게 신나게 즐겨봅니다.​ ​​게임에서 우승한 유민양에겐 트레블첵의 티니컵(일명 소주잔)이 증정되기도 합니다. ㅎㅎㅎ​​​ 엄마들의 림보 게임​ 어찌나 몸이 유연 하시던지​ ​한 참가자분의 외마디 비명에 주변이 발칵 뒤집히기도,,​ 우승한 분껜 미니멀웍스의 다양한 상품들이 증정되구요​ 아빠들을 위한 게임에선​ 머리털 나고 처음으로 일등했다는 참가자의 기쁜 소식이 전해지기도 했습니다.​ [우리형님&필조아님]더위를 피한 어르신들 '즐거우셨죠?' ㅎ​ ​​현장에서 구입한 미니멀웍스의 새로운 '모카롤 테이블'​​​​​​​​​​​​​ 새로운 스타일의 알류미늄 폴 구조와 우드의 만남,감성과 실용을 한번에 잡은 매력덩어리~이놈의 자세한 소개는 다음 기회로~!​​​​​​​​​​ ​ 미니멀웍스의 테이블 조합.앞으로 즐겨 다닐 모습이기도 합니다.​​​​​​​​​​​ [현승파파&떠나는나그네&쿠키신랑]이제 다음 프로그램을 준비할 시간미니멀웍스의 유일한(?) 스텝인 떠나는나그네님의 명단 체크~!당췌 뭘하는 걸까요? ㅎㅎ​ ​​일단 체험 전​안전을 위한 교육 진행 중3년전 일들이 머리속에 스쳐지나가는 순간 입니다. ㅎ그땐 거의 1시간이 넘는 교육을 받았는데~오늘은 간단하게 30여분만에 끝.​​​ ​​오늘의 체험은 바로 카약그리고 요트 체험​​ 물론 물위에 떠있는 저 요트는 아니랍니다. ^^;​ 물이 빠진 호수의 단층이 그대로 들어나긴 하지만​​​​​​​​​​​ ​​이곳의 풍경은 정말 기가 막힙니다.​​​​​​​​​​​​​​ 다들 익숙치 않은 노질에 얽히고 섥히고~​ ​​그래도 아빠,엄마와 함께 즐기는 아이 그리고 커플들의 즐거운 웃음 소리는 끊이질 않습니다.​​​​​​​​​​​​​​ 아무도 찍어주는 사람이 없으니 우리끼리 셀카~!​​​​​​​​​​​​​​ ​​물위에서 시원한듯 하지만​뜨거운 태양아래서 노질은 다소 노동같은 느낌 ㅎㅎ​​​​ ​​그래도 즐거워하는 아이들을 보면 뭐~ 이런 노고는 참을 수 있죠? ^^​​​​​​​​​​​​​​​잠시 뒤에 체험할 요트는 쉼없이 오고갑니다.   아~ 덥다 ^^;;​ ​​그리고 용기있게 도전한 스탠딩 카약​ 일반 카약과 달리 몸의 균형을 잘 잡아야하기에어렵기도 하지만 스릴도 만점~!​​ ​​첫 경험이지만 녀석 역시나 익숙하게 즐기는 모습이 참 ㅎㅎ​​ ​​녀석 한 자세 나오죠?​​​​​​​​​​​​​​​ ​​그리고 때이른 물놀이에 흠뻑 빠진 녀석들​​​​​​​​​​ ​​​ ​​한녀석이 들어가니 줄줄이 따라 들어가열심히 즐기고 놉니다.물론 충주호의 물은 정말 깨끗합니다.​​​​​​​​​​​​​ ​​자~ 이제 오리도 요트 체험을 해 볼까요?요트타는 개강아지~ 윙 ^^​​​​​​​​​​​​​ ​​지난 고아웃캠프에서 만원주고 득템한 슬리퍼 ㅎ ​​​ 빠른 속도로 달리니 온몸으로 느끼는 바람이 무척이나 시원합니다.요트 위는 이런 분위기 ㅋ마치 피난민들 같은 모습이지만 나름 여유를 즐기는 중​​ 이런 저런 유저들의 모습을 담기위한 미니멀웍스 떠나는나그네의 분주한 움직임.   ​​​​ 일반 사람들이 가기 힘든 깊숙한 곳까지 ㅎㅎ ​ 그리고 주말동안 둥지를 틀었던 그곳의 모습도 멀리서 담아보고~​토요일 한나절의 즐거운 시간이 이렇게 끝나갑니다.​​​​​​[그냥 지나가시는 젊은신사님]이번엔 미니멀웍스에서 준비한 바베큐 파티와 야외음악회가 시작됩니다.​ [미니멀웍스 글래커쉘터 & 모카롤테이블]아직 출시전인 글래머쉘터를 배경 삼아 ㅎㅎ요거 응근히 끌리는 아이템입니다. ^^;;​ ​[미니멀웍스 모카롤테이블]​정성스레 준비된 음식들을 맘껏 담아서 사을 차린 후​​​​​​​​​​​ ​​ 쿠리신랑의 제5회 인비테이션 축하 케익으로슬슬 발동을 걸어 봅니다.​​​​​​ ​​어케 이런 케익을 만들 수가 있는건지 ㅎㅎㅎ이번이 마지막이라고,,, 엄청난 비용이 들었다고 하셨지만다음에도 꼭 부탁드립니다.'정말 즐거운 시간이었습니다.'​ '아빠를 닮아 그런가?'벌써부터 사업가의 기질이 보이는 녀석 ㅋ욘석이 크면 미니멀웍스를 인수할지도 모릅니다. ㅎㅎ​ 뉘엇 뉘엇 해가 저물어 가는 시간산너머로 비치는 석양이 무척이나 아름다운 시간 입니다.​한컷 한컷 셔터만 눌러도 그림이 되는 곳​​​​​​​너도나도 아쉬운 시간을 잡아보려 연신 카메라 셔터 눌러댑니다.​​​​ ​​오랜시간 함께 들살이를 즐겨오신 여사님들.'이번 주말도 들거우셨죠?'​​​​​​​​​​​​ 그리고 오늘의 초대가수의 공연​ ​[여가수 쥬리]언더그라운드가수인 쥬리님의 기타연주와 노래들어느덧 나도 모르게 팬이되고 말았습니다. ㅎ언제고 또한번 공연을 볼 수 있는 기회가 있기를 바라며,,,담엔 꼭 쥬리님의 노래를 부탁드립니다. ^^​​​ ​​지난 고아웃캠프 이후부터 고연에 푹 빠진 아이들맨 앞줄에 앉아 지그시 눈을 감고 감상하는 폼이 아주 제대로 입니다.아무래도 올해는 아이들이 좋아하는 가수이 공연을 보러가야 할 듯 합니다.​​​​  ​​​ '하루종일 일하느라 고생이 많구나' ​​​​​​​​ 석양이지고 달이 차오르는 시간두번째 가수는 그룹 '딜런'다함께 때창을 부르며 즐거운 시간을 보냅니다.​ ​​그렇게 하루를 보내고아직은 쌀살한 밤기온에 오랜만에 화로대에 불을 피웁니다.​ 같은 나이 같은 취미를 가진 카우캠퍼들오늘 하루에 있었던 이런 저런 일들그리고 각자의 인생이야기를 나누며​ 마무리하는 시간 각자 바라보는 곳은 다르지만 잠시라도 가만있으면 한숨 깊게 쉬게되는늙수구레한 중년의 소년들 '앞으로 달려온 길보다 달려가야 할 길이 아직도 많다  모두들 힘내고 화이팅 하자고 ^^' ​ 간밤에 무슨일이 있었는지..까막히 잊은채 곤히 잠이 들었습니다.​눈을 뜨고 일어나보니 눈앞에 펼쳐지는 경치에그저 미소만 머금어 봅니다. 늘 아쉽기만한 마지막 날의 아침​ ​​하기사 늘 그렇듯 이런 아쉬움 때문에 다시 나서곤 하니,,'자~ 이제 집으로 돌아갈까?'​​ ​​오랜만에 가족사진 한 장 남겨보고,,​​​​​​​​​​​​​미래의 '미니멀리스트' 들도 한번 담아보고 ㅎㅎ소중한 시간을 만들어주신미니멀웍스 관계자분들께 진심으로 감사를 드립니다. ^^  일산해수욕장 이라는 이름보다울산 거주자들에게는 일산지 라는 이름으로더욱 익숙한 울산 동구 바닷가 일산지 :)​먹거리도 많고 바다뷰도 좋고대왕암 산책하기도 좋은 울산 동구 피서지 인데몇 년 전 부터는 일산지 수상레포르를 즐길 수 있는시설들도 여름휴가 시즌에 들어사고 있어요​일산지 바다 요트탈래 문의는010-3895-8805​혹시 운행중이라서 연락이 안 되실때는문자나 카톡 남겨 놓으시면 확인하고연락 주시니 편하게 문의하세요 :) 일산지에서 요트, 모터보트, 빠지해양 레저를 즐겁게 즐길 수 있는 곳일산지 놀거리 울산 요트탈래​울산 요트탈래의 위치는 일산동 행정복지센터바로 앞에 위치해있어 찾기 쉬워요주말 및 공휴일에는 주민센터 주차장 이용도가능하고 바로 앞에 공영주차장도 있습니다 하필 제가 갔던 날은 안개듬뿍...ㅋㅋ우중충한 날이어서 다소 아쉽기는 했지만덕분에(?) 저희 밖에 없어서 웨이팅 없이실컷 즐겁게 씐나게 탈 수 있었습니다  울산 동구 새로운 놀거리 요트탈래무엇보다 일단 깨끗하게 관리되고 있어서더욱더 즐겁게 놀 수 있었어요​구명조기도 깨끗하고 탈거리 튜브도 깨끗하고최근에 다녀온 가평일대 빠지... 신나게 놀았지만튜브 등이 좀 더러웠거든요...ㅋㅋ​​  신나게 노는데 드는 비용도저렴하고 묶어서 패키지로 이용하세요울산 요트탈래는 시설도 좋고 가격도 좋아요​아쉽게도 요트는 공급이 미루어져서올 여름에는 이용하지 못 한다고 하셨는데요요트가 들어오면 요트 타고 일산지 투어도 해 보고 싶어요 모두 다 즐길 수 있는 2번 패키지 상품을 추천 합니다 bb 요트탈래에서 직접 운영하지는 않지만플라잉보드도 연계해서 배워 볼 수 있다고 하니울산 수상레저 스포츠 관심있는 분들에게는반가운 소식입니다   금액에 따라 뽑기 이벤트도참여 할 수 있어요 !!! 1등아 나와라했는데 5등 입니다 ㅋㅋㅋㅋ 제로페이, 울산페이로도이용이 가능한 곳 이에요  울산 일산지 바닷가 요트탈래 에서는튜브와 구명조끼도 대여 할 수 있고와이파이도 제공하고 있으니 울산 바다에서즐겁게 물놀이 해 보세요 단체 예약도 환영~여름 휴가 즐겁게 함께 보내보세요 요트탈래의 대기 공간천막이 잘 되어 있어서 비가 조금 오는 날씨에는문제 없이 이용 할 수 있고 햇빛도 가려주니시원하게 물놀이 즐길 수 있는 공간 입니다 안쪽에는 비밀번호가 있는 사물함도 있으니 귀중품은보관하고 일산지 물놀이 즐기세요 일산지 수상스포츠를 즐길 수 있는요트탈래의 선착장귀엽고 신나는 물놀이 탈 것들과배 까지 안전하게 갈 수 있도록 되어있어요 쪼끔 추운 날 갔더니 코코아와커피도 따뜻하게 준비해주시고센스도 넘쳐나는 일산지 즐길거리 입니다 물놀이 갈 때는 안전하게헬멧도 물에 뜨는 재질 이에요 역시 여름에는 물놀이일산지 요트탈래안정감있게 브릿지가 설치되어 있어서튜브 타거나 다리 건너갈 때 불안하지 않았습니다 스피드를 직접 즐기고 싶다면신나게 달려보세요     탈거리가 정말 많아요특히 노란 반잠수 까지 하는 보트꼭 타보세요 ㅋㅋㅋ 아주 바닷물에 시원하게담가주어서 여름 더위 싹 잊을 수 있어요!!​  캐나다 나이아가라 폭포에서도달리는 배로 안전하지만 스릴 넘치는제대로 바닷가 즐길 수 있는 탈거리 입니다​  먼저 보트를 타고일산지 바닷가 달려보기 ​정말 익스트림~ 엉덩이 붕붕 뜨는스피드 있는 제트보트와 함께바닷가에서 바라본 것과는 또 다른매력이 있는 일산지 바닷가를 볼 수 있어요 이런 동굴이 있었다니!대왕암 주변에 동굴이 있었어요​ 바다에서 바라본 대왕암항상 대왕암에서 바다만 바라보았는데이렇게 바다에서 대왕암과 대왕암 공원,다리를 살펴보니 울산 바다의 또 다른 매력이 느껴지고 바닷바람은 너무 시원하고즐거운 여름 휴가 보냈어요​날씨 좋은 날 꼭, 다시 한번 배 타고울산 일산지 바닷가 나가고 싶습니다돌아올 때 보이는 일산지 바다도 색달라요 물놀이후 허기지다면?물놀이 중간 중간 허기지다면대기공간에 테이블이 잘 준비되어있어서 치킨 주문해서 먹을 수 있는중간 중간 휴식 취하며 재미있게일산지 바닷가 즐길 수 있었습니다​  시원하게 울산 바다, 일산지 바다즐길 수 있는 울산 놀거리 요트탈래  올 여름 울산 일산지에서시원하게 여름 휴가 보내세요 !!​ 요트탈래울산광역시 동구 일산동 915-41 주소 : 울산광역시 동구 일산동 915-41전화 : 010-3895-8805​  ​ 흐릿한 하늘과 새벽에 흩뿌린 비를 걱정한 것이 무색하도록 파란 하늘과 밝은 햇살이 오전 내내 대회장 주변을 밝혀주어 개막식 준비와 선수단의 등록을 진행하고 있는 스탭들의 기분마저 가벼이 해주는 듯하다.진작에 여장을 풀고 느긋하게 장비를 준비하는 등 망중한을 즐기고 있는 선수단들을 찾아 항구로 나간다. 각양각색 외양만큼 자유롭고도 여유로운 시간 속으로 함께 떠난다. 바다를 사랑하는 그들의 한국과 맺은 인연 이야기......  러시아 3번 UZUKI 호           한국요트 에델바이스 팀과 특히 친분이 두터운데 언어 상의 문제만 아니라면 더욱 많은 한국 팀들과 교류하고 싶어 한다. 96년 제주도 대회에 참여하면서 한국인들의 따듯한 환대와 친절하던 모습을 잊기 어려웠다. 한국 국민들이 대체로 조용하고 예의 바르게 느껴져서 조용하고도 편안한 마음으로 지내고 있다. 특히 제주도 대회는 경기는 힘든 만큼 아주 흥미를 느꼈으며 꼭 다시 참가해 보고 싶은 대회로 기억에 남는다.  3년 전에 새로 장만한 요트라서 아직 적응 기간이 필요한 상황이라 관리에 유념하며 만전을 기하고 있으며 이번 대회에서의 승리를 위해 최선을 다하겠단다. 요팅을 하는 동안 온 몸으로 느끼는 바람과 속도가 주는 쾌감을 통해 카타르시스를 느끼게 되며 그 어떤 가치를 뛰어 넘는 살아가면서 일체의 존재감을 맛본다. 태풍을 만나 극복하고 난 후에는 열심히 일한 후에 느끼는 성취감과 희열을 맛보게 된다고.   러시아 30번 THALASSA 호   할아버지와 손자가 함께 일원으로 구성된 이색적 팀. 총 8명 중 5명은 2009년부터 매년 참여하면서 작년에는 ORC부문 2등, OPEN 부문 3등의 쾌거를 거둔 바 있다. 올해는 특히 느낌이 좋아서 승리에 대한 기대감이 크다. 겨울에는 한국으로 스키를 타러 올 정도로 한국을 깊이 사랑하고 좋아한다. 러시아에서 2년 간 요트를 타긴 했으나 국제대회에 참여해보기는 처음인 12살 손자는 이번 대회 최연소 참가자로서 대회 오기 전 한국어 선생님에게 한국어 가정교사를 청해서 한국어를 배울 만큼 한국에 대한 관심과 사랑이 크다. 할아버지께 본인도 꼭 참가하겠노라고 졸라서 일원으로 참여하게 되어 기쁨이 남다르다.    ‘안녕하세요?’라고 수줍은 미소로 인사를 나눈 소년은 한국 노래를 안다고 해서 노래 부르기를 청하는 필자에게 기꺼이 한국 동요 ‘곰 세 마리’를 불러줘서 즐거움을 선사한다. 러시아 26번 STRANNIK 호  러시아 최강 팀으로 90년 부산요트대회에 참석한 것을 시작으로 한국과 인연을 맺어 본 대회에는 한 번도 빠지지 않고 참가해왔다. 작년에는 내내 선두로 가다가 중도에 원활하지 않은 연락 상태로 5점 감점으로 4등에 머물렀던 아쉬움이 있어서 올해는 기필코 선두를 탈환하겠다는 결의가 대단하다. 5년간 호흡을 함께 해온 팀원들은 자부심이 대단하다. 특히 올해는 ORC에서 OPEN으로 경기 종목을 바꾸게 되어 염려되는 부분도 있으나 자신 있다. 언제나 변함없이 환대해주는 한국인들과 대회의 매끄러운 운영이 늘 한국을 찾고 싶도록 하는 것 같다. 평소에는 좋은 친구들이나 경기를 할 때는 한 치의 양보도 없으며 오로지 승리를 위할 뿐이다. 오랜 경험으로 상대의 전력에 대해서 잘 파악하고 있으며 요트 시설과 팀원 구성, 기술력을 종합할 때 비교적 전문적인 U2 팀을 경쟁상대로 점찍은 상태.  러시아 2번 FIRST 호 1등을 하겠다는 염원 외엔 다른 생각이 없지만 한국의 빨리 빨리 문화가 요팅에서도 적용되어 폐막식 시간에 맞춰 요팅에 주어지는 기본 시간을 단축시키는 러시아와는 많이 다른 한국대회의 특징에 대해 이해할 수 없다며 조금 더 느긋하게 시간을 주었으면 좋겠다는 아쉬움을 전한다.     60세의 카레이스키로 불리는 고려인 박 레오니스 씨도 처음으로 팀원으로 참가하게 되었는데 30년 동안 러시아 해양협회 일을 하고 있는 선장으로서 러시아 친구들과 함께 참가하게 된 이 대회가 아주 흥겹다고 그는 친구들 덕분에 국제요트대회까지 참여하게 되었다고 기쁨을 표시한다. 러시아 28번 NADEZHDA 호 러시아 어로 희망을 뜻하는 ‘나데쯔다’는 아름다운 러시아 여성의 대표적 이름이기도 하다. 넉넉한 옆집 아저씨 마냥 푸근하고 유쾌하기 그지없는 팀원 중에서도 처음 한국을 찾았다는 알렉산더 씨는 경기는 당일의 날씨 상황, 팀원들의 상태 등 여러 변수들로 인해서 전문인들조차 실수도 하게 되는 등의 승부의 희비가 엇갈리지만 요트를 통한 친선 교류에 있어서는 그 어느 팀에 뒤지지 않는 최강 팀이라는 점을 강조한다.  특히 그들은 나무로 만든 요트를 탄 유일한 팀으로 바다를 사랑한다면 옛 선조들의 전통의 명맥을 이어야만 진정한 러시아 바다 사나이랄 수 있을 것이라며 30년의 전통을 이어온 나무 요트에 대한 애정과 자부심을 강하게 드러낸다. 목선이라 다른 요트보다 관리하는 데도 더욱 공을 들여야 하고 금전적으로도 적지 않은 경비를 분담해야 하지만 여전히 목선을 고집하겠단다. 한국에서는 절대 맛볼 수 없는 러시아 전통의 맛있는 요리를 맛보게 해줄 테니 언제든 방문해 줄 것을 요청하는 그들. 그들의 나무 요트를 닮아 유난히 여유롭고 천진한 그들을 언제까지고 만나게 되길...... 러시아 32번 DECISION 호   울진에만 5번, 한국대회는  통산 열 번째 참가하는 관록 있는 팀으로 한국의 음식, 한국인들, 한국의 풍경 등 한국에 들어오면 언제나 즐거운 기억들로 가득하다. 독도에 대해서도 잘 알고 있으며 아름다운 곳으로 기억하고 있다. 일반인들이 마음대로 드나들지 못하는 곳이라는 것이 의외이며 처음 알게 되었다며 순위에 들지 못해도 요트 인들과의 친교는 늘 행복한 시간이다. 오래도록 요팅을 즐기면서도 아직도 자신들이 왜 그렇게 빠져서 헤어나오지 못하는지 해답을 찾지 못해서 여전히 요팅을 하게 되는 건 아닌지 다소 철학적 질문을 되돌려준다. 러시아 31번 CARRERA 호 바로 인접한 이웃 나라로서 한국은 늘 호기심의 대상이었고 한국을 드나들며 한국의 역사와 문화, 지리 상태에 대한 이해도 깊어진다. 블라디보스톡에있는 한국의 조선소 직원들과도 특별한 친분과 교류를 쌓고 있다. 한국대회 통산 8번째 참가하면서 이 대회만 4번째다. 대회 진행이 매끄럽고 준비 상태가 좋아서 경기마다 만족하는 편이다. 경기마다 특징들이 있어서 모두 기억에 남는다.   이순신 요트제에서 바람이 심해서 특히 고생했던 일, 천 개가 넘는 작은 섬들이 즐비한 제주도에서 섬 사이사이를 넘나들 때 높은 파도와 빠른 유속, 밀물 썰물의 차이가 커서 역동적인 경기가 되어서 정말 흥미로웠다. 특히 제주도 대회 중 만난 태풍에 자신들의 요트를 옮겨주느라 혼신의 힘을 다하던 제주요트 협회장의 진심어린 우의에 깊은 감동을 받았다. 늘 느끼는 것이지만 최선을 다하고 책임을 다하는 관계자들의 열정과 진정성에 한국이 불러주기만 하면 언제든 달려오고 싶어진다. 한국의 요트 경기력 수준도 나날이 향상되어 가서 올 때마다 경기에 대한 흥미를 더하게 된다. 요트 인들이 가장 싫어하는  바람 없는 시간이면 하루 종일 떠다닐 때는 무료하기도 하지만 다시 모험으로 가득한 항해가 시작될 때는 살아있음을 느끼게 된다. 한 미 연합 팀 34번 에델바이스 호 플로리다 주립 대학에 유학 중인 김다예 양이 선주 아버지의 초청으로 플로리다에서 함께 활동하는 세일링 반 미국 친구 셋과 함께 대회에 참석해 화제. 그녀들에게 비친 첫 방문지 한국은 신기함과 흠미로움으로 가득한 곳. 아침에 먹은 돌솥비빔밥과 김치 맛에 홀딱 빠졌다는 그녀들은 거의 어려서부터 요트를 즐겨온 요트 마니아들이다. ELLIE의 할아버지는 딩기 업디미스트를 창시했던 사람으로 전 세계 요트 인들에게 존경을 받는 인물이다. 그녀도 선수 생활을 거쳤으며 요트가 생활이랄 수 있다.위험에 대한 두려움 보다는 모험을 즐기는 역동성을 사랑한다는 그녀는 장거리 레이스에 대한 기대로 한껏 들떠 있다. 기동성이 있으며 영민한 김다예 양은 성격적으로도 친화력이 뛰어나서 팀원들이 모두 좋아한다고 친구 자랑을 늘어놓는다. 러시아 27번 BAGIRA 호  한국에는 친구도 많고 여수, 통영, 부산, 포항, 울릉도 등 한국의 곳곳을 사랑한다는 그들은 부산을 ‘러시아 바다 사나이들의 도시’라 명명할 만큼 친근감을 표하고 친구가 살고 있는 포항 영포가 작지만 얼마나 아름다운 곳인지, 선수들마다 모두 갖고 있는 특별한 이야기 보따리를 풀어 놓기 바쁘다.  때마침 한국의 DIVA 팀이 울진의 특산물인 홍게 점심 식사 초청을 받고 기뻐하면서 전날 한국 친구들이 가져다 준 오징어 맛도 잊을 수 없다고 극찬이다. 연하고 맛있어서 소주랑 함께라면 한없이 먹을 수 있을 것 같다고 음미한다. 고추만 빼고는 어떤 한국 음식이든 다 좋다는 그들. 네 번째 들어가는 독도 구간에 대해선 정치적 이슈와는 별도로 스포츠로서  아름다운 곳으로 즐기게 되는 것으로 충분하다. 러시아 5번 GASTION 호 러시아의 국민가수랄 수 있는 블라디미르 비소스키의 사색적인 노래가 끊임없이 흘러나오는 요트에서 우의 깊은 형제가 환영 인사를 한다. 작년에 내내 선두로 나서다가 신의 장난인지 아깝게 1등을 놓쳤던 설욕을 반드시 갚겠다는 그들. 한국음식 중에 맥주만 맛있다는 동생과 대조적으로 한국음식 뭐든 다 맛있다는 형. 티격태격 어깨동무하며 장난기 그득하다.    바다에 떠서 음악과 함께 하는 시간들에 대한 부러움을 표명하자 감옥 같은 이곳을 절대 부러워 할 일이 아니라며 이번 대회를 마치고 나면 부인의 잔소리가 무서워서라도 이제 열심히 사업에 임할 것이라며 다소 진지한 모습을 보이는 형과는 대조적으로 통역관 봉사자의 모자를 장난스레 빼앗아 쓰고 숨바꼭질을 벌이는 천진한 동생. 동고동락의 묘미를 그들은 영원히 공유하려나보다.  한국의 21번 SEA WIFE 호    요트 이름이 재미나서 기웃거려 본다. 집에 부인이 있듯이 바다에서도 와이프가 있으면 좋겠다 싶어 지은 이름이란다. 은퇴자가 되어 시간적 여유를 즐기며 하게 된 요트로 재미있는 시간들을 보낸다. 1회부터 빠짐없이 참가하고 있는데 5일 참가한 부산 요트 시합 이후 여수 엑스포의 요트 퍼레이드에 참가하고 다시 이 대회에 이르도록 바빠서도 면도를 못하고 있었단다. 수염을 기르고 보니 나쁜 것만 있는 게 아니라 덥수룩한 수염 덕분에 선블럭을 덜 발라도 되어서 편한 것도 있다며 너털웃음을 짓는다. 오전 내내 돌아다니며 그들의 삶과 다름없는 다채로운 요트 이야기에 시간 가는 줄 모르고 돌아 나오는 길, 하늘에 먹장구름이 뒤덮더니 쏟아대던 단발성의 소나기와 우박. 다시 햇빛. 요트 타는 순간을 인생길에 비유하던 요트 인들에겐 그저 무풍에 대한 두려움이 있을 뿐, 바람이 세찰수록 빗줄기가 가멸찰수록 그들의 모험의 돛은 더욱 힘차게 펄럭이게 되리라.﻿  포항 해양과학고 학생들이 광복절을 맞아 오늘(14일) 포항에서 요트를 타고 독도로 떠났습니다. 독도까지 가는 스무 시간 이상의 항해를 학생들이 직접 한다고 하는데요.​양정은 기자가 학생들을 만나봤습니다. [기사내용]뜨거운 여름 햇빛 아래   학생들이 요트에 승선합니다.  ​구명조끼를 착용하고출항 준비를 마치자, 곧이어 요트가 영일만 앞바다로미끄러져 나갑니다.  요트는 스무 시간 가량을 항해한 뒤독도에 도착해 뜻깊은 광복절 아침을 맞습니다. ​독도까지의 운항을 모두 학생들이 도맡아 하는데,해양레저산업을 전공하는 포항해양과학고 학생들입니다. ​[인터뷰//주현빈//해양과학고등학교 1학년]"처음 나가서 무섭긴 하지만 광복절을 맞이하여 이렇게 뜻깊게 독도가 우리 땅인걸 알 수 있어서 좋은 것 같습니다."[인터뷰//이재준//해양과학고등학교 1학년]"친구들이랑 독도까지 가게 되서 너무 좋고 광복절 앞두고 독도까지가는데 좋은 마음으로 조심히 다녀오겠습니다."​학생들의 이번 독도 원정은독도재단과 국립청소년해양센터가 광복 75주년을 맞아 준비했습니다. ​포항에서 독도까지 운항 거리는 250여km.​학생들은 각자 임무를 부여해스스로 항해 계획을 짜고, 이항과 접항, 방향전환 등운항 기술을 익히며예행연습을 해왔습니다. 진로에 도움이 되는 항해 경험을 쌓는 것은 물론,  독도까지의 여정을 통해우리 영토와 역사의 소중함을  온몸으로 느낄 수 있는 기횝니다. ​[인터뷰//정대훈//국립청소년해양센터 지도자]" 아이들이 스스로 항해를 해냈다는 성취감과 그리고 해양과 독도에 대한 소중함과 가치를 깨달았으면 좋겠습니다. "이번 독도 항해에 참여한 학생들에게 붙여진 이름은 '해화랑' 원정대. [스탠드업 // 양정은 기자] "화랑의 기개를 닮은 이 학생들의 독도 항해는광복절을 맞아 그 의미를 더욱 되새기고 있습니다."Hcn뉴스 양정은입니다. ◈ 2010년 광저우아시안게임, 2012년 런던올림픽을 향한 국가대표팀(8개 종목, 34명)이 부산에 선수촌과 훈련캠프를 마련하고 동계훈련 돌입 ◈ 3. 11(목)~3. 15(월)까지 개최되는 제24회 대통령기 전국시도대항 요트대회 참가 등에 대비한 시·도 대표 동계훈련지로 부산이 최적지로 평가받아.. 요트 국가대표팀(감독 김정철)은 부산에 선수촌과 훈련캠프를 마련하고 2010년 광저우 아시안게임, 2012년 런던올림픽을 향하여 돛을 올리고 동계훈련으로 실력을 다지고 있다. 총 8개 종목에 선수 30명과 감독 1명, 지도자 3명 등 총 34명으로 구성된 요트 국가대표팀은 그동안 각종 국내·외 대회참가, 해외 전지훈련 등 특별한 경우를 제외하고는 선수촌과 훈련장이 있는 부산에서 연 200여일의 훈련일정을 소화하고 있으나 겨울철 훈련에는 많은 어려움을 겪어왔다. 김정철 요트 국가대표 감독은 부산은 겨울철에도 기온이 온화하고 올림픽, 아시안게임 등 많은 국제대회를 개최한 국내 유일의 요트경기장이 있어 요트 국가대표 선수들의 동계훈련 최적지라는 판단으로 금년 동계훈련은 부산에서 시작한다고 말했다. 또한, 올해 3월 11일부터 3월 15일까지 6일간 부산에서 열리는 제24회 대통령기 시도대항 전국요트경기대회 참가를 위하여 경기도, 인천, 전남, 대구, 울산 등 요트대표 팀들이 부산에서 동계훈련을 시작하여 겨울철 훈련 최적지라는 평가를 받고 있다. 아울러 부산요트협회에서는 2008년부터 동절기 해양레포츠 교육 프로그램인 상설요트학교를 운영해 오고 있다. 또한 2010년 1월 10일부터 1월 20일까지는 이화여대, 단국대, 세종대, 한양대, 홍익대, 경희대학교 등 서울의 주요대학교 요트동아리 회원 40여명이 참가하는 특별 교육프로그램을 마련하여 추진하고 있으며, 이들은 그간 한강에서 세일링을 즐겼으나, 겨울철을 맞아 부산을 찾게 된 것이다. 부산시는 2009년 한 해 동안 1만 여명의 학생·시민들을 대상으로 해양레포츠 아카데미운영 하였으며, 2010년도에도 시민들이 4계절 해양레포츠 프로그램에 참여하고 즐길 수 있도록 다양한 프로그램을 마련하여 추진하고 있다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  김녕요트투어 돌고래보기#4월 제주여행, 제주여행코스 추천, 랑콤 립러버 틴트 글로스 356호     어제 3월 제주여행에서 승마장 다녀온거 여행후기 올렸는데요~오늘은 4월 제주여행기를 올려볼게요^^바로바로 강력추천하는 요트투어에요!!        보기만해도 시원해 지시죠? ^__^제주도에서 요트투어도 처음 해봤는데요~생각했던것보다 훨씬 좋아서 전 다음에 제주도에 가게되면 꼭꼭 또 하려구요~~제주여행코스로 딱이에요^^ 커플이랑 가족들이랑 혹은 친구랑 누구와 와도 만족할만한 여행코스에요~신났던 그날의 여행기를 자세히 보여드릴게요~      해외여행가서는 요트를 타봤지만 국내여행에서 요트를 타본건 처음이었어요~제주도가 워낙 예쁜건 알았지만 제주도에서의 요트투어도 정말 예술이더라구요~~해외에서 탈 필요없이 국내에서도 충분히 멋진 바다를 감상하며 즐기기에 충분했어요~       전 돌고래와 함께하는 김녕요트투어에 참여했는데요~처음에는 요트만 타는건줄 알았는데 돌고래도 볼수가 있다니!! 오오오       우선 2층에 올라가서 승신신고서를 작성하신 후에 탑승하실 수 있어요~      김녕요트투어에서 그냥 요트만 타는게 아니라요~바다낚시도 원하면 하실 수 있구요~씨푸드 음식도 맛보실 수 있구요~ 혹은 특별한 이벤트를 원하시는 분은 이벤트도 가능해요~      멀리서 요트를 바라보니 더더욱 빨리 타고 싶어지더라구요~그리고 저희가 제주도에 도착하자마자 그 순간부터 날씨가 너무 좋았어요^^처음에는 조금 흐린거 같더니 점점점 날씨가 좋아지더라구요!!        요트를 타면 이렇게 기본적인 씨푸드 음식과 다과와 음료를 챙겨주세요~      요트도 타고 날씨도 좋고 기분좋아서 다같이 와인한잔씩 하면서 회먹기!! ㅋㅋㅋ아아아아 제주도에 도착하는 순간부터 어찌나 행복하던지~~  "이게 제주여행이구나~" 싶었어요^^ 이번 4월 제주여행은 정말 제대로 제주를 느끼고 즐겼던 즐거운 여행이었는데요~여행기 보시면 아마 느껴지실거에요^^     이렇게 안쪽에 룸이 마련되어 있어서 이벤트를 하기에도 딱 좋은 공간이더라구요~아래쪽에는 화장실도 깔끔하고 세련된 인테리어로 마련되어 있구요~가족끼리 와도 좋지만 보면서 계속 연인끼리 오면 진짜 좋을거 같단 생각을 했어요~~        아아아 바다~~ 제주바다에요~~그리고 파도~~~ 너무너무 좋았어요^___^  전 가슴이 답답하면 바다를 보고 싶어하는데요~제가 좀 요즘 가슴이 답답하고 기분이 안좋았는데 바다를 보니까 가슴이 뻥 뚫리는게!!역시 여행은 이래서 꾸준히 해조야해요 ㅎㅎㅎ여행을 잠시 못하면 막 가슴이 답답하고 여행병 도지거든요 ㅋㅋㅋ      다들 요트안에서 인증샷 찍느라 바빴어요^^이런 멋진 풍경을 눈으로만 담기에는 너무 아깝잖아요~~배 앞쪽에서 사진 찍는게 멋지게 잘 나오더라구요^^ 네네 여기 제주맞아요^^ 해외바닷가가 아닌 제주바다에요^^ 넘 멋지죠?         바다와 요트와 어떤 립컬러가 어울릴지 고민하다가 선택한 랑콤 립러버 틴트 글로스에요^^356호는 매력적인 컬러의 입술로 만들어주는 컬러로 요트안에서의 인증샷들을 더 사랑스럽게 연출해 줬어요^^      날씨도 좋고 바람도 불고 요트도 타고~~ 기분이 정말 쵝오였어요^^ㅋ전날 2시간인가 겨우 자고 온 제주여행이었는데요~ 모든 피로감이 한순간에 사라지더라구요~       파아란 바다와 너무 잘 어울리는 컬러인 356호 "드레스업 레드" 컬러!!      드레스업 레드 컬러는 입술 만으로도 세련된 옷을 입은 듯한 톤업 레드컬러라서 파아랗고 짙은 바다와 너무나 잘 어울리는 컬러에요^^화이트 선글라스 블랙&화이트 롱원피스 그리고 랑콤 립러버 356컬러까지~~~완벽한 제주여행 패션!! 힛~        여행에 함께한 수진이랑도 인증샷 찰칵~~수진이 넘 이쁘게 나왔어요^___^ 이뻐라~~이번 여행에 이쁜지인들과 함께했거든요 ㅋㅋㅋ      바다를 제대로 느끼며 사진찍기!!^^ㅋㅋㅋ제가 너무 심하게 신나하고 있나요? ㅋㅋㅋ막 장난도 치고 까불다가 파도가 휘청해서 배가 흔들리면 또 막 휘청거리구 ㅋㅋㅋ  이런 사진이 바로 요트의 또 다른 매력이죠^^그냥 찍기만 하면 화보같이 나와요^^      사람들이 다들 한쪽에 모여서 무언가를 열심히 찾고 있어요~      보이세요? ㅋㅋㅋㅋㅋ 돌고래를 드뎌 만난거에요~~돌고래는 한가족이 3~4명 정도 구성이 되는데요~먹이를 잡으러 다닐때는 다른 가족들과 함께 합동해서 잡으로 다닌다고 해요~아무래도 인원이 많으면 물고리 잡는게 수월하겠죠? ^^ 역시 똑똑한 돌고래들이에요~  그래서 돌고래떼를 만나면 적어도 30~50마리의 돌고래들이 함께 다니는걸 보실 수가 있어요~저희는 이날 운이 좋아서 돌고래를 계속 봤어요~심지어 배 바로 밑으로 왔다갔다하는 돌고래도 보구요~~와~~ 어찌나 신기하던지!!  돌고래 하나는 막 멋지게 점프해서 튀어오르기를 계속 하는거에요 ㅎㅎㅎ바다에서 그렇게 멋지게 점프하는 녀석은 처음 봐요~제주 관계자 분이 말씀해 주셨는데요~ 얼마전에 묘기부리던 돌고래 한마리를 바다에 풀어줬다고 하더라구요~그녀석이 아닐까 하고 말씀하시더라구요~ 오오오 그녀석이 맞을수도 있을거 같아요~그녀석 한마리만 막 완저 공중에서 몇바퀴 돌아서 점프를 여러번 반복하더라구요^^ㅋ묘기부리던 습성이 남아있어서 멋진 모습을 보여준거 같아요~      돌고래가 나타나자 직원언니는 멋지게 돛위에 올라가서 사진을 찍으시더라구요~~이야~~ 진짜 제대로 사진 찍으시더라구요~~그리고 포즈도 완전 멋졌어요 ㅎㅎㅎ      바다~~ 바다~~ 전 바다가 너무 좋아요^___^돌고래를 실컷 보고나서는 제주의 따듯한 햇살을 받으며 배안에서 흘러나오는 감성적인 음악을 들으며 여유롭게 앉아서 이 모든 풍경을 감상했어요~~ 이 순간이 가장 좋죠~~도시에서는 느낄 수 없는 이 여유!!      제주 바람 맞으면서 지인들이랑 인증샷도 찍고 셀카도 찍고^___^ 힛~정말 너무나 멋진 시간을 요트안에서 보냈어요~~      안녕안녕~~~      잠시 파도가 철썩~~ 하자 바로 무너지는 혜영이랑 지혜 ㅋㅋㅋ이런것들도 추억이니까요 다들 깔깔거리며 좋아라 웃고 ㅋㅋㅋ      혜영이랑 바다 배경으로 인증샷 열심히 찍다가~~앉지 말고 서서 찍기로 했어요~      저 원래 중심 잘 못잡는데 ㅋ 의외로 요트에서는 중심 잘 잡고 혼자서 파도가 치건말건 열심히 카메라만 쳐다봤어요 ㅋㅋㅋ      제주여행가셔서 어떤걸 할까 고민하시는 분들에게 요트투어는 꼭 추천하고 싶어요~~전 너무너무 행복한 시간이었거든요~꼭 날씨 좋은날 가시는걸 권하구요^___^      어느새 다시 선착장에 도착하고 ㅜㅜ 너무 아쉬워서 계속 배를 쳐다봤네요 ㅎㅎ그리고 내려서도 마지막으로 배랑 인증샷 찰칵~~~ 남는건 사진밖에 없다며 ㅋㅋㅋ      좋은 사람들과 함께한 4월의 제주도에서의 첫번째 추억~~너무 행복했답니다!!      배에서 내려서 보니까 한쪽에 유채꽃밭이 있는거에요~~      너무 이뻐서 다같이 유채꽃을 배경으로 인증샷 하나씩 찰칵~~ 찰칵~~ ㅋㅋ아우 다들 이쁘게 잘 나왔어요^^ 역시 이쁘니들~~~전 커피한잔 마시면서 여유있는 미소를 ㅋㅋㅋ      투어는 일반투어랑 단독으로 전세내어서 하는 투어랑 종류별로 있더라구요~참고해서 이용하시면 되실거 같아요~       좀 더 자세한 정보를 원하시면 아래 홈페이지에 가셔서 확인해 보시면 도움 되실거에요^^http://www.gnytour.com/    http://www.coupontong.co.kr< 이 포스팅은 쿠폰통과 함께합니다 >    코로나가 거의 소멸될 것 같았는데 다시 기승을 부리고 있습니다 다행히도 코로나가 잠잠해질 무렵 속초 1박2일 다녀왔습니다 속초를 나름 여러 번 다녀왔었는데 늘 새롭게 변하는 속초는 처음 접해보는 것도 많았고 새롭게 알게 되는 관광 지도 많아서 속초의 재발견 여행이 되었습니다​속초 박물관 숲 박물관강원 속초시 신흥 2길개관시간 9:00~17:00입장료 어른 2000원 청소년, 군인 1500원 어린이 700원 입구에 커다란 갯배가 있습니다 다음날 갯배를 탈 예정이어요     숲 박물관에는 이미 꽃은 다 지고 낙엽과 소나무, 단풍만 볼 수 있었는데 봄에는 꽃들을 많이 핀다고 합니다 실향민 문화촌입니다 예전의 어려웠던 모습은 실향민촌이나 남쪽의 피난 촌이나  별다를 바가 없네요 남북 분단이 고착화되면서 고향에 가지 못한 피난민들의 숫자가 증가하면서 거주 공간이 부족하여 작은 규모로 집을 짓고 작은방을 이어 공동 주택을 지어 살게 되었습니다    예전에 이렇게 살았었다고 하면 요즘 아이들에겐 어떤 느낌으로 다가올까요 그래도 따뜻한 가족의 정겨운 보금자리였겠지요   이북 실향민 문화촌에는 이북 5도 가옥(개성 집, 평양 집, 평안도 집, 함경도 집)을 볼 수 있었습니다 남한보다 추운 날씨에 맞게 지은 집 이어요 이 집은 펜션으로 사용할 수 있다고 합니다 속초시 홈페이지에서 예약하시면 되는데 4만 원~6만 원에 이용이 가능합니다 매곡 선생에 대해서도 알게 되었는데 한학자였고 관직에 몸을 두지 않고 제자를 양성하였고 3.1독립만세 운동에 참여하여 일본 경찰에 검거되어 곤욕을 당하셨고. 단발령과 창씨개명을 반대한 인물이며  55년 동안 하루도 빠짐없이 일기를 쓰신 분입니다 ​속초 자생식물원  속초속초 자생식물원에서는 해설사의 설명을 들었는데 식물은 수술과 꽃잎으로 메시지를 전하며 벌과 나비를 불러 모으는 것이 신비하게 느껴졌습니다​  온실에도 들어가 보았는데 추운 날씨에도 선인장이 잘 자라고 있었고 꽃 도 볼 수 있습니다​  다리를 건너 설악산 끝자락에서 때죽나무 군락지도 보고 낙엽이 가득 쌓인 설악산을 조금 걸어 보았습니다 때죽나무 꽃이 활짝 피는 여름에 다시 오고 싶어지네요때죽나무 꽃은 하얀색 종 같은 모양을 하고 있는데 때죽나무 꽃으로 목걸이 만드는 체험도 하고 있다고 합니다​ ​속초 코마린 요트체험세일요트:코스별로 20.000원~45.000원파워요트:36.000~45.000원운영시간:09:00~ 17:00  속초는 바다를 끼고 있습니다 요즘은 속초가 휴양도시로 각광을 받고 있어 유입인구가 늘어나고 있다고 해요 바다의 도시에 왔으니 요트를 타보았습니다 작은 요트여서 10명이 함께 타고 출발하여 1시간 정도 요트체험을 하였습니다​    요트를 타고 바라본 풍경들은 정말 아름다웠습니다 설악대교를 지나고 여러 모양의 등대도 보고 분주한 부둣가 옆의 한가한 강태공의 모습도 보고 넘실대는 파도 위를 놀이기구처럼 즐기기도 했어요 시간을 잘 맞추면 바다에서 노을을 볼 수도 있습니다 해양도시 속초에 오시면 바다와 산을 한 번에 체험할 수 있습니다.  휴양지 웨딩 제주 중문 앞바다에서 본격개시REX-SEA WEDDING 샹그릴라 신상품 출시  “천혜의 자연경관을 자랑하는 세계자연유산 제주도 서귀포 중문 푸른 바다 위 초호화 요트에서 펼쳐지는 환상과 현실의 감동적인 앙상블! 한편의 동화 같은 아름다운 결혼식을 당신에게 선사합니다.”허옥석 요트투어 샹그릴라(주) 대표는 “바람직한 결혼문화 정착이야말로 가장 시급한 문제다. 신랑 신부가 진정한 주인공이 되는 나만의 결혼식을 원하는 커플들이 증가하면서 결혼 예식 형태와 장소 또한 다양해지고 있는 추세”라며,“가족?친지나 가까운 지인들만 초대한 가든파티 규모의 하우스 웨딩, 휴양지에서 허니문과 함께 여유롭게 진행되는 휴양지웨딩, 해외휴양지의 리조트나 호텔에서 결혼식과 허니문을 겸하는 채플웨딩은 이제 외국이나 영화에서 보아왔던 꿈같은 로망이 아니라 우리의 새로운 웨딩문화로 뜨겁게 주목을 받고 있다”고 설명한다.제주 중문관광단지 웨딩요트 REX-SEA WEDDING 샹그릴라는 이러한 웨딩문화의 흐름에 부응할만한 합리적인 가격의 맞춤형 웨딩 상품의 선도적 개발을 통감해 국내 결혼 예식 문화의 변화를 주도하고 복잡한 예식문화의 단순화와 결혼비용 절감을 통해 결혼 활성화에 일조하고자 국내 최초로 하우스웨딩, 휴양지 웨딩, 채플웨딩을 일체화한 획기적인 웨딩상품을 출시했다.   요트웨딩투어 REX-SEA WEDDING 샹그릴라는 예식의 전 과정을 기획, 진행함으로써 허니무너들이 일일이 준비해야하는 번거로움을 최소화 한 것이 가장 큰 장점.전속 헤어&메이크업 아티스트와 웨딩드레스, 이브닝드레스, 턱시도, 한복, 웨딩요트마린드레스를 비롯한 각종 의상들이 마련돼 있으며, 기념앨범, 동영상 촬영 또한 전문가에 의해 준비, 연출되고, 웨딩케잌, 샴페인, 부케 등 소품은 물론, 우천 시에도 여유롭게 예식을 진행할 수 있도록 특급호텔 못지않은 모던하면서도 클래식한 분위기의 마라나항구 웨딩홀도 마련했다.마리나 항구에 있는 웨딩하우스에서 의상, 헤어, 메이크업을 마친 후, 요트항구를 배경으로 기념촬영을 하고 샹그릴라 웨딩요트에 승선해 출항한다. 서귀포 중문의 에메랄드 빛 바다 위, 요트 선상에서 아름다운 신부에게 프러포즈를 한 후, 가슴 벅찬 웨딩세리머니가 격조 있게 진행된다. 또한 추억에 남을 다양한 이벤트와 함께 일류요리사가 제공하는 선상요리를 즐길 수 있다. 신선하고 차별화된 재료로 정성을 다해 마련한 중문마린파크의 씨푸드 요리는 또 하나의 감동이며, 오픈카 입장과 요트항구 내에서의 승마체험 및 기념촬영, 와인파티, 피로연장, 가수 공연 등 다양한 추가 옵션 선택으로 내가 디자인한 나만의 환상적인 결혼식을 연출할 수 있다.허 사장은 “고령화와 더불어 제2의 인생을 준비하는 싱글 실버족이 증가하면서 소규모 재혼식을 원하는 커플들 또한 증가하고 있지만, 실버세대들을 대상으로 한 웨딩 상품은 부족한 실정”이라며,“노인 여행자 수가 총 여행자수의 30%에 달할 만큼 국내 실버 여가 산업 시장 규모는 해마다 성장세를 거듭하고 있습니다. 저희는 실버관광시장 성장에 대비하고 실버세대들의 욕구에 부응하고자 다양한 실버관광 상품도 마련했다”고 설명한다.제주 생태관광과 리마인드 웨딩, 결혼기념일, 은혼식, 금혼식을 연계한 REX-SEA WEDDING 샹그릴라의 리마인드 웨딩 상품은 실버세대들의 경건한 새 출발과 함께 하는 고령화시대에 꼭 필요한 효자상품으로 인기 몰이를 할 것으로 기대된다. 문화체육관광부가 2012년 중국인 관광객 300만 명 유치를 목표로 하면서, 한국방문의 해 위원회 추천 관광상품으로 중국인 무사증 웨딩 투어를 선보이고, 제주도가 10대 허니문 목적지로 손꼽힐 만큼 높은 인기를 자랑하고 있는 점을 감안한다면 세계자연유산 제주에서 즐기는 웨딩요트투어는 해외를 선호하는 허니문관광객을 제주도로 유입하는 신상품 역할을 충분히 할 것으로 기대를 모으고 있다. 요트투어 샹그릴라가 선보이는 환상적인 요트웨딩유명 연예인의 화려한 결혼식 모습이 이제는 낯설지 않다. 또 해외의 아름다운 럭셔리 휴양지로 결혼식 겸 허니문을 다녀왔다는 기사를 보기도 하지만 결혼을 앞둔 이들에게는 위화감보다 부러움이 앞서는 것도 사실이다. 누구나가 동화 속의 주인공 같은 행복한 삶을 꿈꾸듯  아름다운 결혼식, 로맨틱한 허니문을 동경하는 것이 결코 허영이나 사치일 수는 없다. 그럼에도 불구하고 일부 상류층이나 유명연예인의 결혼이야기가 치부되는 이유는 일반 서민들이 감당하기에는 버거운 고가의 예식비용 때문일 것이다.에메랄드빛 파도가 알알이 부서지는 바다, 호화로운 요트 위에서는 잔잔한 피아노 선율이 바람을 타고 울려 퍼지고, 아름다운 순백의 신랑신부가 영원한 사랑을 맹세하며 쏟아지는 햇살만큼이나 따사로운 축복 속에서 황홀한 파티와 함께 결혼식을 올리는 모습. 영화나 드라마에서 본 듯도 한 이 풍경은 이제 로망이 아니다. 고가의 비용 때문에 주저해야만 했던 남의 이야기도 아니다.  제주 중문마린파크 요트투어 샹그릴라(대표 허옥석)는 국내 최초로 제작된 웨딩용 크루즈요트인 샹그릴라 3호에서 웨딩 세레머니 일체를 진행할 수 있는 Rex-Sea Wedding(렉씨웨딩) 상품을 출시했기 때문.제주도 서귀포 중문 앞바다에서 고품격 웨딩크루즈를 타고 결혼식과 웨딩파티, 허니문, 휴양을 동시에 즐길 수 있다면, 2중으로 부담해야 했던 고가의 예식비용과 신혼여행비용을 절반으로 줄일 수 있고, 복잡하고 힘들던 결혼절차도 단순화할 수 있어 결혼식은 물론 허니문도 여유롭게 즐길 수 있다. 기존 결혼 예식의 불필요한 거품을 제거하고, 신랑 부가 진정한 주인공이 되는 나만의 결혼식을 원하는 커플들이 증가하고 있다. 최근에는 가족?친지나 가까운 지인들만 초대한 가든파티 규모의 하우스 웨딩, 휴가를 겸해 휴양지에서 여유롭게 진행되는 휴양지웨딩, 해외휴양지의 리조트나 호텔에서 결혼식과 허니문을 겸하는 채플웨딩 등이 새로운 웨딩문화로 뜨겁게 주목을 받고 있다.REX-SEA WEDDING 샹그릴라는 하우스웨딩, 휴양지웨딩, 채플웨딩을 일체화한 맞춤형 웨딩 토탈서비스 상품으로 웨딩 프로포즈, 리허설웨딩, 메인웨딩, 허니문웨딩, 리마인드 웨딩을 위시한 요트 웨딩 세레머니와 3박4일 럭셔리 제주 허니문 관광을 접목한 실속 있는 다양한 상품들로 구성돼 있다. 최근의 웨딩 트랜드를 제대로 읽은 상품이며, 새로운 웨딩문화의 견인차 역할을 할 것으로 기대를 모으고 있다. 아울러 제주도의 어메니티(amenity) 자원과 연계해 요트웨딩의 대중화를 선도하고 제주도를 허니문 명소로서 재 부상시키는데 일조하겠다는 긍지와 각오도 각별하다.                  중문마린파크 웨딩요트투어 샹그릴라는 국내 요트 사업 면허 1호 취득, 50ft 대형 쌍동선 요트를 최초 제작, 국내최초 웨딩테마요트 제작 등의 탄탄한 기술력을 기반으로 부의 상징처럼 여겨졌던 요트의 대중화를 선도하고자 노력해왔다. 말하자면 이번에 선보이는 Rex-Sea Wedding 샹그릴라는 이미 검증된 필수요소들을 다 갖추고 있는 것이다. 서귀포 중문의 푸른 바다와 주상절리대를 비롯한 70리 해안절경, 1993년 150억을 투자하여 국내 최초 민간자본으로 건설한 마리나 항구, 설계에서부터 웨딩플래너가 직접 참여해 샬롱, 침실, 신랑?신부대기실, 가족대기실 등 웨딩테마에 맞추어 제작한 웨딩요트(다른 요트와 함께 이용 시, 최대 하객 수 90명), 가든파티에 손색이 없는 마리나 가든, 요트운항이 어려울 때나 소규모 예식이 가능한 국내유일의 요트마리나 웨딩홀, 30여벌의 드레스, 턱시도 및 메이크업실, 마사지실 등 작은 소품 하나까지도 세심하게 배려해 완벽한 웨딩세레머니를 진행할 수 있도록 만전을 기하고 있다. 아울러 요트투어 샹그릴라와 함께 운영 중인 씨푸드 뷔페 샹그릴라에서는 100여 가지 이상의 해산물로 마련된 다양한 진미들을 맛볼 수 있다. 신선하고 차별화된 재료로 정성을 다해 마련한 씨푸드 요리는 이미 입소문이 자자할 만큼 평판이 높아, 중문마린파크에서 선사하는 또 하나의 고객감동으로 자리매김하고 있다. 아울러 선상에서 혹은 가든에서 바비큐파티를 즐길 수 있으며, 오픈카 입장, 요트항구 내에서의 승마체험 및 기념촬영, 와인파티, 피로연장, 가수 공연 등의 다양한 추가 옵션을 선택할 수 있어 말 그대로 내가 디자인한 나만의 환상적인 결혼식을 연출할 수 있다.우리에게는 세계가 인정하는 자연유산, 탐라의 독특한 문화가 맥을 잇고 아름다운 비경에 감탄사마저 삼키게 되는 신비의 섬 제주가 있다. 제주의 에메랄드빛 바다에서 펼쳐지는 환상적인 요트웨딩 예식과 파티, 그리고 달콤한 허니문! 세계적인 허니문 명소로 제주의 이름이 거듭 빛나길 염원하며, 중문마린파크 웨딩요트투어 REX-SEA WEDDING 샹그릴라의 역할에 큰 기대와 의미를 부여해보고자 한다.아울러 버거운 비용 때문에 차일피일결혼식이 늦어진 이 땅의 노총각 노처녀 여러분, 혹은 복잡한 절차와 준비 때문에 결혼식을 망설여왔던 예비신랑신부님들에게 더없이 기쁜 소식이 길 바라마지 않는다.문의  1544-2988 , (064) 738-2888 렉씨웨딩샹그릴라 www.rexseawedding.com 요트투어샹그릴라 www.y-tour.com 퍼 시 픽 랜 드 www.pacificland.co.kr     이영석 한국관광신문기자 ttns@lycos.co.kr우리나라는 3면이 바다에 둘러싸여있음에도 불구하고해양레저산업이 많이 발전하지 못하고 있습니다.요트운항관리사란해양레저산업 발전 및 참여인구 증가에 따라요트운항, 관리, 정비, 딜러 등에 관한 전문교육을 이수하여요트에 관한 토탈서비스 제공이 가능한 자를 뜻합니다. 요트운항관리사가 왜 필요하게 된걸까요?마리나 항만 조성 및 관리 등에 관한 법률이 2009년 제정되어전국 44개소 마리나 개발 지역을 지정하고2019년 까지 1조 7000억원을 투입했습니다.​​또 박근혜 정부의 44대 핵심과제 중 하나로 마리나 요트산업의 활성화를 통한 미래 신성장 동력산업으로 선정되면서이를 통한 부가가치와 일자리 창출에 기여하고국민 삶의 질 향상은 물론 해양정신 함양에도 기여하고자 하는 계획입니다.​​그래서 요트 등 해양레저 스포츠의 저변을 확대하고,4대강 사업으로 친수공간이 확대되어 마리나 관광 활성화 여건이 개선되고 있지만요트운항관리사 등 전문인력 양성 기관의 부재와 교육프로그램 미개발로 증가하고 있는 취업 수요에 부응하지 못하고 있어서요트운항관리사 자격증에 대한 교육 프로그램이 나온 것 입니다.요트운항관리사 전문인력을 키워 나타나는 기대효과는마리나산업 육성대책에 기초하여 해양레저산업 전문인력을 공급하고국가적, 사회적 문제로 야기된 해양안전, 선박관리, 선박운항, 판매시작 구축 등다양한 문제점을 해결할 요트운항관리사와 같은 전문인력 양성 및 공급의 시발점이 된다는 것 입니다.또한 급성장하고있는 해양레저산업 현장을 이끌 인재들을 교육하여요트운항관리사와 같은 고용기회를 확대하고 신규 일자리 창출에 기여하는 것 입니다.​요트운항관리사 전문인력 양성계획으로는실무형 인재양성, 전문적 기술 능력배양, 생애 재설계 성공지원, 글로벌 인재양성이렇게 4가지 실천전략이 있습니다.그럼 다음시간에는 요트운항관리사의 교육에 대해 좀 더 알아보겠습니다.해양경찰청장배 요트대회5월12일~16일, 여수 소호요트장에서   제11회 해양경찰청장배 전국요트대회가 다음달 12일 전남 여수시 소호요트경기장에서 개최될 예정이다. 해양경찰청과 대한요트협회가 주최하며 여수시와 여수해양경찰서, 전남요트협회가 주관으로 국가대표 3차 선발전을 겸해서 열리는 이번 대회는 12일부터 16일까지 5일간 진행된다. 전국 16개 시.도에서 초, 중, 고, 대학, 일반부 선수와 임원 400여명이 참석할 예정으로 10개 클라스, 17종목, 33개 부문에서 기량을 겨루게 된다. 전남요트협회는 이번 대회를 통해 요트경기의 대중화와 요트인구의 저변확대를 꾀하고자, 일반인들이 관람정을 타고 대회를 볼 수 있도록 하는 이벤트도 마련하고 있으며, 관람정은 국내 유일의 범선 코리아나호와 해양경찰 함정이 동원된다. 박길철 전남요트협회 전무이사는 “이번 대회는 각 시도의 요트 경기 수준을 종합적으로 평가하는 목적도 있지만 요트 인구의 저변 확대와 해양스포츠 활성화, 해양관광도시 여수의 이미지 구축 등 다양한 의미를 갖고 있다”고 말했다. 전남요트협회(061-683-4511)    ‘통제영길놀이’ 시민참여로 역동성 높인다 -7부까지 확대 개편해, 거북선축제 첫째날 시민한마당으로   국내 최고의 역사를 자랑하는 조선시대 삼도수군 통제영 길놀이가 5월 3일 오후6시부터 펼쳐진다. 특히 2012여수세계박람회를 1년 앞두고 치르는 이번 행사는 pre-event로 시민참여 기회를 대폭 높인 것이 특징이다. 통제영길놀이는 시민회관을 출발해 서교동로터리, 중앙동로터리, 진남관, 여수경찰서까지 2시간동안 펼쳐진다. 농악경연과 소동줄놀이를 중심으로 1부 ‘수군의 후예’, 2부는 ‘조선수군의 기상’, 3부는 ‘유비무환’, 4부는 ‘호국의 의지’, 5부는 ‘매영성의 삶’, 6부는 ‘세계로 웅비하는 미항여수’, 7부는 ‘대동시민 한마당’으로 구성됐다. 임진왜란때 삼도수군통제영이었던 전라좌수영을 중심으로 조선수군과 영민들의 모습, 충무공 이순신장군이 보여준 충(忠)과 효(孝)를 다양하게 재현하고 호국의 전통을 이어받은 여수시의 비전을 세계박람회와 연계하여 시민들과 함께 연출한다. 이번 통제영길놀이에서는 수군의 출전을 알리는 용고행렬과 야간에 병선의 표시를 알리는 현등작품도 새롭게 선보인다. 제45회 여수거북선축제는 삼도수군통제영과 전라좌수영 본영의 수군과 영민들의 ‘거룩한 희생과 뜨거운 눈물, 위대한 승리’를 주제로 5월 3일부터 6일까지 이순신광장 일원에서 개최된다.   관광과 690-2041    허임석 개인전'바람이 이니'광주신세계갤러리,27일~5월 3일 검은소수(壽) 신혼참새와 개구리  거대한 수묵 흐름의 산실이랄 수 있는 남도예술, 그 속에서 전통의 맥을 이어 받아 자신만의 조형언어를 담아오고 있는 남리(南里) 허임석 씨의 개인전이 4월 27일(수)부터 5월 3일(화)까지 광주신세계갤러리에서 열린다. 허임석 씨는 전통성과 인문정신을 근간으로 하는 엄격한 도제식 교육을 받은 작가이다. 한국문인화협회를 창설하고, 우리 화단에 큰 족적을 남긴 금봉 박행보 선생 아래서, 대학을 입학하기 전부터 먹을 갈고 필을 다듬으며 전통 수묵에 대한 기본부터 착실히 다져왔다. 묵과 선의 여백을 이해하기 위해, 먹빛을 찾기 위해, 힘든 수행의 길을 걸어 온 것이다. 기존에 문인화를 비롯해 실경 위주의 전통 산수화뿐만 아니라, 가장 표현하기 어렵다는 인물을 중심으로 한 생활 속 풍속화를 주로 담아왔다.  이번 전시에 출품된 작품 역시 일상 속 여유의 미학이 담긴 작품 30여 점이다. 기존 작품이 여백의 미를 한껏 살려 고즈넉한 분위기를 만들어내고 명상적 시간, 무념의 순간을 제공했었다면 이번에 출품된 작품은 여백이 채색으로 채워졌다.  주변 일상의 미감과 생활사들이 먹으로 그려지고, 초록빛의 짙은 채색이 계절감을 느끼게 해준다. 화폭 한 곳에서 넘치는 재기와 익살스러움은 보는 이로 하여금 웃음을 자아낸다. 문인화의 정체성과 수묵의 현대적 번안 사이에서 전통과 현대의 접점을 절묘하게 유지해 가고 있는 허임석 씨의 작품을 통해 필묵의 향기를 느끼는 시간이 되길 바란다. 허임석 씨는 전남대학교 예술대학 미술학과와 동국대학교 교육대학원 미술교육과를 졸업했다. 서울, 광주 등에서 7회의 개인전을 받은 바 있으며, 의재 허백련 미술상 특별상, 대한민국 미술대전 대상, 대한민국 서예대전 특선, 광주광역시전 대상, 전남도전 대상 등을 수상했다.  ***광주신세계갤러리 광주광역시 서구 광천동 49-1. T.062) 360-1630, F. 360-1270    해남 서동사 목조석가여래삼불좌상 보물 된다-문화재청 지정 예고…17세기 불상 조각 연구 귀중한 자료 전라남도는 26일 ‘해남 서동사 목조석가여래삼불좌상(海南 瑞洞寺 木造釋迦如來三佛坐像)’을 국가지정문화재 보물로 승격 지정 예고한다는 통보를 문화재청으로부터 받았다고 밝혔다. ‘해남 서동사 목조석가여래삼불좌상(海南 瑞洞寺 木造釋迦如來三佛坐像)’은 전남도 유형문화재 제227호로 17세기 불상조각 연구 및 개금중수(불상에 금칠을 다시 하고 수선함) 과정을 이해하는데 중요한 자료라는 점에서 국가지정문화재(보물)로 지정 보존할 만한 가치가 충분한 것으로 평가됐다. 석가․약사․아미타여래의 공간적 삼세불(과거․현재․미래에 모두 출현하는 부처) 형식을 취하고 있는 이 삼불좌상은 17세기 중엽 전라도와 충청도를 중심으로 활동한 운혜(雲惠)를 수화승(首畵僧)으로 제작한 것이다. 운혜가 만든 불상의 특징은 작은 얼굴에 입술의 양 끝을 강조해 어린 아이와 같은 천진한 표정을 한 점과 두터운 대의, 부드러우면서도 넓은 어깨와 무릎, 파도치듯 주름잡은 입체적인 옷주름이라 할 수 있다. 이후 운혜의 불상은 얼굴이 커지고 다소 딱딱해지는 변화를 보이지만 운혜풍이라고 할 정도로 비슷한 얼굴 표현을 보인다. 서동사 삼불좌상은 그러한 변화를 감지할 수 있는 초기적 경향을 알려주는 매우 중요한 자료다. 보물 지정 예고는 30일 이상 관보(http://gwanbo.korea.go.kr)와 문화재청 홈페이지(http://www.cha.go.kr) 등에 공고되며 예고 후 6개월 이내에 중앙문화재위원회의에서 최종 지정 여부가 심의․결정된다. 지정예고 기간동안 제출된 의견은 중앙문화재위원회 지정심의시 검토할 예정이다. 김판암 전남도 문화예술과장은 “관내 문화재에 대해 지속적으로 국가문화재로의 승격 지정을 추진하고 있다”며 “이들 자원을 문화관광자원과 역사체험교육 자료로 활용하겠다”고 밝혔다.  국가지정문화재(보물) 지정 예고 사유  □ 해남 서동사 목조석가여래삼불좌상(海南 瑞洞寺 木造釋迦如來三佛坐像)   해남 서동사 목조석가여래삼불좌상  ㅇ 지정현황 : 전라남도 유형문화재 제227호(2000.12.13. 지정)  ㅇ 소유자(관리자) : 대한불교 조계종 서동사  ㅇ 소 재 지 : 전라남도 해남군 화원면 금평리 513  ㅇ 수    량 : 3구  ㅇ 규    격 : 석가여래좌상 높이 127.8cm 무릎 폭 84.3cm                약사여래좌상 높이 114.5cm 무릎 폭 77.2cm                아마타여래좌상 높이 115cm 무릎 폭 82cm  ㅇ 재    질 : 목조  ㅇ 제작연대 : 조성 1650년(효종 1), 중수 1804년(순조 4) 서동사는 대한불교조계종 제22교구 본사 대흥사 소속으로 운거산 기슭에 자리하고 있다. 서동사의 자세한 연혁은 알려져 있지 않으나 1980년대  초 현 대웅전의 지붕 보수시 발견된 「서동사중수상량문」(1870)과 「서동사중수서」(1870)현판 기록을 통해 개략적인 연혁을 파악할 수 있다. 이 두 기록에 따르면, 서동사의 창건은 확신할 수 없으나 통일신라 진성여왕 때(887～896)때 고운(孤雲) 최치원(崔致遠)선생이 창건하였고 하며, 이후 조선시대 임진(정유)왜란 때 병화(兵禍)로 모두 소실된 것을 1779년에 복구하였다가 다시 약 90년 후인 1780년 의윤(宜胤)스님이 주축이 되어 정기(正己), 진일(賑一)등 3인의 스님이 발원하여 중수하였다고 한다.  불상과 관련된 기록은 지금부터 약 20여 년 전 도난과정에서 화산(華山)스님에 의해 수습된 조성발원문과 중수발원문이 남아 있다. 이 발원문에 의하면, 석가여래삼불상은 스님과 평범한 신도들이 주축이 되어 옥보(玉寶)스님의 증명(證明) 아래 운혜(雲惠)를 비롯한 8명의 조각승들이 참여하여 1650년(효종 1) 겨울에 조성을 마쳤다고 한다. 불상의 중수는 이 보다 154년 뒤인 1804년(순조 4)에 이루어 졌고, 풍계순정(楓溪舜靜)을 비롯한 19명이 승려화원들이 참여하여 개금하였다.  이 불상을 조각한 운혜는 17세기 전반기 중후한 맛의 선 굵은 조각을 구사했던 수연(守衍)의 조각 전통을 계승하여 독자적인 영역을 구축하였고, 17세기 중․후반을 대표하는 조각승으로 성장하였다. 그는 고흥 능가사 목조석가여래좌상(1639년, 소재불명, 수화원), 황해 강서사 목조지장보살삼존상 및 시왕상일괄(1649년, 현 서울화계사, 보조화원), 제주 북제주 월계사 목조아미타불좌상(1661년, 수화원), 곡성 도림사 목조아미타여래삼존좌상(1665년, 수화원), 화순 쌍봉사 목조지장보살삼존상 및 시왕상일괄(1667년, 수화원) 등을 공동 제작하였다.     서동사 대웅전 석가여래삼불좌상은 중앙 사바세계의 교주 석가여래를 중심으로 좌측에 동방 만월세계 약사여래, 우측에 서방 극락세계 아미타여래를 배치한 공간적 삼세불 형식이다. 이러한 석가여래삼불형식은 비로자나삼불형식과 더불어 조선후기, 특히 17세기 대에 크게 유행하였다.  그 이유는 사상적인 요인도 작용했겠지만, 임진왜란․정유재란․병자호란 등 일련의 국가적 전란을 겪으면서 소실된 여러 불전을 재건할 여력이 부족했던 당시로서는 한 전각 내에 다양한 사상과 신앙형태를 내포한 삼불을 모시는 것이 유효했던 것으로 생각된다.    삼존 모두 접목조 방식으로 제작되었는데, 우선 본존 석가여래는 변형의 편단우견을 걸치고 팔각대좌 위에 다시 앙련의 연화좌를 놓고 그 위에 결가부좌하였다. 반구형의 머리는 따로 제작한 나발로 촘촘하게 부착하였고, 육계는 명확하게 드러내지 않았다.  머리의 중앙과 정상에는 계주를 표현하였는데, 반달 형태의 큼직한 중앙계주가 인상적이다. 얼굴은 뾰족하게 처리하였고 턱, 코 뿌리에서 갑자기 솟은 돌출 코, 야무지게 앙다문 얇은 입술 등에서 개성적이면서 엄정한 인상을 준다. 역3자형의 귀는 다소 추상적이며, 상․하각의 골을 길게 파내어 특징적이다. 이러한 귀의 표현은 조각승 운혜가 즐겨 사용했던 특징이기도 하다.    착의형식은 오른쪽 어깨를 살짝 덮은 변형의 편단우견이며, 두터운 못 깃 주름을 지나치게 치켜 세워 강조하였는데, 이것이 신체와 동떨어져 별개의 옷을 걸친 듯 다소 부자연스럽고 움츠린 듯 보이게 하는 요소이다. 그러나 상체는 불필요한 주름들을 최대한 배제하여 단순화시킨 반면, 하체는 입체적이고 탄력적인 주름으로 율동감 넘치게 조각하여 의도적인 대조를 통한 시각적 장애를 감소시켜준다. 여기에 다시 군의의 끝단을 율동감 있는 꽃잎 모양으로 멋을 내어 상체의 단조로움을 보완하였다.  특히 왼쪽 무릎 부근에 형성된 이중의 큼직한 주머니 모양의 주름과 왼쪽 측면의 폭 좁은 Ω형태로 마무리 한 주름이 특색이 있다. 수인은 항마촉지인을 결하였고, 손바닥에는 정(井)자 형태의 손금을 나타내었다. 무릎의 부메랑같이 표현된 주름을 중심으로 물결치듯 입체적으로 표현한 주름과 정(井)자형 손금은 대부분의 운혜조각에서 나타나고 있어 하나의 표식처럼 되고 있다.  좌협시 약사불상과 우협시 아미타불상은 엄지와 중지를 맞댄 수인을 좌우대칭으로 표현하였고, 착의는 두 장의 대의를 걸친 이중착의법으로 표현하여 본존불과의 차이를 두었다. 아미타불상은 엄지와 중지를 둥글게 맞댄 하품중생인을, 약사불상은 아미타불상과 좌우 손의 위치만 달리하여 왼손바닥 위에 약사불의 상징인 조그마한 약호를 올려 약기인(藥器印)을 취하였다.  두 불상의 손가락은 본존불상에 비해 길고 섬려하며, 손바닥에는 본존불과 마찬가지로 정(井)자형태의 손금을 나타내었다. 불의(佛衣)는 본존불과 마찬가지로 못 깃을 지나치게 두텁게 표현하여 다소 어색한 맛이 있으나 전반적인 존상의 품격을 저해하거나 관상에 지장을 초래할 정도는 아니다. 특히 이곳 삼불형식에서 본존 편단우견, 좌우협시 이중착의로 차별을 둔 것은 17세기 삼불형식에서 흔히 볼 수 있는 표현방식이다.  이 삼불좌상은 상호나 신체의 표현 등에서 수조각승 운혜의 특색 있는 조각적 경향도 잘 드러나고 있다. 특히 현존하는 운혜의 작품 가운데 가장 이른 시기의 작품으로 17세기 불상조각 연구와 개금중수 과정을 이해하는데 하나의 중요한 자료가 된다. 따라서 이 석가여래삼불좌상은 국가지정문화재(보물)로 지정 보호할 가치가 있다고 판단된다.   【문화예술과】288-5455  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      비엘바이크파크가 소개하는 제주도 추천 관광지제주도요트투어 샹그릴라 요트투어  제주에서 추억에 남을 요트투어를 즐길 수 있는 낭만적인 제주도 관광지!제주도 샹그릴라요트투어에서의 낭만적인 제주도 여행을 추천합니다^^*푸른 제주 바다 위를 새하얀 샹그릴라요트를 타고~와인한잔과 함께 아름다운 샹그릴라 요트투어의 풍경들을 감상해보세요^^*    새하얀 요트를 타고 아름다운 제주 바다의 풍경을 즐기는제주도 추천여행, 제주도 샹그릴라 요트투어를 소개합니다+_+     푸른 바다 위를 여행하는 제주 샹그릴라 요트투어는 요트를 타고 아름다운 제주 바다와 하늘, 그리고 해안의 풍경을 즐길 수 있어요+_+요즘 날씨가 점점 좋아지면서 더 상쾌하고 기분좋게 요트투어를 즐기실 수 있답니다!     과자, 음료수, 빵, 쿠키, 과일 등의 간식도 먹으면서,와인 한 잔을 들고 낭만적인 제주도 요트투어를 즐기실 수 있답니다+_+ㅎㅎ제주 바다의 아름다운 풍경을 좀 더 기억에 남게 즐기실 수 있어요~ㅎㅎ    샹그릴라 요트에서 선상낚시도 하면서 좀 더 색다른 추억 만드실 수 있답니다+_+아직 요트투어를 해보신 적 없으시다면, 요즘처럼 따스한 봄 날씨에 꼭 요트투어 참여하셔서재미있고 즐거운 여러 체험도 즐기고^^ 아름다운 풍경을 보며 추억도 가득 담아가시길 추천해요+_+     그림같은 제주 바다의 풍경과 함께 여유롭고 즐거운 제주 여행을 즐길 수 있는제주도 요트투어 샹그릴라 요트투어였답니다+_+ㅎㅎ새하얀 요트와 함께 제주 여행의 특별한 추억 만들어보시길 추천해요!    제주도 추천여행, 제주도 샹그릴라 요트투어였답니다~ㅎㅎ좀 더 낭만적이고 즐거운 제주 여행을 즐기시고 싶으시다면^^제주도 샹그릴라 요트투어와 함께 제주에서 추억가득한 요트투어 즐겨보세요~ㅎㅎ      제주에서 가족들과 함께 재미있는 시간을 보내실 수 있는 제주도 가족여행지!제주도 신개념 가족유락관, 제주 비엘바이크파크를 소개합니다+_+ㅎㅎ제주 비엘바이크 파크에서는 다양한 바이크 전시와 재미있는 체험들,그리고 이색테마의 다양한 포토존들에서 사진을 찍으며 추억을 남길 수 있는데요+_+온 가족이 다 함께 방문하셔서 추억만들기에 좋은 곳이랍니다!ㅎㅎ제주도 여행길에 제주 비엘바이크파크에 들렸다 가세요^^*  제주도 비엘바이크파크 공식 홈페이지 바로가기﻿     보령시에서는 7월에'보령국제요트대회'와 ​'제24회 보령머드축제'가진행될 예정인데요!​보령 머드 축제 기간 동안에보령요트경기장과 대천해수욕장 진행되는국제요트대회는 또 다른 볼거리가 될 수 있겠습니다.​​보령국제요트대회를 소문 내줘!이벤트를 이은"보령시 유튜브를 구독해줘!"이벤트를 진행합니다~​덤으로보령에서 열리는 머드 축제도소문내주세요~!​  보령시 유튜브를 구독해줘!이벤트 기간2021. 7. 16.(금) ~ 2021. 7. 30.(금)​​당첨자 발표2021. 8. 3.(화)​​참여방법✔ 1단계 보령시 유튜브 구독 / 알림 설정하고 인증샷 캡처하기.​✔ 2단계머드축제 홍보영상 시청하고 퀴즈 답변 찾기.​✔ 3단계구글폼에 인증샷과 퀴즈 답변 제출.※구독 인증샷과 퀴즈 답을 제시하지 않을 시 응모에서 제외됩니다!​ 📍Quiz올해 머드축제 기간은 언제부터 언제까지 일까요?📍상품보령머드 클레이팩​​📍당첨자50명​이벤트 참여 구글폼 링크▶ https://forms.gle/ebpg51qymqipabJq5 Google Forms - create and analyze surveys, for free.One account. All of Google. Sign in to continue to Forms Find my account Create account One Google Account for everything Googleforms.gle 머드축제 홍보영상 보러가기!▶ https://youtu.be/kasF4mJixO0  구독과 알림 설정!잊지 말고많이 많이 참여해 주세요~   아이디어는 제품 팀의 가장 소중한 자산으로, 이 아이디어로 다른 회사와 차별화가 가능한 제품을 만들어 내야 할 때 PTC Creo가 제 역할을 하게 됩니다. 세계에서 가장 확장성이 뛰어나고 사용이 편리한 설계 소프트웨어 제품군인 PTC Creo는 창의성, 생산성, 팀워크, 효율성 등 설계 프로세스의 모든 측면을 극대화합니다. ​  CNB 76 설계: 21세기형 럭셔리 요트    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.니콜라스 클라리스(Nicolas Claris)는 30년 이상 배와 동고동락한 선장 겸 설계자, 그리고 건조 현장의 책임자이며, 유명한 요트 사진 작가이기도 합니다. 각종 입선 경력을 자랑하는 그의 포트폴리오에는 전 세계 수십 고객이 의뢰한 사진이 포함되어 있는데, 이러한 고객들은 자신의 배가 잡지 커버를 장식할 수 있기를 기대합니다.  "정말 잘 만들어진 배를 보면서 느끼는 감동을 사진을 통해 다른 이들과 공유하고 싶다"고 말하는 클라리스는 "우아함과 균형, 조화로운 대칭은 정말이지 아름답다"고 감탄합니다.  클라리스가 오랫동안 사진에 즐겨 담았던 배는 프랑스 보르도 지역의 한 업체가 제작한 CNB 요트입니다. 2000년부터 CNB 요트 사진 촬영을 시작한 그는 이 요트야말로 지금껏 본 요트 중 가장 아름답다고 말합니다. PTC 역시 클라리스의 생각에 공감하며, CNB가 이 매력적인 요트 개발에 PTC Creo를 사용하고 있다는 사실을 자랑스럽게 말씀드리고 싶습니다.  사명​CNB의 미션은 디자인과 내항성이 우수하면서 빠르고 쾌적하고 안전한 배를 설계 및 건조하는 것입니다. 지난 25년 동안 이 회사는 초기 설계부터 진수에 이르는 전체 공정을 거쳐 요트, 슈퍼요트(superyacht), 카타마란(catamaran), 여객용 선박을 생산해 오고 있습니다.이 회사의 최신형 모델인 CNB 76은 CNB가 지금까지 양산한 요트 중 최대 규모를 자랑합니다. 선수(뱃머리)와 선미(배꼬리)까지의 길이가 76피트에 이르는 CNB 76은 승조원과 승객을 태우고 취향을 고려한 럭셔리하면서도 완벽한 환경으로 7대양을 안전하게 항해할 수 있습니다.  창의성​"CNB 76은 21세기에 걸맞은 현대식 유선형 선체와 세련된 디자인이 특징적"이라고 이 프로젝트의 수석 엔지니어 세바스티앵 루카스(Sébastien Lucas)는 말합니다.이 요트는 3D로 완벽하게 설계되어 전례 없는 정밀도를 자랑합니다. 예를 들어 질량은 킬로그램(kg) 단위로 최적화하고 관리되며, 무게가 수톤에 달하는 요소도 예외가 아닙니다. 25미터(m)가 넘는 부품도 1밀리미터(mm)의 작은 단위로 세분화하여 정교하게 조립됩니다. ​또한 이 회사는 요트의 실내 공간에도 세심하게 신경을 쓰고 있습니다. "루프에는 창을 사방으로 내 파노라마식 경관을 감상할 수 있다"고 루카스는 말하고, "직사각형의 현창을 통해 내부로 빛이 들어와 조화로우면서도 탁 트인 안락한 분위기를 연출한다"고 강조합니다. ​​팀워크  이 신형 요트 제작에 참여한 수많은 설계자와 엔지니어 그리고 숙련된 작업자들은 다양한 PTC Creo 앱을 사용합니다. 루카스는 "전체 팀은 PTC Creo를 사용하여 선체, 인테리어, 배관 및 전기 계통, 25m 길이의 대형 선체와 몰드, 기술 문서, 제조 지침, 마케팅 자료 등 요트에 관한 전반적인 작업을 동시에 수행하고 있"고 말합니다.케이블링과 파이핑 시스템에 관한 책임을 맡은 도리안 브레넌(Dorian Brennan)도 "PTC Creo와 도식 기능을 사용하여 요트의 정밀한 3D 표현 내에서 직접 시스템의 광범위한 솔루션을 탐색할 수 있습니다. PTC Creo 덕분에 창의성의 한계가 없어졌어요. 아이디어를 쉽게 실제적인 솔루션으로 현실화할 수 있기 때문입니다."라고 전합니다.    효율성PTC Creo는 CNB 팀이 설계 작업의 대부분을 조기에 완료하고, 모든 설계 데이터가 항상 최신의 정보를 제공한다는 확신을 갖도록 합니다. 따라서 고객의 프로젝트 승인과 실행 결정도 빨라집니다. 또한 엔지니어링 팀에서도 예산 범위 내에서 요트를 제작할 수 있고, 제조 팀에서도 고품질의 정확한 데이터로 작업을 시작하여 제작 기간을 단축하고 비용을 절감할 수 있습니다.  ​개발 과정에서 고객은 계속해서 피드백을 간편하게 제공할 수 있습니다. "여러 가지 설계 대안을 살펴본 후 최종적으로 진행할 설계를 선택할 수 있다"고 루카스는 말합니다. 고객뿐 아니라 선장, 하도급업체도 설계 변경 때마다 건조 현장을 방문할 필요 없이 3D로 설계를 보고 이해할 수 있습니다. 디지털 모형은 배의 사진보다 훨씬 더 정밀한 표현을 제공하기 때문에 고객은 보이지 않는 부분까지도 확인할 수 있습니다. "이제 고객이 원하는 대로 배를 제작하고 있다는 확신이 있습니다."요트 또는 슈퍼요트의 전혀 새로운 시리즈가 실제 프로토타입 없이 제작된다는 점을 생각하시면 디지털 모형이 얼마나 중요한지 확실히 이해할 수 있을 것입니다.  이제 디지털 모형은 엔지니어링 부문을 넘어 글로벌 수준에서 이 기업 전반에 유용하게 활용되고 있습니다. ​​생산성 PTC Creo로의 전환은 비교적 최근에 진행되었습니다. 브레넌은 이 전환 작업이 원활하게 진행되었으며 새로운 소프트웨어 덕분에 설계 작업이 훨씬 간편해지고 단일화되었다고 말합니다. "생산성이 놀라울 정도로 증대되었습니다. PTC Creo 덕분에 일상 작업에 드는 시간을 대폭 절약하고 있습니다."라고 그는 설명합니다.  ​PTC Creo 설계 소프트웨어의 이점은 제품 라이프사이클 관리(PLM)와 결합될 때 훨씬 극대화됩니다.예를 들어 이전 모델인 CNB 77의 경우 1세대 개발에 77시간이 소요된 반면, 3D 데이터를 재사용할 수 있게 됨에 따라 최신 세대 개발은 4,300~5,200시간만에 완료할 수 있었습니다.PLM을 위한 PTC Windchill은 구매, 프로비저닝, 산업화 등 다른 부서와의 협업도 지원합니다. 이처럼 CNB는 PLM과 CAD 도구를 활용하여 회사의 프로세스를 더욱 효율적으로 재구성할 수 있었습니다.이전만 해도 CNB 엔지니어링 부서는 디지털 모형을 재구성하여 고객에게 선보일 최신 모델 제작에 업무 시간의 40%를 소비했지만, 더 이상 그럴 필요가 없습니다. 이제 파일 미리보기 기능을 사용하여 빠른 속도로 작업하고 모델을 공유할 수 있기 때문입니다.마지막으로 PTC Creo의 멀티 CAD 기능 역시 CNB에 중요한 역할을 하고 있습니다. ​베네토 그룹(Groupe Beneteau)의 계열사인 CNB는 이제 다양한 CAD 소프트웨어에서 만든 CAD 파일로 원활하게 작업할 수 있습니다.  ​ ​결과 가격과 스타일 면에서 글로벌 시장의 경쟁이 과열되고 있는 가운데 이제 CNB는 그 어느 때보다 짧은 시간 내에 더 많은 제품을 공급합니다. "PTC Creo와 PTC Windchill을 결합하여 명실상부 최고의 제품 개발 플랫폼을 구축할 수 있다"고 CNB의 산업 담당 이사인 폴 람피니(Paul Rampini)는 설명합니다.이 신형 요트의 설계와 개발에 관한 감독 업무를 맡았던 람피니는 PTC 솔루션으로 회사의 작업 방식이 크게 변화되었다고 말합니다. "지난 10년간 회사는 빠른 속도로 성장했으며, PTC 솔루션은 이러한 성장을 지원해 왔습니다. 그 결과 현재, 최단 시간 내에 수상 경력의 멋진 요트를 설계하고 있으며 끊임없이 새로운 혁신도 이뤄나가고 있습니다."라고 설명하는 람피니는 다음과 같은 성과를 그 증거로 제시했습니다. 2년 미만의 기간으로 CNB 76의 초기 아이디어 작업부터 완성품 생산까지 완료이전 모델의 경우, CNB 77의 최신 세대 개발 기간이 CNB 77의 이전 세대보다 6개월 이상 단축됨  앞서 얘기했던 사진 작가로 다시 돌아가 봅시다. 한때 요트 제작자로도 활동했던 니콜라스 클라리스는 더욱 향상된 생산성과 효율성의 가치를 잘 알고 있습니다. 그는 여전히 요트에서 가장 중요한 부분은 아름다운 외형이라고 말하고, CNB 요트가 단연 돋보이는 이유도 그 때문이라고 강조합니다. "CNB 76은 지금까지 제가 본 것 가운데 가장 아름답고 우아한 요트 중 하나입니다."CNB와 요트, 니콜라스 클라리스에 관한 자세한 내용을 살펴보고, 이렇게 뛰어난 제품을 탄생시킨 PTC Creo에 대해서도 자세히 알아보시기 바랍니다.  ​​- 상주시 수상레저스포츠 메카 급부상 -지난 6월 16일 300여명의 녹색자전거열차 투어단을 직접 이끌고 상주를 방문한 최광식 문화체육관광부 장관에 이어, 8월 25일 수상레저 붐 조성을 위해 곽영진 제1차관이 상주시 경천대관광지 일원 낙동강을 방문하여 카누 및 요트체험을 하였다. 이번 방문은 문화체육관광부에서 기획한 ‘강바람 타고 요트체험교실’을 운영하고 있는 상주 낙동강을 방문하여 현장점검 및 애로사항을 청취하고 수상레저관광 활성화를 위한 방안을 모색하기 위해 이뤄졌다. 문화부는 그동안 바라보던 강에서 ‘활용하고 즐기는 강’으로의 인식변화와 더불어 수상레저활동 참여여건 마련으로 국민의 여가활동 참여폭을 넓히고자 많은 노력을 해왔으며, 그 일환으로 지난 8월 4일부터 낙동강에서는 최초로 상주시 경천대관광지 일원에서 요트와 카누 체험교실을 운영하고 있다. 상주 경천대 요트 및 카누 체험장은 지난 8월 4일 개장 하여 주말 6회 운영으로 247명이 체험하였고, 사람들의 입소문 및 홍보를 통하여 매주 체험인원이 증가하고 있으며, 특히 상주 시민 뿐만아니라 타 지역 가족단위 체험 인원이 증가하고 있어 우리시 홍보 및 관광 활성화에 크게 기여 하고 있다. 정만복 상주시 부시장은 “요트나 카누는 정부의 저탄소녹색성장 정책에 부합하는 무동력 수상레저시설로 최근 급부상하고 있으며, 특히 내륙지역에서 접해보지 못했던 새로운 레포츠로 체험객들의 반응이 뜨겁다”며 4대강 사업으로 생겨난 풍부한 내수면 공간을 활용한 수상레저관광 활성화를 위해 중앙 정부의 적극적인 지원을 요청했다. 자료출처 : 탑21타임즈   목포공공도서관, 푸른 바다를 가르는 해양레저문화 요트체험 운영   ﻿ ﻿ [아시아경제 김승남] ﻿ ﻿ 폭염이 기승을 부린 지난 14일 목포공공도서관(관장 이한근)에서 진행하는 해양레저문화 요트체험 프로그램에 참여한 중․고등학생 30명이 더위를 잊은 채 요트체험을 즐겼다.       이번 요트 체험은 미래창조과학부와 한국과학창의재단 공모사업인 ‘2013년 무한상상실 시범운영기관’에 선정되어 기획한 프로그램으로, 세한대학교 해양레저학과와 연계하여 수상스포츠에 대한 전반적인 이론과 요트 세일링 기술은 물론 수상에서의 비상시 대처요령을 교육 후 실제 승선에 임했다. ﻿ ﻿   해양레저문화 요트체험을 통하여 해양기초과학분야를 누구나 쉽게 접하고  이해할 수 있다는 것을 알리고 해양과학에 대한 관심과 흥미를 높일 수 있는 좋은 기회였다. ﻿ ﻿  체험에 참여한 학생들은 “평소 눈으로만 보던 요트를 실제로 체험 할 수 있어서 재미있었다. 처음에는 무서웠지만 교수님께서 쉽고 재미있게 가르쳐 주시고 나중에는 직접 요트 운전까지 해 볼 수 있어서 좋았다”며 즐거워했다. ﻿ ﻿  또한 목포공공도서관 관계자는 "해양레포츠를 쉽게 할 수 있게 하여 청소년들의 도전정신과 협동심을 기를 수 있었던 기회였고 앞으로도 다양한 프로그램을 통해 해양과학에 대한 흥미와 창의력 또한 높아지기를 기대한다“고 밝혔다.  2021년 포항 KIMA WEEK(키마위크) 상반기 해양레저 체험주간 2021.5.28 ~ 6월 말 KIMA WEEK(키마위크)란?대한민국 국제해양레저위크로 평소에 접하기 힘든해양 스포츠 체험 기회를 제공하고 해양레저 관광산업발전을 위해 해양수산부가 주최해포항과 부산에서 매년 추진하는 사업입니다.​늘 똑같은 포항 데이트 코스 지겨우셨다면이번엔 새로운 이색 데이트를 위해포항 KIMA WEEK를 이용해 해양레저를즐겨보는 건 어떨까요?​​​  2021년 포항 KIMA WEEK(키마위크) 상반기 해양레저 체험주간 - 일시 : 2021.5.28 ~ 6.30 - 장소 : 포항시 일원   구분 스쿠버다이빙 서핑 요트체험 포항운하 체험 참여업체 17개소 (스쿠버다이빙 업체) 9개소 (서핑업체) 7개소 (마리나업 등록업체) 1개소 체험비용 1인당 3만원 1인당 1만원 1인당 1만원 무료체험 체험내용 펀다이빙 (유자격자 대상) 서핑강습 (기초) 1시간 요트 투어 (10인승) 40분 크루즈투어 체험장소(출발장소) 흥해, 구룡포, 호미곶 등 다이빙 포인트 흥해 용한, 청하 월포 포항요트계류장(송도), 두호유트계류장 포항운하관 선착장 체험인원 900명 495명 900명 600명 ​​​  해양레저 신청 방법 ​​① 구글플레이 또는 앱스토어에서[바다야 놀자!] 앱 다운로드​② 회원 가입 후, 메인 화면에 있는[포항 키마위크] 클릭​③ 희망하는 체험종목 클릭 후체험 업체, 체험 일시 등 선택하여 예약 및 결제​​ ​체험별로 1인 1회만 신청 가능하지만체험 종류가 다를 경우 중복 신청 가능합니다.​반드시 희망하는 체험 일정, 업체와의 통화 등을 통해장소를 확인한 후에 포항 데이트 코스를 참여해 주세요!​​ ​대한민국 국제 해양레저 위크 사업의 일환으로 운영하는'포항 KIMA WEEK 상반기 해양레저 체험주간'​다양한 해양 레저의 체험뿐만 아니라초등학생 이상부터 참여할 수 있는세일링 요트 만들기, 요트 세일 지갑 만들기 등과다양한 이벤트존, 사진 전시회도 진행될 예정이니주말에 아이랑 뭐 하지? 고민되셨다면포항 키마위크를 함께 즐겨보세요!​​ ​코로나19 확산 방지를 최소화하기 위해상·하반기로 해양레저 체험 주간을 지정하였으며,사전 예약을 통해서만 참여하실 수 있습니다.​체험 인원이 정해져 있어 일부 체험 종목은조기에 신청 마감될 수 있으니이색 포항 데이트 코스를 찾고 있으시다면지금 바로 [바다야 놀자] 앱에서 신청해 주세요!​​​ Previous imageNext image  ​ 안녕하세요 펀펀다이브클럽입니다.오늘은 현대요트의밤 한강더리버 에서 펀펀이들의 부자체험하기편!!포스팅입니다!    2019년 펀펀다이브클럽에서 진행한 세부팀 멤버 철웅다이버님이 세부팀에게 준비한 특별한선물!​그것은 바로 현대요트의밤에 초대장인데요-한강더리버에서 진행했어요!!   한강더리버 경기국제보트쇼이날 날씨는 정말 최고!~~완연한 초여름느낌이였답니다​저희는 2시부터 모여서 미리 한강더리버 체험을 신청했습니다!그 체험의 이름은 바로 제트서프(jetsurf)​프리써프 fx-161 한강라이딩을 즐길 수 있는 체험이였어요!       오늘 철웅다이버님의 초대에 참여한 세부팀원들~~~이영다이버는 10분정도 잠깐 깜짝방문을 하였지요- ㅎㅎㅎ    서울나들이에 다들 너무 멋지게 입고온거 아니오?첩보요원인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   한강더리버 안쪽에 위치한 카페!​    주최측에서 마련해주신 맥주도 마시면서이제 체험 제트서프를 즐기위해 환복합니다!    슈트도 사이즈별로 더리버에 배치되어있고,헬멧, 구명조끼도 다 있더라구요-​우리는 그저 슈트내부에 입을 수영복만 챙겨가면 끝!​    슈트로 환복하고 자신감있는 따따봉자세를 취하는 중 ㅎㅎ       이제 직접 한강라이딩을 즐기기위해 제트서프를 타러 가볼게용숙달된 강사님의 시범이 먼저이어지고,생각보다 엄청 어려워보였어요-​서핑보다 훨씬 어렵다고합니다!     설명을 듣다 감잡은 동국다이버!직접 시범을 보여주시는중 ㅋㅋㅋㅋㅋ​"요로케 요로케 하면 된다구!!!"    핸대 창업주 정주영회장의 호를 따서 아산이라고 명명하는아산42호 요트 앞에서 허세롭게 사진도 찍어봤어요 ㅋㅋㅋㅋ​이따가 내부에 들어가서 아산42호 구경도 했답니당!!    요트앞에서 분위기 즐기는데 등장하는 쫄쫄이테러범 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아니 비켜달라구요!!!        가장먼저 도전한 운기다이버!    두번째 도전자 종호다이버          핀없이 물속에 있는거 이상해~~~  타이밍을 제대로 잡아서 시동걸었을때 재빠르게 올라타야하는것이 포인트!!!!타이밍을 늦게잡으면 제트서프에 물이차서 잘 나가지 않더라구요​운동신경이 꽤나 중요한 수중레포츠였습니다!         세번째 주자는 은진다이버!     여성다이버는 먼저 올라탄상태에서전원을 키는 형식으로 진행했어요-             동국다이버가 올려주고 무사히 제트서프위에 안착후     시동!!!!             엄청난 자신감을 보였던 동국다이버! 도전~~~~       그는 과연 성공할 수 있을것인가!!!!비장한표정~~      크- 멋지게 성공하고 나온 의기양양 쌍따봉~~~~멋져요!     한강더리버의 바람을 즐기는 주정뱅이 은진다이버 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    전시되어있는 벤츠차량에 탑승해서 뭔가 훔치고있는것같은 제 모습 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                 다들 탑승해보기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2억이 넘는 차량이라고 합니당...이거는 뒷자리에 타야하는 차량이라고하네여....​난언제쯤.....ㅜㅜ   설문지작성해서 벤츠텀블러하나 얻었구요 ㅎㅎ    택도안떼어진 수건들이 배치되어있는 샤워실에서젖은몸을 다시 환복후​바람이 불기시작해서 카페내부로 이동했어요-     이제 포토타임시간중국부호의 모습  은진다이버의 분위기 있는 사진~~       졔강사와 은진다이버     아무래도 종호다이버있는곳이 포토존이길래자리를 바꾸서 설정샷을...   제 프로필에 저장되어있는 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋ괜히 선그리를 만지막만지작           2시부터 진행된 체험은 샤워후 5시가 조금넘어 마무리되었습니다이제 보트내부를 구경해보는시간!                엄청나쥬...?이따 저녁에 이 호화스러운 보트체험을 하게되는 우리 펀펀이들!!!​정말 부자체험!!!현대요트의밤에 초대해주셔서 너무 감사합니다 철웅다이버님~~    핵인싸 커플 지원다이버와 여겸다이버도 퇴근후 모였어요-     분위기 넘치는 갬성샷    감사하신분! 철웅다이버도 함께 단체사진~~       약 저녁 7:30분부터 시작된 현대요트의밤바베큐파티~~~~~     2층에서 식사가 이루어졌구요-분위기 끝판왕.....     철웅다이버님이 진행하시는 현대요트의밤!너무너무 멋지신모습에 감탄연발 ㅠ_ㅠ!!!         행운권추첨은 저희 펀펀이들이 쓸어왔따는사실;;;!!!행운의 펀펀이들~~        요트체험하기! 본격 부자체험~~  한강에서 요트에서 야경을 보는 이순간!너무너무 예쁘고, 분위기 충만한 시간                    한순간도 놓칠수없지!쉼없이 셔터를 눌렀답니다​언제 또 이런 호화를!!!!!남는건 사진뿐~~~                너무나 아름다운 한강더리버에서 구경한 요트체험​제트서프부터 요트체험까지값진경험을 얻어서 돌아왔습니다​서울에서 색다르면서 뜻깊고, 분위기 넘치는 데이트를 원하신다면꼭 한강더리버 요트체험 해보세요!!    분위기에 취한 이날저희들의 열기는 쉬이 사그라들지않고사시미집으로....​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘하루도 잘~놀았다!​철웅다이버님 다시한번 감사드립니다!!!!최고의하루였어요~~  ​ 선거 끝나고 김문수 도지사님 얼굴 첨 뵜습니다.얼굴 시꺼매지고, 살 많이 빠지셨네요.....^^;;연속인터뷰 3건에, 마리나 현장 방문, 자원봉사자들과 식사, 경기도 기독교총연합회 공연 참석....여전히 바쁘시더군요.  자원봉사자들과 식사 때 우리 안산의 자원봉사센터 국장님, 단원 모범운전자회장님, 의용소방대장님 등 만났는데, 너무들 반가워 하십니다.  친구 회사에서 만든 모터보트 타고 바다에 나갔다 왔습니다.현대자동차에서 만든 엔진(모하비, 베라크루즈에 쓰는 거를 개조한 거랍니다.)을 장착했는데, 35노트 정도의 속력으로 달리는데도 참 조용합니다.성능으로는 세계 수준급입니다. 보트의 디자인이 좀 떨어진다고 얘기했더니, 이 친구 그것도 곧 개선될거라네요...여의도 국회의사당 뒤에 들어설 마리나에 다른 모델 몇 척 납품했다고 합니다.옆 바다에서 한참 진행중인 세계 1~8위 선수들의 경기도 관람했습니다.요트타는 게 환상입니다. (이런거 사진 찍어서 올려야 되는데, 선거 끝나고 아직 직접 찍는 습관이 안되서.... ^-^;;) 전시회는 보트 참가업체가 작년보다 훨씬 규모도 있고, 행사진행도 더 안정적으로 진행되는 것 같아 기분이 좋았습니다. 요트허브 프로젝트 땜에 국토해양부와 논의해야 되는데, 잘 되길 기원해 봅니다. 화성시장 당선자께서도 처음에는 정치색이 있는 것 아닌가 의심을 했는지 소극적이었다가,지금은 건배사도 하시고 굉장히 적극적으로 참여하시는 것 같았습니다. 안산도 좀 더 적극적으로 참여해서 많은 프로젝트들을 안산에서 실행했으면 합니다. 공연에 나온 인순이는 여전히 활력에 넘칩니다. 거위의 꿈 부를 때는 수화도 참 잘합니다. 사람이 곱게 나이들어간다는것, 원숙해 진다는 것의 전형을 보여주는 좋은 사람이라는 생각입니다. 오랫만에 머리 식히고 온 날이었습니다. 모두들 한 번 가보세요... BEXCO 요트컨벤션 요트명칭 공모● 공모개요-  ‘BEXCO 요트컨벤션‘ 요트 명칭(Naming) 공모● 공모분야-  BEXCO 요트컨벤션 요트 명칭 1건● 공모주제- 부산시 최초 요트 시범사업으로 선정된 사업으로서, 해양수도 부산, 관광도시 부산의 이미지에 부합하고,  요트를 활용한 해양레저 및 컨벤션활성화 의미 함축● 출품내용- 별첨 양식의거 서식 제출- 국. 영문 명칭 (글자 수 제한 없음)- 명칭에 함포되어 있는 의미(Story Telling) 포함● 접수기간 및 일정- 2010년 6월 21일 ~ 7월 12일 18시 ● 참가자격- 제한 없음 (국내외 거주자 아무나 참여 가능)● 응모방법- 별첨 양식 접수 (방문, 우편, E-Mail 중 택일)- 2010년 7월 12일 (월) 18시 까지 E-Mail 제출분 포함● 제출처- 부산광역시 해운대구 우2동 APEC로 43, (주) 벡스코 전략사업팀, 모유평 차장※ 우편봉투에 ‘BEXCO 요트컨벤션 명칭공모’ 표기- E-mail : bexcoyatch@naver.com● 응모제한- 1인 2점에 한함● 발표일시- 2010년 7월 19일 (월) 당첨자 별도 통보● 문의처[(주) 벡스코 전략사업팀 모유평 차장]- Tel : 051-740-7334● 기타사항- 적정작품 혹은 수준 이하의 작품 접수에 따른 채택작이 없을 시, 공모 당선작 별도 선정 않음- 채택된 명칭은 벡스코가 소유권을 가지며, 당선자는 이에 대하여 어떠한 법적 권리도 없음- 1인 2개작품에 한하여 응모가능하며, 초과 응모시 임의로 2건 선정 후 심사 진행● 시상내역- 부문별 각 1인- 최우수상 :  50만원- 우수상 : 30만원- 장려상 : 에어부산왕복항공권 2매 (20만원 상당) 울릉 저동 앞바다에 세계 요트물결제5회 코리아컵 국제요트대회 개막    美·러 등 세계 10개국 220여명 참가해외 언론사 취재로 독도 전세계 홍보 　독도알리기 제5회 코리아컵 국제요트대회가 울릉도 저동 앞바다에서 펼쳐지고 있다.　이번 코리아컵 요트대회 제1구간 레이스는 한국, 러시아, 미국 등 10개국 선수 220여 명이 참가했으며, ORC급 6척, OPEN 13척과 지휘 감독선 코리아나호 등이 19일 오후 10시 울진 후포항을 출발했다. 그후 선두요트들이 20일 오전9시 저동항에 도착했다. 1구간인 울진 후포항~울릉도 저동항(160km) 레이스에 러시아가 전문가 그룹인 ORC급 엘레나팀, 일반그룹인 OPEN급 나데즈다 팀이 휩쓸었다.　당초 예상과는 달리 남서풍이 강하게 불어 대부분 요트들이 160km 구간을 11시간 만인 20일 오전 9시에 울릉도 저동항에 도착했다. 울릉군은 19일 오전 9시30분에 최수일 울릉군수, 김병수 의장, 박국도새마을지회장과 새마을부녀회원들이 나와 꽃다발을 증정하는 등 환영식을 거행하고 국수를 대접했다.　이날 행사를 축하하고자 극동러시아해양대 학생 200여 명이 러시아 범선 나제즈다호를 타고 울릉도 저동항 외항에 입항해 눈길을 끌었다. 　21일에는 오전 11시부터는  울릉도 저동항을 출발해 죽도를 돌아오는 울릉도 인쇼어 대회를 개최하고 오후에는 울릉군수가 초청하는 공식 만찬과 선수단 미팅 등 행사를 한다. 　또 22일 오전에는 울릉도 수호신을 모신 서면 태하리 성하 신당에서 무사안녕 고사를 지낸 후 저녁 11시께 울릉~독도 100km(8~10시간 소요) 구간에서 진행되는 우정의 퍼레이드 출발하고 23일 코리아컵 제2구간 독도~울진후포 230km(20~30시간) 경기가 펼쳐진다. 　특히 이번 대회에는 미국 NBC, 러시아 방송국이 참여하는 등 많은 해외 언론사가 관심을 보여 아름다운 울릉도 자연 홍보는 물론 민족의 섬 독도가 전 세계에 자세하게 소개될 전망이다. ‘슈퍼 요트’ 시장에서 동양인 디자이너로 당당히 자리 잡은 요트디자이너, 박철훈씨는 한국인 중에 누구도 가보지 못한 길을 탐험하고, 우리보다 먼저 미래를 바라보는 선진 사업을 경험하고 직접 참여하는 일을 즐길 줄 아는 탐험가이다. 그는 2008년도에 국민대학교 공업디자인학과를 졸업 후, 영국 런던에서 2년 과정의 영국 왕립 예술학교(Royal College of art) 자동차 디자인학과 대학원 과정을 마치고 대학원 시절부터 인턴과 졸업 작품전 스폰서십을 제공해 준 Palmer Johnson Group(미주 대륙 최대 슈퍼 요트 제작 회사)에서 현재 디자이너로 근무 하고 있다. 모나코에서 요트디자이너로서 꿈을 펼치고 있는 박철훈씨를 만나보자.  '요트 디자이너'라는 꿈을 키우게 된 특별한 계기가 있나요?원래 태어난 곳이 한국 조선 사업의 중심지 울산입니다. 아버지께서도 39년 째 현대 중공업에 근무 중이시고요. 어릴 적부터 바다는 항상 곁에 있었고, 세상 모든 사람들은 바다 옆에서 사는 줄 알았답니다. 가끔 아버지께서 회사 구경시켜주실 때마다 본 300미터 정도 되는 배들이 바다 위에 떠 있는 걸보면 그 경이로움에 어린 마음에도 가슴이 두근거렸습니다. 제가 자라온 주변 환경과 나를 두근거리게 했던 그 느낌과 제 전공인 디자인의 접점이 요트 디자인이 제가 가야할 길이란 걸 대학생활 중에 깨닫고 매진하게 되었습니다.요트 디자이너의 꿈을 향해 준비해 갈 때 포기하고 싶었던 순간도 있었을 텐데요, 언제가 가장 힘들었고 고난의 시기를 어떻게 극복하였나요?가장 힘들었던 시기는 영국 유학 시절이었습니다. 영국의 자랑이자 전 애스턴 마틴, 현재 재규어의 수석 디자이너인 이안 칼럼 (Ian Callum), 한국에서도 유명한 아우디에서 기아 최고 디자인 책임자로 옮긴 피터 슈라이어(Peter Schreye) 등 세계 최고의 디자이너를 배출한 170여년의 역사를 자랑하는 영국 왕립 예술학교(Royal College of Art)에 입학을 할 땐 세상을 다 가진 것 같았답니다. 하지만 최고들이 모인 자리다 보니 정말 잘하는 친구들이 많아 제가 설 자리가 없어보였습니다. 매일이 좌절의 연속 이였죠. 학교의 커리큘럼 또한 자동차 위주로 짜여 있어서 미학적인 관점에서는 굉장히 도움이 되었지만 여름 방학 기간 중에 가져야할 인턴도 자동차 기업 위주여서 많은 혼란을 겪었답니다. 과연 남들처럼 자동차로 가서 안전하게 인턴을 마칠 것인가 아니면 계속 불확실한 요트를 고집해야 하는가 라고요. 하지만 지나고 나서 생각해 보면 내가 스스로 믿어온 꿈을 향해 나아가는 결정이 중요했다고 생각합니다. 다수가 가는 길이 항상 옳은 길만은 아니며, 더 경쟁이 치열하며 살아남기 힘든 경우도 있답니다. 나만의 장점을 살려서 내가 믿는 길을 개척하시길 바랍니다.   현 직장에 입사하게 된 경로가 궁금한데요, 입사를 위해 어떤 준비가 가장 필요했나요?런던에서 대학원 시절 많은 메이져 자동차 회사들이 여름 방학을 맞이한 우수한 인재들을 선점하기 위해서 학교 측에 인턴을 요청합니다. 하지만 대학원 커리큘럼 자체가 자동차에 집중되어있다 보니 요트 회사에 대한 정보가 많이 없어서 튜터가 건네준 슈퍼요트 연간 도록에 수록된 회사 리스트를 가지고 지푸라기라도 잡는 심정으로 15개정도 회사를 리스트로 작성해 이 메일로 연락을 취한 후에 포트폴리오를 보냈습니다. 다행히 결과가 좋아서 독일 자동차 회사와의 최종 인터뷰와 일본 자동차 회사에서의 인턴이 확정된 와중에 가장 가고 싶었던 Palmer Johnson Group 회장님이 직접 연락을 해주셔서 바로 결정을 하게 되었습니다. 포트폴리오는 사람과 만나 일을 해보기 전에 자신을 대변하는 것이기 때문에 포트폴리오 제작에 많은 노력을 쏟아야 한다고 생각합니다. 기본적으로 내용도 충실해야겠지만 내 작품이 검토되어지지 않는다면 그것보다 슬픈 일은 없겠지요. 하루에도 수십 개의 포트폴리오를 검토해 볼 인사 담당자의 시선을 끌기위해서 직접 고화질 프린터를 구입해서 출력한 후 책도 A4용지보다 약간 크게 제작해서 획일적으로 제작된 다른 이들의 작품과 함께 있을 때 조금 더 튀어 나오게 제본을 하고, 표지를 일반 종이가 아니라 가죽 느낌의 천을 하드커버에 싸서 시선도 끌고, 책을 만지고 넘길 담당자에게 부드러우면서도 강한 인상을 남기기 위한 전략을 세웠고 결과적으로도 많은 인터뷰 연락을 받았습니다. 보통 작업의 영감은 어디에서 얻는지 궁금합니다. 아이디어를 떠올리는 자신만의 방법이 있나요?구체적으로 작업의 영감을 얻는 방법은 없고 신선한 아이디어를 얻기 위해 평소에 하지 않는 행동이 있습니다. 스케치 실력을 키우기 위해 자동차나 요트의 똑같은 모습을 수 십장씩 그린다거나 유명한 작품들을 감상은 하되 평소에 저장을 해 놓거나 자주 접촉하려고 하는 것을 피하고 작품의 전반적인 이미지만을 기억하려 합니다. 사람은 반복적인 행동에 익숙해지는 습성이 있어서 같은 브랜드의 제품을 계속 그리거나 보게 되어 어느 순간부터 자신의 몸에 베어버리게 되면 오히려 그게 본인의 상상력을 방해하는 결과를 초래하기도 합니다.     작업한 작품 중 가장 애착이 가는 작품과 그에 대한 이야기를 소개해주세요.2012년 5월 대학원 졸업 작품인  Valkyrie 요트가 가장 기억에 남는 작품입니다. 기존 요트 선체에 쓰이는 일자형 모노 헐(mono hull)이 아니라 보조 날개가 달린 트라이 마란 헐(tri-maran hull) 형태의 헐을 기본 토대로 디자인했는데 Palmer Johnson Group에서 럭셔리 요트 업계에선 최초로 시리즈 요트에 적용하는 디자인이었습니다. 2012년 9월에 있을 모나코 요트 쇼 대중에 공개할 목적으로 1년 동안 선체 디자인을 끝낸 상태였고 업계 특성상 비밀에 붙여 놓아야할 사항이었습니다. 하지만 그룹 회장님께서 트라이 마란 헐이 적용된 졸전 디자인을 보시고 만족하시며 흔쾌히 졸전 스폰서십과 선체 디자인을 적용할 수 있도록 배려해 주셨습니다.  전체적인 컨셉은 "개인 요트 오너들뿐만 아니라 대중들을 위한 새로운 엔터테인먼트를 제공하는 떠다니는 섬"이란 주제로 카지노, 극장 그리고 레스토랑 등을 배치하였고 외부 디자인 또한 직선적인 기존의 요트 디자인에서 벗어나 실험적인 곡선들을 적용해 보았습니다. 2012년 졸업 전시회 기간 중 유일한 요트 디자인 이였고 입학 인터뷰 심사 때 약속한 졸업 전시회는 꼭 요트 디자인을 하고 싶다고 말한 자신과의 약속을 지키도록 해준 감격스러운 작품입니다.디자인할 때 가장 중요하게 생각하는 것은 무엇인가요?요트라는 것 자체가 움직이는 운송 수단이자 주거 공간이다 보니 고려해야 할 부분들이 참 많습니다. 주변 경관과도 잘 어울리고 사용자를 위해 최대한의 쾌적한 수상생활을 제공하기 위해서 가능한 많은 자연 채광공간과 실내공간을 확보를 하려다가 보면 날렵해 보여야 할 요트 외형이 자칫 무뎌 보이게 만들 수가 있습니다. 이 세 접점들을 충분히 만족시키면서 유행을 타지 않는 세련된 요트를 디자인하는데 주력하고 있습니다.  작업하면서 느낀 최고의 순간과 최악의 순간을 뽑는다면 언제인가요?디자이너로서 항상 최고의 순간은 자신의 작품이 대중에 공개되는 순간이 아닐까 싶습니다. 가장 기억에 남는 순간은 1년 6개월 간 비공개로 작업해 온 Palmer Johnson Group의 새로운 모델이 공개된 2012년 9월 모나코 요트 쇼입니다. 세계 최대의 요트 쇼에서 유럽인들만의 산업이라고만 여겨지던 요트 산업에 당당히 한국인 요트 디자이너로 첫 발을 내딛은 순간 이였죠.  수많은 땀과 노력이 묻어있는 제 작품에 많은 사람들이 관심을 표현해주고 찬사를 보내줄 때 그간 힘들었던 과정은 몇 배로 보상받는 느낌이었습니다. 마지막 날 요트 쇼가 끝나서 울리는 우렁찬 경적 소리에 저에게 다가오셔서 고맙다며 어깨를 두드려주시던 회장님의 건넨 한마디는 최고의 순간이었습니다.   최악의 순간은 컴퓨터로 작업하는 모든 분들이 공감하시겠지만 정전이라든지 컴퓨터가 충돌해서 해온 작업물이 저장이 안 되었거나 저장해놓은 파일이 사라졌을 때 그 먹먹함은 말로 표현할 길이 없겠죠. 모두들 ctrl+s의 생활화를 잊지 맙시다. 국민대학교 조형대학을 다니던 학창시절은 당신에게 어떻게 기억되나요?요트 디자이너가 되기로 결정하고 한국에 조선소를 찾아다니면서 유명하신 분을 찾아다니면서 들은 말은 ‘안 된다.’ 라는 말이거나 조선 공학을 공부해서 유람선을 만드는 게 가장 근접한 꿈이 될 거라는 말이었습니다. 하지만 박스형 자동차를 생산해 내던 자동차 산업이 경쟁이 치열해 지고 기술이 발달하면서 디자인적인 측면에서 많은 수요를 발생시켰듯이 현재에 특색 없는 요트의 외형도 곧 큰 변화가 일어날 거라고 생각합니다. 그러한 저의 막연했던 믿음을 현실로 만들어준 국민대학교 조형 대학은 저에게 있어서 세상 무엇보다도 이상의 가치가 있습니다.디자인을 전공하는 국민*인 후배들에게 해주고 싶은 말은?내가 생각하는 디자인이란 “정답이 없는 주관식 문제”입니다. 디자인이란 정답이 없고 세상 모든 사람을 만족시키는 완벽한 디자인은 존재할 수 없다고 생각합니다. 디자인이란 학문에 첫발을 내딛은 후배님들에게 드리고 싶은 말은 정답을 찾아야한다 혹은 최고의 디자인을 만들어 내야겠다는 강박관념에서 벗어나 창작이라는 그 자체를 즐기고 그것을 통해 남을 즐겁게 해주려는 마음으로 접근한다면 어느 순간 많은 사람들이 당신들의 디자인에 행복해하고 만족해하고 있을 것입니다. 세상에 쉽게 이룰 수 있는 건 아무 것도 없습니다. 게다가 예술가라는 창작이라는 것 자체가 힘든 일이고 잘하는 사람 또한 너무나도 많습니다. 본인의 선택에 불평하지 마시고 꿈을향해 쉼 없이 달려가 본인의 선택이 맞았다는 걸 꼭 증명해 보라고 말씀 드리고 싶습니다.  앞으로도 항상 한 방향을 향하는 나침반처럼 변함없는 마음가짐으로 요트디자이너 앞에 펼쳐진 흥미진진한 모험을 계속 해나가시기를 응원합니다. 남들과 똑같은 길을 따라 걷기보다 자신이 가고자 하는 길에 대한 믿음과 노력으로 자신의 일에 열정을 가지고 살아가는 것만큼이나 행복하고 뿌듯한 일은 어디에도 없을 것이다. 국민*인들도 이루고자 하는 자신의 꿈이 있다면 끊임없이 노력하고 새로운 일에도 주저하지 말고 도전해보길 바란다.    홍보팀 웹기자 10기 백이영 - 2013.09.15 [그 사람을 찾습니다 #11] 요트디자이너, 박철훈을 만나다 13.09.15영등포 가볼만한곳63스퀘어, 한강 요트 타고 문래예술창작촌 체험까지~매번 지방 여행만 다니다 옆동네 영등포 가볼만한곳을 찾아 탐방합니다.여기저기 영등포 가볼만한곳 가 본곳도 있지만 영등포 지역문화관광 팸투어에 참여해 63스퀘어 한화 아쿠아플라넷63, 한화갤러리 면세점 그리고 한강에서 요트 타고 즐기고 대림 중앙시장 진짜 차이나타운을 둘러보고 문래예술창작촌에서 공방 체험까지 합니다 .영등포 가볼만한곳 (보고 타고 체험하기)- 63스퀘어(한화갤러리아 면세점, 아쿠아 플라넷63)  - 서울마리나 리조트 (요트 타고 즐기기)- 대림 중앙시장 (진짜 차이나타운 구경하기)- 문래예술공장, 창작촌 (전통 조명등 만들기 체험과 문래 예술창작촌 )63스퀘어  한화 아쿠아플라넷63영등포 가볼만한곳 63빌딩 안에 있는 중국인들이 좋아하는 색 빨간색과 노란 금색~63스퀘어를 중국인들이 골드바~라고 한다는군요.리모델링되어 전망대에 미술관, 지하 3층에는 유명인 밀랍 인형 전시관도 생기고63씨월드는 한화 아쿠아플라넷63으로 재탄생되었답니다.​​ 해파리의 춤추는 아름다운 모습입니다.쳐다보고 있으니 빠져드네요.​각종 물고기들과 수달, 펭귄까지 아이들과 함께하고 여인과 함께하면 신비로운 아쿠아플라넷63입니다.​​ 인인어 공주 나오길 모두 기다리고 있는데 드디어 나왔어요.이쁜 외국인 인어 공주입니다. ㅋㅋ덴마크 코펜하겐 바닷가에 있어 인어 동상이 생각나네요.코펜하겐에 있는 인어 공주 동상이 한강공원 물빛광장(10월24일 )에도 똑같은 것이 있다는데 못 봤네요.서울시와 덴마크 코펜하겐시 간 우호 협력의 상징이랍니다.덴마크 코펜하겐 시청사에 광화문 소재 조각 작품 "그곳에 가면"이 설치되었다고...​ 물고기들과 인어 공주 잘 어울리네요.아이들이 숨죽이며 보고 있는 모습들이 진지합니다.물속에서 저렇게 놀고 싶다며...​​ 인어 공주가 입맞춤합니다.물속 인어 공주~~ 참 이쁘네요. 63스퀘어 ​한화갤러리아 면세점(서울 영등포구 63로 50 (여의도동))2015년 12월 오픈 ​GF층 (명품브랜드, 화장품​)1층 (명품 시계, 주얼리)2층 (국내브랜드 화장품, 액세서리, 건강식품, 패션, 선글라스)3층 (전자제품,중소기업 제품, 한국 전통 수공예품,주류, 담배등등) ​한화갤러리아 면세점에 대부분 관광객 중국인들입니다.63스퀘어에서 쇼핑하고 즐기며 보고 먹기까지 다 해결되니 좋을 수밖에 없겠죠. 한화갤러리아 면세점 안에서 찍은 63스퀘어~~​ 한화갤러리아 면세점 입구 중국인 관광객이 좋아하는 빨간색과 금빛으로 ~​ 면세점은 GF 층에서 3층까지​ 여기도 저기도 중국인들입니다.쇼핑한 사람~ 쇼핑할 사람들도 많네요.​ 역시 화장품에 가방 등등 여성들이 좋아하는 것들도 많네요. 서울마리나 리조트 서울마리나 리조트 한강으로 갑니다.한강~ 하면 유람선 유람선은 다들 예전에 타보셨지요?이제 서울마리나 리조트에서 요트도 타 보세요.1시간 동안 요트에 올라 한강을 여유롭게 보면서 즐겨보시길...아~ 수상택시도 타 봐야 하는데... 독특한 멋진 건물이 서울마리나 리조트~요트 타기 전에 간단한 수칙과 구명조끼 입고 설명을 듣고 타러 갑니다.​​한강을 요트 타고 도는데 여유 있는 갈매기님~ 힘드신가요?한동안 움직이지 않고 저처럼 갈매기도 한강에서 홀로 즐기기...​​ 요트는 한 시간 타고 즐겼답니다.한강에서 요트를 타고 돌아보다 절두산 성지도 보입니다.절두산 성지는 몇 번 다녀온 곳이라 잘 아는 곳~~유람선과 요트~~사진이 어떻게 된 건지 암튼 한강에서 찍은 사진은 다 엉망이... ​ ​대림 중앙시장이제 대림 중앙시장으로 갑니다. (지하철 2호선 대림역 12번 출구)일명 진짜 차이나타운이라고 한다는군요.인천 차이나타운과는 비교가 안되는 곳이지요. 완전 중국인 본토 시장 같아요.말도 안 통하는 상인들도 많아 통역이 필요할 때도 있지만 여기는 한국이기에 물건 구입은 지장 없을듯해요.그런데 지금 현재 중국인들의 입맛에 맞는 것들이 많아 맛보기 정도만...뭐~~ 입맛에 맞는 분들은 많이 이것저것 사셔도 되지만요.한 번쯤 구경하기에도 좋은 경험이 될 것 같아요.돼지 코, 돼지 혀, 돼지 귀 이런 희기한 것들도 있답니다.​​​ 대림 중앙시장~~엄청 상가들이 다닥 다닥~~양 꼬치가 시장에 많이 보이더군요.​​ 중국식 만두와 이름을 적었는데 없어져서...고추잡채만두 먹어봤는데... 제 입맛은 아니더군요.​ 일반 마트에서 못 보던 야채들~~중국 사람들이 먹는 야채인가 봐요.​ 순대와 연변 찰떡~~순대도 한국식 순대와는 다르게 보입니다,​ 돼지 코~~예전 tv에서 최수종과 북에서 온 아가씨들이 사서 먹는 걸 봤는데...돼지 귀,  돼지 혀도 있었답니다.​​​ 꽈배기도 엄청 큰데 팔뚝만 해요. 중국이 대륙이라 꽈배기도 큰 건지...  피자처럼 생긴 (초유병?)이것도 엄청 크답니다.맛은 봤는데 따뜻할 때는 먹을 만 해요. 식은 다음은 아니더군요. 하긴 뭐든 식으면 맛이 별로지만요. 문래예술공장과 창작촌, 예술촌 문래예술공장과 창작촌인 예술촌으로 갑니다.문래 창작촌이야기는 많이 들어봤지만 실제로 가 보기는 처음입니다.아직도 중소 철공소들이 많이 있는데 예전에 없어지다가 다시 들어왔다고 하네요.문래에 공장만 있는 것이 아니라 예술인들 많아 예술촌이라고 합니다.각종 분야의 아티스트들이 모여 창작활동도 하면서 수시로 공연과 전시회를 열기도 한답니다. 그리고 문래캠퍼스에서 많은 문화예술 강좌가 열리고 있어요.다양한 강좌가 있으니 관심 있는 분들은 아주 좋은 문래캠퍼스입니다.저도 이번에 문래에서 전통조명등 만들기 체험도 했어요.너무 마음에 들어 만들면서도 설레기도 ~~ 조명등은 처음이거든요. ​드릴로 구멍 내고 못으로 박고 창호지 붙이고~~보기에는 쉬운데 막상 해보니 처음에는 드릴 만지는 것도 처음이라 왜 이리 힘들었는지... 지금 또 하면 이제 잘 할수 있을듯합니다.그리고 문래예술촌을 한 바퀴 돌아봅니다... 문래마을 여행으로 문래예술창작촌 구경~ ​ 문래예술창작촌 입구에 자리 잡고 있는 기린철공소에서 만드는 모든 기구?들이 모여있네요.​ 망치의 안식은 안식이라는데 그래도 조금 무서움~~망치라... 환상의 조형날고 싶은 고등어를 표현하는 그림이다.고등어는 문래를 뜻한다고 한다는데 다시 한번 날아보자 문래~~​ 문래동 창작촌 골목길도 정겹네요​​​ 이 좁은 골목길에도 의미 있는 곳과 벽화가 그려져 있으니 찾아보세요.빨간모자소녀도 있어요.​ 여기에 러시아 글씨가~~ 이제 문래캠퍼스에서 체험을 합니다.전통등만들기~드릴로 구멍 내고 못으로 박고~~​ 본인이 좋아하는 창호지를 잘라 붙이고~~ 이제 거의 완성되어갑니다.만들기 체험은 완성이 되면 뿌듯합니다. 짜잔~~보노보씨에서 지지나라 전통 등 만들기 완성되어 등을 밝혔어요.여기 공방보다 집에서 등을 밝히니 더 멋지네요.영등포 지역문화관광 팸투어로 여러 곳을 다니며 보고 즐기고 체험까지 즐거운 영등포 문화 관광 체험입니다.​​영등포 가볼만한곳63스퀘어, 한강 요트타고 문래예술창작촌 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마술사·배우·요트항해사·탐정...인생 다모작 꿈꾸는 유현웅 씨 인터뷰박정훈 기자 유현웅 씨가 선보인 마술의 재료들.천원 지폐가 눈 깜짝할 사이 2달러 화폐로 바뀌고 그 지폐는 호주머니 속에서 꺼낸 오렌지를 자르니 그 속에 고스란히 들어가 있었다. 그리고는 그 지폐가 또 순간 살아 있는 금붕어로 바뀌어 컵 속에서 유유히 헤엄치고 있었다. 1m 앞에서 눈도 한 번 안 떼고 봤는데 믿기지 않는 상황이 펼쳐졌다. 마술사 유현웅 씨 이야기다.  #요트세일링 #마술사 #탐정가 #영화배우 #단편영화 제작자 #탐정유튜버···.​보통은 한두 가지 일을 하기도 힘이 드는데 유 씨는 다양한 일을 하고 있다. 은퇴 후 삶을 위해서는 이모작 또는 다모작이 필요하다는 생각에서다.   그는 어린 시절 '동네 싸움꾼'이었다. 중1 때 가출해서 방랑 생활을 하기도 했다. 어느 날 주민등록증 재발급을 위해 동사무소를 찾았는데 신청란에 한자 이름 써야 하는 상황에서 자신의 한자 이름을 모르는 것에 충격을 받았다. 그뒤 검정고시 학원에 등록해 죽을 각오로 공부했다. 2년 만에 대입 자격증을 땄지만 대학은 중퇴했다.   이후 그가 선택한 직업은 여행사 가이드였다. 일본 여행사에 취업 여행객들에게 관광용품을 팔기도 했다. 비교적 수월하게 꽤 많은 돈을 벌 수 있었다고 한다. 사랑은 35세에 찾아왔다. 7살 연하의 아내와 첫눈에 반해 결혼을 했고, 아이 둘을 낳았다.  방황 딛고 일어서 마술사로 변신손에 마비 올 정도로 마술연마...요트로 부산-대마도 고대항로 탐사도탐정 유트브 운영하며 소통격변하는 세상 오늘 만나는 사람이 내 미래 될 수도 있어창의로 삶 행복으로 이어질지 눈길인생에 돈은 명암이 되기도 했다. 하고 싶은 스포츠는 마음껏 해볼 수 있는 기회가 되기도 했지만 아픔도 있었다. 유흥업소를 전전하며 돈을 탕진하기도 했고 알코올 중독으로 고생을 하기도 했다. 이러다 안 되겠다 싶어 과감히 술을 끊고 할 수 있는 일을 찾기 시작했다. 마술이었다. 2014년 동부산대학 매직엔터테인먼트과에 입학했다. 6개월 만에 많은 마술은 익혔다. 카드 마술을 잘하기 위해 밤을 새우며 연습에 몰두했다. 손에 마비가 오기도 했다. 남들이 하지 못하는 나만의 마술도 연구하기 시작했고 그만이 할 수 있는 오리지널 마술 2가지를 개발했다.  유현웅 씨가 인터뷰를 통해 자신이 살아온 여정을 설명하고 있다. 그의 인생 이모작, 다모작 도전은 또 있었다.   12년 전에 요트를 구매해 부산-대마도 고대 탐사 항로 프로젝트에 참여했다. 고대 항로를 따라 여행하는 프로젝트였는데 지휘선으로 활동했다. 청소년 가장과 다문화 가정 아이들에게 요트체험을 해주고 마술의 즐거움을 선물하는 그이다. 요양원을 찾아 정기적으로 봉사활동을 하기도 한다.  이 밖에도 탐정이라는 채널을 통해 사람들과 소통하기도 하고, '돌아와요 부산항愛'란 영화에서는 일본 야쿠자보스 역할을 맡기도 했다. 국제탐정협회 홍보이사로 일하며 탐정에 관한 강의도 하고 있다."은퇴 후의 삶을 위해서는 이모작 또는 다모작이 필요하다고 생각합니다. 급변하는 세상에 어떤 콘텐츠가 살아남을지 알 수 없습니다. 오늘 만나는 사람이 미래일 수 있다고 생각합니다. 사람들과 만나 창의적이고 재미있게 살아가는 삶 그것이 제 계획입니다."목표가 있다는 것은 어쩌면 행복한 일이다. 그러나 확고한 목표를 잡는 일은 때론 어려운 일이다. 인생의 목표를 위해 이모작, 그리고 다모작하며 살아가는 유현웅 대표의 행복을 빌어본다.  마술사 유현웅 씨는 인생 다모작을 통해 행복한 삶을 꿈꾸고 있다.    저작권자 © 정관타임스Live 무단전재 및 재배포 금지 2015 EXPED Enjoy Adventure YACHT, 3rd 2015 엑스페드 인조이 어드벤쳐 요트 Part_2​SubTitle. 마이기어와 함께하는 요트 백패킹2015.05.16~05.17       ​정신없이 지나간 전 날의 일정이 지나고 어드벤쳐 행사의 일요일 아침.​사실 지난 밤에는 일정을 마치고도 늦게까지 스태프들의 회의가 이어졌다. 안건은 다양했지만 제일 중요한 것은 참여 인원들의 안전과 행복감..... 그리고 시간.​​​요트, 그리고 백패킹.... 쉽지않은 접목이기에 큰 마음먹고 도전한 액티비티이고 그것이 인조이 어드벤쳐가 되기 위해서몇 달을 계획하고 준비하였다. 그 마무리를 위해서 오늘도 아침부터 정신없이 휘젓고 다닌다.​......식사는 모두 4끼를 준비하였기에 전날의 음식들이 여유롭게 남아 아침부터 고기를 굽는 향기가 여기저기서 진동을 한다.​커피 한 잔으로 시작한 본인의 일과는 아볼타님 형수님이 건네주신 죽을 마시다시피 하며 시작되었다.​​​엑스페드의 백패킹은말 그대로 인조이 어드벤쳐가 되어야 하기에~​​​​​​김경수 대표​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​늦잠을 잔 것은 아닌데 나보다 일찍 일어난 부지런한 분들은 이미 모닝 커피를 즐기고 있다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​숲속에 자리한 멤버들은 따가운 아침 햇살이 빗겨가 아침에도 스산한 냉기를 느낀다고 말한다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​삼삼오오 모여 아침시간을 즐기고 있는 모습에 이제서야 안도가 된다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​어제 멋진 공연을 보여주신 스피릿님은 아들 고건 군과 부자만의 추억을 담고 있다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​일부 멤버들은 오전의 시간을 잠으로 보충하는 모습도 보인다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​백패킹에서 체어를 사용하는 것을 상상도 하지 못했던 시절에 비해 이제는 체어와 테이블이 기본 아이템이 되어간다.​​항상 이야기 하지만 내가 하는 것만이 정도이고 나만의 아웃도어가 정석이라고 생각하는 분들은 본인의 아웃도어 습성을 되돌아 보면 금방 후회할 일들이​​적지 않을 것이다. 이미 입을 통해, 글을 통해 뱉어진 표현은 되 돌이킬 수 없다는 것도 함께....​​​​​​기본은 지키되, 나와 다름에 비판하려 하지 않았으면 한다.​그것은 오히려 본인을 속박하고 작은 그릇안에 스스로 가두며 합리화 하려는 애처로운 모습으로 비춰진다.​​​​​​​​​​​​​​​​어제 보다도 더 맑고 파란 하늘이 열렸다. 해변에도 뒷편 숲의 영향으로 자연스럽게 그늘이 드리워진다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​자연을 논하지 않더라도 인간의 인위적인 노력으로 만들어지고 가꾸어지는 자연 또한 적지 않음을 느낀다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​사람과산 취재진 또한 엑스페드 어드벤쳐의 스태프이다. 이번 취재는 이미 6월호 테마특집으로 실렸다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​해변에서의 야영은 모래나 습한 환경으로 인해 결로로 장비들이 눅눅해지곤 한다. 햇볕에 미리 말려두면 집에서의 수고스러움이 줄어든다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​약간의 바람이 있으나 여름이 앞으로 다가온 때문인지 그 느낌조차 시원하게 느껴진다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​제일 좋은 명당은 숲과 해변의 경계에 자리한 분들의 설영지가 아닌가 싶다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​오리온2, 제미나이2, 카리나4....​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​신혼도 지금처럼 알콜달콩 소꿉놀이 하듯이 보낼수 있겠네....​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​누군가 건네주는 UCC 커피로 모닝커피를 한다.​​​​​​​일본 장인기업의 명성 그대로.....UCC​​​시간의 여유가 있었다면 하루만이라도 더 온전하게 있다가고 싶은 마음이다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​엑스페드 김승수 디자이너, 에르고 해먹 콤비에서 하룻밤을 지냈다. 해외에서는 해먹캠핑 마니아층이 두텁다고 한다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 철 수  ​​​​저 멀리 라군 요트가 우리의 철수를 기다리며 대기중이다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​단체사진​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​아미쿠스 멤버​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​우측의 선착장 까지는 트레킹으로 이동한다. 서포리를 오려면 덕적도 진부 선착장에서 차로 15분 정도 이동하여야 하는 거리이지만....​​요트이기에 가능한 접근성이 되겠다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  아름다운 서포리 해변을 따라 걷는것도 아름다운 추억으로 남기를~​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​선착장에 도착하여 간단한 음료를 나누어주고 라군-써니-포르투나 순으로 요트에 오르게 된다.​​일부 멀미가 심했던 분들이나 신청자에 한하여 다른 요트로 승선하여 원점 회귀하는 방법을 택했다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​이제는 사용하지 않는 부두이기에 요트의 접근도 조심스럽게 진행된다. 로프를 받는 손대표님.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​승선은 여성부터.... 그리고 배낭들을 옮기고 남성분 들이 요트에 오르게 된다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​라군의 승선이 끝나고 왼쪽편에 대기중인 두 척의 요트가 다가온다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​어제 한 번의 경험이 있었기에 참가자들도 어제처럼의 긴장감은 덜한 모습이다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​써니는 요트 밑의 추가 길어 포르투나로 승선하여 써니호까지 이동하게 된다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​돌아오는 요트에는 아미쿠스 지인들이 써니호에 승선하였다. 어제는 컨디션이 썩 좋지 못했던 써니호가 오늘은 쾌활한 모습이다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​선상에서 마음을 놓지 못하고 지켜보는 나는..... 출항후 1시간이 지나면서 안도를 하고 있었나보다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​또다시 조류를 만나는 우리 요트들....그러나, 어제와 달리 순조류를 만나게 스케줄을 조정하였기에 순풍순풍 잘도 나아간다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​순조류를 만나는 순간부터 날씨는 청명함의 끝을 보여주고 있다. 문득 올려다본 하늘 위에는 동그란 무지개가 보인다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​어제는 요트 밖의 선상으로 나오면 다소 쌀쌀함을 느꼈는데 오늘은 즐거운 요트잉이 되고 있다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​미누형은 실내에서 안지기님들을 케어해주고 계신다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​돌아오는 요트는 오히려 써니가 마음이 편했던 것 같다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​솔모루 형님과 써니호 선장님은 이날 탑승하는 내내 좋은 말동무가 되었다.​​서로의 의견을 나누며 얘기하다보니 서로 관계가 있는 분이셨다고 한다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​전날에는 맨 뒤에 쳐져있던 라군이 오늘은 줄곳 1등으로 앞서 나가고 있다. 돛을 펴서 제대로 역류를 타고 있는듯 하다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​뒤이어 맨 뒤에 있던 포르투나가 옆을 지나간다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​김경수 대표님도 나와 요트 선상에 올라 도착하기 까지 볕을 맞으며 요트놀이에 빠졌다.​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​나는 요트의 선두에 거꾸로 앉아 꿀렁거리는 느낌을 즐기며 그제서야 요트의 매력을 조금씩 느끼고 있다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​전곡항의 가까운 바다로 들어서자 레져보트가 보이기 시작한다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​저 멀리 육지가 보이기 시작한다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​포르투나는 우리 주변을 에스코트 하듯이 같이 움직이고 있다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​대형 유람선이 보이기도 하고.....​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​쾌속 보트가 요트옆을 지나가기도 한다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​써니 선장님의 말씀으로는 보트가 요트 옆을 저렇게 가까이 지나는 것은 매너가 아니라고 한다. 요트에 영향을 주기 때문이라고....​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​출발했을 때의 익숙한 풍경들이 하나 둘씩 눈에 들어온다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​드디어 요트 선착장 안으로 안전 입성​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​주차장에서와 같이 주차할 곳을 찾아 움직이다가...​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​자리를 찾아 정박하면 된다.​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​아쉬운듯.... 기쁜듯​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​언제 다시 요트를 체험할 기회가 있을까 싶은 마음이 든다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​우리들에게 편안한 요트를 즐기게끔 배려해주신 써니호 선장님께 감사의 말씀을 전한다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​포르투나도 막 도착하고 있다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​손 대표님은 손수 배낭을 일일이 내린다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​김경수 대표님의 지인....여성 산악인 이시라고....전날의 영상 콘테스트에서 풍경상을 받으셨다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​사전답사와 본 행사의 포르투나 운행을 맡아주신 선장님.... 감사합니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​라군의 선장님.... 과묵하시지만 친절하신 안전 제일의 선장님.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​라군의 항해사 팰리스마리나 소속의 과장님, 덕분에 요트의 요모조모를 알았습니다.그리고, 마지막으로 참석자들을 위해 계획에 없던 점심식사를 쏴주신 손호영/김경수 대표님.관매도에 이어 이번 덕적도 요트 백패킹에서도 꽃게탕을 사주셨습니다.감사합니다.^^;사람과산, 정종원 팀장이 보내준 사진 컷들 ​​​​​전곡마리나 풍경​​​​​​​​​​​​​​토요일 오후, 기다리던 요트 멤버들이 들어오자 스태프들이 반갑게 맞이하는 모습​​​​​​​서포리 해변에서....​​​​  ​​ ​​돌아오는 '라군' 요트에서... scene.1​​​​​​​​​​​​​​​​​​​scene.2​​​​​​​​​​scene.3​​​​​​​​​​​​​​​scene.4​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​scene.5​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​scene.6​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​안현지 양이 보내준 사진​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​special thanks to2015 엑스페드 인조이 어드벤쳐, 요트 백패킹은 일반적으로 체험하기 힘든 분야라고 판단되어 집니다. 이를 위해 요트를 비롯해 아낌없는 물심양면의 지원을 해주신마이기어 www.mygear.co.kr 손호영 대표님께 감사의 말씀을 전합니다.​또한, UCC COFFEE  유욱재 대표이사님,굿캠핑 광명/수원점의 후원에 이 면을 빌어 감사의 말씀을 전합니다.​​​​​​​​​​​​​ ​또한, 엑스페드 인조이 어드벤쳐의 스태프로 활동해 주시는 여러분께 감사의 말씀을 전합니다.​아볼타님/ 비틀즈님/ 판도라님/ 클로리스님/ 법돌이님사람과산, 홍범수 부장님/ 정종원 팀장님/ 김규영 기자님다나와 아웃도어, 김종수 팀장님그리고, 궂은 일 마다않고 고생하는엑스페드의 오정용 영업팀장(대다나다), 김승수 주임(디자이너)             ​​​​​​​​​​​다음 행사에는​​엑스페드 차량용 및 제품이나 장비에 사용할 수 있는 스티커를 나누어 드립니다.​​​​​​​​다음 엑스페드 인조이 어드벤쳐는 이변이 없는 한, 9월 첫째 주에 진행될 예정입니다.자세한 사항은 추후 공지를 드리겠습니다.​​ ​  안녕하세요!!오늘은 광안리에서 요트투어 하고 온 후기를 들고왔어요!!제가 이색 데이트하는걸 좋아해서 평소 데이트코스를 자주 검색해보는데요최근에 요트투어가 많이 뜨길래 조만간 해봐야지 생각하던 도중에,,인스타 '부산 소개남' 페이지에서 이벤트를 하길래 신청했더니 당첨됐지 뭐에요!?그래서 정말 감사하게도 요트홀릭에서 무료로 요트투어를 하고왔어요 ㅎㅎ하지만 협찬이나 체험단이 아니라서 후기 써야되는 의무는 없지만 그냥 제가 쓰고싶어서 쓰는거랍니다그러니 광고가 아니니까 편하게 읽어주세요!! >.< ​글 포스팅하면서 다시 들어가보니까 요트투어 이벤트를 또 하더라구요??11월 말까지니까 다들 꼭 참여해보시길 바래요!!​ 혹시 아쉽게 이벤트에 당첨되지 못하신 분들은 제가 또 할인 정보를 들고 왔어요!!데이트팝 어플에서 2인 39,000원에 판매중이더라구요팝딜이라 마감되기 전에 어서 서둘러주세요!!​https://www.yachtholic.com/ 요트홀릭요트홀릭과 함께 여행을 떠나보세요 특별한 당신을 위한 특별한 하루 요트투어 바로예약www.yachtholic.com 자세한 예약 정보는 홈페이지를 확인해주세요​ 수영요트경기장정문부산광역시 해운대구 우동 요트홀릭 요트투어​투어코스 수영만요트경기장 - 마린시티 - 동백섬 -  더베이101 - 해운대해수욕장 - 광안대교 - 광안리 해안선 - 수영만요트경기장​투어가격  성인 30,000원  학생 20,000원  소인 10,000원​투어시간  50분사전예약 필수기상악화일시 예약취소나 변경 가능제가 투어한 날은 2020년 10월 11일 오후 6시입니다!예약 당일 수영만요트경기장 몇번 입구?로 오라고 전화가 왔어요예약 시간 10분전인 5시 50분까지 가주면 됩니다예약 시간에 맞춰 도착했더니 대기 중인 사람들이 엄청 많았어요!안내에 따라 잠시 대기 후  탑승합니다 요트 타러 가는 중이에요이때부터 두근두근 ㅎㅎ  거의 출발한 직후에 신나서  촬영한 영상입니다어두워서 사람들 얼굴이 거의 안보여서 올려봐요구명조끼가 제공되어 착용중입니다생각보다 요트가 작아서 사람들 대부분 요트 앞쪽에 모여서 앉아있었어요그리고 저희는 6시 투어여서 아직 완전히 해가 지기 전과 완전히 지고 난 후를 다 볼 수 있어서 좋았어요!낮풍경만 보실건지, 일몰과 야경을 함께 보실건지, 야경만 보실건지 계절에 따라 일몰시간 맞춰서 투어시간을 잘 정하시길 바래요 해운대와 광안리에 반짝빤짝한 건물들이 너무 예쁘더라구요 ㅎㅎ마천루를 배경으로 사진을 찍고 싶으시다면 초반에 찍으셔야 돼요!​ 저는 요사진 밖에 못건졌어요,,생각보다 요트가 흔들림이 심해서 서있기도 힘들고 사진 찍기도 힘들더라구요 ㅠㅠ그래서 사진은 대충 찍고 그냥 저희는 계속 앉아서 운치를 즐기며 수다 떨었어요 ㅎㅎ 이제 점점 해가 지고.. 저 멀리서 광안대교가 보이기 시작합니다 ㅎㅎ부산 사람이지만 광안대교를 해수욕장에서 저~멀리서 보기만 했지 이렇게 가까이서 보는건 처음이었어요!차로 광안대교를 달릴 때도 전경을 보진 못하잖아요?가까이서 보니까 왜 사람들이 광안대교 광안대교 하는지 알겠더라구요,,넘 예뻤어요 ㅎㅎ 광안대교를 배경으로 탱이랑 찰칵 ㅎㅎ요트홀릭에서 너무 좋았던 점은 직원분이 이렇게 열정적으로 다 사진찍어 주세요!근데 그 열정에 비해... 요트가 너무 흔들려서 결과물은 처참....ㅠㅠ특히 밤에는 사진이 더 잘흔들리는거 아시죠?그래서 안흔들린 사진이 거의 없더라구요 ㅠㅠㅋㅋ 독사진도 한번 남겨보았습니다ㅎㅎ  요트 출렁이는거 보시라고 동영상도 첨부할게요!  그리고 투어 후반부에 이렇게 폭죽도 터뜨려 줘요 ㅎㅎ광안대교 야경에 폭죽까지 그냥 괜시리 기분 좋더라구요 ㅎㅎ​​  열몇명이 탑승하는데 생각보다 요트가 작아서 거의 다 모여서 붙어서 앉아있었어요그리고 요트가 꽤 많이 출렁거려서 돌아다니기도 힘들고 사진찍기도 힘들었어요 ㅠ저도 멀미를 좀 하는 편인데 사진 찍을 때 잠깐 빼고 내내 가만히 앉아있었더니 괜찮더라구요요트 탑승 후 직원분께서 멀미약을 제공하니 멀미가 심하신 분들은 그때 복용하시거나 많이 심하신 분들은 미리 복용하고 오셔도 될거같아요그치만 멀미약 제공, 다과 제공, 직원분께서 손님 일행들 다 사진 찍어주심, 폭죽 등  서비스적으로 만족스러웠어요그리고 저는 그냥 아름다운 광안리 풍경보면서 바다바람 쐬는게 넘 좋더라구요 ㅎㅎ한번쯤 해볼만한 이색데이트로 추천입니당!ㅎㅎ가실 분들은 바닷바람은 특히 더 추우니 옷 단단히 껴입고 가시길 바래요​   마지막으로 배가 너무 출렁거려서 힘겨워하는 탱이 사진 놓고 갈게요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​#요트투어 #부산요트투어 #해운대요트투어 #광안리요트투어 #해운대 #광안리 #수영만요트경기장 #광안대교 #부산야경 #해운대야경 #광안리야경 #부산이색데이트 #해운대이색데이트 #광안리이색데이트 #요트홀릭 ​ ​안녕하세요!디님돠~~~~~!​좋은 기회로2020 남해안컵 국제요트대회에참가하는 세일링팀의미디어담당으로 참여하게되었는데요!!!​​  ​썰을 풀러~  가보실까요?​  ​서울촌구석집순이인 저는부산을 가기위해 김포공항으로 왔습니다!​​​  ​공항에 도착하자마자 셀프 체크인하고(모바일체크인은 40분~20분전부터 가능하데요저는 밥먹는 느긋함을 즐기기위해)​바로 젤위층에있는 ​롯.데.리.아에서 김포셋또B를 시켜먹었습니다~​​​​​​​​ 내가..비행기를타고..부산을 가다니!!!!!!!!​​​​  ​두둠칫~너.무.좋.아.!!!!!!!!!!!!!! (요즘 코로나 때문에 저가항공 비행기 값이 저렴하더라구요)​​​​​ 날씨좋은 부산~~~~!!!!​​​ 공항에서 전철가는길을 몰라 조쿰 헤멨습니다!​​​​ ​ 헤메다가  겨우 제가 타는 배의 크루분들을 만나서 도착!!!! ​​​ 더운날 커피도 타주셨습니다!시언해~~~​​​​ 밤 늦도록 고생하는 매트 블랙 크루팀원들~!이 매트블랙 세일링팀에 영상과 사진을 찍기위해 왔습니다~!!!​ @mattblack_sailing • Instagram 사진 및 동영상팔로워 255명, 팔로잉 0명, 게시물 81개 - @mattblack_sailing님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​ 세일을 옮기는 중입니다! 종류가 엄청 많더라구요 ~​​​ 다음날 경기 중인 모습!​​​​​​​ 곧.. 비가 올 것 같은 흐린 날씨!!!결국 밤늦게 비가 조금씩왔어요!!! ㅜㅜ​​이래저래  부산 - 통영 첫날 경기는 3등으로 마무리 했습니다~~! 크루분들 고생많으셨어요!!!!​2구간 레이스 통영 - 여수 는 아쉽게도 참가를 포기했습니다 ㅠㅠ 그래도 멋있었다   ​​​​​​ 멋있게 샌들모양으로 탄 나의 발~​​​​​​​​처음 타보는 요트에서 우여곡절도 많았지만~ 다들 고생 많으셨습니다!!!!!ㅠㅠ행복하자!!!​​​​  ​​​​아쉬운 점도 있었고.. 즐거고 힘든 일도 많았던 2020 남해안컵 국제 요트 대회였습니다~​​​​안녕!​​​​​ ​​​안녕하세요:D ​8월에 1주일정도 부산 해운대 다녀왔는데요 ​이번엔 작년보다 좀 오래있어서 이것저것 해볼 기회가 많았어요​그 중에 하나가 바로 요트투어 였습니다! ㅎ.ㅎ ​요즘은 요트도 유람선처럼 여러 사람들이 같이 즐길 수 있게 되어있더라구요 ​그래서 저렴하게 이용할 수 있어요!! ​마린시티에 매년 가봤지만 요트가 많은 줄 이번에 처음 알았어요 ​​​ 데일리스 클럽앤요트부산광역시 해운대구 우동 1408 ​​​부산 해운대 요트투어 데일리스 클럽앤요트 업체를 이용했는데요​일반적인 업체에선 30명 정도의 인원을 수용해서 자리잡기가 힘들다는 후기를 읽은 적이 있거든요 ​근데 여기는 그런업체와 달리 최대인원이 15명이라서 개인마다 넉넉하게 자리를 차지할 수 있고요 여유롭게 투어할 수 있더라고요 ​그리고 안전하게 즐길 수 있어요ㅎ.ㅎ ​​​ ​​​예약을 하니깐 이렇게 문자로 탑승장 이미지를 보내주더라고요 ​낮에 예약을 했는데 요트에 문제가 생겼다고 연락이 와서 저녁으로 시간을 옮겼어요 ㅠ.ㅠ ​요트는 날씨의 영향도 받고 간혹 변수?가 생길 수 있더라고요 참고하세요~​​저는 8번 계류장으로 표시가 되어있어서 8번 계류장으로 갔습니다! ​​​ ​​​주차장에 도착했는데 생각보다 어둡더라고요 ​처음 간 곳이라 그런지 정말 뭐가뭔지 하나도 모르겠는거에요...ㅎ ​시간 내에 도착 못 할까봐 조마조마했는데 마침 앞에? 안내원이 계시더라고요 물어보니깐 바로 저 사진 있는 곳이 8번이라고 들어가면 된다고 하시길래 내려갔습니다~​​​ ​​​이렇게 위에 숫자가 붙어있는데요 저는 여기가 맞나? 했는데 이렇게 숫자가 붙어있으면 100% 제대로 간거니깐 망설임 없이 들어가면되더라고요 ㅋㅋㅋ​​​ ​​​​내려갔는데 요트가 정말 많더라고요 가보니깐 다양한 업체의 요트가 이곳에 모여있던 건데요 ​여기서 또 뭐가 뭔지 몰라서 직원같은 어떤 분한테 데일리스 클럽앤요트 어디로가면 되냐고 물어봤더니 자세히 설명해주셨어요 ㅎ.ㅎ ​​​ ​​​​ 어디있는지 데려다 주시고 요렇게 아래를 보면 업체명이 적혀있다고 알려주시더라고요 ​전 그것도 모르고 이곳저곳 방황했네요😅​만약 가셔서 저처럼 혼란스러운 분은 아래를 보시고 예약한 업체를 찾아가서 기다리시면 되겠습니다!​​​ ​​​전 타임에 탑승했던 승객 다 내리고 저희도 탑승합니다~ ​요 투어는1시간동안 즐길 수 있어요 ​놀이기구타러 들어가는 것 마냥 들떠서 탑승합니다 크크크​​​  ​​​안으로 들어갔더니 깨끗한 게 정말 좋았어요 ​우선 가장 먼저 보인 테이블이 있는데요테이블 위에는 와인잔이 놓여있더라고요 ​옆에보니깐 인쇄물에 해시태그 이벤트라고 적혀있어요 요 이벤트 참여하면 하우스 와인을 주는 것 같아요 ​한번 동참해보세요~ ​​​ ​​​​그리고 요렇게 아래로 내려가는 계단이 있는데요저기로 내려가면 새로운 공간이 나와요​​​​ ​​​우선 화장대 비스무리한 곳에 이렇게 충전기도 있고요~ ​​​ ​​​문이 있는데 열려있어서 보니깐 침실이 있더라구요 ~ ​​​ ​​울라프귀여워서 찍어봤어요ㅋㅋㅋ ​​​ ​​​그리고 화장실도 있어요 샤워도 할 수 있게 샤워기도 있더라구요 ​물론 숙박하는 사람에 한해서ㅎ.ㅎ ​​​ ​​​여기도 침실! 아래층에 침실이 총 3군데 있더라구요 ​보니깐 숙박도 가능하던데 친구들 여럿이 놀러와서 호텔이나 펜션대신 요트에서 하룻밤 묶는 것도 운치있고 좋은 것 같아요 ​완죤 오리지널 오션뷰ㅋㅋ​​​ ​​​이용 가격표도 있어서 찍어봤는데요 프라이빗하게 투어도 할 수 있고 럭셔리한 투어도 가능! ​​​​ ​​​요렇게 옆에 보니깐 과자도 있더라구요 이건 무료제공서비스라서드시고 싶은 분들은 드셔도 됩니다~​손잡이 부분에 모든 고객용이라고 적혀있네욤 ㅎ.ㅎ​​​ ​​​요트에는 미니바가 있어요 여기서 원하는 음료, 라면을 주문하면 드실 수 있는데요 ​제가 간 날에 맥주, 사과주스, 물 3중에 하나를 서비스를 주시더라고요 ㅎ.ㅎ ​​​ ​​​저희는 맥주로 선택했는데거의다 맥주를 드시더라고요 예쁘게 찍고 싶었으나... 요트가 많이 흔들려서 사진도 흔들림...ㅎ ​​근데 사진은 이래도 정말 놀이기구 타는 것 마냥 재밌었어요 ​덜컹덜컹 출렁출렁 흔들리는데 멀미가 나진 않고 오히려 너무 재밌더라고요 근데 요건 기후에 따라 복불복ㅋㅋ 잔잔할 땐 또 굉장히 잔잔하다 하더라구요 ​​옆에서 친절하게 다 설명해주셨어요😛 ​​​ ​​​마린시티 야경 정말 멋지지 않나요? ​낮과 밤의 차이가 분명히 느껴지는 게 요트는 밤에 타도 분위기가 정말 좋은 것 같아요​​파란 바다를 보고싶어서 낮에 예약한거지만이 날 너무 더워서 오히려 밤에 탄게 시원하고 좋았음! ​​​ ​​​특히 요 광안대교! 뷰가 장난아니에요.... ㅠ ​야경 감상하고 싶은 분들 요투투어 강력추천합니다! ​정말 1시간이 10분처럼 짧게 느껴졌어요 ㅠ.ㅠ ​​특히 연인이 함께하면 더 할 나위없이 행복하겠더라구요 😊 ​​​ ​​​그리고 요트에 보시면 요런 곳이 있는데요 여기서 사진 진짜 많이 찍으시더라고요 그래서 저도 찍었습니다!​​​ ​​​그치만 망했어요...ㅋㅋ 인생샷 건지기 실패! ​내 모습 왜 이렇게 초췌한건지 ... ㅎ머리카락은 왜이렇게 산발이지... ㅎ​​ ​​​인생샷 건지겠다며 끝까지 포기하지 않는 나... ​​결론은 실패! ​​부산 해운대 요투투어 데일리스클럽앤요트 리뷰는 여기까지입니다~​​​오늘도, 즐거운 하루 보내세요❤️ 감사합니다~ ​​​  ​​​​​#데일리스클럽앤요트 #부산해운대요트 #부산해운대요트투어 #해운대요트투어 #부산요트 #부산요트투어 #부산데일리스클럽앤요트 #해운대요트 ​​ 전국요트투어세일링 동해1구간(요트세일링 1일차 영상 포함)    ▲요트영상, 전국요트투어세일링 영상(우측아래 1080p  HD로 보시면 화질이 좋습니다.)  총5일 50시간 437km 세일링전국요트투어세일링 동해1구간경북포항 > 강원도 양양 > 강원도 고성 > 강원도 강릉평균속도6.3노트최대속도8.3노트 입항지 수산항마리나          강릉마리나  11일~12일 4명(승욱이형,무파형,마담이형,홍쿤) 경북포항 > 강원도양양 27시간 세일링후 양양 수산항마리나 입항(마담이형 세일링마침)13일 하루 숙박후 3명 강원도 고성앞바다까지 왕복 12시간 세일링후 양양 수산항마리나 입항(무파형 세일링마침)14일 하루 숙박후 2명 강원도 강릉까지 6시간 세일링후 강릉마리나 입항15일 하루 숙박후 2명 강원도 강릉에서 포항까지 버스타고 이동 세일링 마침     안녕하세요 홍쿤입니다.지난주 11일~15일 5일간 전국요트투어세일링 다녀왔습니다.애초에 강원도 덕산항까지 가서 요트수리후 3일동안 캠핑을 하고 내려오려했으나수리가 미뤄져 4일동안 바짝 동해안 해역을 접수?하고 돌아왔습니다..  3일째 휴전선부근 고성앞바다 까지는 너무 힘든여정이었고 그때 높은 파도와 바람 때문에 이거 죽을지도 모르겠다는 생각까지들었습니다..거기다 갑자기멈춘 엔진과 강한바람 미리접지 못한 세일때문에 배가 제어가 안되 당황해서 서로 소리지르고 했던 상황들이 다시는 떠올리고 싶지는 않을만큼 괴로웠습니다.. 지금 생각해도 무섭습니다.. 눈물날만큼이요.. 같이간 승욱이형은 일본에서 포항까지 세일링도 해봤고 각종대회 참여도 있고 나름 장거리 세일링도 몇번해본봐 그날 처럼 높은 파도를처음 봤다고 하니.. 저처럼 장거리세일링이 처음인사람은 거의 기겁을 할 정도였습니다.. 그날의 파도, 바람 죽을지도 모른다는 불안감은 평생토록 잊지 못할것입니다..  그럼 전국요투투어세일링 동해1구간(임의) 시작합니다     우리가 지나온 항적경북포항 동빈내항에서 출발해 휴전선 부근 강원도 최북단 고성 앞바다 까지 세일링하였습니다.. 첫째날은  배에서 하루를 지내고 총 27시간만에 강원도 양양 수산항요트계류장에 도착할수있었습니다..              출발하기전 파워보트타고 북부해수욕장앞바다에 나갔다 왔습니다..함께한 브로들 무파형, 마담이형               출발하기전 우리가 장거리 요트세일링을 결심하는데는 시간이 그리 오래 걸리지 않았습니다.. 제각기 전문분야?에서 갈때까지 가본사람들이라? 도전 이라는 단어는 달콤한 유혹의 단어일 뿐이었습니다.!  거침없이  YES             이런 익스트림스포츠 촬영에는 고프로, 콘투어, 같은 자그마한 액션카메라가 제격입니다.콘투어는 이번에 처음 사용해봤는데요.. 고프로와는 다르게 카메라 렌즈부위를 돌리면 앵글 각도가 바뀌는것이 신기하였습니다.물론 생활방수까지 됩니다.. 자세한 비교스펙은 차후에 한번 얘기해보도록 하구요.. 콘투어는 고프로에 밀려 거의 2인자? 자리를 지키고있습니다... 그래서..그런지..여기저기 촬영다니면서 고프로는 많이 보지만 콘투어(contour)는 보질 못했습니다.           출발한다고 마중나와주신 포항시요트협회 총무이사님! 배에 문제 있으면 알려주시고 항상 응원해주셔서 감사합니다.              박마담형! 이번전국요트투어 세일링에 참가한다고 서울에서 포항까지 내려와 세일링을 마치고 다시 양양마리나에서서울로~~~  대단합니다..열정들이..          출발한다고 나오셔서 마중해주신 포항시요트협회 회장님 향해에 도움되는 좋은 말씀 고맙습니다..                               출발전 준비 출발전 프로펠러샤프트에서 물이 주루룩 셉니다.조금씩 똑 똑 하고 떨어져야할 냉각수 물이 줄줄줄 바로 정비들어갑니다...              여기저기 문제가 조금있어 뒤늦은 오후 4시경에 출발하게됐습니다.손을 흔들어 반겨주는 모습에 왠지 조금은 짠하더군요...                 출발              메인세일을 올리고                          포항앞바다영일만을 빠져나오는데 한참이라는 시간이 걸렸습니다.. 해상에서 5~6마일을 떨어져서 향해를 했습니다..    이번에 직접 겪어보면서 공부하게 된 내용인데요..해상에는 어장이 형성되어있습니다.. 어부들이 쳐놓은 각종그물, 여러가지 어법등을 통한 어업활동을 합니다.. 바다위에는 정치망도 있고, 각종 부표와 깃발표식들로 자기만의 어업구역을 확인하고 있습니다..  대부분 수심50M 전후에 각종 그물들이 있기때문에 우리는 이 어업구역보다 훨씬더 멀리가야만 안전하다는걸 알수있었습니다..만약 향해시에 그물에 걸려서 찢어지기라도 한다면 큰문제가 생기지요..  배가 움직이지 못할뿐 아니라 더욱더 조심해야할건 이 그물들이 바로 생계에 직결된 어부들의 어업활동이기 때문입니다..예)를 들면 과수원농장에 복숭아를 하나 몰래 서리해서 먹었거나 농장에 피해를 입혔을때 주인에게 과수원농장 전부를 보상해야하는것과 같은것이기에자칫잘못하면 엄청난 손해배상을 해야할지도 모르기 때문이지요 좀더 자세한 내용은 차차 알아보겠습니다.             이 남자들 참 멋지네요 sbs드라마 신사의품격에 나오느 f4 만큼이나 멋진것 같습니다.... 음... 아니면 말구요            이번요투전국투어에 사진은 많이 찍찌못했습니다..영상촬영을 주로했기때문에대부분 영상캡쳐에서 나온 스틸이라고 보시면 되겠습니다.           신항만방파제를 지나~~~~                                       인증샷!             현재 독도 문제로 한일 관계가 급속도로 냉각되었는데~~~ ㅅㅂ뻐큐머거~ 두번머거 ~ 세번머거  요즘 일본놈들이 우리나라사람보고 다시 조센징이라고 부른다지 ? 독도 줄까? 그럼 일본가져와 개 쪽빠리 색히들아~~~            글쓰다보니 잠깐흥분했는데~다시 정상적으로 돌아옵니다.. 해가 어둑어둑 질때쯤 북동풍이 불어 바람의 영향을 제대로 받아 빠르게 앞으로 나갈수 있었습니다..                                  아~ 멋지군!           바우쪽에서 상헌이 형이 촬영! 요트가 이렇게 힐이 졌을때는 항상 조심해야합니다.. 자칫잘못하면 요트밖으로 튕겨져 수심 300미터가 넘는 깊은 바다로영원히 수장될수도 있습니다..            요트가 힐이 제대로 먹히고 있네요요트의 가장큰 매력은 아마 이것 때문인것같습니다.. 바람을 받아 배가 좌우로 기울어지면서 뒤집어 질듯말듯익사이팅한 향해!!!!  정말 짜릿합니다!!!          날이 어둑어둑 해지고 우리도 안정을 찾아갈때쯤 해먹은 저녁황태국에 밥말아 먹은게 전부입니다!!!!  향해중인 요트에서 밥과 음식을 하기란 쉽지 않습니다..겪어보면알아요...                좌표가영덕강구항 앞바다네요수심 359m를 가리키고 있습니다..  359m바다속으로 359m 얼마나 깊을지 상상이나 가나요??? 저는 너무너무 무섭습니다!!!!                          그림이네요! 그림              한폭의 그림같은 광경들이너무나 아름다울수 없었습니다...  본인을 힐링하고 감성을 충만하게 하는 아름다운 바다색과 하늘색은 인생 타임라인에 올려놓을수 있는 또 하나의 멋진 정면이었죠!  하지만... 그것도 잠시 뜬눈으로 지샌 야간세일링에 우리는 금방 이걸 왜하고 있나? 하는 자괴감에 빠져듭니다...             한치앞도 보이지않는 망망대해를 후레쉬 하나로 비춰가며 지나온 27시간 참 많은 생각이 들었습니다....          여기까지..  투비 컨티뉴~      사진이 너무많아 한꺼번에 다 올라가질 않네요... 2일차 이야기 .. 야간세일링과 양양수산항 입항까지 이야기를 다음편에 계속해서 올리도록하겠습니다.. 요트세일링, 요트전국투어, 요트사진, 요트영상, 익스트림사진, 영상 홍쿤입니다..         영어요트 4월 4주차. 마지막 수업입니다. 딩기요트인 피코를 타고 광안 대교 근처에서 세일링을 했어요. 안전 관리상 모터 보트에 수강생들을 태우고 2인 1조로 딩기요트에 옮겨 타면서 그동안 배웠던 세일링 이론과 열심히 연습한 테킹을 실제로 바다 위에서 적용해 볼 수 있는 기회였습니다. 세일링이 끝나고 광안리에서 잠시지만 해수욕도 즐겼구요~4월 프로그램에 참여해 주신 모든분께 감사드리구요 여름에는 더욱더 알찬 프로그램으로 찾아뵙겠습니다.※6월 프로그램은 BGV홈페이지를 통해 신청 가능힙니다. ->바로가기<-  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국제사이버대학교 레저스포츠학과에서  아래와 같이 요트 실습 시행 공지를 하오니 학우님들의 많은 참여 바랍니다. 일 시: 2016.04.23(토) ~ 24(일), 1박 2일장 소: 춘천 송암레포츠타운 (강원도 춘천시 스포츠타운길 136)대 상: 레저스포츠학과 재학생 중 신청자교통편: 자차 및 대중교통 이용하여 현장 집결준비물: 개인용품 및 간편한 복장, 세면도구 등* 자세한 사항 및 신청은 학과 밴드 내 공지 확인 바랍니다.* 레저스포츠학과 031-229-6283 (문자수신도 가능)   벡스코 요트비 체험단 이벤트 ! 요트비는 여러분들을 환영 합니다 !! 어떠한 이벤트인지 한번 알아 볼까요 ??  해운대에서 왔으면 친구들(가족,연인)과 어디로 가셨나요?  이제는 매년 가는 바닷가는 가라!  대세는 바닷가가 아니라 요트 !  ! 그런데... 비싸서 못 타보셨다구요?   아직 같이 탈 사람이 없는 건가요? 아니면 ... 배 멀미가 심해서?배멀미는 어쩔수 없죠... 배멀미가 심하다고 그렇게 걱정안하셔도 됩니다. 멀미약도 챙겨 드리니까요^.^   저희 요트비는 비가 와도! 바람이 불어도! 파도만 높지 않으면 운항에 문제가 없는  최대승선인원 29인승 요트! !   여름이라면 물노으리! 매년 여름을 어디로 가셨나요 ? 계곡 ? 바다 ? 냇가 ? 내가 언제 타보겠어... 하면서 넘겼던 그 요트를 !  벡스코 요트비가 체험단 여러분들을 위해  40명에게 체험 기회를 드립니다. !! 어떠세요?  설레시죠 ? 읽기만해도 심장이 바운스 바운스 두근대 자 이제 본론으로 체험단 참여 방법을 아~주 자세히 설명 해드리겠습니다. 모집기간 : 7월 3일 ~ 7월 10일까지(총 8일)모집인원 : 40명 ( 2명1팀 총 20개팀)(주간 1팀 20명, 야간 1팀 20명)[요트 운행 사정상 주간, 야간을 바꾸실 수 없습니다.][뱃속에 아름다운 아이가 있어도 인원수로 포함 안시킵니다. ]당첨자 발표 : 7월 11일(금요일)탑승일 : 당첨자 발표 후 개별연락후 7월 3번째주에 탑승예정 체험단 자격  1 ) 벡스코 요트비를 조금이라도 알고 싶다. 그래서 난 이 요트가 아니면 아니된다 하시는분. 2 ) 내가 체험단으로써 당당히 요트투어를 즐길수 있으신분. 3 ) 요트 투어는 "내 인생의 낙이야 제발 태워주세요. 제발요 내년이라도.. " 하시는분. 4 ) 남편은 바빠요, 아들은 학교 갔어요.. 혼자인데 탈 수 있나요? 하시는분. 5 ) 체험단 선정 되시고 기쁜 마음으로 오실수 있으신분.     체험단 참여 방법 입니다. 1. 벡스코 요트비와 이웃을 맺어주세요. 2. 제가 올리신 글을 야무지게 스크랩하셔서 다른분들이 볼 수있게 스크랩주소를 공개댓글로 적어주세요. 3. 체험단 지원 하시는 성함과 연락처를 남긴 댓글을 비밀 댓글로 남겨주세요. [공개하시면 스팸쪽지 날아갈수도 있어요.]  ex) 벡스코 요트비 체험단 지원 합니다. [ 부산 ]1) 요트남 ( 010-0000-0000 )2) 요트녀 ( 010-0000-0000 ) [꼭 타고 싶어요. 배 멀미를 체험 해보고 싶어요.TV에 나와서 나도 타보려구요. 안태워 주면 미오할꼬양.] 등등 간단히 타시고자 하는 동기를 적어 주시고,   참여 당첨자분들은 당당히 체험단으로써 즐겁게 타고 투어를 즐기시면 됩니다. 얼쑤 절쑤♪  저희 벡스코 요트 투어 안내 입니다. 요트 투어  요트 투어는 정해진 시간과 일정에 따라 요트를 타고  투어 및 승선 체험과 낚시 유리병 편지  족욕요트 세일링 풍등 등다양한 프로그램을 즐기며 요트 체험을 할 수 있습니다.     ◆ 기본 운항 시간 : 13:00, 14:30, 16:00, 19:00, 20:30 (동절기 - 13:00, 14:30, 16:00, 17:30, 20:00, 운항여건 및 기상상황에 따라 변경 가능)   ◆ 운항코스 수영만요트경기장 → 마린시티 → 동백섬(누리마루 APEC하우스) → 해운대 → 광안대교 → 수영만요트경기장      ◆ 제공 프로그램 · 체험 프로그램 - 풍등날리기(야간), 유리병편지, 선상낚시, 요트세일링, 족욕 · 식음서비스 - 음료 & 빵, 체철과일, 바베큐  어떠신가요 ? 타고 싶은 마음이 생기셨나요 ?? YEAH!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 자, 벡스코 요트비 체험단 참여 하시겠습니까?  요트비는 체험단 여러분들을 기다리고 있겠습니다.     아차차, 당첨되었다고 통보 받으시면 이만큼 좋아 해주시기!     ﻿요트 타봤니? 안타봤으면 타봐야지 ! ﻿요트에서 시원한 여름을 !7월 3일부터 7월 10일까지 체험단을 모집하오니 많은 참여 부탁드리겠습니다.​​​[현재 스크랩중 첨부된 이미지가 엑스박스로 떠있는것으로 확인 되었습니다.본 이벤트에 중요치 않은 문제니 상관 없이 스크랩 부탁 드리겠습니다. 감사합니다]​  필소굿 동행 주최 아름다운 마닐라 베이요트 여행 카페 바로가기 ->https://cafe.naver.com/philsogoodman보석 같은 마닐라 베이의 석양을 보기 위해 마닐라 베이 요트장에 도착합니다.  리조트월드마닐라에서 제공하는 요트를 타기 위해 가는 길에 많은 요트들이 정박해 있습니다.  마닐라 베이 요트장에는 가격이 100억대가 호가하는 초호화 요트들이 많이 정박해 있더군요 ..  우리의 아름다운 여행을 도와줄 CHILL 입니다. 12명의 승무원과 15명의 승객을 태울 수 있는 호화 요트입니다.  가격은 100억원 정도 한다고 하는군요 ..  아름다운 CHILL호가 출항을 준비하고 있습니다.  . 배가 출항하자마자 여기저기 분주하게 구경하고 사진 찍기에 모두들 바쁩니다.    설명을 듣기도 하고. 담소를 나누기도 하고...  구경을 하기도 합니다.. 선장 옆에서 애꾸준잭님이 수평선을 바라보며 선장 흉내를 내고 있습니다.  선장 표정이 예사롭지 않습니다..  이 사람 뭐지 ?  왜 내 흉내를.... ㅋ 요트 안에는 세 개의 방이 있습니다.  방에는 침구와 샤워 시설이 완비되어 있습니다.  음...  연인과 함께라면 아름다운 밤을 만끽하기에도 충분한 것 같습니다.. ㅋ. 모두들 사진 찍기에 열중입니다.  아름다운 미소와 친절함으로 가득한 리조트월드 마닐라 VIP Host Cathy가 여행에 많은 즐거움을 주었습니다.  별당마님과 Cathy의 자매 포즈 .. ^^ 저의 새로운 직원 SAM입니다..  여행의 식사와 음료 서빙을 담당하였던 저의 친구 아리아나 ..  아직 노처녀입니다.. ^^ 중국 갑부 바카라 플레이어 포즈를 취하고 계시는 날으는 머프님..   단체 사진도 한장 .. 찰칵. 별당마님의 포즈가 예사롭지 않습니다..  젊었을 때 껌좀 씹으신 듯 ...   ㅋ 영스님과 저의 개인비서 SAM과의 신혼여행 포즈 .. ㅋ 구라사냥꾼님과 Cathy의 아름다운 연인모드. ... ^^ 희망봉님과 별당마닝의 불륜모드...   헉... ㅋㅋㅋ 영스님과 별당마님의 우리사랑하게 해주세요 ...   ㅜㅜ 연하남과 연상년의 애절한 사랑모드. ... 그라시아님과 아리안과의 자기야 사랑해 모드 ..  잭님과 Cathy와의 삼촌 조카모드 악어가 좋아님의 어떡해 한번 안돼갰니 모드 ...    ㅎㅎ  요트안에서 보는 풍경도 많이 아름답습니다.  석양이 지면 지는 데로 어둠이 내리면 어두운 대로 매우 낭만적입니다.  멀리서 보는 오카다의 모습이 색다르더군요 .. ^^ Mall of Asia 의 모습. 보석 같은 마닐라만의 석양이 지고 있습니다.  석양을 배경으로 푸이님이 한컷 ..  샘이나는지 잭님이 와서 한컷. 주변을 서성이던 영스님이 얼떨결에 참여하여 한컷. 배경과 세분의 웃음이 너무 잘 어울립니다.. ^^ 석양이지는 마닐라만은 너무 아름답습니다.  개인적으로는 아내와 왔으면 하는 바람을 해봅니다.  충분히 아름답고 충분히 낭만적이고 분위기에 취해 더 깊은 사랑을 할 수 있을 것 같습니다.  Cathy와 아름다운 구름이 잘 어울립니다.  아름다운 석양을 배경으로 그라시아님의 알 수 없는 몸짓 ... ? 무엇일까요 ... ㅋ 해가지면 선상에서 삼삼오오 맥주와 담소를 나누고 있습니다.  테이블마다 촛불을 켜두어 낭만적이더군요 ..  다음에는 꼭 여자와 .. 헉...  아니...  ^^  아내와 와봐야겠다는 결심을 해봅니다.. ^^ 그 와중에 일부는 먼저 여흥을 즐기고 있습니다.  풍청양님과 SAM이 아름다운 사랑 노래를 듀엣으로 부르고 있군요 ... ^^ 희망봉님이 구수한 경상도 사투리로  "저는 왜 뺴는교" 하시며 오십니다.   그리고 이런 아름다운 풍경을 만드시네요 ... ^^ 잠시후 모든 분들이 모여 승무원들과 신나는 노래와 덴스 타임이 시작되었습니다.    별당마님 소시적 껌 좀 씹은 솜씨의 현란한 덴스... ㅋ. 풍청향님의 저음깊은 보이스와 마이크 독점 모드... ㅋㅋㅋ 마이크를 달라고 애타게 애원하는 애꾸준잭님 ... ㅋ  선상에서 맞이하는 저녁식사 시간입니다.  음식은 고급 프랑스 식당 임프레션에서 제공되었습니다.   식사 후 맞이하는 아름다운 마닐라 베이의 야경입니다.  솔레어의 모습도 멀리서 보니 아름답습니다..  이렇게 요트 여행이 마무리되었습니다.  저 개인적인 욕심으로는 한두 시간 더 있었으면 했는데  역시 환자(?) 분들이 많다 보니 서둘러 돌아가시자고들 하시네요 ..  빨리 가서 게임해야 한다고 .. ㅋ 리조트월드 마닐라 측에서 말하기를 이번 여행을 개인별 금액으로 따져보면 2,3백만원 이상의 가치가 있다고 하는군요 .. 요트를 운행할 때 비용이 50만이 아니라 100만 페소 정도 든다고 합니다.  선장, 서빙, 보안, 요리사 등등 12명의 승선 요원과 고급 음식 그리고 운항 비용 등등 그렇다고 합니다.  거기에 숙박과 개인적으로 부담하신 항공까지 더하면 이런 여행을 하기 위해서는 3백 정도가 든다고 합니다.  참여하신 모든 분들은 어떠한 이유로건 럭셔리하고 낭만적인 여행을 하셨습니다. 참여하신 모든 분들에게 아름다운 추억이길 바라겠습니다.. ^^     2009 경기국제보트쇼 및 코리아매치컵 세계요트대회가 2009년6월3일(수)부터6월7일(일)까지 안산시 탄도항과 전곡항에서 개최된다.특히 안산시 탄도항에서는 보트쇼를 찾는 일반 관광객 및 어린이들에게 더 많은 감동을 주고자 2개의 특별전시관과 5개의 체험장 그리고 세계음식체험 및 다문화공연 행사가 개최되므로 여러분들의 많은 관심과 참여를 바란다.⊙기 간 :6월3일 ~ 6월7일 오전 10시~오후7시⊙장 소 :안산시 탄도항,화성시 전곡항 일원⊙주요 행사 내용  ·요트/보트 및 관련 장비 전시,코리아매치컵 세계요트대회개최  ·컨퍼런스,비즈니스 프로그램,투자상담,정보교환  ·해양레저 체험행사⊙탄도항 특별 체험행사  -Enjoy Land  ·해양왕국 대탐험:우리나라 및 세계모형배와 다양한                     해양동식물 전시  ·해양문화 체험관:바닷속 배경을 종이로 꾸민 디오라마 전시와                     다양한 종이문화 체험  ·오션아트 스트리트:전곡항과 탄도항 사이 방조제에서 이루어                       지는 그림,사진전시회와 다양한 이벤트  -Fanta～Sea Land  ·열기구체험,승마체험,갯벌바지락잡이체험,범선승선체험,     요트승선체험,세계음식체험,세계다문화공연⊙문 의:안산시청 생명산업과 ☏ 031 481 2336~9        2009 경기국제보트쇼 홈페이지       (http://www.Koreaboatshow.org/indax.jsp)  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​안녕하세요 잇님들 요즘은 일상 생활에서 생활 수칙을 잘 지키면서 지내는게 차라리 마음이 편한것 같아요 특히나 회사생활 하느라 왔다갔다 출퇴근 하는 시간도 있다 보니까 오히려 제가 더 깐깐하게 잘 지내려고 하는것 같아요 다들 그렇게 잘 지내고 계시죠?한참 가을이다 보니까 요즘은 회사에서도 워크샵 가야하는 때라서 이리저리 알아보고는 특별하게 보내보자고 하셔서 이번에 이색 장소가 결정되어 다녀오게 되었어요 두근거리는 마음이 들기도 했고 또 처음가는 한강요트파티 이다 보니까 많이 기대가 됐어요​​​ ​한번도 안가본곳을 회사에서 이렇게 갈 수 있다고 하니 너무 신기한거에요 직장 동료들도 아무도 가본 사람이 없대요 보통 워크샵은 1박 2일로 가야하고 또 멀리 가니 짐도 많은데 올해는 당일치기라 진짜 최고로 맘에 들었던것 같아요 게다가 해외로 가는 놀러 가는 듯한 느낌도 들다보니까 이게 더 떨리는 마음이 드는게 아닌지 ​ 한강요트파티 가서 그냥 맘껏 즐기고 맛난 것 다 먹고사진 찍고 즐기다가 야경 보고 그렇게 집으로 바로돌아오면 되니까 따로 챙겨갈 짐도 없더라구요그냥 이쁘고 깔끔하게만 입고 가면 되는 거죠​​​​ ​회사에서도 외부 사람들한테 자랑하기에도 좋고이렇게 복지를 해 준다 라고 어필 하기도좋은 거라서 엄청 열심히 알아보고 결정하신 것 같아요 많은 인원이 한번에 탑승 할 수 있는55인승짜리가 있어서 여기서 바비큐 파티까지 같이할 수 있고 맛있는 음식도 잔뜩 있으니까 배도 부르게 맛있는 것많이 먹으면서 좋은 경험을 싹 즐길 수 있는 것 아닐까요​대부분 산이나 들 이런대로 가서 1박 하는 동안 술 마시고그러고 오는데 사실 그거 누구 좋으라고 하는거냐구요 진짜 그냥 형식상 가는거라면 차라리 저는 편안한게 좋고 게다가 더 멋있게 즐길 수 있는거라면은 이게 백배 천배 나은거죠돈 들여서 가는건데 단합 할 때 더 우리 직원들이 좋아라 하는 것으로 하는게 좋잖아요​​​ ​서울 근교에서 즐길 수 있고 또 1 ~2시간 넉넉하게즐길 수 있고 한강요트파티 할 수 있으니 맛있는 뷔페 요리부터 시작 해서 바비큐까지 이정도면거의 럭셔리의 끝 아닐까요 멋진 뷰도 보고 맛난 것도 먹고이정도면은 매일 가자고 하고 싶을 정도일 것 같아요게다가 원하는 음식도 직접 선택 할 수 있다고 해서사장님이 우리 원하는 것으로 다 맞춰 주셨거든요제가 바로 여기로 간다고 해서 알아 보니까 선착장도 가깝기도 하고 또 후기 반응이 너무 핫하다 보니까 요즘인스타에다가 자랑하기도 딱 좋기도 하고요 보통은 가족들끼리가는 분들도 있고 아니면 이색프로포즈로도 많이 이벤트 하려고 타던데 아니 그 자리에 내가 있을 수 있다니 펜션이나 큰 콘도 잡아서 놀러 가는 것 보다 훨씬 더 멋지고실용 적인 부분이 아닐까 싶어요10명 내외로도 가능 하다고 하는데 소규모부터 저희  인원이 다 들어 갈 수 있는 초대형 크루즈까지다양 하게 있으니 걱정은 하나도 할 필요 없어요​​​ ​​첨에는 다들 우와 해도 사실 짐 싸고 이리 저리 옮겨 가고 하는게 귀찮다고 할 수있는데 퇴근 좀 일찍 하고 야경 보고 한강요트파티 까지 한다고? 하면 놀랄 수 밖에없지요 진짜 너무 재미있는 시간을 보낼 수 있고 또내가 운동 하러, 자전거 타러 라면먹으러나가봤지 한 둥둥 떠다니는 요-트를 타 본 적이 없으니 이거 만큼 더 떨리는 순간이 없었던 것 같아요여기저기 친구들한테도 얼마나 자랑했는지 몰라요우리 이번에 연말 행사 한강요트에서 한다구요친구들도 진짜 회사 이색 워크샵 장소로 괜찮다고 다들 우리는 왜 그렇게 안하냐고 한번 물어볼까? 해서 제가 저희 러브헌터에서 전부 다 준비 해서 했는데 진짜 사장님이 편하게 준비 하셨다고 해요​​​​ ​​우리끼리 모여서 맛있는 음식 먹기도 하고 또편안하게 놀다 보면은 사진도 찍고 시간도 잘 가고그럼 집에 갈 때도 추억 한아름 안고 갈 수도 있구요 직원들끼리 다같이 편하게 쉬면서 올 한해 잘 마무리 했다고서로 토닥이기도 하고 내년에도 잘 부탁 한다는 의미도있잖아요 아예 편안하게 그리고 마음의 부담 줄 일 없이이런 한강요트파티를 회사 이색 워크샵 장소에서 진행할 수 있다는 것 자체가 진짜 자연스럽게 다들 어울리기좋은 일 같아요 어려 울 것 없죠 맛있는 음식 있구멋있는 뷰 있고요​​​​​  ​​​저는 미리 가기전에  후기를 좀 더 찾아봤어요어떻게 입고 갈지 너무 고민 되는거에요 사진도 많이찍어야 하잖아요 좀 하얀 옷 그런 계열 보다는 튀게밝은 색으로 원색 입으면 이쁠 것 같더라구요이 날도 다들 이쁜 옷 입고 남는 건 사진뿐이라는 마음으로 직원들끼리 찍기도 하고 단체 사진도 이쁘게 찍으니까 너무 좋았답니다사실 우리 단독으로 프라이빗 하게 대관 해서 진행하는 만큼 너무 편하기도 했고요즘 이런 일상의 일탈이 전혀 없었는데 회-사에서 해주네요​​​​  ​​​ 로맨틱한 만큼 기념일에 진행하는 것도좋고 부모님을 태워 드리는 분들도 많다고 하더라고요저희 부모님도 이렇게 큰 크루즈는 한번도 타 보신적 없으시니까 태워드리고 싶은 마음이 들더라구요아무래도 내가 해서 좋다고 느끼는건우리 부모님도 정말 좋아하실 것 같다고 생각하거든요아 그리고 친구들끼리 브라이덜 샤워 하려고 타는 경우도있던데 너무 좋을것 같더라고요 저도 친구들이 브라이덜 샤워 한다고 하면 꼭 같이 요-트 타고 하자고 해야겠어요​​​​​  ​​​비즈니스 모임 야유회 가는 것도 이제는 그냥 형식적으로하는게 아니라 좀 더 참여 하는 사람이 편안하고 더 추억을쌓을 수 있는 것으로 진행하는게 제일 좋은 듯 하네요 가-격도메리트가 있기도 하고 인원 수에 맞춰서 요-트를 선택 할 수있으니 예/약 할 때 다 맞춰서 준비 할 수 있구요저도 남자친구가 이렇게 로맨틱 하게 프로포즈 한다면진짜 너무 너무 행복 할 것 같은데 지금 솔로네요커플이신 분들은 연말 맞이 해서 뷰 좋고 분위기 좋은 이 이벤트 방법 어떨까요 저라면은 무조건 YES 라는 말이절로 나올 것 같은데요 사장님이랑 같이 총무팀에서 준비 한 것도 보니 너무 센스 있는 총무팀 팀원들덕이 아닌가 싶어요 ​​​​ ​​아 보니까  마리나 VIP  PARTY 라운지도 있어서 정박되어 있는 곳에서 더 멋지게도 할 수 있다고 해요요즘은 정말 이렇게 다양한 형태로도 즐길 수 있는 시대가된 것 자체가 너무 멋진 것 같네요 방'역부터 시작 해서 소'독까지도철저하게 진행 하니까 이런 부분에서도 당연히 걱정 할 필요가 전혀 없기도 하고요  힘들게 가평이나 대성리 같은 곳 찾아서 기차 타고 장보고 번거로운게 없으니얼마나 좋았는지 몰라요 단독으로 진행하는 만큼 이번에 엄청 단합도 잘 한 것 같아요1층부터 라운지 공간도 있고 2층 올라 가면은 오픈 되어 있는데크 있어서 여기서 이야기도 하고요  또 이동하는 공간도편하게 되어 있고요 냉난방도 사계절 내내 편하게사용 할 수 있게 되어 있으니까 행사용 음향 장비부터 노래방 기계도있었는데 회사 측에선 아예 준비해 갈 것이 없다고 우리 몸만 잘 챙겨서 가면 된다고 했는데 이 날 오랜만에 노래도 부르고 저는 상품까지 타고 너무 좋은 하루였어요 ^ ^ ​​ ​ 세계최대 괴물 요트 발키리...8700억짜리, 축구장 2개보다 커전장 229m,시속 48.3km...버스 24대 꼬리물고 주차카지노, 아트 갤러리까지...우리나라 디자이너 설계​세계최대가 될 전장 229m짜리 발키리 요트 프로젝트가 관심을 끌고 있다. (사진=박철훈.파머 존슨)세계최대 229m짜리 발키리 요트(사진=철훈디자인)[글로벌이코노믹 이재구 기자] 축구장 2개보다도 크고 버스 24대가 꼬리에 꼬리를 물고 주차할 수 있는 세계최대의 거대한 요트 제작 프로젝트가 주목을 받고 있다. '발키리 프로젝트‘로 알려진 이 개인용 요트 제작 프로젝트는 무려 6억파운드(약 8763억원)짜리다. 세계적인 디자이너 팔머 존슨과 우리나라의 박철훈씨가 참여해 더욱더 화제다.  데일리메일은 1일(현지시각) 지금까지 만들어진 것 가운데 가장 큰 민간 선박인 초거대 요트제작프로젝트, 이른바 발키리 프로젝트를 소개했다. 요트의 전장이 무려 229m다. 지금까지 만들어진 가장 큰 요트는 칼리파 빈 자예드 알 나히안 아랍에미레이트(UAE) 대통령 소유의 아잠(Azzam)호로 길이 180m짜리다.  떠 다니는 거대한 바다 괴물인 발키리는 52명의 손님과 92명의 승무원을 태우며, 소유자만을 위한 전체 데크를 포함한다. 25노트(시속 48.3km)의 쾌적한 속도로 여행할 수 있다. 또한 자체 카지노, 극장, 레스토랑 및 미술관을 갖추게 된다. 이 매머드 프로젝트는 8개월 동안 요트 디자이너인 파머 존슨과 함께 대학과정의 일환으로 일한 박철헌 씨의 창작물이다.  ​발키리 프로젝트 (사진=파머 존슨 그룹) 전장 229m짜리 발키리 요트가 만들어지면 현존 세계 최대인 180m짜리 UAE대통령 소유의 요트인 아잼을 능가하게 된다. (사진=철훈디자인)박철훈씨(36)는 발키리가 알루미늄과 특수 탄소 섬유 구조로 만들어 질 것이라고 말했다. 그는 “발키리 프로젝트는 런던의 로열칼리지오브아트에서 파머 존슨이 지원한 논문 프로젝트였다. 이 배를 디자인하는 데 8개월이 걸렸다”며 “나는 구조체의 표면을 조작하고 형태 요소를 왜곡하고 벗어나게 하는 비선형 모양을 만들려고 했다”고 말했다. 이어 “내가 요트 디자이너가 되기로 결심했을 때, 나는 대부분의 요트가 하얀색이며 웨딩 케이크처럼 쌓여 있다는 것을 깨달았다”면서 “그래서 배들 가운데 두드러지는 아주 독특한 모양의 요트를 디자인하기로 결심했다”고 털어놓았다.  박철훈 씨는 자신의 발키리 프로젝트에 대해 “이 229m 요트를 설계한 주된 목표는 대중이 올 수 있고 이익을 누릴 수 있는 다니는 엔터테인먼트 허브로 만드는 것”이라고 설명했다. 그는 “대부분의 사람들은 거대 요트가 억만장자의 재산을 과시할 독점적 재산이라고 생각하지만 우리가 모든 사람들이 쓸 수 있는 떠다니는 건물을 만들면 어떨까 생각했다”고 구상을 밝혔다. 이어 “요트에 카지노, 극장, 해상 쇼핑몰, 레스토랑, 전시장 같은 거대한 공간들을 배치했고 방문객들의 요구를 충족시키고 이익을 창출하도록 했다”고 말했다. 그는 “발키리를 만들려면 약 8억 달러가 들 것이다. 몇가지 재미있는 제안을 했지만 아직 계약이 이뤄지지는 않았다”고 밝혔다.  이재구 기자 jklee@g-enews.com [글로벌이코노믹] 2019.02.02						'독도 바닷길 요트 레이스'2009 코리아컵 국제요트대회 19~25일 열려신비의 섬 울릉도, 민족의 독도를 향해 달리는 2009 코리아 컵 국제요트대회가 오는 19일부터 25일까지 6일간 포항 영일만을 출발을 시작으로 울릉도 독도 일원에서 개최된다.2009 코리아 컵 국제요트대회는 19일 포항을 출발, 울릉도까지 달리는 1구간을 거쳐 독도를 선회한 다음 다시 포항으로 돌아오는 2구간으로 진행된다. 이 대회는 총 거리 606km를 항해하는 험난한 여정이며 이를 위해 선수들은 강한 체력과 해상에서의 경험, 승정원 들끼리의 조직적인 움직임을 필요로 한다. 대회의 시작을 알리는 영일만 인쇼어 레이스가 19일 오전 11시 포항 북부 해수욕장에서 개최되고 20일 오후 1시 코리아 컵 국제요트대회 1구간 경기가 시작된다. 이 구간은 23∼26시간의 항해를 해야 하기 때문에 선수들은 요트 내에서 모든 숙식 및 생리현상을 해결해야 한다. 울릉도에 도착한 22일 낮 12시에는 아름다운 울릉도를 배경으로 울릉도 인쇼어 레이스를 펼쳐진다. 23일 울릉 신항에서 파손된 장비를 수리하며 휴식을 취한 뒤 24일 2구간 레이스에 돌입한다. 총상금 2천만 원이 걸린 이번 대회는 지난해 ORC급 1, 2구간 우승을 차지했던 러시아의 판타지, 베이비 유미모코는 올해도 참가신청을 했다. OPEN급 2구간의 우승을 차지했던 대한민국의 아리랑호, 1구간 퍼스트 끝내기를 기록한 드레이크Ⅱ가 한국의 자존심을 걸고 출발을 기다리고 있다. 또한 호주와 뉴질랜드의 챔피언이 초청팀으로 참여하고, 싱가포르를 중심으로 한 동남아의 연합팀도 참가 의사를 밝혀 우승을 향한 각 팀의 경쟁은 더욱 치열할 것으로 예상된다. 5월의 동해바다를 수놓을 이번 대회는 세정, 포스코의 후원으로 19일 오전 11시 포항 MBC를 통해 영일만 인쇼어레이스가 생중계되고 29일 오후 3시 MBC 스포츠를 통해 2009 코리아컵 국제요트대회 2구간 경기가 전국에 중계될 예정이다.독도에 대한 일본의 영유권 주장이 거세지면서 지난해 10월 대한요트협회는 문화체육관광부, 국민체육진흥공단, 대한체육회, 경북도, 포항시, 울릉군의 후원을 받아 독도가 대한민국의 땅임을 알리는 국제 크루저 요트대회를 기획, 1회 대회를 성공적으로 치렀다. /김두한기자 kimdh@kbmaeil.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 제1회 경상남도지사배 전국요트대회가 5일까지 4종목, 250여 명의 선수가 참가하여 열띤 경쟁을 펼친다.  물건항 내만에 작은 크기의 딩기요트들이 옹기종기 모여 있는 모습이 시선에 들어온다.  방파제쪽에서 바라본 경기수역과 뒤로 어부방조림이 보인다. 옵티미스트급의 딩기요트들이 바람을 맞으며 레이스를 펼치고 있다. (사진출처=경상남도 대표블로그 '경남이야기')3일부터 시작된 제1회 경상남도지사배 전국요트대회는 5일까지 물건항 요트경기장에서 열리고 제4회 옵티미스트협회장배 전국선수권대회와 동시에 개최된다. 현재 4종목 250여 명의 선수들이 이 요트축제에 참여하고 있으며 어린이 요트대회, 도내 요트학교 대항전, 외국인 클럽경기, 크루저 요트대회로 나누어 개최된다. 일반인들을 위한 다채로운 요트 체험과 부대행사 개최로 남해안을 찾는 이들에게 또 하나의 볼거리와 즐길거리로 남을 것으로 기대하고 있다. 더불어 남해가 해양레저스포츠의 메카가 되도록 노력할 것이라고 관계자들은 이야기하고 있다.  남해안의 아름다움과 해양레저 스포츠의 관심을 기대하며 이순신장군배 국제요트대회와 더불어 경남의 대표 요트대회가 될 수 있기를 바란다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가학교에서 항공기나 요트의 양력 원리를 배웠지만, 실제로 접할 기회가 없었다.​시골 촌 동네 출신인데다가, 대학에 입학한 90년대 초반의 한국 사회에 변변한 레저문화란 없었다. 단지, 그 시절 누구나 그랬던 것처럼, 두 발로 등산을 열심히 했다.물론, 그 시절에도 수상스키며 윈드서핑에 대한 뉴스는 있었지만, 서민인 내가 범접하기 힘든 레저였다.​30대후반이 되어 2009년쯤인가, 뚝섬에서 윈드서핑을 배울 기회가 있어서 3일 과정을 이수했고, 시간이 나는 대로 클럽에서 렌털로 십여 회 정도 탔던 것 같다.윈드서핑 관련 책도 구해서 읽어보고, 나름 열심히 탔는데, 실력이 꽤 많이 늘지는 않았다. 약한 체력이 문제였다. (윈드서핑은 물에 가만히 떠있는 것만으로도 힘들다. ㅎㅎㅎ)​어느 날, 송파 쪽으로부터 비스듬히 한강을 따라 불어내려가는 바람을 타고 윈드서핑을 배우는데,한쪽 택은 느낌이 좋은 반면, 반대택은 보드가 잘 안 나가는 느낌이 들었다.게다가,  느낌 좋은 택에서 태킹 후, 방향을 (책에 쓰인 대로) 90도로 만들면 여지없이 보드가 멈추었고, 그보다 더 아래로 떨구어야 보드가 움직였다. 그것도 매우 천천히. 한강을 거슬러 올라가지 못하고.급기야 보드를 열심히 타고는 있지만, 한강물에 밀려내려갈 것 같은 두려움이 밀려오고 말았다.결국, 코칭 보트에 예인되어 Barge(빠찌, 좀더 좋은 용어로는 폰툰 Pontoon이 좋겠다)로 되돌아왔다. 그 현상을 이해해보려고 이것저것 찾아봤으나 해결할 수 없었다.  ((  --->  한참 후에나 알아낸 것인데,,, 물의 흐름(current) 때문에 layline이 비틀어지기 때문이다.) 윈드서핑의 원류인 요트를 배우면 알 수 있을까?하는 생각만 하던 중.....화성 전곡항에서 경기 씨 그랜트 사업으로 진행되던 딩기요트 체험과정을 통해 맛보기하고,2012년 요트학교에서 초급과정을 배울 기회가 있었고, (윈드서핑보다는 체력 소모가 덜하여 배우기 수월했음)2013년은 바빠서 쉬었고, 2014년에는, 요트학교에서 중급과정,2015년에는 킬보트 초급과정, 레이저 마스터반을 이수하고, 10월에 열린 레이저협회장배 대회에 "레이저 피코"로 출전했고,요트협회 자유게시판에 장영주님께서 올려주신 자료를 보면서, 예전 한강에서의 경험이 물의 흐름(current)때문이었다는 것을 깨달았다. 그래도 아직 배울것이 많아서,2016년에도 여전히 요트학교에서 틈틈이 레이저를 열심히 배웠고.2017년에도 아마 시간나는대로 자주 탈 것 같다. 요트학교에서..아마 내가 원하는 어느정도까지 배우고 나면, 또다른 취미생활을 찾아 떠돌겠지만... 지금은 요트다. 요트를 취미로 배우다 보면, 필연 요트경기에  참여하게 된다.다른 사람과 실력을 견주어 보는 것은 인간의 본성이니까....​요트학교에서는 "딩기요트 중급반"에서 간단한 모의 레이스를 시행한다. 안타깝게도, 당일에, 요트 레이스에 대한 설명을 하는 아침 수업에 참석을 못하는 바람에, 아무것도 모른채로, 태어나 첫 요트 경기를 치렀다. 규칙을 모르니 민폐의 연속~~~.이후, 경기 진행의 기초를 공부하고, 여러 번의 모의 레이스를 거치면서,맞닥뜨리는 여러 상황들에서의 의문을 해소하고자, 코치님들께 수차례 물어서 해결하고,그래도 샘솟 듯 생기는 의문들은 웹에서 이것저것 찾아보기도 하고, 그러나, 기초부터 설명하는 규칙 해설은 찾을 수가 없었고,,,,   그러다가, 결국은, 대한 요트협회에서 발행하는 요트경기 규칙집을 구매하였다. 2013-2016 RRS는 14,000원이었다. 택배비 별도.2017-2020 RRS는 2017.1.11현재 아직 출판되지 않았다.하지만, 요트 초보자인 나에게는 규칙 문장 하나하나가 쉽게 이해되지 않았다.​케이스북을 공부해보라는 코치님의 조언에 따라 케이스북(Case Book)을 보았다.2013-2017케이스북은 대한 요트협회에서 번역 출판을 하지 않았고, 2009-2012케이스북만 번역 출판되어있었는데, 요트학교에서 2주간 빌려서 공부했던 기억이 난다.그런데, 번역문의 문맥이 매끄럽지 않은 경우가 더러 있어서, 영어 원문을 함께 비교하며 봐야 했다.영어 원문과 함께 보더라도, 어떤 내용은 참 이해하기 어려웠는데, 규칙을 적용하는 것이 초보자에게는 매우 난해했기 때문이다.아무것도 모르는 초보자가 규칙집과 케이스북을 들여다본다고 눈에 확 들어오겠는가??​이후로, 2013-2017RRS의 Case Book과  Match race Call Book과  Team Race Call Book을 영어 원문으로 보다 보니 차츰차츰 규칙 적용하는 것이 눈에 들어오기 시작하였다. (물론 완벽하지는 않지만)이외에도 Dave Perry의 책들과, 그 외 많은 블로그 글과 매거진의 글들도 도움이 되었다.사실, 요트를 잘 타고 싶다는 생각보다는, 단순히 퀴즈풀이의 즐거움 정도로  시작되었던 일인데, 이걸 내가 이해해 보리라는 오기가 생겨서 끝까지 가보게 되었던 듯하다.  자료를 검색하다 보면 영어로 작성된 자료는 무궁무진한데, 한글로 된 자료는 너무나도 부족함을 느낀다.​한국은 요트 문화의 저변이 넓지 않고, 선수층은 엘리트 선수에 국한되어있다. 그나마, 킬보트급의 요트 대회에는 동호인의 참여가 상대적으로 많기는 하지만, 동호인은 주로 크루(crew)로서 참여하기에 규칙을 세세하게는 모른채 참가하는 동호인이 태반일 듯.스키퍼(헬름즈맨)라면 동호인이라도 당연히 경기규칙을 잘 알고 있으리라 조심스레 추측해본다.윈드서핑이나 카이트서핑은 동호인 활동이 상대적으로 많기는 하지만, 경기 규칙을 이해하고 경기에 임하는 동호인은 얼마나 될지는 솔직히 의문이다.​이런 상황에서 요트를 처음 배우고, 경기에 막 출전하려는 초심자에게 요트 경기 규칙의 거대한 벽이란..​한글 자료의 부족은, 동호인들의 규칙 이해 향상과 실력 향상 및 전체적인 요트 문화의 향상에 커다란 걸림돌이 된다.2013-2016RRS의 경우, 한글판 규칙집은 인터넷상에 올라있지도 않아서 쉽게 접할 수도 없다. 다른 자료는 말할 것도 없이.ISAF에서 모든 자료(영문)를 쉽게 다운로드해 볼 수 있는 것과는 천양지차다.​한국에서의 다른 스포츠와 비교해보더라도, 축구, 농구, 배구, 야구 모두 경기 규칙을 협회 홈페이지에 올려놓고 누구나 볼 수 있도록 하고 있다.2017년부터는 한글 경기 규칙을 다운로드해 볼 수 있기를 희망한다.​각설하고,한글 자료의 부재로 영문 문서를 읽으면서 공부를 하다 보니, 나 스스로도 한글로 번역하여 정리를 해둘 필요성도 느꼈고,요트에 새로이 입문한 동호인이나, 또는 규칙에 대한 목마름을 해소하지 못한 동호인에게 혹여 도움이 될까 하여 요트 경기 규칙을 정리해보려 한다.​이 작업이 언제 끝맺음을 할 수 있을지, 또는 그 와중에 내가 흥미를 잃어서 중단하게 될 지 알 수는 없지만, 혹시 중간에 중단되더라도, 누군가는 또 이어나갈 수 있으리라 기대하면서.언젠가 한국 요트 선수가 각 클래스 수위에 오르기를 기도하면서.​ps) 오늘 world sailing 홈피에서 laser class 선수 랭킹 1위인 영국 Nick Tomson을 보니, 2살에 요트를 시작하여 6살에 대회에 나가기 시작했다고 한다.  참으로 부러운 레저스포츠 문화다. ​​============================주인장이 교육 받은 경기요트학교 광고. ^ ^​- 서울/경기 수도권에서 일반인(초급/중급/고급) 요트 교육에 최적화된 요트학교 -​교육과정 안내 :  http://yacht-school.org/GUIDE/guide1.php​페이스북 :  https://www.facebook.com/GSailingSchool/?modal=admin_todo_tour ​ 경기도요트학교경기도 김포시 고촌읍 아라육로270번길 73  ​ 사족이자 이번 여행의 발단은올해부터 구독하고 있는 #해양수산부 블로그!​ 해양수산부 공식 블로그 : 네이버 블로그해양수산부 공식 블로그입니다:Dblog.naver.com 해수부에서 #우수해양관광상품 이라고 매년(?) 훌륭한 해양레저 상품을 공모하고 선정하는 모양이다.2020년 당선된 상품을 체험하는 기회가 주어졌다.​시국이 시국인 만큼 여름에 갈 예정이던 일정이 10월까지 밀렸다.남편 찬스 그리고 해양수산부 찬스로..(기타등등 Thanks to...가 많지만)우선 신나게 통영까지 달려가보았다.​ ​목적지는 경남 #통영목표는 어드벤처 팀빌딩 요트 체험​장장 4.5시간을 달려가니통영 도남동에 있는 통영스포츠센터가  요트정박지와 맟닿아 있었다.  이국적인 분위기에 설렘 가득 안고 요트 선착장으로-요트를 보기 전까지는 뭐지? 뭐지? 어드벤처? 팀빌딩?뭔가 기대가 되면서도 두려운 마음..(누구랑 팀빌딩을 한단 말이요?)​남편은 오클랜드에서 꽤나 배낚시를 다니며낚는 즐거움과 타는 즐거움을 알아버려 최근에는 #요트원정대 보며 신나게 떠들곤했었다.​ 나는 바다에서 노느것이 좋아일찍이 이런저런 물놀이(?)를 해보았으나어쩐지 어려워도 보이고 재밌어도 보이는 요트 (나는 요트클럽에서 요트체험하다 오클랜드 앞바다에 요트를 옆으로 눕혀버릴 뻔한 똥손 of 똥손)  ​좌우지간에 사전정보도 많지않아 더 떨렸었으나결론은 #힐링여행 ​내가 간 날은 해양재단 체험단들이 함께 한 일정이라조금은 뻘쭘한 남남인지라 불가했지만..어드벤처 팀빌딩은 원래 여러명의 팀웍을 다지기 위한 프로그램!!​직접 요트에서 역할을 맡아 수행하고 운항도 해보고, 여러대의 요트가 시합도 하는 등팀활동이 가능해서기업연수나 대학 등에서 많이 참여한다고 한다.이렇게 설명을 듣고나니 이해 쏙쏙-​친절한 대표님, 믿음직한 대표님이 운전하는 요트를 타고 출발~남해바다는 처음인데 정말 섬들이 수묵화처럼 끝없이 펼쳐지는게 멋있다. 다도해답게 오가는길 내내 멋진 섬들이 가득한 바다요트를 타고있는 것만으로 가슴이 뻥뚫리는 기분​ 하얀 요트와 바다를 배경삼으니 사진은 말해 무엇..!바람이 전혀 없는 날이라 돛이 힘이 없네요. 돛단배의 매력은 다음에~원래 #어드벤처팀빌딩요트 프로그램은당일/1박2일 코스로 두가지로1박2일 코스는 섬에서 캠핑까지하고 돌아오는 프로그램이라고 한다.​우리는 당일코스로, 세일링 (1시간여)- 섬 트래킹 - 세일링​이렇게 간단하게 진행되었다. 조금은 넉넉하게 이것저것 하며 일정을 소화해서 5시간여를 다닌 것 같다.(보통 11시-15시 일정이라고 함)​가는 섬은 계절과 여러가지 요인으로 달라지고,계절에 따라서는 바다에 들어가 볼 기회도  있단다.우리가 다녀온 섬은 연대도와 만지도로짧게 트래킹하며 섬의 매력을 보기에 충분했다. 연대도의 작은 몽돌해변. 한적하고 조용해서 좋았다. ​연대도와 만지도를 잇는 출렁다리도보기보다는 걸어보니 제 맛!​섬을 걷다보니 하루 묵고 싶은 마음이 절로 들었다.통영에서 미륵산 케이블카를 타고 전체를 조망해도 좋았지만,섬 하나 하나 다른 매력을 가지고 있을 걸 생각하니통영을 다시 방문하고 싶은 마음이 생겼다.​멀지만 사람들이 남해바다~ 남해바다~ 하는 이유를 이해하게 된 순간이었달까. 5월29일(토),30일(일)1박2일 대이작도 원거리 세일링과정 출발합니다. 현재 참가신청인원 2명이지만 무조건 출발 확정입니다. 추가신청 있으면 환영입니다이번 5월29일(토),30일(일)1박2일 대이작도 원거리 세일링과정은 저희 제백(화성)요트학교 실기강사진( 박민규 요트 면허시험시험관, 황성환 요트실기강사)이 총 출동하여 지도할 예정입니다. 많은 참여바랍니다​원거리 항해술의 진수를 만나게 될 것입니다(일반사항)1)주말, 주중 본인 단체 일자 일정 선택가능2)구간 전곡항- 대이작도, 본인들이 원하는 별도 지역이 있을시는 사전 상의하면 가능 3)교육선: 셀바(34ft)4)참가대상/인원: 최소인원 /3인5)교육강사: 화성요트학교 전임강사중 황성환 강사 6) 참가비 1인당 40만원(숙식비포함)(3인 이상 단체신청은 1인당 5만원씩 특별할인) 7)입금계좌: 기업은행 제백요트학교(계좌번호: 927-007914-01-033)(예약금 20만원 입금, 잔금 20만원은 교육 첫날 카드결제 가능)8) 문의: OP 031. 366. 8825(HP : 010.8986.8037)9)세부일정주중, 주말 일정 본인 선택(첫째일)(1)0800-0830 : 화성요트학교 집결(원거리수상레저활동신고서 작성)(2)08:30-0900: 원거리 수상레저활동신고(해경전곡지소)(3)0900-1500: 전곡항- 대이작도 이동(세일링, 항해술교육(4)1500-1800: 대이작도 관광 휴식(5)1800-1900: 석식(6)1900- : 휴식(필요시 해도교육)주중, 주말 일정 본인 선택(둘째일)(1)0700-0800 : 조식(2)08:00-1700: 대이작도- 전곡항이동(세일링, 항해술교육)(3)1700-1800: 입항신고, 입항뒷처리, 집으로10)개인준비물방풍잠바, 모자, 썬그라스, 썬크림, 세면도구, 간편복, 필요시 낚시도구등11)기타사항(가)부득이한 사유로 취소시 3일전까지 연락바랍니다(나)기상불량시는 일정이 변경될 수 있으며, 하루전까지 개별공지 예정입니다​모두 어려워하는 항해술의 진수를 항해전문가와 함께 알아보시죠!결코 후회하지 않으실겁니다 ​게시인: 제백(화성)요트학교 대표이사 남기욱 ​   제주 요트투어   그랑블루 요트    ​​봉희의 생에 두번째 제주여행 :) 떠나요 제주로 모든걸 훌훌 털어버리고~추운겨울 제주에 오니 확실히 햇살이 따뜻해서 두꺼운 겉옷을 벗게되더라구요. 도착한 첫날은 날씨가 맑아서 춥지 않았지만, 다음날은 흐리고 바람이 불어 또 매섭게 춥더라고요. 오늘 제주여행에서 기대했던 요트타는 날이라 날씨가 도와줘서 정말 따듯한 햇살을 만끽하고 왔어요. ​​   ​​제주바다 한가운데서 고급 요트를 타며 여유롭게 보내는 오후, 한번쯤은 꿈꿔봤던 로망인데요. 드디어 오늘 화창한 12월 제주에서 요트를 타게되었어요. 저희가 탑승할 요트인데, 정말 럭셔리하죠~ 그랑블루요트는 국내 최대 카타마란(Catamaran) 알루미늄 세일 요트로 전과정이 수작으로 만들어진 럭셔리 요트라고해요! ​대포항을 출항하며 월평동궁 주상절리를 관람하고, 선상에서 포토타임을 가진디 요트세일링체험과 선상낚시를 체험하고 대포항에 입항하는 알찬 코스에요.​​      ​​제주 그랑블루요트에 탑승하지마자 먼저 요트의 뒤쪽에 위치한 실내로 들어가봤는데요. 티비에서만 보던 요트를 실제로 보니 설레더라고요 ㅎㅎ 푹신푹신한 쇼파와 티비, 노래방시설까지 마련되어있어요. 이곳에 편하게 앉아서 요트를 즐길수있지만, 선장님께서 말씀하시길 요트안쪽은 가장 멀미가 심한곳이라도도 해요. 평소에 멀미가 있으신 분들은 잠깐만 머물렀다 밖에서 시원한 공기를 마시는걸 추천드리고 싶어요. ​​     ​​요트안쪽에 그랑블루 요트에서 촬영한 광광객들의 사진을 폴라로이드로 찍어 전시해둔게 있는데 정말 예쁘더라고요. 요트에서 인생샷을 찍고 싶은분들은 각도나 포즈를 참고하셔도 좋을것같아요. 또한 요트에서 한껏 분위기를 낼 만한 모자들도 준비되어있었는데, 소품을 좋아하는 저는 가장 마음에 드는 모자를 하나 골라 들었어요, 소녀시대가 소원을 말해봐 할때 쓰던 모자와 비슷해서 아주 마음에 들었어요 ㅎㅎ​​      ​​요트에서 먹을게 빠지면 정말 섭섭하죠. 선성에는 맛있는 컵라면과 원두커피, 와인, 즉석 오뎅까지 무제한으로 즐길수있어요. 저는 와인을 한잔 들고 나와 푸른 바다를 보며 마셨는데, 정말 와인맛이 끝내주더라고요.​​   ​​제가 탔을 당시 이용하는 사람은 없었지만, 배안에 침대가 있는게 참 인상적이었어요. 역시 럭셔리 요트답죠~ 휴식이 필요하신분들은 이용하셔도 되지만, 밖에 경치가 정말 예쁘기 때문에 배 안에만 있는건 아쉬워요!​​     ​​제주 대포항을 출항해 월평동굴 주상절리로 향합니다. 역시 제주도라는 말이 나올 만큼 푸른 바닷빛이 참 예쁘더라구요. 요트가 출발하니 시원한 바람이 불어오는데, 겨울이지만 춥지 않고 시원했어요. 날씨가 흐릴때는 칼바람이 매서울것 같기도 하지만, 다행히 저희가 요트를 탄날은 햇살이 가을햇살처럼 눈부셔서 입고간 겨울옷이 조금 덥게 느껴지지까지 했어요. 그랑블루요트를 타실때는 날씨가 화창한날이 아무래도 좋을것같아요!​​     ​​로트위에 그물 보이시나요~ 사진에서만 봤던 럭셔리한 요트에 있는 그물인데 드디어 제가 앉아보네요. 처음에는 뻥뻥 뚫려있어 가까이 가기 무서웠는데, 천천히 가서 앉으면 생각보다 안전하고 괜찮더라고요. 그물 사이로 제주의 푸른 바다가 빠르게 스치는데, 요트탄게 실감이 나는 순간이었어요~ 중간중간에 선장님께서 안내방송으로 관광지와 주의사항을 방송해주시는데, 이 그물에 폰을 빠뜨리는 분들이 꽤 있다고 해요. 가능하면 소지품은 두시고 올라가시길 추천드려요. ​​     ​​꺄야 인증샷을 안 남길수가없어요. 소녀시대 느김의 모자 선택은 정말 탁월했어요. 괜시리 기분도 업되고 사진찍는데 신나더라고요. ​제 뒤로 보이는곳은 그랑블루 요트투어의 첫번째 코스인 월평동굴 주상절리에요. 대포항에서 대포해안 절벽은 모두 병풍처럼 주상절리가 펼쳐져있는데, 전망대가 아닌 바다 한가운데서 바라보는 주상절리의 모습이 정말 장관이었어요. ​​       ​​어쩌다어른 이라는 티비프로그램에서 문경수탐험가가 "바다에서 멀리 지켜보면 새로운 발견이 가능하다" 는 강의를 했었는데요. 그것이 알고싶다의 엠씨로 유명한 김상중씨와 함께 그랑블루 요트를 타며 주상절리의 아름다움을 극찬했다고 해요. 자연의 신비인 주상절리를 다각도에서 봐야 비로소 주상절리의 아름다움을 느낄수가있는데, 전망대에서 볼때 보다 훨씬더 웅장하고 부셔지는 파도와 함께 눈앞에 펼쳐지는 주상절리의 모습에 감탄이 나오더라고요. ​​     ​​2층으로 올라가 선장님과 함께 좀 더 높은곳에서 요트를 즐길수도 있답니다. 2층은 인원제한이 있어요~그랑블루요트에서 운좋으면 푸른 제주바다를 헤험치는 돌고래들도 만날수있다고 하는데요. 저희는 아쉽게 만날수 없었지만, 가까이에서 돌고래를 본다면 정말 신기할것같아요. 얼마전 괌에서 돌고래서칭투어에 참여했는데, 그때 날씨가 흐리고 비가 와서 돌고래를 보지 못했거든요. 오늘은 날씨가 무지 맑은데, 돌고래들이 날씨가 좋아 더 깊은바다로 놀러간걸까요. 다음에 꼭 만날수있기를 바래봅니다. ​​    ​​이제는 그물위에서 아주 여유있게 포즈까지 취하며 사진을 남겼어요. 제주의 드넓은 바다와 아름다운 자연의 선물인 주상절리를 보고있으니 정말 힐링되는 느낌이더라고요. 가까이서 볼때도 좋지만, 이렇게 배위에서 조금 떨어진 아름다운 제주를 보니 정말 아름답더라고요. 이날 햇빛이 강해 12월이 맞을까 싶을 만큼 날씨가 따뜻했고, 나중에는 살짝 땀도 나더라고요. ​​    ​​해가 지기시작하는 아름다운 일몰시간에 요트에서 분위기 있는 사진도 남겨봤어요. 감사하게도 날씨가 무지 좋아 겨울 요트를 정말 즐겁게 즐겼지만, 여름에 하늘하늘한 원피스를 입고 여기서 사진찍으면 정말 인생샷을 남길수있을것같아요. 봄이나 여름에 다시 제주에 와서  컬러풀한 원피스를 입고 다시 요트를 타야겠어요.​​     ​​제주 그랑불루 요트투어의 마지막 코스는 바로 직접 해볼수있는 낚시체험인데요. 제주 바다낚시라니, 처음으로 낚시에 도전해봤는데 기다림이 쉽지 않더라고요 ㅎㅎ ​​   ​​저희 일행중 한분이 잡은 물고기를 직원분께서 보여주셨어요~ 배위에서 바로 잡은 물고기를 보니 신기하더라고요. 잡은 물고기는 다시 제주의 바다로 돌려보내요. 푸른 제주바다에서 행복하렴~​​   제주 요트위에서 와인이라니, 정말 로맨틱하네요~ ​​    ​​제주바다 한가운데서 일몰을 보는 느낌은, 일몰을 바라보기만 하는게 아니라 일몰속에 있는것 같아요. 그 낭만적인 분위기에 와인까지 한잔 한다면 이보다 더 좋을순없죠 :) 길지않은 50분이라는 시간동안, 로망이었던 럭셔리한 요트위에서 제주의 아름다운 자연을 만끽하고 제주의 매력을 다시금 느끼기 충분했어요​​   ​​제주에서 한번쯤은 럭셔리한 요트투어 어떠세요.​제주 요트투어 그랑블루 요트에서 봉희로부터.​​ 제이엠그랑블루요트제주특별자치도 서귀포시 대포로 172-7 제이엠그랑블루요트 2층  ​   ​ 10월 원거리항해교육(대이작도)을 공지하오니 많은 참여 있으시기 바라고 9월 5차(10월2일 ,10월3일 전세계약 대이작도 항해교육)항해교육 동영상을 소개합니다원거리 항해술의 진수를 만나게 될 것입니다원거리 세일링시 항해술을 습득하기 위하여 아래와 같이 장거리 항해교육을 실시하오니 많은 참여바랍니다1)주말반:10월 24일(토), 10월 25일(일) /1박 2일, 주중반 10월 29일(목) 30일(금)/1박 2일2)구간 전곡항- 대이작도 3)교육선: 셀바(34ft)4)참가대상/인원: 희망자 /6명5)교육강사: 화성요트학교 전임강사 임승홍 (전 천안함 함장)6) 참가비 1인당 50만원(숙식비포함)7)입금계좌: 기업은행 제백요트학교(계좌번호: 927-007914-01-033)(예약금 20만원 입금, 잔금 30만원은 교육 첫날 카드결제 가능)8) 문의: OP 031. 366. 8825(HP : 010.8986.8037)9)세부일정주말반<10월 24일(토)>: 주중반<10월 29일(목)>(1)0800-0830 : 화성요트학교 집결(원거리수상레저활동신고서 작성)(2)08:30-0900: 원거리 수상레저활동신고(해경전곡지소)(3)0900-1500: 전곡항- 대이작도 이동(세일링, 항해술교육(4)1500-1800: 대이작도 관광 휴식(5)1800-1900: 석식(6)1900- : 휴식(필요시 해도교육)주말반 <10월 25일(목)>: 주중반 <10월 30일(금)>(1)0700-0800 : 조식(2)08:00-1700: 대이작도- 전곡항이동(세일링, 항해술교육)(3)1700-1800: 입항신고, 입항뒷처리, 집으로10)개인준비물방풍잠바, 모자, 썬그라스, 썬크림, 세면도구, 간편복, 필요시 낚시도구등11)기타사항(가)부득이한 사유로 취소시 3일전까지 연락바랍니다(나)기상불량시는 일정이 변경될 수 있으며, 하루전까지 개별공지 예정입니다​모두 어려워하는 항해술의 진수를 항해전문가와 함께 알아보시죠!결코 후회하지 않으실겁니다 ​게시인: 제백(화성)요트학교 대표이사 남기욱  ​ 8 월 17 일 (월) 오늘 저녁 8시 30 분, MBC 모두의 '요트 원정대'가 드디어 베일을 벗고있다. '요트 원정대'는 모험을 꿈꾸던 네 남자, 진구, 최시원, 기하, 송호준이 태평양 항해에 도전하는 과정을 다큐멘터리 스타일의 예능 프로그램이다. 자연의 힘, 그 속에 펼쳐지는 네 남자의 치열한 생존은 시청자들의 마음에 뜨거운 대리 만족을 가져올 것으로 기대된다.방송 전 '요트 원정대'가 시청자들의 시선을 사로 잡을 수 있었던 결정적인 요인은 실제 범선이라는 점이다. 앞서 공개 된 '요트 원정대'프리뷰에서는 파도가 하늘 높이 치 솟고, 비가 심하게 쏟아지고, 요트에 탄 네 남자의 절박한 모습이 시선을 빼앗았다.이 가운데 8 월 17 일 '요트 원정대'첫 방송을 앞두고 위 요트 원정대 멤버들이 공개됐다. 카메라 렌즈에 흐릿한 폭우가 쏟아지는 가운데 진지한 표정으로 요트 탐험대 원들의 모습은 그들에게 무슨 일이 일어 났는지 의문을 불러 일으킨다.제작진에 따르면 이날 방송은 태평양을 항해하던 중 바다 한가운데 태풍을 만난 요트 탐험의 이야기를 공개 할 예정이다. 특별한 모험과 로맨스가 실현 될 수 있다는 기대와 설렘으로 요트에 실린 '요트 원정대'의 승무원. 그러나 그들을 기다리는 것은 로맨스와는 180도 다른 위협적인 성격이었다. 이 끔찍한 상황에서 '요트 원정대'의 승무원은 어떻게 반응 했습니까?이에 대해 '요트 원정대'제작진은 "우리 프로그램은 기존 예능에서는 볼 수 없었던 생생한 생존 기간이다. 바다 밖에없는 곳에서 태풍을 마주한 '요트 원정대'승무원들의 모습은 실제 내비게이션에 많은 관심과 관심 부탁드립니다. 기대 해주세요. "첫 방송부터 '요트 원정대'는 태풍이라는 큰 위기에 직면했다. 치열하고 절망적이지만 뜨겁고 압도적 인 인상을 줄 다큐멘터리 형 예능 프로그램 MBC 에브리원 '요트 원정대'가 8 월 17 일 (월) 오전 8시 30 분 방송된다.사진 제공 : MBC 에브리원 '요트 원정대'​​17 일 첫 방송 된 MBC 에브리원 '요트 원정대'는 모험을 꿈꾸던 네 남자가 요트를 타고 태평양을 항해하는 과정을 그린 프로그램이다. 한국 최초의 군비 항구와 무단으로 요트 세계를 혼자 여행하는 데 성공한 진구, 최시원, 기하, 송호준, 김승진 선장이 출항했다. 태평양.​이날 방송에서 멤버들은 출발 전 원정대 참여 신청 사유를 밝혔다.장하하는 "내가 사는 한 오래 사는 게 즐거웠다. 재미 있으려고 노력하고있다. 사막 한가운데에서 노래를 녹음하기 위해 캠핑카를 타고 사막에서 살았다"고 설명했다. 그런 다음 그는 자신의 기대를 "나는 제한된 삶을 가지고 있지만 재미있게 즐기려면 새로운 경험을해야한다"고 말했다.​최시원은 "인생에는 한 가지 로맨스가 있어야한다. 그중 한 명은 배를 타고 나갔다. 육지보다는 갑판에 앉아 바다에 머무르는 것이 멋질 것"이라고 말했다. 하지만 최시원은 항해 중 거친 파도를 견디며 예상과는 다른 모습을 보여줬다.​송호준은 자신을 "큰 프로젝트를하면서 이야기를 만드는 작가"라고 소개했다. 그는 세계 최초의 개인 위성을 발사 한 것으로 유명합니다. "요트에서 얻은 힘과 에너지를 다음 작업을위한 영감과 재료로 사용할 수 있기를 기대합니다."​요트 원정대 신경 외과 의사 임수빈 박사는 요트 운전 경험이있는 베테랑이었다. 그는 2011 년부터 요트를 배우기 시작했으며 10 년 간의 요트 경험과 경력이있는 재능있는 사람을 보유하고 있습니다. "모험은 그 사람의 피로 흘러 간다"고 그는 말했다.​항해 원정대 김승진 기장은 "대부분 첫 항해 였기 때문에 불안했다. 생각도 못했던 일이 일어나도 잘 지낼 수있을 것 같아 너무 긴장하고 설레었다"고 말했다. 그는 2019 년 한 해 동안 도움과 무기없이 총 5,016 시간을 요트 세계에서 보낸 유능한 사람이다. 그는 "사람들은 언제나 자유를 갈망한다. 인간은 모험 동물이다. 바다와 항해라고 생각한다. 그런 본능을 자극합니다. "​장하 씨는 "많은 자연을 만나기 위해 여행하는 것이 실망 스럽지는 않았지만 자연에별로 노출 된 적은 없다"고 말했다. 진구는 "사람들 말 듣는 걸 좋아한다"고 말했다. 최시원은 "바다 위의 해안 만 시도했지만 바다를 건너 본 적은 없다. 여기서 20 일을 견디면 육지에서는 아무 일도 일어나지 않을 것 같다"고 말했다.​송호준은 "이번 여행에서 모토는 가능한 한 성실하지 않고 게 으르는 것"이라고 말했다. [수퍼요트]수퍼요트 리뷰 - 40 Signature Series - 현대요트 요트웹진 vol 8840Signature Series는 영국의 건축가 노먼 포스터(Norman Foster)가 디자이너로 참여해세운 요트 운영 회사인 요트 플러스 사(YACHT PLUS)가 제작하였다. 총 41m 길이로 3층으로나눠져 있다. 각층에는 파티와 일광욕을 즐길 수 있는 갑판이 마련돼 있고 목재를 사용해 제작된 세미갑판은 1층에서 3층까지 연결돼 동선이 자유로울 뿐 아니라공간 활용을 최적화했다. 선체는 알루미늄 합금으로 만들어졌고, 외부를목재와 합금으로 장식해 모던함이 느껴지며　물살을 쉽게 헤치기 위해 뱃머리를 뾰족하게 디자인했지만 전체적으로 유선형이어서 날렵한 느낌을 준다. 40 Signature Series에는 5개의 선실이 있으며, 세미 오픈 갑판을 포함해 호화 욕조와 식당, 라운지 등 첨단 실내설비를 갖췄다. 이 요트에는 7명의 승무원 외에도 12명의 승객이 탑승할 수 있다.*제원전장       41.0m(132ft)전폭       8.40m흘수       2.30m배수       205tons최대인원   19명1.fly bridge의 데크에 원형의유리를 사용하여 자연 채광을 내부로받아들여선박구조의 한계성을 극복하였다2.Dining room을 둘러싸고 있는 전면의 유리로 인해 외부와 연결되는 시각적개방감은 물론 내부에서는 외부로의 확장성을 느낄 수 있으며, 공간의 기능적 효과도 상승됨으로써 파티나 이벤트 공간으로 활용한다.3.어퍼데크에서 로우데크까지 하나로 연결되는 나선형 계단으로 계획함으로써 공간과 공간의 연결로 인해 소통이 이루어 짐과 동시에 편리한 승객의 동선을 고려했다.지난 3월 28일 개최된 ‘제13회 해양경찰청배 요트대회’는 실력 있는 많은 신예 요트선수들을 배출해냈다. 옵티미스트급 경기에 참여한 초등부와 중등부 선수들은 뛰어난 기량을 보이며 좋은 스코어를 기록해 국내 요트계의 꿈나무로 기대를 한몸에 받고 있다.충남 보령에 위치한 청파초등학교에서는 이번 해양경찰청배 요트대회에 총 6명의 선수가 출전했으며, 5명이 상위권 안에 드는 저력을 보여줬다.청파초등학교는 대천서중학교, 충남해양과학고등학교와 함께 충남요트팀을 구성하고 있고, 충남요트부에 소속되어 있는 대부분의 선수들이 청파초등학교 출신으로 알려져 있다. 이번 대회에서 충남요트팀에서는 총 22명의 선수가 출전해 8명이 국가대표 1차 관문을 통과했다.요트피아에서는 청파초등학교 요트부의 장경호 담당 선생님과 함께 요트부에 관련된 이야기를 나눴다.  청파초등학교 요트부 훈련모습1. 청파초등학교에는 총 19개의 동아리가 활발한 활동을 펼치고 있고, 그 중 해양스포츠 동아리도 운영되고 있다고 알고 있습니다. 주로 어떤 해양스포츠를 배우게 되며, 어떤 방법으로 학생들이 해양스포츠를 즐기는지 궁금합니다.현재 해양스포츠 동아리에서는 요트부를 운영하고 있습니다. 학생들이 요트를 배우고, 대회에도 참가할 수 있도록 많은 노력을 기울이는 중입니다. 학교 근처에 보령 요트경기장이 있어 그곳으로 이동하여 요트에 대한 교육을 실시하고 있습니다. 2. 현재 요트교육에 참여하는 학생들은 총 몇 명 정도인가요?요트부 학생들은 총 6명이며, 주말에만 요트를 배우는 학생이 2명 있습니다. 현재 청파초 요트부에서는 최군학(청파초6), 신지원(청파초6), 편성현(청파초5), 이강준(청파초4), 이원정(청파초3), 이혜연(청파초3) 선수가 요트교육에 참여하고 있습니다. 3. 요트교육은 언제, 어디서, 어떤 방법으로 실시하고 있나요?요트교육은 매일 수업 후, 오후 3시부터 시작됩니다. 이동시간은 총 30분이 소요되며, 3시 30분부터 본격적인 교육이 진행되고 총 2시간에서 2시간 30분이 소요됩니다. 수업 이후에는 장비를 정리한 뒤 귀가하게 됩니다. 교육은 보령 요트경기장에서 진행되며, 김기홍 스포츠 강사가 지도 및 감독을 맡고 있습니다. 4. 이원정, 이혜연 선수 외에도 청파초등학교의 많은 선수들이 이번 경기에 출전했는데, 다른 요트대회에서의 우승전적이 있다면 말씀해 주세요.현재 충남요트협회에서 활약하고 있는 대부분의 선수들이 청파초등학교 출신입니다. 대천서중학교의 박성빈 선수와 김다정 선수를 비롯해 충남지역의 거의 모든 선수들이 청파초등학교에서 요트 훈련을 받았습니다.요트부 선수들은 지난 2012년 ‘제26회 대통령배 전국시도대항요트대회’와 ‘제16회 해군참모총장배 전국요트대회’에서 수상한 경력이 있습니다. 또한 이번 해양경찰청배 요트대회 옵티미스트급 남자 초등부 고학년 개인전에서 2위를 기록한 최군학 선수는 현재 국가대표로 선발되어 훈련중입니다. 5. 다음 대회 참가계획은 어떻게 되나요? 대회를 위해 따로 준비하고 있는 것이 있나요?국가대표 선발전과 대한요트협회에서 주최하는 4가지 대회에 모두 참가할 계획입니다.오는 18일부터 23일까지 열리는 ‘제17회 해군참모총장배 요트대회’에는 최군학 선수와 이원정 선수, 이혜연 선수를 비롯한 요트부의 모든 선수들이 참가할 계획입니다. 또한 국가대표 3차 선발전과 오는 7월에 있을 ‘제27회 대통령배 전국시도대항요트대회’에도 참가할 예정입니다.대회를 위해서 특별히 준비한다기보다는 매일 정해진 연습량에 충실하기 위해 노력하고 있습니다. 또한 이번 대회를 통해 선수 각 개인의 장점과 단점을 조금 더 파악할 수 있었기 때문에 개인별 맞춤지도로 교육할 계획입니다.  청파초 요트부 이원정 선수 훈련모습  청파초 요트부 이혜연 선수 훈련모습장경호 담당 선생님과 이야기를 나누며 청파초등학교 요트부에 대한 자부심과 함께 요트부 학생들에 대한 격려와 사랑을 느낄 수 있었다. 청파초등학교 요트부는 충남 지역의 어린 요트 선수들을 발굴하고 육성하기 위해 각고의 노력을 기울이고 있다. 이번 해양경찰청배 요트대회를 통해 발견한 요트 꿈나무들의 미래가 기대된다.※ 본 기사는 시스붐바 2020년 6월호(vol.50)에 게재된 글입니다.[시스붐바=글 구교범 기자, 사진 정은서 수습기자, 김인범 본인 제공]“죽기 전에 에게해를 항해할 행운을 누리는 자는 행복하다”- 니코스 카잔차키스, <그리스인 조르바> 中-바다와 항해. 파도와 바람에 몸을 맡기고 떠나는 먼 바다. 아름답고 낭만적이지만 너무나도 멀게만 느껴진다. 살면서 그런 행운을 누릴 수 있는 사람이 우리 주변에 몇이나 될까. 하지만 놀랍게도 바다 위의 낭만은 그다지 멀리 있지 않다. 스포츠의 매력에 푹 빠진 아마추어 학생들의 이야기를 전하는<오늘 수업 끝나고 뭐해?>에서는 수업이 끝나고 항해를 떠나는 연세요트연구회의 김인범 (전기전자공학부 14)과 조유윤(실내건축학과 14)을 만나봤다.요트연구회에서 어떤 활동을 하는지 간단하게 설명 부탁합니다.조유윤(이하 유윤): 연세요트연구회는 돛과 바람으로 움직이는 무동력 배로 세일링을 하는 동아리에요. 난지한강공원에서는 보통 선실이 없는 1,2인승 요트로 훈련하고, 바다로 나갈 때는 큰 배를 타기도 합니다. 저희끼리 대회도 출전하고 있습니다. 요트가 얼핏 보면 준비할 것도 많고 부담이 클 것 같은데, 프로 선수가 아니라 일반 학생으로서 학업과 병행하는 것이 힘들지 않았나요?김인범(이하 인범): 저는 세일링도 다른 스포츠와 비슷하다고 생각해요. 축구도 일주일에 한 번씩 만나서 공 준비하고, 사람 모아서 풋살장 빌리고 여건을 만들어야 하잖아요. 요트도 큰 차이는 없어요. 특히나 세일링은 계절의 영향도 덜 받아서 오히려 제약이 적은 것 같아요. 난지한강공원에서 타는 배는 정말 작은 요트라서, '이것만 있어도 되나' 싶을 정도예요.유윤: 특히 서울은 한강이 가까이 있잖아요. 런던의 좁은 템스 강에서도 배를 엄청나게 타는데. 서울은 한강도 넓고, 바다에도 닿기 쉬워서 세일링하기 상당히 좋은 환경이라고 생각해요. 국제 대회에도 출전하셨다고 들었는데 어떤 대회인지 소개해주세요.인범: 2019/20 클리퍼 세계 일주 요트 대회인데, 이 대회는 아마추어 요트 대회예요. 영국의 로빈 녹스 존스터 경은 최초로 본인의 배로 무기한 세계 일주를 한 사람인데, 그 사람이 '아마추어들도 충분히 이렇게 세일링을 하면서 전 세계를 돌아다닐 수 있겠다'는 생각으로 만든 대회예요. 그래서 심지어 배를 한 번도 타보지 않은 사람들을 대상으로도 교육 프로그램을 진행하고, 그 프로그램만 통과하면 누구나 참가할 수 있어요. 대회는 영국을 시작점으로 지구를 한 바퀴를 돌아 영국으로 다시 돌아오는 코스로, 총 8개의 구간으로 나눠서 경기를 진행합니다. 출전하신 구간은 어디였나요?유윤: 저희는 5구간에 참여했어요. 20명 정도가 한팀을 이뤄서, 1월 20일에 호주 에얼리 비치에서 시작해 2월 14일에 다시 필리핀으로 돌아왔습니다. 원래 일정대로라면 호주에서 출발한 후에 중국 싼야를 경유해 필리핀 수빅베이를 찍고 다시 중국 주하이로 들어갔어야하는건데, 저희가 한창 적도를 지나가고 있을 때 코로나19가 퍼지는 바람에 중국으로 들어가지 못하고 다시 필리핀으로 돌아왔습니다. 현재는 대회가 일시 중단돼 배들이 필리핀에 묶여있어요.대회 선발과 훈련 과정은 어떻게 되나요?인범: 대한요트협회에서 먼저 서류 심사를 통과하고 나서 영국 클리퍼 본사측과 영어 인터뷰를 했어요. 인터뷰까지 합격한 후에 영국으로 가서 4주 동안 훈련을 받고 참가하게 됐습니다. 4주 훈련은 배를 타는 방법, 조종방법 그리고 특정 상황에 대처하는 등 기본적인 교육이었어요.유윤: 2주 차와 4주 차에는 일주일 동안 배에서 먹고 자고 생활하는 훈련을 했어요. 선발부터 준비과정까지 어려운 점이 있었나요?인범: 모국어가 아닌 영어를 사용해야 하니까 의사소통할 때 답답함이 있었어요. 또 뱃멀미를 심하게 하는 분들도 있었고요. 전문적으로 하시는 분들도 멀미약을 붙이기도해요. 날씨가 안좋아서 파도가 치거나, 몸상태가 좋지 않으면 멀미 증상이 생기더라고요.유윤: 사람들 토하는 것도 많이 봤어요. 경기장이 아닌 바다에서 이뤄지는 스포츠다 보니까 위험 요소가 많을 텐데, 가장 아찔했던 순간은 언제였나요?유윤: 방향을 바꿀 때는 배가 기울어져서 가는 경우가 대부분이에요. 그럴 때 물이랑 가까운 낮은 쪽이 더 위험해요. 제가 팀에서 가장 어려서 주로 그쪽 일을 도맡았죠. 어느 날 밤, 바람이 너무 강해서 배가 45도 이상 기울었어요. 제가 밑에서 일하고 있는데 갑자기 갑판 위로 물이 차오르더라고요. 그러다가 순간 파도에 휩쓸렸어요. 다행히 배와 연결된 고정 벨트를 입은 덕분에 매달려 살았지만, 순간 철렁했죠. 물에 빠지면 자동으로 부풀어 오르는 구명조끼까지 작동해버렸어요. 그러는 바람에 구명조끼에 연결된 비상 알람이 울려서 선원들까지 다 잠에서 깼죠.인범: 나는 왜 몰랐지?유윤: 자고 있었어… 인범님도 아찔했던 순간이 있나요?인범: 우리나라의 태풍 기준 풍속이 초속 30노트예요. 그런데 훈련 4주차에 초속 50노트 바람이 불었어요. 바람에 유윤이도 날아갈 뻔했고 정말 위험했어요. 또 한 번은 대회 중 필리핀 북쪽에서 35노트가 넘는 바람이 불었어요. 아마추어 대회지만 배 위에 안전을 위해 프로 선수 한두 분이 계시는데, 그분들조차도 조정을 힘들어할 정도로 아찔했죠. 사람들이 다 미끄러지고 넘어져서 배를 붙잡고 매달려 있었어요. 그 외에도 가끔 실수하면 배가 확 기울어져서 다시 안정될 때까지 암벽 등반하듯 매달려 있을 때가 있었어요. 위험했던 순간과 반대로 행복했던, 혹은 평생 간직하고 싶은 순간은?인범: 배가 바람에 맞게 세팅돼서 최적의 속도로 나가는 순간이 있는데, 저는 그때가 너무 좋아요. 그 순간에는 주변에 어디서도 볼 수 없었던 광경들이 보여요. 돌고래가 따라오기도 하고, 해가 뜨고 지는 과정이 모두 보여요. 또 밤하늘이 정말 예뻐요. 빛이 없으니까 별들도 은하수도 유성우도 매일 볼 수 있어요. 달빛도 정말 밝아서, 보름달이 떠있을 때와 초승달이 떠있을 때가 확연히 다르더라고요. 그리고 수심이 2000~3000미터 되는 깊은 바다는 정말 색소를 푼 것처럼 새파래요. 보는 것만으로도 너무 좋았어요. 그래서 숙제를 하듯 일출 일몰 사진을 매일 찍었어요. 그 사진들을 이어서 보면 구름 색과 모양이 다 다르거든요. 그 사진들이 하나의 자산으로 남아있어요.유윤: 저는 그냥 배에서 고생하는 것도 재밌었어요.인범: 웃긴 게, 마치 군대를 갔다 온 것처럼 고생해서 돌이켜보면 미화되더라고요. 한바탕 고생하고 멋있는 일출이나 일몰을 보면, 이 광경 보는 맛에 하는구나 싶었어요.오랜 시간 같은 사람들과 생활하면 힘든 일도 있었겠어요.인범: 인종차별이 없진 않았어요. 서양에서 오신 나이 드신 분들끼리는 눈에 띄게 친했고, 화나는 일이 있어도 서로 좋게 말했어요. 그런데 어리기도 하고 동양인이라서 그런지 저희에게는 말을 공격적으로 할 때가 있었어요. 또 저희는 동아리에서 배를 4년에서 5년 정도 타본 경험이 있었던 반면에, 다른 팀원들은 항해 경험이 전혀 없었어요. 팀에 나이 많은 분들이 많아서 저희가 많은 일을 도맡았는데, 저희가 경험한 노하우로 일을 하면 왜 매뉴얼대로 안 하냐고 화를 내기도 했어요. 그러면 저희가 왜 그렇게 하는지 이유를 정확하게 설명하고 싶은데, 또 영어로 해야 하니까 설명하기가 힘들었어요. 후반부 가서는 좀 그래도 믿어주더라고요.유윤: 중간에 일주일 정도 필리핀에 정박한 시간이 있었는데, 같이 있으면 불편한 사람들은 그만두고 집 가는 사람이 많았지만, 성격이 좋은 사람들은 배도 끝까지 잘 타더라고요.긴 시간 동안 항해하면서 돌아오고 싶다, 아니면 괜히 왔네 생각이 든 적은 있었나요?인범: 괜히 왔다는 생각이 든 적은 없었어요. 대신 너무 힘들어서 집에 가고 싶은 적은 한두 번 정도 있었어요. 잠에서 깨서 눈을 떴는데, 집이었으면 좋겠다는 순간이 있었죠.유윤: 그리고 기상이 안 좋아져서 일이 생기면 자다가도 일어나 도와줘야 해요. 한번은 일이 다 끝나서 몸 다 말리고 자려고 하는데, 잠들기 직전에 돛 하나만 올려 달라고 하더라고요. 도와주는데 갑자기 파도가 쳐서 완전히 다 젖어버렸어요. 그땐 진짜 소리 지를 뻔했어요.새로운 경험을 하면 평소에 자기 자신에 대해 몰랐던 점들을 찾곤 하는데, 세일링을 통해 찾은 본인의 장단점, 혹은 변화된 점이 있을까요?인범: 주변 사람들 보면서 제가 생각보다 스트레스 컨트롤을 잘하는 편이라고 느꼈어요. 또 원래 제가 팔랑귀 기질이 있었는데, 그게 비단 좋은 게 아니라는 걸 확실히 배웠어요. 힘든 일을 겪고 저 스스로 업그레이드 됐어요.유윤: 열심히 살자는 생각을 하게 됐어요. 무기력에 빠지지 않고 속도를 유지하면서 계속 움직이려고 하고 있어요. 그래야만 방향을 틀 힘이 생기더라고요. 세일링을 할 때 바람이 없어서 배가 가만히 있으면 그냥 떠다니는 상태라 방향을 바꾸지 못해요. 하지만 조금이라도 속도를 붙이면 바람이 생기거든요. 그러면 속도도 낼 수 있고 방향도 바꿀 수 있어요. 배를 타고 조정한 경험을 제 삶에도 접목하게 되는 것 같아요 평소에 배 위가 그리울 때가 있나요?인범: 언제든 떠나고 싶어요. 특히 잡생각이 많아지면 배를 타고 싶어요. 배 위에 있으면 배에 대한 생각 밖에 못하기 때문에 잡생각이 사라지거든요. 또 오늘같이 바람이 불고 날씨가 좋을 때도 배 타고 싶어요. 방금 걸어오면서도 한강에서 배 타는 사람들이 보이고 날씨도 좋길래 젖어도 되는 옷을 좀 챙겨서 탈 걸 생각이 들었어요. 앞으로의 계획은요?유윤: 저는 동아리 동기나 가까운 선후배들과 긴 거리 항해를 기획해서 저희끼리 경기를 하고 싶어요. 큰 항해에서 재밌는 도전은 많이 없는 것 같아서, 저희가 직접 계획하면 재미도 있을 것 같고, 넓게 봤을 때도 한국 요트 시장이 커지지 않을까 생각해요.인범: 저는 우리 동아리 부원들이 요트에 흥미를 더 붙였으면 좋겠어요. 저는 거의 졸업반인데 신입생들보다도 많이 타요. 제 취미로 굳어졌거든요. 배를 더 캐주얼하게 생각했으면 좋겠어요. 그래서 저번 주에도 선배들이랑 난지한강공원에서 배 타고 바로 옆 캠핑장에서 고기 구워 먹었어요. 즐거운 추억과 요트를 끼워파는 거죠. 그런 식으로 요트 문화를 더 넓히는 것에 초점을 맞추고 있어요.유윤: 그래도 요트에 관심 가지는 사람들이 많아진다는 게 느껴지고 있어요. 말도 안 되게 꿈을 키워보자면 연세대 단독 팀으로 대회를 나가거나, 아니면 더 큰 프로대회인 아메리카 컵 대회에 한국팀으로 출전해보고 싶네요. 현실은 낭만을 밀어내고 꿈을 잊게 하곤 한다. 돈과 시간을 비롯한 현실적인 제약들은, 많은 이들로 하여금 새로운 경험을 망설이게 하는 이유일 것이다.하지만 연세요트연구회의 두 청년은 새로운 도전이 생각보다 현실과 동떨어져있지 않다는 것을 보여준다. 태평양 한가운데서 보이는 은하수와 별똥별, 돌고래와 아름다운 일몰은 프로선수가 아닌 평범한 대학생의 눈으로 본 광경이었다. 평소에 망설였던 취미와 경험들을 조금의 관심으로 생활 속에 녹여보는 것은 어떨까.  올해로 23번째행사를 맞는 모나코 요트쇼는 10월 25일부터 28일까지 4일간 치뤄진다. 슈퍼요트 선주와 브로커 및 슈퍼요트 관련업체들로올해도 성황을 이루어 작년의 3만3천명을 상회하는 인원이관람하였던 것으로 집계된다. 또한 요트쇼가 개최된 PortHercule 항의 외곽에도 약 100여척의 슈퍼요트가 정박하는 등, 화려하고 성대하게 시장회복의 기운을 알렸다. 특징적으로 올해 제1회를 맞는 모나코 요트 서밋(Monaco Yacht Summit)을통해, 슈퍼요트 산업의 동향과 미래 트렌드에 대해 전망해 볼 기회를 가졌다.슈퍼요트 시장은 2012년에 169척(약 5.1조원)이 인도가 되었으며 약€35억유로(약 5.1조원) 규모임. 신규 계약 건은 152건이계약되어 2011년의 141건보다 소폭 상승하였다. 글로벌 경제위기 이후 지난 5년간 조정기간을 거쳐 2013년인 올해 상반기에 이미 약 200여척이 계약이 되는 등, 2012년 상반기와 비교할 때 37%의 증가된 것으로 예측되며 이런 추세로 2013년에는 시장이 매우긍정적으로 회복되는 한 해가 될 것으로 전망한다. 단, 시장의회복과는 별개로 주목할만한 변화는  1) 슈퍼요트의 선주들의 좀 더 다양해진 니즈와 요구였으며, 이는 잠재 고객의 세대교체와 변화가 일어나고 있다는 점으로 받아들이고 있다.- 스포츠크루저에가까운 날렵한 디자인 또는 IT기술이 반영된 실내 시스템 혹은 좀 더 많은 장소에 플랫폼을 배치하거나디자인을 변환해 바다를 접할 수 있는 환경을 선호하는 2) 슈퍼요트시장은 지속적인 대형화 추세에 따라 크기가 점차 70~80m까지 커지고 있어 대형화 추세 속에서 디자인이큰 차별화 요소로 중요성이 커지고 있다.- 세계적으로유명한 Industrial Designer 필립 스탁 등 다양한 디자이너들이 요트디자인에 참여하는 등협업의 폭이 넓어지고 있다. 3) 유명조선소의 시장 과점현상이 심해지고 있으며, 슈퍼요트 생산도 양극화 현상이 나타나고 있다. 신규 수주를 받은 조선소는 점차 주요 생산국가로 압축되고 있으며, 대형슈퍼요트는 네덜란드와 독일의 독점시장인 상황이다. 신규 후발국가인 한국의 경우, 품질과 기술력 강화는 장기적인 안목의 개발과제로 가져감과 동시에 우수한 디자인 인력의 육성과 함께 감성적인부분까지 실현하고 구현해 낼 수 있는 IT기술이 접목된다면, 슈퍼요트시장에서 차별화를 가져올 수 있는 잠재력을 가지고 있다고 보고 있다.  그러므로 슈퍼요트가 가진 경제적 파급력과 잠재력이큰 산업인 점을 감안할 때, 국내 조선산업과 같이 국가 기반산업으로서의 역할을 수행할 수 있도록 ‘창조경제’에 부합하는 대표적인 신성장 동력 산업으로 육성될 수 있기를희망한다.오토보스 코리아에서 제6회 코리아컵 국제요트대회의 성공적인 개최를 기원합니다. 2013년 제6회 코리아컵 국제요트대회는 경북 울진군 후포요트경기장에서 개최되며 역대 최대 규모로 러시아, 미국, 프랑스, 뉴질랜드 등 총 10개국 36척 300여명이 참여합니다. 특히 울릉군 저동항에서 독도까지 약80㎞ 구간에서 펼쳐지는 ‘우정의﻿ 퍼레이드’는 MBC에서21일 오전 11시에 생방송 될 예정입니다. 이는 한국의 독도영유권을 알리는 의미있는 대회가 될 것입니다.오토보스 코리아는 강력한 우승후보인 Bare Essentials를 스폰서로 응원합니다!      본문은 오토보스 수입차정비 블로그(blog.naver.com/ykim2500) 외에도 다음 오토보스 수입차정비 카페(cafe.daum.net/autoboss.co.kr)에서도 확인하실 수 있습니다.   오토보스 코리아< AUTOBOSS Korea > 부산수입차정비전문샵 ‘오토보스 코리아’는 벤츠, 포르쉐, 페라리, 람보르기니 수리 전문점입니다. 오토보스는 수입차 전차종과 카 케어서비스 등으로 품격있는 수입차수리 서비스를 제공합니다. www.AUTOBOSS.co.kr  www.facebook.com/autobosskr autobosskr@gmail.com / @autobosskr Copyrights ⓒ AUTOBOSS.co.kr  ﻿체조 ﻿경기일정 7월28일(토)-8월12일(일) (기계 체조/리듬 체조/트램폴린)경기장 노스 그린위치 아레나/웸블리 아레나/금메달 18개한국출전선수 7명출전선수 324명(남114명/여210명)한국메달현황 은메달4개 동메달4개역대메달순위 소련(204개)/미국(94개)/일본(92개) History1896년 체조 경기가 남자 종목으로 올림픽에서 처음으로 시작1928년 여자 기계체조 단체전이 올림픽에 도입1952년 여자 기계체조에 4가지 세부종목과 개인종합으로 프로그램을 구성1976년 루마니아의 나디아 코마네치가 이단평행봉에서 역사에 남을 10.0 만점을 기록   1984년 매리 루 레튼이 개인종합 금메달을 포함하여 5개의 메달을 획득  1984년 여자 리듬체조가 정식종목으로 채택1996년 케리 스트러그가 발목 부상속에서 외발 착지라는 투혼으로 미국에 여자 체조 단체전 사상 첫 금메달을 선사 Legend라리사 라티니나는 올림픽 역사에 길이 남을 선수라 할 수 있다. 1956년부터 1964년까지 금메달9개, 은메달5개, 동메달4개로 모든 종목에 모든 선수를 합쳐 최다메달인 18개를 보유하고 있다. 소련 대표였던 올가 코버트는 '코버트 플립'이라는 신기술로 1972년 뮌헨대회에서 금메달 3개로 냉전을 뛰어넘어 전세계인들을 매료시키기도 했다. 나디아 코마네치는 어떠한가. 올림픽 체조 역사상 가장 위대한 퍼포먼스였던 1976년 대회에서 그녀는 불과 14세에 불과했다. 10점만점이라는 경이적인 기록을 포함하여 금메달 3개를 포함 5개의 메달을 손에 넣었다. 한편 러시아의 니콜라이 안드리아노프는 1972년부터 3개대회동안 남자 선수로서는 최다인 15개의 메달(금7,은5,동3)을 기록하며 전설로 남았다. 또한 비탈리 셰르보는 소련 최후의 위대한 올림피언이라 할 수 있다. 그는 소련의 붕괴로 독립 국가 연합의 소속으로 1992년 바르셀로나 올림픽에 참가하여 6개의 금메달을 획득하였는데 이는 수영의 마이클 펠프스와 마크 스피츠에 이은 단일대회에 개인 최다관왕 3위에 해당한다. 마지막으로 고난이도의 기술을 곧잘 구사하던 중국의 양 웨이는 2000년 시드니 올림픽을 포함하여 자국에서 열린 지난 올림픽까지 총 3개의 금메달과 2개의 은메달을 목에 걸었다.  ing Projection남자 기계 종합 개인전 : 우치무라 코헤이(일본) / 필립 보이(독일) / 존 오로즈코(미국)남자 기계 종합 단체전 : 중국 / 일본 / 미국남자 안마 : 크리스티안 베르키(헝가리) / 루이스 스미스(영국) / 시릴 토마소네(프랑스)남자 링 : 천 이빙(중국) / 아서 나바렛 자네티(브라질) / 야마무로 코지(일본)남자 마루 : 우치무라 코헤이(일본) / 저우 카이(중국) / 디에고 히폴리토(브라질)남자 도마 : 양학선(한국) / 플라비우스 코치(루마니아) / 이고르 라디비로프(우크라이나)남자 철봉 : 저우 카이(중국) / 장 청룽(중국) / 우치무라 코헤이(일본) 남자 평행봉 : 다넬 레이바(미국) / 장 청룽(중국) / 바실레이오스 초라키디스(그리스)﻿여자 기계 종합 개인전 : 조르딘 비버(미국) / 빅토리아 코모바(러시아) / 개비 더글라스(미국)여자 기계 종합 단체전 : 미국 / 러시아 / 루마니아여자 도마 : 맥카일라 말로니(미국) / 옥사나 추소비티나(독일) / 자데 바르보사(브라질)여자 마루 : 루 쑤이(중국) / 크레니아 아파나세바(러시아) / 알렉산드라 라이스만(미국)여자 이단평행봉 : 빅토리아 코모바(러시아) / 황 추상(중국) / 타티아나 나브예바(러시아)여자 평균대 : 루 쑤이(중국) / 야오 지난(중국) / 조르딘 비버(미국)여자 리듬 종합 개인전 : 예브게니아 카나예바(러시아) / 다리아 콘다코바(러시아) / 알리야 가라예바(아제르바이잔)여자 리듬 종합 단체전 : 러시아 / 이탈리아 / 벨라루스남자 트램폴린 : 둥 둥(중국) / 마사키 이토(일본) / 야스히로 우에야마(일본)여자 트램폴린 : 허 원나(중국) / 로산나 맥레넌(캐나다) / 캐런 콕번(캐나다) ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 승마 ﻿경기일정 7월28일(토)-8월9일(목) 경기장 그리니치 파크금메달 6개한국출전선수 없음출전선수 200명(남녀구분없음)한국메달현황 없음역대메달순위 독일(56개)/미국(49개)/스웨덴(41개) History1900년 2번째 올림픽부터 폴로 종목을 포함하여 승마가 정식종목으로 채택1908년 지난대회에서 제외된 뒤 다시 정식 경기로 돌아오지만 참가신청까지 마친 상태에서 미개최1912년 현재의 마장마술, 장애물 비월, 종합마술로 종목을 구성하여 재도입1924년 파리대회부터 현재의 경기방식과 일정이 확정1932년 대공황의 여파로 단4개국만이 승마 경기에 참가1936년 올림픽 폴로가 이 대회를 끝으로 폐지1952년 남자 군인 장교만이 출전하던 참여조건을 여성에게도 개방1956년 호주에서 경기용 말의 통관과 검역의 이유로 승마경기만 올림픽 사상 초유로 스웨덴의 스톡홀름에서 분산개최1972년 말에 대한 약물 검사 규정을 정립2004년   2008년 베이징의 동물 위생문제로 승마경기가 홍콩에서 개최 Legend참여조건을 개방한 1952년 헬싱키 대회에서 마장마술에서 덴마크의 리스 하르텔이 첫 여성 선수로서 참가했다. 소아마비를 앓았던 일로인해 불편한 몸에도 불구하고 그녀는 은메달을 획득했고 4년뒤에도 2위를 기록했다. 독일의 라이너 클림케는 올림픽 승마 사상 가장 많은 메달을 기록한 선수이다. 24년간 올림픽에 참가해 종합마술과 마장마술을 포함하여 6개의 금메달과 2개의 동메달을 차지하였다. 이탈리아의 레이몬도와 페이레 딘지오 형제는 올림픽 사상 처음으로 8개 대회에 연속으로 출전하는 기록을 남겼으며 이와함께 하나의 금메달과 4개의 은메달, 7개의 동메달을 합작해냈다. 호주의 윌리엄 로이크로프트도 잊을 수 없는 이름이며 또한 네덜란드의 앵키 반 그룬스벤은 지난 세개 대회 연속으로 마장마술 개인 금메달을 차지하고 있다. 1996년 애틀랜타 올림픽부터 통산 8개의 올림픽 메달을 기록하고 있는데 이번대회에도 건재함을 과시할 예정이다. ing Projection개인 마장마술 : 아델린드 콜네리센 & Parzaval(네덜란드) / 라우라 베흐톨쉬머 & Mistral Hojris(영국) / 스테판 피터스 & Ravel(미국)단체 마장마술 : 영국 / 네덜란드 / 독일개인 장애물 비월 : 롤프-고란 벵손 & Casall(스웨덴) / 리치 펠러스 & Flexible(미국) / 피우스 스위셔 & Nobless M(스위스) 단체 장애물 비월 : 독일 / 스위스 / 미국개인 종합마술 : 윌리엄 폭스-피트 & Lionheart(영국) / 앤드류 니콜슨 & Nereo(뉴질랜드) / 마이클 융 & Sam FBW(독일)단체 종합마술 : 영국 / 뉴질랜드 / 미국 ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------요트 ﻿경기일정 7월29일(일)-8월11일(토) 경기장 웨이머스 & 포틀랜드금메달 10개한국출전선수 4명출전선수 380명(남237명/여143명)한국메달현황 없음역대메달순위 미국(59개)/영국(51개)/프랑스·스웨덴(32개) History1900년 기상악화로 치르지 못했던 4년전과 달리 공식적으로 올림픽 경기가 시작1904년 세인트루이스 대회에서 미시시피 강폭이 레이싱에 충분하지 못해 경기가 취소1908년 요트를 바다에서 치뤄야 할 유일한 스포츠로 간주1960년 사상 처음으로 국가 구분없는 공동 금메달이 수여1988년 남성을 곁에 두어야했던 과거와 달리 처음으로 여성 독주 경기가 도입2000년 시드니 대회때 'yachting' 대신 'sailing'으로 명칭이 변경    2008년 프로그램의 일부 변화2012년 여자 엘리오트 6m급이 신설되고 2종목이 폐지 Legend요트계의 칼 루이스이자 알 오터였던 덴마크의 폴 엘스트롬은 1948년부터 올림픽 4연패를 달성한 유일한 요트 선수였다. 그는 60살의 나이에 1988년 서울올림픽에 8번째 올림픽에 출전하며 노익장을 과시하기도 했다. 한편 가장 많은 메달을 획득한 선수는 토벤 그라엘이다. 1984년부터 2004년까지 2개의 금메달을 포함하여 총5개의 메달을 수확해냈다. 영국의 벤 하인슬리는 1996년 은메달을 차지한 뒤 2000년 시드니 대회부터 3개 대회 연속 금메달을 차지하였으며 이번 대회에도 강력한 금메달 후보로 꼽힌다.      ing Projection남자 핀 : 벤 하인슬리(영국) / 자크 레일리(미국) / 피터-얀 포츠마(네덜란드)남자 레이저 : 탐 슬링스비(호주) / 폴 구디슨(영국) / 톤치 스티파노비치(크로아티아)남자 470 : 매튜 벨처 & 말콤 페이지(호주) / 루크 페이션스 & 스튜어트 비첼(영국) / 시메 판텔라 & 이고르 마레니치(크로아티아)남자 스타 : 로베르트 샤히트 & 브루노 프라다(브라질) / 이안 페르시 & 앤드류 심슨(영국) / 로베르트 스타넥 & 프리도프 클린(독일)남자 49er : 나단 아웃더릿지 & 이안 옌센(호주) / 앨런 노어가르드 & 피터 랭(덴마크) / 피어 벌링 & 블레이어 튜크(뉴질랜드)남자 RS:X : 닉 뎀시(영국) / 사하르 주바리(이스라엘) / 줄리앙 봉텐(프랑스)여자 470 : 한나 밀스 & 사스키아 클락(영국) / 타라 파체코 & 베르타 베탄조스(스페인) / 리사 웨스테로프 & 롭케 벅아웃(네덜란드)여자 엘리오트 6m : 루시 맥그레거 & 안니 러쉬 & 케이트 맥그리거(영국) / 클래어 레로이 & 엘로디 베르트랑 & 마리 리우(프랑스) / 안나 터니클리프 & 몰리 밴데모어 & 데비 카포지(미국) 여자 RS:X : 소피아 노세티-클레파카(폴란드) / 리 코르지트(이스라엘) / 알렉산드라 센시니(이탈리아)여자 레이저 레디얼 : 마릿 붐미스터(네덜란드) / 앨리슨 영(영국) / 긴타레 샤이트(리투아니아)    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.원거리 세일링시 항해술을 습득하기 위하여 아래와 같이 장거리 항해교육을 실시하오니 많은 참여바랍니다1)8월 25일(화), 8월 26일(수) /1박 2일2)구간 전곡항- 대이작도  3)교육선: 셀바(34ft)4)참가대상/인원: 희망자 /6명(선착순마감, 4명미만시 취소)5)교육강사:  화성요트학교 전임강사 임승홍 (전 천안함 함장)6) 참가비 1인당 50만원(숙식비포함)7)입금계좌: 기업은행 제백요트학교(계좌번호: 927-007914-01-033)(예약금 20만원 입금, 잔금 30만원은 교육 첫날 카드결제 가능)8) 문의: OP 031. 366. 8825(HP : 010.8986.8037)9)세부일정<8월 25일(화)>(1)0800-0830 : 화성요트학교 집결(원거리수상레저활동신고서 작성)(2)08:30-0900: 원거리 수상레저활동신고(해경전곡지소)(3)0900-1500: 전곡항- 대이작도 이동(세일링, 항해술교육(4)1500-1800: 대이작도 관광 휴식(5)1800-1900: 석식(6)1900-   : 휴식(필요시 해도교육)<8월 26일(수)>(1)0700-0800 : 조식(2)08:00-1700: 대이작도- 전곡항이동(세일링, 항해술교육)(3)1700-1800: 입항신고, 입항뒷처리, 집으로10)개인준비물방풍잠바, 모자, 썬그라스, 썬크림, 세면도구, 간편복, 필요시 낚시도구등11)기타사항(가)부득이한 사유로 취소시 3일전까지 연락바랍니다(나)기상불량시는 일정이 변경될 수 있으며, 하루전까지 개별공지 예정입니다​모두 어려워하는 항해술의 진수를 항해전문가와 함께 알아보시죠!결코 후회하지 않으실겁니다 ​게시인: 제백(화성)요트학교 대표이사 남기욱 ​ 꼭 읽어봐야 할 글 같아서 공유와 별도로 다시 펌으로 공유하고자 합니다.(펌으로 올라 온 김진홍님의 게시글을 재 펌 했습니다. )​━오늘 아침 뉴스를 인터넷으로 보고는 깜짝 놀랐내요. 두달전 메신저로 연락이 와서 요트 구입과 항해에 관해 이것저것 소식 나누던 정년 퇴임한 연대 교수 분이 강경화 장관의 부군이시라는것을 오늘 알았기 때문이죠. ​역시 세상은 좁고 또한 평소 우리 부부의 공동 팬이던 강장관의 남편 계획이었다니. 그 부인의 그 남편 역시 세상을 넓게 보는구나 하는 감동이었어요.​그러나 한국의 시각에서 다뤄지는 기사에 실망하여, 그의 양해 없이 몇가지 사실을 밣히고자 합니다.​강경화 장관의 남편 되시는 이일병 교수가 두달전에 저한테 메신저로 문자를 보내 오셨지요. 저는 캐나다 나이로 65세이고 이교수는 저보다 한살 많으시니 66세 이라시니. 한국나이로는 68세 ?​👉아래는 강경화 장관님의 부군 이일병 교수님의 메신저 내용입니다.​━안녕하세요?서울에 사는 이일병이라고 합니다.​김선장님은 우연히 페이스북에서 봤습니다.​이렇게 모르는 사이에 갑자기 메쎈져로 인사 드리는 것 양해바랍니다.​다름이 아니라 제가 10월 첫주에 미국 뉴욕주 Lake Champlain 에 있는 Plattsburg에 가서 요트를 보러갈 예정입니다.사게 되면, 운하와 Hudson강을 내려가서 nyc 근처에서 마스트 스테핑을 하고 얼마 배를 익히고 10월말쯤부터 동부해안을 내려가 중간에 쉬엄쉬엄 내려가며 노포크, 그리고 바하마 쪽으로 이동하려고 합니다.​그런데 크루가 없어서 뉴욕에 의사 동기는 휴가가 짧고, 그의 스테튼아일란드 무어링 사용할 예정 또 한 동기가 뉴욕부터 참여 예정인데요.​아무래도 coastal 과 offshore sailing이 단계적으로 이루어 지니 항해를 조금 아는 참여 인원이 좀 더 있으면 좋겠어서 연락드렸어요.​페북에 보니 뉴욕시 근처에서 해양대동문회도 하신 것 보니, 아무래도 동문 중에 근처에 있으면서 참가희망자가 있을 듯도 해서요.​혹시나 해서 이렇게 연락드려봅니다.​이일병드림​━제가 신원에 대헤 여쭙자 이어진 이교수 문자​계속되는 이일병 교수의 메신저 답신​━연대에서 30년 근무하고 좀 일찍 퇴직해서 놉니다.​쎄일링 하지 못해도 일을 하지않아서 시간이 있고 크루징에 관심이 있으면 되겠습니다.견시를 (watch duty) 나누어 할 수 있고 같이 항해를 겁내지 않으면 될 듯 합니다.​아직 다 정해진 것이 아니지만, 배는 30년된 51' Kanter aluminum Pilothouse Cutter rig 입니다.​대충 10월말에 nyc에서 출발해 바하마로 1주 정도씩 나눠서 쉬며 내려가는 계획입니다.​당연히 배를 구입해야 실현될 것이구요. 10여년 전에 코넥티캇에서 뉴욕 거쳐 아나폴리스까지 항해 경험 있습니다.​일단 이렇게 연결됐으니 참가자들과 일정이 좀 더 확실해지면 다시 연락드리겠습니다.​━아래는 이일병 교수님 사연을 소개한 캐나다 교민의 글​이 교수꼐서 이를 진행중이신데 대체 한국 기자들 국민들을 어디로 끌고 가려는지.나이 들수록 새로운 것에 도전하는게 현 세계를 더욱 안전하게 더욱 살맛나게 합니다.그리고 내가 알기로 강경화 장관은 문재인 대통이 시켜서 하는 거고 정치꾼은 아닐테요그 남편의 도전 정신을 이리 깍아 먹어서야 누가 장관 하겠소이까​이교수가 평생 항해 준비하며 이번에 구입코자 하는 요트는 1990년 지어진 즉 30년 넘은 15미터 짜리 범선이죠. 바로 이 요트입니다​이 범선은 아무나 못 몰아요.항해에  준비된 자와 적어도 4명 정도의 팀이 짜여야 합니다.20여만불로 이런 도전 하는게 기자들과 정치꾼 놀음에 포기할만큼 부도덕 이라?30년되서 현재 발전기가  고장나있지만 뉴욕 까지 운하로 가서 수리하겠다고 온 힘을 다쓸 각오하고 있지요. 아름답지 않소?​ 이런 삶을 후세에 전할일도 기자들과 정치꾼들이 해야할 일이라 생각합니다. 그래서 이제 다시 피어오른 고국의 조선 강국을 넘어 해양 강국이 될때 진정한 자주 국가가 될수 있을 꺼요. 극일이 따로없어요. 바다에서 그들을 이겨내는게 지름길이외다​이교수님 처럼 이곳 북미에서 요트 훈련 하고 한국까지 항해하면 오히려 그 요트의 가격이 올라 간다는 것 체험하시길 바랍니다 .1석 4조 5조 이지요.​요트 사서 계류장에 매달아 놓고 파티 장소로나 여기는 가짜 요트맨과 진짜를 구별하는 민족이야말로 세계를 주무르고 있는 영국과 극복의 대상인 일본을 상대할 수 있을 겁니다.​━ 중앙일보는 처음 수천억 짜리 요트라고 오보를 했다.​난 그걸 다분히 고의적인 오보라고 본다. 수천억 짜리 요트라고 하면 대중들의 이목을 확 잡아 끌 수 있다. 뉴스의 주목도를 높히기 위해 악의적으로 수천억 짜리 요트라고 기사를 냈을 것이다.​중앙이 의도한 바는 어떻게 해서라도 요트를 가지고 논란을 야기하고 증폭하는데 목적이 있었을 거라고 본다.​아주 개새끼들이지.미담을 악담으로 꾸며서 생사람 잡는 개수작! 좆쭝똥의 사악함은 그런 개수작 쯤은 아무 일도 아니다. 칵! 퇫퇫!!​​정서린 페이스북에서 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=805737466845818&id=100022287161652 Jeong Seo-Lin꼭 읽어봐야 할 글 같아서 공유와 별도로 다시 펌으로 공유하고자 합니다.(펌으로 올라 온 김진홍님의 게시글을 재 펌 했습니다. ) ━오늘 아침 뉴스를 인터넷으로 보고는 깜짝 놀랐내요. 두달전 메신저로 연락이 와서 요트 구입과 항해에 관해 이것저것 소식 나누던 정년 퇴임한 연대 교수 분이 강경화 장관의 부군이시라는것을 오늘 알았기 때문이죠. 역시...m.facebook.com ​ 경기 국제보트쇼& 세계요트대회보러 전곡항에 다녀왔습니다.시험기간인 고로 간단리뷰로 빠르게 가봅니다.코끼리 열차같은게 있네요..이날 비가 와서 타고 싶었는데 시간이 별로 없었네요그럼 행사장 좀 둘러보죠 역시 보트쇼다 보니 내국인도 많지만외국인 바이어도 많더군요..다음은 보트의 핵심인 엔진입니다.엔진가격이...가장 싼 것이... 200만원..그냥 고무보트용이던데..아래 사진들은 중형보트의 엔진들입니다.정말 사람만큼 크더군요컨퍼런스도 참여했습니다.무슨 회사인지는 모르겠는데..디자인은 괜찮더군요.카본소재를 써서 튼튼하다고 같은 이야기를 20분간 하더군요..아 요트나 보토 한대 사고 싶습니다.언제쯤 부자가 되서 세일링을 할 수 있을까요. ㅎㅎ2부에서는 바다로 나가볼까합니다http://blog.naver.com/sadstarfish2/80109326233   아이들과  서울 근교 나들이 코스로 좋은 경기도 화성시 전곡항에서 2013 코리아매치컵 세계요트대회&경기 화성해양페스티벌( 05.29 ~ 06.02일)이 열린다 요트와 보트 등 해양레저문화에 생소한 분들이 무료로 운영하는  해양 체험프로그램과 축하공연 등을 가족과 함께 즐기다 보면 해마다 기다려지는 축제가 될 것 같다 해양페스티벌은 카약, 수상자전거, 딩기요트, 요트, 보트, 페달보트 등  20여 가지의 체험을 '무료'로 즐길 수 있는 프로그램이 있다   무료샤워시설까지 완비되어 있는 갯벌머드 체험, 에어바운스 놀이터 아수라장 ( 물총놀이 ), 메인로드 페스티벌 등 많은 사람들이 동시에 즐길 수 있는 프로그램이 있어  흥미진진하다  무엇보다 세계상위랭킹의 해외선수 10개팀과 국내 2개팀이 참여해 진행하는  2013 코리아매치컵 세계요트대회가 최고의 볼거리로 육지 가까운 곳에서 대회가 이루어져 관람객들이 직접 무료 관람 가능하다.  경기화성페스티벌과 함께 진행이 되는  코리아 매치컵은 매년 독일, 미국, 프랑스 등 전세계 6개국에서 펼쳐지는 세계적인 규모의 World Match Racing Tour의 한국 대회이며 아메리카즈컵과 볼보오션레이스와 함께  세계 3대 특별 대회 중 하나이다  전 세계로 방송되는 큰 행사이므로 전곡항을 찾는 발걸음이 많을꺼 같다  나에겐 생소한 코리아매치컵에 대해 알아 보았다  골프의 PGA 투어와 같은 성격의 요트대회로 세계 최고의 프로 요트 선수들이 6개국을 돌아가며 매년 시합을 펼치고 각 투어 대회는 최고의 상금으로 우수 선수를 유치한다 지난 5년간 개최되었던 코리아매치컵 세계요트대회는 경기도 서해안이 해양레저의 명소로 자리 잡는 계기가 되었다       "2013 코리아매치컵 세계요트대회&경기 화성해양페스티벌"( 05.29 ~ 06.02일) 관람객들에게 편의시설과 새로운 볼거리를 제공하기 위해  전곡항 마리나에 지상 3층으로 지어진  "마리나 클럽하우스"가  오는 29일 개관식을 가질 예정이다   해양레저문화를 홍보할 수 있는 다목적실 및 회의실과 마리나 이용자를 위한 샤워실 , 락커룸외에도 휴게공간인 커피솝, 레스토랑, 매점 전망대 등이 있다  요트가 정박되어 있는 마리나는 평소에 관계자만 들어 갈 수 있지만 요트대회 기간에 개방이 된다    무료 체험프로그램 중 하나인 카약은 타기 전에 자세한 설명을 들을 수 있어 처음 타 보시는 분들도 재미있게 탈 수 있다  카약과 딩기요트는  협동심을 필요해 친하게 지내고 싶은 사람과 함께하면 더 좋은 시간이 될꺼 같다  다리를 앞으로 하고 노를 좌우로 번갈아 젓으면  바다를 가르며 시원하게 앞으로  나아간다    잔잔한 강과 달리 출렁이는 파도와 시원한 바닷바람이 있어 더 재미있는 체험이 가능한  카약이다     누가 일부러 뒤집지 않는 이상 물에 빠지는 일은 생기지 않는다 만일을 위해 구명조기와 지켜보는 안전 요원이 있어 안심하고 즐기기만 하면 된다    고가의 요트 옆으로 아이들이 즐길수 있는 펀보트가 많이 보인다 작은 아이들은 부모와 함께 체험 가능하다  축제 기간에  즐겁게 참여하는 아이들의 해맑은 미소가 그려진다   버튼을 누르면 물이 앞으로 뿜어져 나와 구경하는 어른들도 적극적으로 참여하게 만드는 매력있는 펀보트이다   엔진과 선실을 갖추지 않고 주로 바람의 힘을 이용하여 항해하는 당기 요트는 바닷바람에 시원하게 쭉 뻗어 나가는 것을 구경만해도 좋았다 당기요트는 미리 조작법을 배워야 하지만 바람의 힘을 직접 느낄 수 있는 멋진 체험이라 어른들이 많이 참여 할꺼 같다   코리아매치컵 세계요트대회에 사용되는 여섯대의 요트이다 개인요트가 아닌 주최측에서 제공되는 요트로 순수 국내 제작되었다 요트 한대 가겨이 1억 7천 정도 한다고 하니 어마 어마한 가격에 놀라게 된다  다행히 잘 관리하면 오래 사용할 수 있다고 한다  한 어머니에게서 한꺼번에 태어난 아이처럼 똑같은 기능을 가지고 있다 순수 국내 제작된 여섯대의 요트를 세계랭킹 상위의 선수들이 서로 바꿔가며 요트대회를 한다고 하니 더 기다려진다   2011 ~ 2012년 전곡항 코리아매치컵 세계요트대회 현장 사진을 주최 측에서 제공받았다   1년 동안 독일과 스웨덴, 미국, 말레이시아 등 세계 7개 나라를 돌며 요트 매치레이스를 펼치는 알파리월드매치레이싱투어(AWMRT) 의 시즌 2차전인 2013 코리아매치컵 세계요트대회가 오는 29일부터 5일간 시원한 바닷바람과 함께 푸른 바다가 있는 전곡항에서  세계 최정상급 선수들의 스피드 대결이 펼쳐진다  '코리아매티컵 세계요트대회'의 경기는 전 세계 155개국 TV로 방영되는 큰 요트대회이다   2008년 첫 대회부터 출전했던 세계 랭킹 1위인 영국의 이안 윌리암스팀은 '코리아매티컵 세계요트대회'에서만 5년째 결승 문턱에서 우승을 놓쳐 올해 대회는 어떤 결과를 보여 줄지 궁금해 지기도 하고 2011, 2012년 연속 우승자인 스웨덴 비욘 한센팀도 3년째 우승을 노리고 있어 치열한 경기가 펼쳐질 것 같다  세계 챔피언 피터 길모어의 아들인 데이비드 길모어팀(호주팀)은 올해 알파리월드매치레이싱투어(AWMRT)에 처음 출전하지만 선발전서 5팀을 상대로 전승을 거두어 기대가 된다   한국팀으로  2010년 광저우 아시안게임 동매달을 획득한 부산매치 박건우팀과 경기매치 김태정팀이 참가하여 세계적인 선수들과 겨룬다  1;1로 매치레이싱 경주를 하여 마지막 날에 결승이 진행된다  12개팀 총 60명이 상대팀과 모두 한번씩 경기를 해서 획득한 승점에 따라 8개팀을 선발한다 8개 팀이 8강, 4강, 결승전을 진행하면서 최종 우승자가 나오게 된다  총 상금 2억 5천 정도이며 올해 우승상금은 6,250만원이라고 한다  어느 팀이 우승할지 벌써부터 궁금해진다   코리아매치컵 세계요트대화 함께 20여종이 넘는 다양한 무료 해상 체험프로그램을 운영하는 경기화성 해양페스티벌이 펼쳐지는 경기도 화성시 전곡항은 사진작가들도 인정하는 일몰명소 탄도항이  걸어서 갈 수 있는 거리에 있다  서해안의 맛이 좋은 먹거리와 함께 아름다운 노을을 감상할 수 있어 더 좋은 곳이다  초여름의 더위를 날려 버릴 시원한 바닷바람이 있는 전곡항에서  요트와 카약, 당기요트 등을  무료체험할 수 있는 " 코리아매치컵 세계요트대회 & 경기화성 해양페스티벌"이 기다려진다    더 자세한 내용이 궁금하시면 클릭 ^^ (  다양한 이벤트도 준비되어 있다) ﻿http://www.koreamatchcup.com/2013/ ﻿ https://www.facebook.com/koreamatchcup      급작스럽게 떠나게 된 부산 여행....​​중기와 엄마는 금요일 통영에 차로 내려가고다음날  우리 가족은 부산에서 만나기로 하였습니다. 토요일 아침 일어나서 대충 밥을 먹고...집앞에서 후다닥 버스를 겨우 잡아타고 지하철역으로 향했습니다.오늘의 일정을 지상, 하늘, 그리고 지하철까지 배까지 탔으면 딱이었는데 배는 못탔네요...  지하철 타러 가는 승기~     아빠 이제 비행기 타러 가는거지요?????  ​​비행기 시간어 멀마 남지 않아서 열심히 뛰어갔더랍니다.​   ​아빠 빨리오세요~ 어여 비행기 타러 가요~   ​비행기 예약도 안해놓고... 일단 와서 자리 달라고 하러감~ 이제 출발 10분도 안남았는데..ㅎㅎ   ​자리가 있어서 겨우 출발 직전에 티켓팅     우리가 탈 에어부산...  ​ 비행기 탈 시간에 신난 승기~  ​​저어기 땅콩항공 비행기는 어디로 갈려나~      이륙~~~ 우리 집 근처를 지나가려는데 갑자기 급선회~  ​하늘이 참 이쁘네요~  ​​승기 오렌지 주스를 요청하시고~  ​​금방 부산에 도착하였더랍니다...   ​부산 도착~~~11시 조금 넘어서 집에서 나와서 부산 도착하니 1시 반 조금 넘어있네요...집에서 나온지 두시간만에 김포에서 부산으로...ㅎㅎ어디 동네 마실 가는것도 아니고...ㅋㅋ    인포메이션에 가서 부산 지도를 구하고~  ​ 이렇게나 많이 구해놓고...그냥 부산 전체 지도만 한번 봤네요...    이렇게 컨테이너가 많은걸 보니 부산 제대로 온거 맞네요~     일단 부산하면 해운대~~~ 해운대로 향합니다.   ​저 멀리 보이는 해운대의 멋진 빌딩숲...    해운대 맛집 한우명품곰탕 이레옥으로 향합니다.  ​​해운대 맛집 이레옥곰탕이 깔끔하네요~ 시원하게 참 맛있게 먹었습니다.  ​​참 맛 안나보이게 사진을 찍어났는데...정말 맛있었습니다. 한그릇 후딱 비웠어요~   ​해운대 맛집 한우곰탕 이레옥051-742-6241부산 해운대구 마린시티3로 51​​ ​  ​ 식사를 마치고 해운대 해수욕장으로 향하였습니다.    해운대 해수욕장을 개장하고 찾아와본건 처음이네요~들어갈때 입장료 내고 들어가는줄 알았습니다. 물론 들어가는 건 꽁짜~   ​해운대 해수욕장에 생각보다 사람이 많이 없었습니다. 다음날 기사보니 엄청난 인파가 왔다고 하더데... 전 해운대 해수욕장하면 비키니 입은 언니들이..많을줄 알았는데 도대체 어디 있는건가요... -.-바람이 좀 불어서 인지 물에 들어가는 사람도 별로 없네요..  해운대 해수욕장을 지나 동백공원으로 넘어갔습니다.    ​동백공원으로 향하는 해안산책로....인어상을 지나 등대로 넘어 가지요...   산책로 따라 걷는데... 저 멀리 엄청난 속도의 보트가 달려오네요~   ​얼마전 아빠를 부탁해에서 나왔던 JET BOAT네요...   ​정말 신나 보입니다~ 아이들만 컸어도 한번 타보고 싶네요~  ​​잠시 해운대 JET BOAT 구경을 마치고 다시 동백섬 등대로   해운대를 배경으로 사진도 찍어주고~~~~ 멋진 포즈들...   승기,중기와 함께 오랜만에 사진도 찍어봅니다~   ​​저 멀리 자연과 참 잘 어우러진 해운대 빌딩 숲..   ​아이들과 함께 걷다보니  동백섬 등대가 보이네요...  ​동백섬 등대 뒤로는 누리마루 APEC 하우스가 보입니다.     이곳에서 APEC회가 있었었지요...   APEC회의에 참여한 각국대표들을 보니...   ​​참으로 그리운 한분이 보입니다~~~보고싶습니다~~~~~~~~~~~~~  ​​누리마루 APEC하우스 입장시간은 09시부터 17시까지입니다.    누리마루 APEC하우스를 나오면JET BOAT를 타는 '더베이101 요트클럽' 이 있습니다.  이제 곧 출발하기 위해서 설명을 듣고 있네요...   ​​구경을 하다 보니 중기는 그냥 자기도 타러 간다며.... 안전요원 아저씨를 따라갑니다.     중기야 이제 가야지~~~???   ​이제 JET BOAT가 출발하네요~  ​​저기 있는 저 요트 참 타보고 싶습니다. 정말 멋지네요~    The bay 101 YACHTCLUB 더베이101 요트클럽부산광역시 해운대구 동백로 52051-726-8855﻿ 더베이101 요트클럽에 다양한 프로그램이 참 많네요...저 같은 서민이 이용하기에는 좀 비싸네요...그냥 태워주시면 잘 탈수 있습니다. ^^;    다음에 아이들과 오게 되면 퍼블릭투어는 한번 해봐도 될거 같습니다. 그나마 저렴하네요~ ㅎㅎ  ​​하지만 가장 해보고 싶은건 JET BOAT 이건 아이들이 좀더 크면 꼭 타봐야겠습니다. 재밌겠다...   ​더베이101 요트클럽에서는 상상이상의 경험을 선사해준답니다~그런데....다 좋은데...저같은 서민이 이용하기는 비싸서...그냥 상상만~~ 해야겠습니다.혹 저렴하게 태워주실수 있음..좀 불러주세요~ ^^;   ​이렇게 해운대에서 구경을 마치고... 급하게 잡은 숙소로 향했습니다.숙소에다 짐을 대충 풀러놓고...  ​부평 깡통야시장으로 향했습니다. 부평깡통시장부산 중구 중구로33번길 32​​부평 깡통 야시장...​   밖에서 볼때는 몰랐는데 안으로 들어가니 밤인데도 불구하고 사람이 많네요~  여기 줄이 제일 길게 서 있네요...맛있나 싶어서...잠시 후에 먹어봤습니다.  콜라텍도 있네요...콜라텍 이름이...흠..아이들 엄마 이름.. -.-  삐에로 아저씨~ 사진한장 제대로 찍어볼려다...무섭게 생겼어...차마 사진 찍겠다 못하고 도촬...ㅎㅎ  ​승기와 엄마랑 한참 싸웠던 이곳...마음에 드는것도 없으면서 끝까지 장난감 하나 사겠다고...엄마랑 실강이 벌이는 바람에...부평 깡통야시장 구경을 제대로 할수 없었답니다. 다양한 재미있는 팔찌들..    사지도 않을꺼면서 이렇게 착용도 해보고...시장은 이런맛에 다니는 거죠... ㅎㅎ     이건 젤리 같이 생겼던데...어묵 파는데서 팔던데 어묵인가...흠 이게 몰까요?   ​부평깡통 야시장 정기휴일은 매월 마지막주 월요일 이라네요..   ​씨앗호떡도 사먹고~   ​하나도 안짜다는 짜요도 먹어봤는데...그닥~~ 내 스탈은 아뉨..  ​​녹두네 빈대떠에 막걸리 한잔 마셨음 딱 좋았겠는데..그건 한여름방의 꾸움~  ​​부평 깡통 야시장은 우측통행~  줄이 제일 길었던 문어꼬챙이?를 먹으러 향했습니다.    잘 익혀서 이렇게 주시는데...음...내 스퇄 아뉨~~ 왜 줄서서 먹는거지..ㅎㅎ그래도 낙지호롱이 보다는 좀 나음...  낙지호롱이..이것도 내스퇄 아뉨...    이렇게 부평 깡통 야시장을 끝으로 부산 여행 1일차를 마치고 숙소로 향했습니다.에고... 피곤하여라~이상 부산 여행 1부 끝~속초  요트 투어   * 기회가  되어  속초에서 진행 하는  워크샵에  참여 하였고  첫째날  속초  앞  바다에서  2시간  코스로 진행하는 요트에   승선하여  보았다. 아름다운  설악산을 배경으로   넓고  막막하게 펼쳐진  동해   바다를 배로   둘러본 경험이   정말 좋았다.  푸른 동해 바다는  깊어 그런지  검은색을  띠었다.  바람없는  파도는  잔잔하였고   맑은 날씨에  좋은 경험이었다. ​​반갑습니다. 하느리입니다.여러분들 #부산요트 아시나요?!#수영요트경기장 있어요 ㅎㅎㅎ하느리는 듣기만 들었지 실제로 요트를 타진 않았는데,이번에 #부산수영요트 탔어요!ㅎㅎㅎㅎ 아비드 요트신상요트라고 하더라구요.깨끗하면서도 안전한?!ㅎㅎㅎ ​​​​​주소는?부산 해운대구 해운대해변로 84(지번:우동 1393)주차장은 근처에 입구입니닷!ㅎㅎㅎ ​​​#아비드요트 #부산요트 중에 괜찮대용~ㅎㅎㅎ ​​​​​짜잔!!!! 보면 이렇게 눈에 띄입니다.#부산광안리요트 #광안리요트추천  ​​​​#요트투어가격 40000원이라고 되어있네요.  ​​​​​​자, 그럼 들어가보겠습니다.깔끔해보입니다. ​​#해운대아비드요트 가유일하게# 클럽하우스를 운영하고 있는 곳이라고합니다. ​​​​짜잔!!! #요트투어 #요트렌탈 도 가능하네요.가격 참고하시기바랍니닷!ㅎㅎㅎ ​​​​​이렇게 꼼꼼하게 승선 동의서 및 이용약관까지!안전이 중요하지요~~ㅎㅎㅎ구명조끼 필수!ㅎㅎㅎ(사진 찍을때 잠깐 벗긴했어요.) ​​​​#부산해운대요트 #부산광안리요트추천 아비드!ㅎㅎㅎ이벤트중이래요. 해쉬태그해서 참여하면스피커? 아래 그림잇는걸 준다네용ㅎㅎㅎㅎ조아조아용!ㅎㅎㅎ ​​​​안에 들어가면 대기 할 수 있는 깔끔한 공간이 있구요.피나 물을 마실 수 있어요.시원한 공간에서  요트 준비가 될때까지 대기하기!!ㅎㅎ안에 깔끔해서 정말로 좋았뚬 ㅠㅠㅠ ​​​​​#ABID요트 !ㅎㅎㅎ 튼튼하고, 깔끔하고오래되지 않아서 믿고 탈 수 있을거 같아요.  ​​​​요트스테이, 제트보트, 스피드보트,동력서핑보드, 제트스키 등다양한 액티비티를 체험할 수 있대요. ​​​​​깔끔깔끔!ㅎㅎㅎㅎ안에도 정말 깨끗하고 좋앗습니다. ​​​​​그리고, #부산요트프로포즈 ? 하는 것도 봤어요.인스타에서 !ㅎㅎㅎㅎ이런 특별한 이벤트를 요트안에서 하는것도 좋을 것 같아요 ㅎㅎㅎ  ​​​​#해운대요트숙박 도 가능하다니ㅠㅠㅠㅠ진짜 낭만가득입니다.잇을거 싹 다 있습니다.깔끔해서 특히 하느리는 반한 곳입니다.  ​​​​자, 그럼 하느리도 #광안리요트투어 한번 해볼까욧?!ㅎㅎㅎㅎ인생샷 찍으러 고고~ ​​​​​​#광안리선셋 을 보다니ㅠㅠㅠㅠㅠ광안대교 이렇게 눈앞에서 가까이볼꺼라는 생각을 못했어요. ​​​​​짱 예뻐!! ​​​​이렇게 멋진 풍경을 보고, 힐링이 안될 수가 없었어요.바람도 쐬면서,, 정말 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ유난히 예뻤던 하늘.  ​​​​​​​코스도 다양하게 운행이 되며,수영요트경기장을 시작으로마린시티, 누리마루, 광안대교,광안리해변 코스도 있었고​​이 외에도 이기대공원, 오륙도, 용궁사 등의코스를 추가해서 코스를 운행한다고 하더라구요.​​꼭 정해진 코스가 아니더라도 고객이 요청을 하면 코스를변경해서 운항이 가능하니까참고하시기바랍니다 ㅎㅎㅎ​인생샷 고고고!!  ​​​이게 바로 힐링..  ​​돌아와서 보는 선셋....정말 ㅠㅠㅠㅠ사진으로 담을 수가 없었습니다.직접 눈으로 확인하면서 힐링하셔요!ㅎㅎㅎ  ​​​​아비드요트 있는 2층 옥상으로올라갔는데 짱 예뽕 !!!ㅎㅎㅎㅎ ​​​야간투어도 하며, 마린시티부터해서짱 예쁠것 같아요ㅠㅠㅠㅠ다음엔 밤에도 와야지~ㅎㅎㅎ ​​​#아비드 위치입니다.참고해서 오셔요!ㅎㅎㅎ 아비드부산광역시 해운대구 해운대해변로 84 ​​여러분들 요즘 #부산요트투어#부산요트숙박 이 유행이더라구요.친구들과 가족끼리 특별한 데이트 어떠신가요?!진짜 힐링 그자체였습니다.요트타고 바람을 쐬니까....마음이 뻥! 뚫리더라구요.완전 추천!!!깔끔하고, 가격대비 괜찮은#아비드요트추천 !! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​작년 여름, 소노캄 거제 (구 대명리조트) 근처 옥림해수욕장에서 친구들과 한가로운 시간을 보내고 있을 때, 소노캄 거제에서 출발한 요트가 야간 운항을 하고 있었어요. 선상에서 음악 틀고 파티를 하길래 저희도 노래를 따라 불렀던 기억이 나네요. ​​​   ​  거제 소노캄 리조트에서 요트타고 즐기는 바다노을투어와 세미뷔페_신상 메뉴 A to Z​​​이번에 기회가 되어 저도 거제 요트 선상파티투어를 즐길 수 있었답니다. 연휴 첫날이라 소노캄 거제도 오랜만에 활기찬 분위기였어요. ​​​  거제 소노캄 요트 위 바다노을투어와 세미뷔페_신상 메뉴 A to Z ​​​인기 좋은 거제 해안데크 산책로를 가려면 항상 마리나베이 선착장을 지나게 되는데요, 이번에 지인의 지인 초대로 소노캄 거제 마리나베이 요트팀에서 운영하는 70분 요트 바다노을투어와 세미뷔페에 참여할 수 있었어요. ​​​​ 거제 요트 투어 발권 및 승선표 작성_마리나베이 매표소  ​​​발열체크하고 들어가면 카페를 겸한 매표소에서 원하는 상품을 발권할 수 있습니다. 거제 요트 투어도 상품이 여러가지에요. 이번에 70분 요트 바다노을투어 세미뷔페는 새로 오픈한 프로그램이라 메뉴판에는 정보가 없었어요. ​​​  거제 소노캄 요트 위 바다노을투어와 세미뷔페_신상 메뉴 A to Z ​​매표소에 승선 신고서에 이름과 생년월일을 적었어요. 실내에도 볼거리가 많네요. ​​   ​​일반 요트 체험이 45000원 하는데, 세미 뷔페를 더해 성인 기준 6만원이라는 투어 가격이 나쁘지 않은 것 같아요. 주말(토,일요일)마다 하루 한 번 저녁 일몰 시간에 운영을 합니다. 저희는 5시 30분에 승선했어요. 승객 10명 이상일 때 운영을 한다고 합니다. ​​비 오는 날도 색다른 운치가 있어서 날씨 관계 없이 오픈한데요. ​​    ​​​구명 조끼 입고 탄 요트는 허브 식물에서 이름을 딴 로즈마리호였에요. 유람선은 많이 타봤는데, 요트는 처음이었어요. 흰색 바디에 파란 돛을 단 매력적인 요트에요.  ​​​  ​​요트는 정시에 출발했고 거제도 해안선을 따라 옥림 해수욕장, 지세포 섬 등을 구경할 수 있었답니다. ​​​ 거제 요트 선실 구경하기  거제 소노캄 요트 위 바다노을투어와 세미뷔페_신상 메뉴 A to Z ​​​2층 운전실에는 제복 입은 선장님이 복잡한 계기판 보며 승객들 안전을 체크하고 계셨어요. 지퍼로 연결된 투명 차양막은 걷어서 말아 올릴 수 있는데, 오픈카처럼 오픈 보트가 되는거죠. 선장님 뒤쪽으로 테이블과 의자가 있어 여기서도 식사를 할 수 있었어요.    ​​​  ​​​1층 선실에는 저녁 식사가 세팅되어 있었어요. ​​​   ​​​지하 선실 바닥에도 발수처리 잘 한 체리색 원목으로 된 선실 내부가 고급집니다. 침실도 있고 화장실이 선실 바닥 양쪽에 있었어요. ​ ​  거제 소노캄 요트 위 바다노을투어와 세미뷔페_신상 메뉴 A to Z ​​​반대쪽 선실 바닥에는 샤워실과 화장실이 있는데요, 호텔 객실 같이 깔끔했어요. ​​​   ​​​요트 가격이 천차만별이라죠? 이런 요트는 억 대를 넘을 것 같습니다. 몸 값 비싼 요트의 안전과 내구성을 고려한 인테리어 자재들을 구경하는 것도 요트 투어의 재미 포인트지요. ​​​ 거제 요트 투어 세미 뷔페거제 소노캄 요트 위 바다노을투어와 세미뷔페_신상 메뉴 A to Z ​​​보통 요트 투어는 와인과 안주 정도 제공되는데, 요트 위에서 저녁 식사가 어떨지 궁금했습니다. 대충 구색만 갖춘 뷔페가 아니라 만족스러웠어요.​​​    ​​​음식의 순서와 정갈함, 동선을 고려한 배치에서 직원들의 노련함이 느껴져요. 거제 마리나베이 요트팀 직원분들 중 3분이 요트 대회 국가대표, 선수, 강사 출신이셨습니다. ​소노캄 거제에서 운영하는 콜럼버스 키친에서 공급된 식재료라서 그런지 신선함과 맛의 퀄리티가 좋았어요.볶음밥, 탕수육, 감자튀김이 있었어요. ​ ​    ​​​초밥 김밥 맛있었구요, 시트러스 소스로 맛을 내고 벨지오이오조 후레쉬 모짜렐라 치즈가 들어간 토마토 샐러드도 리필해 먹었답니다. 새우 매니아 친구 생각하며 신선한 새우 튀김도 리필했지요. ​단호박 샐러드, 회무침, 김치, 치킨봉, 소시지도 맛과 온도, 조리상태가 마음에 들었어요. ​​​   ​​​선상뷔페라도 구색은 다 갖추었답니다. 후식 메뉴 중에 밤이 꽉찬 밤빵도 굿굿! ​위가 하나라서 진정 아쉽다!  ​​​   ​​​​음료로 망고쥬스, 커피, 와인이 제공되었답니다. ​​​   ​​​선장님이 운전을 잘하셔서 아무도 와인잔 깨트리지 않았어요. 세미뷔페라 기본 뷔페의 절반 정도 메뉴가 있었지만, 실속있었어요. 요트에서 식사가 될지 궁금했는데, 거제도 바다 위에서 편안한 식사가 가능하네요!​ ​  ​​기분 내는 언니들도 한 컷!함께 온 가족들도 한 컷!​음악과 함께한 고급진 저녁 식사 추천각입니다!​​​ 요트 체험 갈매기에게 새우깡 주기   ​​​용감하신 승객 덕분에 마리나베이 요트에서 갈매기 먹이주기 체험을 해볼 수 있었어요. 새우깡을 뿌리기도 하고 들고 있기도 하고...​​팔이 아플 정도로 새우깡을 계속 주셨어요. 새우깡이 다 떨어져서 뷔페 메뉴 중 감자 스틱도 줬는데, 역시 갈매기는 잡식성!​ ​​   갈매기 먹이주기 체험 ​​​야생 갈매기를 직접 눈 앞에서 보는 경험은 카메라에 다 담아낼 수가 없네요. ​​​   ​​​절대 얻어 먹는다고 생각하지 않는 위풍당당한 갈매기들의 눈빛도 직접 봐야 생생합니다. ​​    ​​요트 타며 바다 위에서 노을 감상, 요트 선실 구경, 저녁 식사, 갈매기 먹이주기 체험을 하다보니 70분이 너무 빨리 지나갔어요. 알찬 코스라 가족 여행, 친구 여행 코스로 추천합니다.​​​​  ​​​​​ 소노캄 거제경상남도 거제시 일운면 소동리 115  ​​​​​​  인근 ‘더베이’서도 같은 사업- 관광 콘텐츠 중복·과열 논란- 티파니 측 “못 나간다” 버텨- 해운대구에 소송 불사 의지부산 해운대 앞바다에 요트관광이 난립할 것으로 전망된다. 유람선 ‘티파니21’이 정박했던 유선장의 운영업체가 바뀐 탓인데 새로운 사업자는 유람선 대신 요트관광 사업을 추진 중이다. 하지만 티파니21 측이 입찰 결과에 불복하고 유선장을 계속 점거하면서 소송까지 예고해 실제 요트 가동까지는 시일이 걸릴 것으로 보인다.    부산 해운대구 마린시티 앞바다에 있는 유람선 ‘티파니21’의 유선장. 해운대구는 유선장의 운영업체를 다른 사업자로 변경했지만 아직 시설은 철거되지 않고 있다.  김성효 전문기자부산 해운대구는 올해부터 해운대구 우동 1439 일원 유선장 공유재산 사용·수익허가 대상자가 기존 ‘부산해상관광개발’에서 ‘요트탈래’로 바뀌었다고 16일 밝혔다. 해운대구는 지난달 6일 이곳의 공유재산 사용·수익허가 대상자를 선정하는 입찰공고를 냈다. 당시 부산해상관광개발과 요트탈래가 참여했고, 요트탈래가 더 높은 입찰가를 제시해 새 운영업체로 선정됐다. 요트탈래는 5100만 원, 부산해상관광개발은 그보다 1000만 원가량 적은 금액을 제시한 것으로 전해졌다. 새 운영사의 계약기간은 지난 1일부터 2022년 12월 31일까지다.부산해상관광개발은 1988년부터 30여 년간 이곳에서 유람선을 운영해 왔다. 2005년에는 254명을 태울 수 있는 유람선 티파니21이 운항을 시작했다. 해운대구는 2011년까지는 수의계약을 통해 부산해상관광개발을 유선장 운영 업체로 결정했다. 하지만 당시 부산시 감사에서 수의계약은 문제가 있다는 지적이 나왔고, 2012년부터는 경쟁입찰제로 변경됐다. 당시 입찰에서는 부산해상관광개발이 운영업체로 결정됐다. 법적으로 최대 5년까지 1회 연장 운영이 가능해 부산해상관광개발은 지난해까지 유선장을 운영해 왔다.새로 유선장을 운영할 요트탈래는 앞서 수영만요트경기장 등에서 요트 대여업을 하던 업체다. 앞으로 30~40명가량이 탈 수 있는 요트를 운항할 계획이다. 요트탈래 측은 요트 관광사업을 진행하다 이후에는 수상택시로 사업을 확장한다는 계획도 세웠다.바로 맞은편 ‘더베이101’이 이미 22~25명을 태울 수 있는 요트를 운영한다는 점에서 논란을 빚는다. 관광 코스와 콘셉트가 겹침에 따라 이 일대 요트관광 경쟁이 과열될 것이라는 우려다. 그간 이 일대 해상관광은 요트관광(더베이101·마리나 선박 대여업)과 유람선(티파니21·유선업)으로 이원화했지만 앞으로는 요트관광으로 관광상품 종목이 ‘단일화’하면서 여행객의 선택권이 줄어들게 된다. 해운대구가 애초 장기적인 해상관광 계획을 세우지 않고 기계적으로 최고가 입찰을 진행한 결과라는 지적이 나온다.아직은 기존 사업자인 티파니21이 유선장을 계속 운영하고 있고, 언제 새 사업자가 이곳 운영을 시작할지는 알 수 없는 실정이다. 부산해상관광개발은 아직 티파니21 예약 홈페이지 등을 정상적으로 운영 중이다. 이에 구는 부산해상관광개발 측에 이달 말까지 자진 이전해 달라는 공문을 보냈다. 하지만 부산해상관광개발 측은 과거 부산시 등에서 유람선을 도입하라고 먼저 제안했는데 이제 와서 입찰을 통해 다른 업체에게 유선장 운영권을 넘겨주는 것은 옳지 않다며 반발한다. 부산해상관광개발 측은 해운대구에 소송까지 불사하겠다는 의사를 밝힌 것으로 전해졌다.요트탈래 관계자는 “이미 공유재산세를 내고 있다. 빨리 사업을 시작할 수 있도록 구에서 정리해줘야 한다”며 “우선 한두 달 정도는 지켜볼 계획”이라고 말했다.  김영록 기자 kiyuro@kookje.co.kr     子ギツネが可愛すぎて、ぬいぐるみと区別がつかない【画像・動画】새끼여우가 너무 귀여워서 봉제완구와 구별되지 않는다[화상·동영상]子ギツネが可愛すぎて、ぬいぐるみと区別がつかない【画像・動画】☜☜﻿ 여기를 클릭하여 동영상을..  人型水中ロボットが水深100mに沈む17世紀の難破船調査に成功  인간형 수중 로봇이 수심 100m에 침몰한 17세기의 난파선 잔해 조사에 성공﻿​スタンフォード大学は、人型潜水ロボット『OceanOne』を開発し、フランス近海、水深100mに沈む『リュネ号』の調査に成功したと発表しました。​스탠퍼드대학교는 인간형 잠수로봇『오션원(OceanOne)』을 개발하여 프랑스 근해 수심 100m에 가라앉『라륀 호』의 조사에 성공했다고 발표했습니다.​（2016年04月28日「人型水中ロボットが水深100mに沈む17世紀の難破船調査に成功。​ 配車サービス「ウーバー」、ヨットにも進出　ドバイ　배차 서비스「우버」요트에도 진출 두바이2016.04.29 Fri posted at 12:44 JST ​ウーバーのサービスがヨットにも進出  우버 의 서비스가 요트에도 진출​（ＣＮＮ） タクシー配車サービスを展開する米「ウーバー（Ｕｂｅｒ）」はこのほど、アラブ首長国連邦（ＵＡＥ）のドバイで「ウーバーヨット」を立ち上げた。利用者はウーバーのアプリを通じて豪華なヨットパーティーに参加できる。​택시 배차 서비스를 전개하는 미국「우버(Uber)」는 최근 아랍 에미리트(UAE)두바이에서 「우버 요트」을 시작하였다. 이용자는 우버의 앱을 통해서 호화요트 파티에 참여할 수 있다.​ ウランバートルからロシア国境へーユーラシア大陸縦断、列車旅１６   울란바토르에서 러시아 국경으로  유라시아 대륙 종단, 열차 여행 16﻿​モンゴルの女性はよく働く        몽골의 여성은 일을 잘한다 ティーロードと呼ばれるシルクロード。その道筋に沿うようにして走る鉄道に揺られ、北上の旅を続ける。乗ったのは庶民が乗る３等車両。列車は各駅に止まりながら、雪が積もったモンゴルの草原を進んでいく。到着したのはスフバートル。そこから車用の国境に向かった。 티 로드(t-road=TROAS:관통)로 불리는 실크 로드. 그 길에 따라서 달리는 철도에 흔들리며, 기타카미 여행을 계속한다.  승차한 것은 서민들이 탄 3등 차량.  열차는 역마다 멈추며 눈이 쌓인 몽골의 초원을 나아간다.  도착한 곳은 수흐바타르. 거기서 부터 차용의 국경으로 향했다.  動画は「旅のフォト」の下に。ウランバートルのカンダン寺からはじまる。チベット仏教の寺。参拝者が次々にやってきて、マニ車をまわす。翌日、北上する列車に１日揺られ、スフバートルへ。駅前宿に泊まって、車用のロシア国境にたどり着いた。モンゴル北上の旅だが、外気温はマイナス２０度。想像してほしいといっても難しい？ 동영상은 「여행의 포토」아래에. 울란바토르의 칸단사에서 시작한다. 티베트 불교의 사찰 참배자가 차례로 와서, 마니 차를 돌린다.  다음날, 북상하는 열차에 하루 흔들려,수흐바타르에. 역전 여관에 묵고 차용의 러시아 국경에 도착했다. 몽골 북상의 여행이지만 외부 온도는 마이너스 20도. 상상하려고 해도 어려운? 前回の旅「北京からウランバートルへの旅」は、こちら☜☜ 지난번 여행「베이징에서 울란바토르 여행」은 여기를  写真をクリックすると、大きな画像が表示されます。環境によっては表示に時間がかかる場合があります。 사진을 클릭하면 큰 영상이 旅のフォト    여행의 포토                              旅のデータ　  動画  동화   안녕하세요, 제주도플레이입니다.다소 선선해지는 날씨 속에서 많은 분께서는아마 늦은 휴가 혹은 여행을 계획 중에 계실 텐데요. 그중에서도 제주도는 특유의 푸르름과시원한 바다, 그리고 고즈넉한 분위기를 만끽할 수 있는 만큼여행 목적지로써 꾸준한 사랑을 받아오고 있어요.   ​여행을 떠나는 여러분들에게 보탬이 되어드리고자오늘은 제주도선셋 요트투어에 대해서 소개해드리도록 할게요 :) !​ 제이엠그랑블루요트제주특별자치도 서귀포시 대포로 172-7 제이엠그랑블루요트 2층    이곳은 낭만으로 물든 제주도의 선셋을 만끽할 수 있는 곳으로,일몰 감상과 더불어 주상절리 관람, 선상낚시 체험,주류 및 간식이 포함된 알찬 프로그램이 준비되어 있어알차게! 즐기다 왔는데요. 만 13세 이상의 성인은 물론, 만 3세부터 12세까지의아동 역시 디스카운트된 가격으로 만나보실 수 있기에제주여행을 계획 중이신 분들이라면눈여겨보셔도 괜찮을 것 같습니다 :) 하루, 단 한 번의 일몰 투어인 만큼이나가장 찬란하고 빛나는 하늘, 그리고 푸르른 바다를두 눈에 담아가고자 하는 사람들에게 크나큰인기를 얻고 있어 저희 제주도플레이 식구들도 체험해봤는데요.​    ​ 제주도선셋 요트투어를 하기 전, 체크해야 할 사항에대해서도 함께 알아보도록 할까요?​   투어는 총 60분 코스로 이루어져있으며,승선 신고서를 작성할 시에는 성함 그리고생년월일이 적힌 신분증이 필요하므로사전에 신분증은 반드시 지참해 주셔야 합니다!​아동의 경우에는 등본이나 가족관계증명서 등의증빙 서류가 있어야 탑승할 수 있답니다!그리고, 36개월 미만의 유아는 무료이며이 역시 증빙 서류 확인을 거치게 되어요. 또한, 승선 신고서를 쓸 시에는 유아 인원도명시를 꼭 해주셔야 하며, 표기가 되어있지않을 시에는 승선이 거부될 수 있어요. 하지만 꼼꼼히 체크해주신다면,원활하게 요트투어를 해보실 수 있겠죠!     운항 시간의 경우 현지 상황에 맞게변동이 이루어질 수 있으므로,예약 시 제주도플레이 고객센터로문의 남겨 주시면 답변 드리겠습니다 ㅎㅎ 그리고 기상이 악화된다면, 선장의 재량으로낚시나 세일링 체험이 생략될 수 있다해요ㅠ 돌고래도 매일 출몰하지는 않는 편이기에현지 사정에 따라 코스가 달라질 수 있다는 점도참고 부탁드릴게요!   요트를 타며 경험할 수 있는 간략한 코스에 대해서도 알려드릴게요 :)   ​투어를 하며, 주상절리를 보고 선상 낚시 체험을 하게 되는데요.​서비스로 와인과 생맥주, 커피 및 음료, 쿠키가 제공되며계절별 서비스 컵과일 및 어묵 등이 주어질 예정인 만큼이나눈도, 마음도, 그리고 허기진 배까지도 만족시킬 수 있는시간을 보낼 수 있습니다!   운항 시, 대포항에서 출발한 다음 주상절리를 관람하고낚시체험과 돌고래 찾기를 하게 되어요.이후 세일링 체험과 선상 다이닝 시간을 가지게 되죠.그 다음으로 대포항에 입항하게 됨으로써 모든 여정은 끝이 나요!! 제주도선셋 크루즈의 장점, 바로 안전! 인데요글로벌한 요트빌더의 제작 책임하에서국내 제작된 알루미늄 세일 요트!모든 과정이 손으로 만들어진 만큼 자동차로 치면페라리 등의 외제차로 꼽을 수 있죠. 자, 그렇다면 이제 제주도선셋 요트투어에서 누릴 수 있는다양한 특장점에 대해 자세히 살펴보도록 할게요.먼저 선셋 요트 즐기기에서는 와인바와 생맥주, 과일 등이무제한으로 제공되어요.    푸른 바다와 그윽한 하늘을 바라보며,사랑하는 사람, 혹은 친구와 함께 행복한 시간을 보낼 수 있어요.모든 먹거리들은 넉넉하게 준비가 되어있기 때문에여유를 가지며 푸짐하게 즐겨볼 수 있어요.​  ​특히 슈퍼요트만이 가질 수 있는 넉넉한 공간을 확보한 만큼더욱 쾌적하게 이용할 수도 있죠! :) 아이들이 동반했더라도, 걱정하지 않아도 괜찮아요!아이들도 함께 즐길 수 있는 과일 주스, 과자가 준비되어 있답니다.   아울러, 포토존 역시 만족감을 자아내는 스팟인데요! 귀여운 모자들이 소품으로 준비되어 있고,선장님 자리에 앉아 기념사진도 찍어볼 수 있어요.운항을 하는 선장님의 흉내를 내며,친구와 함께 사진을 찍는다면두고두고 간직할 수 있는'인생 샷'으로 남길 수 있겠죠?!!​   특히 일몰이 다가오면, 더욱 고급스러운 분위기를 만끽할 수 있으니해가 천천히 져 내려갈 때 감성을 담아사진을 찍어보는 것도 추천되고 있어요!   선상 낚시의 경우 초보자들도 쉽게 이용할 수 있기에베테랑이 아니더라도 얼마든지 재미있게 참여할 수 있어요!!잡은 물고기는 아쉽지만 드실 수 없지만기념 사진으로 추억을 남길 수 있다는 점~   요트투어를 할 시에 유의해야 할몇 가지 사항도 같이 알아보도록 해요.​   승선 후 이동할 때, 통로 가운데의 이용을 지양해 주시며 절대 뛰지 말아야 해요. 그리고 굽 높은 신발을 신고 승선이 어렵지만,만약 힐을 신고 왔다면 안전요원을 통해 준비되어 있는안전화로 갈아 신으면 될 것 같아요! 아울러 선원과 안전요원의 지시사항을 꼭 숙지해야 하고,유아 및 어린이를 동반한 분들은 안전에 특히 유의해야요! 또한, 모든 탑승객들의 안전을 위해서 항해 중에는 반드시 금연해야 한다는 거!   한편, 제주도선셋 이용하실 때, 배 멀미가 심하신 분들이라면안전요원의 안내에 따라 요트 내부에 마련되어진 룸으로안내를 받아볼 수 있어요. :)   오늘은 제주도플레이와 함께 요트투어에 대해 알아봤는데요.일상에서는 결코 접할 수 없었던 자연의 경이로움을두 눈을 본다면, 그 전율은 이루 말할 수 없죠.   ​이리도 아름다운 제주가 지닌 천혜의 자연환경을 두 눈에 담을 수 있음은 물론,동행자와 함께 소중한 추억을 쌓을 수 있는 만큼이나제주 여행 계획 중이라면, 긍정적으로 고려해보시는 것도 좋아요!​ 제주도 선셋 요트투어 (서귀포)제주 자유여행의 모든 것! 제주도플레이 !www.jejudoplay.com  ​ ​안녕하세요!​여수액티비티 여행사!오아낭 입니다!​오아낭!오빠도 아직 낭만이있어! 의 줄임말인데요​이번에 오아낭 오빠들이이순신광장에서 시작되는 로컬투어를 만들었습니다!​​15:30 이순신광장 집결-> 고소동 카페거리투어->요트투어(50분) -> 이순신광장 하차 18:30​2차 애프터 파티는 선택사항입니다. 유료 2만원​ 카페거리 및 요트투어 정상가 45000원<포함사항>낭만카페 커피1잔, 요트투어, 요트내 캔맥주,물,다과픽업 및 랜딩​카페투어없이 요트투어만 이용시직접 웅천 마리나 항으로 오시면 됩니다.​ 요트투어(50분) 정상가 35000원<포함사항> 요트 내 캔맥주, 물, 다과​문의010 4611 2893010 4440 3243​  ​먼저 고소동 카페거리를 지나 낭만카페로 갑니다.​   ​아메리카노 or 티 종류중 택1​  ​​루프탑 포토존에서 촬영도 하고..혼자오신분들은 스탭이 촬영도와드려요!  ​​  ​​​간단하게 여수이야기를 듣고 이때현지 로칼 들이 알려주는 리얼맛집정보저장 저장   ​​​   ​​웅천마리나항으로 가서 요트탑승!​  ​​물과 맥주들이 준비되어있습니다​물론 돈은 받지않습니다.^^  ​​자 이제 출발해 볼까요~~!!​      ​편하게 바다를 즐기며 사진도 찍고 릴랙스하게 보내시면 됩니다!​  ​​​​  ​​​2차 애프터 파티는 선택사항이며현장 2만원 결재 후 참여가능합니다.^^​  ​​매주 토요일 15:30 출발하며사전예약하셔야만 이용가능합니다!​문의010 4611 2893010 4440 3243   남해 펜션 협회에서 요~트 타기 체험 행사를 가졌습니다.넘 넘 바쁘신 펜션 협회 회원님들 께서 한마음으로 참여해  주셔서 요트 타기 체험 행사는 의미있는 시간이었습니다.  <요트 학교 찾아 가는길> 요트 학교 전화 번호 : 055-862-2977      요~트가 있는 마리나 ~~~^^*   개인 소유의 요~트라구 하네요^^*.마리나에 요~트를 정박 시켜 두고 있으면 차에 비유하여 주차비 내는것 처럼 월 임대료를 내야 한데요.~~     펜션협회 회원님 ..각 펜션 싸~장님이 체험할 남해군 보물섬 요~트 입니다. 짜~~잔 크루즈 요~트라 합니다.완전 신상 요~트네요.. 얼ㅡ른 타봐야 겠습니다.~~~     와~~우요~트 내부입니다.간단한 요리 정도는 할 수있게 싱크대가 있고 ,냉장고,가스렌지도 있어요.침실도 양옆으로 두개,소파 테이블도 갖추고 있습니다. 여기서 밥도 해먹고, 잠도 자고, ~~~~후후낚시해서 매운탕 끓이고,.운동 부족으로 배 나오면 ...바다에서 수영하고~~ㅋ 괜찮을까요~~?님과 함께 라면...ㅋ    참고로 크루즈 요~트는 정원이 열명이라고 해요.해양 레저에 대한 관심이 많아지고 있고요~트 문화도 이제는 쉽게 접 할 수 있게 되었어요.  남해 펜션 협회에 가입된 펜션을 이용하시는 분에 한해서 특별 할인 20%를 하고 있으니 요트 타는데 1인 1만원 정도로 생각하심 될거예요. 요~트 안은 이제 스캔이 끝났습니당.~~~             밖으로 나가 볼께요.~~~^^*    적당한 바람에 요~트타기 아주 아주 좋은 날씨예요.위에 카우보이 모자 쓴 분은 김민우 강사님 !!    흰 모자 쓰고 서 있는 훈남은 메인 강사님!!    요~트도 타고 ~~바다도 보고 ~~남해도 즐기고 ~~ ♪♪♬♬♪♩♪♬ ~~~ 신나는~~  요트타러 떠나 보세요.스트레스를  훅~~~~~ 날려 버리세욤.^^*   www.sunbeachps.com   바다 바람이 시원 하게 느껴집니다.v를 그리는 젊은 사장님~~    세일링 준비중: 세일링 하고 나면 배의 속도가 더 빨라진대요.♣ :sailing이란 ⇒ 돛이 달린 작은배(딩기 요트)를 바람을 이용해서움직이는 것으로 무공해,친환경 레저 스포츠입니다.    직접 세일링 체험 하는 펜션 사장님들 !!사뭇 진지하고 흥미롭습니다. www.sunbeachps.com   저~멀리 보이는 섬이 "'사랑도"라 합니다.깜짝 놀랬습니다.사랑도가 남해에서 요렇게 가까이 보이는지 첨 알게 됐네요.    체험행사에 펜션 사장님들이 직접 참여 하기는 첨인거 같습니다.요트타기는 정말 재미있네요.강추 입니다.요트타기~~~굿 !!남해 여행에 요~트타기 추가합니당.      바다 한가운데 나가서 느끼는 이느낌~~~직접 경험해 보세요.청량감을 느끼실거예요. 돈 마니 벌어서 개인 요트 하나 장만해서세계 일주하는 상상속에 잠시 빠졌습니다...ㅋ     키를 잡고 계시는 사장님의 멋진 선장님 포~스....멋있죠~~~  WWW.sunbeachps.com   바람을 가르며 움직이는 요트 체험!!넘 넘 재미있습니다.신나는 요트 체험~~~♬♪♩♩♪♬활~짝 웃는 모습이 넘 넘 예쁘고 행복해 보여요.^^*      요트타기 ~~너무 너무 재미있고 즐겁습니다. 해양레저 스포츠가 점점 보편화 되고 있어요. 요트타기 체험에 도전해 보세요.즐겁고 신나는 시간이 될거에요.요트타고 한층 더 업그레이드된 즐거운 여행을 만들어 보세요. WWW.sunbeachps.comWWW.sunbeachps.com  남해 삼동면 물건항의 너무도 아름다운 바다 풍경!!두 개의 등대가  있어 아주 특이하고,또 낭만적이기도 하고,너무 멋진 물건리의 오션뷰 입니다. 아름다운 신비의 섬 남해의 보물 같은 바다뷰 감상하러 남해로 오세요.남해로 요트타러 오세요~~~  남해여행은 예쁜펜션 해비치펜션을 추천합니다.해비치에서 have a good zzam !! 하세요.^^* 남해해비치펜션 사이트 : WWW.sunbeachps.com경남 남해군 남면 홍현리 396-3 남해해비치펜션010-2028-6775010-9983-2676   안녕하세요 합리적인레저문화를 선도하는 바다로요트입니다.  ​명절은 잘 지내셨나요???바다로요트는 올해 부산 BEXCO에서 열리는 한국국제낚시박람회참가하여 고객 여러분들께 합리적인 레저문화를 선도하고자최선을 다하여 참가 준비 중입니다~~​현재 블로그 내에서 무료 초청장 발송 이벤트도 진행 중이오니 많은 참여 부탁드립니다. 2019 한국국제낚시박람회 무료 초청장 발송 이벤트안녕하세요 합리적인 레저문화를 선도하는 바다로요트입니다.​올해도 어김없이 개최되는 2019 한국국제낚...blog.naver.com *해당 이벤트는 초청권 재고에 따라 조기 마감될 수 있음을 알려드립니다.  ​이번 낚시박람회에 참가되는 물건과 혜택을 몰래 알려드리고자팀장님 몰래 포스팅합니다.​(여러분과 저만의 비밀이에요 쉿...)​전시물품 첫째!!터그보트 + 하이보 전기선외기 R모델 Previous imageNext image Previous imageNext image 현재 한강에서 오리배 대용으로 많이 사용하고 있는 터그보트에R시리즈 모델을 장착, 전시 예정입니다.R시리즈의 중간 모델인 R400은 내연기관 약 5마력의 출력을 가지고 있으며보트에 싱크로나이징 브라켓을 추가로 장착하여 더 높은 출력을 낼 수 있습니다.  ​전시물품 둘째!!하이보(HAIBO) 가이드모터(전기선외기) Previous imageNext image 가이드모터, 트롤링모터, 전동선외기 등으로 불리는 전기선외기입니다.높은 출력을 내는 대신 큰 배터리의 용량을 필요로 하는 R모델 대신밸리보트, 고무보트, 카약 등의 가이드모터로 사용하기 적합한 출력의다양한 모델의 전기선외기를 전시할 예정입니다.​전시물품 셋째!!바다로 고무보트 + 시노보(SEANOVO) 엔진 Previous imageNext image 바다로 고무보트와 시노보 엔진을 합하여 전시합니다.고무보트의 장점을 말하자면 너무 많지만 그중에서도 제일 큰 장점은보트 하부 전체 보강, 날렵한 V-HULL 디자인, FRP 트랜섬으로보팅에 최적화된 바디를 구성해 안전함과 실용성 둘 다 잡았습니다.이에 가성비 최강! SEANOVO 엔진을 합하여 구매 시대폭 할인된 가격으로 제공해드리고 있으니 참고 부탁드립니다.  바다로요트는 2019 한국국제낚시박람회에 전시하는 모든 물품을2019. 3. 1. ~ 2019. 3. 3.(3일) 기간 동안 특가 판매를 진행합니다.  바다로요트 낚시박람회 부스 위치 : H53 ~ 55, H57 ~ 59​터그보트와 R모델장착 주행 영상으로 이번 포스팅은 마치겠습니다.감사합니다 부산에서 뵐게요!!!!  ​ 통영슬로비와 함께하는 오션브릿즈 럭셔리 요트 1인 10000원에 탑승할 수 있는 절호의 챤슈  통영 게스트하우스 슬로비 숙박손님이면 남녀노소 누구나 가능 !! 통영슬로비 여행사와 오션브릿즈의 럭셔리한 요트를 타고 통영의 아름다운 바다 풍경에 한번 빠져~봅시당 ^^통영에 있는 요트중 가장 호화스럽고 멋진 요트 오션브릿즈호는 최대  30인까지 승선 가능하며 최소 인원 10인 이상이면 언제든지 출발럭셔리 요트 투어 코스는        1 - 이순신 장군의 정기가 살아 숨쉬는 한산도 앞 바다를 순항하며 경치를 감상한후 한산도 제승당에 내려 1시간가량 둘러보는 한산도 투어코스 (2시간코스)2 - 통영의 아름다운 바다를 오션브릿즈호를 타고 일몰을 감상하는  일몰투어 코스 (1시간30분 코스) 요로케 두가지 투어가 준비되어 있습니다그동안 쉽게 접할 수 없었던럭셔리요트 투어를슬로비여행사와 함께하시면어느곳보다 저렴하게 하지만 두배의 감동으로 함께하실수 있습니다오션브릿즈  럭셔리 요트 투어 슬로비안 여러분을위한 특별 혜택1인 기준 3만원에서20% 할인된 가격24000원 !!!!!에 함께 즐기실수있습니다:-) 하지만여기서 끝이 아니다 !!슬로비와 오션브릿즈의 특별한 만남 기념9월20일 단 하루슬로비안 여러분을 위한 특별 이벤트단돈 1만원 !!!!!헉~~ 10000원에~~!!기회를 놓치지 마시고 즐거운 슬로비 요트 투어 이벤트에 참여 하세용~^^이벤트 요트코스는 1번코스로통영영운마을에서 출발하여 한산도 제승당을 경유해 1시간가량 관람후 다시 복귀하는 코스입니다통영시 산양읍 영운리 이운마을 요트선착장이며투어 일정은 2015년 09월 20일 일요일  집결시간은 오전 10시 30분탑승완료시간은 11시까지 입니다그리곤 바로 출발해요~^^거대한 요트~멋진 통영의 바다풍경에 시원한 바닷 바람을 맞으며 젊음과 열정을 함께 즐겨보아용~^^통영에서 가장 큰 요트를 가진 젊고 멋진 훈남선장님께서 직접 여러분의 안전과 감동투어를 책임 집니다~~♡♡올해 1월 1일날 풍등과 함께 풍선날리기 이벤트중인 추억의 일출투어 사진들 이랍니다한려해상국립공원의 수려하고 아름답고 그리고 포근한 호수같은 통영 바다의 풍경을 배경삼아 바다 한가운데서 아름다운 일몰의 추억을 만들어 봅니다요트위에서 바라보는 통영의 이곳저곳은 그져 감탄만을 자아냅니다바다의 땅 통영에서 남들이 누리지 못하는 새로운 추억을 슬로비와 함께 럭셔리 오션브릿즈호와 함께 만들어 보아용~♡♡♡☺통영여행슬로비와 감동의 거제투어를http://m.blog.naver.com/sinmj779/220469377792감동 일몰ᆞ야경투어http://m.blog.naver.com/sinmj779/220435127231자세한 문의는 슬로비 010 3943 1178번으로 전화주시면친절히 안내해 드릴께용~^^홍도 해넘이오랫동안 꿈꿔온 요트 여행,  가자!  홍도. 흑산도로2017. 5. 19 ~ 5. 21 1. 홍도를 향해..​이번 홍도. 흑산도 장거리 요트 항해는 연초 계획된 일정이다. 그동안 요트 항해는 목포항 인근 바다를 당일치기였다. 3년 전부터 꾸준한 요트 항해를 통해 요트 운용능력을 길렀고 자신감이 생겨 장거리 항해를 하게 되었다.항해는 2박 3일 목포마리나 출발, 홍도에서 1박 한 후  흑산도로 항해, 1박 하고 목포 마리나로 돌아오는 일정이다.총 170마일(약 270km)로 목포~홍도 72마일(114km), 홍도~흑산도 40마일(약 64km), 흑산도~목포 58마일(93km)이다.참여 회원은 4명이다. 당초 9명이 참가신청을 했다가 회사 업무 형편 때문에 도중에 5명이 포기했다.​ 요트 항해도​5. 19일 아침 7시 목포마리나를 출발했다. 사전에 해경에 인터넷으로 항해 신고를 마쳤다.날씨는 맑고 청명하다. 모처럼 맞이하는 좋은 날씨다.  내항에서는 엔진으로 항해를 했다. 홍도까지 예상 항해시간 11시간, 홍도항 입항 예정은 오후 6시로 잡았다.​ 불무기도항로상에 처음 맞는 작은 섬 불무기도(08:30분), 갈매기 등의 집단 서식처다.목포 구 등대를 지나면서 바람이 일어 짚 세일을 펴고 엔진도 함께 켜서 요트를 운용했다.엔진만 가동 시 5~6노트였는데 짚 세일을 펴고 바람을 타니 요트는 7~8노트의 속도를 냈다.요트에 수심, 속도, 위치 등을 파악할 수 있는 GPS와 자동 항법장치 등이 부착되어 있다. 항해하는데 전혀 불편은 없다.​ 요트 옆을 항해하는 연안여객선, 어선 ​ ​요트조종면허가 있는 동료 4명이 번갈아 가며 키를 잡았다.요트 항해  2시간 만인 09:00시경 안좌도. 팔금도 해역에 진입했다. 요트는 7.5노트 전후로 꾸준하게 바다를 헤쳐나갔다. 물결도 잔잔하다.어선, 쾌속선, 화물선 그리고 섬들을 구경하느라 지루할 틈이 없다. 여객선이 아닌 요트로 주변을 구경하며 항해하는 것은 색다르고 매력적이다.. ​ 2. 바다에서 횡재한 민어로 맛있는 점심포획한 민어안좌도. 팔금도 해역이 끝나는 지점인 비금 가산항 앞(10:15)에서 민어 한 마리를 발견 건져올렸다.이 민어는 부레에 공기를 넣어 떠올랐다가 공기가 잘 빠지지 않아 배를 뒤집고 바다에 떠 있던 것이다.요트에 있던 갈고리를 이용해 건졌다. 크기는 50cm가 조금 넘고 무게는 5kg 정도 나갔다. 요즘 민어 kg당 시세가 4만 원 정도인데 약 20만 원을 호가하는 민어, 횡재했다. 회를 잘 뜨는 회원이 아가미에서 피를 뺀 후 빠른 손놀림으로 회를 뜨기 시작했다. 칼이 날카롭지 않은데 회를 아주 잘 떴다. 바다에서 자란 사람들이라 역시 다르다.​ 요트 위에서 민어회 뜨는 모습 요트는 금세 비금도. 도초도를 연결하는 서남문대교를 지나 흑산도를 향해 달려갔다.비금도 연안 얕은 바다에는 김양식이 많다. 수면 위로 양식장 말목들이 솟아 있다.날물에 김이 햇빛에 노출되었다가 들물에 잠기는 지주식 김양식장이다.  ​ 비금도 지주식 김 양식장선상에서 민어회 파티가 열렸다. 접시에 담아 놓은 부레와 뱃살, 민어회가 햇빛에 반사되어 반짝였다.보기만 해도 군침이 돌았다. 초장에 겨자를 넣은 소스에  두툼한 회를 찍어 먹었다. 쫄깃쫄깃 씹히는 민어회는 민어 횟집에서 먹는 민어회와 비교할 수 없다.  찰지고 정말 맛있다. 부레, 뱃살, 반쪽을 썰어 놓았는데 이리 많다. 이 좋은 회에 주酒님이 빠질 수 없다.  동료들과 주거니 받거니 소주와 맥주가 오갔다. 안전을 위해 기분 좋을 정도로만 마셨다. 안주가 좋으니 술맛도 더 좋다. 선장은 음주 NO!​ 민어회(부레, 뱃살, 몸통)손질한 민어 반쪽은 저녁에 먹기 위해 냉장고에 보관하고 머리와 뼈 등은 라면 수프 두 봉지를 넣고 오랫동안 끓였다.뽀얀 국물이 우러나왔다. 환상적이다. 구수한 냄새가 선실과 바다를 진동시켰다. 민어탕 한 그릇씩으로 맛있는 점심을 먹었다.정말 오랜만에 민어회로 포식을 했다. 꿀맛이다. 바다 위에서 민어회 먹기. 어찌 상상인들 했으랴....  라면 스프 넣어 끓인 민어탕​ ​ ​흑산도가 가까워지면서 물색이 쪽빛으로 변했다. 지나온 해역의 바다 물색은 회색빛이었다. 그전 바다가 30m 이내였다면 흑산도 해역은 보통 80~100m 수심을 보였다. 물이 깊어진 탓일 거다.흑산도 부터 먼바다로 불린다. 이곳에서 부터 홍도까지 물결도 심하고 멀미가 많은 바다다. 요트는 멀미가 없다.​ 흑산도 장도, 장도리 마을 ​요트는 오후 2시경 흑산도를 끼고 홍도를 향하고 있다. 비금. 도초도에서는 흑산도까지 3시간 30분, 목포 마리나에선 7시간 걸렸다.물 흐름이 좋아 이 속도로 가면 홍도에 오후 5시 이전에 입항할 수 있겠다 싶다.​ 홍도드디어 목적지인 홍도가 눈앞에 들어왔다. 육안으로는 멀지 않아 보이지만  2시간 이상은 달려가야 한다.민어회를 맛있게 먹은 탓인지 지치지도 않는다. 3. 홍도항 입항, 황홀한 해넘이 맞이홍도항​항해 9시간 30분 만인 오후 4시 30분, 홍도 여객선 터미널 앞 부두에 요트를 접안 시켰다.홍도 쾌속선이 접안하는 부두다. 마지막 쾌속선이 떠나고 내일 아침 첫배가 들어오기 전까지 이용할 수 있다.​ 통발 만들어 투하 나와 동료는 내일 아침 먹을 찬거리를 얻기 위해 준비해 간 통발 10개를 준비했다. 나머지 동료 2명은 해경에 입항신고를 하러 갔다. 고등어를 토막 내 통발 속 빨간 플라스틱 통에 넣은 후 통발을 노끈으로 연결해 요트 주변 바다에 던졌다. 내일 아침 건져내면 된다. ​ 홍도 해경 파출소​ 홍도항 통발 설치, 해경 입항신고, 요트 정리, 숙소 얻기 등을 마치니 오후 6시가 조금 안됐다.시간 여유가 많아 우리 일행은 깃대봉에 올랐다.  ​ 홍도 지도​ 몽돌해변​ 제2 전망대에서 본 홍도항,  ​깃대봉을 오르며 몽돌 해변 쪽을 보니 수평선 근처가 붉게 물들어 간다.오늘 아름다운 해넘이를 볼 수 있을 것 같은 예감이 든다. 기대가 된다.​ 홍도 해넘이  노을 / 조병화​해는 온종일 스스로의 열로온 하늘을 핏빛으로 물들여 놓고스스로 그 속으로 스스로를 묻어간다.  아, 외롭다는 건 노을처럼황홀한 게 아닌가!​ ​아름다운 홍도 해넘이가 시작되었다. 온 세상이 붉게 물들었다. 장관이다.붉은 홍도紅島는 더욱 붉어지기 시작했다. 홍도항, 남문 바위, 방귀여, 유람선, 요트, 마을들 모두...여객선을 타고 홍도를 2번 다녀왔지만 이리 아름다운 해넘이는 처음 맞는다. 황홀한 해넘이다.조병화 시인의 노래처럼 "해는 온 하늘을 핏빛으로 물들어 놓고 스스로 그 속으로 스스로를 묻어"가고 있었다절로 감탄이 나온다. 해넘이에 취하다 보니 날이 어두워지기 시작했다.깃대봉까지 오르는 것은 무리다. 2전망대에서 해넘이를 보고 내려왔다.​ ​ 요트와 포차, 여객선 터미널찬란한 해넘이를 보고 요트로 돌아왔다.밤바람이 상쾌하고 시원하다. 요트에서 민어회로 하루의 여독을 풀었다.남겨온 반쪽 민어회가 숙성되어 더욱 맛있다. 김 위에 민어회와 김치를 얹어 먹으니 입에 착착 감긴다.  맛있는 만찬이다. 저녁 주님을 위한 마무리 압권은 역시 민어탕이다.  속도 편안해지고 기운도 났다. 저녁을 먹고 홍도항 산책을 한 후 홍도항 여관에서 푹 잤다.다음날 홍도 일주와 흑산도 여행을 위해.... 요트에서 저녁홍도항 포차​ 지난 27일 부산 수영만 요트경기장에서 열린 '2013 부산 수퍼컵 국제요트대회' 개회식에 대한요트협회 박순호 회장이 참석했다.  부산 수퍼컵 국제요트대회 개회식 모습이날 개회식에는 허남식 부산광역시장, 김태일 부산요트협회장, 유철수 장애인요트협회장 등이 참여했다.개회식은 심민보 대회조직위원장의 개회선언에 이어 김태일 협회장의 대회사, 허남식 시장의 환영사로 진행됐다. 박순호 회장도 대회의 성공을 기원하는 축사로 본 대회의 시작을 알렸다.이번 개회식에서 대한요트협회는 국가 유소년종목 육성지원 사업의 일환으로 유소년 종목인 옵티미스트 3척을 기증하기도 했다.  박순호 회장이 개회식 축사를 진행하고 있다. (사진제공=대한요트협회)한편, 지난 27일과 28일 이틀간 열린 부산 수퍼컵 국제대회에는 총 77척의 배와 518명의 선수들이 참가해 열띤 경쟁을 펼쳤으며, ORC 클래스는 일본의 거스트팀이, OPEN 클래스는 한국의 해마루팀이 각각 1위를 차지했다.[요트교육]세계적인 요트교육 및 실습 시스템과 견주어도 손색이 없는 요트교육 및 실습 시스템을 국내에 정착                       ▼   처음 요트를 접하는 사람들에게 요트의 매력과 세일링의 즐거움을 일깨워주고,               친수 및 심리적 장벽 제거를 위하여           ▼   개인이 직접 조종할 수 있고, 모든 종류의 세일링 요트에 기본이 되는 딩기요트의               활성화를 통해 세일링 요트의 저변확대 및 생활형 레포츠화           ▼   단계별로 숙련도를 높여가는 재미, 경쟁과 게임, 주변사람들과의 팀구성(네트워킹),               등의 요소를 부가해 계속적인 생활레포츠로서 요트 세일링문화 참여 활성화           ▼   세일링요트 해양(수상)레포츠의 활성화와 대중화를 도모하고, 관광객의 저변확대 및              해양(수상)레저 산업 발전에 기여하고, 전문인력을 양성하여 일자리 창출            RYA(Royal Yachting Association ,영국)의 세계적인 선진화된 교육시스템과 견주어도,         손색이 없는 체계적인 교육시스템을 국내에 정착            양질의 정보제공시스템과  다양한 요트 프로그램 및 “지역네트워크”구축 등으로         일반사람들이 쉽게 해양(수상)레저스포츠 정보를 제공 받고,              비교적 저렴한 비용으로 주변사람들과 다양한 프로그램을 즐겁게 함께하는         요트 레저스포츠문화의 장(Place)을 제공하고          전문 소양을 갖춘 전문인력을 양성하고자 함.                        한국수상레포츠아카데미            KOREA AQUATIC LEPORTS ACADEMY    "해양경찰청"의 인가로 설립된 "사단법인 한국해양레저연합회" 산하의 요트교육 및 요트세일링 실습 등   다양한 프로그램을 실행하는 수상(해양)레저스포츠 아카데미 입니다.      세계적인 선진화된 요트교육 시스템과 견주어도 손색이 없는 체계적인 요트교육 시스템 국내 정착은 물론,   양질의 정보제공과 다양한 요트 프로그램 및 지역네트워크구축 등으로 각 특성에 따라 쉽게 그리고,   비교적 저렴한 비용으로 요트교육과 요트 세일링, 요트투어 등을 접하고,    주변사람들과 즐겁게 함께하는 요트 레저스포츠문화의 장(Place)을 열어 드리고자 합니다.     체계적인 요트교육 및 실습시스템으로 요트 세일링을 즐기는 교육생 및 멤버들을 향한 최상의 믿음과    안전 및 전문소양 배양을 생명으로 여기는 "한국수상레포츠아카데미"는 늘 교육생과 멤버들의 입장에서    진정한 서비스를 제공하기 위한 끊임없는 노력을 실행해 갈 것 입니다.     추후 IYT(Internationa Yacht Training,미국) 등의 국제 라이센스를 도입(사단법인 한국해양레저연합회 등)하여    국내에서 국제라이센스를 취득하여 세계 어느 곳에서도 요트/보트 항해를 할 수 있도록 할 예정입니다.       ------------------------------------------------------------------     소   재   지     :  Office  -  인천광역시 연수구 연수동 30-3 센트로드 D-156                          교육장(이론)  -  인천광역시 중구 제물량로 257 항동1가 인천 파라다이스호텔내    지역네트워크  :  이론/실습 교육장 및 요트투어 등                          서울특별시(한강,내수면),   인천광역시(왕산마리나 해수면, 송도 경제자유구역 협의 후 확정),                            경기도(전곡항마리나 해수면),   강원도(속초마리나 해수면),   전라북도(격포항마리나 해수면),                           전라남도(소호요트장 해수면),   경상남도(당항포마린랜드 해수면 및 파크), 경북/고령(낙동강,협의 후 확정),                           부산광역시(수영만요트경기장 해수면),   제주도(도두마리나 및 김녕마리나 해수면),                          기타 지역은 순차적으로 추가 예정.                                      ------------------------------------------------------------------                                 대표  전  석  산                                e-Mail : kalclub01@naver.com                                KAL카페 : http://cafe.naver.com/kalacademy                  대표번호 (032)859-6669 ⓒ한국수상레포츠아카데미 무단복재와 전재 및 재배포금지     [현대요트]SBS CNBC 현대요트 촬영 '미래 성장동력 요트산업' SBS CNBC가 <미래 성장동력 요트산업> 특집기사를 통해 국내 요트산업에 대해 집중 조명하였다. 국내 요트 제조회사 중의 하나인 현대요트(주)에서는 임원 인터뷰, 공장 인터뷰 등을 하면서 SBS CNBC 촬영에 적극 협조하였다. 뉴스기사는 크게 국내의 요트산업 현실, 정부의 지원, 요트산업의 미래로 다루어지며 다큐멘터리는 총 30분 동안 방송이 되었다.  ■ 차세대 요트산업의 미래http://sbscnbc.sbs.co.kr/read.jsp?pmArticleId=10000244811   ■ [미래 성장동력 요트산업①] 여전히 제자리걸음…정부지원 절실- 기사의 인터뷰 내용http://sbscnbc.sbs.co.kr/read.jsp?pmArticleId=10000233908  [ 김지애 / 요트 애호가 : "탁 트인 바다에 나와서 바람을 맞으며 달리면 일하면서 받았던 스트레스도 날아가고, 상쾌한 기분으로으로 새로운 에너지를 마음껏 받고 있는 것 같아요."] [ 진양곤 / 현대요트 회장 : "많은 대기업들이 요트를 수입해 오는 데 신경을 썼던 것이 사실입니다. 그러다보니까 요트는 수입해서 파는 게 낫지, 제조를 해서 이익을 낸다는 게 어려운 현실입니다. 결과적으로 굉장히 열악한 상황에 놓여있다고 보시면 됩니다."] [ 믹 미키 / 요트 전문가 : "국내에는 마리나 시설이 부족하기 때문에 요트 정박 시설이 많이 없는 상황입니다. 또 마리나를 짓는다 하더라도 외국산 요트로 채우는 것이 아니라 한국산 요트로 채워야합니다. 그러기 위해서는 정부 차원의 인프라 시설 확충이 필요합니다."]  ■ [미래 성장동력 요트산업②]48조 시장 첫발…마리나 확충 활발- 기사의 인터뷰 내용http://sbscnbc.sbs.co.kr/read.jsp?pmArticleId=10000235180  [ 주영준 / 지식경제부 자동차조선과장 : "우리 기업들은 시제품을 만들어보거나 부품과 소재를 개발하는 능력이 부족합니다. 그래서 정부에서는 요트의 사이즈를 키워가면서 제품을 만드는 작업을 하고 있고요. 부품과 기자재에 있어서는 국산화율을 높일 수 있도록 지원해주는 작업을 하고 있습니다."] [ 오운열 / 국토해양부 해양정책과장 : "국토해양부에서는 2019년까지 전국 44개 권역에 마리나 시설을 확충할 계획을 가지고 있습니다. 이런 거점 마리나 이외에도 30~50㎞당 전국 연안을 연결해서 전국 연안 마리나 네트워크를 확충할 계획입니다."]  ■ [미래 성장동력 요트산업③] 관심과 참여, 요트강국의 밑거름http://sbscnbc.sbs.co.kr/read.jsp?pmArticleId=10000236419  [ 권영훈 / 요트클럽 회원 : "보이지 않는 바람을 이용해서 내가 원하는 곳 아무 데나 갈 수 있는 것이 가장 큰 매력이고요. 바람이 없을 때는 음주나 낚시 등의 여가 활동을 통해서 시간을 보내다, 바람이 불면 다시 이동하는 기다림의 스포츠라고 볼 수 있어요."] [ 한은화 / 요트클럽 회원 : "요트는 자연과 함께 할 수 있어서 좋고요. 남성들도 많이 하지만 여성적인 섬세함도 많이 필요해요. 바람과 물의 흐름, 이런 감각적인 것을 표현할 수 있어서 좋은 운동 같아요."] [ 이은정 / 700요트클럽 대표 : "요트 인구는 지난해보다 올해 3배 정도 늘은 것 같아요. 주말엔 가족들이 오고, 평일엔 혼자 오거나 연인들이 많이 와서 즐깁니다."] [ 김성귀 / 한국해양수산개발원 본부장 : "선진국에서 이뤄진 형태를 볼 때, 요트산업은 앞으로 굉장히 미래가 밝을 것으로 예상됩니다. 요트산업 전체 성장률은 경제성장률 4~5% 보다 두배 높은 10% 가까운 고속성장이 예상되고 있습니다."]  ■ 70호 요팅홀릭 1. YACHT - 낚시요트의 스터디셀러!!! Signature 702L [관련기사]2. STORY - 한강과 서해가 만나는 그곳.아라마리나 [관련기사]3. NEWS - 바다위의 움직이는 성 'SEAORBITER' [관련기사]4. BOOK - SBS CNBC 현대요트 촬영 '미래 성장동력 요트산업' [관련기사]5. COVER - 꿈이 있는 거북이는 지치지 않습니다. [관련기사]  ■ 요팅홀릭 지난호 보기[웹진보기] ﻿   수신인중 이 웹진을 통해 간단히 회사나 제품 소개를 원하신다면 info@hdyachts.com으로 자료를 보내주시면 반영토록 하겠습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ (Busan Super Cup International Yacht Race 2020)​​날씨가 쌀쌀해지니 신랑이랑연애할때 갔던 부산 바다가 생각나는 밤이네요~ㅎㅎ​​부산은 바다가 가까히 있다보니 바다에서 진행하는행사를 많이 하는데요​​ ​안그래도 이번에 2020 부산슈퍼컵 국제요트대회를연다고 하더라구요~!!!​​부산광역시 / 부산광역시요트협회가 주최/주관하고문화체육관광부, 대한요트협회, 힘찬병원이 후원하는2020 부산슈퍼컵 국제요트대회가오늘 11월 12일(목) ~ 11월 15일(일)까지 4일간진행된다고 하는데요​​ 2020 부산슈퍼컵 국제요트대회는목요일에 공식계측 및 등록을 시작으로토요일부터 일요일은 출정식과경기, 시상식까지 이루어진다고해요~​​ ​​아무래도 시국이 시국인지라걱정되는 사항이 많을수도 있겠지만코로나19 방지대책도 철저하게 준비하고있어최대한 안전하게 대회가 진행된다고 합니다.​​뿐만아니라 현장 참여를 못하는 분들을 위하여SNS, 인스타그램, 유튜브, 페이스북을통해서고 중계를 한다고 하니현장을 못가는 분들도 2020 부산슈퍼컵 국제요트대회를영상으로 함께 즐길 수 있을것 같아요~!​​ ​​그리고 요트는 바다의 꽃이라도 불리울정도로해외에서는 이미 많은사람들에게관심을 받고 있는 바다 스포츠인데요​​저는 아무래도 바다를 많이 볼일이 없어서이런 행사가 있으면더 기대되고 가슴이 두근거리더라구요~!​​ ​​그런데 아직 우리나라는국제요트경기대회 라고하면생소하게 느끼는것 같아서이번 기회를 통해서많은분들이 부산슈퍼컵 국제요트경기대회를알게되고 즐길 수 있으면 좋겠습니다~!​​ ​​물론 부산에는 볼것도, 먹을것도 많지만이번 2020 부산슈퍼컵 국제요트대회!!부산 구경할만한곳으로 강력 추천드립니다~!​​아래에 경기일정 한번더 보시고참고하시면 좋을것 같아요~​​ 부산광역시 드래곤보트 협회부산광역시 해운대구 해운대해변로 84  ​ 모두들 주말 잘 보내셨나요? 저는 주말동안 요트파티를 즐기고왔답니다!!정확하게는 낚시+요트파티랄까..?친구인 엘리스가 홍콩에서 처음이자 마지막 여름이 될 수도 있는데파티 한 번 가야지!  라고 말하길래 요트 파티를 한번도 경험해보지않았던 저는흔쾌히 좋아~  라고 말했죠가기로 결정 후 왓츠앱 단체톡 방에 초대가 됬는데그 방 안에서는제가 전혀 모르는..중국어로 대화하기에대화에 낄 염두를 못냈죠..말그대로 한번도 확인을 안하다당 일날 보니처음에 15명이였던 사람들이 어느순간보니 37명이더라구요..!?37명이서..? 그렇게 당일 날이 되었답니다모이기로 했던 장소인Sai kung에 도착했더니관광객들과 현지사람들이 정말 많더라구요전체적인 분위기도 사람들이 많은데도 불구하고 여유로움이 느껴지는 곳이랄까인기있는 곳이랍니다사진만 보면 사람들이 많다는 느낌이 전혀없네요....  길을 잃을까 혹시나하여 일찍 출발했는데다행히..?길을 잃어버리지 않아서굉장히 빨리 도착했죠..기다리면서 한 컷!그리고 Alice랑 한 컷찍고나서 왜이렇게 멀리 떨어져서 찍었냐고..그럴 수도 있지하나 둘씩 멤버들이 모이고모두 홍콩사람들만 오길래..설마 외국인은 저 혼자일까 싶었는데이럴수가 생각대로 팅팅팅~☆저를 제외한 모두가  홍콩사람이더라구요부담이 되기에 엘리스에게 이 친구들 다 아냐고 물어보니엘리스도 나도 너랑 주최자인 phoebe밖에 몰라응..? 알고보니홍콩에서는 파티를 즐기는 일들이 흔한 일이기에모르는 사람끼리 어울려서  함께 시간을 보내는 경우가 많고특히 여름엔 잦은 일이라고해요간단하게 서로 소개를 한 후 엠티온 것 같은 풋풋한 기분요트에 올라탔답니다저만 한국인이라 그런지너무 관심들을 보여주셔서상당히 부담스러웠죠..탑승 후 저는 바로 윗 층으로 올라갔죠!시원한 바람도 맞을 겸분위기도 낼겸 그리고 포토 타임!Alice와 Ian과 함께~이쁜 척도 좀 하고출항한지 20분 쯤 지났을까이 파티가 원래는낚시 + 요트 파티인지라낚시도 체험해볼 수 있어서놓칠 수 없지! 하며Jellyfish낚시에 동참했죠!!미끼가 없는 상태로 던지지만볼의 구조가 빛이나며 한번 물면 빠져나올 수 없게 되어있어Jellyfish 들이 그 빛에 반응하여볼을 물면 낚시에 성공하는 방식이였는데..물론 낚시를 성황리에 끝내서 매운탕을 끓여먹겠다!!이런 허황된 꿈은 꾸지 않았지만서도37명이서 4시간 동안 잡은 수..조금아쉽그리고 복어심지어 이 중 2마리는 제가 잡았답니다정말 실력따윈..! 필요없는운이였달까낚시에 지쳐 보트안에 설비되어있는노래방기계에서 노래도 부르고~전 안불렀어요이 친구들이 절 노래부르게 만드려했는데다행히 한국노래가 없더라구요휴음식도 먹고 그 다음부터는 즐기면서 노느라사진을 못찍었네요아쉽아쉽마지막 사진은 돌아오고나서찍은 사진 단체사진이에요즐거운 주말이였답니다 여러분은 어떠셨나요?!은근히 재밌어서 저는 또 2주 후에 요트파티에참여 할 예정+_+  요트 운항 관리사 교육 과정​​​고용노동부 산업인력공단이 지원하는 '중 장년 취업 아카데미' 교육 사업의 일환으로 인하대학고 산업 협력단이 주관하는 요트운항 관리사 교육 과정의 생애 재설계 멘토링 영역에 멘토 강사로 참여했다​​​◆ 요트 운항 관리사 양성 교육 모집 내용 주관: 인하대학교 산학협력단과정명: 요트운항 관리사 양성 교육 과정기간: 2개월 9주(250시간)대상: 45세 이상의 ​중 장년인 구직자, 혹은 수료후 6개월 내의 전직 또는 퇴직 예정자교육 내용: ​요트 운항, 관리, 정비. 딜러 등에 관한 전문 교육_ 마리나 운영관리 실무                                    파워보트 운항 실무, 요트 정비 수리. 요트 딜러 등지원금: 최대 420만원교육 장소: (주)시니어 파트너즈​ 교육장(강남구 선릉역)​​​ ​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가김포 아라 마리나 ​​1월 12일 13일 그리고 16일에 거쳐 (주) 워터플러스 에서 주관하는 요트운항 관리(관광)사 프로그램 중 생애 재설계 과정 멘토링을 위해 김포의 아라 마리나에 가게 되었다그다지 관심이 있지 않았어서 아라 뱃길에 대해 이름만 들어본 정도였지만 이번 기회에 어느정도 기대를 하고 가 보았는데 기대보다 아직 많이 미흡한 느낌이 들었다.​겨울이어서 그랬을까... ​교육장소는 아라마리나 컨벤션 센터, 김포 여객터미널 옆이라 했다​​첫 날은 대중 교통을 이용했는데 강남에서 전철로 개화역에 내려 1번 출구로 나와 마을 버스를 타라는 설명대로 개화역 1번 출구에서 내려 걸어 나오니 어디서 버스를 타는 지도 정확하지 않았고 대로를 이리 저리 건너가며 사람들에게 물었으나 김포여객터미널을 정확히 아는 사람이 없었다.그 곳이 김포였음에도 말이다 ​결국 나의 선택은 택시, 기사님도 김포 여객 터미널을 정확히 알지는 못하셨지만 아라마리나 컨벤션을 찾아 약속시간 안에 겨우 도착 할 수 있었다​이 곳이 아라 마리나 컨벤션!​아라 마리나 컨벤션 센터는 예식장으로 사용되고있었고 1층에는 샌드위치와 커피 전문점이 있는 정도였는데 만난 수강생들이나 강사들 중 대부분이 장소를 찾기 어려웠고 대중교통으로는 접근이 어렵다는 게 공통적인 의견이었다심지어 한분은 이전에 결혼식이 있어 찾아 왔으나 길을 잘 못 들어 인천 공항 까지 갔다 왔다는 경험을 털어 놓아 모두들 같이 웃었다 ​진입하는 입구엔 현대 프리미엄 아울렛이 있었는데 아직 공사중인 듯 했다시간나면 한번 들려보려 했는데 아직 오픈하지 않은 듯 아울렛이 오픈하면 사람들이 많이 찾게 될까... 겨울 날씨 때문인지 모르겠지만 전체적으로 허허 벌판에 들어선 느낌이 들었다면 좀 과장이 될까?​ ​   2014년 처음 요트운항 관리사 과정에 참여하게 되었을 때, 조금은 남다른 관심을 가지고 참여하게 되었었다. 점차로 한국에서도 요트에 관심이 생기고 있음을 느끼고 있었고 남해 쪽에 해양 리조트를 설립했다고 했을 때 호주, 뉴질랜드에서 친숙하게 봐오던 요트가 한국에서는 어떻게 자리 잡게 될 것인지 그리고 과연 대한민국 국민들의 해양 스포츠 혹은 해양 레저산업에 어떻게 반응하고 접근할 것인지 개인적으로 궁금하기도 했었기 때문이다. 국민 소득이 5만불이 넘어야 관심이 생긴다는 요트다(신빙성 있는 근거에서 나온 말인지는 모르겠지만 내가 들은 바에 의하면) 그리고 그와 관련해서 재 취업 혹은 창업을 하고자 하는 사람들을 위한 이 과정에 어떤 사람들이 오는 것인지 궁금하기도 했었다몇 년전 해양 리조트를 설립하며 대량의 요트를 들여 왔으나 그에 따른 정비등의 관리를 할 전문직 종사자들이 턱 없이 부족하여 호주쪽에서 인력을 보충할 수 있는 지에 관해 문의를 받은 적이 있어 관심을 가지고 과정에 참여 하게 된 것이었다 ​​​호주나 뉴질랜드의 해양 스포츠나 레저는 그들의 일상적인 생활이고 즐거움이다. 집앞 마당에 묶여 있는 소형의 보트부터 요트 정박장에 줄 맞춰 세워 져있는 매력적인 요트들을 가까이에서 보는 것은 어려운 일이 아니다.​대한민국도 삼면이 바다로 둘러싸여 있는 국가로 앞으로 해양 문화의 방향은 넓게 열려 있다고 생각된다. 국가의 경제적인 힘이 강해지고 문화적으로 발전하면서 더 많은 사람들이 요트를 포함한 해양 레저에 친숙해 질 수 있는 삶의여유가 생기길 기대해 본다 요트 운항 관리(관광)사 과정 수강생들과 이야기를 나누며 그 분들이 가지고 있는 계획들을 들으며 앞으로 서서히 긍정적인 변화들이 생겨 나갈 것이라는 생각을 했다​어느 분야든 앞서 길을 닦고 나가는 사람들이 있다 이 과정 1기 2기 수강생들 모두 계획하는 대로 좋은 결실들은 얻기를 빌어 본다. 화이팅! ​  ​경상남도 거제시 일운면 지세포 해안로 41에 위치한 거제 요트학교(http://www.geojeyacht.co.kr)는 1981년 고 정주영씨에 의해 뿌리를 내렸고1984년에 해성고 요트부가 창단되면서 현재까지 국가를 대표하는 요트선수들을 발굴하고 육성중에 있다.  ▲ 거제요트학교전경(사진출처=거제요트학교)크루저요트, 딩기요트, 윈드서핑, 오메가요트, 카약, 수상오토바이 등의 다양한 장비와 전 국가대표요트선수 및 코치를 역임한 윤성수 팀장을 비롯한 3명의 강사진을 보유하고 있으며 각 강사들이 모든 종류의 교육을 각각 할 수 있기 때문에 한가지 종류만 담당하는 강사에 비해 효율적으로 운영되고 있다.  ▲ 거제 요트학교 교육과정2009년 부터 거제시의 지원을 받아 초, 중, 고등학생을 대상으로 '아빠와 함께 하는 카약 체험교실', '바다의 날 기념 요트 체험교실'을 개최 하였으며 '바다로 세계로 요트승선체험 등 2,500여명의 시민과 관광객이 참여한 무료 요트캠프를 실시하는 등 다양한 교육을 실시중 이다.  ▲ 화요일부터 일요일까지 시민 및 관광객을 대상으로 하는 교육이 진행된다. 김병원 거제 요트학교장은 "거제시가 국제적인 해양 레져스포츠, 해양문화관광 휴양도시로 거듭나기 위해서는 요트산업 활성화를 위한 많은 투자와 관심이 필요하다"면서 "남해안시대 요트산업 활성화에 발 맞춰 300명 이상의 인원이 수용가능한 유호스텔식 수련관, 크루즈요트 계류시설, 다양한 장비확보, 강사충원 등이 시급하다고" 고 말했다.요트 및 해양 레저스포츠를 배우고자 하는 시민 및 관광객은 화요일부터 일요일까지 누구나 참여 가능하다. (문의전화 : 055-682-1100)​​안녕하세요 빅트리입니다11월 대가족 제주 여행 2일째 일정을 공유합니다​여행은 같이 또 따로 다녀야 가족간의 니즈를다 채울 수가 있겠더라구요​오늘은 3대가 같이 하는 여행날입니다그런데 날씨가 영 좋지 못하네요​오늘은 이동거리가 가장 긴 날입니다동부숙소 덕천연수원에서 중문까지1시간 20분을 달려 제주 퍼시픽 리솜에 도착했어요​제주는 드라이브 길도 좋더라구요그냥 좋은 제주 ㅎㅎ​ 마린스테이지 11시공연​​오늘 일정은 먼저 11시에 마린스테이지 공연을 보는거예요​​  ​​공연시간은 하루에 총 3회저희는 11시 공연을 보고점심을 엘마리노 뷔페를 먹고오후 2시10분에 요트투어를 예약을 했어요​​ ​​제주 퍼시픽 리솜 3종 패키지는.티몬에서 구입했어요성인은 9만원소인은 6만원​미리 방문 계획이 있으신 분은 구입을 하고전화로 예약을 하고 오면 좋을 것 같아요​​ ​예약전화 번호 공유해드릴께요​  ​​일찍 도착해서 퍼시픽 리솜 근처를 둘러봅니다곳곳에 사진 찍을 곳이 많아요​  ​​날씨가 무지 아쉬운 날이였어요그래도 비오는 날 실내 체험을 잡을 수 있어서 다행인거겠죠?​​ ​​ ​ ​이제 공연시간이 되었어요공연을 보러 갑니다​​ ​​코로나 시대라 마스크는 필수사회적 거리두기자리는 앞줄에 앉는 것을 추천드려요동물들을 훨씬 더 잘 볼 수 있어요​​ ​ ​​공연이 시작되었어요하늘이가 오빠를 찾아가는 모험여행에서원숭이 바다사자 돌고래 마을을 지나면서흥미진진한 모험을 보여줍니다​​ ​​아바타가 진짜 무대와 겹쳐서 나와요진짜 현실과 가상 현실의 조화​  ​원숭이마을 공연  ​바다사자 마을 공연​  ​​돌고래 마을 공연​ 첫째는 태국에서 봤던 돌고래쇼가 생각난다고 하더라구요 50분정도 공연을 보고 이제 점심을 먹으러 가요​ ​​표지판을 따라 엘마리노뷔페로 가요우리는.엘리베이터를 타야 하거든요​ ​전망 엘리베이터를 타고 1층에서 내리면​ ​​엘마리노가 보여요그러나 여기서 잠깐 여기서 내리면 들어갈 수가 없어요한 층 더 내려가서요트투어 매표소 옆으로 들어가야 해요코로나로 출입문을 통제하더라구요​​ 엘마리노 뷔페 ​고급진 뷔페에 온 느낌 ​​요새 코로나로 뷔페를 많이 못 갔는데오랜만에 오니 좋더라구요그리고 무엇보다 대가족 여행에서식사는 항상 고민이 되잖아요자기가 좋아하는 음식을 알아서 먹으니 좋더라구요​​ ​​저희가 앉은 자리가 창가라우리가 탈 샹그릴라 요트가 보이네요​  ​​제가 가지고 온 음식횟감이 아주 신선했어요​​ ​첫째 아들  ​둘째 딸​​아이들 데리고 뷔페는 좀 돈이 아깝기는 하지만그래도 이제 컸다고본인들이 먹고 싶은 것을 알아서 가져다 먹네요​​ ​sns 이벤트도 참여해서 와인도 1잔 받아서 마셨어요​ ​​화장실에 다녀오면서 보니 프라이빗룸이 있는거예요어떻게 예약을 하는지 물어보니미리 10만원을 내거나 와인 1병을 구매하면 이용할 수 있다고 하네요단체모임에서 우리끼리만 있고 싶을때 이용해도 좋을 것 같아요 미리 알았다면 저희도 와인 1병 구입하고 프라이빗룸을 이용할 걸 그랬어요​​ 샹그릴라 요트투어​이제 밥을 다 먹고 1층으로 내려가면요트매표소가 있어요​​ ​예약한 명단 확인하고승선신고서를 작성하고 기다립니다대기실에 쇼파가 있어서 저희는 한 숨 낮잠을 잤어요​​ ​​기념품샵 구경도 하고​  ​기념삼아 동백꽃스카프도 사왔네요​​  ​​이제 요트타러 갑니다날씨는 영 좋아질 기미가 보이질 않네요그래도 파도가 높지.않으면 요트를 타는데 지장은 없다고 합니다​ ​​배에 승선하면 요트내 시설 안내를 해주고술 음료 과일 브라우니 등을 무제한 이용 할 수 있어요​​ ​​이제 배가 출발해요​​ ​​선상낚시도 하고낚시해서 회도 떠주는데저희가 잡은 물고기는 너무 작아서 그냥 풀어줬네요​​​​1시간정도 배를 타며 제주바다도 보고선상낚시도 하면서쉴멍 놀멍 즐기기 딱 좋은 요트투어​​요트탈 때 사진을 찍어주시는데요이건 나중에 요트 내리고 3만원에 구입할 수 있어요​​이렇게 3대가 만족할 수 있는 제주 퍼시픽 리솜제주에 가면 한 번 방문해보세요​​읽어주셔서 감사합니다^^  ​​ 퍼시픽 리솜제주특별자치도 서귀포시 색달동 2950-4 ​​다음 여행기는저희 아이들이 가장 좋아했던감귤따기와 흑돼지체험입니다​기대해주세요 ^^ [168th camping]  여행지 : 2016년 5월 충청북도 요트협회 요트 경기장컨셉 : 제5회 미니멀웍스 인비테이션 (초청캠핑)경로 : 경기도 오산 >  충북 충주시 동량면 지등로 1604-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​귀차니즘으로 이번에도 역시 핸펀으로 찍은 사진 후기 입니다...^^​​​충주 충청북도 요트협회 요트 경기장제5회 미니멀웍스 인비테이션 (초청캠핑)고아웃의 미니멀웍스 인비테이션해마다 초대되는 행사 이지만매번 이번엔 또 어떤 새로움이 있을까 설레게 된다~​​​업무를 마치고 (금요일) 늦게 도착하여하루 죙일~~ 사이트를 꾸며본다~​하루죙일~? @.@그치.. 난 감성캠퍼니까...ㅋㅋㅋ​​보라~! 하루죙일~ 셋팅한 보람이 있지 않는가~?​잠은 언제 자냐~?그리고 아침... (토요일)역시나... 예상 했던 일이 벌어진다~​​아침부터 몬타나 엔마담이 타준 모닝커피를 마시겠다고​손님이 문전성시 이다...줄서서 기다려야 한다...ㅋㅎㅎㅎ내가 웃는게 웃는게 아니야...ㅜ.ㅜ​​​​이번 미니멀웍스에서 준비해준 사은품중에..랜턴박스에 담긴.... 랜턴이 아닌 기념 티셔츠...ㅋㅋ속았다!!!..ㅡ.ㅡ;​​대낮부터 행사를 한단다.. 그것도 땡볕에서...ㅎㅎㅎ​​땡볕이건 아니건.. 상관이 없다.. 열심히 참여해야 기념품을 받을 수 있다는..ㅎㅎ뭐 농담이긴 하지만.. 사실은여기 미니멀웍스 인비테이션에 초대된 사람들은 정말~열성멤버들... 그 열정은 그 어느 브랜드 회원들 보다.. 최고가 아닐까~? ^^​​자~! 미니멀웍스... 이름 그대로 미니멀캠핑의 선두 주자지만~사실미니멀캠핑은 = 감성캠핑과 크게 다르지 않다물론 다른 부분이 있긴 하지만 미니멀... 이왕이면 이쁘게 가는게 좋지 않겠는가?​그래서...알록달록 다른 브랜드보다 더 이쁜 텐드들을 많이 선보이고 있는미니멀웍스이다.​​ㅋㅋㅋ남들은 땡볕에 앉아 열심히 행사에 참여하고 있지만여기 소수... 게으른(?) 아웃사이더들이 있다.뜨거운 햇살을 피해 타이벡 타프가 쳐져있는내 사이트에 피신해 있는다.​​이번행사 장소는 경치가 너~~ 무 좋다.5월이지만 뜨거운 태양만 아니라면 이보다 더 좋은 장소는 흔치 않으리라~^^​​강과 하늘과 산이 너무도 잘~ 어우러져 있는바람만 솔~~ 솔 불어준다면아무것도 안해도 행복한 캠핑이 될 수 있는 곳...^^​​행사가 길어지다보니교대로 내 자리로 피신해 오는 분들이 많다~​나약한(?) 여인네들... (미인은 햇빛을 피해야 한다는..^^)유민태민 안지기님도, 삼성동마마님도시~원한 맥주와 함께 좋은 자리에 앉아 공연을 감상하듯이..자~! 여긴 극장식당 무랑루즈~ 이다!! ㅋㅋ(극장식당 무랑루즈?? 그려 80년대를 아는 사람이라면 알것이고.. 모른다면 그대는 젋은사람!! ㅋㅋㅋ)아!! 나도 무랑루즈를 모른다? 왜? 난 영원한20대 엔프라니니까...그저 누가 그런데가 있다고 들려주었을 뿐....ㅎㅎㅎ​​유후~~!! 옆집 자리​유사부님께서..망고수박을 가져다 주신다~와~! 노랑 망고수박 진~~짜 달다~! 맛나다 맛나~!!왜? 공짜는 다~ 맛있는 법!!! (나의 지론이지...ㅋㅋㅋ)실제로 넘 맛있어서 이후론 수박은 망고 수박만 사먹는다는...^^;​​이론~ 이론~~이번엔 또 다른 옆집에서 피자까지 가져다 주신다~이야~! 자리 잘 잡았다!!!먹을 복 터진다~ 터져~!!! ​​​자~ 그렇게 배도 불렀으니우린 또다른 행사에 참여해야 한다~새로운 행사이니 빠질 수 없다~^^​​이곳은 충청북도 요트협회 요트경기장 아닌가~?(참고 : 사유지 이므로 아무나 캠핑은 할 수 없는 곳이다 - 미니멀웍스 인비테이션 이기에 캠핑이 가능 ^^)​카약도 타고, 윈드서핑도 하고..​​강가에서 올려다본 행사 캠핑장이다.그림이 정~~ 말 좋다!!! 캬~!​​단체로 요트 체험도 해보고..이런 장소로 오니 이런 체험도 하고... 나쁘지 않다~강바람이 시~~ 원~! 하구나~!! ^^​​멀리 요트에서 캠핑장이 멋지게 보인다.​​​그리고 오후 늦게...아니 이거슨~!!!??어디서 많이 본듯한~??​오늘 산막타님이 초대되어 바베큐를 서비스해주신단다~이야~! 저녁이 벌써부터 기대된다~​​아직 저녁 시간전기다리던 산막타님과아니~ 이건 누구신가요?음주가무님이 커~다란 시에라컵을 들이밀며커피건, 술이건 되는데로 내 놓으라며 으름장을 놓으신다..ㅜ.ㅜ​1년6개월만에 만난 마루기리님, 산막타님, 그리고 유사부안지기님도..(절대~! 내가 좋아서 내자리로 온게 아니고비의 노래~ '태양을~ 피하고 싶어서~~~' )​​뭐~ 행사 한답시고손을 잡으라고도 했다가...​​블루님은 차위에 올라가서 촬영 준비를 한다.​이야~ 한사진 하시는 분들이 모두 모였다~블루님, 유사부님, 키조님.....그리고 나~? (그치.. 나도 빠질 수 없다 이젠 DSLR을 버린 핸폰사진의 대가..ㅋㅋㅋ)​​제대로 미니멀웍스 인비테이션 행사이다~​헬리녹스 돈 많이 벌었을 것이다.. 그것도 의자 하나로...ㅋㅋㅋ​​슬슬~ 저녁시간이 다가온다.산막타님이 바베큐를 준비하시고 옆에 후니유니주니파파님도 일손을 거든다~​​유사부님의 촬영용 드론도 하늘에 떠있고...​​단체 사진 찍는다고 다~~ 나오라고 하니이젠 내자리에 손님들도 모두 나가고 없다...ㅡ.ㅡ;외롭다...ㅜ.ㅜ​​회원들은 단체로 모여 하늘을 향해 손을 흔들어댄다~왜?하늘엔 드론이 떠 있으니까...ㅎㅎㅎ​​앞사람 어때동무도 하고.. 암튼 별짓 다~ 한다~ 난 귀찮아서 빠져있다~왜? 난 귀차니즘의 감성캠퍼니까...ㅋㅋ(이건 또 뭔 Dog 소리냐~? ㅎㅎ)​​이야~ 하회탈님 기념 케잌정~~ 말 똑같다~~아쉬운건 케잌맛을 못봤네~?..ㅜ.ㅜ​​이런 저런 행사를 마무리하고우린 이렇게 저녁바베큐 타임을 갖는다...좋다~! 좋아~! 캠핑장도, 기념품도 그리고 먹거리까지 준비해준 미니멀웍스이번에 정말 거~ 창하게 신경 좀 썼구나~!!!유후~~!!!​​​경치도 좋고~~~​​아이들도 신이나고~​​그리고초대가수까지~!!!흥겹다 흥겨워~!! ^^​​바베큐도 맛나고~​​사람들은 즐겁기만하다~이런 행사에 안즐거우면 이상한거지~ ㅎㅎ​​조촐한~(?) 내 자리는미니멀웍스 텐트, 타프로 감성캠핑을 제대로 할 수 있다는걸 보여주는 행사부스 같다...ㅎㅎ미니멀웍스는 나에게 커~~ 다란 상을 줘야 한다는...그런데 하나두 안줘...스크루지 같은 하사장님 같으니라규~!! >.<​​밤이 되니 조명으로 감성을 더하고~(국내 20여명만이 갖고 있다는 서치랜턴... 그 대부분을 내가 제공해 줬다는 소문이..ㅋㅋㅋ)​​공연가수가 또 바뀌었다~!!??오~! 정말 끊임없이 즐거운 미멀인비테이션 캠핑이다~^^​​그렇게 광란의(?) 밤을 보내고...아마도 난 일찍 뻗은 것 같은 기억이..ㅜ.ㅜ(다음날 가족들과 2차 캠핑을 가야해서...^^)​​아침이다 (일요일)아침부터 옆집에서 거~~ 한 아침상을 차려놓고 불러주신다~블루님과 유사부님이 준비해 주신...​​이렇듯 감성터지고... 아침상에 딱!! 맞는 서양식 (내가 좋아하는..ㅎㅎ) 아침식사에... ​두분 (블루님네, 유사부님네) 가족의 식사 취향에 감사하지 않을 수 없다!! ^^​​그리고 그렇게... 서둘러 장비를 철 수 하고..(아침 경치는 여전히 좋다~^^)​내 자리는 그렇게 정리해놓고남은 분들이 차려놓은 밥상에숟가락만 얹어 놓는 이런 편한 캠핑 같으니라규~!>.<그렇게 이번 제5회 미니멀웍스 인비테이션 캠핑을 마무리하고가족들과 2차 캠핑을 다시 출발해 본다.이 모든 행사를 준비하고... 회원들을 위해 아낌없는 지원을 해준미니멀웍스에 감사하고 또 감사한다~^^​아래는 유사부님이 보내주신 사진(내가 찍은 것은 아니지만 이번 캠핑을 사진 몇장으로 대변(代辯) - 그 대변 아니야!!! >.<할 수 있는 사진 들이다~ ^^)​​어느새 내 사진도 몰래 찍어주셨네...^^​​드론으로 찍은 항공사진이정말~ 멋지게 나왔다~ ^^​ ​미니멀웍스 행사캠핑도 행사 캠핑이지만무엇보다 방가운 지인들을 만나고게다가새롭게 좋은 사람들을 또 만나게 되어한없이 행복했던 캠핑...그런 자리를 만들어준 미멀에 감사한다~  ​​***************************************네이버 블로그 국내여행 부분'오늘의 TOP' 과 '주목받는 글'에 뜬 글 입니다.​ 강경화 외교부 장관 남편이 요트를 구매하기 위해 미국으로 떠난 것이 논란이 되는 가운데 강 장관도 곤혹스러워하는 분위기다. 강 장관은 5일 오전 8시 전후 서울 종로구 도렴동 외교부 청사로 출근하면서 평소 이용하던 2층 로비 대신 지하주차장을 통해 사무실로 이동했다. 취재진이 강 장관의 입장을 듣기 위해 그의 출근시각에 맞춰 2층 로비에 대기하고 있었던 점을 의식한 것으로 보인다.​ ​ 강 장관은 전날 퇴근길에 기자들과 만나 “송구스럽다. (남편이) 워낙 오래 계획하고 미루고 미루다가 간 것이라서 귀국하라고 얘기하기도 어려운 상황”이라고 밝혔다. 이날 오후 예정된 강 장관 일정도 당초 공지와 달리 비공개로 전환됐다. 강 장관은 이날 오후 최근 서거한 셰이크 사바 알아흐마드 알사바 쿠웨이트 국왕에 대한 조의를 표명하고자 주한 쿠웨이트 대사관을 방문할 계획이다.​ ​ 쿠웨이트 대사관은 애초 강 장관을 포함한 외부 인사의 조문 참여를 공개한다고 언론에 안내했지만 이날 갑자기 ‘코로나19로 인한 조문객 안전’을 이유로 비공개로 바꿨다.   대사관 측이 외교부와 조율을 거쳐 공개 여부에 대한 입장을 변경했을 가능성도 나오고 있다. 강 장관은 일단 남편의 해외여행 논란에 대한 추가 입장 표명 없이 7일 국회에서 예정된 국정감사 대비에 집중한다는 생각인 것으로 알려졌다. ​ ​ 이번 국감에서는 외교부 수장인 강 장관의 배우자가 신종 코로나바이러스감염증(코로나19)에 따른 정부의 해외여행 자제 권고에도 요트 여행을 목적으로 미국에 간 상황을 두고 부적절한 처신이라는 비판이 쏟아질 것으로 보인다. 한편 강 장관의 남편인 이일병 연세대 명예교수는 이날 새벽 자신의 블로그를 비공개로 전환했다.​ ​지난 3일 미국으로 출국한 이 교수는 자신의 블로그를 통해 미국에서 요트를 구매한 뒤 요트를 타고 미국 연안과 카리브해 등을 방문할 계획을 공개해 논란을 빚었다. 현재 외교부는 코로나19 확산 상황을 감안해 전 국가에 대해 특별여행 주의보를 발령 여행 자제를 권고하고 있다.​ ​ 이런 상황에서 외교부 장관 배우자가 외교부의 권고를 무시한 채 미국 여행을 택한 것은 부적절하다는 비판이 나왔다. 출국 전 공항에서 취재진과 마주친 이 교수는 여행 목적에 대해 “자유여행”이라고 말했다. ‘코로나19가 우려되지 않느냐’는 질문엔 “걱정된다. 그래서 마스크 많이 갖고 간다”고 답했다.​ ​이 교수는 외교부의 특별여행주의보 발령과 관련해 “하루 이틀 내로 코로나19가 없어질 게 아니다”며 “매일 집에서 그냥 지키고만 있을 수 없으니까 조심하면서 정상 생활을 어느 정도 해야 하는 것으로 생각한다”고 했다.  공직자 가족인데 부담되지 않느냐는 물음엔 “나쁜 짓을 한다면 부담이지만 제가 옳다고 생각하는 거 하는 것 내 삶을 사는 건데 다른 사람이 어떻게 생각하느냐 때문에 그것을 양보해야 하느냐”며 “모든 것을 다른 사람 신경 쓰면서 살 수는 없다”고 말했다. 안녕하세요?! 여러분!​독도사랑 블로그 sns 기자단 유선호 입니다 ㅎㅎ​오늘은포항해양과학고, ‘2020 청소년 독도 요트항해사업’ 평가회 개최에 대한 정보 공유 해드리겠습니다!​지금 시작합니다​ 사단법인 독도사랑운동본부해양수산부 인가, 기획재정부 지정기부단체, 독도교육 여행, 독도후원 기부www.dokdosarang.org  ​​포항해양과학고, ‘2020 청소년 독도 요트항해사업’ 평가회 개최  포항해양과학고는 최근 학교 관계자와 국립청소년해양센터장 등이 참석한 가운데 ‘2020 청소년 독도 요트항해 탐방사업’에 대한 평가회를 가졌다.​평가회는 독도 요트항해사업 영상 시청, 국립청소년해양센터에 대한 경상북도교육감 감사패 수여, 참여 학생 대표에 대한 센터장의 표창장 및 메달 수여, 평가 및 2021년 사업계획을 위한 의견 수렴 및 토의 순으로 진행됐다.​이번 평가회에서 기상 여건이 좋지 못한 상황에서 포기하지 않고 20여 시간을 항해해 뜻 깊은 도전을 성공적으로 달성한 점을 높이 평가했다. ​반면 코로나19 여파로 장기간 예비교육을 진행하지 못해 운항기술 습득 미흡과 기상 악화로 독도 입도를 하지 못한데 대해 아쉬워하는 목소리도 나왔다. ​포항해양과학고 해양레저산업과 학생 9명은 지난달 10일부터 16일까지 6박 7일간 요트운항을 위한 이론 및 실습 교육을 거쳐 12인승 모노헐 요트를 타고 포항 두호항에서 독도에 이르는 약 250km의 대항해에 도전해 무사히 목표를 달성한 바 있다.​구자룡 해양과학고 교장은 “학생들의 높은 도전 정신을 실천하고 독도 생태계 환경을 탐방하는 좋은 기회가 됐으며, 앞으로도 많은 학생들에게 도전의 기회를 제공해 진로 개척에 큰 도움이 되기를 희망한다.”고 말했다. 포항해양과학고, ‘2020 청소년 독도 요트항해사업’ 평가회 개최 - 대경일보포항해양과학고는 최근 학교 관계자와 국립청소년해양센터장 등이 참석한 가운데 ‘2020 청소년 독도 요트항해 탐방사업’에 대한 평가회를 가졌다. 평가회는 독도 요트항해사업 영상 시청, 국립청소년해양센터...www.dkilbo.com 독도는 한국 땅 입니다!​감사합니다 ㅎㅎ 2만 5천원이면 요트를 탈 수 있다니 신안에는 숨겨진 관광거리가 참 많은 것 같습니다.예전에 친구들과 서울 한강에서 요트 파티를 한 적이 있는데 도시에서 요트를 타는 재미도 좋지만 한적한 바다에서 요트를 타는 재미는 또 얼마나 있을지 궁금합니다.날씨가 따뜻해지면 한번 가봐야 겠습니다.​압해도 송공항에서 바라보는 천사대교는 끝이 보이지 않는다. 교량길이만 7,220m, 총연장 10.8km로 우리나라에서 4번째이지만 섬과 섬을 연결하는 연도교중에선 가장 길다. 많은 섬들이 교통의 편리를 위하여 다리를 연결하고 연결된 섬들은 고립(?)에서 벗어 날 것이다. 그러나 한편으론 섬의 정체성(?)에 대한 고민이 생기는 곳들도 있지 않을까 싶다. 천사대교를 건너니 암태도 오도항이다. 수많은 여객선과 어선들이 섬을 들락 거렸던 화려한 시간을 뒤로하고 송공항에는 낙지거리가, 오도항에는 요트 선착장이 새롭게 들어섰다. 현수교와 사장교 방식이 혼합되어 있는 천사대교의 야경은 그 길이만큼이나 화려하고 환상적이다. ​​요즘 신안군에선 국민소득 3만불 시대에 발맞춰 특별한 관광 프로젝트가 한창이다. 2020년 여름에 세일요트를 들여와서 오도항에 계류장을 만들고 요트관광산업을 추진하고 있는 것이다. 지금은 오도항에서 백로서식지 암치도를 돌아 천사대교를 돌아오는 코스와 초란도, 당사도 그리고 천사대교를 돌아보는 2개의 코스를 하루 6회 운행 중이다. 이용요금도 1인당 2만5천원으로 아직은 전국 최저수준이며 10명 이상만 되면 전체대여와 이벤트도 가능하다. 2021년 3월부터 순차적으로 요트를 추가 도입하여 투어코스도 다양화할 방침이다. 럭셔리 천사요트 항해사님의 멋진 안내와 함께 천사대교의 화려한 야경을 마음껏 감상하며 1시간여 동안 우아하게 요트 체험을 하였다. 편안한 휴식을 취하도록 잘 꾸며진 요트 내부와 친교를 나눌 수 있는 후미 외부 테이블, 선미 간판 해먹에 누워 밤하늘의 별과 천사대교 야경을 바라보는 호사(?)스러운 여행이었다. 항해사 복장과 마도로스 모자를 눌러쓰고 요트 핸들에 의지하여 먼 바다를 응시하고 있노라니 내가 진짜로 항해사가 된 기분이다. 파도소리, 바람소리, 저녁노을, 아침안개 등과 함께하는 세일요트의 럭셔리한 추억을 신안에서 맛보는 것도 여행의 별미 인 듯하다. 압해도에서 천사대교를 지나면 ‘소작쟁의의 섬’으로 더 알려진 암태도를 만난다. 암태도 기동삼거리엔 인증 샷을 남기는 동백꽃 파마머리 할머니 할아버지 부부벽화를 만난다. 이곳을 중심으로 남쪽은 팔금도를 지나 안좌도로 이어지고 북쪽으론 신안에서 두 번째로 큰 섬 자은도를 만날 수 있다. 안좌도는 세계적인 화가 김환기 화백의 고향이요, 벽지도와 반월교를 잇는 퍼플교(옛, 천사의 다리)로 이름을 알리고 있다. 암태도와 자은도를 잇는 은암대교를 지나 유각마을 삼거리에 다가가면 동네 할아버지와 할머니들의 벽화가 또다시 정겹게 반긴다. 아름다운 해수욕장과 해변길을 간직한 자은도다. 3,500여개 섬을 가진 우리나라에서 13번째로 큰 섬이다. 임자도와 함께 모래섬이다 보니 지나는 길목마다 밭이란 밭은 온통 대파밭이다. 맑은 물과 공기, 좋은 토질과 바닷바람이 키운 자은도 대파는 각종 영양소 함량이 높아 전국 농산물시장에서 1등품으로 취급받고 있다. 이름에 얽힌 아름다운 설화도 전해진다. 중국 명나라때 장수 두사충이 자은도로 피신 왔다가 지내는 동안 섬 주민들의 인정에 감동하여 ‘자비롭고 은혜로운 섬’이라 하여 ‘자은도’로 명명하게 되었다고 한다.  자은도는 아름다운 해변이 많다. 어촌체험을 할 수 있는 둔장해변과 양질의 고운 백사장을 자랑하는 백길해변, 여인송 숲으로도 알려진 울창한 노송군락지를 지닌 분계해변 등 3대 해수욕장을 비롯하여 양산, 내치, 외기해변 등 즐비하다.  ‘송산-한운-둔장-두모’의 해안선을 잇는 약 12km에 이르는 ‘대한민국 해안 누리길’로 지정된 해넘이 길도 있다. 이 길을 따라 걷다 보면 일출과 일몰을 모두 감상할 수 있고 울창한 소나무 숲길, 해수욕장, 어촌체험마을 등도 만나게 된다. 멀리 탁 뜨인 수평선, 짙푸른 바다를 품고 있는 양산해변 오른쪽 자그마한 언덕위에 ‘1004 뮤지엄 파크’가 보인다. 자은도의 또 다른 볼거리로 2020년 8월에 개장하였다. 개장초기여서일까? 길게 뻗은 너른 양산해변에 접해서 만들어진 뮤지엄 파크는 진입로부터 깔끔하고 널따랗다. 50만㎡에 세계조개박물관과 수석미술관, 수석공원등이 자연경관과 어우러져 조성되었지만 아직 빈 공터들도 많다. 다도해 자연 휴양림과 바다 휴양 숲 공원은 조성되었지만 해송 숲 오토캠핑장, 분재유리공예공원, 자생식물 테마공원등은 하나씩 개관을 준비하고 있는 듯하다.  태극문양을 닮은 수석미술관은 증강현실기법을 도입하여 시청각적 요소로 방문객들의 몰입도를 높인다. 전국에서 모은 형형색색 삼라만상의 기묘한 260여점의 수석은 자연석인지, 사람이 손길이 닿은 조각품인지 구별하기 힘들 정도다. 아직도 2,000여점의 수석이 제2전시실 개관만을 기다리며 콘테이너 박스안에 잠자고 있다하니 그 규모가 어느 정도가 될지 가늠이 안 된다. 1,000여점을 기증하여 미술관 개관을 가능토록 한 원수칠 관장의 수석사랑에 대한 열정에도 감탄하게 된다.    수석미술관 앞마당은 대형 기암괴석들이 늘어 선 무릉도원 같다. 세계 여러 나라에서 가져온 정원석, 분재, 3단 폭포, 정자들로 수석정원을 꾸민 것이다. 30톤에 달하는 정원석과 바위솔, 석위(石葦), 조경목들이 어우러지고 야생화 200여종이 철따라 피고 지는 것은 덤이다.   백합조개를 닮은 세계조개박물관은 전 세계 1만1천점의 신비한 조개, 고둥 표본이 전시되어 교육과 참여 프로그램을 준비하고 있다. 공립1호 전문박물관으로서 신비하고 화려한 조개와 고둥을 마음껏 감상할 수 있다. 여기에 이주형 작가의 화려한 공예작품 30여점은 그저 탄성을 자아낼 뿐이다. 조만간 1,000여점의 조개공예작품을 전시할 조개공예박물관도 건립될 예정이라고 하니 한껏 기대가 된다. ​자은도 북쪽 해넘이길 중심에는 둔장해변과 무한의 다리가 있다. 무인도인 구리도, 할미도, 고도를 연결한 1004m의 보행목교가 서해 일출 맞이를 하는 곳이다. 무한의다리 가는 길목 둔장마을에 작은 미술관이 개관했다. 오래된 마을회관을 리모델링하여 지역주민과 문화예술인들이 함께 하는 문화공간으로 탈바꿈했다. ‘둔장마을 사람들 전’이라는 개관전은 안혜경 작가와 홍경미 작가가 마을에 남은 30여호 가구를 돌며 사연을 듣고 그린 둔장마을 사람들의 이야기로 채웠다. 자은도와 둔장해변, 무한의 다리를 찾는 여행객들은 지나는 길에 가볍게 섬마을의 소소한 생활이야기에 잔잔한 미소를 머금을 만하다.  양산해변의 풍력발전 5~6기가 뮤지엄파크와 묘하게 어울리며 바닷바람에 큰 날갯짓을 하고 있다. 천사 뮤지엄 파크가 자은도의 또 다른 자랑거리로 이곳을 찾는 이들의 기억 속에 오래 남을 날도 멀지 않은 듯하다. 언젠가 자은도 중심에 우뚝 솟아 신안지역 멋진 다도해를 굽어보고 있는 두봉산(364m)의 매력적인 산길도 올라가보고 싶다. ‘어느 섬이든 섬을 온전히 보고 싶으면 섬의 산을 올라야한다’는 이야기를 떠올리며.   ​​​▶[신안프레시] 신안군 대표 상품 반건조 민어 구매 [신안프레시] 바다의 보양식 반건조 민어<퉁치> 3미 세트 <제수용, 선물용> : shinanfresh아버지와 함께하는 현지 수산시장 직거래 유통smartstore.naver.com ​ 바로 오늘!!!"2011 경기국제보트쇼&코리아매치컵 세계요트대회"의 화려한 막이 열렸습니다!!!오늘을 시작으로  6월 12일 일요일에 막을 내리는 5일동안의 국제적인 축제가 열렸는데요...어저께 모처럼 쉬는 날을 맞이하여 가족나들이로 오이도를 갔다가 잠시 행사장소인 "전곡항"에 들렀습니다!꼭 가보고 싶은 국제보트쇼였는데... 어차피 축제기간 내에는 못갈거 같아서 하루 전날 다녀왔었죠!그럼 국제보트쇼의 생생한 준비과정과 함께 내부를 살짝 공개해 보도록 하겠습니다    사진으로만 보셔도 준비과정의 생생함이 느껴지시죠?때아닌 소나기가 내리고 아이들은 차에서 잠이 들어서 순둥papa혼자서 카메라를 들고 행사장으로 나섰습니다바닷가라 그런지 바람도 제법 불더라구요~~     축제기간에 꼭 빠지지 않는 도구!! 바로 애드벌륨입니다!멀리서만 봐도 행사장이 이곳인지 알 수 있겠네요^^경기국제보트쇼는 2곳에서 열립니다. 제가 찾아간 "화성시 전곡항"과 "안산시 탄도항"이죠주로 안산 탄도항에서는 해양레져체험 형식으로 열린다고 합니다그래도 뭐니뭐니해도 경기국제보트쇼의 백미는 이곳 "전곡항"이라고 할 수 있죠 ㅎㅎ     국제보트쇼 메인 입구입니다.관계자들의 차량과 공사차량이 뒤엉키는 모습이.... 행사 전날이란 것을 쉽게 알 수 있었습니다.입장은 물론 공짜로 들어갈 수 있었구요~~ 들어갈때 아무런 통제가 없었습니다    입구 옆에 세워져있는 안내판!올해로서 벌써 4회째를 맞이한다고 합니다. 작년에는 총 121,669명의 관람객과 227개사의 참여업체가 참가를 했다고 하는데요....이미 국제적으로 성공을 했으며, 또한 많은 관심을 받고 있다고 합니다같은 경기도에서 펼쳐지는 행사라 그런지.. 더욱 애착이 가는건 사실입니다^^    정신없이 돌아가는 바람개비 뒤로 보이는 커다란 가건물이 바로 "전시관"입니다.똑같은 크기의 전시관이 2개나 구성되어 있네요~~     멀리보이는 풍력발전 삼총사가 눈에 띕니다역시 망원렌즈가 최고!!! CPL필터를 장착하고 나왔어야 하는데.... 급하게 나오느라 장착을 못했네요 ㅠ.ㅠ    "경기도 관광 홍보관"과 "화성시 홍보관"도 준비가 한창입니다.    보시다시피 입간판이 정말 많이 준비되어 있습니다.행사장 내부로 들어가시면 길을 몰라서 헤맬 일은 없을거 같네요~~"트램카"를 타고 또다른 행사장인 "탄도항"에도 이동이 가능하다고 합니다. 소요기간은 5분이라고 하네요^^그밖의 "119어린이체험존"과 "맘 쉼터"까지 준비한 것을 알 수가 있습니다    행사장내에 "전곡종합수산시장"도 있습니다행사에 참여하시다가 싱싱한 회도 드실 수 있겠는데요... 식당 역시 장사준비에 여념이 없습니다 ㅎㅎ지역경제도 더불어 발전할 수 있으니... 누이좋고 매부좋고네요^^    행사장내에는 위와 같은 행사부스로 쓰일 몽골텐트로 가득합니다.공예체험,육상체험,안보 전시 등 다양한 체험행사가 열릴 듯 합니다!     이렇게 거대한 행사에는 역시 아이들을 빼놓고서는 논할 수 없겠죠?"어린이 페달보트"와 "수상에어볼"을 즐길 수 있는 체험존입니다.아이들의 캬르르~~ 웃음소리가 벌써 부터 느껴지네요 ㅎㅎㅎ     "요트대회 관람존"입니다.대형 LED화면으로 요트대회의 생생한 화면을 직접 볼 수 있게 마련을 해놓았네요^^역시 화질과 음질이 완전 굿~~~입니다!!! ㅎㅎㅎ    곳곳에 세워져있는 "행사장 안내도"     이제 "해상 전시장"쪽으로 이동을 합니다.해상 역시 행사준비로 매우 분주했는데요... 수많은 해상체험도 준비가 되어 있네요~~특히 눈에 띄는 체험은 돛배나 전통배를 타고 다른 전시장인 "탄도항" 이동이 가능하다고 합니다.아이들에겐 정말 평생 잊혀지지 않는 추억을 선물 할 수 있겠네요 ㅎㅎ그밖에 카누,요트,수상범퍼카,수상자전거 항해 체험을 할 수 있다고 합니다 와우~~~ 언벌리버블~~!!! ㅋㅋㅋ    "요트대회 관람존"으로 이동 하는 길!!!이동 중 왼편으로는 "동호인 요트대회"도 볼 수 있다고 하네요^^요트는 타본적도 없거니와... 가까이서 본 적도 없었는데... 생각만 해도 짜릿함이 느껴집니다!!     코리아매치컵 세계요트대회 참가선수인가 봅니다.영어로 샬라샬라~~ 인터뷰를 하고 있는데요... 잠시 들어보니 "뭐! 그냥 열심히 하겠다눈~~~~" ㅋㅋㅋ메인 카메라맨들도 촬영준비에 분주합니다!!그리고 아니나다를까 몇분의 진사님들께서 자리를 잡고 계시는군요 ㅎ 발빠른 진사님들이십니다^^    이미 전곡항의 랜드마크가 되어버린 "빨강등대"등대와 함께 담는 이곳 낙조 또한 완전 장관이라고 합니다!!!언제 한가롭게 낙조를 담을 수 있을지.... ㅎㅎㅎ    드디어 요트를 만났습니다!!!요트대회에 앞서 연습을 하는 모습 같은데요..... 저기 한번만 타봤으면... ㅎㅎㅎ보기만 해도 시원해집니다^^    코리아매치컵 세계요트대회는 총 13개팀이 라운드 로빙방식으로 오늘 예선을 통해...대회 마지막날인 6월 12일에 5전 3선승제로 결승전을 치룬다고 합니다.요트대회는 관람한 적도 없거니와 TV를 통해서 본 적도 없었는데.... 무척 박진감 넘치는 대회가 될 것 같습니다코리아매치컵 세계요트대회에 자세한 사항을 알고싶으시면 이곳으로 궈궈궈!!☞http://www.koreamatchcup.com/     이제 다시 나가는 길.... 국제보트쇼를 축하 해주기 위해서인지.... 한무리의 갈매기떼가 하늘을 수 놓습니다처음으로 갈매기를 담아봤네요~~ 역시 많은 내공이 필요할 듯 합니다 ㅠ.ㅠ     각종 이벤트가 열릴 이벤트홀인가 봅니다."퀴즈왕 선발대회"를 준비중에 있군요~~그리고 행사장 이용시 화장실은 걱정 안하셔도 될 것 같습니다. 보시다시피 곳곳에 간이화장실이 엄청나게 많더라구요"경기국제 화장실 전시회"라고 해도 과언이 아닐 듯!! ㅋㅋㅋ    국제적인 행사인데... 갖가지 대형이벤트가 열리는건 당연하겠죠?니콘에서도 이벤트를 준비하는게 포착되었습니다!! 과연 어떠한 이벤트인지... 덕구의 주인으로서 사뭇 기대가 되는군요^^방송사에서도 빠지진 않겠죠? 아직은 지방 방송 중계차만 보입니다.지금쯤에는 각 방송사마다 취재열기로 후끈 달아올라 있겠네요^^    이번 "코리아매치컵 세계요트대회" 참가 선수들입니다.하나같이 어찌나 잘들 생겼는지... 얼굴보고 뽑나? ㅎㅎ이미 4월부터 국제 예선전이 펼쳐졌다고 합니다. 그 중 유일하게 대한민국의 김성욱 선수가 예선을 통과했다고 하네요^^국제적인 경사라고 할 수 있겠는데요... 김성욱 선수의 선전을 기원해봅니다 ㅎㅎㅎ    수많은 "등록작성대"를 준비하고 있었구요...메인 행사장에서는 모든 촬영 준비를 마치고 리허설 중이였습니다.     다시 행사장에서 나오는 길...주차장은 눈으로 보기에는 엄청 넓었습니다!!! 물론 얼마만큼의 관람객들이 올지가 관건이지만... 일단은 주차 걱정은 안하셔도 될 듯 합니다.주차장 건너편에는 각종 간이음식점들이 즐비했습니다.벌써부터 축제 분위기를 느낄 수 있었는데요.... 관람 후 가족들과 특별한 외식도 괜찮을거 같네요^^   아침 기사를 보니 오늘 11시를 기해서 성공적으로 개막식을 거행 했다고 합니다!!솔직히 어저께 본 느낌으로는.... 이 정도 준비로 과연 개막을 할 수 있을까? 하는 의문점이 남곤 했는데요...역시 불굴의 대한민국인가 봅니다. 밤을 꼬박 새워서라도 모든 준비를 마췄겠죠?국제적인 대회를 준비하느라 고생이 많았던 모든 행사 요원들에게 뜨거운 박수를 보내고 싶습니다그리고 비록 짧은 행사 기간이지만... 끝까지 열심히 관리해주시고...저희 국민 또한 대회를 빛내주기 위해 많이 참여를 해주셨으면 하는 바램을 가져보며 포스팅을 마치도록 하겠습니다. 지금까지 "2011 경기국제보트쇼&코리아매치컵 세계요트대회"의 현장속에서 순둥기자 였습니다!!아참! 이번 행사기간 동안 "전국 사진촬영대회"도 있다고 합니다.행사에도 편하게 참여할 수 있고 촬영 또한 가능한 대회인데요...국제보트쇼 및 촬영대회에 궁금하신 분께서는 국제보트쇼 홈페이지로 순간이동 하시길 바라겠습니다. 순간이동 하실 분 마구눌러주세요!!! ㅎㅎㅎ ☞http://www.koreaboatshow.org/main.do?cmd=mainInfo      여름이면 매달 마지막주 주말은 딩기요트데이!​http://me2.do/53Ywyv93 남해군요트학교 5월 딩기요트데이 운영 안내남해군요트학교 5월 딩기요트데이 운영 안내 작성일 2020-05-21 이름 체육진흥과 조회 : 617 남해군 요트학교에서 5월 딩기요트데이를 다음과 같이 운영하오니 관심 있는 분들의 많은 참여 바랍니다.  감사합니다. ○ 교육일시 : 2020. 5. 30.(토) ~ 5. 31.(일) <양일 운영> ○ 교육장소 : 남해군요트학교 (삼동면 물건항 일원) ○ 교육내용 : 딩기요트 입문 및 기본교육 ○ 모집인원 : 15명 내외[초등학교 4학년 이상 ~ 성인] ※ 수강료 :  무료 / *초등학생 보호자 동반 ※ 코로나19로 인해 금월은 남해...me2.do ​5월딩기요트데이를 신청했다.​신랑이랑 둘이서 하려고했는데 토요일~일요일 이틀동안 종일 들어야하는거라 난 아이들을 맡고 신랑이 먼저 참여해보기로했다.​아침 10시부터 이론수업  듣고 점심 먹고 실습 시작!바람을 타야하는 딩기요트는 기상상황에따라 달라지는데 오늘은 바람이 너~무 없는 날!​그래도 배웠으니 타봐야지!강사님 따라 줄줄이 출발!  ​한참을 타고 들어오는데 제법 여유가 느껴진다.멋진데~​  아빠들 딩기요트 타는 동안 기다려야하는 아이들을 위해 모터보트를 태워주셨다.​넘나 신난 아이들~감사합니다!​   아빠들 딩기요트 실습까지 끝나고 다같이 바로 옆 몽돌 해변으로 가서 잠깐 놀았다.​아빠들은 물수제비 뜨고 아이들은 고동이랑 게 잡으며 놀고~​  손바닥에 올려놓으니 간질간질 아이들 웃음이 퍼져나간다!​이번달엔 코로나19때문에 남해군민에 한해 신청을 받았지만 원래는 전국민 대상이라고한다.​넘나 재밌는데 난 구경만 해도 재밌는데 왜 다들 안오실까?​6월 딩기요트데이는 내가 가는걸로~​ 남해군 요트학교경상남도 남해군 삼동면 물건리 484-9  ​​​   가구야 히메에서 고객 감사 이벤트를 준비하였습니다.​위에 이벤트 사진을 클릭하시고가구야 히메 홈페이지로 이동 후​ 50만원 이상의 상품을 구매하시면 2인 왕복항공권+렌트카 48시간 무료+ 요트 or 잠수함 무료상품권을 드립니다~~~​~ㅎ    단, 협찬호텔 숙박비 본인이 부담 하셔야 합니다.(바다가 보이는 호텔, 펜션, 리조트 등 내게 맞는 숙박을 선택 하실 수 있습니다.)  ​  무료 제주도 관광상품권을 받으시면 아래의 카드를 발급해 드리며 네오클멤버십 회원가입시펜션, 영화등을 할인 받으실 수 있습니다. 무료 여행도 즐기시고 저렴한 가격으로 문화 생활도하실 수 있는 다양한 혜택을 누려보세요~   많은 관심과 참여 부탁드립니다~^^   가구야히메www.gaguyahime.com예쁜파티션 가구야히메에 오신것을 환영 합니다^^www.gaguyahime.com ﻿  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​요즘 날씨가 워낙 좋아서 사랑하기 정말 좋은 때인것 같습니다. : )가을은 살랑 살랑 불어 오는 차가운 바람에 연인들이 더욱더 따뜻하게 서로를 감싸줄수 있는 때가 아닌가 생각이 들어요.  이제 생활 속 거리두기 또한 1단계로 하향이 되지만 그래도 다같이 개인 위생은 철저히 지키고 1.5단계처럼 수칙을 지키며일상 생활을 한다면 머지않아 좋은 소식이 들려오는 날이 오겠죠~?​연인들의 경우에도 두 분이서 데이트를 할 수 있는 공간이차 안 드라이브 라던지, 집에서 같이 시간을 보낸 다던지이런 것들 위주로 하게 된다고 다들 이야기를 해주시더라구요.​여기에 더 나아가 멋진 프러포즈를 준비 하고 계신 분들의 경우는 어떤 프러포즈를 어디서 준비해야할지 고민이이만저만 아닐텐데요. 그래서 오늘 러브헌터에서는아주 스페셜한 한강요트프로포즈를 소개해드리도록 하겠습니다!​ ​사랑 하는 사람과의 특별한 시간을 보낼 때에 한강 요트위에서함께 해보는것은 어떨까요~? 생각만 해도 멋진 일을 한강요트프로포즈를 하면서 평생 기억에 남는 추억을 남겨 보시길 바랍니다!​단독으로 둘만의 공간이 주어지기 때문에 아주 로맨틱하고 오붓한시간을 보내실 수 있으며, 한강 위에서 야경을 바라보며요트체험을 하실 수 있습니다.​자전거를 타러 가거나 같이 산책을 하고 편의점에서 라면을 호로록 먹었던 추억 드라이브를 하면서 한강 대교를 지나던 추억을뒤로 하고 직접 한강 위에서 요트를 타고 멋진 EVENT​를 진행 할 수있다는 점에서 많은 분들이 관심을 보이고 있는 이벤트에요.​여성 분들의 로망, 가장 받고 싶은 propose 1위에 빛나는한강요트프로포즈 랍니다. 직접 유람 하면서포토스팟에서 사진 촬영도 듬뿍 할 수 있기 때문에인기가 좋을 수 밖에 없답니다.​코로나 감염예방을 하기 위해서 손소독제를 사용하는 것은 당연히기본으로 진행 되고 있으며, 이외에도 승선 전과 후에꼼꼼하게 방역을 실시하고 있으므로 걱정하지 않으셔도 됩니다.외부와 내부 모두 소독방역을 하고 있기 때문에 안전하게데이트를 만끽하실 수 있을 거에요~!​ ​앞서 말했듯이, 요트를 단 둘이서만 단독으로 사용을 하기 때문에 요즘같이 예민한 시기에도 안전하게 이용할 수 있는 것이랍니다.​한강 위에서 펼쳐지는 멋진 뷰를 감상 하는 것 뿐만 아니라 요트 프러포즈는 평생 딱 한 번 받게 되는 propose를 더욱더 스페셜 하게 만들어주는 것 만큼 더욱더 멋진 시간을 같이 보낼 수 있습니다.​마스크를 착용 한 상태로 내가 이벤트를 해야 하나? 어떻게 해야 하지?라고 고민을 하고 계신 분들이 계시다면 전혀 그런 걱정은 할 필요가없답니다. 걱정은 살짝 덮어 두시고 편하게 이용해보시길 바랍니다.  ​ ​한강 위에서 프러포즈를 할 수 있는 이런 특별한 이벤트는 어디에서 진행할 수 있을까요?​바로 잠실, 반포, 여의도지점이 있으며, 러브헌터를 통해어느 지점이든 편안하게 예약 후 이용 하 실 수 있답니다.​저희가 오늘 안내 해 드릴 곳은 그중 여의도 지점 입니다.여의도의 가을호같은 경우에는 현재 최저가에 도전 한다고 할 수 있을정도로 요트를 기존 가격에 30프로 그리고 여기에 10만원 추가 할인이 들어 가고 있습니다!!​합리적인 가격으로 알차게 구성된 한강요트프로포즈를 직접 경헙해보세요. : )​ ​ 가을호 옵션구성둘만을 위한 단독으로 대관 하게 되는 요트와 요트 유람은 50분간 진행하게 되고,배경음악부터 촛불 장식 그리고 고급스럽게 꾸며진 내부 장식과 조화 꽃 장식을 기본 옵션에서 만나 볼 수 있습니다!​기본옵션 외에도 풀 옵션이 준비 되어 있기 때문에 선택하여 진행하실 수 있으며, 풀옵션의 경우 요트유람을 단독 대관 50분동안 진행 하는 것 까지 동일 하며배경음악, 촛불장식과 고급스러운 내부의 장식을 데코 해주는 것까지 동일합니다.​차이점으로는 조화 꽃 장식 외에 추가 되는 것이 바로 프리미엄으로 영상을 제작 하고상영을 해주는 것 까지 있습니다 이 부분 같은 경우는 직접 영상 전문 편집자가직접 편집을 해서 영상 편지를 제작 하게 되어 여자친구 분에게 멋지게보여 드릴 수 있는 영상을 직접 상영 진행까지 해준답니다~​ ​여기에 고급스러운 꽃다발과 함께 생화로 꾸며진 꽃잎 장식을요트내부에 멋지게 꾸며 놓으며, 고급 와인을 1병을 제공해드려 실내에서두 분이서 로맨틱 하게 즐거운 다과 시간을 보낼 수 있습니다.​고급스러운 케이크 또한 함께 준비 되어 다과 시간이 더욱더 풍요로워 보일거에요!​여기에 실내를 꾸며 줄 수 있는 포토데코 7장까지 준비 해서 좀 더 둘만의 즐거운 시간을 직접 상기 시킬 수 있도록 꾸며 드리고 있답니다.​여기서 마지막으로 가장 중요 한 포인트!!요트 위에서 한강위의 멋진 포토스팟을 지날 때 마다 dslr 카메라로 전문가가 촬영을 해주니 인생샷 건져보세요~!  ​ ​알찬 옵션으로 구성하여 프러포즈를 더욱 빛내드리니고객님께서는 편안한 마음으로 이용해주시기만 하면 됩니다. : )​또한 어떤 식으로 자연스럽고 멋지게 프러포즈를 해야할지 고민이신분들을 위해서 러브헌터에서는 완벽한 시나리오도 구성해 뒀답니다!!​먼저 자연스러운 전개를 위해 선상 레스토랑에서 식사를 진행 할 수 있도록 1+1 이벤트 당첨 문자를 보내드립니다. 이 때는 1+1 당첨이 되었다고여자친구 분에게 알리고 자연스럽게 레스토랑 데이트를 하자고 말하며 만나면 되겠죠~? ​이 때 식사는 필수사항이 아니라 선택사항이며,식사를 진행하지 않으실 경우, 요트 무료 승선권의 내용으로 문자를 발송해드리니 시나리오에 대한 걱정은 전혀 하실 필요가 없습니다.​식사를 선택한 경우에는 식사후 복권 event 참여를 통해스크래치 복권을 긁어서 요트를 탑승할 수 있도록자연스러운 설정을 준비해뒀답니다!​ ​요트를 타러 이동한 후엔 손소독제 사용후 입장하여 홍보 영상 상영을 하다보면 곧이어 미리 준비해둔 영상 편지가 상영될것입니다.​정말 운이 좋아 당첨된줄로만 알았던 여자친구는 이때 이 모든 것이 남자친구가준비한 프러포즈라는 것을 눈치 채게 됩니다.​영상이 종료된 후에는 청혼을 위해 고객님께서꽃다발을 들고서 짜잔 하고 나타나 "행복하게 해줄게,평생, 나랑 함께 하자 결혼해줘 ㅇㅇ아" 라고 하면 퍼펙트!!  ​ ​청혼 성공후에는 로맨틱하게 둘만의 시간을 보낼 수 있도록 예쁘게 준비해둔 테이블로 이동해 준비해둔 다과와 와인을드시며 오늘의 특별한 순간을 마무리하시면 됩니다.​한강 뷰를 보면서 멋지게 사진도 찍고 이벤트중 촬영된 사진과영상편지는 종료후에 메일로 받아 볼 수 있으니 평생 간직할수 있는완벽한 한강요트프로포즈가 될 수 있을 것 이라고 생각합니다.​단독대관으로 진행하며 유람까지 할 수 있는 만큼 이 정도로 로맨틱한 데이트를 할 수 있는 것은 없다고 생각 한답니다.고민 하시는 것 들 중에서 혼자 해내지 못하겠다 하시는 분들은시나리오부터 시작 해서 마무리까지 완벽하게 준비 할 수 있는 러브헌터와 함께 해보시는 것은 어떠실까요~? : )​​ ​ #울산문화 #울산쿠킹클래스 #뉴미들클래스 #취미 #울산맛집 #울산데이트 #프랑스요리 #문화적중산층​​잘은 못하지만 즐기는 요리,성남동 인더하우스(구:뉴미들클래스)에서 Winter Cooking Class 총 6회를 3달에 걸쳐 열고 있어서 참여했다. ​     ​   ​​5년간 런던에서 유학생활하면서 살았던 이화작가님이여행과 요리를 정말 좋아하는데,런던에 있으면서 미친듯이 다녔던 여행지에서 꼭 찾아서 했다는 쿠킹클래스. ​​현지에서 배운 요리의 레시피를 간단하고 쉽게 우리에게 전수해주고 계시는데진짜 너무 간단하고  재밌다.!!!​​​오늘은 빠삐요뜨를 배우러 갔는데설명을 들을때 떠오른 제주에서 먹었던 푸알레!!!! ​​​     ​제주 1인 쉐프 식당 주르레(이효리가 자주간다고 알려져있던데 믿거나 말거나)옹기푸알레가 주 메뉴인데, 종이 호일을 주머니 삼아 바지락, 딱새우 그리고 각종 채소들을 넣고,물없이 오븐에 푹 찌는 방식이였다고 들었었다.​​빠삐요트도 주머니의 프랑스 말이라고 하는데,지역마다 이름이 다를뿐 똑같은요리라고 한다! ​​(안에 무엇을 넣을지는 자기 마음이라는데, 그런것 보면 참 키쉬도 그렇고 요리하는 사람 마음인듯!)​​이번 수업에서는, 간단 버젼으로 기본적인 것들만 넣은 빠삐요트를 배웠다.​​  재료​방울토마토, 시금치, 올리브, 케이프, 마늘, 바지락, 대구살올리브오일, 화이트와인바게뜨​​  ​​  ​​방울토마토, 시금치는 썰고, 케이퍼 마늘은 살짝 으깨서 대충 썰어주고,올리브는 씨 있는 올리브여서 살만 발라낸다.​​  ​​순서 크게 상관없이 종이 호일 위에 다 때려얹고(단, 바지락과 대구살은 위에 얹는게 좋은게, 위에 얹어야 입도 예쁘게 벌어지고바지락 육수가 밑에 있는 채소로 가면서 맛이 좋아질 것같은?)​​​    ​​올리브오일 한스푼 두르고, 종이호일 양쪽을 베베 꼬아서 주머니처럼 만들어준 후  화이트와인 반 컵을 쪼로록.​​​​​   ​​꼬아서 이렇게 오븐용기에 넣고,​180도에 15분 200~220도에 5분! 하면 끝!!!!​​​   ​​보기에는 이래도 엄청 맛있음!!!! 꼭. 국물에 바게뜨 찍어먹어야함!!!!!!!​​​​​​​울산 문화 공유 공간 인더하우스다음시간은 오렌지 크레페 배우는데 너무너무 기대된다 즈응말   ​​​베이킹도 요즘 하고 싶다고 했더니, 하이디브롱키스의 하이디가 시간 잡고 한번 같이 하자고 했....​​행복한 하루였따! ​​​#울산 #문화공유공간 #뉴미들클래스 #삼층집 #3층집 #성남동 #성남동맛집#성남동데이트 #쿠킹클래스 #인더하우스 #주말존잼  ​많은 분들이 일상에서 찾게 되는 특별한 순간이 있습니다.특히 요즘은 일상을 하루 하루 보낼 때에도 좀 더  생각하며 행동해야 할 것들이 많기 때문인데요. 하지만 개인 방역 수칙을 잘 지키면서 서로 배려하며 행동한다면그 걱정에서도 조금은 안심할 수 있지 않을까 생각합니다.​특히나 연인분들의 경우는 일반적으로 데이트를 할 때에도무엇을 해야 할까 고민하며 주로 데이트를 할 때 집이나,차를 타고 드라이브를 하는 분들이 많이 계신것 같아요.​그래서 오늘 러브헌터에서는 지루한 일상에 활기를 복돋울 수 있는이색프러포즈를 소개해드리고자 왔어요~!!​곧 propose를 하려는데 어디서, 어떻게 진행해야 할지 막막하고 감을 잡는게 힘들다고 하는 분들은오늘 이야기 해드리는 요트프로포즈를하나도 놓치지 말고 귀 기울여 봐주시길 바랍니다!  ​ ​러브헌터에는 한강 위에서 가능한 요트프로포즈가 준비되어 있습니다.“요트 propose”의 경우, 여성분들이 가장 받고 싶은 프러포즈중 단연 1위를 차지 할 만큼 로맨틱함 그 자체라고도 할 수 있어요!​"한강 위에서 프러포즈를 받을 수 있다니!" 라고 의아해하며신기해하시는 분들이 많습니다. 그만큼 상상도 못할만큼멋진 EVENT인 만큼 요트를 단독으로 대관해드리며,아름다운 한강뷰를 직접 두 눈에 담으실 수 있습니다.​행복한 시간, 행복한 뷰, 멋있는 시간을 사랑하는 사람과 함께 보낼 수 있다면 얼마나 달콤하고 로맨틱한 시간이 될까요~?​요트 전체를 빌려 한강 위에서 단독으로 사용할 수 있는 만큼 요즘 같이 사람 많은 곳에 가기 힘든 때에는더욱 최고의 구성이라고 이야기 할 수 있답니다. : )​또한 손소독제를 미리 구비 해놓는 것은 기본이고 방역 수칙을아주 꼼꼼하게 지키면서 승선 전 후에는 실내와 실외 모두 방역 소독을진행 하고 있기 때문에 안심 하고 사용 할 수 있는 공간이기도 합니다.​프라이빗하게 둘이서만 보낼 수 있는 시간인 만큼 답답했던 마스크를 벗고 마음껏 이 시간을 누려보시길 바랍니다!​ ​먼저 오늘 소개해 드릴 요트프로포즈가 가능 한 지점으로는 잠실, 반포, 여의도 이렇게 세 곳을 보유하고 있습니다.​여러 지점을 뒀기 때문에 가까운 장소로 골라 편안하게 이용이 가능하답니다.오늘은 그 세 군데 중, 잠실의 프리미엄 요트를 설명해 드리도록 하겠습니다.​추운 날씨에도 전혀 걱정하실 필요 없어요!!요트PROPOSE의 경우 한 겨울에도 EVENT를 진행하고 있는 만큼 히터가가동 되기 때문에 실외 보다 훨씬 따듯한 요트 내부에서 한강뷰를감상 하며 프러포즈를 진행하실 수 있기 때문이에요~!​더욱이 현재 30프로 할인을 진행하고 있는 만큼 가격적인 메리트 또한함께 느낄 수 있답니다. 고민을 하고 계신 분이 계시다면흔치않은 이 기회를 빨리 잡아보시길 바래요!!  ​ ​  기본 옵션잠실지점 프리미엄 요트에서의 기본 옵션은두 분을 위한 요트 전체 단독 대관으로 진행이 되며,요트 유람시간은 50분이 주어집니다.​사랑스러운 배경 음악이 잔잔하게 깔리며,실내 내부에는 특별한 날을 위해 촛불 장식과 다양한 조화 꽃장식으로 로맨틱한 분위기를 연출해드립니다.​ 풀 옵션풀옵션으로 진행하실 경우에는 기본 옵션에 더 더해서 진행 되는 부분들이 늘어 나게 됩니다.​전체대관과 요트 유람 시간, 배경 음악, 촛불장식, 조화 꽃장식으로꾸며진 고급스러운 내부 장식까지는 동일 하며, ​이 외의 차이점으로는 프리미엄 영상을 직접 제작 및 상영해드리고 있습니다!!여기에 고객님께서 따로 챙겨오는 번거로움이 없도록 고급 꽃다발까지 미리 준비해드리고 있으며, 생화로 꾸며진 실내 내부 장식이 추가로 구성되어 있습니다.​또 이벤트 진행 중에 언제든 다과 타임을 즐길 수 있도록 고급스러운 와인과 케이크까지함께 준비해 드리고, 포토데코를 활용해 요트 실내에 멋지게 꾸며 드립니다.​여기서 끝이면 섭섭하죠! 많은 분들이 가장 감동 받는 DSLR 사진 촬영까지 도와드리고 있어정말 말 그대로 full로 즐기게 되는 행복한 시간이 될것 입니다~!​ ​이제 이 공간에서 이벤트가 어떻게 진행되는지 알려 드리도록 하겠습니다!궁금 하신 분들이 참 많으실거에요. 단독으로 진행되는 러브헌터만의 특별한 시나리오가요: ) ​서프라이즈로 준비해야 하는 만큼어떤 식으로 진행이 되는지 가장 궁금 하실것 같습니다.먼저 자연스러운 전개를 위해 문자로 선상 레스토랑 식사 당첨 문자를 전송해드리고 있습니다.​선상 레스토랑에서 즐길 수 있는 고급 코스요리 1+1 이벤트당첨 문자를 받으신 후에 자연스럽게 식사를 하러 가는척하며 데이트약속을 잡으시면 됩니다. 레스토랑에서 오붓한 식사를 즐기시고,식사가 끝나 갈 때즈음 직접 직원 분이 “스크래치 복권 이벤트를 진행중인데참여 해보시겠어요?" 라고 할 때 OK를 하고 당첨여부를 확인해주시면 됩니다.이 때는 당연히 미리 준비 된 복권인 만큼 100% 당첨​되니 안심하셔도 된답니다!  ​ ​자연스럽게 선착장으로 자리를 옮기게 되고 승선 한 후에 손소독을하고 입장하여 미리 준비된 요트 홍보 영상을 보려고 대기 하고 있다가영상편지 상영이 시작되면 서프라이즈 EVENT가 시작 됩니다.​ 미리 준비해 둔 감동적인 영상편지가 상영이 되면 그 때서야눈치를 채게 됩니다. 그렇다면 이제 꽃다발을 챙긴 후에여자친구 분에게 용기내어 고백을 하면 된답니다!!​여자친구분의 행복한 대답을 들은 후에는 이제 완벽한둘만의 행복한 시간을 보내시면 됩니다. ​멋지게 꾸며진 실내 내부에서 사진촬영을 하는 것부터시작해서 포토데코로 꾸며진 사진을 구경 하는 재미도 있을 거에요. : )​ ​그 다음은 이 이벤트의 가장 화려한 꽃이라고할수 있는 한강 뷰를 보는 것 이랍니다.​한강 뷰를 보면서 앞으로 우리의 미래를 그려 보는 시간을 갖고,사진 촬영을 DSLR로 해드리는 만큼 한강을 배경으로인생사진을 건지실 수 있을 것입니다.​ 단 두 분만을 위한 세상이 펼쳐진 것만 같은 요트프로포즈로영화 속 주인공이 직접 되어보시는 것은 어떠실까요~?​사진 촬영 또한 원하시는 만큼 촬영을 진행 해드리며 멋진 포즈나 뷰 포인트를 모두 맞춰서 진행해드리고 있습니다.​이 때 촬영한 사진과 함께 영상편지는 메일로 전송해드리고있으므로 평생 소장이 가능합니다.  이색 체험으로 원하시는 고객님이 계신 경우에는 요트를 시운전해 볼 수도있으니 미리 말씀해주시길 바랍니다!​이 때는 여자친구분과 잊을 수 없는 추억이 하나 더 생성되는 만큼 더욱더완벽하고, 로맨틱한 시간을 보낼 수 있을 거에요. ​모든 이벤트 진행이 종료되면 지정 된 요트 선착장으로 다시 돌아오게 됩니다. ​ ​모든 준비와 시나리오 구성은 저희가 준비해드리고 있지만,고객님께서 준비해주셔야 할 부분들이 있습니다!!​진지한 마음을 전달하고자 필요한 손 편지와영상 편지에 들어갈 사진 20장 정도, 포토데코 때 사용될 사진 7장 까지  보내주신다면 프러포즈 준비는 끝이랍니다!​그 외의 모든 것을 디테일하게 러브헌터에서 준비해드리므로행복한 시간만을 즐기시면 되는게 가장 중요한 준비물일 것 같아요. : )​ 행복하고 로맨틱한 프러포즈를 함께 할 수 있는 요트프로포즈로 특별한 추억 만들어보세요~!​​ ​ 안녕하세요, 비발디나인 입니다. 비발디9풀빌라포항비발디나인풀빌라, 신축펜션, 독채, 개별수영장, 동해오션뷰, 구룡포해수욕장인근, 포항풀빌라vivaldi9.com 포항시에서 주최하고 <바다야놀자>앱에서 신청하여 즐길 수 있는 해양레져 행사에 관해 포스팅 해드렸었죠? [포항 비발디나인풀빌라] 여름이좋고, 포항이 즐겁다! 해양레저집중체험주간 안내(출처:포항시청)안녕하세요, 비발디나인 입니다.아이들 방학과 휴가를 맞이하여 어디를 가야하나 고민되는 분들 많으시죠?...blog.naver.com 그래서 키마위크 포항 행사에 참여하여 포항크루즈를 타며 포항야경도 보여드렸는데요. [포항 비발디나인풀빌라] 포항 12경의 포항운하-도심을 가르는 뱃길을 가다안녕하세요, 비발디나인 입니다.포항에는 정말 정말 볼거리가 많은데요.그중 포항시 주관 "2020해양레...blog.naver.com 오늘은 또다른 해양레저 프로그램에 참여한 것에 대해 소개하려 합니다.오늘도 배멀미 하실 수 있으니 단디 준비하고 따라오세요!!레쓰~~꼬!! 저는 <바다야놀자> 앱을 통해서 포항크루즈를 신청하며 요트체험도 함께 신청했었는데요.다시 코로나가 확산세여서 가야하나 말아야하나 상당히 고민을 하였고, 선장님과도 통화하며 조율을 하였습니다. 당시 포항에는 더이상 추가확진자 발생이 없었고 요트에 정원보다 적은 인원이 탑승한다고도 해서 마스크와 개인위생물품 챙겨 조심스럽게 다녀왔습니다. 그래도 혹여 이시기 외출이 불편하실 수 있다는 점 크게 공감하며  사과드립니다.​​ 해당일에 이렇게 문자가 왔어요. 그래서 시간맞춰 요트계류장에 가보니 칠성항해경상북도 포항시 남구 송도동 474-6 포항요트계류장 30번 선석 기억하실까요?? 쨔쟌~ 예전에 소개드린적 있는 포항함 있는 곳이더라구요.도로 주변에 주차선이 그어져 있어서 우리는 주차하는 것엔 무리가 없었답니다.  요트계류장 입구에는 요렇게 계류장 안내가 있거든요. 요기서 우린 칠성항해니까 30번 계류장 확인하고  들어가봅니다. 입구에는 발열체크와 방문자기록을 담당하는 분들이 계세요. 확인절차가 끝나고 요런 손목밴드를 착용해야 탑승이 가능하답니다.  자 우리가 탈 배는 어느것인지는 궁금해집니다. 요런 배일까? [포항요트투어 칠성항해 - 홈]포항에서 뭐하지? 바람 따라 요트 세일링!sevenstarsail.modoo.at 그런데 위 링크 칠성항해 홈페이지 들어가보니 이번 <바다야놀자> 앱에서 하는 해양레저 행사가 끝나더라도 여러가지 할인을 받아 저렴히 이용할 수 있는 상품들도 있더라구요. . 네이버로 예약하면 요트체험 쉽게 할 수 있다니 참고 하시구요. 쨘!! 이 배입니다. 음...예상한 것보다 조금 작긴 하지만 선장님을 만나 승선하였답니다. 선장님께서 안전수칙을 알려주시며 구명조끼를 나눠주시네요.구명조끼를 입는 동안 돛이 촤르르~펴지는데요. 오 두근두근!! 준비는 끝났어~ 출발~발!!  동빈내항을 지나 영일대해수욕장 여객선터밀널쪽까지 엔진의 힘으로 가는데 포항 해양레져체험 중인 다른 요트도 보이시죠?  영일대해수욕장 앞 바다에 나오자 갑자기 엔진을 끄는 선장님!!여기서부터는 엔진이 아니라 바람의 힘으로 갈거라네요.아...이게 진정한 요트체험이네요. 맞아요. 엔진으로 앞바다를 가로짓던 건 포항크루즈였죠!!난! 하얀천과 바람만 있으면 어디든 갈 수 있어!(오글오글)  선장님이 요트에서 사진 잘 나오는 방법에 대해 몸소 시범을 보여주십니다.여기에 발을 올리고 서있어도 되고 무서우면 걸터 앉아서 사진 찍어도 아주 멋질거라는데.... 우리 블로그 공식 모델님 용감하게 혼자 나가서 포즈를 잡습니다.....그리고 아무도 사진을...찍지 않았습니다  바람이 쎄진 않았지만 요트는 유유히 앞바다를 유영하더라구요. 요건 여성분과 아이들에게만 선물로 주신 바람개비~ 바람으로만 가는 것치고는 속도가 제법 나는 것 같지 않나요? 이래서 요트를 타는 것 같네요. 인위적이지 않고 자연이 주는 힘에만 의존해서 앞으로 나아가는 이 멋스러움이란!! 요트를 처음 타봤지만 속이 아주 시원하더라구요.   오! 바람의 방향이 바뀌었습니다. 보이시나요? 돛이 오른쪽에서 왼쪽으로 위치가 바꼈죠?네...이제 다시 동빈내항으로 돌아가는 길입니다. 마음같아서는 선장님과 시원한 커피 마시며 요렇게 앞바다에서 몇시간이고 바람따라 흘러가고 싶었는데 너무도 아쉬웠답니다.사실....선장님께서 외모와는 달리 상당히 친절하셔서 요트에 대해 이것저것 설명도 잘해주시고 요트로 세계 곳곳 다녀본 경험들도 진짜 스윗하게 들려주셨거든요. 멀리 울릉도로 들어가는 마지막 배의 모습이 보이네요.이제 내항으로 가기 위해 엔진을 다시 작동시킵니다.아쉬운 마음 가득 담아 승선했던 요트계류장에 도착을 하니.... 이런...먼저 오신 분이 계시군요!!!  이분도 여기다 주차해두고 어디 가신 모양입니다 ^^어쨌든 다시 확산세로 돌아선 코로나때문에 요트를 타러 가야하나 말아야하나 고민도 많이 하고 걱정도 많았는데 시원한 바다 보고 나니 기분이 한결 나아진 듯 했답니다. 그래서 이 느낌, 이웃님들에게 조금이라도 전해드리고 싶어 포스팅을 해봤는데요.언제나 우리 비발디나인풀빌라는 객실 뿐 아니라 일상생활에서도 위생 철저히 지키고 방역 열심히 하고 있습니다. (사실 블로그 운영자인 저는 요날 나갔다 온뒤 집에서 계속 스스로 자가격리중이구요, 풀빌라에는 가지 않고 있습니다 ㅠ,ㅠ)아무쪼록 이 위험하고 답답한 상황이 빨리 해소되길 기원하며!오늘도 읽어 주셔서 감사합니다!!​ ​ 비발디9풀빌라포항비발디나인풀빌라, 신축펜션, 독채, 개별수영장, 동해오션뷰, 구룡포해수욕장인근, 포항풀빌라vivaldi9.com ☎ 비발디나인풀빌라 예약상담010-8569-8169​#포항가볼만한곳 #요트체험 #포항해양레져체험행사 #바다야놀자 #칠성항해 #포항풀빌라 #포항펜션 #비발디나인풀빌라 #가족여행 #국내여행 #2020해양레져위크  안녕하세요, 국내전문 여행사 씨밀래투어입니다.오늘 소개해 드릴 상품은 "​힐링 제주여행 2박3일+럭셔리 샹그릴라 요트투어" 상품입니다^^ 🌟 전 식사 7끼니 포함 가격만 10만원 상당!🌟 전국 어디서나 출발 가능! 동일 요금으로 항공 포함!🌟 최소 출발 2인 / 3인, 4인, 단체할인! 할인!할인!!!! ☞ 별도문의​​포​함 사항 :     ① 왕복항공권 및 TAX (왕복공항세, 관광진흥개발기금, 전쟁보험료, 공항세)                              ② 전 일정 호텔 숙박 (성인 2인1실 기준)                              ③ 전 일정 식사 (조식2회+중식2회+석식3회)                              ④ 일정내 입장료                              ⑤ 전 일정 차량​불​​포함 사항 :  ① 가이드/기사 경비 1만원/인(성인/아동 동일, 현지지불)                             ② 매너팁 및 기타 개인경비                             ③ 여행자보험 ④ 유류할증료 ⑤ 선택관광※ 매너팁은 소비자의 자율적 선택사항으로 지불 여부에 따른 불이익은 없습니다.​​​항​공스케줄 :  ★김포/부산/대구/청주/광주 출발 : 13시, 14시대 출발★  ☆각 지역 국내선 도착 : 19:00 이후 출발☆​​​선택관광 :    - 제트보트 20,000원/인(15분 소요), 미선택시 버스 대기(가이드 미동행) : 재미와 스릴을 느낄 수 있는 제트보트는 더위를 한순간 날려줄 수 있습니다.- 제주 아리랑 공연 20,000원/인(60분 소요), 미선택시 버스 대기(가이드 미동행)    : 태권뮤지컬 공연으로 한국적인 공연을 관람할 수 있습니다.​※ 일정 중 총 3회의 쇼핑관광이 포함되어 있습니다.     - 석부작테마파크    - 기념품 판매점         - 성읍민속 마을※ 선택관광은 현지 지불로 고객의 자유의사로 진행되며 미선택시 버스 대기로 진행됩니다.※ 선택관광을 참여하지 않는 데 대한 추가적인 비용은 없습니다.​​ ​​ ​#국내여행#제주도#요트#2박3일#모든일정식사포함#7대관광지포함#5대특식포함#전국어디서나출발가능 ​ 내년 봄에 예식이 예정된 우리 커플. 결혼식에 대한 큰 환상은 없었지만 웨딩 촬영에 대한 로망은 있었다. 로망이라고 해서 거창한 건 아니고, 오히려 소박한 쪽을 원했다. 스튜디오라면 최대한 절제된 배경일 것, 어색하고 오글거리는 포즈를 요구하지 않을 것, 되도록 자연스러운 모습을 담을 것. 여차저차 알아보다보니 역시 나는 스튜디오보다는 스냅 촬영을 하는 쪽이 나을 것 같았고, 그래서 스튜디오+야외에서 간단히 촬영할 수 있는 스냅업체를 알보던 중눈여겨보던 스냅업체들이 한자리에 모이는 행사가 있다고 해서 냉큼 신청했다. 참가비가 있는 웨딩행사여서 잠시 망설였지만 오히려 너무 도떼기시장같지 않고, 더 나은 상담을 받을 수 있지 않을까 싶어 바로 예약.참가비는 미리 예약할 경우 신랑+신부 2인이 10,000원, 현장 결제는 15,000원.행사장 사진 그런 거 없음..ㅋㅋ 입구에서 눈여겨봤던 업체들 팜플렛을 하나씩 쥐어들고 목표를 향해 돌진.우리는 일찍 가서 그런지 처음엔 여유롭게 상담을 진행했는데 시간이 지나니 사람들이 점점 많아져 상담 받으려면 서서 기다려야했다.  행사장 4층에선 간단하게 먹을 수 있는 음식과 음료를 준비해주셨다. 수량이 제한되어 있으니 빨리 받는 게 좋을 거라는 스냅업체 레프트아이 실장님의 귀띔에 상담 받자마자 바로 4층으로 향함.​​이곳이 오늘 참가한 업체들이 준비한 웨딩퍼포먼스를 볼 수 있는 4층.1시부터 시작이라고 해서 제대로 점심도 못먹고 갔는데 이런 센스 넘나 좋은 것!!간단하게 요기를 한 후 구경에 나섰다.​테라스에 작게 마련된 야외결혼식장​당장이라도 비가 쏟아질 것처럼 흐린 날이었는데도 무척 예뻤다. 스몰웨딩데이는 오후 1시부터 7시까지 진행되었고,3시인가 3시반부터인가는 웨딩업체들이 준비한 결혼식이 진행됐다.​ 실제 결혼식처럼 양가 어머님들도 입장하고.어머님들이 입은 한복은 참가업체에서 준비한 한복. ​다음은 주인공 신랑신부 입장. 모델분들이셔서 그런지 훤칠하고 예쁘고 난리났다.그리고 이날, 결혼식 전에 사전행사로 사회자분과 단체 가위바위보를 했는데,나는 신들린 가위바위보로 무려 연속 5번을 이겨서 ​요래요래 선물을 득템했다. 럭키!스냅촬영 때 쓰면 좋을 조화부케, 헤어장식, 각종 소품들이 들어있었다. 촬영할 때도 잘 쓰고, 우리 둘의 추억으로 잘 간직해야지♡이날 너-무 아쉬웠던 건 예식이 진행될 땐 다들 위에 올라와있어 1층 상담부스에선 따로 상담을 받을 수 없다는 점이었다. 혹시나 싶어 상담부스에 가봤더니 다들 행사에 참여하느라 자리를 비우시고 없으심..ㅠㅠ하필 이날 더쿠가 주말출근이 잡히는 바람에 4시쯤엔 행사장을 빠져나와야 해서 1시부터 3시정도까지 밖에 상담을 받을 시간이 없었는데 원하는 업체에서 모두 상담을 받기엔 턱없이 부족한 시간이었다. 그래도 간단한 핑거푸드도 준비되어 있고, 선물까지 후하게 주셔서 중간에 가야했음에도 불구하고 참가비가 전혀 아깝지 않은 행사였다.> 그리고, 요즘 너무 행복한 우리 둘└ 접기​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!!오늘은 대망의 6박 7일 제주 여행의 마지막 날인 Day 7 여행 코스 포스팅으로 찾아뵙네요많은 분들이 제주여행 포스팅에 관심을 주셔서 나름 꾸준히 올려보려고 노력중입니다ㅎㅎ 김녕요트투어 → 삼다 버거  → 파랑숲 → 산호상점 → 브릭스제주 → 제주공항​ 김녕 요트투어제주 제주시 구좌읍 구좌해안로 229-16김녕요트투어 : 네이버방문자리뷰 945 · ★4.71 · 매일 09:00 - 16:40, 일몰시까지 운항(3월까지)naver.me 7일차의 첫 장소는 김녕요트투어입니다!이 요트를 타기 위해서 여행이 하루 연장되었는데요요트를 타게 된 계기는 올레팡에서 이벤트로 당첨이 되어서 '해녀와 함께하는 스노쿨링 요트투어' 상품을 이용하게 되었어요​제가 스스로 찾아서 참여한 이벤트고 홍보 받고 하는 포스팅 절대 아닙니다! 홈페이지에 제가 체험한 상품 설명이 나와있네요요트를 타는 것도 매우 특별한 경험이지만 저는 스노쿨링 한다는 게 굉장히 매력적으로 다가왔어요해양 액티비티를 엄청 좋아하는데 제가 수영을 못하거든요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 스노쿨링을 항상 하고 싶었지만안전 요원이나 전문가가 있어야 할 수 있지 않을까? 생각했어요제가 수영을 못하는 걸 넘어서 물을 좀 무서워하거든요ㅋㅋㅋㅋ암튼 그랬는데 당첨이 돼서 너무나 기뻤고이번 여름 제주여행의 이 코스가 메인이라고 생각했습니다 요트투어는 사전에 미리 업체에 연락을 하고 예약을 하신 후에 방문하셔야 해요.저희는 여행 전에 미리 날짜를 잡았고기상악화로 예약 날짜에 못하게 되어서 유선상으로 안내를 받았습니다.그리고서 가능한 최대한 빠른 날짜로 다시 예약을 잡았어요 누가 저 요트 타러 간다고 소문낸 건지 이날 날씨가 끝내주게 좋았습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오전에 예약을 해둬서 시간 맞춰서 도착했습니다.가서 본인 확인 같은 거 하고 건물 안에서 대기하는데 밖에 요트들이 너무 멋있더라고요이래서 부자들이 요트사나 봐요 대기하면서 한 컷도 남기고  드디어 요트 타러 갑니다저희 말고 다른 분들은 다들 이미 스노쿨링 고수들인지 개인장비도 있고 옷도 뭔가 전문가 같았어요...저는 이런 거 처음이라 그냥 수영복만 입고 갔는데 물에 오래 있다 보니까 춥더라고요스노쿨링 장비들은 모두 업체에서 미리 준비해 주시니 꼭 필요한 건 아니에요다만 저처럼 잘 모르시는 분들은 꼭 래쉬가드 긴팔 긴 바지로 입고가세요ㅜㅠ아무리 더운 여름이라도 바닷속에 오래 있는 건 춥더라고요 저희가 타게 될 요트입니다짝짝너무 멋있는 거예요;;이래서 영화 보면 요트 가지고 이성 꼬시고 그러나 봐요요트의 그 낭만과 재력으로.... 이날 이후로 완전 요트 홀릭이었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요트 타고 생각보다 멀리 가서 스노쿨링 포인트로 갔어요그전에 사진 찍는 그런 시간도 가지고 그랬어요사방이 바다인 상황에 요트에 있다는 게 너무 마음이 벅찬 거 있죠저 진짜 자연 좋아하나 봐요ㅋㅋㅋㅋㅋ사진 찍으면 카메라로 풍경을 보게 되는 데 그런 시간도 아까워서 최대한 눈으로 담아보려고 했어요그래서 사진이 다른 곳보다 적답니다ㅋㅋㅋㅋ 스노쿨링 포인트에서는 생각보다 오래 물속이 있었어요소세지 조금씩 뜯어주면서 물고기 모이게 해서 스노쿨링 했고친구가 남은 소세지 엄청 풀어서 제 주변으로 물고기가 잔뜩 왔을 때 너무 행복했습니다ㅎㅎㅎㅎ그리고 수영 못하거나 물 무서워하시는 분들은 옆에서 직원분들이 케어를 해주셨어요저도 처음에 이렇게 깊은 물은 처음이라 요트에서 내려가는 게 겁났는데구명조끼도 입었고 물에 있다 보니 적응해서 잘 돌아다녔습니다 스노쿨링이 끝난 후엔 해물라면을 끓여주셨어요과일도 주셔서 같이 먹으면서 다시 육지로 복귀했습니다.물속에 있다가 나오는 거라 해가 따뜻해도 은근히 추우니 담요 챙겨가시는 거 추천드릴게요!  이 끝없이 이어지는 바다 좀 보세요ㅠㅠ다음에 또 여름 제주 가면 요트까진 아니어도 스노쿨링이라도 다시 한번 꼭 하고 싶네요​ 삼다버거제주 제주시 구좌읍 선유로 80삼다버거 : 네이버방문자리뷰 121 · ★4.56 · 매일 10:00 - 17:00, 오후4시 주문마감,목요일 휴무, 매주 목금 휴무,금요일 휴무, 매주 목금 휴무naver.me 요트투어가 끝난 후 제대로 배를 채우러 근처에 있는 삼다버거로 향했어요수제버거로 유명한 집입니다 내부 인테리어도 휴양지에 걸맞은,해변가에 있는 펍 느낌이네요 저희는 2인 추천 세트로 삼돌 세트를 주문했습니다.위에 버거는 돌하르방 치즈 버거 이거는 상호명과 같은 삼다 버거에요맛은 진짜 끝내줬어요저는 제주도 가면 꼭 수제버거를 한 끼 먹어줘야 한다고 생각하거든요  김녕 쪽에 코스가 걸쳐있다면 무조건 넣고 싶은 맛집중 하나입니다.재방문 의사 100%!!아 그리고 삼다버거 건물 옥상에서 보는 뷰가 은근 좋거든요다 먹고 나서 한번 올라가 보시는 것도 추천드려요​ 파랑숲제주 제주시 구좌읍 구좌해안로 210파랑숲 : 네이버리뷰 10naver.me 기념품샵덕후인 저는 밥 먹고 파랑숲으로 향했습니다 외관부터 장난 아닌 파랑숲파랑숲은 레진 공예를 주로 다루는 샵이에요 카페식으로 운영되어 음료도 판매하고 있습니다저희는 다른 카페도 갈 예정이라 구경만 하고 나왔어요 제주 기념품 하면 제주 바다를 담은 캔들이 유명한데 이렇게 레진공예한거는 처음 봐서 신기했어요그리고 진짜 바다를 가져다 놓은 것처럼 너무 이쁜 거예요실물이 더 장난 아니거든요이때 학생이라 가격대가 부담돼서 못 샀는데 이제 직장인이니까 재방문한다면 구매하고 싶어요 너무 매력적인 상품이 많은 곳이니 특별한 기념품을 찾고 있다면방문하시는 거 추천드려요! 이 사진은 파랑숲 가게 앞 풍경이에요가게도 너무 이쁘지만 가게 건너편도 장난 아니라서가게 구경 후에 잠시 바다 구경하고 갔습니다ㅋㅋㅋㅋ 이날 날씨가 또 엄청 좋아서 더 이뻤던 것 같아요강한 여름 해에 딥한 바다색의 조화가 지금 봐도 속이 후련해지는 풍경이네요 산호상점제주 서귀포시 성산읍 수시로10번길 17산호상점 : 네이버방문자리뷰 2 · ★4.75 · 목요일 휴무,평일 12:00 - 18:00,화요일 휴무,수요일 휴무naver.me 다음 장소는 산호상점이라는 기념품샵입니다.외관부터 제주스러운 모습에 아기자기한 기념품을 파는 가게에요 네이버에 최근 방문 글들이 많이 없어서 혹시 없어졌나 생각했는데최신 글로 보니 후기가 있더라고요그래도 혹시 모르니 전화 후 방문해보세요 아기자기한 물건들 만큼 내부도 아기자기하게 꾸며져 있어요제주 여행 몇 번 가보신 분들은 아실 텐데기념품샵들 여러 곳 다니다 보면 파는 물건들이 겹치는 게 많아요그래서 새로운 기념품을 사고 싶은 마음에 저는 덜 유명한? 외진 곳에 있는 샵들을 검색해서 방문하게 되더라고요 귀엽고 아기자기한 거 좋아하시는 분들이라면이곳에서 눈을 떼지 못하실 거예요ᄏᄏᄏᄏ 김녕 해수욕장제주 제주시 구좌읍 김녕리김녕해수욕장 : 네이버방문자리뷰 23 · ★4.8 · 풍차가있는 이국적해안naver.me 김녕에 왔으니 김녕해수욕장을 안 가볼 수가 없겠죠?물론 오전에 요트 타고 바다 위를 직접 거닐다 왔지만 또 해수욕장에서 보는 바다는 다르기 때문에ㅎㅎ 한 여름이라 많은 사람들이 해수욕장에서 물놀이를 즐기고 있었어요제주는 하나의 섬이지만 해수욕장마다 바다가 주는 느낌이 다르잖아요김녕은 확실히 협재, 세화 해변과는 다른 느낌을 줍니다아주 진하고 깊이감이 느껴지는 한여름에 어울리는 바다라고 저는 생각해요 저는 이번 여행에서 바다만 보이면 발을 담갔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 더웠기 때문에 발이라도 시원하게 하면 더위가 좀 가시더라고요 김녕 해수욕장은 또 풍차라는 특별함을 가지고 있어요온통 파란색인 바다와 하늘 사이에 하얀 풍차가 엽서 속에 있는 풍경같이 아름답네요 저는 사람들을 피해 해수욕장 구석 쪽에서 산책을 했어요사진 찍기도 수월하고 풍차도 잘 보여서 인생 샷 건지는 곳으로 추천드려요저는 마침 옷도 배경과 너무나 잘 어울리게 입고 가서 매우 만족스러운 사진들을 찍었답니다ㅋㅋㅋㅋ​ 브릭스제주제주 제주시 구좌읍 김녕로2길 6브릭스제주 : 네이버방문자리뷰 15 · ★4.5 · 냥글냥글 김녕고양이 채영이가 있는 카페naver.me 다음 장소는 제가 제주에서 좋아하는 카페 중 하나인 브릭스 제주입니다 입구부터 반겨주는 레고의 모습브릭스 제주는 어른들을 위한 레고 카페에요그리고 귀여운 고양이와 고양이 소품들로 가득 찬 기념품 샵이기도 합니다 저희는 비행기 타기 전까지 이 카페에서 놀다가 가려고 음료랑 팬케익을 주문했어요메뉴가 나오기 전에 나온 레고 초콜릿이에요너무 귀엽지 않나요?ㅜ귀엽다고 하면서 머리부터 뜯어먹는 어른의 심리...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하나는 수박주스 하나는 망고일까요? 오래돼서 기억이 잘 안 나네요ㅋㅋㅋㅋㅋ수박주스는 시즌 메뉴 같았던 기억이...만약에 방문했는데 수박주스를 팔면 무조건 시켜보세요여기 수박주스 맛집입니다 bb친구가 시킨 건데 제가 계속 뺏어먹었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음으로 팬케이크 등장!!이런 팬케익 보신 적 있으신가요??더치 베이비라는 독일식 팬케이크라고 하네요저는 달달한 거에 미치는 사람이라서 이 팬케이크를 꼭 먹어보고 싶어서 이 카페에 방문했어요그냥 보기에도 맛있어 보이지만 직접 먹어보니 기대 이상으로 더 맛있었어요!다음엔 계절 과일로 된 팬케이크로 먹어보고 싶네요 시간도 여유롭고 손이 심심해서 레고를 대여해서 한번 맞춰보기로 했어요   이런 레고는 처음 해보는데 설명서 보면서 하니까 금방 완성했어요아기자기해서 너무 귀엽더라고요  다 큰 어른들은 올라프를 변형해서 이렇게 놀았답니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제주에서의 일주일이 금방 지나가고 벌써 육지로 돌아갈 시간이네요 돌아가기 싫은 내 맘도 몰라주고 갈 때까지 날씨가 환상적이었어요  오늘의 일정은 김녕 투어라고 해도 될 정도로 모든 장소가 김녕이었어요대부분 협재, 애월, 세화 쪽으로 바다를 보시는데여름 제주를 놀러 간다면 저는 김녕을 강추합니다!김녕만의 매력이 있거든요 8월의 여름 제주여행 여기서 마칩니다.안녕 제주​​​여행지나 코스에 대해 더 궁금하신 점은 댓글 부탁드릴게요~해당 포스팅은 지원 없이 모두 내돈내산으로 방문했습니다!​2018년도 8월 여행을 기준으로 작성된 글이니 참고 부탁드립니다. 경기도가 해양레저스포츠 활성화와 요트인구 저변확대를 위해 개최하는 ‘2015 경기도컵 국제요트대회’가 31일 개회식을 갖고 공식일정에 들어갑니다. 내용 알아봤습니다. - 개회식에는 누가 참가합니까.= 경기도는 31일 오후 5시 30분 화성시 전곡마리나항에 마련된 특설무대에서 박수영 경기도 행정1부지사와 천동현 경기도의회 부의장, 이화순 화성시 부시장, 김윤홍 요트협회장 등이 참석한 가운데 개회식을 갖고 경기도컵 국제요트대회의 시작을 알릴 예정입니다. - 올해는 400여 명의 선수단이 참가했다죠.= 그렇습니다. 경기도와 경기도체육회가 주최하고 경기도 요트협회가 주관하는 이번 국제요트대회에는 한국, 중국, 미국, 캐나다, 영국, 남아프리카공화국, 폴란드, 독일, 프랑스, 태국 등 10개 국가 총 51척의 요트가 실력을 겨루게 됩니다.국제요트대회는 8월1일 오전 11시30분 제부도 앞 수역에서 첫 번째 레이스를 시작, 일요일 오후 2시까지 총 5번의 레이스를 거쳐 최후의 승자를 가려냅니다. - 해상 퍼레이드도 펼쳐진다구요.= 네. 경기에 앞서 8월 1일 오전 10시에는 요트대회에 참여한 50여 척의 요트들이 전곡 마리나항부터 제부도 일대까지 해상 퍼레이드를 벌인답니다.도는 2008년부터 2013년까지 세계 정상급 요트 선수들의 프로대회인 코리아매치컵 세계요트대회를 경기국제보트쇼와 함께 개최했으며, 올해는 해양레저산업의 저변 확대를 위해 국내외 요트 선수와 요트 동호인들이 참가할 수 있도록 참여형 대회로 대회 진행방식을 변경하고, 명칭도 국제요트대회로 바꿨습니다.뉴스캔 : http://www.newscani.com/원문 보기 : http://www.newscani.com/news/articleView.html?idxno=118683[5월 29일 ~ 6월 2일, 경기도 화성시 전곡항에서 열리는 코리아매치컵 세계요트대회 첫 날 경기] [1등을 사수하라~!!]바쁘다 바빠~, 긴박하게 신속하게 일사불란하게 움직이는 손길은 코리아매치컵 세계요트대회를 보는 관중들 가슴까지 조마조마하게 조여옵니다.     바람과 파도와 맞서 싸우는 바다의 세계, 돛으로 움직이는 요트의 세계가 궁금하지 않나요?   물에 빠질 듯, 넘어질 듯 달려나가는 스릴 넘치는 2013 코리아매치컵 세계요트대회가 5월 29일 ~ 6월 2일까지 전곡항에서 열리는데 5월 29일 첫 날 레이스를 찾아가 보았습니다.하필 일기가 흐려 마치 흑백 사진처럼 묘한 운치를 더하지만 오늘부터는 해가 쨍쨍 2013 코리아매치컵 요트대회도 해양페스티벌도 신나고 즐겁게 즐길 수 있을 것 같아요.해가 갈수록 해양 축전 코리아매치컵 요트대회도 많이 알려져 이제 알 만 한 사람들은 알고 있을 것 같습니다.다른 나라의 요트대회와 달리 우리 나라의 코리아매치컵 세계요트대회는 체험과 전시가 함께 열려 일반 대중의 사랑과 관심을 더 많이 받지요.   코리아매치컵 요트대회는 대회 기간 동안 두 대의 요트(1:1)가 스피드 경기를 하는 매치 레이스 방식으로 매일 펼친다고 합니다.두 대의 요트가 혼신의 힘을 다해 레이스를 펼칩니다. 누가 이겼을까요?최후의 승자는 어느 나라 어느 팀일까요?출전 선수들이 요트계를 주름잡는 세계적인 선수들이더군요. 개척해야 할 분야인 요트의 세계에 우리 나라도 분발해야겠어요.   멀리 마치 누에가 누워있는 듯한 누에섬과 풍력발전기를 배경으로 펼쳐지는 경기라 더욱 멋진데요, 먼 바다가 아닌 전곡항 부근에서 펼쳐지기 때문에 잘 볼 수 있답니다. 각 요트 마다 심판정이 따라다니면서 즉각즉각 판정을 내리는데 매의 눈으로 엄격한 판정을 내리는 엄파이어(국제심판)들이 타고 있습니다.    (클릭 ↑,↓)코리아매치컵 세계요트대회&경기화성 해양페스티벌 - http://www.koreamatchcup.com/2013/관람에 필요한 정보는 코리아매치컵 세계요트대회&경기화성 해양페스티벌 홈페이지에서 찾으실 수 있습니다.이전 경기국제보트쇼 & 코리아매치컵 세계요트대회가 올해는 코리아매치컵 세계요트대회&경기화성 해양페스티벌로 명칭을 바꾸었습니다.    요트대회는 세계 12개국에서 60여명이 참여하였습니다.세계상위 해외 10개팀과 국내 상위1팀과 선발전에서 출전권을 획득한 1팀이 참가하여 각축전을 벌이는데 지난 4월말에 제부도 부근 구봉도를 가던 날, 요트를 보고 "어? 여기에 왠 요트가??"라고 의아하게 생각했던 그 요트들이 예선전을 벌였던 것이었더군요.한국팀은 김태정과 박건우를 스키퍼(선장)로 한 두 팀이 본대회에 출전하게 되었습니다. 건투를 빕니다.   경기전 선수단 대기실의 이모저모.역시 언어 소통에 무리가 있는 듯^^, 외국팀 선수들은 무리져 모여있고 한국팀과 따로 앉아있습니다. 코리아매치컵 세계요트대회 경기에 앞서 해군2함대 사령부 군악대의 힘차게 울려퍼지는 음악과 함께 코리아매치컵 세계요트대회&경기화성 해양페스티벌 개막식이 있었습니다.    팝페라 가수의 지킬앤하이드의 '지금 이순간♬ 여기 간절히 바라고 원했던~~' 감미로운 축하공연이 이어졌고요,   2012 미스코리아 진 김유미양의 경기도 홍보대사 위촉식도 함께 가졌습니다.경기도 많이많이 알려주세요~^^.   [다토 패트릭 림 AWMRT(매년 6개국을 돌며 펼쳐지는 알파리 월드 매치 레이싱 투어) 회장과 김희겸 경기도 경제부지사 담소중]  코리아매치컵 세계요트대회와 경기화성 해양페스티벌 개막식이 시작되고 국기에 대한 경례!  [열띤 취재진의 열기]코리아매치컵 세계요트대회 각 경기는 전 세계 150여개국에 TV를 통해 방송된다고 하니 코리아매치컵 세계요트대회의 비중의 무게를 가늠할 수 있겠습니다. 코리아매치컵 세계요트대회와 경기화성 해양페스티벌 개막식에 이어 전곡항 마리나 클럽하우스 개관식도 함께 열렸는데요,전곡항 마리나 클럽하우스는 해양레저 문화를 홍보하는 다목적 회의실과 마리나 이용자를 위한 샤워실, 락커룸, 요트 동호인 클럽룸, 후게 공간, 레스토랑과 전망대 등의 시설을 구비하여 전곡항 마리나 이용자들의 편의를 도모하였습니다.   [전곡항 마리나 클럽하우스 개막식 커팅]   풍물놀이패의 길놀이에 이어 축하공연으로 볼거리를 더했습니다.   모든 개막 행사가 끝났네요. 마리나(계류장)를 관람해 볼까요?와우~, 럭셔리 요트들이 즐비합니다.외국산이냐구요? 아닙니다, 세계적 요트와 비교하여 손색없는 국내산입니다.요트와 보트 산업은 앞으로 무궁무진 발전 가능한 해양 레저스포츠산업입니다.   2012 코리아매치컵 세계요트대회 경기국제보트쇼 보기 1 - http://blog.naver.com/esilvia/601637551342012 코리아매치컵 세계요트대회 경기국제보트쇼 보기 2 - http://blog.naver.com/esilvia/60163796744   그림같은 요트를 타는 일이 앞으로는 더 이상 꿈으로만 존재하지는 않을 것입니다.종종 자동차 뒤에 매달려 도로 위를 달리는 요트를 만나게 됩니다. 점차, 대중화되고 보급화되어 가고 있음을 말해주는 것이겠지요.  럭셔리 요트들 외에 대중화에 힘쓰는 보급형 요트와 보트들도 많았는데 넘 근사한 요트들만 찍었나요?규모는 작지만 스릴 있고 대중성있는 요트들도 많답니다. 해양정과 앞뒤로 연발 발사포를 갖춘 해군 2함대 고속정 참수리호도 전곡항을 찾아왔습니다.언제 군함을 구경할 수 있을까요? 군함을 타고 이리저리 둘러 볼 절호의 기회입니다.    경기를 마친 선수들이 마리나를 빠져 나가고 있는데 표정이 밝지요? 이겼을 것 같지요? 물어볼 걸... You win? ㅎㅎ.   구경만 한다면 감질나지요? 코리아매치컵 세계요트대회와 경기화성 해양페스티벌이 동시에 펼쳐지는 체험형 대회 겸 축제입니다.  카약, 도전!나 떨고 있니? ㄷㄷㄷ~~~.저어~! 저으란 말이야^^. ㅋㅋ. 아싸~, 우리 꼬마 선수들 어느 새 오빠야 선수들을 앞지르고 있습니다. 화이팅!   아빠와 아들^^*.고무보트로 신나는 해양 체험. 신난다~~~.   쨔쟌~~~ 전곡항바다누리호를 타고 바다로 나갑니다.   누에가 누워있는 형상의 누에섬을 지나,  바람을 가르며 멀리 제부도까지 달려갑니다.   물총이 쫘악~~~, 펀보트로 물총놀이까지^^. 카약과 펀보트 범선 승선 체험 외에도 바다 위에서 할 수 있는 체험으로 카타마란과 노 보트, 수상자전거, 딩기요트, 요트, 보트 등을 할 수 있으며,코리아매치컵 세계요트대회와 경기화성 해양페스티벌 체허므프로그램으로 자석 낚시와 페달보트 등 육지에서도 다양한 체험을 할 수 있답니다.    예뻐지세요~. 갯벌머드 체험 어때요? ㅎㅎ.      코리아매치컵 세계요트대회&경기화성 해양페스티벌 - http://www.koreamatchcup.com/2013/ 수상 축구는 어때요? 체력은 국력!헥헥, 물 속에서 이리 뛰고 저리 뛰다 보면 체력이 쑥쑥!   육상에서도 119 안전체험과 열기구 체험, 4D 가상 해양체험 등 재미있는 일들이 많네요.   그 외에 볼거리 놀거리가 기다리고 있습니다.   금강산도 식후경이라고 축제에 먹거리가 빠질 수는 없죠.간편하게 나들이 오실 수 있도록 먹거리 장터를 마련하였네요. 물론 도시락 준비하여 돗자리 깔고 소풍 나오셔도 좋아요.누에섬과 바다 위 풍력발전기가 그림이 되는 바다 풍경.이번 주말 전곡항 코리아매치컵 요트대회 나들이 어떠세요? 모든 관람, 모든 체험은 무료로 알고 있습니다만   모든 일정과 자세한 사항은,코리아매치컵 세계요트대회&경기화성 해양페스티벌 - http://www.koreamatchcup.com/2013/확인하시기 바랍니다. 이전 '경기국제보트쇼 & 코리아매치컵 세계요트대회'가 코리아매치컵 세계요트대회&경기화성 해양페스티벌로 명칭을 바꿈과 동시에 올해부터는,코리아매치컵 세계요트대회와 해양페스티벌은 경기도 화성시 전곡항에서 그대로 진행되고전시회격인 경기국제보트쇼는 고양 킨텍스 제대로 된 전시관에서 보트에 관련된 모든 산업기자재와 보트에 관하여 제대로 된 전시를 선보입니다.킨텍스 전시관에서도 전시와 함께 해양 프로그램을 마련하여 관람객들에게 공연과 체험 이벤트를 제공하고 있습니다. 경기국제보트쇼를 보시려면 일산 킨텍스에서 보다 쾌적한 환경에서 체험과 함께 편안하게 관람하실 수 있습니다.( 참고 : 경기국제보트쇼 - kibs.com )  삼면이 바다인 우리 나라의 해양 발전은 코리아매치컵 세계요트대회&경기화성 해양페스티벌과 함께 커 갑니다.요트와 보트가 더 이상 담장 너머 남의 집 레저 스포츠가 될 수 없습니다. 남한강변에서 한강변에서 또 남해 바다에서 요트와 수상스키, 보트, 카약 등 흔히 심심찮게 보실 수 있을 것입니다. 산에서 들에서 바다로~!<바다가 미래다, 코리아매치컵 세계요트대회&경기화성 해양페스티벌>과 즐거운 시간 되시길 빕니다.  이어서, 킨텍스에서 열리는 경기국제보트쇼 전시관도 안내해 드릴게요^^.    해양레저스포츠에 가깝게 더 가깝게, 2013 경기국제보트쇼 보러가기-> http://blog.naver.com/esilvia/60193086052     오늘 오후에 수원을 찾았습니다.전곡항에서 열릴 경기도세계요트대회 준비보고회때문에.경기지사님이 직접 주재하시는 행사에 영광스럽게도 참석했네요.오후4시에 시작한 행사는 오후 6까지 진행되었고다시 만찬장으로 이동하여 이제까지...멋진 축제에 참여한다는 것은 멋진 일이겠죠?작년엔 못가보고그 전해인 2009년에 전곡항에 가서 멋진 요트대회를 관람했었는데,어쨋든 곧 멋진 대회가 열릴 전곡항에도 가보렵니다.함께 가실래요?  여수 다문화가족 여성들 생활체험-시청,환경도서관,장난감대여센터,하나은행 실제 이용  ▲26일 여수 다문화가족 여성들이 오현섭 여수시장을 예방, 시정에 대한 설명을 듣고 있다.  여수지역 다문화가족 여성들이 시청 민원실과 도서관, 은행 등을 실제 이용해보는 생활체험 기회를 가졌다.  사회복지시설 여수다문화복지원은 26일 다문화가족 여성 20명을 비롯해 자원봉사자, 통역, 시설 관계자 등 30여명이 참여한 가운데 여수시청과 장난감 대여센터, 환경도서관, 하나은행을 차례로 들러 필요에 따라 실제 이들 기관을 이용했다.  이들은 환경도서관에서 견학에 이어 도서대출증을 만든데 이어 시청에 들렀다. 오현섭 여수시장을 예방하고 시정현황에 대해 설명과 함께 위로와 격려를 받았다.  민원지적과에서는 서류를 떼는 방법 등에 대해 설명을 들었다.  음식점 매화강산의 후원아래 점심을 마친 뒤에는 돌산청사에 있는 장남감대여센터에서 이용방법을 익히고 대여증을 발급받았다.  특히 하나은행에서는 공과금 수납 등 은행이용방법에 대해 자세한 설명을 들었다.  여수다문화복지원 최문정 원장은 “우리사회 구성원인 다문화가족 여성들이 좀 더 빠르고 원활하게 적응할 수 있도록 생활체험 프로그램을 마련했다”면서 “앞으로도 이같은 프로그램을 자주 진행해, 다문화가족 여성들의 참여를 이끌어 내겠다”고 말했다.  여수다문화복지원은 지난 1월부터 다문화가족 여성을 위한 한글교육, 요리교실, 기능, 예절교실 등 다양한 프로그램을 진행하고 있다.  여수다문화복지원 문재환  666-6678~9   가장 고급화된 건강휴양도시 육성을 위한 '요트산업'시동 -고흥군,이태리 발토타 박사,요트사업 관심기업 4개사와 업무협약 체결-우주항공․신재생산업과 연계시'산업구조 변화'등 파급효과 클 것  전라남도 고흥군(박병종 군수)은 지난 24일 군청상황실에서 해양레저장비산업(이하 ‘요트산업)을 육성하기 위해 국내외 관련 기업체 및 전문가와 업무협약을 체결했다.  이날 협약에는 고흥군과 해외 투자유치 자문관인 이태리 어네스토 발토타 박사, 고흥 미래일반산업단지를 조성 중인 안정개발(주), 고흥 산업형 특화단지에 입주예정인 (주)도하에이스, (주)휴리스, 그리고 JEnd(주) 등 관련기업이 참여하여 고흥군에 요트산업과 우주항공 부품소재산업 육성을 공동 추진하기로 하였다.  주요 협약내용은 요트산업과 우주항공 부품소재 분야의 선진생산 기술을 보유한 유럽의 기업체와 국내기업간 사업협력을 통한 기술이전 및 투자유치를 추진하고, 오는 7월 착공을 목표로 추진 중인 고흥미래일반산업단지(38만㎡)에 약 3만3천㎡를 요트전용 산업시설용지로 조성하여 고흥을 해양레저를 중심으로 가장 고급화되고 차별화된 건강휴양의 도시로 육성하는 것이다.  고흥군은 21세기 해양 레저관광 산업을 주도하기 위해 2007년부터 발토타 박사를 해외 투자유치 자문관으로 위촉하고 요트관련 전문기업인 크랜키사, 벌가사, 아지무트사 등 10여개 기업체와 기술이전 및 투자유치를 위해 추진하였고, 이와 연계하여 컨소시엄을 이룰 수 있는 국내 기업체를 물색하여 왔다.  박병종 고흥군수는 “발토타 박사께서 유럽의 많은 기업체들과 정보교환을 통해 우리군에 관심을 갖고 있는 유력기업체를 발굴하여주신데 감사드리며, 모터보트, 요트 등 대부분 수입에 의존하고 있는 해양레저 장비를 고흥에서 개발, 생산하고 마리나 조성 및 해양관광과 연계한 해양레저 전문도시(건강휴양도시)로 육성하기 위해 심혈을 기울여 왔다”고 밝히면서 “오늘 참석한 업체들이 힘을 합하여 지역발전을 선도하여 주시길 바란다”고 밝혔다. 어네스토 발토타 박사는 “3년전부터 유럽의 요트업체와 접촉해왔고 기술이전 및 투자유치에 어려움이 있었으나, 최근 경기침체 후 많은 유럽의 요트 전문업체가 해외 마케팅을 추진하고 있어 지금이 고흥에서 요트산업을 육성하기에 가장 적절한 시기”라고 밝혔다.  고흥군 관계자는 “천혜의 관광자원을 활용하여 21세기 해양 레저관광 산업을 주도하기 위해 영남면 우주해양리조트, 도화면 신세계리조트 외에 2개 지역을 마리나 시설을 갖춘 건강휴양리조트로 조성을 위한 기획을 마무리한 상태로, 이번 협약을 통해 전후방산업 연관효과와 기술파급효과가 큰 요트산업 육성을 위한 국내외 기업체와의 컨소시엄 발판이 마련되었다”고 하면서, “우주항공, 신재생산업과 함께 이들 산업들이 육성된다면 지역산업구조를 획기적으로 변화시킬 것으로 기대하고 있다”고 밝혔다.  한편, 해양 레저장비 분야는 매년 100만척(약 50조원) 정도의 신규수요가 발생하고 있고 중국 등 아시아지역에서도 지속적으로 시장이 확대 추세에 있는 세계적인 유망 분야로, 국내에서도 소득․여가 증가, 육상레저 공간 포화, 국제보트 쇼 개최 등에 따른 인식제고로 수요가 본격적으로 형성되어가고 있는 상황이다.  ∙담당자 : 고흥군 우주항공사업소 전략산업계 이병호(☎830-5910)    여수 둔덕동 용수마을 정월대보름 민속축제 - 27일 둔덕동연합청년회 주최 전통 민속놀이 체험 여수 둔덕동 용수마을에서 정월대보름 민속축제가 27일 열린다.  둔덕동연합청년회가 주최하는 이번 민속축제는 연날리기, 제기차기, 윷놀이 등 전통민속놀이 체험행사와 새해소망기원 달집태우기, 농악놀이 등이 펼쳐져 온 가족이 함께 할 수 있는 전통 민속문화 체험의 장이다.  심용 둔덕동연합청년회장은 “새해 들어 처음 달이 가득차는 정월대보름을 맞아 달집태우기로 경인년 새해소망을 빌고 풍년을 기원하는 행사”라면서 “ 주민들이 생활 주변에서 잊혀져가는 조상들의 전통 민속문화를 체험할 수 있도록 행사를 마련했다”고 말했다.  이날 행사는 오후 2시부터 8시까지 라온유 아파트 앞 들판인 용수들 팔각정에서 펼쳐지며, 둔덕동부녀회는 참여한 주민을 위해 떡국과 음료를 제공할 예정이다.  둔덕동주민센터 최영란  690-2620   전남산림박물관에서 희귀곤충 구경하세요 -3월 한달간 희귀곤충특별사진전…왕소똥구리 등 30점 전시  ‘전남 완도수목원으로 희귀 곤충 보러 오세요.’ 전라남도는 3월 1일부터 한달간 완도수목원 내 전남도산림박물관에서 ‘희귀곤충특별사진전’을 갖는다고 26일 밝혔다. 국내 최대 난대림 집단자생지이자 국내 유일의 난대수목원이라는 차별화된 가치를 토대로 난대 산림자료 수집과 보존․전시․연구 등을 위해 개관한 산림박물관은 생태환경의 중요성을 알리기 위해 전통 한옥의 멋과 아름다움을 감상할 수 있는 산림박물과 회랑(回廊)에서 전시회를 개최한다. 사진전에는 우리 주변에서 점차 사라져가는 희귀 곤충 ‘왕소똥구리’, ‘밀잠자리’, ‘부전나비’, ‘꼬마잠자리’ 등 30여점이 전시된다. 전시 자료들은 국립중앙과학관 후원으로 확보됐다.   ▲ 왕쇠똥구리  ▲꼬마 잠자리  ▲밀잠자리  ▲부전나비  【완도수목원】552-1544  남도갯길 6000리 조성 도보탐방 27일 재개-목포 생태문화길 시작으로 매월 둘째․넷째 토요일 계획    전라남도가 지난해 12월부터 동절기 안전사고 우려 등으로 잠정 중단해온 ‘남도갯길 6000리’ 조성 도보 탐방이 27일 목포 생태문화길을 시작으로 재개된다. 남도갯길 6000리 조성사업은 전국의 50%에 달하는 전남 해안선(6천419km)의 수려한 경관과 희귀 동식물, 문화, 역사, 맛집 등을 걸으면서 느끼도록 설정된 도보 탐방길이다. 지난해 희망근로사업으로 324km 구간의 꽃길과 길 정비사업을 추진하고 주요 지점에 안내표지판 등 탐방 편의시설을 설치했으며 올해도 약 300km를 조성할 계획이다. 또한 내륙지역 생태 탐방로와 연계해 탐방객 편의시설 확충과 생태계 보존․복원사업을 추진하는 한편 장기적으로 남도갯길과 연계한 자전거 탐방구간 조성과 ‘머물다 가는 도보여행자’를 위해 숙박시설, 토산품 판매점 등의 사업 연계도 구상하고 있다. 이 일환으로 전남도는 영광에서 광양까지 약 2천500km의 도보 탐방이 가능한 지역을 선정, 지난해 영광에서 무안까지 16회에 걸쳐 약 300km 답사를 마쳤다. 올해는 누구나 무리 없는 12～15km 정도의 거리를 매월 둘째, 넷째 토요일 시군이 선정한 명품 탐방구간을 중심으로 탐방에 나설 방침이다. 탐방에는 시군 문화해설사를 동참토록 함으로써 이야기가 있는 도보탐방이 될 수 있도록 운영할 계획이다. 또한 인터넷 Daum카페 ‘남도갯길 6000리 도보여행’을 활성화하기 위해 갯길 조성사업 추진 내용, 추천 여행구간, 주요관광지 및 탐방계획․후기 등을 게재할 계획이다. 올해 처음 도보탐방이 재개되는 27일에는 ‘목포 생태문화길’로 목포시민과 공무원, 관광해설사 등이 참여할 계획이다.   ‘09.11.22 (순천만길)  ‘09.11.8 (해남 땅끝수행길)  남도갯길 6000리 도보탐방(목포시)  제1코스ː목포 생태문화길 □ 현    황  ○ 탐방길명 : 목포 생태문화길  ○ 위    치 : 북항회센터 앞 ～ 영산강하구둑(16㎞)  ○ 주변마을 및 탐방 자원 - 북항선착장, 목포특정자생식물원, 어미동산, 대반동전망대, 수협어판장, 여객선터미널, 종합수산시장- 삼학도요트마리나, 삼학도공원, 갓바위 해양관광지(자연사박물관, 현대도자전시관, 문화예술회관, 문학관, 국립해양문화재연구소), 갓바위, 평화광장 등 ○ 특산물 - 각종 해산물 쇼핑 및 목포 5味(홍탁삼합, 꽃게살무침, 세발낙지, 민어회, 갈치조림), 준치회덮밥 등 목포대표 음식 □ 탐방코스  ❶ 북항회센터 ⇨ ❷ 목포특정자생식물원 ⇨ ❸ 어민동산 ⇨ ❹ 목포여객선터미널 ⇨ ❺ 삼학도 ⇨  ❻ 목포문화예술회관  ⇨ ❼ 갓바위 ⇨ ❽ 평화광장 ⇨ ❾ 만남의 폭포 □ 기타사항 ○ 대중교통 이용 찾아오는 길▸목포역에서 15번, 시외버스터미널에서 600번 시내버스 이용 북항회센터(삼거리)에서 하차 돌아가는 길▸만남의 폭포에서 119번, 300번, 500번 시내버스 이용 목포 역에서 하차(119번, 300번은 시외버스터미널 경유)  ○ 목포의 맛집 홍탁삼합•금메달•홍어촌•인동주마을용당동 946-37옥암동 955-1옥암동 1041-7272-2697284-8988284-4068한정식•한미르•옥정•광명식당•예향한정식유달동 1-3유달동 5-1용당1동 962-26상동 862243-7227243-0012276-9988285-6900세발낙지•신안뻘낙지식당•독천식당•해궁•해미정뻘낙지전문점•송학낙지회관호남동 409호남동 10-36산정동 1774상동 971-12상동 971-1243-8181242-6528273-7800283-4462283-6707민어회•달빛선어횟집•영란횟집•신푸른바다횟집•초정•장군민어호남동 421중앙동 1가-5수강동 2상동 1131-3용해동 143-22245-2772243-7311244-7775285-7858274-5799갈치찜•선경•선미식당•찜•하당큰바다횟집•다미정•신성식당온금동 187산정동 1357-18남교동 55-22옥암동 1031-8옥암동 1093-3용해동 114-38242-5653242-0254245-0037282-3100282-8668272-8211꽃게무침•장터남교동 55-22245-0037                                •유달산권과 가까운곳  •갓바위권과 가까운곳 ○ 공중화장실 위치 - 북항회센터, 유달유원지상가, 인어동상 앞, 여객선터미널, 종합수산시장, 삼학도요트마리나하우스, 삼학도 공원내, 문화예술회관 주차장 옆, 갓바위보행교 앞, 평화광장 내, 만남의 폭포  ○ 도보 시간계획 등 시   간거리소요내             용비   고09:00(16km)(5시간50분)목포 북항회센터 주차장 집결(  )내 총거리 및 소요시간09:00 ~ 09:10 10분목포 북항회센터(인원확인 및 안내)기념사진촬영09:10 ~ 10:002.5km50분목포 북항회센터 → 목포특정자생식물원특정자생식물원(관람)10:00 ~ 10:401.2㎞40분 목포특정자생식물원 → 어민동산 입구유달산 등반10:40 ~ 12:003.8㎞80분 어민동산 입구 → 목포여객선터미널 12:00 ~ 12:301.5km30분목포여객선터미널 → 삼학도중식 30분(이난영공원)13:00 ~ 14:204km80분삼학도 → 목포문화예술회관 14:20 ~ 14:401km20분목포문화예술회관 →국립해양유물전시관→ 갓바위  14:40 ~ 15:202km40분갓바위 → 평화광장 → 평화의구름다리 → 만남의 폭포만남의 폭포(해산)  【환경정책과】286-7060  범선, 크루즈급 요트 등 50여척 전시      해상 퍼레이드, 요트 체험행사 등 펼쳐   꿈의 항만도시 마산(Dream Bay Masan)에서 전 세계의 아름다운 요트와 범선을 직접 보고 체험할 수 있는 장이 마련된다.    ‘2008 해양 요트 페스티벌’이 오는 5월 8일부터 5월 12일까지 5일간 가고파의 시정이 살아 숨쉬는 아름다운 마산 앞바다(마산여객선터미널 일원)에서 개최된다. 이번 해양 요트 페스티벌은 지난해에 이어 두 번째로, 작년에 비해 전시규모를 대폭 확충했다.    이번 해양 요트 페스티벌에는 미국, 호주, 프랑스, 이탈리아, 뉴질랜드 등 전 세계 14개국 60여개 업체가 출품한 최신 요트(크루즈급 세일링 요트, 레저용 요트, 딩기급 요트)와 최신보트, 제트스키, 카누, 카약, 윈드스핑 등 50여척이 전시된다.    이를 위해 경남도와 마산시는 마산여객선터미널 일원에 임시 마리나 시설(세로 14m, 가로 160m)을 설치해 대형 요트들과 함선들의 해상 전시장 및 교육장을 마련하고, 요트시범 교육과 범선 및 보트 시승, 해군 군함 관람 등의 다양한 해양 레저스포츠 체험 기회를 제공한다.   먼저 어린이날인 5월 5일 오전 10시부터는 어린이와 부모 등 온 가족이 함께 참여할 수 있는 우유팩 보트 경연대회(선착순 60팀)를 개최하며, 5월 8일 2시부터는 개막행사로 범선, 보트, 요트, 타누 등 70여척이 참가하는 해상퍼레이드를 펼친다.    경상남도와 마산시가 공동 주최하고 대한민국요트대전사무국이 주관하는 이번 2008 해양 요트 페스티벌을 통해 마산의 아름다운 바다와 연계된 요트의 환상적인 매력을 느낄 수 있을 것으로 기대된다.    기타 자세한 사항 문의와 체험행사 참가신청은 대한민국 국제요트대전 사무국(☎055-212-1337～8)과 홈페이지(www.yachtkorea.or.kr)를 참고하면 된다.  [국제요트대회]국제요트대회 코리아컵 대회 독도 지킴이 김장훈씨가  국제요트대회 때 독도홍보에 나선다고 하네요.영역문제가 아니라 관광과 문화로 접근해 홍보한다고 하는데기대가 되네요.  멀리 철썩이는 파도와 함께 웅장한 자태를 드러낸 독도의 모습이 보인다. 지난해 아메리카스컵에서 1위를 달성한 BMW 오라클 레이싱 요트팀은 대한민국에서 아시아 최초로 열리는 아메리카스컵에서 또 한번 우승컵을 들어 올리기 위해 독도 주변에서 불어오는 풍향과 물살의 세기를 계산하기에 여념이 없다. 아메리카스컵 요트대회는 올림픽, 월드컵에 이어 세계 3번째로 큰 국제 스포츠 행사로, 한국은 지난해 가수 김장훈의 이벤트가 대성공을 거두며 단숨에 세계인의 시선을 사로잡는데 성공, 요트의 불모지라는 오명을 벗고 세계 최고 권위를 자랑하는 아메리카스컵을 아시아에서 최초로 유치하는데 성공했다. 1995년, 2000년, 2003년, 2010년 4차례나 우승을 차지, 요트계의 신화로 불리는 러셀 쿠츠(49)는 지난해 월드 시리즈의 한국 개최 가능성을 알아보기 위해 내한한 것을 계기로 한국과 인연을 맺은 대표적인 친한파. 이번 아메리카스컵 대회의 한국 유치를 위해서도 막후에서 적잖은 노력을 기울였다는 후문이다. 그는 자신의 선택이 옳았음을 입증이라도하듯 포항시-울릉도-독도를 경유하는 '독도사랑 아메리카스컵' 대회에 10여 명으로 구성된 BMW 오라클 레이싱을 이끌고 출전, 전 세계 언론의 이목을 집중시키고 있다.   러셀 쿠츠 "삼면이 바다인 한국, 해양강국 시간 문제"▲미국항공우주국 NASA(나사)에서 막대한 비용을 투자, 미국 요트 대표팀의 세일링 요트를 개발해 온 것으로 알려져 눈길을 끌고 있다. 상기한 글은 일종의 가상 시나리오지만 아메리카스컵 대회의 한국 유치 가능성은 무척 높다는 게 요트 관계자들의 중론이다. 실제로 지난해 내한, 국내 언론을 상대로 아메리카스컵 대회의 유치·출전 문제를 언급한 바 있는 세계적인 요트 스타 러셀 쿠츠는 "삼면이 바다로 둘러싸인 한국에서 국제 수준의 요트 대회를 여는 것은 시간 문제"라고 밝혔다. 다만 한국에서 배출한 세계적인 선수나 심판들이 전무하고 요트 경기 참가 경력이 있는 인적 자원이 부족하다는 점은 앞으로 개선해야 될 사항이라고 지적했다.1851년 영국 빅토리아 여왕이 개최한 요트 대회에서 미국에서 건너온 아메리카호가 왕실 소속 요트들을 제치고 우승을 차지한 이후 대회 이름조차 아메리카스컵으로 명명된 이 대회는 1983년 호주가 우승을 차지하기까지 130여년간 미국이 우승을 독차지 해 온, 그야말로 미국의 '프랜차이즈 상품'과도 같은 존재다. 풍향의 각도와 물살의 세기를 정확히 측정하는 것은 물론 바람의 간섭을 최소화하기 위한 과학적인 요트 설계가 필수적인 요트 경기는 선박 건조기술과 유체 역학, 기상학 등이 총망라된 현대 과학기술의 총집합체라 할 수 있다. 이에 따라 막대한 자금력과 과학 기술을 가진 미국은 항공우주국(NASA) 주도로 최첨단 기술이 가미된 세일링 요트를 매년 업그레이드해 아메리카스컵은 물론 여타 국제 요트 대회에서도 두각을 나타내고 있다.BMW 오라클 레이싱팀 요트, NASA가 제작특히 아메리카스컵은 반드시 자국의 기술로 만든 배로 참가해야 하는 조건이 있어 이 대회의 출전 자체가 해양 강국 반열에 올라섰다는 척도로 작용하기도 한다. 러셀 쿠츠가 이끈 BMW 오라클 레이싱팀은 제작비만 수백억원대에 이르는 USA호를 타고 경기에 참여, 우승컵을 품에 안았다. 아메리카스컵은 국가 대항전이 아닌 클럽팀 간의 경기지만 나라 별로 2개의 요트팀이 다른 팀과 맞붙는 형대로 경기가 진행돼 사실상 국가 대항전의 성격을 띤다. 이에 따라 아메리카스컵에 출전하는 클럽팀은 세계적인 재벌기업이나 국가의 암묵적 지원 속에 천문학적인 비용의 개발 경쟁에 뛰어들 수 밖에 없다. 한번 열릴 때마아 약 3~4조원의 경제 효과가 발생하는 것으로 알려진 아메리카스컵은 향후 올림픽이나 월드컵에 비견되는 전 세계적인 스포츠로 성장할 가능성이 높다. 요트대회는 탁월한 경제적 파급효과를 갖고 있음에도 불구, 그동안 유럽과 미국 등 소수 선진국들의 고품격 스포츠로만 인식됐던 탓에 아시아권에서의 인기는 그리 높지 않았다. 그러나 최근 요트대회의 활성화를 기치로 내건 세계요트연맹(ISAF)이 아시아 등 비유럽권 나라에서의 대회 유치를 적극 고려하고 있어 조만간 F1에 맞먹는 초대형 스포츠 행사로 발전하리란 전망이 우세하다.160년 역사를 자랑하는 아메리카스컵에는 못미치지만 볼보 오션 레이스와 시드니 호바트 요트 경기, 그리고 루이비통컵이나 코리아매치컵 세계요트대회도 규모나 대회 수준면에서 그 권위를 인정받고 있다. 볼보 오션 레이스 인기, 포뮬러 원에 버금▲지난해 부산 해운대 앞바다에서 열린 '2010 부산컵 세계여자매치레이스 요트대회'에 참가한 선수들이 물살을 가르고 있다. ⓒ 연합뉴스 이 중 볼보 오션 레이스는 2008년 대회부터 중국, 싱가포르 등 아시아권 항구를 경유하는 코스를 집어 넣어 요트 경기의 저변을 확대시켰다는 호평을 받고 있다. 보통 수개월간 각 나라를 돌며 치러지는 볼보 오션 레이스는 비록 참가팀은 10개 팀 이하에 불과하지만 100여개의 국가에서 10억 명이 넘는 시청자들이 경기 장면을 시청할 정도로 그 열기 만큼은 '포뮬러 원' 대회에 버금갈 정도다.매년 12월 26일 개최되는 시드니 호바트 요트 대회는 여름에 크리스마스 시즌이 끼어있는 호주에서만 볼 수 있는 독특한 크리스마스 행사다. 벌써 60회를 넘겼을 정도로 역사에서 만큼은 볼보 오션 레이스를 능가하는 이 대회는 시드니를 출발, 호바트까지 630마일을 일주일 안에 주파하는 것으로 우승자를 결정짓는 대회다. 1945년 개최될 당시만 해도 단 9대 만이 참가했던 시드니 호바트 요트 대회는 60여년만에 전 세계에서 100여 대 이상의 요트가 참여하는 세계적인 요트 대회로 발전했다.  코리아컵 국제 요트대회, '독도 알리기' 일석이조경기국제보트쇼와 함께 치러지는 코리아 매치컵 세계요트대회는 2008년부터 시작돼 비교적 짧은 역사를 지녔지만 매회 열릴때마다 수십만명의 인파가 몰리고 400여개의 해양레저업체들이 참여할 정도로 양과 질에서 괄목할 만한 성장세를 보이고 있다. 대회 기간 열리는 '월드매치레이싱투어'에는 세계랭킹 10위 이내의 유명 스타들이 대거 참석, 요트 대회의 수준을 높이고 있다. 이미 두바이보트쇼, 상하이보트쇼와 함께 아시아 3대 보트쇼로 자리잡은 경기국제보트쇼는 매년 200건에 달하는 상품계약과 500억원 이상의 매출을 올리고 있어 경기도의 효자 문화상품으로 안착한 상태다. 가수 김장훈이 홍보대사로 나서며 화제선상에 오른 코리아컵 국제 요트대회는 올해로 4회째를 맞는 행사로, 동해안의 도시에서 출발, 울릉도와 독도를 거쳐서 돌아오는 장거리 레이스다. 동해와 독도를 세계에 널리 알리자는 취지로 2008년부터 시작된 코리아컵 국제요트대회는 국내 최초의 장거리 외양 레이스이자, 세계요트연맹 공식 대회로서, 대회 자료부터 독도 및 동해를 명기하고 있어 자연스럽게 독도의 실효적 지배를 세계인에게 각인시키는 일석이조의 효과를 거두고 있다.오는 5월 30일부터 6월 7일까지 열리는 4회 대회는 포항시에서 출발해 독도를 경유하는 코스로 경기가 진행될 예정이다.   요트란?요트의 어원은 원래 네덜란드어의 야겐(Jagen)에서 유래됐으며, 이는 사냥하다 쫓는다라는 의미를 가지고 있다. 돛(Sail)을 이용해 바람을 추진력으로 수상을 달릴 수 있도록 고안된 요트의 기원은 고대 돛단배에서부터 시작됐다. 이집트에서는 B.C 6000년경의 유물로서 돛과 노를 같이 사용할 수 있는 배의 그림이 그려져 있다.바람의 방향에 크게 구애받지 않고 어떤 방향으로도 자유자재로 달릴 수 있도록 고안된 근대적 요트는 1660년 영국 국왕 찰스 2세의 즉위를 축하하기 위해 네덜란드에서 선물한 2척의 수렵선이 시초다. 요트경기의 시초는 1661년 9월 1일 찰스 2세가 그의 동생 요크공과 템즈강의 그리니치에서 그레이브 센트까지 37km의 코스를 사용해 '100파운드의 상금레이스'를 펼침으로서 시작됐다고 전해지고 있다.네덜란드에서부터 시작돼 유럽왕실의 레저스포츠로 저변을 확대해 가던 요트는 1907년 국제요트연맹(ISAF)이 정식 결성됐으며, 올림픽종목으로는 제1회 아테네 올림픽에 채택됐으나 기상악화로 실제 경기는 열리지 못하고 1912년 제2회 파리 올림픽부터 요트경기가 시작됐다. (출처 : 대한요트협회) 요트 1대 제작, 3000명 고용 효과아메리카스컵에 참가하는 요트팀이 일개 중소기업과 맞먹는 인적 구성과 운용비를 사용하듯이 요트를 제작하는 데에도 막대한 자금과 인력이 투입된다. 승용차 한 대를 제작할 때마다 15명의 고용 창출 효과가 발생한다면 요트를 제작할 경우 3000명의 고용 효과가 있다는 분석이 제기될 정도로 요트가 갖고 있는 부가가치는 상상을 초월하는 수준이다. 그동안 경제적 부담으로 인해 요트를 운용하는 쪽이나 제작하는 쪽 모두, 미국과 영국 등 일부 선진국에 국한돼 있었다. 그러나 요트 생산 분야의 경우 최근 들어 저렴한 인건비를 앞세운 인도, 터키 등이 개발 경쟁에 뛰어들면서 상당히 다변화 된 추세다. 실제로 십여년 전만해도 요트를 생산할 수 있는 나라는 미국, 독일, 영국, 노르웨이 등 주로 유럽권 국가들이었으나 현재는 중국과 태국 등 아시아 국가들의 성장세가 두드러지고 있다. 특히 대만은 세계 5위의 요트 건조 국가로 등극, 아시아 국가들 중 가장 많은 요트 수출고(연간 2억 달러 이상)를 올리고 있다.  코로나가 살짝 앗아갔던 일상으로의 희망이 다시 지펴지는 유월중순...지난 가을 오륜대 나들이 이후처음으로 정겨움 담은 고딩 친구들과 옆지기들 함께한 날.아침일찍 눈이 뜨이고 창문을 열고 하늘을 보는데,비가 예사롭지 않았지만, 회장단의 확고한 강행의지에 오히려  마음 편하게 참여하게 된것 같다.오늘 오륙도 스카이워크광장에 모여서 이기대 동생말까지 4km정도를 걷는 해파랑길-부산 오륙도 해맞이공원에서 강원도 고성 통일전망대까지 750km의 장거리 걷기여행길로, 전체 10개 구간, 50개 코스로 이루어져 있다고한다. 공모로 선정된 ‘해파랑길’의 의미는 동해의 상징인 ‘떠오르는 해’와 푸르른 바다색인 ‘파랑’, ‘~와 함께’라는 조사 ‘랑’을 조합한 합성어로, “떠오르는 해와 푸른 바다를 바라보며 파도소리를 벗삼아 함께 걷는 길”이라는 뜻이라고한다-의 시발점인 갈맷길이다.도착지에 먼저 도착한 친구들과 반갑게 인사하고 회장님과 총무님께서 디자인좋은 비옷도 준비하시고,출석확인후 오륙도 스카이워크마당에 앉아 오륙도를 배경으로 오래오래 추억이될 단체사진을 담고,정성들인 간식봉투와 물통한병씩 받고 빗속을 뚫고 한걸음씩 떠어간다.비가와서 중간중간 사진을 담기에 애로가 있어 거의 후미에서 풍경위주로 갈맷길 구간은 컨셉을 잡고 그림같은 이기대의 해안 절경을 담았다.몇해전에도 왔었는데 여전히 빗속 자연의 숨결은 일품이 아닐수 없다.농바위, 이기대의 전설, 포구 등 곳곳에 배여있는 전설과 이야기들이 전하는 빗속 메시지가 밤이 깊어가는 이시간에도 이야기들을 담고 길게 늘어진 행열의 이어짐이 아른하게 그려진다.농바워를 바라보던 지성, 각별히 옆지기를 살핀 성진, 철원의 부부애도 참 보기좋았던것 같다.1시간30분 남짓 걷고 도착한 이기대공연장의 가게에서 막걸리에 계란으로 빗방울 맞으며 한잔했던 막걸리 맛도 비와 어울려 유난히 맛난던것 같다.그렇게 우중 추억이 한켠더 쌓여진다.에너지를 충전하고 마지막 구간을 마무리하면서 저멀리 보이던 광안대교가 눈안에 들어오고 드디어 동생말 다이아몬드 베이 요트선착장에 도착한다.그리고 승선수속을 밟고 맛있는 점심도시락에 빗속을 걸었던 피로도 녹아나고, 창문밖 요트가 손짓을 한다.어서오라고.요트승선기는 다음에 계속됩니다.자정으로 향하는시간 고운꿈꾸세요.#오륙도 #이기대 #농바위 #요트 #친구들 #푸른바다                                                       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 [국내여행/제주도 요트 투어]돌고래와 함께하는 김녕요트투어제주에 가면 먹을 것도 구경할 것도 즐길 것도 정말 너무 많은데요. 그래서 언제나 즐거운 곳이 제주죠. 지난 제주여행에서 색다른 즐길 거리로 추억을 만들고 왔는데요. 바로 요트투어랍니다. ㅎㅎ제주의 에메랄드빛 바다를 항해하며 럭셔리 보트 위에서 즐기는 요트투어는 연인, 가족, 친구 누구와 즐겨도 행복한 경험이랍니다.저도 이번이 두 번째 요트투어인데요. 이번에는 1박 2일에서 돌고래 찾기에 나왔던 김녕요트투어를 선택했네요.혹시나 돌고래를 볼 수 있을까 해서요. ㅎㅎ 돌고래를 봤을까요? 못 봤을까요?그럼 지금부터 돌고래와 함께 하는 제주도 요트 김녕요트투어로 고고고~~~ ^^*  ▲ 제주에서 해변이 아름답기로 소문난 김녕 바로 그곳에 1박 2일 돌고래 특집 촬영지로 잘 알려진 김녕요트투어가 있답니다.저도 얘기는 많이 들었던 곳이라 기회만 보고 있었는데 이번 여행에서 직접 체험할 수 있게 되었네요. 완전 기대기대 ㅎㅎ ▲ 현재 김녕 앞바다에는 제주도의 돌고래 출몰의 80% 이상이 이곳에서 출몰한다고하네요.그래서 연구도 활발히 하고 항상 제돌이 춘삼이 등등 100마리가 넘는 돌고래를 관찰, 보호한다고 하네요.요 녀석들 볼 수 있을까요. ㅎㅎ  ▲ 돌고래의 판별은 요 지느러미로 한다고 하네요. 정말 지느러미가 모두 다르더라고요. 신기신기 ㅎㅎ그리고 김녕 요트 투어에서 판매하는 돌고래 인형. 귀엽네요. ㅋㅋ    ▲ 요트투어 2층에 올라가면 식당과 함께 넓은 휴식공간과 귀여운 기념품 인형을 구입할 수 있더군요.저도 시간도 남고해서 올라가 봤는데 구경하는 재미가 있어요. 특히 인형이 참 귀여워요. ㅎㅎ ▲ 그리고 김녕요트투어에서는 포토 후기 쓰기 이벤트를 진행하고 있는데 당연히 참여해 보면 좋겠죠.기간은 11월 30일까지로 정말 넉넉하죠. 올여름휴가로 방문하는 분들은 모두 참여할 수 있겠네요. ㅎㅎ1등에 당첨되면 제주도 1박 숙박과 함께 48시간 렌트카 그리고 제주도 요트를 또 즐길 수 있는 이용권의 주인공이 된답니다. ▲ 오늘 날씨는 요트 타고 바다로 나가기 딱~ 좋은 날씨네요. ㅋㅋㅎㅎ  ▲ BONA는 불어 보뇌르(bonheur)에서 온 말로 행복, 기쁨이라고 하네요.그래서 김녕요트는 행복과 기쁨을 주는 요트란 것이죠. 그럼 승선해 볼까요.ㅎㅎ ▲ 생각보다 쾌적하고 넓고 통으로 빌려 놀고 싶을 정도로 좋았네요. ㅎㅎ  ▲ 요트에 승선하면 인원에 맞게 기본적으로 회와 와인이 있는데 일단, 분위기 만들어 보고 시작할까요. ㅋㅋ  ▲ 그리고 요트의 구석구석 둘러보기. 역시 럭셔리하신 요트. 넘 맘에 드네요. 요트 아래에는 침실과 화장실이 있고, 위에도 테이블이 있고 정말 많은 인원이 타고 즐길 수 있는 요트네요. ▲ 제주에 그렇게 많이 왔지만 요런 바다색은 처음 보았네요. 사실 그냥 바다로 뛰어들고 싶었답니다.그래서 김녕요트투어에서는 7,8월에 스노클링도 함께 진행한다고 하는데 꼭 다시 이용해야겠어요.   ▲ 요트가 출항하면 그때부터 각자 행복한 추억을 만드는 일만 남았겠죠. ㅎㅎ     ▲ 저 역시 요트투어를 즐기며 다양한 포인트에서 추억을 남기고 왔어요.요렇게 요트 위에서 다양한 추억을 남기는 법은 다음편에서 좀 더 자세히 이야기 할게요.가장 아름다운 제주 바다에서 즐기는 제주도 요트 투어는 김녕요트투어에서 돌고래와 함께 하세요.그런데 돌고래는 만난 겨? 못 만난 겨?? ㅋㅋㅎㅎ제주특별차지도 제주시 구좌읍 구좌해안로 229-16 / 064-782-5271~3김녕요트투어 웹사이트 : http://www.gnytour.com/ June - 24 - 2015====================================================근호의 빛으로 그리는 세상사진/글 : 여행 정근호 http://blog.naver.com/wjd949494=====================================================   디어스냅​​소니세미나(부산) 요트에서의 eye-af를 이용한 인물촬영스케치촬영   ​   ​​​6월 8일에는 소니세미나가 부산에서 열렸습니다.​올해 초에 소니세미나 인물촬영을 할 때 참석 하고 싶었지만매번 겹치는 촬영으로 인해 참석을 하지 못했던 나..​그러나 우연찮은 계기로 소니스태프로 참석하게 되었습니다.​소니세미나 신청은 아래 링크에서 신청할 수 있고매달 전국에서 세미나가 열리고 있습니다.​인물촬영, 수중촬영, 반려동물촬영, 레이싱촬영등다양하게 진행이 되고 있으니 참여 해 보시면 될 것 같습니다.​ 소니코리아 알파ⓒBMW와 함께하는 카레이싱 세미나 (1/12) www.sony.co.kr ​​​이번에는 강사로 김현수 작가님과모델로는 서한빛, 김서하씨가 참여했습니다.​​진행순서는​1. 참여자 사인, 기프트박스 수령2. 소니 미러리스 세미나강좌3. 2에서 배웠던 방법으로 촬영실습으로 진행됩니다.​세미나에서 사용할 수 있는 바디는 A9과 A7R3가 있고렌즈는 12-24, 24GM, 24-70GM, 35.4, 50.4, 55.8, 85.4GM, 85.8, 135GM, 70-200GM, 100-400GM등​짜이즈군과, GM렌즈들을 사용하실 수 있습니다.세미나에서 가장 인기가 많았던 렌즈는 신제품인 135mm였습니다.​​요트위에서 진행되었던 인물촬영 실습 때저도 촬영을 했습니다.​제가 가지고 있던 35.4짜이즈와, 85GM, 그리고 70-200GM과100-400GM, 24-70GM, 135GM을 골고루 사용하였습니다.​포스팅의 대부분은 85.4GM으로 촬영한 사진들입니다.​  김서하씨는 요트 오른쪽에서, 서한빛씨는 요트 왼쪽에서각각 자리를 잡고 포즈를 취해주셨습니다.​파란옷이 김서하씨래시가드를 입으신분이 서한빛씨입니다.      ​7시쯤 되어 어느덧 해가 지고양쪽에 지속광 조명을 켜서 촬영을 계속 진행했습니다.​      ​​7월에는 수중촬영세미나와, 레이싱카 촬영세미나가 현재 접수를 받고 있습니다.소니알파 홈페이지에서 접수를 하시면 됩니다.​ 수영요트경기장부산광역시 해운대구 해운대해변로 84  ​​디어스냅 디어x디어 디어마이드레스 나래심리상담센터 대표적 여름 해양스포츠인 요트(Yacht) 체험을 위해 6월 중순의 어느 일요일 저녁 서울 한강 중심부에 자리 잡은 700요트클럽(www.700yachtclub.com)을 찾았다. 저녁 7시임에도 불구하고 해는 반포대교 위쪽에 걸린 채 붉은 햇살을 쏟아내고 있었고 ‘피어 39’ 선착장에는 야경을 즐기려는 요트 마니아들이 삼삼오오 모여 담소를 나누고 있었다. 체험을 위해 간택된 요트는 동체가 두 개 달린 10인승 쌍동선 ‘월리니스 호’이다. 요트는 동체 수에 따라 단동선과 쌍동선, 삼동선으로 구분된다. 시동을 건 배는 동작대교 부근에서 출발해 반포대교로 향했다. 밤마다 시간대별로 분수쇼를 열고 있는 반포대교가 야간 요트족에게는 색다른 구경거리를 제공해 인기 코스로 각광받고 있다. 오랜 요트 운전경력의 베테랑 선장은 배가 한강 한가운데 도착하자 시동을 껐다. 순간 사방이 조용해졌고 배는 바람과 물살에 따라 서서히 제 갈 길을 갔다. 이동 길을 바꾸기 위해 선장이 두 개의 세일(돛)을 펼치기 시작했다. 이내 힘을 받은 배는 물살을 거세게 헤치고 속력을 냈다. 배와 바람, 물살만이 살아 있는 나만의 시간이었다. ▶동체 수와 인승에 따라 요트 종류 다양 국민소득 3만달러 시대를 목전에 두고 고급 스포츠가 대중화되는 추세다. 요트가 그 대표주자다. 유명 헐리웃 스타나 세계적 부호들이나 애용할 법한 요트를 국내에서도 손쉽고 저렴하게 렌트해 직접 몰고 강으로 바다로 나가거나 가족과 친구들과 선상 파티를 즐길 수 있다. 700요트클럽(대표 이희정)은 한강에서 요트를 대여해주는 요트 클럽이다. 10년 전인 2006년 서울 상암동 한강변에서 출발한 700요트 클럽은 지난해 한강반포지구로 자리를 옮겼다. 이희정 대표는 “배도 오랫동안 물살에 부딪치면 멍이 들어요. 상암동 쪽은 물살이 세서 요트를 오래 정박시켜 놓기에 적당한 곳이 아니었어요. 이용객들이 찾아오기에 거리가 멀기도 하고요. 계속 이전을 시도하다가 지난해 반포지구에 자리가 나서 옮겨 오게 됐습니다”라고 말한다. 700요트클럽에서는 세일링 요트를 전문적으로 즐길 수 있다. 보유한 요트는 총 14척으로 종류가 다양하다. 단동선인 ‘모노훌(Monohull)’은 선체가 하나여서 다루기는 쉽지만 속도가 빠르진 않다. 같은 모양의 선체 두 개를 일정한 간격을 두고 갑판 위에서 연결한 쌍동선인 ‘카타마란(Catamaran)’은 크기에 비해 마찰이 작고 가벼워 속도가 빠르다. 직진 안전성도 높다. 삼동선인 ‘트라이머랜(Trimaran)’은 가볍고 빨라 시속 15노트 이상으로 달리면 바다에서 날아다니는 느낌을 준다. 이 밖에도 길이는 21피트(ft)에서 41피트까지, 1~2인승인 ‘딩기(Dingy)’부터 5~6인승 ‘크루징(Cruising)’, ‘레이싱(Racing)’, ‘클래식(Classic)’ 요트 등 수많은 요트를 즐기고 배울 수 있다.  ▶요트 레슨 10시간 받으면 직접 몰 수 있어 최근에는 개인 배를 소유하는 사람들도 늘고 있다. 10인승을 기준으로 일반적인 요트 한 대 가격은 5억~7억원대이다. 선박 문화가 발달된 유럽이나 미국에서 제작된 배에 대한 수요가 많지만 최근에는 다소 저렴한 국산이나 중국산을 선호하는 수요가 생겨나고 있다. 일본 배의 경우는 중고 수요가 많은 편. 요트 개인 소유주의 경우 요트 클럽에 정박료와 관리비를 내면서 맡기고 원하는 시간에 이용한다. 하지만 국내는 회원제 이용이 대부분이다. 700요트클럽의 경우 70여 명의 회원들이 있으며 국내와 외국인 이용객 비율은 7대 3 정도다. 10년 전만해도 외국인 지사장이나 주재원들이 절대적으로 많았는데 최근에는 외국서 요트문화를 즐겨본 국내인들 중심으로 수요가 꾸준히 늘고 있다. 이희정 대표는 요트의 매력에 대해 “혼자서 할 수도, 여러 명이 함께 할 수도 있고 아무나 갈 수 없는 곳을 가서 하고 싶은 대로 시간을 맘껏 이용할 수 있다는 것이죠. 한강의 한가운데를 누구나 갈 수 있는 건 아니잖아요. 그냥 물위에 떠서 책을 보거나 잠깐 잠을 잘 수도 있고 나만의 온전한 시간을 즐길 수 있습니다”라고 말했다. 요트를 빌리기 위한 이용료는 12인승을 기준으로 1시간에 33만원이다. 정원을 넘지 않는 한 사람 수가 아닌 배 한 대를 빌리는 가격이다. 면허를 따기 위한 레슨과 세일링 레슨은 각각 16시간 기준으로 55만원이다. 요트는 직접 조정하는 묘미를 빼놓을 수 없다. 이 대표는 “10시간 정도 강습을 받으면 요트를 직접 몰 수 있어요. 어렵지는 않지만 나중에 바다로 나가려면 여러 가지 발생할 수 있는 상황에 대처할 수 있는 경험을 많이 쌓아야 합니다”라고 전한다. 요트클럽에서는 각종 모임을 위한 파티를 열기도 한다. ▶한국 해양레저스포츠 현황 요트수 1만5000대, 동호인 10만명 해양레저스포츠는 유럽과 미국 등 주요 선진국에서는 생활의 일부로 정착되어 있다. 세계해양협회(ICOMIA)에 따르면 세계 레저 선박 수는 2840만 척이며, 시장 규모는 445억달러에 달한다. 이 중 북미와 유럽의 수요·공급이 전 세계 시장의 85% 이상을 점유하고 있다. 우리나라도 1인당 소득이 3만달러에 가깝고, 주5일 근무제 정착으로 여가가 늘어나면서 해양레저에 대한 관심 또한 크게 높아지고 있다. 지난 2014년 12월 기준 국내 등록된 레저 선박 수는 1만 2985척으로, 2013년보다 27% 증가한 수치다. 또한, 2005년 4만 2000여 명이던 요트·보트 조종면허 취득자 수도 2014년 기준 15만 3559명으로, 연평균 10% 이상 증가한 것으로 나타났다. 하지만 전문가들은 우리나라의 해양레저스포츠가 아직은 활성화되지 못하고 있는 상황이라고 지적한다. 삼면이 바다라 해양레저스포츠를 즐기기에 적합한 천혜의 자연조건을 갖고 있으나 국민들의 인식이 형성되지 않았고 무엇보다 해양스포츠를 즐기기 위한 마리나 등 인프라가 부족한 편이다. 현재 우리나라는 마리나가 30여 개로, 500개가 넘는 마리나를 갖춘 일본에 비하면 미미하다. 해양수산부는 이에 국민이 보다 손쉽게 해양레저를 접할 수 있도록 지난 2009년 ‘마리나항만의 조성 및 관리에 관한 법률’을 제정하고 제1차 마리나항만 기본계획을 마련, 보완하여 해양레저의 기본 인프라인 마리나를 확충하기 위해 노력하고 있다. 어항에도 레저 선박이 계류할 수 있도록 어촌 마리나역도 16개소를 선정하여 관련 시설을 조성 중이다.  ▷700요트클럽 | 서울의 중심 한강에서 새로운 레저문화를 보급하고 있는 700요트클럽은 한국에서 최초로 국제적인 전문가들과 국내 사업가들로 약 50대 50 비율로 조성된 국제적인 멤버십을 가진 요트클럽이다. 2007년 10월 7명으로 구성된 레이싱 팀을 발족하여 통영 이순신 배와 싱가폴 국제요트대회에 출전을 하여 좋은 성과를 이루었고 푸켓, 캐나다 등 국제요트대회에 계속 출전을 하고 있다. 2010년 호주의 가장 큰 요트대회에서 1등을 하여 요트계의 이슈가 되었다. 회원들의 꾸준한 요트경기 참여와 바다 세일링으로 여느 팀 못지않은 기량이 있고, 크고 작은 회원행사가 매달 있으며 회원들 간 커뮤니티가 잘 형성되어 있다. 700요트클럽의 회원들은 5년 후 요트 세계 일주를 목표로 꾸준히 경험을 쌓고 세계 각지 요트인들과 우정을 쌓고 있다. 현재 요트 문화를 창조하고자 기업 요트 대회 주최, 요트제작과 판매, 요트사업자문을 700요트클럽을 통해 진행하고 있다. [김지미 기자 사진 류준희 기자] [본 기사는 매일경제 Luxmen 제70호 (2016년 07월) 기사입니다][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]﻿디자이너 필립 스탁과 작업 내부엔 27인치 맥컴퓨터 여럿 지난해 10월 사망한 애플 공동창업자 스티브 잡스가 사망 직전까지 애착을 갖고 작업했던 대형 요트가 28일 완성돼 언론에 공개됐다. IT 뉴스 블로그 '매셔블'은 잡스와 함께 요트를 디자인한 산업디자이너 필립 스탁이 요트 건조작업을 마무리하고 이날 네덜란드 알스메르에서 진수식을 열었다고 보도했다. 요트는 그리스 신화에 나오는 미의 여신 '비너스'로 명명됐다.이날 진수식에는 잡스의 부인 로렌과 세 자녀 리드, 에린, 이브도 참석했다. 잡스 가족은 잡스의 마지막 꿈을 이뤄준 스탁에게 "그동안의 노고와 솜씨에 감사드린다"며 감사의 말을 전했다. 또 함께 요트 건조에 참여한 모든 스태프에게 요트 이름이 새겨진 아이팟 셔플을 선물했다고 매셔블은 전했다. 이 요트는 전기작가 월터 아이작슨이 쓴 잡스의 전기에서 언급되면서 세상에 알려졌다. 잡스는 사망 직전까지 단순함과 간결함을 추구하는 미니멀리즘으로 유명한 디자이너 스탁과 함께 요트 디자인에 몰두했다.70~80m 길이의 이 요트에는 티크 목재 갑판과 바닥에서 천장까지 연결되는 거대한 유리창이 설치돼 있다. 잡스 전기에 묘사된 대로 내부에는 27인치짜리 맥컴퓨터가 여러 대 설치돼 있다. 잡스는 전기에서 "내가 죽고 로렌에게 절반 정도 건조된 요트를 남겨놓을 수도 있다는 것을 안다. 하지만 이 일을 계속할 것이다. 그렇지 않으면 내가 죽음이 임박했다는 것을 인정하는 것이기 때문이다"라고 언급했다. 몇십년만이냐?고속버스터미널에 온 게...​지금은 남부터미널통영으로 달리는 버스 타려고 납셨다.​요트세일링이 주목적이지만이 먼거리 오고 가면서구경도 챙겨야 하는데어제 저녁 내내어찌할까 망설이다이렇게 터미널에 서있게 되었다.​아무래도 단체로 움직이는 항해인데내 개인적 취향은 접어두자.​​10시 반선수 겸 베테랑 강사 한분대표선주 한분40대의 인생이 한참 무르익은 젊은이 두분그리고 나다섯명은 통영행 고속버스에 올랐다.​버스는 4시간 반 달려서통영터미널에 도착했다.중간에 인삼랜드휴게소에서 딱 십분 쉬었고​시내버스 타고한참을 다시 달려서통영항통영해양스포츠센터마리나로 가서승선할 요트를 둘러보고선​딱 한곳해저터널을 걸어가는 것고걸로 통영구경은 종치고 말았다.​홀로 출발했더라면꼭 들리려던통제영지, 세병관을 이 멀리 통영까지 와서 놓치고 말았다.​여정의 출발에서 맨 처음 찾는 곳을 잃고무리에 휩쓸려 일정이 진행될 뿐이다.​해 떨어지니저녁을 해결해야지​한선생이 인도하는 통영중앙시장 내원조시락국집에 일렬로 앉았다.​여기가 경상도지?앞에 찬반들이 주욱 채워져있고내 입맛 당기는 것들로주섬 주섬 담았다.​맛은?역시 경상도시락국시래기국도 경상도​다들 맛나다고 한다.나?그냥 그렇다...​한마디로바다것들은 바다맛육지것들은 육지맛자연의 맛 그대로다.​배를 채운 뒤요트로 되돌아왔다.​뭔 사정이 있었는지야간항해를철야향행을 하잕다.​나야스쿠버다이빙을 가도스쿠터 대열에 서도요팅에 참여해도​어느 하나도 신통찮은하군이다.특히나 요트는더더욱 그렇다.​매듭 하나 제대로 맬 줄도 모르고러더를 잡고스키퍼역할을 하고픈 생각도 전혀 없다.크루로서도 하군인 셈이다.​허두운 밤바다남해 통영앞바다를5명 모두 둘러앉아 세일링이 시작되었다.​바다바람은 역시 매섭다.제일 먼저 리더인 한선생이 캐빈에 들어가 눕고좀 지나 나도 누웠다.​경기정이고다수가 공동소유하는 요트인데다주로 경기에만 주력한 배여서내부가 전혀 아기자기한 구성이 아니다.​옆에 엔진소리위에서 조정하는 소리파도따라전후좌우로 요동치지만​찬 기운이 맴도는 캐빈에서내 몸 하나 누울 수 있는 공간 위에담뇨 한장 덮고서 힘겹게 꿈나라도 들어간다.​올해 배를 일본에서 구입해서오로지 경기에만 참가하고세번 연거푸 입상했다는데​요즈음 뉴스만 보면잘 나가던 사람들종종 입에서 뱉는 말자괴감이 든다나...​냄새 풍기는 똥 한무더기 싸놓고선...​​근데이리 저리둥글어대는 내 몸몸은 피곤한데냉큼 잠은 안들고나도 자괴감이 든다.​이십몇년이나 지난 배일본에서 폐선이 된 배그 요트 위에서세일링도 익히고즐겨보겠다고 올랐다니​우리나라도 내년이면 3만불시대에 돌입한다고 하는데​해양레저요트 쪽에는밑바닥이 아닌가?그래도요게 어디냐?요트 세일링을 할 수 있게되었으니​그렇게통영항에서 목포함으로남해바다요트 항행이 시작되었다.​​						​국내 가장 권위있는 크루즈 요트대회인부산 슈퍼컵 국제요트대회가4월 25일~26일까지 해운대 수영만(광안대로 전면해상)에서 진행됩니다.​​총 14개국, 70여개의 팀에서 약 600여명의 선수가 참여해 총4차례의 레이스를 펼칠 예정입니다.​올 해는 처음으로 4월 25일해상에서 출정식을 시작하는데25, 26 양일간 일반 시민들을 대상으로관람정 무료 승선 행사도 있다고 하네요~​​탑승희망자는 홈페이지를 통해사전접수를 하셔야 합니다.(http://www.busansupercup.or.kr)아름다운 바다 위에서 펼쳐질짜릿한 레이스를 기대해봅니다. ^^ [서울커플데이트] 2016 여의도 불꽃축제 요트투어 신청하세요. 안녕하세요^^2016년 세계불꽃축제가 한 달 앞으로 다가온 거 다들 아시죠?여의도 불꽃축제는 대한민국의 가장 큰 축제 중 하나라고 할 수 있죠. 화려하고 아름다운 불곷을 좋은 위치에서 보기 위해 한 달 전부터 텐트를 치고 기다리는 사람도 있다고 하더군요.  불꽃축제를 보기 위한 최고의 명당은 어디일까요?제가 알려드릴까요? 바로 한강 위에서 관람하는 것입니다. 지상 명당 자리와는 비교도 할 수 없는 최고의 명당 자리라고 할 수 있죠.누구의 방해도 받지 않고 요트 위에서 터지는 불꽃을 감상하며 평생 잊지 못할 추억을 만들 수 있죠~ 다시 한 번 말씀 드리지만다른 어떤 명당 자리라 할지라도 한강 위에서 요트로 구경하는 것 보다더 좋은 곳은 없습니다! 상상만 해도 정말 가슴이 두근 거리죠?^^우선 요ㅌ투어 코스 설명 드리겠습니다(맨 아래에도 자세히 설명되어 있습니다)한 눈에 진행 과정을 위에 사진으로 보실 수 있습니다. 어떻게 진행되는지 감이 잡히시죠?^^18시에 시크릿 가든 도착 후에 레스토랑에서 코스 요리로 식사를 합니다^^한강 바로 위에서 우아하게 말이죠. 식사를 끝내고 18시 15분까지 추첨을 통해 자리를 배정합니다. 뷰는 어느 곳에서 봐도 환상적이니 가벼운 마음으로 뽑으시면 될 것 같네요! 조추첨 후에 바로 탑승하시면 끝!^^잠실 선착장 모습입니다. 사진만 봐도 가슴이 뻥 뚫리시나요? 해가 질 무렵 출발을 합니다.  노을 진 하늘을 보며여의도로 출발~ 날씨에 따라 노을이 있을수도 있고 없을수도 있습니다!^^평생 잊지 못할 소중한 추억을 남겨보고 싶으신 분들을 위해 준비했습니다. 럭셔리의 끝판왕 노블레스 요트 위에서대한민국 모든 사람들이 부러워할만한 추억을 남겨보세요. 요트 크기도 어마어마해도 안정감 까지 최고입니다!  사진으로만 봐도 정말 럭셔리 하죠?어느 위치에서나 불꽃축제를 제대로 즐기실 수 있습니다. 여유롭게 식사와 와인까지 즐기면서 말이죠! 최대 40명 이상함께 하실 수 있는 요트네요~ 서울 한강에서 유람선을 제외하고이런 요트를 가지고 있는 곳은 흔치 않죠~  요트 내부를 한 번 살펴볼까요? 이번 요트투어에 참여하시는 모든 분들에게레드 와인과 칵테일 두 종류 +  핑거푸드도 무제한 서비스로 제공 될 예정입니다. (단 너무 과하게 드셔서 취하실 경우 제한을 할 예정입니다)  내부도 깔끔하면서 럭셔리하게 꾸며져 있으니 요트 안에 있는 동안 편안하게 이동하면서 한강을 제대로 품으실 수 있습니다.  [서울커플데이트] 선장실 앞에도 자리가 있는데가장 명당 자리라 할 수 있죠. 2층 높이에서모든 뷰를 더욱더 제대로 감상할 수 있으니 말이죠~  자리는 추첨으로 결정된다고 했죠? 다투시면 안됩니다^0^   밤이 깊어질수록 조명 덕분에 더욱 분위기 있는 곳으로 변하게 됩니다!   워낙 감동과 만족도가 뛰어나서  결혼프로포즈를 할 때도 많은 이용을 하고 있죠~  이런 요트에서 프로포즈 받으면 이 세상 모든 여자분들의 부러움을 받을 수밖에 없겠죠?^^19시 20분 부터 시작하는 불꽃축제를 마음 껏 즐기세요~^^다시 한 번 말씀 드리지만 지상에서 볼 때와는 비교 불가입니다~오직 더베스트이벤트와 함께 하는 분들만 누릴 수 있는 특권이죠~  1시간 20분 동안 빛의 향연에 빠져 보세요~불꽃과 함께 그 동안 쌓였던 스트레스가 한 방에 날아갈 겁니다!^^사진으로만 봐도 아름다운데 직접 보면 얼마나 더 아름다울까요?~축제 관람 후에 반포대교에 21시까지 도착을 합니다. 한강에서 반포무지개쇼를 보지 않으면 서운하겠죠? 시원한 물줄기 바로 앞에서 쇼를 즐길 수 있습니다. 보기만 해도 가슴이 시원하죠?^^  불꽃축제 구경을 끝내고 돌아오실 때는 한강의야경과 수많은 대교들을 감상하시면 됩니다. 대한민국 한강 아름답기로 유명한 거 아시죠?   대교마다 조명이 화려하고 독특해서 구경 거리가 한 가득입니다.  갈 때는 노을 구경, 올 때는 야경및 무지개 분수쇼 구경까지~ 이렇게 알찬 투어가 어디있을까요?오직 더베스트이벤트 밖에 없다고 감히 말씀 드릴 수 있겠네요~ 망설이지 마시고 신청하세요~ 최고의 감동을 드리겠습니다. 서울커플데이트 하기에 이보다 더 좋은 곳은 없습니다.   <2016 여의도 세계 불꽃 축제 요트 투어> ※ 날짜: 2016. 10. 8 (토)※ 시간: 오후 5시 ~ 10시 (5시간) - 시간은 살짝 변동될 수도 있습니다. ※ 비용문의 : 1인당 50만원 입니다(몇 자리 안남았습니다. 마감임박입니다)더 궁금한 사항은 1566-4577 또는 010-2553-0080  < - 바로 전화 부탁드립니다^^ ※ 코스설명: - 17:00 ~ 18:00 : 시크릿 가든 도착 후 한강이 보이는 레스토랑에서 코스요리 ↓- 18:00 ~ 18:15 : 추첨을 통한 요트 자리 배정- 18:15 ~ 18:30 : 요트 승선 완료- 18:00 ~ 19:20 : 아름다운 노을 구경하면서 여의도 불꽃축제 행사장 앞으로 이동- 19:20 ~ 20:40 : 여의도 불꽃축제 행사장 앞에서 불꽃축제 관람19:20 ~ 19:35 불꽃쇼 <일본 - Tamaya Kitahara>19:40 ~ 19:55 불꽃쇼 <스페인 – Pirotecnia Igual>20:00 ~ 20:40 불꽃쇼 <한국 - ㈜한화>- 20:40 ~ 21:00 : 한강 야경 구경하면서 반포대교로 이동- 21:00 ~ 21:20 : 반포대교에서 무지개 분수쇼 관람↓- 21:20 ~ 22:00 : 성수대교~청담대교 야경 관람 후 잠실 선착장 도착 ● 탑승 인원은 35명이며 선착순 입금 순입니다.● 요트 안에서 레드와인 + 칵테일 두 종류 + 핑거푸드 제공● 춥거나 바람이 쌀쌀할 수 있으니 반드시 무릎담요나 외투를 준비해주시기 바랍니다.● 카드결제 가능합니다. 거제시 소셜미디어 시민홍보단 전민영  2030년 거제시 중장기  종합발전계획  지난 1월부터 2월까지 2030년 거제시 중장기 종합발전계획 시민정책제안 및 비전 슬로건 공모전과 함께 주민참여 연구단을 모집을 한다고 하여 참석하게 되었습니다.​  시민, 전문 연구기관, 공무원 등 민. 관 협업을 통한 정책 과제 발굴과 조선산업 지속 가능성 위협에 따른 신성장 산업 발굴 필요. 남부내륙 철도와 동남권 관문 공항 등 광역 교통망 확충에 따른 대응전략그리고 코로나19로 인한 경제, 사회적 변화를 예측하고 대응전략을 수립하는 배경을 토대로 시작합니다."당신의 생각이 거제의 미래입니다" 아주 마음에 와닿는 슬로건이었어요! ​​  첫 회의는 4월 20일 거제시청 블루시티홀에서 발대식과 함께 회의가 이루어졌습니다.2021년부터 2030년 10년 동안 거제시는 어떻게 바뀔지 너무 궁금한 마음과 함께 설렘을 가지고 참석했답니다.​​​​ 입장을 하여 본인의 관심분야에 따른 조로 나뉘어 안내를 받았습니다.7개의 분야의 과제 범위가 설정되었는데요. 1. 산업, 경제분야 2. 문화, 관광분야 3, 도시 건설, 지역개발 분야 4. 균형 발전. 농어업 분야 5. 환경, 안전분야 6, 복지, 보건 분야 7. 행정, 소통 분야로 조가 나뉘었고 각 조마다 열띤 거제시의 발전에 대해 열심히 토론하였습니다.​​​​ 저는 2조의 거제시의 문화와 관광분야에 대해서 참여하였습니다.​​​    거제시 도시의 특성과 여건 분석  2030년까지의 거제 미래 비전 정립.장기 발전 목표 및 전략, 계획의 지표 설정 등 시민들의 의견을 들어 보고 지속 가능한 거제시의 핵심 프로젝트를 발굴하고선정하는 내용을 토대로 회의는 진행되었습니다.​​​​ 2020년 10월부터 예산 편성 및 제안서 평가 계약 등 행정절차가 이행되었고 2020년 12월 2030 거제시 중장기 종합발전 계획 용역에 착수하여 진행되고 있습니다.시민과 전문가 그룹 등 협업과 소통을 통하여 실효성 있는 정책 수립을 한다는 점이 주민으로써 참 소통하는 거제시의 미래를 볼 수 있게 되어 참 뿌듯했습니다.​​​​ 주민참여연구단은 공개모집, 부서 추천, 면동 추천을 통하여 69명이 구성되어 오프라인 회의 2회와 현장조사 2회. 수시 온라인 자문 회의를 통해서 거제시의 2030년 비전 및 목표 발굴 지역 분야별 현안 토론 및 미래사업 발굴 정주의식 향상 위한 거제시 생활환경 개선사항 발굴 시민, 공무원, 전문가 등이 함께 하는 협력적 운영 거제 시정 발전을 위한 모든 제안을 통해 2030 거제시 중장기 종합발전 계획은 운영될 예정입니다.​​​​​ 주민참여 연구단 발대식 및 1차회에서는 거제시 이슈 공유, 분야별 의제 검토 정책사업. 아이디어 제안을 주민들이 함께 토론하였고 6월에 있을 2차 회의에서는 비전 및 분야별 발전전략 토론. 용역사 연구 중간 결과 공유. 검토 정책사업. 아이디어 제안 8월에는 용역 최종보고회를 가질 계획입니다.​거제시의 정체성과 미래상을 담은 슬로건 및 정책 아이템을 개발하고 시민 참여를 통한 시민과 함께 만드는 거제 미래를 구상하고 개발 여건 및 정책 환경을 반영한 정책제안을 통해 신규 사업 아이템을 반영하는 공모 목적을 가진 시민 정책 제안 및 비전 슬로건 공모전에서는 *최우수상 - 해양문화를 이끄는 명품 행복도시 *우수상 - 함께 행복한 글로벌 해양문화도시               - 숨 쉬는 해양도시, 미래의 물결 거제 *장려상 - 시민과 소통하는 정책으로, 행복공감하는 블루시티 거제               -세계로 가는 거점, 미래로 뻗는 거제 ​총 5명의 수상자가 있었습니다.​정책 제안으로 선정된 의견은 *최우수상 - (작 품명) 자전거로 떠나는 거제도 여행(주요 내용)해안가를 따라 차도와는 별도로 독립된 자전거전용도로 개설KTX 종착역에 자전거 대여소 설치 및 시내 곳곳에 정류소 설치당일치기, 체류형 등 여행객 유형에 따른 자전거 여행 코스 조성숙박이 필요한 관광객 대상으로 자전거 여행과 캠핑장 연계​*우수상- (작 품 명) Fruit Island 프로젝트(과일 테마 섬 융복합 사업화)(주요 내용)보고 지나가는 관광이 아닌 오감만족 체험 특화 관광사업 개발섬마다 거제 특산 및 토종과일 위주 테마 과일공원 조성테마 과일 활용 체험 프로그램 및 가공품 개발협동조합, 마을기업 조직화 및 참여 농업인 보조사업 우선 지원​​(작 품 명) 하청면 칠천도 일주 마라톤 코스 개발(주요내용)20㎞에 이르는 칠천도 해안 일주 도로변에 마라톤 도로 조성자전거 이용도 가능하도록 전용도로 확보 고려칠천 대고 전 공원에 주차장을 확장하여 접근성 향상하청면 스포츠타운과 연계하여 스포츠 동호인 방문 권장​*장려상 (작 품 명) 거제시 일, 월, 분기별 관광객 현황 모니터링 개발(주요내용)거제 시청 홈페이지에 관광객 유입 현황 일, 월, 분기별 공개 빅데이터 기반 주요 관광시설 유입객 현황 매일 공개 업데이트 설문조사 또는 벤치마킹 등으로 부족한 시설에 대한 보완 진행예산 확보, 장기 프로젝트를 구축하여 체류형 관광객 유도 확대​(작 품 명) 하청 스포츠타운 내 스포츠 체험센터 건립(주요내용)아동 및 청소년과 일반 시민들을 위한 스포츠 체험센터 건립하청면 스포츠타운 내 사용이 적은 보조구장 부지 활용부스 별 다양한 스포츠 종목 배치 및 스크린 이용 체험 프로그램전지훈련ˑ동호회 참가자들의 체험센터 이용 및 관광 연계 도모야외 공간의 놀이터 조성을 통해 시민들의 편의 제고로 제안을 하고 수상을 하셨습니다.주민들의 제안들이 적극적으로 반영이 되었으면 좋겠습니다.​​​​ 거제시는 2030년까지 동북아 글로벌 해양문화 도시 거제! 의 비전을 꿈꾸고 있습니다.*동북아시아 블루 이코노미 중심도시 *시민을 먼저 생각하는 해양 치유관광 *아름다운 녹색경관이 있는 스마트도시 *청년이 주도하는 스마트 농수산업 *지구환경을 생각하는 자원순환도시 *이웃과 기술이 함께 돌보는 공동체 *온라인 디지털 직접 민주주의의 모범 ​☆지역 경제 활성화 - 상업. 문화. 행정 중심 ☆산업과 역사 공존 -교육, 관광 중심 ☆해양. 농촌자원 활용 - 해양산업 중심 ☆해양치유,전원주거 - 치유관광 중심 ☆도농복합 정주 - 휴양. 레저 중심을 통해 권역별 발전 전략도 함께 세워지고 있습니다.​핵심 프로젝트 후보과제로는 *공항 접근 교통망 강화 *KTX 거제 역세권 개발 *스마트 물류산업 육성 *가덕공항 시대 대비 장목 신도시 건설 *국제 비즈니스. 교육 거점 도시 육성 *대학. 연구소 및 공공기관 유치 *해양플랜트 산업단지 부지 개발 *장목면 국제 자연치유관광단지 조성 *칠천도 슬로시티 해양 치유마을 조성 *테마가 있는 "섬 관광" 활성화 *소형요트 전용 친환경 조선산업 육성 *세계 힐링 미식여행 프로젝트 *특구 지정 추진 및 국제행사 유치 *거제 One도시박물관 경관 조성 *동부저수지 야간 문화 관광 명소 조정 *하청면 스마트 스포츠센터 조성 *거제면 헬스투어 연계 스포츠마케팅 *미래기술 실증도시 건설 *국도 5호선 미개통 구간 조속 완공 *거제면 농수산. 관광 클러스터 조성 *산촌 간척지 생태습지공원 활성화 *고현동 신. 구도심 상생발전 인프라 *맹종죽 공예마을 육성 및 산업화 지원 *청정 어패류 양식 위한 해역관리 강화 *덕곡 산단 스마트 양식 클러스터 조성 *농수산식품 스마트 푸드 그리드 *보건소 건강관리 연계 치유농업 육성 *청소년 복합 건강문화센터 조성 *청년 농업인 스마트팜 창업 단지 *아쿠아포닉스 농수산. 관광 융합 단지를 핵심 프로젝트로 삼고 있습니다.​시민이 주인인 활력 거제! 세계로 향하는 관광 거제! 더불어 잘 사는 행복 거제! 사람 중심 지속성장 거제!를 기대해 주세요~​  발전하는 거제. 2030년 까지의 거제가 많은 과제들을 안고 있으니어떤 모습으로 변화가 될지 주민들의 많은 기대 부탁드려요.​​​​#거제시 #거제시청#거제정책 #거제소통 #거제미래 #거제중장기 #2030거제시중장기종합발전계획 #거제시주민참여연구단 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    거제 한화리조트 벨버디어에는요트체험 레포츠가 준비되어있다.​패키지 여행가서 선택관광? 하는 느낌으로신청했다.   요트를타고바다로 나간다음요트는 정차한다​그리고선해가 뜨기를 기다린다​      일하는 직원분들이 최선을 다해 사진도 찍어준다.투숙객들이인생사진 건질 수 있도록!   평소에도마리나 요트항해는 80분에숙박객은 할인으로 25,000원에 즐길수 있으며오전10시부터 저녁 일몰타임까지5회 준비되어있으니,​거제 벨버디어 한화리조트에 숙박한다면꼭 해보길 추천!​​그 외에도요트 체험 18,000원선상낚시 40,000원으로다양한 체험 이벤트가있으니강력추천! :)​예약은 전화로 간단히 할 수 있었다.​꼭꼭 경험하고소중한 추억만들길 바래요!   2020년의 새해가 떳다.거제 벨버디어 한화리조트의요트 레포츠 체험으로바다한가운데서일출을 경험한 잊지못할 경험이었다   연말 선셋이벤트의 가격은투숙객 기준 35,000원초등학생 이하는 18,000원​  내가 체험한마리아나 선라이즈 요트 이벤트의 비용은투숙객 기준 40,000원초등학생이하 20,000원이었다.    그 외에도 벨버디어 신년이벤트가 많이 준비되어있었는데우린 저녁 콘서트는 참여하지 못했고소원풍선날리기만 참여했다  1탄 : 2018.02.09~10                : Canberra2탄 : 2018.02 3주차                 : Canberra, ANU3탄 : 2018.02 3~4주차             : Canberra, Sydeny4탄 : 2018.03                           : Canberra, Fenner, NSW5탄 : 2018.04 1주차                : Canberra, Sydney, GoldCoast, Brisbane6탄 : 2018 04 1주~2주차  : Fraser Island, Airlie Beach  원래는 케언즈까지 엮으려고 했는데, 너무 양이 많아져서 중간에 끊었습니다.  그럼 즐감해주세요  프레이저 아일랜드이곳은 딩고의 서식지여행 친구였던 혜린(이제부턴 실명언급할래여... ^~^)이랑 같이 갔던 프레이저 아일랜드! 이 곳은 와이파이가 터지지도 않고(우리가 잇던 캔버라는 도시라서 저가형? LG 유플러스같은 통신사가 싸고 잘 터지는데, 이런 섬에가면 안터지는 단점이 있었던 것이다) 통화도 안되었다. 근데 혜린이는 이 때 기숙사(어쨋든 중요한)문제로 보내야할 서류가 있었는데 이 곳에서 보낼 것이였는데, 통신이 안됬었지... 그래서 이차저차한 프레이져 아일랜드의 사진들을 마구마구 쏟아내보겠습니다.  이곳은 정글인가? 프래이저 섬오스트레일리아 4581 퀸즐랜드 주 프래이저 섬 이 곳은 딩고가 사는 섬으로, 이 곳은 4륜구동 차로 이동해야하고, 숲이 우거지며 호수가 아름답고 해변은 위험한 곳이다.  딩고(동물) - 나무위키딩고 Dingo 이명 : 호주들개 Canis lupus dingo Meyer, 1793 분류 계 동물계 문 척삭동물문(Chordata) 강 포유강(Mammalia) 목 식육목(Carnivora) 과 개과(Canidae) 속 개속( Canis ) 종 늑대 ( C. lupus ) 아종 딩고( C. l. dingo ) 영어 Dingo 멸종위기등급 취약(Vulnerable) 서식지역 자료출처 위키미디어 공용, 해당 언어 위키백과 1 . 개요 2 . 상세 1. 개요 [편집] 인도네시아 일부 섬 지역, 오스트레일리아 에 무리지어 사는 야생 들...namu.wiki 우리를 태우고 다니는 핑크핑크한 차들 이런 비포장 도로를 지나 중간중간 수영할 수 있는 스팟에 대려다 준다.  흔하디 흔한 난파선 중 하나. 녹이 제대로 슬어있다. 분명 도착한 날에 저녁까지는 구름이 잔뜩이었지만 다음날엔 푸르게 쾌청하다.  사진에 못 담았지만, 숙소에서 밥 냠냠하고 저녁에도 바깥으로 나가서 바다구경하고 그랬습니다. 이 때 같은 프로그램에 참여한 동양인이 나랑 혜린이 뿐이었고, 다른 사람들은 유럽이나 미국에서 온 사람들이었다. 신기했던게, 유럽에 특히 독일에서 수능을 마치고 대학에 붙은 뒤에 혹은 고등학교를 마치고 실제적으로 직업을 갖기 전에 1년간 방학을 갖는데 대부분은 호주로 워홀을 온다고 합니다. ​그래서 거기서 유럽에서 호주로 워홀온사람들을 많이 만날 수 있었고, 그 사람들 사는 얘기 들으면서 되게 한국이랑 달라서 묘했고, 저렇게도 살 수 있구나를 배웠던거 같습니다. ​그리고 우리는 나름대로 퀸즐랜드를 즐기려고 노력하면서 이 코스를 넣은 건데 유럽인들은 1달 내내 퀸즐랜드에 있는 거 같은 일정을 짜서 그런지 다음 일정에선 저는 바로 에얼리 비치로 갔지만, 그 사람들은 그 사이사이에 있는 잘 알려지지 않은 다른 해수욕장이나 관광지로 가는 코스를 짰었습니다. ​물론 극강의 효율을 추구하며 얇은 주머니 사정과 얼마 없는 2주간의 방학동안의 여행코스로는 충분했기에 그들이 사는 세상이 다르다는 것을 느끼게 되었습니다. ​ 이 때까지만 해도 날씨가 맑았는데... 이쁜 물 색의 호수~ 그리고 들어갈 수 있는 바다에선 갑자기 날씨가 흐려졌다 수영을 할 수 있었던 바다? 호수? 입니다. 사진에 잘 담기지 못했지만 물 색은 이뻤고 날씨는 구름이 꼈지만 사진에서 보이는거처럼 막 어둡지는 않았습니다.  프레져 아일랜드에서 허비 베이로 돌아갈 때 두 컷 프레져 아일랜드에서 1박 2일을 마치고 돌아가는 항구 근처에서 맥주를 사서 마셨습니다. 뭐랄까 여행의 중반이었고, 이렇게 본격적으로 비싼 투어(20만원쯤 했었던거 같다)를 한번 마치고 나니까 심숭생숭 했습니다. 그리고 혜린이랑 헤어져야했지요...ㅎ허허허ㅓ헣허ㅓ허헣 ​프레져 아일랜드에서 본토로 돌아와서 저는 케언즈를 향해 북쪽으로, 원래 코스대로 진행하기 위해 그레이하운드 버스를 탑승했습니다. 이 때.... 저도 몰골이 말이 아니었겠지만 제 옆자리 분은 안 씻으셨더라구요...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 자야하는데 냄새가...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ진짜 졸려서 헤롱헤롱할 때 까지 저는 입으로 숨을 쉬었는데도 불구하고 희미하게 나는 그의 smell 때문에 고통스러웠...습니다​그렇게 밤 버스를 타서 다음날 아침까지 달려서 도착한 에얼리 비치!! 에얼리 비치그 땐 몰랐지만 정말 외로웠다. Google MapsFind local businesses, view maps and get driving directions in Google Maps.www.google.com 이탈리아에 가보지 않았지만, 이탈리아 같았다.원래 여기서 출발하는 1박 2일 요트 일정을 알아보다가 애매해서 이 곳(정말 아무것도 없는 이 곳)에서 2일을 뻐겨야했습니다.  walkway에 색감이 좋은 풀들 그리고 그 동안 엄마랑, 혜린이랑 다니다가 1주일 만에 한국인도 없고 사람도 없는 이 곳에서 할 것도 별로 없는 이 곳에서 지내려고 하니까 되게 그렇더라구요.  날씨가 어두워서 사진에는 칙칙해보이지만 실제로는 이쁜 날이었다.나름 그래도 영어나 한국어를 사용했었던 지난날과 달리 이 곳에선 말 할 사람이 없으니까 갑자기 묵언수행하고... 그래서 전반적으로 그 땐 잘 못느꼈는데 이제와서 생각해보니까 굉장히 우울했던거 같아요. 가을에도 푸릇푸릇한 색의 풀들2일만에 호주식 크런치 시리얼 한 박스를 다 먹었고.. 그냥 그 때 진짜 많이 먹었습니다. 마트에 가서 3일치를 사서 거의 하루만에 다 먹었었던 거 같아요.  노을 질 때 에얼리 비치는 진짜 이뻤다.그리고 계속 자고, 2시쯤 되서야 터벅터벅 나와서 에얼리 비치를 계속 걷고(근데 온 동네가 너무 이쁘더라) 다시 자고의 반복이었습니다.  동네가 산책하기 너무 좋아. 이런 동네면 맨날맨날 조깅하고 싶어지겠어. 그렇게 2일을 버티고 마침내 요트 투어(제일 비쌈)를 하게 되었습니다.  내 생에 가장 여유로웠던 요트 투어정말 많이 먹기도 했다(냠)Previous imageNext image바다랑 하늘 구름 색감 미쳤고~ 이 투어에 나 빼고 다 둘둘이라 아주.... 고독했지만 그래도 보는 맛이 넘쳐서 사진 찍기 바빴다. 이 요트 투어는 이렇게 바다를 구경하기도 하지만, 스노클링!!도 가능했다.  아주 지척에서 보이는, 어항속에서만 보던 열대어들 스노클링 안경을 끼고, 구명조끼를 입고서 바다 위에서 둥둥 떠다니며 TV에서만 보던 산호초와 열대어들을 관찰했다. 사실 케언즈에서도 스노클링을 했지만 이 곳이 좀 더 여유롭게 즐길 수 있었던거 같다.  이렇게 썬크림을 발라도 태워먹어버린 내 다리 요런 요트는 처음타서 신기했다. 확실히 호주에 보통 선박장에는 요트가 많던데,  요트타는게 취미로 하기 편한 환경인가 보다. 구름이 아주 가까워 보이는데, 그 구름에 의해 그림자 지는게 신기했다.  요트에서 하루종일 있었고 노을지는 것도 구경했다. 확실히 밤이 되면 모든 불이 꺼지니까 별들은 잘 보였지만 사진에서 보이는 거처럼 구름도 많이 껴서 제대로 못봤다. 그리고 잠이 솔솔 오기도 했고ㅎㅎㅎ흔들리는 배 속에서 자는게 그렇게 멀미를 유발하지 않아서 다행이었다.  그리고 다음날! 화이트 비치 가는 길이 여행의 메인 뽀인뜨라 할 수 있는 화이트 비치에 갔습니다~~!!! 말 그대로 모래가 아주 하얗더라구요 화이트 비치 앤드 미이 화이트 비치 뿐만 아니라 다른 곳에도 가기 위해 섬에 내려주면 저희가 알아서 이런 풀 숲을 지나서 도착해야 했습니다. 약간 프레져아일랜드 삘 나는 등산을 했습니다.  지금봐도 신기하다.  카메라가 좋지 않아도 잘 찍히는 호주 날씨이렇게 요트에서의 1박 2일 코스는 끝나고 다시 에얼리 비치로 돌아왔습니다!그리고 3시간 넘게 왔다갔다 기다리면서 드디어 3명이 모이는 케언즈로 가는 버스를 탑승했죠!​ 케언즈로 가는 버스에서 아침에 찍은 사진들 찰칵찰칵 이렇게 마지막 케언즈만을 남기고 중간 방학 여행기(중)을 마치겠습니다! 프랑스 남부의 이 항구 도시는 숨막히게 아름다운 해안선과 카페 문화, 무려 2600년에 이르는 유구한 역사로 인해 연중 어느 때 방문하여도 즐거운 곳입니다. 역사와 예술, 건축과 카페 문화가 살아 숨쉬는 프랑스 최고(古)의 도시, 마르세유에 오신 것을 환영합니다. 눈부신 지중해 해안을 따라 아름다운 명소들과 햇살 가득한 도심 해변, 게다가 비할 바 없는 하이킹 코스까지 갖춘 마르세유를 방문하실 때에는 카메라와 수영복과 하이킹 신발을 잊지 말고 지참하시기 바랍니다. 북적북적한 마르세유의 중심지 구항에서 도시 탐험을 시작해 보세요. 지난 세기 동안 카페 주인들이 심혈을 기울여 예술의 경지로 끌어올린 커피와 브런치를 그냥 지나칠 순 없습니다. 구항 바로 북쪽에 자리잡은 구시가지인 파니에르를 따라 걸으며 마르세유의 매력에 빠져 보세요. 비에이 샤리테 박물관을 관람한 후 웅장한 바로크 양식의 시청 건물을 감상해 보세요. 구항 북쪽에서 미니 열차(Petit Train)를 타고 노트르담 드 라 가르드 성당으로 가면 도시의 절묘한 전경이 선물처럼 눈앞에 펼쳐집니다. 카네비에르 거리 주위에 자리잡고 있는 수많은 미술관과 극장, 그리고 웅장한 마르세유 오페라하우스를 방문해 보세요. 카네비에르의 관광객 안내소에 들러 마르세유를 방문하는 일정 동안 어떤 행사와 축제가 펼쳐지는지도 확인해 보세요. 노아이유 지구에 위치한 중동식 시장가 분위기의 아프리카 시장에서 색다른 경험을 즐겨보는 것도 좋습니다. 칼랑크 국립 공원에서 남부 해안의 석회암을 따라 하이킹과 뱃놀이를 즐겨 보세요. 구항에서 배에 올라 가이드 투어에 참여하면 과거에 수용소로 사용되었으며 알렉상드르 뒤마의 으로 유명해 진 샤토 디프 섬으로 갈 수 있습니다.  오후에는 보렐리 공원에서 느긋하게 햇살을 즐겨 보세요. 아름다운 성과 식물원을 구경한 후, 해질 무렵 인근의 프라도 해변이나 볼리 비치에서 칵테일을 즐기는 것도 좋습니다. 구항에서는 마르세유의 주요 명소까지 도보로 갈 수 있으며, 버스나 배를 타고 조금 떨어진 명소까지도 갈 수 있습니다. 마르세유는 기차로 프랑스 전역 및 유럽 중앙의 주요 기차역과 연결되어 있습니다. 코르시카와 사르데냐 및 북아프리카로 가는 정기선도 마련되어 있습니다. 프랑스에서도 붐비기로 유명한 마르세유 프로방스공항은 주요 유럽 공항들과도 연결되어 있습니다.  ​​이제 여름휴가의 계절이 다가왔네요다들 휴가 계획은 짜셨나요~?많은 분들이 해외로 나가셨지만 올해는 예상치 못했던 코로나19 덕에해외로의 입출국에 어려움을 겪고 있으며 국내로 발길을 돌리는 분들이 늘었다고 하는데요특히 제2의 도시 부산으로 많이들 몰리신다고 해요​코로나 19 예방 수칙 다들 알고 계시죠?손 세척을 꼼꼼하게! 불특정 다수와 마주치는 곳에서는 마스크 필수!​럭셔리하면서도 프라이빗함을 유지하고방역까지 완벽한 특별한 이벤트가 있어 안내를 해드리려 하는데요  [부산요트프로포즈]이곳에 거주하시는 분들이라면 접근성이 좋아 완벽,타 지역에 거주하시는 분들은 여행 온 김에 특별한 선물을 줄 수 있으니얼마나 좋을까요.​​​​​   ​​곳곳에 손 세정제를 비치해 주어 승선 전 반드시 1차 방역 후 입장 가능하며,하선 후에는 배 내외부 전체 분무형 알코올 소독까지 완벽하게 진행해안심하고 즐길 수 있는 것은 물론아름다운 해운대 바다 위를 오로지 우리 둘이서만 누린다는 사실이로맨틱하게 다가올 텐데요​프러포즈 진행률 전국 1위,수많은 성공 후기 고객 만족도 전국 1위를 자랑하는 러브헌터에서여성들이 받고 싶어 하는 이벤트 1위를 차지하는부산요트프로포즈를 누려보세요.  로사, 스마트, 라군470, 레오파드여러 종류의 선상이 구비되어 있으며,국내 유일 최고급 쌍동선을 탈 수 있어요!​오늘은 그중에서도 레오파드에 대해 알아볼게요~​​​​    구성은요?두 분을 위한 전체 대관을 진행해 드릴 텐데요.오로지 60분간의 유람 시간 동안은 그 누구의 방해도 받지 않고온전히 누리실 수 있어요.​수영만 요트 선착장부터 광안대교, 광안대교 주탑을 지나 메인이벤트를 하고마린시티를 거쳐 수영만 요트 선착장까지의 코스를 거쳐가장 야경이 아름다운 곳만 다니시기에 무드 up!​고급 내부 장식으로 화려함을 더 했고요고퀄리티 소품들을 이용해 하나하나 장식해 어느 각도에서사진을 찍으셔도 만족 그 자체!​촛불 장식으로 로맨틱함까지 더했어요.조명 아래에서 더 예뻐 보이는 여자친구와 남자친구 기분 탓만은 아니겠죠?​​​   ​​우리 둘 사진을 인화해 예쁘게 포토 데코까지 된 내부영상 전문 디자이너가 한 장씩 선명도 및 잡티 보정까지 완료한 후고퀄리티로 제작한 영상편지는 메일로 전송해 드리고바로 상영하실 수 있도록 현장에 세팅해드릴 거예요.​고급 치즈 케이크와 샌드위치 및 다과를  와인/맥주/주스 중원하는 음료와 함께 나누며 즐기신 후분위기가 정점에 다다랐을 때 고급 꽃다발을 건네주세요.​폴라로이드 사진 촬영으로지금 순간을 예쁘게 담아 드릴 게요:-)​​​​    ​풍등 또는 폭죽도 띄워 분위기를 고조시킬 텐데요.가장 야경이 예쁠 때 DSLR 촬영까지 전부 챙겨 보세요.사진 파일도 전부 메일 전송해드리고 있답니다!​단, 케이크는 상황에 따라 다른 케이크로 변경될 수 있으며기상악화로 인한 우천 또는 높은 너울성 파도가 있을 시에는안전한 운항을 위해 풍등 또는 폭죽놀이가 취소될 수 있으니참고해 주셔야겠죠?​러브헌터에서 진행하는 국내 유일 최고급 쌍동선 요트!최고의 스케일과 퀄리티를 자랑하는 대형 쌍동선 37인승에서제대로 누려보세요.  ​​​   왜 특별한가요?​꿈에도 상상 못할 서프라이즈 시나리오와부산요트프로포즈를 더욱 실감 나게 할 다양한 연출 및쿠폰을 제공해드리고 있어요​다양한 이벤트 및 합리적 가격으로 고객 만족도 1위를 자랑하는프러포즈인 만큼 만족다 높을 수밖에 없고요​오감을 만족시켜 줄 맛있는 식사와 함께 광안대교 아래에서의잊지 못할 하루를 만들어 보세요  바다를 한눈에 담을 수 있는 레스토랑과의 제휴를 맺어[무료 식사권 당첨]을 모바일로 전송해드리기 때문에 자연스럽게 장소까지 유도할 수 있고요단, 실제 식사비는 두 분의 것을 모두 결제해 주셔야겠죠~?​​   ​​식사 끝날 때에 맞춰 웨이터가 스크래치 복권을 건네며현재 매장에서 이벤트 중인데 참여해보라고 권할 텐데요.100% 당첨! 승선까지 물 흐르듯 자연스럽게 이어질 테니 걱정 마세요​당첨된 복권을 들고 레스토랑에서 선착장으로 이동 후 승선하시면자연스럽게 선실 내까지 안내를 받으실 텐데요예쁘게 꾸며진 테이블과 준비된 영상편지에 놀란 여자친구​여자친구만 먼저 입장하게 해 단독으로 상영하게 해주시고영상이 마무리될 때에 맞춰 안내에 따라 미리 준비된 꽃다발을 건네며정식 부산요트프로포즈를 진행하시면 되겠죠​이때 로사, 스마트의 경우 정박 상태에서 진행한 후에투어가 시작되니 참고해 주세요:)​   ​이 기쁜 날 기념촬영 후 선실 밖으로 나가는 순간에 맞춰펼쳐지는 현수막 그리고 폭죽.외부에서 DSLR 촬영으로 오늘 하루를 평생 남겨보세요.​선미로 안내해 주면 그곳에서 아름다운 야경을 감상하며사랑하는 연인과 준비된 다과를 즐기시면 되겠죠?​풍랑주의보가 발효하면 1회 날짜 변경이 가능하며, 변경을 안 하실 경우정박 상태에서 프러포즈 진행 후 추후 투어권 2매를 증정해 드리니참고해 주세요:-)​영상편지는 빠르게 사진을 전달해 주시면 더 높은 퀄리티로 제작할 수 있으니미리 30~40여 장을 준비해 주시는 게 좋아요!​​​   ​​부산요트프로포즈 외에도신혼집을 꾸며주는 전국 출장 이벤트와오로지 우리 둘만의 공간 카페프러포즈,영화관과 소극장, 레스토랑 등 굉장히 다양한 EVENT가 준비되어 있는데요.  10주년 기념 30% 할인!YACHT의 경우 10만 원 추가 할인으로부담을 낮췄다고 해요​하단 배너를 클릭해 자세한 내용을 확인해보세요~​​  ​ (펌)안녕하세요.현재 요트클럽 선장으로 바다에 대해 잘 모르는 분들을 위해 상황정리 해봅니다.​1.호화요트 문제돛이 주엔진인 무동력으로 가는 친환경 선박은 호화요트라고 하지않습니다.1990년 제조 30년 이 된 중고요트입니다,​2. 배우자가 외교부 장관​집안에 외교부장관이 있으면 외교부 근처에 다니며 이권에 눈이 팔려 따라 다니는 철없는 남편보다 백배 낫습니다.그 많은 유혹을 다 물리치고 순수한 바다에 대한 열정으로 무동력 세계일주를 하겠다는 도전정신은 칭찬 받아야 합니다​3. 호화요트금액이중동이나 러시아 후진국 부호들이 몇백억 짜리 동력 요트로 부를 과시하지만경제대국 우리나라 외교부 장관가족은 30년된 중고1억 4천만원으로명예홍보대사가 되어 평범한 중고 요트를 구입하였습니다. 국제적 기준으로 보면 청렴의 상징입니다.​4. 교수은퇴장관 남편으로 부담이 되기 싫어서 은퇴후의 자기꿈을 실현하기 위해 도전하는 것이국민정서에 반한다는 주장은 일부 맞지만 호화 유람은 아닙니다, 거친 바다를 혼자 항해하면 도전이고 모험입니다.순수한 바다의 열정이 있어야 무동력 세계일주를 할수 있습니다.​두루미 요트클럽선장 민승준 010-7354-9992​​------------------펌)) ....오늘 아침 뉴스를 인터넷으로 보고는 깜짝 놀랐내요. 두달전 메신저로 연락이 와서 요트 구입과 항해에 관해 이것저것 소식 나누던 정년 퇴임한 연대 교수 분이 강경화 장관의 부군이시라는것을 오늘 알았기 때문이죠.​역시 세상은 좁고 또한 평소 우리 부부의 공동 팬이던 강장관의 남편 계획이었다니. 그 부인의 그 남편 역시 세상을 넓게 보는구나 하는 감동이었어요.​그러나 한국의 시각에서 다뤄지는 기사에 실망하여, 그의 양해 없이 몇가지 사실을 밣히고자 합니다.​강경화 장관의 남편 되시는 이일병 교수가 두달전에 저한테 메신저로 문자를 보내 오셨지요. 저는 캐나다 나이로 65세이고 이교수는 저보다 한살 많으시니 66세 이라시니. 한국나이로는 68세 ?======안녕하세요?서울에 사는 이일병이라고 합니다.​김선장님은 우연히 페이스북에서 봤습니다.​이렇게 모르는 사이에 갑자기 메쎈져로 인사 드리는 것 양해바랍니다.​다름이 아니라 제가 10월 첫주에 미국 뉴욕주 Lake Champlain 에 있는 Plattsburg에 가서 요트를 보러갈 예정입니다.사게 되면, 운하와 Hudson강을 내려가서 nyc 근처에서 마스트 스테핑을 하고 얼마 배를 익히고 10월말쯤부터 동부해안을 내려가 중간에 쉬엄쉬엄 내려가며 노포크, 그리고 바하마 쪽으로 이동하려고 합니다.​그런데 크루가 없어서 뉴욕에 의사 동기는 휴가가 짧고, 그의 스테튼아일란드 무어링 사용할 예정 또 한 동기가 뉴욕부터 참여 예정인데요.​아무래도 coastal 과 offshore sailing이 단계적으로 이루어 지니 항해를 조금 아는 참여 인원이 좀 더 있으면 좋겠어서 연락드렸어요.​페북에 보니 뉴욕시 근처에서 해양대동문회도 하신 것 보니, 아무래도 동문 중에 근처에 있으면서 참가희망자가 있을 듯도 해서요.​혹시나 해서 이렇게 연락드려봅니다.​이일병드림========​제가 신원에 대헤 여쭙자이어진 이교수 문자=======네.연대에서 30년 근무하고 좀 일찍 퇴직해서 놉니다.​쎄일링 하지 못해도 일을 하지않아서 시간이 있고 크루징에 관심이 있으면 되겠습니다.견시를 (watch duty) 나누어 할 수 있고 같이 항해를 겁내지 않으면 될 듯 합니다.​아직 다 정해진 것이 아니지만, 배는 30년된 51' Kanter aluminum Pilothouse Cutter rig 입니다.​대충 10월말에 nyc에서 출발해 바하마로 1주 정도씩 나눠서 쉬며 내려가는 계획입니다.​당연히 배를 구입해야 실현될 것이구요.10여년 전에 코넥티캇에서 뉴욕 거쳐 아나폴리스까지 항해 경험 있습니다.​일단 이렇게 연결됐으니 참가자들과 일정이 좀 더 확실해지면 다시 연락드리겠습니다.=======​이 교수꼐서 이를 진행중이신데 대체 한국 기자들 국민들을 어디로 끌고 가려는지.나이 들수록 새로운 것에 도전하는게 현 세계를 더욱 안전하게 더욱 살맛나게 합니다.그리고 내가 알기로 강경화 장관은 문재인 대통이 시켜서 하는 거고 정치꾼은 아닐테요그 남편의 도전 정신을 이리 깍아 먹어서야 누가 장관 하겠소이까​이교수가 평생 항해 준비하며 이번에 구입코자 하는 요트는 1990년 지어진 즉 30년 넘은 15미터 짜리 범선이죠. 바로 이 요트입니다​이 범선은 아무나 못 몰아요.항해에 준비된 자와 적어도 4명 정도의 팀이 짜여야 합니다.20여만불로 이런 도전 하는게 기자들과 정치꾼 놀음에 포기할만큼 부도덕 이라?30년되서 현재 발전기가 고장나있지만 뉴욕 까지 운하로 가서 수리하겠다고 온 힘을 다쓸 각오하고 있지요. 아름답지 않소?​이런 삶을 후세에 전할일도 기자들과 정치꾼들이 해야할 일이라 생각합니다. 그래서 이제 다시 피어오른 고국의 조선 강국을 넘어 해양 강국이 될때 진정한 자주 국가가 될수 있을 꺼요.극일이 따로없어요. 바다에서 그들을 이겨내는게 지름길이외다​이교수님 처럼 이곳 북미에서 요트 훈련 하고 한국까지 항해하면 오히려 그 요트의 가격이 올라 간다는 것 체험하시길 바랍니다 .1석 4조 5조 이지요.​요트 사서 계류장에 매달아 놓고 파티 장소로나 여기는 가짜 요트맨과 진짜를 구별하는 민족이야말로 세계를 주무르고 있는 영국과 극복의 대상인 일본을 상대할수있을 겁니다. 남도산림문화축제,시와 음악이 있는 숲에서 녹색건강 여행을전남산림자원연구소, 제8회 대한민국 농업박람회 연계 30일까지 천연여색 패션쇼 대나무공예 체험꽃송이 버섯음료생태공예   ‘온 가족 함께 시와 음악이 있는 숲 속에서 녹색건강여행 즐기세요.’ 전남산림자원연구소가 오는 30일까지 전남도농업기술원에서 열리는 대한민국농업박람회와 연계해 ‘숲을 찾아 떠나는 녹색건강 여행....’이란 주제로 제2회 남도산림문화축제 행사를 마련, 색다른 볼거리를 선사하고 있다. 주행사장인 산림환경관에서는 플라스틱과 합성소재가 주를 이루고 있는 기존 생활용품에 반해 숲가꾸기 산물 등을 활용한 생태공예품과 목공예가 장인의 손을 거침으로써 품격높은 생활가구와 소품으로 변신하는 목공예 장인작품과 공모작품 전시가 이뤄져 관람객들의 발길을 붙잡고 있다. 건강음식관은 몸에 좋은 산약초 재료를 효능과 음식궁합에 맞게 활용해 ‘숲에서 찾은 위대한 밥상’이란 소주제로 세종의 어의 전순의가 지은 조선시대 식이요법서 ‘식료찬요’를 새롭게 재구성, ‘신 식료찬요’라는 주제로 준비됐다. 오장에 좋은 음식, 생활습관병 치료음식, 몸이 좋지 못했던 정조임금 등 소박한 임금님밥상 소개와 피부에 좋은 미용음식, 건강을 소재로 한 노인밥상 등 5개 테마로 120여가지의 산약초 음식을 주말에만 특별전시하고 있으며 이중 각 주제별로 1가지씩 골라 직접 요리해 먹을 수 있도록 재료와 만드는 방법을 소책자로 제작해 무료로 나눠주고 있다. 주중에는 산약초 효능을 주제별로 재구성해 혈허(血虛)증상이 있을 때 보혈에 사용하는 산약초 음식재료인 보혈(補血)음식 재료관, 기(氣)가 부족하는 등 기허(氣虛)상태에서 사용하는 보기(補氣)음식 재료관 등이 운영된다. 또 우리 몸에서 양기(陽氣)가 부족해 양허(陽虛)증상이 있을 때 사용하는 보양(補陽)음식 재료관, 우리 몸을 구성하는 부분중에서 혈, 진액 등 음(陰)에 해당되는 부분이 부족해 음허(陰虛)증상이 나타날 때 사용하는 보음(補陰)음식 재료관, 음식을 소화에 쓰이는 보비위(補脾胃)음식 재료관 등도 있다. 산림 예술관에서는 전남 영광 소재 안수농원에서 토종해송을 변이개체로 육성 개발한 안수 황금송, 무늬가 있는 이색소나무와 얼룩식물, 희귀 특산식물을 전시하고 있으며 최근 식약청 식품허가가 난 황칠나무 등 다양한 난대수종이 전시돼 눈길을 끌고 있다. 산림기업관에서는 SK임업과 해표산업의 목재펠릿 등 다양한 목제품을 판매하고 있다. 무공해 산약초와 취나물과 두릅장아찌를 판매하는 백아산작목반, 해남청정농원, 딱총나무팩 등 미용제품 제조업체 기쁜오늘, 전남도 산림조합 도지회, 광주시 산림조합에서는 다양한 산림장비와 임산물을 전시판매한다.  문화체험관에서는 정남진 편백숲 우드랜드 목공예체험과 고옥희 한지공예 체험, 도자기 물레체험, 천연비누와 염색체험, 숲해설가와 함께하는 목걸이 등 소품체험, 한국유용곤충연구소와 함께하는 장수풍뎅이 등 산림곤충 체험을 할 수 있다. 나주의 명품가로수길인 메타세콰이어길에서는 숲길을 걷고 명상하면서 전남디지털 환경생태사진전 수상작과 공모작품, 숲과 인간과 자연을 주제로 한 유명시인의 시화전시가 이뤄지고 있으며 주말에는 삼나무 숲속 작은음악회가 있어 오감을 만족할수 있는 숲문화 체험을 할 수 있다. 박화식 전남산림자원연구소장은 “이번 행사가 산림산업 전반적인 활성화와 산업화 꿈을 실현하기 위한 디딤돌이 되길 기대한다”며 “더 나아가 임업인의 소득과 연계해 도민 소득증대에도 기여할 수 있기를 바란다”고 말했다. ﻿﻿﻿ 2011 제주~전남 국제요트대회 폐회식-러시아 등 3개국 25척 참가   제주도에서 전남 서남해안과 목포 사이 바닷길을 잇는 장장 155km 구간에서 ‘2011 제주～전남 국제요트대회’가 24일 오후 폐막됐다..  전라남도와 제주특별자치도가 공동 개최한 이번 대회는  고부가가치 미래 해양레포츠인 요트산업 기반 마련과 전남․제주 해양레저 활성화를 위해 지난 2009년 양 도간 협약을 체결해 매년 교차로 추진하게 됐다.  올해 두 번째 대회를 맞아 지난 20일 개막되어 5일간 지역별 특색을 살리고 누구나 참가하고 싶은 국제적인 명품요트 대회로 발전시켜 나갔다. 주요 경기는 목포 평화광장과 제주항 앞 수역에서 순위를 다투는 내항 경기와 제주에서 출발해 목포에 도착하는 외양경기 등 2개 분야로 나뉘어  러시아, 크로아티아 등 3개국 25척의 요트, 200여명의 선수가 참가했다. 지난 22일 제주항에서 제주 내항경기와 개막식을 시작으로 참가팀중 외양 경기에 참가하는 20여척의 요트가 제주항을 떠나 목포항으로 출발, 20여시간에 달하는 대장정을 펼칠 계획이다. 24일 오전까지 잠시 휴식 후 24일 오후 목포 평화광장 앞에서 내항 경기와 폐막식을 가졌다.  내항경기가 진행되는동안 목포 평화광장에서는 약 40m 길이의 범선 코리아나 요트 무료 승선체험을 열어 도민과 관광객들에게 특별한 추억을 선사했다. 또한 철저한 안전 관리로 성공적인 대회를 치르기 위해 유관기관들의 유기적인 협조 체계를 구축했다. 특히 해경에서는 경비 함정과 연안 구조정 외에 추가로 평화광장에 500톤급 이상의 함정을 배치, 안전 관리 뿐만 아니라 다양한 볼거리도 제공했다. 양복완 전남도 관광문화국장은 “2천여개의 아름다운 섬이 있는 전남은 요트를 타고 가며 절경을 감상할 수 있는 천혜의 자연환경을 지진 장점들과 다양한 요트 뱃길 개발을 통해 전남-제주 국제요트대회를 누구나 참여하고 싶은 대회, 꼭 한번 가보고 싶은 대회로 키워나가겠다”고 밝혔다.  일자시    간주  요  내  용비  고10. 20.(목)09:00 ~ 18:00  ․대회본부 개설 10. 21.(금)09:00 ~ 18:00  ․등록, 계측, 스키퍼 회의  10. 22.(토)09:00 ~ 11:00  ․제주 내항경기제주내항경기11:00 ~ 12:00  ․레이팅, 순위게시, 항의종료 12:30 ~ 14:00  ․개회식 (내항경기시상, 오찬)제주항2부두14:30 ~ 15:00  ․스키퍼 회의  17:00 ~         ․외양경기 출발외양경기10. 23.(일)      ~ 07:00   ․외양경기 도착07:00 ~ 16:00  ․목포내항 이동 (진도~평화광장) 16:00 ~ 16:30  ․레이팅, 순위게시, 항의종료 10. 24.(월)10:00 ~ 10:30  ․스키퍼 회의 14:00 ~ 16:00  ․목포 내항경기목포내항경기15:30 ~ 16:00  ․레이팅, 순위게시, 항의종료 17:00 ~ 20:00  ․폐회식 (외양 및 내항경기시상, 만찬)샹그리아호텔 【스포츠산업과】286-5540    ​호비 세일링 해양레저 상품 1호정상가 1,250만원 가격의 호비 웨이브 카타마란요트를 550만원 특별할인 받아서 700만원에구입하시기 바랍니다.선착순 10대코로나가 바꾼 세상, 이제는 자연속으로...쾌적하고 깨끗한 힐링장소 충주호에서 호비 세일링 & 카약킹 & SUP 여가활동을가족과 함께 즐기시길 !!!호비 웨이브를 저렴하게 구입하고, 계류 및 관리를한번에 해결하고, 요트 교육 및 면허도 손쉽게취득하면서 요트의류 Gill / Musto 멤버쉽할인으로 구입할수 있습니다.나는 요즈음 나이가 들어가면서 요트를 좋아하는 사람들이 함께 모여서 세일링 & 카약킹 하고난후 ​맛난 음식 만들어 먹으면서 수다떨고 술한잔할수있는 좋은 장소를 찾았는데 여러분들 궁금하지않으세요 ?40년전 대학시절 시작한 요트와 인연으로 오랜세월 외길로 달려왔지만 현실적인 요트저변은아직도 요원한것 같이 저멀리에 보이는오아시스와 같네요...​목마른 놈이 기어서라도 간다구 이제는 새로운방식의 요트저변과 요트사업으로 많은 사람들이생각하는 요트가 로망이 아닌 현실적으로 가깝게다가갈수있는 여가활동으로 만드는 프로그램을여러분께 소개해드립니다.​♡ 호비요트 체험활동♡ 전문가의 요트 교육♡ 호비요트 레이스♡ 호비요트 클럽 멤버쉽♡ 동력 조종면허 & 요트 자격증 취득♡ 모든 수상체험 가능함♡ 요트의류 Gill 스폰 할인가 제공여러분의 가족 또는 지인들과 함께 할수 있는 자연속 힐링의 공간으로 내륙의 심장인 충주호에위치한 충북요트협회가 운영하고 있는 충주호 요트경기장으로 초대합니다..충북요트협회 충주호 요트경기장에서 호비(Hobie) 세일링 & 카약킹을 즐길수 있는 방법으로 호비세일링 레저상품 1호로 멋진 호비 웨이브요트오너가 되시고 요트전문인이 제공하는 체계적 요트교육과 안전한 요트관리를 책임지고 맡아서 해주는 충북요트협회에서 운영하는 충주호 수상스포츠 아카데미 체험교실호비요트클럽의 멤버를 제안 드립니다..^^*호비 웨이브 카타마란 요트▶▶▶https://www.hobie.com/au/en/sail/wave/Club Wave | Rotomolded Sailboats | HobieImage Gallery Wave The Hobie Club Wave is an easy- to-sail, easy-to-rig speedster that will have you smiling. Fun for the family ...www.hobie.com호비웨이브 세일링▶http://blog.daum.net/gillkorea/1056호비웨이브 세일링의 세계로...^^ 사진속의 환상적인 세일링체험을.....  이제는 우리나라 모든 해수욕장에서 즐길수 있습니다. ^^ 호비 웨이브가 있다면요... ㅎ  호비 웨이브(Ho...blog.daum.net호비 웨이브 요트는 충주호 요트경기장에서 직접 체험 가능합니다.호비세일링 레저상품 1호 : 총 10척(호비 웨이브)최고 600만원(전체금액에 약 50% 특별할인)♡ 구입계약자 호비웨이브 요트 1척    => http://blog.daum.net/gillkorea/1056호비웨이브 세일링의 세계로...^^ 사진속의 환상적인 세일링체험을.....  이제는 우리나라 모든 해수욕장에서 즐길수 있습니다. ^^ 호비 웨이브가 있다면요... ㅎ 호비 웨이브(Hob...blog.daum.net♡ 호비웨이브 요트 국내소비자가격 1250만원 :    => 950만원으로 24% 특별 멤버할인가(300만원 절약)​♡ 호비 세일링클럽 가입비(50만원), 년회비(2년간/년간100만원) 서비스제공으로 요트시설 사용과 요트보관 무료제공(총250만원)​♡ 2년간 충주호 요트경기장에서 운영하는 요트레이스 및 축제에   챠터링(임대) 하는조건 (보관 및 운영장소 변경 불가능 / 단   단기간 휴가로 인한 장소이동은 가능)​♡ 호비세일링 상품1호 상품 모집기간 : 2021년 4월 25일까지​♡ 모든 호비세일링 1호 상품을 구입 계약하는 고객에게는     총금액(950만원)은 보증보험증권 발행함​♡ 호비세일링 상품1호 상품 납기일은 2021년 5월 31일로     충주호 봄바람에 멋진 세일링을 할수 있습니다.호비 세일링 클럽 멤버의 특전 :​♡ 요트보트코리아에서 제공하는 호비웨이브 요트 할인혜택과     2년간 무상관리시스템 제공​ (총 50% 600만원의 절약효과)♡ 충주호요트경기장 시설 이용권 제공♡ 매월 BBQ 파티와 클럽정기 요트레이스 참가.♡ 충북요트협회에서 운영하는 모든 수상체험 년중 예약가능.♡ 호비웨이브 요트 오너에게 영국 Gill 요트의류 특별멤버쉽     할인가격으로 년중 제공♡ 요트 면허자격증 취득을 가능하게 무상교육요트를 로망으로만 바라보지 마시고 직접 참여하고 배워서 가족 & 지인 & 애인과 멋진 추억을 만들수 있는 여유를 즐기시길 기원합니다..^^~위 호비세일링 레저상품1호는 요트의 저변확대와 충북요트협회의 요트 문화 활성화를 위하여 요트보트코리아에서 참여하는 확실한 요트상품 & 요트 프로그램입니다.많은 성원 부탁드립니다.충주호 수상스포츠 아카데미 체험교실[충북요트협회]▶▶▶ https://blog.naver.com/oldsalt/222035079273충주호 수상스포츠 아카데미 체험교실 [충북요트협회]요트보트코리아 윤걸원입니다..코로나 바이러스로 인하여 많은 사람들이 사람들간 접촉을 회피하여야외활동...blog.naver.com 요트보트코리아 올림24시간 카톡상담 ID : hobiekorea상담 연락처 : 010-9699-2063​  17일 오후 방송된 MBC에브리원 예능 프로그램 '요트원정대'에서는 태평양 항해 중 태풍을 마주한 진구, 최시원, 장기하, 송호준의 모습이 그려졌다.'요트원정대'는 모험을 꿈꿔왔던 진구, 최시원, 장기하, 송호준 네 남자가 태평양 항해에 도전하는 과정을 담은 다큐멘터리식 예능 프로그램이다. 이날 공개된 프롤로그에서는 항해 중 태풍을 만난 멤버들의 모습이 공개됐다. 멤버들은 "살아있으면서 인생에서 그런 경험을 몇 번이나 해보겠나. 대한민국의 영해를 지나 태평양의 큰 파도를 만나는 경험을"이라며 "무서운 것은 동료들이 공유하게 될 정신적인 스트레스였다. 서있는 것 자체가 고통이었다. 요트는 즐거우려고 타는 거라고 써있었는데 저는 한 번도 즐거운 적이 없었다"고 밝혔다.  폭풍 속에서 몰아치는 거센 파도와 비바람에 몸을 제대로 가눌 수 없는 상황이 반복됐고, 진구는 "을왕리 때보다 더하긴 한데 기울면 전복사고 날까봐 되게 겁이 났다. 이제 그런 겁은 없는데 멀미가 너무 심하다"고 토로했다. 하지만 위험할 수도 있는 상황에서도 멤버들은 서로를 배려하며 일사분란하게 움직였다.한편 본격 출항 전 멤버들은 을왕리 마리나에서 첫 만남을 가졌다. 진구는 프로그램에 합류한 계기로 "하루하루 사는 게 모험이고 도전일 수 있는데 이렇게 계획을 짜서 장기간으로 도전하는 건 가장 큰 도전인 것 같다. 인생에서 좋은 이야기 좋은 경험이 될 것 같아 참여하게 됐다"고 밝혔다.이어 장기하는 "재미있으려고 하는거다. 사막 한가운데서 노래를 녹음한다고 사막을 여행한 적이 있다. 인생이 한정되어 있는데 그때 그때 재미있는 경험을 해야 재미있게 살 수 있지 않을까 싶었다"고 전했고, 최시원은 "누구나 한가지 쯤의 로망이 있을 텐데 전 그 중의 하나가 배 타고 나가는 것이었다"고 말했다. 미디어 아티스트 송호준은 "요트여행을 통해 얻게 되는 힘이나 에너지 같은 것들이 제 다음 작업에 더 많은 영감이나 소재로 쓰일 수 있을 것 같다"고 설명했다.캡틴 김승진까지 한 자리에 모인 다섯 멤버들은 요트를 둘러보며 구조를 익혔고, 첫 항해에 나섰다. 바람이 심한 날 첫 항해를 하게 된 이들은 생각보다 높은 파도에 당황했다. 최시원은 "출항 전에는 자신감 뿜뿜이었는데 자신감이 반으로 줄었다 긴장감이 더 커졌다"고 말했다. 뱃멀미를 한 진구는 "태어나서 처음으로 뱃멀미를 해봤다"며 힘들어했고, 송호준은 "생각보다 힘들었고 이걸 20일간 할 수 있을까 싶었다"고 혀를 내둘렀다.마침내 항해를 떠나기 위해 다시 만난 다섯 사람은 4주일 분량의 식량과 물 400리터를 요트에 실으며 본격 준비를 시작했다. 이들의 목적지는 코로나 사태로 정박할 수 있는 곳이 없기에 남십자성으로 정해졌다. 떠나기 전날 밤 이들은 저녁식사를 함께 하며 항해 계획을 세우면서 다음날 출항을 준비했다..네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿경기도 화성시 전곡항 해양페스티벌 / 2013코리아매치컵 세계요트대회 & 경기화성 해양페스티벌 / 관람포인트 미리 알고 즐기는 요트대회와 해양페스티벌   ﻿ 지난번 포스팅에서는 2013 코리아매치컵 세계요트대회 & 경기화성 해양페스티벌에 대한 전반적인 이야기와 미리 찾아본 전곡항의 마리나 주변 풍경, 체험프로그램을 조금 만나봤었구요. 이번에는 아직 일반인들에게는 생소한 요트대회에 대한 이야기를 해보려고 합니다. 세계 정상급 선수들이 참가하는, 세계요트연맹이 인정한 국내 유일의 국제대회. 코리아매치컵이란 것이 어떤 건지.. 어떤 형식으로 경기가 치뤄지는지.. 참가하는 선수들은 어떤이들인지 등 잠깐 알아보고 축제장을 찾으면 더 재밌게 관람을 하실 수 있겠지요.^^ ﻿ 저도 잘은 모르지만 잠시 들은 설명과 자료를 모아서 정리를 해보겠습니다. 뭐 이것또한 수박겉핥기이겠지만 조금의 지식이라도 알고 가는 것이 도움이 될 거 같아서요.^^ 충분하지는 않겠지만 전곡항에서 펼쳐질 요트대회의 관람포인트와 해양페스티벌에서 체험할 프로그램들 제공해준 작년 사진으로 다시 보여드립니다. 총 12개팀으로 매치레이스를 펼치는 코리아매치컵 세계요트대회. 전곡항이 새로운 해양스포츠의 메카로 자리잡아가는 길이되고 더욱 발전하는 계기로 이어가길 바래봅니다. ﻿     ❍ 공식명칭 : 2013 코리아매치컵 세계요트대회 & 경기화성 해양페스티벌   ❍ 기      간 : 2013. 5. 29(수) ~ 6. 2(일) / 5일간   ❍ 장      소 : 경기도 화성시 서신면 전곡항 및 인근 해역   ❍ 주      최 : 경기도, 화성시   ❍ 주      관 : 경기도체육회, 화성시 문화재단, 세일코리아   ❍ 주요행사 : 세계요트대회, 해양레저체험, 문화 공연 이벤트, 오션레이스 등 ﻿ 마리안의 여행이야기-마음이 머무는 이곳  ﻿ 위에 건물이 새롭게 단장한 클럽하우스구요. 아래가 클럽하우스 앞 전곡항의 마리나입니다.페스티벌은 이 마리나일대에서 펼쳐질 거구요. 클럽하우스 주변으로 체험장과 주차장 등 다양한 공간들이 마련될 겁니다.미리 가서 본 축제장은 아직은 어수선하지만 곧 단장을 하고 축제분위기가 물씬 날 겁니다. 그럼 2013 코리아매치컵 세계요트대회는 어떤 대회인가 알아볼까요. 세계 최정상급 프로요트선수들이 펼치는 세계요트대회로 매년 독일, 미국, 말레이시아 등 전세계 7개국에서 펼쳐지는 세계적인 규모의 Alpari World Racing Tour (알파리 월드매치 레이싱투어)한국대회입니다. 이 요트들이 이번 경기에 출전할 자랑스런 국내산 요트입니다.우리나라 조선산업이 세계적으로도 인정받는만큼 요트라고 그렇게 되지 않으리란 법이 없잖아요.충분한 가능성을 가진 분야라고 생각을 합니다.^^ 디자인은 외국인이 했지만 국내에서 만들어낸 메이드 인 코리아 요트인데요.이런 대회를 계기로 세계에 알리는 기회도 만들 수 있구요. 또 한국산 요트를 정상급 선수가 타고 좋더라..라는 소문만 나도 미래는 밝지 않겠어요^^ 요트 한대 가격만 해도 1억 7천 8천 한다고 하더라구요. 수명이 20년 가까이 된다고 하는데요. 자동차랑 비슷해서 잘 관리하고 쓰면 오래갈 수 있다고 하네요. 요트는 6대가 똑같은 기능에 실력이 나와야 하는 것이 기본이구요. 경기때는 선수들이 서로 바꿔가면서 요트대회때 사용한다고 합니다. 요트대회 관람은 어떻게 하나 궁금했던 차에... 보트타고 나갔을때 장소를 보여주시더라구요.바다 멀리서 하는 것이 아니라 방파제 인근에서 펼쳐져서 바로 눈앞에서 경기를 볼 수 있겠더라구요.노랑 부표를 띄워 놓고 더이상 전진하지 않게 만들어 놓았어요.세계적인 프로요트 선수들을 경기를 가까운 거리에서 관람할 수 있다는 것도 매력적인 부분입니다.  보트타고 신나게 야홋! 대회 참가는 총 12팀 60명이 참가를 합니다.랭킹 1~8위까지 참가를 하구요. 한달전에 선발전을 치뤄서 우승한 1팀과 국내경기라 국내팀 1팀그리고 주최측에서 초청한 2팀이 경기를 치르게 됩니다. 총 상금도 궁금해서 여쭤봤더니 총 2억 5천 정도 된다고 하더라구요.작년 사진을 보니 1위를 한 스웨덴의 한센 팀이 7천5백만원을 거머쥐었더라구요.^^ 바다위 F1으로 불릴만큼 세계 랭킹 10위권 내 최정상급 팀이 대거 참가하여 우승상금을 놓고 치열한 경합을 펼치는데요. 올해는 1등 우승상금은 6,250만원으로 알파리월드매치레이싱투어 중에 상금이 두번째로 많다고 합니다.  올해는 누가 우승자가 될런지.. 벌써 궁금해집니다. 2012년 요트대회 사진들입니다.자.. 여기서 코리아매치컵. 매치레이스가 무엇인지도 알아봐야겠지요.한꺼번에 여러대의 요트가 출발하는 방식이 아니라 1:1 두대의 보트가 나란히 라인에서 함께하는 것을 매치레이싱이라고 합니다.또한 매치레이스는 육상에서 가까운 곳에서 시합하며 경기규칙도 비교적 단순해서 일빈인들도 이해하기 쉽다는 점입니다.경기는 두대의 요트가 출발선을 통과해서 정해진 부표를 정해진 횟수만큼 돌아오면 승리하는 경기입니다. 출발선을 통과하는 요트가 시합에서 승리하는 경우가 대부분이며 출발전부터 두대의 요트가 유리한 위치를 선점하기 위해서 치열한 자리싸움도 한다고 하네요. 부표를 보고 직선으로 달려가는 것이 아니라 바람방향으로 45도 각도로 지그재그로 돌아서 와야 한다고 하더라구요. 요트를 배워봐야 바람을 가르고 달리는 법을 쉬 알 수 있을텐데 말입니다. 경기룰 // 매치레이스 코스해안가에 가까운 출발/결승 라인이 세워져 있는 두개의 마크를 표시해 출발라인이 구성되고 바람의 방향에 따라서 세팅됩니다. 요트는 먼저 바람을 마주보는 방향으로 출발하고 마크를 기준으로 오른쪽으로 돌게 됩니다. 삼각돛이 세팅될 경우 반대방향으로 경기가 계속되며 출발선과 결승선의 간격은 약 100미터 정도입니다.마크를 2~3바퀴 돌아 결승전에 먼저 도착한 팀이 승리합니다. 경기방식- 바람이 반대방향에서 요트의 옆으로 오는 경우, 왼쪽 요트가 오른쪽 요트에게 길을 내주어야 함- 두 대의 요트가 평행하게 위치하지 않고 요트와 같은 방향으로 바람이 불어온다면    바람이 부는 방향 쪽에 있는 요트에게 선행권이 주어짐- 심판들은 각각 레이스를 따라 다니며 즉결 판결을 내림- 패널티를 받은 요트는 마지막 결승선에 돌아오기 전 360도 회전을 해야 함.  위 사진에 등장하신 분들이 2011년 2012년 코리아매치컵 우승자인 스웨덴의 비욘 한센 팀입니다. 가운데 우승컵을 들고 계신분이 바로 비욘 한센이구요. 참가선수 중 가장 나이가 많지만 변함없는 실력으로 스칸디나비아반도 초고의 스키퍼로 꼽힌다고 합니다. 그리고 또한명의 강력한 우승후보. 주목할 만한 팀 중 첫번째는 바로 세계요트연맹 공인 랭킹1위인 영국의 이안 윌리암스 팀입니다. 변호사이면서 요트계의 세계 최정상 선수까지.. 대단하지 않나요.ㅎ 그리고 훨칠한 외모와 유머감각으로 코리아매치컵 참가선수 중 가장 인기가 많다고 하더라구요. 그런데 재밌는 건 세계 랭킹 1위인 그가 코리아매치컵 1회부터 참가했음에도 한번도 우승을 한 적이 없다고 해요. 5년째 2위나 3위를 했다고 하니 불운인지.. 한국의 이미지를 각인시켜 주려고 하는 건지..^^ 올해는 그에게 행운의 여신이 손짓을 할지 궁금해 집니다.^^      ==============요트대회와 해양페스티벌 한마당~~ 경기화성 해양페스티벌은 5월 29일 개막식행사를 시작으로 공연행사, 체험이벤트행사가 펼쳐집니다.공연행사로는 상설공연장에서는 무대를 활용한 각종 공연이 지속적으로 볼거리를 제공하구요.5일간 10개 팀 이상의 전문공연이 있을 예정입니다. 그리고 체험이벤트 행사는 위에 보이는 사진 속 체험들 이외에도 풍성한 종목이 무료로 운영합니다.-  가족단위 및 연령대별 쉽게 참여하고 즐길 수 있는 해양레저스포츠 체험 프로그램 도입     ▶크루즈요트, 파워보트, 카약, 딩기요트, 수상범퍼카, 수상자전거, 범선체험 등   - 많은 사람이 동시에 즐길 수 있는 프로그램 운영     ▶에어바운스 놀이터, 아수라장(물총놀이), 갯벌머드체험, 메인로드 페스티벌 등  - 전문 해양스포츠 유치 및 볼거리 제공     ▶ 유소년(동호인) 딩기요트 대회, 메인로드 페스티벌 등      ▶ 한중 오션레이스 개최지원(민간 요트클럽 단체 ) : 5. 29 ~ 6. 2. 예정 http://www.koreamatchcup.com 경기도 화성시 서신면 전곡리 =사무국 1577-4200   안녕하세요~ SS 요트클럽입니다.기장에서 오신 김동식 부부님과 카약체험하러 오셨다가 요트보고 함께 투어 가신 커플들과 함께요트투어를 다녀왔답니다. 기장에서 오신 김동식 부부님 입니다^^너무 잘어울리십니다 ^_^   카약체험 오셨다가 요트가 예뻐서 함께 투어에 참여 해주신 선남선녀 커플님들~  너무 보기 좋습니다.   저희 선장님이여요^^  절벽앞에 잠깐 요트를 세우고 한컷~  뒤에 정실장님 신났습니다 ㅋㅋ  동굴들이 보이시나요~~?? 날씨만 좋았다면 사진 정말 이쁘게 나왔을건데 안타깝습니다 ㅜ그래도 오신분들 다들 너무나 좋아하셔서 정말 좋았구요~앞으로도 이쁜사랑 하시길 바래요!  SS요트클럽 매니져 최크루 였습니다 ^_^ 정실장님 사진감사합니다 ㅋㅋㅋ              자~이제 오천항의 매력속으로 풍덩! 빠져 볼까요?       오늘 저희와 함께할 요트 입니다!!       참여해 주신 우리 회원님들!  날씨는 흐리지만 바다로 떠나볼까요?     요트 제대로 즐기고가신 최도관님 부부 넘넘 잘 어울리는 한쌍이죠?   한폭의 그림 같습니다 그려~~      바다 한가운데에서의 낚시! 어쩌면 월척을 낚을지도...^^   선상에서의 라면은 잊지못할 맛이죠? 하지만 과식은 멀미를 유발시킬 수 있답니다. 주의요망!!       우리의 안전을 책임지신 선장님!!      세일링 제대로하십니다... 빗방울이 우릴 막을소냐!!    따뜻한 서해에 발을 담그면 아이들의 얼굴엔 웃음꽃 만발~!     오케이!!표정좋구요~~단체샷!!      오천항의 명물 '키조개' 그냥 가시면 섭섭하죠!! 만원에 12개!!완전 저렴하죠?         안녕하세요플레이팅 쿠킹스튜디오입니다.​매주 주말 오전 플레이팅쿠킹스튜디오에서는쿠킹클래스가 진행되고 있습니다.​10월 19일(토) 오전 11시쿠킹클래스 현장스케치 공유드립니다.​   ​​플레이팅쿠킹스튜디오 대표 강사님인김기훈 셰프님 께서 수업을 진행 해주셨습니다.​ 연어 파피요트&갈릭크러스트를 올린 알리오올리오​​     ​생연어, 바지락, 각종 채소와화이트와인을 넣어 오븐에 구운프랑스 대표 요리인 파피요트와​     ​​직접 만든 갈릭 크러스트와이탈리아 대표 파스타인 알리오올리오시연이 진행 되었습니다.​​     ​실습이 진행 될 때에도강사님께서 함께 요리 전 과정을 봐드리기 때문에​요리를 처음 접하시는 분들도어렵지 않게 조리가 가능합니다.​​       ​​​두 가지 메뉴의실습이 끝나고6층에서 다함께 식사를 한 뒤수업이 마무리 되었습니다.​         ​10월, 11월 플레이팅쿠킹스튜디오에서 진행되는클래스가 순차적으로 업로드 중입니다.많은 참여 부탁드립니다.​예약링크https://booking.naver.com/booking/5/bizes/206006 [네이버 예약] 플레이팅쿠킹스튜디오Plating은 요리의 가장 마지막 단계로완성된 음식을 플레이트에 담는 것을 뜻합니다.또한Plating은Play와 Eating의 이중적 의미를 갖고 있습니다.Play : 다양한 음식을 배우고, 만들며Eating : 맛있는 음식을 먹고 즐기는복합문화 공간입니다.booking.naver.com ​​플레이팅쿠킹스튜디오에서는원데이 쿠킹클래스, 원데이 베이킹클래스,정규 쿠킹클래스, 정규 베이킹클래스 외에도기업 단체 쿠킹클래스 등 다양한 쿠킹클래스가 진행됩니다.​플레이팅쿠킹스튜디오와 함께다양한 클래스를 같이 참여하고 싶으신 분들은아래 링크와 블로그 댓글혹은 010 - 6299 - 9574 번호로편하게 연락 주세요~!많은 참여 부탁드립니다. :)​​​​Play CookingEnjoy EatingPlating Your Life 고객의 요트는 어디에 있는가작가프레드 쉐드출판부크온발매2012.05.30리뷰보기  월스트리트에 잠깐 몸을 담근 저자가 금융계와 그 참여자들에 대한 행태와 어리석음을 풍자한 책이다. 익살과 풍자로 재미있게 이야기를 풀어나가지만 그 유머가 씁쓸하기도 한 것이, 금융업계로 진출하려는 자신에게 정말 가치투자와 올바른 투자수익을 내는 것에 대한 생각을 다시금 생각해보게 하는 기회를 주었다.    이 책에서는 금융시장과 함께 개인자산관리자, 브로커, 애널리스트, 고객, 전문투자가, 공매도자, 파생상품거래자, 투기꾼, 현명한 투자자들 모두를 풍자한다. 모두 똑똑하고 다들 나름 합리적인 이유로 시장을 판단하고 시장에 참여한다라고 하지만 사실은 시장의 미래를 예측하는 참여자들의 주장은 그렇게 적절하지만은 않고 객관적으로 봤을 때 어리석다는 것이다.    그 중 차트 분석가들을 표현하는데는 이만큼 정확한 비유가 없는 듯 하다. "그러나 차트 분석가들은 몇 개우러 후 혹은 그보다 훨씬 짧은 기간의 주가 변화를 어느 정도 정교하게 예측하기 위해 유추법을 사용한다. 이는 적절한 설명 없이 그저 다음 1년 동안의 날씨를 예보해주는 <농업책력 (Farmer's Almanac)>을 연상시킨다. <농업책력> 편집자들은 과거의 날씨를 보면서 매년 여름에는 더워지고 매년 겨울에는 추워진다는 것을 알고는 있지만, 매일매일의 날씨가 어떻게 될지를 예측하지는 못한다." - 73쪽   또한 고객 중에서는 주식에 투자해야한다는 강박관념을 가진, '현금공포증 환자들'이 약세장에도 불구하고 합리적인 판단을 하지 못해 미수 증거금을 계속 내며 망하게 되는 사례도 언급한다(100쪽).   투기꾼들을 비판하는 장에서는 '그럼 넌 뭘 잘하길래 그렇게 비판하냐?'는 예상 공격에 다음과 같은 한 마디를 던지기도 한다. "나는 유격수가 땅볼을 걷어 올린 후 악송구를 했을 때 "야, 이 바보 같은 놈아!"라고 야유해대는 관중과 똑같은 정도의 권리를 갖고 있다고 생각한다. 비록 그 관객이 악송구를 한 유격수의 발뒤꿈치도 못 따라가는 실력을 갖고 있다 해도 그가 그렇게 소리 지를 권리는 있다. 어쨌든 그는 땅볼을 아예 잡지도 못할 테니 악송구를 할 일은 없을 것이다." (177쪽)    씁쓸한 유머와 함께 증권시장의 실상(?)을 폭로하면서 마지막엔 진지하게 받아들일수 밖에 없는 '원인'을 제시한다. 결국엔 목적이 방법에 반영되고 방법을 이끄는 것인가. 투자에 있어서도 생각해보고 삶을 사는데 있어서도 고민해 봐야 할 문제일듯 하다.   투자에 있어서 일반적으로는 적절한 증권을 선택하는 일을 가장 중시한다. 그러나 나로서는 "투자자가 그의 수익을 어떻게 사용한 생각인가?" 하는 문제가 더 중요하다고 생각된다. 즉 적절한 증권을 선택하는 것보다 앞서 고려해야 할 것은 삶의 철학과 투자의 목적이다. 투자자의 최초의 실수는 삶의 철학과 투자의 목적을 잘못 설정한데서 발생한다. 잘못된 증권을 선택하는 것도 바로 삶의 철학과 투자의 목적을 처음에 잘못 설정한 데서 기인한다. 앞서 소개한 경마를 좋아하던 채권매매인의 투자 계획은 대단한 것은 아니었다. 그러나 그의 투자 계획은 적절하게 분수를 지키는 것이었으며, 따라서 그가 자신과의 약속을 지키기만 한다면 실현 가능한 것이었다. - 212쪽 - 역대 최고 186:1 경쟁률 뚫고 ｢여의나루 건립 국제설계공모｣ 최종 당선작 선정- ｢여의문화나루 기본계획(안)｣ 선도사업… 관공선 등 공공‧민간 선박 수상교통허브- 긴 돛단배 형태… 건축물 전체 통유리로 한강과 같이 흐르는 듯한 경험 제공- 당선작 기본‧실시설계권 부여… 내년 상반기 착공, `19년 하반기  준공 목표2017. 6. 15.(목) 석간용이 보도자료는 2017년 6월 15일 오전 06:00부터 보도할 수 있습니다.     보도자료담당부서 :도시재생본부 공공개발센터공공개발센터장이성창2133-8350개발정책팀장이상면2133-8352담  당  자진철웅2133-8364김채윤2133-8347사진없음 □사진있음 ▣쪽수 : 9쪽관련 홈페이지http://project.seoul.go.kr(‘서울을 설계하자’ 홈페이지) 수상택시, 요트… 서울 여의도에 한강 첫 통합선착장 - 역대 최고 186:1 경쟁률 뚫고 ｢여의나루 건립 국제설계공모｣ 최종 당선작 선정 - ｢여의문화나루 기본계획(안)｣ 선도사업… 관공선 등 공공‧민간 선박 수상교통허브 - 긴 돛단배 형태… 건축물 전체 통유리로 한강과 같이 흐르는 듯한 경험 제공 - 당선작 기본‧실시설계권 부여… 내년 상반기 착공, `19년 하반기  준공 목표  □ 오는 2019년 마포대교와 원효대교 사이 여의도 한강수면에 기다란 돛단배 한 척이 물에 떠 있는 것 같은 이색 건축물(연면적 2,100㎡ 규모)이 들어선다. 바로 서울시 최초의 통합선착장 ‘여의나루’다. 이곳에선 유람선부터 수상택시, 개인요트까지 공공‧민간을 망라한 선박들의 입출항이 이뤄지게 된다.  ○ 통합선착장은 단순히 배를 정박하는 공간 개념을 넘어서 공공은 물론 민간 선박의 입출항을 관리하는 한강 수상교통허브 역할을 하는 최초의 컨트롤타워다. 그동안 산발적으로 관리됐던 한강 관공선 17척이 앞으로 이곳에서 통합관리되며, 민간선박도 선택적으로 이용할 수 있다.□ 중심에 있는 메인 선착장에는 매표소와 대기공간, 전망대가 있으며 양 옆으로 지원시설인 사무소, 관제실과 상점, 카페 등이 들어선다. □ 건물은 전면 통유리로 만들어져서 안에서 보면 마치 한강과 같이 흐르는 듯한 착각을 일으킨다. 지붕 구조물은 미세하게 구부러지고 부드럽게 흔들리는 모양새로 되어 있어서 한강의 물결과 어우러지고 시시각각 변하는 빛과 그림자가 만들어내는 다양한 풍경이 한강의 새로운 랜드마크가 될 것으로 기대를 모은다.□ 서울시가 여의도 한강공원 일대에 건립 예정인 4대 문화‧관광시설 가운데 선도사업인 ‘여의나루(통합선착장)’에 대한 밑그림에 해당하는 ｢여의나루 건립 국제설계공모｣ 최종 당선작을 15일(목) 발표했다.□ 186:1이라는 사상 최고의 경쟁률을 뚫은 당선작은 홍콩의 건축 스튜디오 청보글(Cheungvogl)의 <Poetic pragmatism(시적 실용주의)>이다. 당선자에게는 기본 및 실시설계권이 주어진다.  ○ 이번 공모는 참가등록 총 355팀(국내 126팀, 해외 229팀) 중 총 186팀(국내 60팀, 해외 126팀)이 작품을 제출해 그동안 서울시에서 진행한 일반공개공모 가운데 역대 최대 규모의 참여로 관심과 경쟁이 뜨거웠다는 후문이다.   ○ 설계 범위 및 대상은 마포대교~원효대교 사이 여의도 한강공원 일대 한강수면에 연면적 2,100㎡ 규모의 선착장으로, ▴기능시설(선박의 승하선을 위한 대합실, 매표소 등) ▴편의시설로 구성된다. □ 시는 7월 중 당선자와 설계 계약을 체결, 내년 초까지 기본설계 및 실시설계를 마무리하고 상반기 중 착공한다는 계획이다. 2019년 하반기 준공이 목표다. □ 당선작인 <Poetic pragmatism(시적 실용주의)>에 따르면 긴 형태의 건축물은 선착장 기능과 선박을 정박하는 부잔교의 기능을 더해 효율성을 높인다. 투명한 건물과 물결치는 형태의 지붕은 한강을 걷는 듯한 경험을 제공하고 전에는 없던 새로운 도시 경관을 만들어 여의나루의 상징적인 정체성에 대한 시적 해석을 만들어낸다. □ 심사위원은 국내외 저명 건축가 및 조경, 구조 분야 전문가 5인이 맡았다. ▴선착장 본래의 종합적인 기능 및 역할 수행 여부 ▴한강의 경관을 끌어올리고 새로운 한강의 명소로서의 가능성에 주안점을 두고 이뤄졌다. 공정하고 심도 깊은 심사를 위해 기술심사와 본 심사를 나누어 진행했다.   ○ 심사위원회(5인) : ▴최문규(연세대학교 건축공학과 교수, 심사위원장) ▴알레한드로 자에라폴로(AZPML 대표) ▴류에 니시자와(류에 니시자와 대표) ▴최정권(가천대 조경학과 교수) ▴박선우(한예종 건축과 교수) ▴심재현(세종대 건축학과 교수, 예비위원)□ 심사위원들은 땅 위에 짓는 일반적인 건축물과는 달리 물 위에 조성해야 하는 어려운 설계 조건 속에서도 다양한 상상력과 아이디어가 쏟아졌다고 전했다.   ○ 심사위원들은 제출된 작품 가운데는 ‘흐르는 강’인 한강의 공간적 특성에 순응하는 설계안이 많았지만 한강의 흐름과 관계없이 건축물의 구조를 강조한 안도 적지 않았다고 전했다. 또, 심사 과정에서 ‘멈춰있는 강이 아니라 끊임없이 흐르는’ 한강의 흐름에 순응하는 설계 방향 쪽으로 의견이 모아졌다고 덧붙였다. □ 심사위원장 최문규 교수는 “당선작은 기능에 충실한 실용적인 설계이면서도 한강의 흐름에 전혀 거스름이 없는 단순한 기하학적인 배치로 시시각각 변하는 한강의 새로운 풍경을 시적인 모습으로 선사하고 있다”며 “우아한 랜드마크가 될 것”이라고 평가했다. □ 이어서 2등은 직사각형 평면 내에 부유 건축물과 나루에 고정된 시설이 서로 마주보고 대화하는 구조로 포근함과 건축성이 높았다는 평가를 받은 <interactive waterscape>(운생동건축사사무소㈜, 신창훈)가 차지했다.   ○ 3등은 한강에 대한 아름답고 시적인 제안으로 물의 움직임이 건물 내부로 직접 전해질 것 같다는 평가를 받은 <river, time and space>(davin tanasa & associates, 인도네시아, davin tanasa)가 선정됐다. 이어서 4등은 <FHHH Friends>(한양규), 5등은 <NAAW Limited>(Kentaro Nagano, 홍콩)가 각각 올랐다. □ 한편, ｢여의문화나루 기본계획(안)｣('17.2. 발표)은 오는 '19년까지 여의도 한강공원 일대(마포대교~원효대교)에 수상교통, 레저스포츠, 라이프스타일, 관광‧문화, 휴식이 어우러진 4대 수변거점공간을 조성, 서울의 경제 활력을 높이고 대표 관광명소로 조성하는 것이 핵심이다.   ○ 유람선부터 수상택시, 개인요트까지 공공‧민간 선박의 입출항을 종합관리하는 서울시 최초의 통합선착장(여의나루)이 들어서며, 한강변(여의정)과 윤중로변(여의마루)은 식당, 카페, 상점이 있는 거리로 변신한다. 또, 한강을 배경으로 한 복합문화시설(아리문화센터)도 새로 선보인다.  ○ 시는 '15년 8월 중앙정부와 공동으로 ｢한강 자연성 회복 및 관광 자원화 추진방안｣을 발표한 데 이어 '16년 3월 여의도 한강공원 일대에 대한 4대 핵심사업 기본계획수립 용역을 착수하고 전문분야별로 총 160여 회에 이르는 논의를 거쳐 보다 발전시키고 구체화했다.□ 진희선 서울시 도시재생본부장은 “여의나루(통합선착장)는 한강을 세계적인 관광명소로 조성하기 위한 한강협력계획사업 중 중요한 과제”라며 “큰 관심을 갖고 설계공모에 참여하여 주신 모든 분께 깊이 감사드리며, 무엇보다 한강을 시민과 관광객들로부터 사랑받는 새 명물로 만들어 질 수 있도록 최선을 다해 추진하겠다”고 말했다. ※ 첨부 : 1. 대상지 위치도 및 설계범위          2. 당선작(1등) 및 입상작(2,3,4,5등) 조감도 각 1부. 끝붙임 1 대상지 위치도 및 설계범위대상지위치도설계범위붙임 2 당선작 및 입상작 조감도구 분조 감 도당선작(1등)업체명(대표자)Cheungvogl (Christoph Vogl, 홍콩)구 분조 감 도2등업체명(대표자)㈜운생동건축사사무소 (신창훈)공동참여진Nakae architects Inc.(NAKAE YUJI, 일본), 서울시립대 부교수(김영민)3등업체명(대표자)Davin tanasa & associates (Davin tanasa, 인도네시아)구 분조 감 도4등업체명(대표자)FHHH Friends(한양규)5등업체명(대표자)NAAW Limited (Kentaro Nagano, 홍콩)공동참여진NAAW Limited (Wong Chui Kwan, 홍콩) 올해 모나코 요트 쇼의 스타로 떠오른 '퀸타 에센시아'는 조선소 Admiral의 새로운 하이브리드 슈퍼요트이다. 퀸타 에센시아는 Admiral 조선소에서 지은 요트 중 가장 큰 55m의 요트로, 넓은 내부 공간을 자랑하지만 결코 요란하거나 지나치게 꾸민 티가 나지 않는다.​출처=슈퍼요트타임즈 / 요트피아 www.yachtpia.com​출처=슈퍼요트타임즈 / 요트피아 www.yachtpia.com​바다에서 넓고 편안한 휴식을 취할 수 있는 퀸타 에센시아의 넓은 내부 공간은 모나코와 네덜란드의 디자인 회사, 그리고 이탈리아의 한 이동주택 버스 회사의 손끝에서 탄생했다.출처=슈퍼요트타임즈 / 요트피아 www.yachtpia.com​출처=슈퍼요트타임즈 / 요트피아 www.yachtpia.com​요트의 외부 디자인은 디자이너 미켈라 씨의 작품으로, 이미 다른 슈퍼요트들의 디자인에도 참여한 실력자이다. 외부의 디자인도 내부와 마찬가지로 꼭 필요한 요소만 추가해 '단순함'이 살아있는 것이 특징이다.출처=슈퍼요트타임즈 / 요트피아 www.yachtpia.com​ ​마치 '병원 내부의 VIP 병실'이 연상되는 내부 인테리어는 수제의 비단 벽지, 석조물 등으로 꾸며져 있다. 주요 응접실의 가구들도 넘치지도, 부족하지도 않은 알맞게 고급스러운 점이 돋보인다.​이 요트에는 세 개의 갑판에 6개의 손님 객실이 존재하며 이것은 55m대의 요트에 일반적으로 나오지 않는 구조이다.​출처=슈퍼요트타임즈 / 요트피아 www.yachtpia.com​​소유주의 객실은 넘치는 맵시와 충만한 햇빛으로 눈길을 끈다. 눈길을 끄는 갑판 뒷면의 장식과 복잡한 무늬의 벽지는 현대적인 느낌을 선사하며, 유리로 된 큰 미닫이문은 손님들이 마음껏 쉴 수 있는 휴식의 공간, 발코니와 연결되어 있어 많은 이동을 줄이는 편리함을 강조했다.​퀸타 에센시아도 각종 해양레저를 즐길 수 있는 'beach deck'가 존재한다. 해양레저 뿐만 아니라 사우나와 마사지 등 편의시설을 마음껏 즐길 수 있으며 시원한 바다 바람을 맞으며 간단한 칵테일도 한잔 즐길 수 있다. 기사출처=http://www.yachtpia.com/news/articleView.html?idxno=41317이번 주 화제의 슈퍼요트 17편: 고급스러운 단순함, '퀸타 에센시아(Quinta Essentia)...www.yachtpia.com​거친 파도와 바람을 이겨내야 하는 요트의 격렬함은 여자는 범접할 수 없는 남자들만의 세계다.  특히 요트 경기는 나이를 불문하고 아버지와 아들이 함께할 수 있는 몇 안 되는 스포츠 중 하나다. 이런 요트의 특징은 명품 시계 브랜드들이 추구하는 ‘대를 이어 사용하는 명품’ 콘셉트에 완벽하게 맞아떨어진다. 또한 도전정신과 한계를 극복하려는 열정적인 스포츠인 요트와 시계 브랜드들이 추구하는 가치는 동떨어질 수 없다.고급 스포츠로 여기던 골프가 대중화되면서 경마나 요트 같은 스포츠로 눈을 돌리는 사람들도 늘고 있다. 수퍼카를 수집하고 제트기를 타던 전 세계 부호들의 관심이 요트로 넘어간 것도 오래전 일이다. 푸른 바다 위에서 즐기는 요트는 ‘수퍼 리치’의 상징과도 같다. 수천억 원대의 요트를 제2의 별장처럼 여기며 휴가를 보내는 사람들의 손목 위에는 어김없이 고가의 시계가 채워져 있다. 또한 아메리카스컵을 비롯해 각종 요트대회에 후원하는 기업들의 면면을 살펴보면 시계 브랜드가 하나 이상은 포함되어 있다.바다 속에서 착용하는 다이버 시계와는 달리 바다 위에서 착용하는 요트 시계는 방수 기능 외에 별도의 기능적인 조건은 없다. 다만 아메리카스컵을 비롯해 각종 요트대회에 참여하는 스키퍼, 즉 선장들에게 필요한 전문 기능을 장착한 시계가 몇 개 있을 뿐이다.요트 경기에서 무엇보다 중요한 것은 타이밍이다. 레이스를 시작하기 전 심판이 깃발을 들고 경기 규칙에 따라 카운트다운을 하는 동안, 대회에 참가한 요트들은 부표 뒤 가상의 출발선에서 레이스가 시작되기를 기다려야 한다. 거대한 요트가 예측 불가능한 바다 위에서 정확히 출발선을 지키는 것은 쉬운 일이 아니다. 경기가 시작되기 전에 주최 측에서 정한 시간 동안 스키퍼와 선수들은 바람과 풍력에 따라 출발점에서 가능한 최상의 위치를 잡아야 한다. 이때 필요한 기능을 장착한 시계를 ‘레가타 시계’라고 한다.레가타 시계는 스키퍼를 위한 시계로, 출발 시각에 맞춰 카운트다운을 설정할 수 있는 출발 타이밍 기능이 장착되어 있다. 대부분의 요트 경기에서는 시작 전 10분 카운트다운을 사용한다. 그러나 최고 속도를 자랑하는 요트 모델들이 등장하면서 루이비통컵과 아메리카스컵 등은 5분 카운터로 바뀌었다.ⓒLOUIS VUITTON바다 위에서 벌이는 브랜드들의 전쟁아메리카스컵과 이 대회에 나가기 위해 반드시 치러야 하는 예선전 격인 루이비통컵은 가장 대표적인 요트대회다. 1983년부터 루이비통컵을 개최한 루이비통은 스키퍼를 위한 카운트다운 기능이 있는 탕부르 레가타 워치를 3년에 한 번씩 열리는 대회 때마다 선보이고 있다.루이비통처럼 대회 자체를 후원하지는 않아도 아메리카스컵에 출전하는 요트 팀을 후원하는 시계 브랜드도 여럿 있다. 2007년 아메리카스컵 우승팀인 스위스 알링기 팀의 후원 브랜드는 오데마 피게였다. 스위스 대표팀을 후원한 스위스 시계 브랜드 오데마 피게는 알링기 팀의 아메리카스컵 우승으로 후원 금액보다 더 큰 광고 홍보 효과를 누렸다.오메가는 뉴질랜드에서 열린 두 번의 아메리카스컵 대회에서 공식 타임키퍼로 활약했다. 또한 뉴질랜드 팀의 세계적인 요트 스키퍼인 피터 블레이크 경과 딘 바커를 공식 후원하는 한편 뉴질랜드 팀과 긴밀한 관계를 맺고 있다. 뉴질랜드 팀은 세계 최강의 팀으로, 오메가는 아메리카스컵이 열릴 때마다 별도의 요트 시계 컬렉션을 출시해 선수들의 손목에 채운다.대표적인 요트 시계인 ‘요트 마스터’를 보유한 롤렉스는 총 아홉 개의 대회를 주최하거나 후원한다. 롤렉스는 이에 대해 “끈임 없는 도전정신과 한계를 극복하려는 인간의 열정이 살아 있는 요트인의 정신과 롤렉스가 추구하는 도전이라는 브랜드 가치가 그 뜻을 함께하기 때문이다”라고 밝힌 바 있다.롤렉스는 이 대회 우승자들에게 롤렉스 요트 마스터를 증정한다. 요트나 보트의 레이서인 레가타 선수들뿐만 아니라 요트 마이아들을 위해 제작한 이 시계는 출발선에서 없어서는 안 될 필수 아이템으로 시계 그 이상의 의미를 지닌다.파네라이는 2005년부터 국제 요트대회인 파네라이 클래식 요트 챌린지를 후원하고 있다. 지중해부터 영국의 솔렌트 해협, 캐리비안해, 미국 동부 뉴잉글랜드 해안까지 전 세계의 아름다운 바다에서 매 시즌 수백 척의 빈티지 요트를 모아 놓고 요트 경기를 펼친다. 이를 기념해 파네라이는 루미노르 1950 레가타 3 데이즈 크로노 플라이백 티타니오를 선보였다. 요트 레이스를 시작하는 순간 카운트다운을 실행할 수 있는 레가타 기능을 탑재한 이 시계는 일정거리에 도달했을 때 요트의 속도를 측정할 수 있도록 노트 단위의 타키미터 눈금이 새겨져 있다.요트대회가 아닌 요트 제조사와 밀접한 관계가 있는 시계 컬렉션도 있다. 파르미지아니는 2008년 이탈리아 명품 요트 제조사 페레티그룹의 요트 브랜드인 펄싱과 장인정신 철학을 공유해 펄싱 컬렉션을 선보였다. 200미터 방수 기능과 남성적인 디자인이 특징인 펄싱의 백케이스에는 펄싱 요트가 새겨져 있다.이은경 작가 : 『시계, 남자를 말하다』 저자 안녕하세요~ 다들 한 주간 잘 보내셨나요?봄이 오는가 싶었는데 이번 주는 너무 춥네요.일교차도 큰 편이니 다들 감기 조심하시길 바랍니다.​오늘은 좀 희망적인 정보가 있어서 알려드리려 가지고 왔습니다.  태국·괌 차근차근 격리 완화이번엔 '빌라·요트 격리' 등장​​코로나19 백신 접종이 시작되면서 해외 입국자에 대한 격리 정책을 완화하는 모습이 곳곳에서 포착되고 있다.  괌은 자국민 백신 접종률이 50%에 도달하면 격리를 면제하는 방안을 발표했고, 태국에서는 ‘골프 격리’에 이어 ‘고급 빌라 격리’와 ‘요트 격리’를 추진하고 있다. 이미 하와이에서는 한국 등 일부 국가를 대상으로 코로나19 PCR 검사 음성 결과 제출 시 자가 격리를 면제해 주고 있다. ​​괌정부관광청은 지난 15일,  5월 1일 괌 여행 재개를 목표로 백신 접종 방안을 발표했다고 전했다. 5월 1일까지 괌 성인 인구의 50%, 약 6만 2,500명이 백신 2차 접종을 모두 완료할 경우 괌 격리 요건을 변경하겠다는 내용이다. 3월 14일 기준 2차 백신 접종까지 마친 괌 시민의 수는 2만 9,134명이다.  루 레온 게레로 주지사에 따르면 ‘괌 관광 재개’는 여행객들이 비행기 탑승 전 72시간 이내에 발급된 코로나19 음성 확인서를 제출할 경우 격리가 면제된다는 것을 의미한다. 다만 여행객들은 추후 공공 보건에 대한 모니터링과 증상 보고를 위해 괌 코로나19 경보 앱과 공중보건 모니터링을 위한 사라 경보 앱을 필수로 다운받아야 한다. ​​태국은 격리를 여행으로 활용하는 다양한 시도를 펼치고 있다. 지난 2월 골프 격리에 이어 고급 빌라와 요트를 활용한 ‘럭셔리 격리’를 추진 중이다.  캐나다 등 58명의 여행객이 푸켓의 고급 빌라 단지에서 ‘빌라 격리’ 시범 운영에 참여했으며, 3월 8일부로 격리가 해제됐다. 현재 빌라 격리는 푸켓 지역에 한해 운영 중이며, 4월 이후 더 넓은 지역으로 확대할 계획이다.  ‘디지털 요트 격리’ 프로그램도 시작된다. CNN의 보도에 따르면, 태국관광청은 개인 소유의 요트를 이용해 푸켓 해안가 10km 인근에 머무르는 방식의 격리를 진행할 예정이다. 요트 격리 대상자는 입국 후 맥박과 혈압, 체온 등의 정보를 실시간으로 의료진에게 전달하는 디지털 추적기를 착용해야 한다. 태국관광청은 “올 한해 100개 이상의 요트와 300~500명의 방문객을 유치할 것으로 예상한다"라고 전했다. ​골프 격리도 순조롭게 진행되고 있다. 2월 18일 태국 방콕 아티타야 골프 격리에 들어간 41명의 한국인들은 3월 6일부터 태국 내 자유로운 이동이 가능해졌다. 골프 격리의 경우 처음 3일간 방 안에서 격리해야 하며, 코로나19 테스트 결과가 음성으로 나오면 4일차부터 라운드를 즐길 수 있다.  출처-여행신문/태국 골프 격리 참가한 첫 번째 그룹이 3월 6일 14일간 격리 마치고 한 기념촬영(태국관광청)​​하와이는 2월 5일부터 한국을 대상으로 ‘방문객 사전 검사 프로그램’을 진행 중이다. 하와이 주와 업무 협약을 맺은 국내 지정 병원에서 코로나19 진단 검사를 받고, 음성 결과지를 소지하는 방문객들에 한해 10일 자가격리 의무를 면제해 주는 프로그램이다. 해당 프로그램을 시작한 후 하와이안항공은 하와이 입국 시 대기시간을 줄여주는 사전 등록 프로그램을 도입하고, 최근 인천-호놀룰루 노선의 늘어난 수요에 따라 4월부터 기존 주 1회에서 주 2회로 증편 운항하겠다고 밝혔다.  ​※해당 내용은 여행신문 기사를 참고하여 작성했습니다. 자세한 내용을 원하시면 아래 내용을 참고해 주세요. 태국‧괌 차근차근 격리 완화…이번엔 ‘빌라‧요트 격리’ 등장 - 여행신문코로나19 백신 접종이 시작되면서 해외 입국자에 대한 격리 정책을 완화하는 모습이 곳곳에서 포착되고 있다. 괌은 자국민 백신 접종률이 50%에 도달하면 격리를 면제하는 방안을 발표했고, 태국에서는 ‘골프 격...www.traveltimes.co.kr ​  조금씩 희망적인 내용이 들려오는 것 같습니다.  하루빨리 자가 격리 면제 국가들이 늘어나서 조금 더 자유롭게 해외여행을 즐길 수 있는 날이 오기를 바랍니다. (물론 개인 방역 수칙은 철저히 지켜야겠지요?)​오늘 남은 하루도 즐겁게 보내시고 알찬 한 주 되시길 바랍니다~​  ​ #양양휴가 #서피비치 #요트랑클럽하우스펜션 #동탄PT #병점본점 #동탄능동점  동탄헬스장 동탄PT따봉짐 여름휴가 양양 서피비치 요트랑클럽하우스팬션안녕하세요 동탄피티 따봉짐동탄 능동점입니다.​감사합니다.회원님들 덕분에 좋은곳으로 휴가 잘다녀왔습니다.​작년엔 서해로올해는 동해로내년은 어딜지 모르지만즐겁게 잘다녀왔습니다.​이번에 다녀온곳은 강원도 양양에 서피비치 근방 요트랑클럽하우스펜션에 갔습니다.​  출발하기전에 한컷!​다들 오랜만에 휴식이라 그런지 설레었어요 ㅎㅎ​   도착해서 병점본점 식구들도 합류~!우리 덕려리오빵침대쇼파에 누워서 여유를 만끽하고 계십니다.​이따가 고기를 구우셔야해서 편하게 쉬고계십니다 ㅋㅋ​  ​  Previous imageNext image 이번에 함께 같이간 해찬이bar에서 거실에서 한컷티비도 크고 펜션도 엄청크고 전부다 빌렸습니다.​역시 이런거 준비는 덕려리 오빵이 잘하십니다 ㅋㅋ​   강원도 양양 서피비치 인근 요트랑클럽하우스펜션  Previous imageNext image 요리담당은 저와 해찬이가 함께했는데장보러갔다가 저렇게 넓은 주방에 꽉 채워넣구냉장고에도 한가득 채워넣었습니다 ​얼마나 먹을까했는데 ​생각해보니 밤새 먹었네요 ㅋㅋㅋ​  이제 뭐해먹었는지 한번 구경해볼까요?!​ Previous imageNext image ​아무데서나 맛볼수없다는제주도 근고기!!덕려리오빵이 공수해주셨습니다.고기만 40여만원어치 대단함다!!​   ​기름이 톡톡터지면서아주 부드럽고맛은 돼지고기인데씹는거나 부드러운느낌은 소고기 저리가라였습니다.비싼값을 하는 #제주근고기 였습니다!!​  또먹고싶어요 ​내년엔 제주도인가...​  숯은 야자탄야자열매로 숯을만들어서 그을림이 적고 잡내또한 잘잡아준거같습니다.​ Previous imageNext image ​​   ​​​다시봐도 군침이 꿀꺽!!​  요건저랑 해찬이랑 여러쌤들이 맛을봐가며 ㅋㅋㅋ 조미료가없어서있는거 없는거 다때려넣고 만들기 근데 맛이괜찮았던 ㅋㅋㅋ​    ​​맛나보이죠??ㅎㅎ​한그릇뚝딱하기 좋았습니다 ~~!!​  고기굽느라 고생한 덕려리오빵 그리고 현우쌤 에게 맛나게 안주하라고​고기랑 같이 드시라고​특제 비빔면을 내놓아봤습니다.​  ​​김치국물 꽉 짜내서 비빔면 그리고 부족한 단백질은 계란으로 맛깔나보여용 한입먹어볼걸 ㅋㅋㅋ​ ​요건 #짜왕건면 진짜 맛잇게 먹었습니다현우쌤이 버터에 양파 달달 볶아서 면삶아서 볶아주셨는데 맛이 일품!! ㅋㅋ거기에 밥까지 비벼먹고가져가 닭가슴살까지 넣어서 먹었더니 진짜 꿀맛 거기에 칼로리는 한봉지에 350칼로리니까는 무슨넣은게 몇인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 맛은 최고!!​ 마무리로 찬밥까지 비비기!!!이건 뭐 세상행복한 탄수파티!!   ​다같이 복분자도 한잔씩 짠하고맥주도한잔씩 하면서즐거운 이야기 나누고재미있는 휴가를 보낸거같습니다.​가족들과 함께 모두 참여한 단체 휴가라 더 의미있고 재미졌습니다.​내년엔 우리 제주도 가나요 와썹형님 ㅋㅋㅋ​이상 따봉짐 휴가 후기입니다.​   코로나19가 요즘 부쩍 심해지고있습니다.한가지 부탁의 말씀 드리겠습니다.한동안 잠잠했던 코로나가단체시위같은 일로인해갑자기 급상중인데​그로인해 환기와 청소 소독 더욱더 열심히하고있습니다.​하지만 입장하실때 마스크 꼭 착용부탁드립니다.일명 턱스크 턱에만 착용하는분들도 많지만그로인해 불안해하시는분들도 계십니다.​난 아닌데 하더라도주변과 나자신을위해서 꼭 착용 부탁드리겠습니다.​더욱더 청결과 위생에 힘쓰고 회원님들 운동할수있는 환경을 잘만들어보겠습니다.​내년엔 웨이트존 확장도 계획중입니다.그만큼 회원님들의 사랑이 넘치는 따봉짐이되겠습니다.​  이상 동탄피티 따봉짐능동점 휴가 후기였습니다!다시한번 감사드립니다~!^^카카오채널문의는 언제든 환영입니다http://pf.kakao.com/_NxiSqK/chat 동탄pt 따봉짐카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com http://pf.kakao.com/_iSrxmT/chat 따봉짐동탄능동점카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 위링크는 동탄점입니다.​​  http://pf.kakao.com/_qCxgxfxd/chat 따봉짐카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​위링크는 본점카카오채널 병점점입니다.​#따봉짐 #여름휴가 #양양휴가 #단체휴가 #내년도기대 #감사해요와썹  ​안녕하세요! 훈밍이네입니다!​  ​ 광안리해양레포츠센터부산광역시 수영구 광안해변로54번길 222 ​  오늘은​[ 부산 여름휴가 추천 ]- 광안리 요트 탑승 후기!​적을께요!​​ ​이것 또한​" 광안리 해양 레포츠 센터 " 에서예약한 후기입니다!​내돈내산~​ ​요트 탑승장 시간은​주간 ​10시 30분 / 12시13시 30분 / 15시 /16시30분  야간​18시 / 19시30분 /21시​있습니다!  금액은 1인 2만원~ 3만원​( 36개월 미만 무료 )( 애완동물 동반 금지 )( 악세사리 착용 금지 )​  ​밍짱은일몰을 참 좋아합니다!​석양 ㅠ_ㅠ​https://search.naver.com/search.naver?where=nexearch&sm=tab_etc&query=%EC%9D%BC%EC%B6%9C%EC%9D%BC%EB%AA%B0%EC%8B%9C%EA%B0%84&mra=blY1 일출일몰시간 : 네이버 통합검색'일출일몰시간'의 네이버 통합검색 결과입니다.search.naver.com ​  ​그래서 8월 6일 저녁 7시 30분꺼 요트 타면​출발할때는 석양돌아올때는 저녁이라서​사진 이쁠꺼 같아서 ㅠㅠㅠㅠ​신청했었는데​8월 6일 7일비온다고해서 ​급하게 8월 5일로변경했더니 ㅠㅠㅠ​가능한 시간이저녁 6시꺼라고 해서ㅠㅠㅠㅠㅠ​6시꺼 탔어요~!!​  [ 요트 탑승 동의서 ]​ ​출첵을 위해10분전에는 다 도착하는 센스 ★​    ​담당자 말로는최신 요트라고 해요!!​​ ​두근 세근 네근​  최대 몇명이라더라..12~18명인가?ㅠㅠㅠㅠ​여튼 ​다른 가족 일행들과 함께 탑승!​뷰 좋은곳 자리 잡기!​   ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 자리 크게 의미 없는거 같아요​1시간동안 요트 타는데서로 돌아다니면서​여기저기군데군데 사진찍으면서자리 이동해서 :)​  요트 타고해시태그 이벤트!​ ​#데일리스요트 해시태그달면 하우스와인 준데요!​저는 사진찍어놓고깜빡스...​ 무료 제공 서비스​멀미약커피킥보드쿠폰맥주 또는 음료 다과촬영 소품제공​   ​인생샷 건지면SNS에 인증샷 이벤트 참여하세요~!​ ​​추첨을 통해 경품 준데요!​ ​과자랑 음료수도있으니!목마르면 걱정 마세유~.~​  ​혹시나!​프로포즈 계획으로단독으로 요트 빌리기 원하시면여기로 문의 ★​  ​요트투어와 함께소중한 이들과의 특별한 시간을!​요트 60분에+ 바나나보트1회 + 패들보트 1회 무료제공​패키지인데 ㅠㅠ​요트만 타고 끝낸멍청이 ㅠㅠ 밍짱 ㅠㅠ​잇님들은 다 챙기세요! ^_ㅠ​  ​ 하지만​바람도 시원하고~음악도 틀어주니까​분위기도 참 좋더라구욤 ㅎ_ㅎ ​최고급 럭셔리 요트로 즐기는낭만적인 요트 체험!​  ​특별한 추억을 드리는로맨틱한 요트 투어로 소중한 이들과의특별한 시간을 만들어 보세요 >_< ​깨알 하트샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​코스는​광안리 해수욕장 광안대교수영만요트경기장마린시티동백섬더베이101해운대해수욕장광안리해수욕장​​이렇게 8군데60분 동안 운행해요!​  로맨틱한 분위기 요트퍼블릭 60분​​정해진 시간에 다른 사람들과 함께이용하는 투어로,저렴한 비용으로 요트 체험을 하실 수 있어요!​​ ​둘이 막 사진찍고놀고있으니까!​요트 관계자 분께서​커플 사진 찍어주신다고!하셨어요 >,<​ ​훈밍이네요트 타다!!! ^00^​​   ​분위기 좋게맥주도 먹고!​ ​요트 구경도했어요 :)​ ※ 이용일 이용시간 변경 ※​이용일 기준 1일 전까지 가능한 경우에만1회에 한해 변경 가능하데요!​( 변경 불가시에 취소 또는 환불 불가 )   ​예랑이는 마치합성한것처럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​인생샷 건짐요!​ ​전..얼굴 가리니까 인생샷 ㅇㅈ​ 마스크 쓴다고립스틱 안 발랐더니..​아파보여 ㅠ​  ※ 기상악화 ( 풍향주의보 태풍특보 등 )로 인한 취소시에는 전액환불 및 무료일정변경해드립니다!​단!! ​저희처럼 단순 비가 올 경우에는 취소 또는 변경이불가하니까! 미리 전날 하세요! ;)​ ​요트 관리자분사진 구도 너무 잘 찍으시더라구요!​그래서 걱정마세요!! ​  ​다행히 비가 안와서인생샷 많이 건졌지만ㅠㅠㅠㅠ​​밍이가 원햇던거는ㅠㅠㅠㅠ 석양 + 야간​같이 일하는 남직원 커플은​저녁 7시 30분 요트 타서레알 더 이쁜 인생샷 건졌어요!​사진협찬받아서 올려요! ♡​  이 커플도​요트관리자께서찍어주신 인생샷!​ ​그리고 그날 그날 마다 다르지만​저녁에 요트 타면불꽃놀이도 해주더라구요!!!​요트안에서 ㅠㅠㅠ​ㄹㅔ알 인생샷이쥬~​잇님들도 요트 타세요 ☆​  #부산 #부산해운대 #부산여름휴가 #부산핫플 #부산빠지 #광안리핫플 #광안리빠지 #광안리해양레포츠센터 #광안리수상레저 #광안리워터파크 #광안리요트 #부산요트투어 #부산요트투어⛵ ​  ​ ​​부산 이색체험, 저도 처음 해본 부산 요트투어 다녀왔습니다 ㅎㅎㅎ평소 배 멀미가 심해서.. 저는 유람선이나 이런 건 전혀 못 타거든요.그런데 먼저 다녀온 언니가 요트투어는 확실히 고급진 게 다르더라며 추천하길래오랜만에 월차 낸 신랑이랑 같이 오붓하게 데이트하고 왔답니다.​​​​ ​저는 네이버에서 부산요트투어 검색해서 몇 가지 찾아보고 요트피플 이용권을 구입했어요.처음에는 어디로 가야 하나 고민했는데 쉽게 안내해주셔서 잘 찾아갔답니다.​​요기는 수영만 요트 경기장이에요. 이 안에 요트 피플이 있어서 미리 예약 후 1번 게이트에서 기다리면 되고요,찾아가기 편해서 좋았어요.요기 안에 넓은 주차장도 무료로 이용할 수 있답니다 ^-^ 남푠이랑 주차하고 기분 좋은 바닷바람 맞으며 들어갔어요. ​​​​​ ​내부로 들어가니 이렇게 보이는 마린시티의 모습~~ 요트와 잘 어울리는 모습이죠.이국적인 느낌으로 멀리 여행 가지 않아도 여행의 로망을 느낄 수도 있어서 좋은 듯해요.부산요트투어 요트피플 게이트는 요렇게 아이파크가 보이는 4번 초소로 가면 1번 게이트를 찾기 편해요.​​​ ​이렇게 1번 게이트 도착~♬처음에는 찾기 어려울 수 있으니까 입구에 안내도를 보고 찾으시면 좋을 것 같아요.저는 주변 풍경 보면서 천천히 찾아갔어요 ㅎ 15분 전 여유 있게 도착하시면 주차하고 요렇게 1번 게이트 찾기 어렵지 않을듯합니다. 1번 게이트로 왔다고 해서 바로 들어갈 수 있는 건 아니고요 ㅎㅎ 관계자분이 오셔서 열어주시면 쏙~ 따라 들어갑니다 ㅋ​​  ​​​ ​어머 어머~~이렇게 멋진 요트를 눈 아에서 본 건 처음이에요~♬ 여기가 한국이냥 외국이냥~신랑이랑 호들갑 한번 떨어줬고요 ㅋㅋㅋ​  ​둘 다 요트 한 번도 안 타봐서 더 좋았던 것 같아요 ㅎㅎㅎㅎㅎ이런 부산 이색체험 너무 좋지 않나요?그렇다고 가격이 너무 비싼 것도 아니고~ 가격도 부담 없는 부산요트투어~이제 안으로 들어가 보십시다!​​  ​내부는 생각했던 것 이상으로 넓었어요.예전에 제가 타봤던 통통배랑은 차원이 다름 ㅋ 하하하하하핫비교가 불가능한데 제가 요트를 타본 적이 없다 보니 비교할 수가 없네요 ㅎㅎ​암튼 내부에는 실내화로 갈아 신고요.둘러보는데 침실만 해도 무려 3개에, 주방에, 욕실까지 없는 게 없더군요​​  ​공간이 넓어서 단체 이색체험 하기에도 좋을 것 같아요. 여러 가족 함께 참여해도 좋고요.파티할 때도 다 갖춰진 요트에서 즐겨봐도 좋을 것 같아요. 중요한 날에는 미리미리 예약하시는 센스 ㅎㅎ저도 5월에는 아이들 다 데리고 한 번 더 올까 싶을 정도로 깔끔한 내부가 맘에 들었답니다. ​​​​​ ​간식거리도 가득 준비되어 있더군요.거기에 맥주 @.@어멋 바다보면서 맥주마시면 얼마나 좋을까요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 맥주덕후 마음을 흔들어주셨구요 ㅎㅎ​​ ​​또 개인적으로 먹거리를 더 챙겨가셔도 괜찮다고 해요. 주방도 있고 과일도 씻을 수 있어요.​​​​  ​그리고 요트 안에 침실이 3개나 있더군요 @.@ 그 중 하나만 찍어본 모습이에요~!아이들과 함께 요트투어 즐기다가 잠시 휴식하기도 좋아서 더 반해버렸네요 ㅎㅎ요렇게 요트 안 침실에 누워서 책도 보고 아이들과 도란도란 이야기를 나눌 수도 있고정말 부산 이색체험 최곱니당~!​​  ​​  ​욕실도 깔끔하게 구성되어 있어요.간단하게 샤워도 가능하고 샤워용품과 수건, 담요 등 구비해두신 센스~!!예전에는 캠핑카 보면서 타고 다니면서 여행 다니고 싶었는데,  이제는 요트로 꿈이 바뀌었네요 ㅋ좀 과한 욕심인가요? 그래도 뭐 상상은 즐거움 법이니까요 ㅎㅎㅎ이렇게 멋진 요트를 타고 여행 다니면.. 어디든 파라다이스가 될 듯합니다 ㅎ​​​​ ​이제 요트가 움직이기 시작해요.안에서 보는 바깥 풍경이 정말 이국적이라 더 눈길이 갑니다 ^-^ 이제 본격적인 요트투어 시작~!!​아 요트투어는 퍼블릭투어와 프라이빗투어 2가지로 구성되어 있어요~~그에 따라 가격도 차이가 있고요.먼저 제가 시용한 퍼블릭 투어는 정해진 시간에 맞춰서 예약한 인원들 모두가 함께 투어를 해요. 대신 가격이 착하니까 좋고요.프라이빗투어는 이름 그대로 원하는 날짜에 내가 정한 인원수만큼만 투어를 즐기는 구성이라 더 좋답니다.가족끼리 오붓하게, 또는 회사 모임, 단체 모임 할 때 보다 프라이빗하게 즐길 수 있겠지요?​​​​ ​요트가 점점 움직이면서 마린시티 모습이 점점 더 작아 보이기 시작합니다~시원한 바닷바람과 함께 럭셔리한 느낌으로 요트투어 시작~♬부담 없는 가격의 퍼블릭투어지만 오전 시간대라 더 조용하게 즐겨서 마치 프라이빗투어 같았어요.상쾌하면서도 행복한 투어 ㅠ-ㅠ 왜 요트 안 타요? 요트피플과 함께 우리 요트 타요타요타요~~​​  ​광안대교도 보여요 ㅎㅎ 야간에 와도 좋겠다 싶었습니다 ㅎㅎ부산요트투어 코스는 맨 처음 정박했던 수영요트경기장에서 시작해서마린시티 - 동백섬 - 해운대를 돌고 광안대교, 광안리를 거쳐서 다시 돌아온답니다.대략 1시간 정도 소요되었고요. 너무 길지 않고 적당한 시간으로 저는 좋았어요.아이들도 지루해하지 않고 좋아하며 즐길 수 있는 1시간의 파티 같았답니다.​저와 같이 부산 토박이라도 ㅋㅋ 요트 안 타보신 분들 많으시니까~~부산 이색체험 코스로도 즐기고 또 부산 여행 오신 분들도 오심 좋을듯해요!​​​​ ​해운대를 돌고~ 이제 광안리로 가는 길​​​ ​광안대교 아래를 지나가는 즐거움도!!봄이지만 바닷바람은 아무래도 강렬해서 요트 안에 담요를 덮고 즐겼답니다.그래도 혹시나 모르니 평소보다 옷차림은 조금 두껍게 해보셔도 좋을 것 같아요!입고 벗기 좋은 겉옷으로요 ㅎ​​​​ ​요트 안에서 즐겨도 좋고~요트 밖으로 나와서 안전하게 설치된 손잡이를 잡고 즐겨도 좋아요 ^-^아이들과 오시면 안에서 즐겁게~ 저희처럼 부부가 온다면 요렇게 바깥으로 보다 적극적인 요트투어를 즐겨보셔도 좋겠숩니다.​​​​살짝 흐린 날씨였지만 기분만은 최고~예전에는 요트 보면서 부럽다~ 이런 생각만 했는데 이렇게 타보니까내가 그 부러움의 대상이 된 것 같아 기분도 좋고 ㅎㅎ 이제 자주 타러 와야지 싶더라고요 ㅎㅎ​생각보다 부담 없는 가격으로 즐길 수 있다는 걸 진작 알았다면 진작 와봤을 텐데 ㅎㅎ네이버에 요트피플 검색하면 쉽게 예약할 수 있으니까~~ 합리적인 가격의 퍼블릭투어로 즐겨보셔도 좋겠습니다.돈 많고 럭셔리한 사람들만 타는 그런 요트투어 아니니까 ㅎㅎ 연인끼리 이색체험 코스로 해보셔도 좋겠어요!​​​​ 요트피플T. 1811 - 7070      M. yachtpeople00@gmail.com HOME CONTACT US 요트피플 요트투어 예약문의 사진갤러리 고객센터 요트피플 요트소개 요트소개 회사소개 오시는길 요트피플  |  사업자등록번호 : 762-01-00541  |  소재지 : 부산 해운대구 해운대해변로 84 1-6B (우동, 수영만요트경기장) ©Yachtpeople Inc. All Rights Reserved. yachtpeople.co.kr ​​ 요트피플부산광역시 해운대구 해운대해변로 84 1-6B (우동, 수영만요트경기장) ​​​​  ​ 안녕하세요~~!​오즈라이프투어 입니다.​오늘은 시드니에서 즐긴 개인 요트투어 포스팅하려고 합니다.   시드니는 호주의 대표적인 항구도시로​ 바다위에서 즐길 수 있는 여가활동이나, 프로그램이 다양하답니다.​여태까지 가장 흔히 접하는 이동수단인 페리를 시작으로, ​스릴 넘치는 오젯보트(오페라하우스와 하버브릿지 밑에서 즐기는 제트보트),​ 비비드 축제를 보며 탑승했던 디너 크루즈, ​럭셔리 저녁 다이닝과 고퀄리티 쇼를 즐기는 쇼보트까지 ​배로 즐길 수 있는건 다 즐겨보았다고 생각했습니다.  작아보이지면 총 20명까지 탑승이 가능합니다.최대한 많은 인원이 참여할수록 개인부담이 줄어들겟죠? ㅎㅎ  하지만, 아니였습니다 ㅡㅡ;;​요번에 태어나 처음으로 개인 요트를  타고왔기 때문입니다!!​ 짠! 탑승하면 훨~~씬 크지만 사진으로는 작은 요트처럼 나왔네요 ㅎ-ㅎ​페리,크루즈,쇼보트와 다르게 요트의 장점은 ​당연히 프라이빗 하다는거 아닐까요?!!!   비비드크루즈,쇼보트를 탑승했을때에도 너무 좋았지만 ​테이블간격이 좁아 승객들이 모두다 앉아있을때는​ 대화하는게 조금 조심스러워진다는 단점이 있었고​비비드 크르주로탄 마제스틱 크루즈의 경우,​ 뷔페디너였기 때문에​ 음식을 먹으러 갈때도 줄이 엄청 길었던 기억이 납니다!!   하지만, 요트는 다른 승객없이 저를 포함한 일행들만 동행하기 때문에​ 마음껏 대화하고 사진찍고 즐길수 있는 기회였습니다!! ​그리고 뭔가 더 특별하다는 느낌을 확 받을 수 있었습니다 ^^  사장님 최고~~! 시드니 오페라하우스와 하버브릿지가 보이는 곳에서 ​요트를 타며 인생샷을 건질수 있는  절호의 기회입니다:)   달링하버를 시작으로 출발하였습니다~~ 날씨가 아주 좋죠?​바람이 많이 불긴했는데 요트타기 아주 좋은 날씨였고​ 드라이빙 해주시는 분도 친절하고 안전하게 도와주셨습니다*^^   사진도 맘껏찍는중. 밖에서도 즐길수 있는 공간 !!!!​ 요트 안 에서만 있지 않고 밖으로 나와,​ 바람을 맞으며  즐기니 기분이 두배 더 좋습니다.     간단한 핑거푸드와 와인,샴페인 등 BYO는 가능하며​와인한잔 하면서 두배 더 행복한 시간을 보낼 수 있어요~~​사실 저는 생각지도 못하고 가서 아쉬움이 남습니다 ㅜㅜ ​다음번 탑승한다면 꼭 챙겨갈꺼에용~!!!!!!      드디어 하버브릿지를 지나 오페라하우스가 보입니다.​ 서큘러키는 몇번을 봐도 설레이는 곳입니다.​호주의 맑은 하늘과 하얀 구름들과 너무 잘 어울리는.... ​오페라 하우스도 이쁘지만, ​그 주변으로 늘어서있는 이쁜 집들이 더 눈에 와닿습니다.​"나중에는 저런 해안가에 위치해 통유리로 되어있는 집을 사야지"​그런 생각을 해서 일까요?? ​서큘러키쪽에서 배를타면 항상 행복해지는거 같습니다.  아쉽지만 다시 돌아갈시간입니다.​저희가 탑승했던 시간은 1시간~1시간30분정도 인데요​예약하실때 탑승시간을 늘리거나 줄일 수 있다고 합니다.​사실 1시간 30분정도만 탑승해도 원없이 바다를 보고온 기분이 듭니다!!   하버브릿지 위에 혹시 무언가 보이시나요??​바로 하버브릿지클라임을 즐기시는 분들입니다.​멀리서 보시는 분들은 ​시시하게 저걸 왜올라가지라고 생각 하시는 분들이 있으실수 잇지만,​이게 다리 밑에서 고개를 들어 올려다보면,​정말 어마어마합니다...​높이가 최고 141m 인데, 이는 아파트 40층이랑 맞먹는 높이랍니다.​올라갔다 내려오는데도 약 2시간가량 소요되는 긴 코스...​언젠간 꼭 해봐야지라고 다짐합니다!!   우뚝 솟아있는 시드니타워가 보이는걸 보니 달링하버가 가까워 지고 있습니다.​"타워 아이​"로 불리는 서울의 남산타워와같이 ​시드니를 대표하는 전망대입니다.​개인적으로 올라가본 경험을 말씀드리면 "실망스럽다" 이랍니다 ㅋㅋ​시드니 전망대의 후기는 블로그에 검색해서 한번 확인해보세요~~​이 글을 읽어주신 여런분들께 꿀팁을 드리자면,​시드니타워에 돈을 내고 오르는것 보다,​샹그릴라호텔 꼭대기에 위치한 블루바(Blue Bar)에서 ​와인한잔 하고 내려오시는게  가성비가 훨씬 좋답니다!!​시드니타워에서는 오페라하우스와 하버브릿지가 안보인다는 비밀ㅋㅋ​https://blog.naver.com/ozlifetour/221614764211 시드니 샹그릴라 호텔 1박2일 후기 + 블루바(Blue Bar) 리뷰안녕하세요~~!​오즈라이프투어 입니다.​오늘은 8/11일날 다녀온 시드니 ​샹그릴라 호텔의 후기를 포스팅...blog.naver.com 블루바 한번 꼭 가보시는것도 추천드립니다~   오늘은 태어나 처음으로 타본​시드니 개인요트투어 후기를 포스팅해보았습니다.​너무 행복한 시간이었고, 낭만적인 하루였습니다 ㅎㅎ​6명부터 ~20명까지 다양한 인원들이 탑승 가능하며​인원이 많을수록 저렴한 금액으로 이용 가능하답니다!!​시드니 개인요트투어가 궁금하신분들은 언제든 문의주세요*^^*​지금까지 오즈라이프투어 였습니다.  이거 정말 재미있습니다, 완전 강추드립니다!!! 타고오신분들 중 후회하시는분들 한번도 못봣습니다.  시드니 개인 요트투어 후기~  시드니 개인 요트투어 후기~ ​  화성시어린이문화센터에서 화성시에코센터와 협력 진행하는 이벤트.건전지 4개를 씨앗스푼과 교환해주는 이벤트이다.지난주, 미리 예약한 시간에 두 아이 한 명당 폐건전지 4개씩 들고 갔다. 안내데스크에서 폐건전지를 드리고 씨앗스푼을 받아온.ㅎ 큰 애는 방울토마토 씨앗스푼작은 애는 패랭이꽃 씨앗스푼을 받고^^ 이번 주말에 빈 화분에 심은뒤 물을 흠벅 주었다.별거 아닌데도 애들이 너무 좋아하는^^ 지난번 왔을때 인원마감되어 못해본 체험을 오늘 해본다.마리나 체험실에서는 진짜로 요트를 타는!!!놀이기구처럼 살짝 움직이니 굉장히 재미있어한다.ㅎ 오늘로 11개의 체험을 모두 완료하여,수료증 11개를 다 모아서 기념품과 교환!마스크줄도 주셨다.열한개 모으는것도아이들이 은근 신경쓰고 다 모으려고 애를 쓴다 ㅎ가까운 곳에 이런 문화센터가 있어서 참 좋고..4월에 화성시어린이문화센터 가는 분들은 폐건전지 잊지말고 챙겨가시길^^​ 올리B는 특별한 경험을 좋아합니다.특이한 옷도 입어보고커플룩으로 맞춰 입어보고이벤트도 참여하고특별한 데이트도 해보고오늘 소개해드릴 에피소드는 통영 여행 중 탔던 요트인데요~통영에 많은 요트 업체 중 모닝사이드 요트를 선택했던 이유는오로지선장 모자였어요 ㅎㅎ조금 피곤할 수 도있는데데이트나 여행에 있어 한 가지 포인트가 있어야에너지가 넘치는 올리B 인것같아요.이런 요들을 받아주는 남찐몬 늘 고마워요 ♥​통영 모닝사이드 요트의 위치는 바로바로여기입니다. 통영요트투어 모닝사이드경상남도 통영시 도남로 269-20 해양스포츠센터  섬 투어, 일몰 투어 몇 가지가 있는데저희는 일몰 투어만 신청했어요.90분 투어에 1인당 3만 원입니다.문자 문의도 친절하게 답변해 주시는데요2019.08.30 일에 탈 예정인데14일 전에 예약했어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ커플 선장 모자에 대한 올리B의 feel 꽂힘이 느껴 지시나요?선장 모자 꼭 씌워준다는 김정호 대표님의 확답 믿음이 갔습니다.​      다행히 요트 타러 가는 날은날씨가 매우 좋았어요 ㅎ  ​줄무늬 커플 옷을 맞춰 입었어요.선장 모자와 잘 어울리는 콘셉트로코디했어요~​훗훗  ​출발해서 신난 올리B선장 모자get get마이 프레셔스~ 한 번 써봅니다.  구명조끼도 너무 귀엽죠??하지만 착용 필수!!출발할 때의 통영 앞바다입니다.   ​저는 통영바다의 물결이 인상 깊었어요물결의 모양이 넓게 펼쳐진 모습이예쁘고 신비롭게 느껴졌습니다.이날 파도는 잠잠한 편이었는데요심할 때는 요트가 많이 흔들린다고 합니다.중간에 요트를 타고 가면서 파도가 울렁 울렁거릴 때요트 시동을 멈추고 파도타기 하는 경험도 했는데요.놀이기구를 타는 느낌이었어요   맑은 하늘이 펼쳐지는 통영 앞바다해가 지는 중입니다.거북선 돌상 위에 등대가 보이네요.가는 길에 대표님이 섬에 대해 소개해 주시고이런저런 이야기도 해주시고많은 정보 주셔서 감사했어요. 멋있는 캡틴의 모습~ ​  열띤 토론(?) 중이신 두 분~해가 점점 저물어 갑니다요트 지하에는이런 실내 방도 있습니다.구경은 필수 인증숏도 필수   ​어느 지점까지 가면요트를 멈추고이렇게  핸들을 잡고 사진도 찍게 해주셨어요.​   대표님이 정말 열심히사진을 찍어주셨어요 ㅎㅎ지금 이렇게 많은 사진을 보니다시 한번 감사하네요 ^^​  우리 지금 떨고 있니? ​  꽉 마주 잡은 두 손    요트를 지키는 요정(?) 이렇게 사진을 찍고돌아가는 시간이 되면 해가 지기 시작합니다.그때 요트는 또 멈추고 우리는 또 한 번에 인생 샷 타임을 가지는데요.​ 가는 길에 보았던 거북선 등대가 보입니다 ​잠시 감상해 보시죠~                          극한 직업 남자친구...  ​​  ​이렇게 승객들을 위해 요트를 운전해 주시고통솔해 주시고설명해 주시고명품 사진도 찍어주시는캡틴! 대표님!소통하는 모습이 좋았어요 통영의 모닝 사이트 요트 강추~국내에서도 얼마든지멋진 일몰을 감상 할 수 있답니다.​  ​​   ​그렇게 통영의 밤이 찾아왔어요통영 국제 음악당 건물도 보이네요  통영국제음악당경상남도 통영시 큰발개1길 38 통영국제음악당  네온 사인 불빛들이 비추는 바다마무리도 예뻤던 기억인 납니다.​지금은 코로나로 정상 운항이 힘드실 텐데 ..어떻게 지내실지 궁금하네요 ~저 때는 자유롭게 다니는 게 당연했는데지금 생각해보니 감사한 시간과 경험이었네요.하루빨리 코로나가 잠잠해져서올리B는또 통영에서요트를 탈 수 있길 빕니다오늘은 여기까지총총총....  ​​통영요트투어'모닝사이드'관련 링크도 걸어 두어요~ ​ 통영요트투어-모닝사이드 : 네이버 블로그통영 요트투어 모닝사이드 섬투어, 일몰투어, 통기타라이브, 와인,가족,연인요트 투어blog.naver.com ​ 현대요트와 함께하는 요트사진 콘테스트 당첨자 발표경기보트쇼 기간 중에 개최되었던 “현대요트와 함께하는 요트사진 콘테스트”에 참여해주신 모든 분들께 진심으로 감사 드립니다.앞으로도 계속되는 현대요트 이벤트에 많이 참여해주세요.[당첨자 명단]럭셔리요트 ASAN42 이용권 : 엄현주시그니처 보트 이용권 : 곽두환, 김영후이탈리안 레스토랑 “보나베띠 ” 5만원 외식상품권 : 김민주, 윤주현, 김민성디아만테 골프공 3P 세트 : 강진모, 예성훈, 김현민, 임종선, 이진주, 이기화, 성학, 김해동, 김민경, 최재훈당첨되신 분들은 본인 확인을 위해 현대요트 블로그(http://blog.naver.com/hdyacht)에 쪽지 또는 이메일(info@hdyachts.com)로 선물 받을 주소와 연락처를 6월14일(일요일)까지 꼭 남겨주세요.https://www.facebook.com/hdyachts현대요트 : Hyundai Yachts해양레저문화를 선도하는 기업 '현대요트' 공식 페이스북www.facebook.com2014년에 런칭된 '아스트라(Astra)'는 영국의 디자이너 팀 헤이우드의 숙련된 솜씨로 완성된 슈퍼요트이다.﻿출처=슈퍼요트타임즈 / 요트피아 www.yachtpia.com헤이우드 뿐 아니라 요트의 내부 디자인에 참여한 '로라 세사'는 특히 아스트라의 내부를 누구보다도 완벽하고 정교하게 디자인해냈는데, 그녀의 뛰어난 기술은 손님들로 하여금 어느 요트보다도 편안하고 안전하게 생활할 수 있도록 했다.﻿출처=슈퍼요트타임즈 / 요트피아 www.yachtpia.com​출처=슈퍼요트타임즈 / 요트피아 www.yachtpia.com​요트의 야외에 위치한 상갑판을 살펴보면, 손님들은 그 곳에 위치한 자쿠지에서 휴식을 취하며 바다의 풍경을 마음껏 바라볼 수 있다. 아울러 이 공간에서는 햇빛이 간간히 비춰, 손님들은 간단한 식사나 일광욕을 즐길 수 있다.​뿐만 아니라 배의 선미 부분에는 가족들과 친구들이 모두 앉아 넓게 쉴 수 있는 소파가 마련되어 있어, 그들은 편안히 쉬며 못다한 이야기꽃을 피울 수 있다.​따사로운 햇빛에 조금 지쳤다면, 해 질 무렵 조타실 앞 공간에 위치한 등받이가 있는 긴 의자에 앉아 간단한 술 한잔을 곁들이면서 일몰 풍경을 즐겨보는 것도 색다른 재미일 것이다.​출처=슈퍼요트타임즈 / 요트피아 www.yachtpia.com​​아스트라의 내부는 고전적인 분위기와 흥미롭고 재밌는 요소가 합쳐졌다. 가구들은 두툼하고 투박해 '집'의 느낌을 주는 한편, 공간은 한결 가벼운 느낌을 주어 손님들로 하여금 편히 즐길 수 있게 한 것이다. 이런 점을 볼 때, 우리는 이 요트 디자이너의 철저하게 계획된 듯한 정교한 솜씨를 엿볼 수 있다.출처=슈퍼요트타임즈 / 요트피아 www.yachtpia.com​출처=슈퍼요트타임즈 / 요트피아 www.yachtpia.com​주요 갑판에 위치한 주인 소유의 스위트룸이야말로 제일 편안함이 돋보이는 공간일 것이다. 접는 식의 발코니와 빨간색과 아이보리색이 적절한 조화를 이루는 널다란 침대, 그리고 따뜻한 목재 질감의 가구들이 마치 제 집인냥 포근한 분위기를 자아내지만, 휴게실과 옷방도 위치해있어 럭셔리한 분위기도 놓치지 않았다.​손님 객실들도 스위트룸에 못지 않다. 침대 이불을 포함해 객실 안 군데군데 섞여 있는 파란색은 손님들에게 시원함을 느끼게 하며, 주인 소유의 스위트룸과는 또 다른 분위기를 연출해낸다.​이상, 집같은 편안한 분위기와 안전함을 내세운 슈퍼요트 '아스트라'였다. 기사출처=http://www.yachtpia.com/news/articleView.html?idxno=40730이번 주 화제의 슈퍼요트 14편: 편안하면서도 안전함이 주 무기, '아스트라(Astra)' - ...www.yachtpia.com​[출처 : OSEN]​​#요트원정대 가 첫 항해를 시작했다. ​17일 오후 방송된 MBC에브리원 예능 프로그램 '요트원정대'에서는 태평양 항해 중 태풍을 마주한 진구, 최시원, 장기하, 송호준의 모습이 그려졌다.​'요트원정대'는 모험을 꿈꿔왔던 진구, 최시원, 장기하, 송호준 네 남자가 태평양 항해에 도전하는 과정을 담은 다큐멘터리식 예능 프로그램이다. ​이날 공개된 프롤로그에서는 항해 중 태풍을 만난 멤버들의 모습이 공개됐다.멤버들은 "살아있으면서 인생에서 그런 경험을 몇 번이나 해보겠나. 대한민국의 영해를 지나 태평양의 큰 파도를 만나는 경험을""무서운 것은 동료들이 공유하게 될 정신적인 스트레스였다. 서있는 것 자체가 고통이었다. 요트는 즐거우려고 타는 거라고 써있었는데 저는 한 번도 즐거운 적이 없었다"고 밝혔다. 폭풍 속에서 몰아치는 거센 파도와 비바람에 몸을 제대로 가눌 수 없는 상황이 반복됐고,진구는 "을왕리 때보다 더하긴 한데 기울면 전복사고 날까봐 되게 겁이 났다.이제 그런 겁은 없는데 멀미가 너무 심하다"고 토로했다.하지만 위험할 수도 있는 상황에서도 멤버들은 서로를 배려하며 일사분란하게 움직였다.​한편 본격 출항 전 멤버들은 을왕리 마리나에서 첫 만남을 가졌다.진구는 프로그램에 합류한 계기로 "하루하루 사는 게 모험이고 도전일 수 있는데 이렇게 계획을 짜서 장기간으로 도전하는 건 가장 큰 도전인 것 같다. 인생에서 좋은 이야기 좋은 경험이 될 것 같아 참여하게 됐다"고 밝혔다.​이어 장기하는 "재미있으려고 하는거다.사막 한가운데서 노래를 녹음한다고 사막을 여행한 적이 있다.인생이 한정되어 있는데 그때 그때 재미있는 경험을 해야 재미있게 살 수 있지 않을까 싶었다"고 전했고,최시원은 "누구나 한가지 쯤의 로망이 있을 텐데 전 그 중의 하나가 배 타고 나가는 것이었다"고 말했다. ​미디어 아티스트 송호준은 "요트여행을 통해 얻게 되는 힘이나 에너지 같은 것들이 제 다음 작업에 더 많은 영감이나 소재로 쓰일 수 있을 것 같다"고 설명했다. 캡틴 김승진까지 한 자리에 모인 다섯 멤버들은 요트를 둘러보며 구조를 익혔고, 첫 항해에 나섰다.바람이 심한 날 첫 항해를 하게 된 이들은 생각보다 높은 파도에 당황했다.최시원은 "출항 전에는 자신감 뿜뿜이었는데 자신감이 반으로 줄었다 긴장감이 더 커졌다"고 말했다. ​뱃멀미를 한 진구는 "태어나서 처음으로 뱃멀미를 해봤다"며 힘들어했고,송호준은 "생각보다 힘들었고 이걸 20일간 할 수 있을까 싶었다"고 혀를 내둘렀다.​마침내 항해를 떠나기 위해 다시 만난 다섯 사람은 4주일 분량의 식량과 물 400리터를 요트에 실으며 본격 준비를 시작했다.이들의 목적지는 코로나 사태로 정박할 수 있는 곳이 없기에 남십자성으로 정해졌다.떠나기 전날 밤 이들은 저녁식사를 함께 하며 항해 계획을 세우면서 다음날 출항을 준비했다. ◈ 내일(10. 7) 14:00~16:00 부산앞바다(오륙도 ~ 동백섬 인근 해상)에서 2008부산 요트/보트 페스티벌 행사 열려, 크루저 요트 100척, 파워보트 50척, 500여 명 참여,,◈ 해군 국제관함식 행사와 동시에 150여척 요트가 참여 아름다운 요트 쇼 퍼레이드,   부산 앞 바다가 요트로 뒤덮인다. ‘2008부산요트/보트 페스티벌‘ 행사가 내일(10. 7)오후 2시 부산 앞바다 오륙도～동백섬 인근 해상에서 화려하게 펼쳐진다. 부산시는 세계 각국의 함정들이 모여 펼치는 최대의 해상 쇼인 ...... 시니어피아 (시니어 커뮤니티 No. 1) 바로가기3월부터 셀링수업을 들었었다.스키퍼가 되기위한 첫 걸음수업은 2달동안 이론수업과 실기수업이진행된다.이론수업은 매주 수요일 저녁 3시간이상실기수업은 매주 토(또는 일)요일 6시간이상수업 비용은 370유로인데옷이랑 신발이 더 비싸더라....ㅋㅋㅋ​처음에 시작할때,실지 모든 수업이 그리스어로 진행되다보니이론수업은 그냥 자리만 지키고라군과 함께 따로 공부를 진행하면 되고물을 무서워하는 나의 실기수업이 걱정이었다.작년에 모터보트대여해서 섬투어했을때전혀 즐기지를 못했으므로...이런 내가 요트를 탈 수 있을까호기심 반, 걱정 반에 시작했다.   요트학교의 위치는 집에서 가까워서매주 수요일 도보로 학교에 가서 라군과친구들과 수업을 들었다.     첫 실기수업을 라군이 오스트리아에  가는 바람에 라군없이 친구들의 번역에의지하여 수업을 들었는데 아니...재미있잖아?  이렇게 시작된 나의 요트자격증 수업!!!실지 날씨는 부활절 전이라 엉망이었다.비오는 날이 많았고애기나섬으로 1박2일 수업을 진행했을땐최악의 날씨...그래도 즐겁고 바쁘게 두 달을  보냈다.   바람에 휘날려 머리는 산발이 되어도   우리는 즐겼다.   쌤들도 너무 좋았고   친구들도 내 모지란 그리스어에도움을 많이 줬다.     실기수업후 마리나에서 나이스뷰에비라를 즐기고   발룬도 펴보고   비에 흠뻑 젖어 애기나를 도착해도감기한번 걸리지 않았고     어떤 날은 햇빛이 너무 좋았고     밤에도 셀링을 해보고     무링 연습도 하고   마지막 실기 수업은 레이싱에 참여도 했다.   우리 팀이 일단 안면이 있고가까운 친구들이라그리스어로 진행되는 수업에도즐길 수 있었던거 같다.   그리고 조금 열심히?ㅋㅋ 공부해서시험을 치른 결과패스패스패스!!!!아싸 뗄리아~_~이제 자격증이 나오기만을 기다리고 있다.​나는야 이제 스키퍼 흐흐 해운대의 요트문화를 세계에 홍보하는 뉴요커 패트릭 스티븐스​코로나19가 전 세계적으로 극성을 부리는 가운데 미국의 뉴욕 주가 5,489명의 가장 많은 사망자를 내던 4월 7일 오후 나루공원의‘요트탈래’사무실을 찾았다. ‘요트탈래’의 해외마케팅 이사로 일하는 패트릭을 만나기 위해서였다. 그는 뉴욕 주의 시라큐즈가 고향으로 농담 삼아 부산에 지내는 게 큰 다행이라고 웃었지만, 곧 무거운 표정을 지으면서 “고향에 있는 부모, 친척들과 친구들이 걱정된다”며 한시바삐 코로나가 물러가기를 간절히 빌었다. 무엇보다 현재 그가 종사하는 요트사업이 활성화되기 위해서라도 코로나 바이러스가 빨리 사라져 해외 관광객들이 해운대로 많이 와야 한다며 능숙한 한국어로 강조한다.그는 해운대리버크루즈사업을 맡은 요트탈래(대표 김건우)의 해외 마케팅을 담당하여 많은 해외 관광객들이 해운대를 찾아와 리버크루즈를 즐기도록 해외에 홍보하고 관리하는 게 주임무다. 해운대리버크루즈는 수영강과 광안대로 주변의 풍광을 관광객이 요트를 타고 관광할 수 있도록 하는 운영사업자로 선정되어 2018년 문화관광부와 해운대구청의 예산을 지원받아 추진하고 있다.이제 만 35세에 불과하지만 패트릭은 다양한 경력과 경험을 갖고 있어 해운대구뿐만 아니라 부산시에서도 적극 활용해야 할 글로벌 인재라는 생각이 든다. 그는 미국 뉴욕주 중북부에 있는 뉴욕주립대학 오스웨고 캠퍼스에서 경영학, 마케팅, 중문학을 전공하여 3개 학사학위를 갖고 있다. 2006년 12월에는 중문학을 공부하기 위해 북경수도사범대학에 유학하여 5학기(2년 6개월)를 중문학을 공부하여 중국 문화는 물론 중국어도 능숙했다.​​ 해운대리버크루즈 ‘요트탈래’에서 해외마케팅을 담당하고 있는 패트릭 스티븐스  요트 위에서 지난해 요트 위에서 가진 결혼식 이벤트 ​그가 한국과 인연을 맺게 된 계기는 북경에서 유학하는 동안 많은 한국 유학생들을 사귄 것이다. 특히 김민성이라는 친구의 아버지가 산동성 청도에서 플라스틱류를 제조하는 공장을 운영했는데, 민성의 소개로 그 공장에 인턴으로 취업하여 호주의 광산에 납품하기 위해 영어로 소통하는 업무를 맡은 것이다. 2008년부터 거의 매주 토요일 아침에 북경에서 비행기를 1시간 타고 청도의 한국인 공장에 가서 번역 일을 도와주고 월요일 아침 일찍 북경의 학교에 돌아와 학업을 하는 힘든 생활이었다. 그렇지만 많은 조선족 근로자들과 한국인 간부들 틈에 일하면서 한국 문화와 함께 한국어도 배운 값진 경험이었다. 2009년 미국에 돌아가서도 온라인으로 1년 정도 한국 제품을 호주에 소개하는 일을 계속하면서 2010년 한국에 오기로 결심한 것도 친구 민성의 영향과 도움도 컸다. 처음에는 7TRUCK Co. 회사에 취업하여 한국의 중고물품을 아프리카, 동남아시아 등에 판매하는 일을 맡았는데 요트도 품목에 들어 있어 요트와 인연을 맺게 된 계기가 되었다. 2016년에는 미국의 카보요트, 프랑스의 듀포와 발리카타마란, 러시아의 퍼시피코라는 요트 제작업체의 한국 대리점인 IGE사(대표 오현수) 이사로서 경영에 참여하고 있다. 2017년에는 요트 대여사업을 하고 있던 김건우 대표의 제의를 받아 요트탈래에 흔쾌히 합류했다. 2014년 현재의 한국인 부인을 만나 작년 요트 위에서 멋진 결혼식 이벤트도 했다.그는 코로나가 완전히 종식되고 해양레저가 활성화되어 많은 국내·외 관광객이 몰려와 요트를 타는 시기가 빨리 오기를 간절히 소망한다.​/ 김영춘 기자 스티븐 잡스가 디자인한 요트 비너스 그가 남긴 업적 덕텍인지 그는 죽어서도 많은 사람들에게관심을 받기도 하며, 존경을 받기도 하는 사람입니다. 기업인이지만 그가 보여준 혁신에 대해서 존경을 하는사람들이 많기 떄문이라고 생각이 듭니다.  그는 살아 생전 반정도 완성된 요트 디자인을 가지고있으며 로렌이 완성할 것이라는 이야기를 했다고 합니다.스티븐 잡스가 한 일이 만족 스럽기에 요트 디자인은 잠시 보류했던걸로 알려지고 있습니다. 스티븐 잡스가 디자인 참여한 요트 비너스가 모습을 드러내며많은 사람들에게 관심을 받고 있습니다. 화성 2012세계요트대회 및 전국사진촬영대회 폐막  2012. 경기국제보트쇼 및 코리아 매치컵 세계 요트대회와 부대행사인 화성사진작가지부가 주최한 전국사진촬영대회도 많은 사진인들이 참여 속에 성황리에 마무리되었다.  모든 대회가 마지막날 6.3일, 수만명의 관람객이 참여한 가운데 무사고로 행사가 무사히 끝났다. 또한 코리아매치컵 세계요트대회 마지막날 결승에서 세계랭킹 5위인 호주의 비욘 얀센팀이 세계랭킹 1위인 영국의 이안  윌리암스를 피말리는 접전끝에 30M를 남겨둔 상황에서 극적인 3:2 우승을 거머줬다. 요트대회 취재는 처음이지만 게임 룰을 알고 취재와 촬영을 하면서 실로 손에 땀을 쥐는 스릴을 셔터를 통해 맛보았다.3선승제인 경기에 처음에는 호주의 비욘 얀센이 2:0으로 앞서 쉽게 끝나는 듯 보였으나, 이후 영국의 랭킹1위인 이안 윌리암스의 끈질긴 추격끝에 2:2 동점까지 만들어 마지막 파이널 다섯번째 경기에서 중계 해설자와 아나운서가 얘기했듯이 이변이 없는 한 이안 윌리암스의 우승으로 봤으나 30M를 남겨두고 순간 방심으로 인해 역전을 당해 2위에 머무르고 말았다.3~4위전도 스릴 넘치는 경기끝에 스웨덴의 필 로버트슨(세계랭킹 9위)가 3:2로 3위를 차지하였고, 4위는 호주의 토바 미르스키(세계랭킹 2위)가 차지했다.<김문수 경기도지사와 우승팀의 시상직후 장면><요트경기장면><역전 우승 후 선상에서 감격해 하는 호주팀><우승을 차지한 후 해상에서 방송팀과 인터뷰 장면><본 기자가 한국어로 와우~ 연출부탁한 후 포즈를 취해주는 호주팀><한국사진방송  본 기자에게 우승트로피를 안고 포즈를 취해주는 비욘 얀센><시상식 후 5일동안 고생한 경기운영본부팀 기념촬영>참고로 1위상금(7,500만원), 2위(5,100만원), 3위( 4,200만원)이며, 오후 5시에는 경기도 김문수 지사가 참석한 가운데 우승한 팀에대해 시상식이 있었다.아쉬운 점은 우리나라 팀도 2팀이 참가하여 선전했으나 세계의 벽이 아직 높기만 하였고 우리나라도 요트의 저변확대가 절실하였으며, 아직은 걸음마 단계라 할 수 있다. 본 기자는 우리도 머지않아 시설투자와 체계적인 저변확대를 꽤한다면 세계정상급과 겨룰 날도 머지않아 온다는 것을 확신한다. 우리나라 출전선수인 박병기(세계랭킹249위), 김태정(세계랭킹 1365위)에 올라 있다.  <열정적인 해외카메라기자 취재장면><본 기자가 포즈를 부탁한 후 우승세레모니 장면> 대회운영에 대해 지적할 점은 본부석 주변에는 경기운영본부와 산하 기관단체가 입주하여 5일간의 행사를 치뤘으나, 특히 경기도 소방재난본부에서는 행사지원을 위해 두 분야(해상 안전분야와 119안전체험마당 )로 지원하였으며 안전분야팀은 본부석 주변에 위치하였으나 실제로 중요한 안전체험마당팀은 실제 가족나들이 등 어린이가 대거 참여하는 요트행사장 주변에는 없고 멀리 떨어진 이면도로 골목에 위치해 행사 참여자가 거의 없어 안타까움을 금할 수 없었다.현장체험은 무료로 운영됐으며 우리가 실제로 생활에 적용할 수 있는 심폐소생술 및 다양한 체험장비와 직원들이 파견되어 무더위에 수고를 아끼지 않았다.한편 체험마당에 8개 소방관서의 44명(파견소방관 및 자원봉사자 포함)이 화성소방서 교육홍보계 엄치양계장의 지휘하에 일사불란하게 근무를 하고 있었으며, 내년에는 119체험마당을 화성시와 경기도 소방재난본부 및 경기운영본부와 협의해서 이면도로가 아닌 관람객이 많이 모이는 본부석 주변에 위치하여 관람객들에게(특히 어린이) 안전의식에 대해 고취시킬 수 있는좋은 기회가 되길 바란다.화성전국촬영대회는 타 대회와 달리 자유롭게 5일동안 경기 및 부대행사를 촬영할 수 있는 장점이 있으므로 내년에는 화성지부에서 전국에 있는 사진인에게 적극 홍보하였으면 하는 바램이고 지옥순지부장도 그 이상의 마케팅을 갖고 있다고하였다.아무쪼록 내년에는 더 좋은 환경과 많은 사진인들의 참여 속에 대한민국의 제일가는 촬영대회로 성공하길 본 기자는기대해 본다.<촬영대회 접수 받고 있는 지옥순 지부장>화성은 좋은 자연환경과 촬영지를 보유하고 매년 5월이면 전국의 사진인들이 우움도 삘기꽃을 배경으로 무수한 작품들을많이 담아가고 있다. 각 공중파 촬영팀, 케이블 방송팀,대학 방송팀들도 많이 영상으로 담아가고 있는 사실을 다 알고 있을 것이다.기자가 본 시각에선 전국의 사진인들이 많이 방문할 수 있도록 시설투자를 해 주면 많은 작품으로 전국에 전파되어 화성시의 브랜드가치는 높아질 것으로 본다.본 기자는 같은 사진인으로 화성사진작가지부 지옥순지부장과 임인웅사무국장 및 집행부, 회원들에게 취재에 협조해 준 점에 이 매체를 통해 수고하셨다는 말을 남기며 끝을 맺는다.  관련기사가 없습니다  김승수 (kimss5267@hanmail.net) 기자  동남아 여행정보 - 태국 코사무이 키아오라 럭셔리 요트 크루즈           트래블 팩토리의 트래블러 입니다. 태국 코사무이에서 즐길 수 있는 키아오라 럭셔리 요트 크루즈 투어 정보 드릴께요~~   코사무이 키아오라 럭셔리 요트 크루즈는, 주로 여행사 상품의 일정에 추가 요청을 하시거나, 리조트의 관광 및 티켓 안내 서비스 등을 통해 이용 하실 수 있는데... 현지에서는 그 비용이 높아 질 수 있기 때문에 대부분 출국전 여행사에 신청하여 가시는 경우가 많습니다.  럭셔리한 요트를 타고 에메랄드 빛 바다를 구경 할 수 있는데, 스노클링이나 수영 등 해양 스포츠를 함께 즐길 수도 있습니다. 맥주나 음료, 스낵, 과일, 튀김, 빵 등을 제공하며 중식으로는 주로 볶음밥과 꼬치구이 등을 제공 합니다~           단 두분만 진행하시는 일정은 아니기 때문에, 두분만의 오붓한 시간을 원하시면 리조트에서 휴식을 취하시는 것도 나쁘지 않지만, 이왕 가신거... 한국에서 경험하기 힘든 요트 투어에 참여해 보시는 것도 나쁘지 않은 것 같습니다~~^^            Copyright 2015. (주)여행엔 All rights reserved.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가탑덱(Topdeck) 그리스 요트여행~​​​안녕하세요~마음을 그리다 동그리다 작업실 동그리다입니다~~요즘 여행 블로그를 쓰다보니 옛날 옛적 사진까지 다 동원되네요...ㅎㅎㅎㅎ 즐거웠던 여행이었기에 여러분과 공유~~탑덱(Topdeck) 그리스 요트여행~2011년 처음으로 떠났던 유럽여행지중 한군데가 바로 그리스 입니다~그리스의 아름다운 바다를 요트를 타고 돌아다니는 프로그램이 있어서 참여했었는데요~영어를 하나도 못하는 동그리다때문에..탑덱(Topdeck)가이드가...상당히 애를먹었다는....탑덱(Topdeck) 그리스 요트여행~배안에 침실 부엌 화장실에 샤워실까지 완비되어있어요~물론 모두가 돌아가면서 운전도 해야한다는~~ㅎㅎㅎ​​​탑덱(Topdeck) 그리스 요트여행~경치가 좋은곳에서는 바로 배를 세우고 물놀이~~신선놀음이 따로 없죠~~​​​탑덱(Topdeck) 그리스 요트여행~어디부터가 하늘이고 어디까지가 바다인지~~~​​​탑덱(Topdeck) 그리스 요트여행~저녁에는 배를 정박시키고 레스토랑에서 춤추고 마시고 노래하고~~~그리스식당에서 테이블을 입에 물고 들어올리는 춤을 추자며 손을 내미시네요~~ㅋㅋㅋ​​​성인 한명을 올리고도 번쩍 들어올리고 빙글빙글~~~~​​대단하다~~~탑덱(Topdeck) 그리스 요트여행~에 참가한 멤버는 호주,미국,영국,뉴질랜드,스코트랜드등등..여러 나라에서 모인 사람들과 소통하며 즐길 수 있어서 너무 즐거웠던것 같아요~~~동그리다 영어못해서 바디랭기지~~ㅋㅋㅋ​​​탑덱(Topdeck) 그리스 요트여행~마지막날 모두가 우조(OUZO)라는 그리스 전통술을 한잔씩~냄새가 엄청 독해요...목이 타들어가는 고통이...ㅋㅋㅋㅋ​​​탑덱(Topdeck) 그리스 요트여행~숙박도 물론 배안에서 하게 되는데요~배위에 앉아서 바라본 석양이 너무 아름답네요~~언제또 그리스 여행을 할 수 있을까요??아름다운 그리스 잘 해결되었으면하는 작은 바램입니다...이웃여러분 즐거운 하루 되세요~~공감,덧글은 동그리다를 춤추게 한다~불펌은 정중하게 사양합니다~~!!!!! 안녕하세요저는 지지난주 주말에 오랜만에 학원이 없어남자친구와 재밌는 데이트를 해보고싶어서고민을 하다가인스타그램에 해운대데이트로 해운대요트투어를 포스팅한 게시물을 보고여기다! 하고 선택하게되었어용 ㅎㅎ업체는 검섹했을때 저는 폴라로이드 사진을 남기고 싶었어서 폴라로이드 사진이 포함된 곳을 선택했는데요(솔직후기니 뒷편까지 꼭 읽어주세요!!!)​해운대요트투어라고 검색하면제일 처음으로 뜨는 A 해운대요트투어를선택했어요!...저희는 이틀전인가 예약했고저희가 함께 저녁 약속이 있고 그 전에 영화를 보기위해 시간은 12시로 퍼블릭투어를 예약했어요!!아래 가격대는 네이버에서 캡쳐해왔어요!(현재 이 업체가 예약을 안하고있네욥...그래도 추후라도 참고하세요)​​ ​예약 절차는1. 네이버 예약을 통해서 먼저 신청하기2. 네이버 톡톡에서 입금 계좌가 오면예약이 가능하다는 뜻!!!3. 입금하고 확인 후 다시 톡톡이 오면 예약완료저희는 저녁이 술약속이기도하고해서 따로 차를 운전하진않았지만주차가 넉넉하게 두시간 무료더라구요!!차가지고 해운대데이트하시는 분들은참고하셔용~~!!!​ ​홈페이지에 나와있던해운대요트투어 무료 서비스와 체험 프로그램크게 설명이 없어서...그리고 저희는 야간이 아니었기에 체험프로그램은 전혀 기대안했고무료서비스 폴라로이드 사진만기대하고 갔었답니다..ㅎㅎㅎㅎ​  ​사실 저희가 좀 일찍왔어야하는데..초행길에다 여름이라서 진짜 5분전?에 도착했네요 ㅠㅠㅠㅠ다행히 무사히 타긴했는데 업체에서 전화주셨더라구요..죄송 ㅠ...요렇게 요트 타기전에 줄을 서고 이름을 확인하고 열도 체크한답니다!!​ ​이렇게 열을 체크하고 들어가면요트 타기 직전 신발벗어두고 슬리퍼로갈아신으라고합니다..!확실히 좀더 발 편하게 즐길 수 있긴한거같아요ㅎㅎ​ ​탑승하고 점심을 안먹어 살짝 출출했기에..다과 코너를 찾았는데요...(아 사진은 출발하고 10~20분 이후에 찍었어요)흠...다과가 너무 간촐..하네요 ㅎㅎ...프레첼은 살짝 눅눅했고?하리보 젤리는 제가 조아하는거라 두세개 먹은듯하네요...ㅎㅎㅎ음료는 사실 처음 보는 브랜드여서그냥 안먹고 맥주 먹어야지하고 기다렸어요 ㅎㅎ​ ​맥주는 따로 안 꺼내져있어서직원분께 따로 말했더니냉장고안에 있는 필라이트를...ㅎㅎ필라이트 아쉽긴하지만 요런 분위기에 먹으니좋았어요...ㅎㅎ​ ​여긴 다과가 있는 실내(?)였어용 ㅎㅎ이날 아주 쨍쨍했기에 더운 분들은 여기 계시더라구요 ㅎㅎㅎㅎ​ ​어딜찍으나 사람이 나오긴해서..어쩔 수 없이ㅠㅠ저는 요쪽 부분에 앉았고반대쪽으로 가면 또 자리가 있는데제가 또 블로그 쓸 생각을 못하고있다가해운대요트투어에 대한 솔직한 후기가 너무 없는듯하여 남기려고 결심 ㅎㅎㅎ​ ​더베이101 동백섬 쪽을 거쳐 어느덧 광안대교가 보이네용 ㅎㅎ풍경하나는 외국 못지않았어요!!그래서 사진 잘 찍으시는 분들이면..해운대데이트하러가서 인생샷 제대로 하나 건져올 수 있다는 생각이..ㅎㅎㅎ​ ​탁트인 해운대와 광안리 전경에다른 분들만큼은 아니더라도오랜만에 예쁜 사진 남겨보고싶어열심히 사진찍었어용 ㅎㅎㅎ저는 광안리 러브이즈기빙에서 샀던(정확히 말하자면 1년 넘게 이야기하여 선물을 주도록 만든..?)튤립 꽃다발을 가져갔는데 그걸로 예쁜 사진 많이남겨왔었어요 ㅎㅎㅎㅎ​ ​광안대교 완전 근접했을땐파도가 세지않아서 초반보다는 더 편하게사진을 찍을 수 있었어요 ㅎㅎ제 사진은 부끄러워 제 볼살과 꽃이 나온 부분만 슬쩍 ㅎㅎㅎ눈이 엄청 부셔서....해운대요트투어하시는 분들은 선글라스 들고가시면 좋을거같아요ㅠㅠ꿀템입니다!!!!아 그런데 이제 이쯤이면 폴라로이드 사진 찍어줄때가 아닌가싶어서직원분께 물어봤더니잉???? 지금안된데요..ㅠㅠ허허..분명 탑승했을때 안내 방송으로 인스타그램 이벤트로 참여하면 할 수 있다는 식으로 했는데....당황.....직원들한테 말하면 핸드폰 카메라 사진 찍어줄 수 있다고....만 답변주신...하핳물론 아무리 업체 사정에 따라 달라질 수 있다곤하지만.. 실망이 컸어요ㅠㅠㅠ그리고 선상낚시 역시 찾아볼 수 없었구요..혹시나 이 두개에 혹하시는 분들은꼭 미리 확인해보시고 하셔용 ㅠㅠㅠ​ ​그래도 풍경하나는 외국에 뒤지지않는해운대 광안리 일대~~해운대요트투어하시면 요런 풍경은 한시간동안만끽할 수 있었답니다 ㅎㅎㅎ오랜만에 해운대요트투어 덕에 제대로된 오션뷰 하나는 만끽하고 온 해운대데이트였어요 ㅎㅎ동영상으로 살짝 찍어봤어요~~~​  ​요약하자면,1. 해운대 오션뷰를 만끽할 수 있음인생샷 잘 건져올 수 있을듯!2. 하지만 프로그램에 적혀있던 폴라로이드 선상낚시는 꼭 확인해보길....ㅠㅠ3. 퍼블릭투어 30000원이었는데 약간 비싸다는 느낌은 있음 ㅠ(한시간이면 다과도 많이 안먹을거같은데 조금만 더 다과나 맥주 퀄리티를 높혀줘도 좋을거같구...프로그램도 적혀있는대로 하면 보다 알찰듯ㅜㅜ!!)  남해군이 해양레저스포츠 교육프로그램 사업과 연계, 삼동면 물건항 남해군요트학교에서 지난달부터 매달 1회 딩기요트데이를 운영하고 있다.  딩기요트는 엔진 없이 바람의 힘을 받은 세일(돛)을 이용, 움직이는 1~2인승 소형 배이다.   청소년들의 체력 향상뿐만 아니라 바다를 온 몸으로 느끼며, 호연지기를 기르기에 더할 나위 없이 유익한 해양레저스포츠이다.   이에 남해군은 매년 4월부터 10월까지 7개월간 해양레저스포츠에 대한 이해와 해양레저 활성화를 위해 군민을 대상으로 국비 지원 해양레저스포츠 교육프로그램 사업을 실시, 무료 딩기요트 교육을 진행하고 있다.   관내 초․중․고교 학생의 경우 각 학교의 자유학기제나 방과 후 활동으로 이용하고 있으나, 가족단위의 여가와 체험활동이 대세인 요즘, 부모의 주중 참여가 어려운 점에 착안해 매월 마지막 주 토요일, 가족과 함께하는 딩기요트데이를 운영하게 됐다.지난달 28일, 5월 딩기요트데이에 참여한 삼동면 김인욱 씨(36)는 “지인에게 프로그램을 전해 듣고 참여하게 됐다”며 “원래 카약에 관심이 많았는데 딩기요트 교육을 받아보니 이것도 흥미롭고 재미가 있다. 앞으로 꾸준히 교육을 받아 실력이 키워지면 개인레저용 딩기를 구매할까 생각 중”이라고 당찬 포부를 밝혔다.  전남 광주에서 온 황치영 씨(54)도 “평소 레저보트만 관심이 있었지, 요트는 전혀 관심이 없어 오늘에서야 딩기요트를 알게 됐다”며 “처음엔 하루 종일 걸리는 교육시간이 부담스러웠지만 교육 중엔 시간가는 게 아쉬울 정도였다. 운이 좋아 강사와 1:1교육을 하게 됐는데 멀리서 온 만큼 교육성과가 있어 좋았다”고 만족감을 보였다.  남해군의 딩기요트데이는 매주 마지막 주 토요일 모집인원 15명을 대상으로 삼동면 물건항내 남해군요트학교에서 실시한다. 남해군민은 무료이며, 그 외는 소정의 수강료가 부담된다.  남해군 홈페이지(http://www.namhae.go.kr/)에서 사전 모집홍보를 통해 선착순으로 교육대상자를 선정하고, 딩기요트 입문과정을 이론과 실기 순으로 강습 받게 된다.   군 체육시설사업소 관계자는 “딩기요트데이는 개인, 가족단위 체험객이 친근하게 딩기요트를 접할 수 있게 하고자 기획했다”며 “흔히 요트를 해양레포츠의 꽃이라고 하는데 체험해보면 그 묘미를 실감할 수 있을 것이다. 군민의 경우 해양레저스포츠 교육프로그램과 연계해 지속적인 교육이 가능하므로 많은 군민의 참여를 기대한다”고 말했다.  기타 남해군의 딩기요트데이와 해양레저스포츠 교육프로그램 사업과 관련 자세한 사항은 남해군요트학교(☎867-2977)로 문의하면 된다    세계 3대 선셋을 가지고 있다는말레이시아 코타키나발루​  ▲이미지 클릭하여 예약하기 ​코타키나발루의 선셋을조금 더 특별히 만날 수 있는,​"코타키나발루 선셋 투어"와그가 비교해드릴게요.​ 와그가 알려주는코타키나발루 선셋 투어비교 총정리​ 무아라 선셋 카약 & 반딧불 크루즈 1  코타키나발루 선셋투어​카약과 선셋, 반딧불투어까지 가성비 갑무아라 선셋 카약 & 반딧불 크루즈       ​강과 바다가 만난다는 뜻을가지고 있는 무아라​무아라는 와그와 현지 투어사가수 년간 탐사하여 발견한 곳으로숲속 요정들의 정원 같은 곳이에요.​무아라에서 카약을 타며코타키나발루 선셋을 즐기고BBQ 저녁을 먹고,반딧불이까지 볼 수 있어요.​   무아라에서 선셋 카약을 즐기고반딧불을 보러 떠나는 투어로가성비 갑 투어에요!  ​와그 단독무아라 선셋 카약&반딧불 크루즈▶예약 바로 가기는 [여기]를 클릭​ 시탱고 로맨틱 선셋 크루즈 2  코타키나발루 선셋투어​요트에서 즐기는 로맨틱 석양시탱고 로맨틱 선셋 크루즈       ​요트위에서 즐기는아름다운 코타키나발루의 선셋​약 2시간 가량 진행되는코타키나발루 선셋투어로저녁 먹기 전에 참여하기 좋은 투어에요.​호텔 픽업&드롭 서비스는 물론이고과일과 스낵, 맥주 등이 제공되기 때문에출출한 배를 채우기에도 좋아요.​   요트위에서 즐기는 코타키나발루 선셋세상 로맨틱 투어에요!  와그시탱고 로맨틱 선셋 크루즈▶예약 바로 가기는 [여기]를 클릭​​ 북 보르네오 선셋 디너크루즈 3  코타키나발루 선셋투어​디너뷔페와 즐기는 럭셔리 투어북 보르네오 선셋 디너크루즈       ​코타키나발루 선셋부터 야경까지럭셔리한 크루즈 투어​해가 지기 시작하는 4시부터 출발해3시간동안 진행되는 투어로파티 분위기의 크루즈에서 멋진 공연을 보며뷔페 디너를 즐길 수 있어요.​   크루즈에서 즐기는 코타키나발루 선셋디너뷔페까지 럭셔리해요!  와그북 보르네오 선셋 디너 크루즈▶예약 바로 가기는 [여기]를 클릭​​ 세계 최고의 석양 즐기기 - 와그WAUG – Explore More.코타키나발루에서 만나는 로맨틱한 석양waug.onelink.me ​코타키나발루 선셋투어와그에서 구매해서행복한여행을 즐기시길 바랄게요 ♥  와그앱 에서는다양한 코타키나발루 필수 준비물들을한눈에 비교하고 예약할 수 있어요!​와그앱 에서 결제 시 2% 할인 혜택까지 있으니해외 여행 와그로 한번에 준비하세요♥   ​​   ​ 수영로교회에서  매 해,수영요트경기장에서  어린이날 전에이런 행사를 합니다. 수영로교회를 다니지는 않지만  주변에 이런 행사를 공짜로 참여할 수 있어서  좋답니다.​지우친구와  10시 반쯤 만나서  수영요트경기장쪽으로  들어갔지요.10시쯤 오면  기다리지 않고 탈 수 있답니다.   먹거리도 있고, 다양한 놀이 체험과  무대공연도있고  무료체험도 있어요.​아이들 쫒아다닌다고 사진을 많이 찍질 못했어요.     네일,페이스페인팅, 바이킹,물 위에서 노는 놀이다양합니다.요트경기장이  엄청 넓은데  거기에  사람 반 놀이기구 반  가득합니다.ㅎㅎ   2프로 부족한  피카츄랑 사진도 찍고,먹거리도 있어요.  아마 수영로교회에서  봉사하는 분들이  부스를 맡아서 하는 것 같아요.돈은 쓸 수 없고,  쿠폰으로 바꿔서  사용합니다.​9천원으로  쿠폰으로 커피와  쮸쭈바,  콜팝, 솜사탕을 사고~~~​무섭지만 재미있는 바이킹을 마지막으로  끝~~~      어린이날 어디갈까 싶을 때  이런 곳도 괜찮은것 같아요~♡이웃님들도 즐 어린이날^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015 경기도컵 국제요트대회 31일 화성 전곡항에서 개막[2015 경기도컵 국제요트대회]가 31일 화성시 전곡마리나에서 드디어 화려한 막을 열리는군요.이번 전곡항에서 열리는 국제요트 대회에는 한국, 중국, 미국, 캐나다, 영국, 남아프리카공화국, 폴란드 등 7개 국가 모두 50여 척의 요트와 400여 명의 선수단이 참가해 8월2일까지 레이스를 펼친다고 하니, 휴가철에 해양 스포츠도 관람하고 가족들과 함께 행사도 보고 맛있는 해산물도 먹을 수 있고 좋을듯 합니다.7월 31일 오후 5시30분에 전곡항에서 개막식이 있으니 관심있으신 분들 많이 가셔서 즐거운 시간 보내시기 바랍니다.경기뿐 아니고 개막식때 다채로운 행사가 준비 되어 있으니, 많이들 보러 오세요~이번 대회는 모두 12척의 요트와 선수 60명이 참여했던 2013년도 규모보다 4배 이상 확대됐으며, 경기방식 또한 두 팀이 겨뤄 승자를 가리는 매치레이스 경기방식에서 동시에 여러 척의 요트가 참가해 승자를 가리는 플리트레이스 경기방식으로 바뀌었습니다.경기종목도 ORC(외양경기위원회)가 정한 기준에 맞는 선박이 참여하는 ORC 대회와 요트 동호인들이 자유롭게 참여할 수 있는 오픈(OPEN)대회로 나눠 일반인도 참여할 수 있게 했습니다.경기도는 2008년부터 2013년까지 세계 정상급 요트 선수들의 프로대회인 코리아매치컵 세계요트대회를 경기국제보트쇼와 함께 개최하고 있습니다."내가 모두를 구할 수 있어."​​알고 봐야 재미있는 영화가 있는가 하면 아무 정보 없이 봐야 온전한 감상이 되는 영화가 있다. 트라이앵글은 후자다. 따라서 아직 영화를 보지 않았다면 이 글을 포함한 다른 어떤 리뷰도 읽지 않고 영화부터 보기를 권한다.​​ 정지! 라이트 꺼! 시동 꺼!안 본 자 하차!​​무슨 영화인가? 기본적으로는 루프물이다. 다만 기존의 루프물과 달리 영화의 반복 묘사는 딱 정해진 수만큼 나올 뿐이고 후반에 이르면 이 숫자가 엄청난 무게를 안고 주인공 제스가 맞이하는 결말 위에 떨어져 내린다. 영화 전반에 걸쳐 제스는 몇 번의 타임 루프를 경험하고 있을까? 질문에 대한 답이 곧 영화의 반전이다.​제스는 지적 장애를 안고 있는 아들을 홀몸으로 키우는 젊은 엄마다. 일을 하며 알게 된 남자를 통해 가벼운 요트 여행에 참여하지만 예상치 못한 폭풍을 만나 배가 난파되는 사고를 겪는다. 얼마 간의 표류 끝에 도달한 곳은 사람의 손길이 닿지 않은 것처럼 보이는 거대한 유령선. 제스는 이상한 기시감을 느끼고 일행은 하나둘씩 정체불명의 살인마에게 죽어나가기 시작한다.​​  ​​언뜻 이야기의 결을 보면 슬래셔 장르의 전형적인 구도를 따르는 것처럼 느껴진다. 그러나 중심은 일행의 죽음보다 과정에 대한 의문에 있다. 반복되는 상황에 맞서서 조금씩 단서를 찾아가며 무엇이든 바꿔보려는 제스의 노력은 서스펜스의 양식에 잘 들어맞는다. 트라이앵글은 1인 추리극이다. 제스가 모은 단서는 영화가 품고 있는 루프 소재의 틀이 제스의 인식보다 크게 확장될 때 비로소 의미를 갖는다.​저예산치고도 규모가 작지만 결말을 생각하면 트라이앵글이 추구하는 진짜 장르는 무간지옥을 무대로 한 코스믹 호러다. 볼 때는 아기자기했지만 보고 나서는 광활하고 막막한 우주 한가운데 던져진 기분이었다.​​ 트라이앵글 감독크리스토퍼 스미스출연멜리사 조지, 리암 헴스워스개봉                                                2009. 10. 16. / 2018. 08. 29. 재개봉  ​​2019. 09 06. ﻿      해운대 아이파크의 조망은 크게 두가지로 분류됩니다.      광안리 해변가쪽으로의 광안대교 조망과 수영만 요트경기장쪽으로 보는 조망입니다.       (장산쪽과 바다를 보는 조망도 있습니다.)       T2-4호라인은 요트경기장쪽으로의 조망이 나오지요!            이번에 부산시에서 수영만 요트경기장 재개발에 대해 공식적으로 공개한 내용이 있습니다.       이 사업을 수주하기 위해 두개의 그룹으로 형성된 컨소시엄이 경합을 벌였었는데      최종 사업제안에서 현대산업개발 컨소시엄이 단독으로 참여함에 따라 우선협상대상자로       지정이 되었다는 내용이었습니다.       지금의 요트경기장은 86아시안게임과 88서울올림픽의 요트 경기를 치르기 위해 건설되었는데          ( 일전에 포스팅한 마린시티의 조성과정 참조 http://favorite20.blog.me/150094582308)            경기를 치르기위한 시설위주로만 건설되다보니 편의시설은 거의 전무한 실정입니다.      요트경기장이 일종의 관광지 역할을 하는 부분도 있는데 사람들이 왔다가 이용할 만한 시설이       거의 전무한 실정이어서 이번에 실시되는 재개발이 바다와 더불어 녹색의 친수공간을 대폭 확대하며       요트경기장 내에서 이용할만한 편의시설도 많이 들어서게 된다니 관광지로서의 역활도 충분히      할 수 있는 곳으로 바뀌게 될 것 같습니다.       지금까지의 심심한 요트경기장이 아닌 활기가 넘치는 그야말로 해양도시로서의 위상을 느끼게 하는       아시아 허브 마리나로 변모하게 되겠네요!              평  형 : 59.2평       방  향 : 서향       분양가 : 7억7천 ~ 10억       프리미엄 : 댓글이나 전화문의주시기 바랍니다^^        현장사진이라 보시기 힘드시더라도 이해해 주십시요^^      더 멋있는 아시아 허브 마리나로서의 요트경기장을 상상해봅니다.             계속 업데이트됩니다.       이웃으로 추가하셔서 좋은정보 얻으시기 바랍니다.^&^포스팅 참조  --- >>> ( http://favorite20.blog.me/150096953312 )      ​맨정신에는 절대로 애정 표현도 오글거리는 말도 못 하는 남편을 만나, '우리 결혼합시다!'란 말도 듣지 못하고 구렁이 담 넘듯 부모님 뵙고, 상견례 하고 결혼 준비를 시작하고 나서,'결혼하자!'는 말을 네 입으로 듣고 싶으니, 거창한 거 다 필요 없고 꽃다발 하나 들고 와서 말이라도 제대로 하라고 들들 볶기를 한창, 결혼하자고 말 안 하면 식장에 절대 안 들어갈 거라고 생떼를 부리는데도 입 꾹 닫고 말하지 않던 남편은 프로포즈를 무려 두 번 했다.​두 번의 프로포즈는 자기 나름의 로망이었다고- 첫 번째야 감 잡고 눈치챌 법 하니까, 사랑하는 사람에게 꼭 두 번의 프로프즈를 하겠다고 아주 어릴 때부터 생각했었다며. ​​#. 제2 롯데타워 서울스카이 123 프로포즈- 첫 번째 프로포즈는 롯데타워의 서울스카이 123 이었다. 류이치 사카모토 감독의 다큐멘터리를 보고 한창 빠져있을 무렵, 류이치 사카모토 감독이 OST 에 참여한 '안녕, 티라노'를 보기로 했던 날이었는데 (극장에 성인끼리 온 사람들은 우리 커플밖에 없었다....), 영화 보고 근교에 바람 쐬러 드라이브 가자고 하니 굳이 구태여 꼭, 제2 롯데타워의 전망대를 올라가야 한다며 우기길래.. 오늘이 프로포즈인가? 막연하게 생각하면서도, 왠지 2주 뒤에 부산 여행이 예정되어 있었기 때문에 부산이 프로포즈 일 것 같아 또 아닌가, 싶으면서도-  그 와중에 전망대 보고 내려오면 저녁이 너무 늦을 텐데 난 너무 배가 고프다며 심통이 나기도 하고-​- 저녁 7시쯤 전망대에 올랐는데, 올라가기까지 시간이 한참 걸린다. 엘리베이터의 줄이 끝인 것 같지만 그 안에서도 여러 가지 전시물들을 보면서 뱅글뱅글 돌아 삼십 분쯤 시간이 더 걸린 것 같다. (혹시라도 스카이 123에서 프로포즈를 준비 중이시라면, 꼭 예약시간 보다 최소 한 시간 전에는 엘리베이터 줄을 서기 시작해야 한다!) 전망대에 올라가면 간단한 영상을 보여주고 창문을 막았던 블라인드가 올라가는데, 8월 말 저녁 7시 반쯤, 딱 블라인드가 올라가자마자 정말 타오르는 듯한 노을이 펼쳐져서 깜짝 놀랐다. (일몰 시간 맞춰서 올라가면 정말 좋을 듯!) 시간까지 의도한 것은 아니었는데, 노을이 내려서 지기까지의 삼십 분 정도 되는 그 시간을 딱 맞추어서 멋진 풍경을 볼 수 있었다. 낮에는 아주 인상적이진 않을 것 같고, 밤에는 야경이 괜찮더라. 근데 뭐니 뭐니 해도 노을 진 한강이 정말 예술이었음...​ 8월 중순, 저녁 7시 반의 노을 ​- 노을 구경하고, 사진 찍고, 오르락 내리락거리며 한참을 놀았는데, 123층으로 가는 엘리베이터를 타자는 남편- 아냐 아냐 여긴 레스토랑이래, 엄청 비싸 보여, 이러고 손을 잡아끄는데 입구의 서버에게 예약해두었다고 이야기하길래, 아 오늘이구나!라고 깨달음이 오는 순간, 안쪽으로 안내된 구석자리엔 우리의 스튜디오 사진/ 제주도 사진들과 촛불과 음식이 세팅되어 있었다. 평소에 막 촛불로 하트 모양 만들고 가운데 장미 있고, 그런 프로포즈를 내가 받는다면 부끄러워 날아가 버릴 것 같아 절대로 하지 말라고 했었는데, 막상 하트 뿅뿅 사진 있고, 촛불 장식되어 있고, <러브 액츄얼리>처럼 카드에 글 써서 넘기는, 정말 '정석'의 프로포즈를 받으니, 부끄럽기는커녕 세상 행복하더라- ​  ​- 미리 와인과 멜론+하몽을 먹고 있으면 메인이 세팅되는데, 음식이 엄청 인상적인 맛은 아니었지만, 멀리 한강과 지는 노을과 야경을 바라보면서 함께 한 저녁이 기억에 남았다. 부끄러울 것 같지만.ㅎㅎ 원래 프로포즈 많이 하는 곳이기도 하고, 뭔가 다들 그러려니~ 하는 반응이어서 생각보다 부끄럽지는 않았다. 룸을 잡아 하기는 뭐하고, 그렇다고 오픈된 식당에서는 좀 불편할 것 같다면 괜찮은 장소일 듯. 무엇보다 우리나라 가장 높은 곳에서 사랑하는 사람과 결혼을 약속한다는 것이 두고두고 기억에 남을 것 같다.​  ​#. 부산 광안리 요트 프로포즈- 첫 번째 프로포즈가 있고 2주 뒤, 부산 여행이 예정되어 있었다. 해마다 봄철 부산에서 학회가 있어서 남편과 시간을 보냈기 때문에 부산은 우리에게 여러모로 추억이 깃든 곳이었다. 이미 프로포즈도 받았었고, 남편이 부산의 친구에게 호텔 숙박권과 무료 요트 탑승권을 받았다길래 (부산의 친구분은 나도 몇 번 만난 적이 있어서) 크게 생각하지는 않고 있었다. 다만, 9월 초, 정말 어마어마한 태풍이 와서 비가 쏟아지고 바람이 부는 와중에.. 부산을 정말 가야 하나- 이 날씨에 요트가 뜨려나 하는 의구심을 갖고는 있었다...​- 우산을 써도 다 뒤집어지고.ㅎㅎ 해운대 뷰인 호텔에서는 무섭게 치는 검은 바다만 보이고.ㅎㅎ 태풍을 헤치고 호텔에 도착해 나는 밥이고 뭐고, 그냥 쉬고 싶은데 다시 광안리에 요트를 타러 가자고 조르는 남편.ㅎㅎ 아니, 이 날씨에 이게 말이 되나, 그냥 전화해서 요트가 뜰 수 있나 없나만 물어보면 되지 못 뜨는 게 빤한데 굳이 광안리까지 가서 확인을 해야 하나, 구시렁거리며 따라나서 도착한 광안리 요트 경기장-​- 뭍에 정박해 있는 수많은 요트 중 딱 하나 불이 켜진 요트가 있었는데, 저게 우리가 탈 보트라고- 잉, 정말 이 날씨에 요트가 뜨나? 하는 바보 같은 생각을 하면서 따라들어가니, 내가 늘 '이 노래로 프로포즈 받으면 정말 거절할 수 없을 것 같아'라며 누누이 말하던 마크툽의 'Marry Me'가 흘러나오면서 텔레비전 화면에서 우리의 사진과 남편의 편지로 된 영상이 나오고 있었다. 사실 스카이 123에서의 편지는 왠지ㅎㅎ 템플릿의 응용 같은 느낌이 들었는데, 광안리에서는 정말 투박하지만 오빠의 진심이 담긴 편지여서 정말 펑펑 울었던 것 같다.  결혼식을 한 달 앞두고 큰 것은 아니지만 소소한 여러 가지들을 조율하는 과정에서 다투기도 하고 무심하고 무뚝뚝한 남편에게 마음이 상하는 일도 많이 있었는데, 서운한 마음이 여러모로 위로를 받았다. ​  비를 쫄딱 맞은 후라.ㅎㅎㅎ 아주 머리가 가관이었다. - 보트가 바다에 뜨지는 못했으나.ㅎㅎㅎ 이야기하면서 사진 찍고, 맥주 마시면서 놀다가 왔는데, 정말 날씨가 험상궂은 대로 또 절대 잊지 못할 프로포즈가 되었다. 남편의 계획대로.ㅎㅎ 두 번째였기 때문에 오히려 방심했다가 더욱 서프라이즈였던 프로포즈- 프라이빗하게 프로포즈하기엔 정말 최고의 장소이지 않을까 싶다.  나중에 쓰라며 요트 탑승권을 주셨었는데 코로나가 요 모양이라 언제 다시 부산을 갈 수 있을지 모르겠네..​  사실 내가 꿈 꿔왔던 프로포즈는.ㅎㅎ (프로포즈를 꼭 남자가 해야하냐, 그렇게 원하면 여자가 먼저 하면 되지, 허례허식이지 않냐 뭐 이런 식의 discussion 은 제쳐두고..) 다른 거 아무것도 없이 드라이브 하다가, 내지는 데려다 주고 집 앞에서, 꽃다발 혹은 작은 반짝이 주면서 진심을 담아 사랑한다, 평생을 함께하자 고백하는 것이었는데, 준비하는 남편 입장에서는 세상 그렇게 부담스러운게 또 없는 것 같다. ​우린 함께 웨딩링을 맞추었고 예물 반지는 시부모님께서 해주시기로 한터라 반지 끼워주며 결혼하자~ 하는 프로포즈는 아니었고, 대신 남편이 유품으로 갖고 있던 반지를 받았었다. 다른 분들은 어떻게 프로포즈 하는지 잘 모르겠다; 반지 사이즈나 디자인을 남자분께서 혼자서 준비하기가 쉽지 않을텐데.. ​​​​ 뉴질랜드 대표팀은 2013년에 San Francisco에서 개최될 아메리카컵에 참여할 22미터 길이의 요트를 슈퍼컴을 사용하여 설계하고 있다. 지난 2007년 경기에서 첨단기술을 활용하지 못한 것이 패배의 주요요인으로 분석이 된 결과라고 한다.기사 URL: http://www.nzherald.co.nz/business/news/article.cfm?c_id=3&objectid=10738320네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요블로그 체험단 NEXT__G 관리자 입니다.​어제 간 곳, 오늘 갈 곳을 소개하고 내일 갈 곳을 추천받는 #오늘어디가 페이지에서 블로그 초대 이벤트를 진행하려 합니다.​  ​꿈꾸던 럭셔리 요트 여행스마트한 가격편리한 시스템으로풀장착되어 있는“요트립”을 소개해드리려 합니다.​​​요트립은 다양한 요트여행과 해양관광상품을 손쉽게 예약할 수 있는 국내 유일 요트관광 플랫폼 입니다.​​​각양각색 여행지를 보유!​​​​​저렴한 비용으로 정해진 스케줄에 따라 함께 탑승하여 떠나는 ‘그룹요트투어’​​​요트전체를 임대하여 럭셔리하고 프라이빗하게 떠나는 ‘프라이빗 요트투어’​​​침대, 주방, 샤워실, BBQ그릴, 냉장고가 구비된 요트에서 숙박을 하는 이색적인 경험을 할 수 있는 ‘요캉스’​​​비즈니스인을 위함 요트 워크숍 세미나로 행사, 인원, 지역에 따라 일대일 맞춤 컨설팅으로 처음부터 끝까지 체계적으로 진행하는 ‘요트 기업 워크숍•세미나’​​​이런 요트립 투어 중에 마음에 드는 투어를 결정해서요트여행을 떠나보세요:)​​이제 모두가 꿈꾸던 여행을 현실에서 할 준비가 된거 같아요.고민하지 마시고 다같이 즐겨 보자고요~​​Tip 이벤트 상품으로 저렴한 가격으로 누릴 수 있는 최상의 요트 상품이 있다는 점자세한 정보는 요트립사이트에서 확인하세요.​​​​​“요트립 요트 파티 초대 이벤트” 내용은 아래와 같습니다.​​  ​​<요트립 부산 오픈 파티 참여방법>​1. 모집인원 2인(최대 4인 가능) x 15팀2. @yachtrip @busan_eyega @oneul_eodiga 팔로우3. 요트립 예약하고 요트투어 같이 가고싶은 친구 태그 / 요트립 기대평 댓글4. 5월28일까지 댓글에 한 함 [당첨자는 소정의 예약금을 받고 파티 참여시 전액 환불 노쇼방지용](파티 영상 촬영이 있습니다. 동의시 댓글 원하시면 영상 제공).5월 28일 당첨자 발표5월30일 파티예정 [우천시 조정가능]​*당첨자 발표는 인스타그램에 공지합니다*​​  ​자세한 사항과 정보는 요트립요트여행의 기준 요트립 요트립과 함께 특별하게 FIND YOUR  YACHTRIP 요트립 인기 여행지 전국방방곡곡의 인기 요트여행지를 직접 비교하고 스마트한 가격으로 이용해보세요. 요트립 파트너사 #Yachtrip 검색하고, 잊지못할 요트경험을 떠나보세요. yachtrip.com 홈페이지에서 확인하세요.​​​ 부산아이가🥇 부산맛집 부산핫플 부산데이트 부산여행(@busan_eyega) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 10.3천명, 팔로잉 7,365명, 게시물 332개 - 부산아이가🥇 부산맛집 부산핫플 부산데이트 부산여행(@busan_eyega)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 더 많은 이벤트 소식을 확인해보세요:)​​​ 요트립 | Yachtrip Korea(@yachtrip) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 173명, 팔로잉 299명, 게시물 21개 - 요트립 | Yachtrip Korea(@yachtrip)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 오늘의 #경기도인생여행 대부도편 경기도 인생여행#경기도인생여행 대부도 여행 다녀왔어요. 위의 표는 오늘의 경기도 인생여행 목록이에요. 그런데 아쉽게도 차가 막혔고 해가 일찍 지는 바람에 안산 어촌 민속박물관  > 안산 해양 아카데미 요트세일링 체험 > 유리섬 박물관 전시 & 유리 예슐 시연 관람 / 유리공예까지만 체험했습니다. 그래도 알찬 여행이라 만족도는 높았습니다! ​​ 경기도 인생여행경기도 인생 여행 여행 미션입니다! 답은 직접 찾아보셔야 합니다. ​​ 온도체크집결지에 9시까지 모인 후 버스에 탑승하기 전에 온도 체크, 손 소독을 했습니다. 그리고 아래 여행지 도착 때마다 전부 똑같은 검사를 했어요. 그리고 버스에는 한 줄에 한 명씩 간격을 두며 앉아서 출발했습니다. 방역에 최선을 다해주셨어요. ​​ 안산 어촌 민속 박물관안산어촌민속박물관경기도 안산시 단원구 대부황금로 7 안산어촌민속전시관 안산 어촌 민속 박물관안산 어촌 민속박물관은 생각 보다 큰 곳이었는데요. 가까이서 보면 건물 디자인이 한눈에 안 들어오는데요. 제가 드론으로 건물 전경을 찍어보고 나서 배의 형상을 뛰고 있다는 걸 알 수 있었어요. 그리고 박물관 앞 광장 타일도 돗이랑 파도를 형상화한 건지 저한테는 신경 써서 지었다는 걸 드론 사진 보고 알게 되었어요.  그리고 우측 하단에 아주 큰 닷이 있는데 아쉽게도 건물을 센터로 잡다 보니 잘렸네요. 닷에 그림자만 안 졌다면 나름 포토존으로 멋진 사진을 찍기 좋았을 거 같아요. ​​​ 안산 어촌 민속 박물관해양 어촌 박물관인데요. 박물관에 아무런 지식 없이 가면 한번 보고 아무 생각 없이 지나가는데요. 이 날은 해설사 선생님이 30분 압축 설명을 해주셨습니다. 크게  어촌 사람들의 삶, 갯벌의 생물의 삶, 그리고 대부도와 관련된 러시아, 일본 역사의 시발점들을 알게 되었습니다. 아주 유익한 시간이었어요. 그리고 저의 질문은 성계는 누가 먹는지 물어봤는데요. 쥐치라는 물고기가 뒤집어서 가시가 없는 부분을 통해 먹는다고 하네요. 쥐치는 입이 작다고 하네요. 물고기들이 똑똑하다고 합니다. 서로 생태계 서열이 다 있었습니다. ​​ 안산 어촌 민속 박물관여기는 어촌 사람들의 생업용 기구들 전시장입니다. 낙지 잡을 때랑 조개를 켈 때는 서로 연장이 다 다르더라고요. 저 어릴 때 갔던 욱지 시골집에서 보던 농기구랑 비슷하면서도 여러 변형이 있었습니다.  잡으려고 하는 해산물에 대한 특성을 고려해서 기구를 이용하는 점이 신기했습니다. ​​ 공룡 화석이 정체불명의 돌덩이는 뭘까요? 바로 백악기 시절의 공룡 발자국이라고 합니다. 제주도에도 공룡 발자국 지역이 있는데요. 직접 들어가서 볼 수는 없는데요 여기는 큰 돌 하나를 옮겨 났더라고요. 발 크기를 보세요. 엄청 크고 굽이 3개인가 봅니다. 마치 새처럼요. 아쉽게도 누구 발자국인지는 안 나왔지만 지금 보면 도망쳐야 할 거 같아요. 어마 어마하게 커서 무서울 거 같아요. 대부도는 백악기 시절에도 살기 좋은 환경이었나 봅니다. ​ 물고기 색칠하기1층에 해양 생물 크레파스로 칠하고 그림을 기계에 넣어 주면 가상 물고기로 보여 주는 기계가 있어요. 완전 신기해요! 꼭 해보셔야 합니다!  해물칼국수와 해물파전 점심해물파전금강산도 식후경이라고 했죠. 박물관 건너편에 있는 해물 칼국수 집에 갔습니다. 이미 손님들이 많이 계셨어요. 이 집 해물파전의 특징인데요. 바로 바삭함입니다. 사진에서는 느껴지지 않지만 정말 바삭한데요 그 이유를 사장님이 가게는 화력이 쌔서 바삭함이 더 좋다고 하시네요. 집의 가스레인지 화력으로는 안 된다고 하셨어요. 그리고 파전에 노란색이 있어서 호박 때문인가 싶어서 사장님께 여쭤봤더니 강황을 넣으셨다고 하시네요. 맛있어서 제가 다 먹었습니다! ​ 해물 바지락 칼국수왕 해물칼국수인데요. 그릇 자체가 엄청나게 커요! 4인분이 아니고 9인분 이상은 되어 보입니다. 먹다가 배불러서 조개만 골라 먹었어요. 조개를 보니 민들조개랑 바지락, 홍합을 넣어 주신 거 같아요. ​​ 안산 해양 아카데미, 세일(돛) 요트 체험안산해양아카데미경기도 안산시 단원구 선감동 717 새우깡 갈매기세일요트체험이제 바다로 나가야겠죠? 안산 해양아카데미를 통해서 세일 요트 체험을 했어요. 온도 체크, 손소독, 구명조끼 착용 후 안전 교육을 받은 후 선착장으로 이동했어요. ​새우깡 먹으러 따라오는 갈매기들! 제가 느끼기에 대부도 갈매기는 온순한 거 같아요. 새우깡을 바다에 던져야만 다가오더라고요.  세일 요트 체험작가 선생님이 요트 위 멋진 사진을 찍어 주셨어요. 함께한 친구는 베트남 유튜버인데 한국에 유학 왔다고 하네요. 한국말도 잘해서 재미있는 대화를 많이 했습니다. 바람도 선선했고 햇살도 적당했어요. 그리고 이 요트는 바람으로 간다고 하시면서 돛(sail) 펴주셨는데요. CF에 나오는 세일 요트를 타보니 기분이 좋더라고요. 그리고 궁금해서 찾아봤는데요. 이런 요트는 맞바람이 불어도 지그재그로 해서 전진이 가능하다고 하네요.​ 세일요트체험세일요트체험그리고 제가 가지고 간 매직에어2 드론으로 항공촬영을 했습니다. 저희 경기도 인생 체험팀 전체 사진을 찍었어요! 다들 적극적인 참여 모습으로 멋진 사진이 나왔습니다! ​​ 세일요트체험여기 많은 요트들이 있었어요. 박물관 해설사 선생님 설명으로는 대부도가 서울 가는 뱃길이었다고 하셨습니다. 아마 그 뜻은 항상 바람이 있다는 뜻으로 이해했어요. 그리고 풍경도 나쁘지 않습니다. 총 한 시간 정도 바다로 나갔다가 돌아온 거 같아요. 정말 재미있었습니다! ​​​ 유리섬 박물관 체험, 유리공예 관람유리섬 박물관유리섬 박물관그다음 간 곳은 바로 이곳! 신기한 유리섬 미술관이었습니다. 여기는 호수 위에 박물관을 지어 놓은 느낌입니다.  ​​ 유리섬 박물관멋진 곳이었습니다. 여기서는 밖에 조형물 감상, 건물 뒤 쪽으로는 정원이 있고요. 작가님의 유리 예술품 만드는 퍼포먼스와 직접 유리 세공을 디자인을 하는 시간을 가졌어요. ​입구부터 여러 조형물들이 가득했어요. 노을 지는 사진은 모든 일정이 다 끝나고 나가기 전에 찍은 사진입니다. 너무 예쁘죠? 다들 멋지다고 감탄 하셨어요. ​​​ 유리섬 박물관 박물관 안에는 다양한 유리 작품들이 전시하고 있었어요. 이 잔도 신기하게 만들었더라고요. 제 와인잔으로 쓰고 싶었어요. ​​​ 유리섬 박물관그리고 안쪽에는 다양한 유리 예술품이 전시되어 있었는데요. 우리가 잘 아는 스토리를 유리 공예로 만들어 놨더라고요. ​​ 유리섬 박물관들어갈 수 없는 방이었는데요. 유리 너머로 보니깐 여기서 유리 공예품을 여러 개 만드시나 봅니다. ​ 유리섬 박물관어디서 많이 본 느낌의 것들이죠? ​​ 유리컵 샌딩 공예유리 체험그다음 저희가 한 건 샌딩 체험인데요. 위에 보시는 것처럼 원하는 문양으로 스티커를 붙이고 나면 모래 가루를 이용해서 유리 표면을 연마하는 작업이었어요. 스티커가 붙은 부분은 모래 가루가 파내질 못해서 투명한 상태고요. 그냥 유리만 있는 곳은 모래 가루가 문지르기 때문에 뿌옇게 변했습니다.  유리 체험이 기계로 유리의 표면을 깎아 내는데요. 신기했습니다. 위 사진에 나온 건 제 컵인데요. 지도 선생님이 바닥에도 문양을 넣으면 좋다고 하셔서 곰돌이 스티커를 붙였습니다. 보이시나요? ​​​ 유리 체험짠! 작업이 끝나면 이런 컵이 나타납니다. 제거는 아닙니다. 다른 선생님 건데 가장 잘 나와서 사진 한 장 찍었습니다. 원래 투명한 부분은 모래 가루가 갈아져서 뿌옇게 변했습니다. 정말 신기합니다!​ 유리 공예 퍼포먼스유리 예술품 제작 시연그다음은 예술 유리 공예를 직접 만드는 걸 구경할 수 있었어요. 아마 인생에 있어서 기억에 남는 장면이 될 거 같아요. 유리 만드는 걸 이렇게 가까이서 본 적이 없거든요. 그리고 다음 사진에서 결과물을 보시겠지만 완전 잘 만드세요. ​​ 유리 예술품 제작 시연저희가 참관한 시연은 이 작품이 아닌데요. 정말 한번 쓰윽 보여주시더니 빨리 뜨거운 냉장고에 넣으시더라고요. 제가 나중에 끝나고 물어봤는데요. 공기 중에 유리가 노출되면 빨리 식고  깨지기 때문에 빨리 넣어야 한다고 하시더라고요. 그래서 전에 만들어 놨던 걸 찍어 봤습니다. 색도 제대로 들어가고 정말 신기했습니다. #경기도인생여행​ 노을로 여행의 마무리유리섬 미술관유리섬 미술관유리섬에서 모든 프로그램을 맞추고 나올 때는 노을이 지고 있었어요. 조형물이랑 같이 노을을 감상하니 휴양지에 온 느낌이었어요. 그러고 보니 유리 박물관도 섬이었어요. ​​​​ ​ ​<레이저 스캐닝을 통한 혁신적인 고급 요트 제작 산업>​​바다를 항해하는 동안 돛을 채우는 바람에 귀를 기울이며, 피부위에 불어오는 바람과 태양을 느낍니다. 네덜란드의 해양 장인, 고급 요트 제작 회사인 Royal Huisman은 가장 고급스러운 환경에서 이 모든 것들이 가능하도록 합니다. ​바다의 요정 엘프제(Elfje)는 네덜란드의 Royal Huisman이 그들의 볼렌호브(Vollenhove) 조선소에 제작한 52.36m 길이의 친환경 고급 요트 입니다. 이 고급 선박은 Hoek Design에 의해 정교한 외부 디자인과 엔지니어링, 그리고 Redman Whiteley Dixon의 우아한 인테리어로 가득 차 있습니다. ​컨셉부터 완성까지, 요트의 설계, 제작, 장식을 위해 4년이 걸렸습니다. Royal Huisman은 작업흐름을 가속화하기 위해 네덜란드 고급 인테리어 도면 업체인 Lido2D3D에 갑판장 목공 작업을 가소화할 수 있는 방안을 고민해 달라고 요청했습니다. ​​혁신적인 제작 과정  Lido2D3D는 고객의 생각을 세부적인 3D도면으로 전환하여 인테리어 시공자의 작업을 지원합니다. 이 회사는 3D레이저 스캐너를 사용하여 밀리미터 정확도로 선박을 설계합니다. - 3D모델은 상세한 내부 인테리어 계획을 수립하는 기초로 사용 됩니다. ​"실습, 경험, 장인정신은 우리에게 지식과 완벽함을 가져다 주었기 때문에, 최첨단 레이저 스캐닝 기술을 활용해 고객에게 정확한 결과를 제공합니다." 라고 Lido2D3D 설립자인 Folkert Boermans가 말했습니다. ​갑판실의 목공 작업은 숙련된 목수가 필요하며 실수가 허용되지 않는 장시간의 절차 입니다. 갑판실은 알루미늄으로 만들어 졌고 거대한 티크(Teak)로 덮여있습니다. Lido2D3D는 적용범위에 대한 개별 몰드 폼을 준비하고 티크를 준비하는 작업의 속도를 높이기 위해, Leica ScanStation P20 고화질 3D레이저 스캐너로 선박을 캡처했습니다. 연구팀은 CNC(Computer Numerical Control) 제조 부품을 준비하기 위해 디지털 3D모델을 만들었습니다. ​ScanStation P20과 Leica FlexLine TS09 Total Station을 결합하여 내외부 갑판실을 모두 스캔하는데 8시간밖에 걸리지 않았습니다. 그 후 Leica Cyclone REGISTER 360 포인트 클라우드 처리 소프트웨어를 사용하여 포인트 클라우드를 정합하고 편집했습니다. 메쉬 모델이 준비되면, 표면 모델이 생성되어 모든 CAD 소프트웨어로 전송 될 수 있었습니다. Lido 2D3D 전문가는 라이카 지오시스템즈 솔루션의 효율성에 힘입어 초기 스캔부터 표면 모델까지 58시간밖에 걸리지 않았습니다.   ​엘프제의 메쉬 모델​정확한 측정이 가능한 상세한 3D표면 모델을 갖춘 Royal Huisman은 CNC를 통해 모든 커버 부품을 준비할 수 있어 시간을 절약하고 최종 제품의 품질을 높일 수 있었습니다. ​"3D레이저 스캐너의 사용은 요트 제작 업계에서 특별합니다. 우리는 대부분의 내부 도면을 3D로 만들기 때문에 배의 매우 상세한 디자인을 하는 것이 중요합니다. 우리의 Leica ScanStation P20 3D레이저 스캐너는 밀리미터의 정확도로 배의 도면을 만들 수 있습니다. 스캐너는 우리에게 상세한 내부 도면을 만들 수 있도록 가장 좋은 자료를 제공합니다." 라고 Boermans가 말했습니다.​​신뢰할 수 있는 데이터 수행  엘프제는 레가타(regattas) 항해에 참여할 목적으로, 빠르게 순항하고 전문적인 수준으로 운항하도록 최적화 되었습니다. 그러므로 Lido 2D3D는 교체를 위해 연한 해치(Hatch)를 측정하도록 요청받았습니다. ​이 업무는 두 가지 도전 과제를 제시하였습니다. 우선 요트가 Antigua에 위치해 있어 실수없이 한 번만 조사를 진행할 수 있었고, 해치는 네널란드에서 생산될 예정이었습니다. 새 해치가 생산되면 요트가 항해 할 때마다 현지에서 실치 됩니다. 따라서 최대 2mm 의 편차로 측정 정확로가 필요했습니다. ​두 번째는 배가 물 위에 떠 있었고 팀은 스캐너와 토탈 스테이션을 사용할 수 없었습니다. ​이 팀은 도전 과제를 극복하기 위해 TS09 토탈 스테이션과 함께 ScanStation P20을 사용하였습니다. 일단 Lido 2D3D 전문가가 해치와 주변 갑판을 닫힌채로 스캔한 후, 해치를 갑판 위로 들어올란 후 동일한 절차를 반복했습니다. 갑판 코킹(Calking)과 해치의 외형도를 Total Station으로 측정했습니다. Lido 2D3D는 Total Station의 데이터와 스캐너의포인트 클라우드의 정확도를 비교하기 위해 종이 타겟을 사용하여 데이터를 다시 확인했습니다. ​​최소 상세 내역 분석  엘프제의 속도를 극대화하기 위해 Royal Huisman은 새로운 방향타를 준비해야 했습니다. 완벽한 물의 흐름을 얻기위해서는 방향타 날이 양쪽에서 갈아야 하기 때문에 네덜란드 고급 요트 제작 회사는 Lido2D3D에 분석을 의뢰하고 가능한 편차를 확인했습니다. ​ScanStation P40으로 엘프제(Elfje)를 스캔한 후, 새로운 블레이드를 3D 모델과 비교함으로써, 전문가들이 방향타의 오른쪽과 왼쪽 부분의 약간의 차이를 식별할 수 있게 되었습니다. ​레이저 스캐닝은 다양한 이해 당사자들의 품질과 효율성을 높임으로써 고급 요트 제작 산업에 혁명을 일으키고 있습니다. 계획에서 제작 및 마무리에 이르기까지, 레이저 스캐닝은 신뢰할 수 있는 솔루션을 제공합니다. ​​  3D레이저 스캐너 문의는라이카 지오시스템즈 한국 공식대리점블루아이즈​070-8667-4865​sales@blueyes.kr 안녕하세요 여러분 미소입니당  오늘은!결혼 전 여자들이 가장 기다리는 프로포즈 포스팅이예요  ​결혼식은 세상 멀었지만저희는 혼인신고를 먼저 해서 ( 관사 받으려면 법적으로 부부가 되어있어야해요 ㅠㅠ )제가 혼인신고 하기전에 프로포즈 안하면 도장 안찍을거야!막 이랬거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이제 이번주면 혼인 신고를 하게되는데..왜 프로포즈를 안하지..하며 은근 눈치를 주고 있었죠 ㅋㅋㅋ​결과는 완전 서프라이즈!! 생각보다 오래전부터 속였더라구요...ㅋㅋㅋ​처음에 한 3주 전쯤? 남자친구가 이 문자를 보여주면서 이야기 하더라구요뭐 댓글 달았는데 레스토랑 1+1 이벤트 당첨됐다구요 ㅋㅋㅋ제가 워낙 이벤트같은거 참여 많이 하는편이라 1의 의심도 없이 가자고 했죠 ㅋㅋ근데 이문자가 뻥이었어요..ㅎ Previous imageNext image ​예약된 날짜와 시간에 세빛섬 도착!       저희가 밥먹으면서 봤던 풍경이예요 ㅎㅎ       내부의 모습이구용   요기가 저희가 앉은 자리!     비싼거 먹으러 왔다구 사진도 많이 찍구 ㅋㅋㅋ   문제의 응모권 ㅋㅋㅋㅋ이벤트참여해서 식사하는거는 무슨 이벤트 추첨권을 준다고해서 받았어요제가 이런거 우린 잘 안돼 기대하지마 ㅋㅋ 이러면서일단은 밥을 먹기 시작했죠ㅋㅋㅋ​음식은 베네치아 코스로 시켰구요   식전 빵   연어 .. 연어..! 음.. 생연어 샐러드..? 몰라요 ㅠㅠ 전 너무 셔서 못먹었어요 ㅠㅠㅋㅋ   가리비 관자!!이건 맛있었어요    오늘의 스프 캐럿 스프 !   예쁜 색감 ㅎㅎㅎ노을이 지는중이라 너무 이뻤어요 ㅠㅠ   그리고 갑자기 당첨된 1등 ㅋㅋㅋ읭? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한강 요트 투어라고...? 갑자기..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저랑 남자친구는 뭐야  이 추운 날 요트를 탄다고? ㅋㅋㅋ우리가 예전에 탔던 그 보트 타는거아냐? ㅋㅋ 놀이기구같은거ㅋㅋ이러면서 뭐야 뭐야! 이러면서 큭큭 거렸죠 ㅋㅋㅋㅋ   다시 식사에 집중 ㅋㅋㅋ오일 파스타였나..!    리코타 치즈 샐ㄹ러드!   글구 스테키    예쁜 뷰를 보면서 먹으니 너무 좋았어요 ㅠㅠ둘이서 이벤트 당첨되서 좋다면서 우리가 언제 이런데서 분위기 내겠냐며 ㅋㅋㅋ   음식들도 다 너무 맛있었구 양도 든든 했구요!   밥먹다가 계속 예쁘다고 사진찍었죠 ㅋㅋㅋ   디저트 기다리다가 화장실 다녀오면서 요트 당첨됐는데 탈 수 있냐구 물어보니까7시 요트가 있다며 지금 얼른 가시면 된다구 하더라구요그래서 디저트 안먹었는데..!이러니까 그럼 커피는 테이크아웃 잔으로 준비해드릴게요 이래서네! 하고 자리로 갔는데테이크 아웃잔에 담긴 커피가 이미 준비 되어있더라구요...( 이때 의심 했었어야 했는데.. 그냥 직원의 센스라고 생각했어요..ㅋㅋㅋㅋㅋ)   우와 우와! 하면서 바로앞에 있는 요트 선착장으로 갔어요!뛰어서 한 10초 걸렸나...ㅎ요트 쳐다보면서 밥먹었거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   요트 타기전에 직원이 이벤트 참여하신 분들 성함이랑 블로그 홍보용으로 사진찍는데모자이크 처리 하길 원하시면 옆에 체크 부탁드려요~ 그리고 홍보용으로 나가기 때문에 방이 좀 꾸며져 있을꺼라고이런 이야기 하시더라구요 그래서 우와 짱이당 신낭당 ㅎㅎ 이러고 있었죠 ㅋㅋㅋ잠깐 기다리는동안 사진찍어드릴까요? 이래서 어..네..!! 이러고 사진도 찍구요ㅋㅋㅋ   들어가니까 너무 이쁜거예요!( 전 요트 안에 이런 실내가 있는줄도 몰랐어요..^^)그래서 우와 자기야 짱이다 우리가 언제 이런걸 타보겠어!!대박!! 블로그에 올려야징!! 이러고있는데   직원이 안전 수칙 영상 하나 보고 두분 자유롭게 시간 보내시면 됩니다~이러더라구요 그래서 보는데갑자기 음악이 나오고 어떤 영상이 나오는거예요!근데.. 엥..?  어떤 커플의 영상인거예요.. ( 저희가 아닌..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전혀 모르는 ㅋㅋㅋㅋ )남자친구 다급하게 뛰어나가고 직원이 다급하게 뛰어오고 있었다고 하더라구요 ㅋㅋㅋ그래서 아....? 영상이 잘못나온건가..? 여기서 내 영상이 나왔어야되는거야..?싶더라구요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러더니 직원이 들어와서는 죄송합니다 ㅠㅠ 죄송합니다 ㅠㅠ 평생에 한번밖에 없는날인데...ㅠㅠ라고 하는거예요... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ상황파악 제대로 되서..ㅋㅋㅋ배가 바뀌었다고 하더라구여..ㅎㅎ 저희는 더 큰 배였는데..  어기적 어기적.. 다른배로 옮겼어요 ㅠㅠㅋㅋㅋ남자친구도 당황해서 막 어쩔줄 몰라하고 ㅠㅠㅋㅋㅋ​여튼! 그렇게 옮긴 진짜 우리 배 안!     직전에 들어갔던 요트보다 훨씬 더 크고 예뻤어요..ㅎㅎㅎㅎ  이때 직원이 들어와서 안전수칙영상을 또 틀어주는거예요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 남자친구가 됐구요..그냥 저희영상만 틀어주세요.. 해서 보기 시작했죠..ㅎㅎ​저는 조금 당황스러워서 일단 보기 시작했는데보다가 눙물이..  무슨 상황인지 상황정리 다 되면서 감동 받기 시작 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       영상 다보고 얘기 나누고요트 구경시작!진짜 요트 안에서 보는 한강의 뷰는 너무 아름다웠어요 ㅠㅠ     나가서 요트 끝에서 받은 꽃다발 그리고 직원분이 사진도 찍어주셨어요이게 뭔가 계속 벙지기도 했고 너무예뻐서 계속 너무 좋았어요 ㅠㅠ   요트 끝에서 놀다가 요트2층으로 올라가서 요트 운전도 해보고 재밌는 시간이였어요 ㅎㅎ​그리고 다시 요트 실내로 들어갔는데구석에 있는 방으로 한번 와보라더니 들어가니까이건 또 뭐야!       사진이랑 예쁘게 꾸며진 나랑 결혼해 줄래? 플랜카드랑반지 ㅠㅠㅋㅋㅋ오랜만이다 예쁜 내 반지 ㅠㅠ이렇게 주는거였구나 ㅠㅠㅠ 감동이야 ㅠㅠ 안에서도 또 사진 잔뜩 찍어주시고 영상으로도 남기구..요기서 무릎꿇고 반지 손에 끼워주더라구요...ㅎㅎㅎㅎ​너무 짧았던 40분이 지나고   다시 한번 더 이뻐서 찍은 사진 ㅎㅎ​​​사진으로만 담아놓기에는 너무 아쉬워서 영상으로도 담았어요 ㅎㅎㅎ​  많이 찍지는 못해서 아쉽지만 ㅠㅠ그래도 저에겐 두고두고 볼 소중한 영상이 됐어용 ㅎㅎ  이 영상이 남자친구가 준비한 영상이예요 ㅎㅎ프로포즈 멘트가 나랑 평생 소맥먹어줄래? 일줄을 꿈에도 몰랐어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이렇게 제 남자친구의 서프라이즈 프로포즈는 끝이났답니당 ㅠㅠ너무 좋은 추억이였고 주인공이 된 기분이였고 너무 행복했어요제가 살면서 요트 프로포즈를 받을꺼라고 상상이나 해봤겠어요 ㅠㅠ​직원의 실수만 아니었다면 정말 완!벽!한!프로포즈 였겠지만 그래도 저희는 에피소드가 생긴거라며 좋게 생각하자고 했어요 ㅎㅎ​여러분들도 얼른 결혼하세요 너무 좋아요  프로포즈 글은 요기까지하구오르시아 반지 후기 들고 올게용이만 총총♡ 먼 태평양 바다, 광해가 없는 푸른 밤하늘 위로 수많은 별들과 은하수를 마음껏 즐길 수 있다면 얼마나 좋을까? ​ㅋㅋㅋㅋ​“라이프 오브 파이”의 호랑이와 같이 조난된 주인공이나 “캐스트 어웨이” 비행기 추락에서 극적으로 살아남은 톰 행크스가 겪었던 그런 비극적 경험은 생략하고 그 푸른 빛 밤하늘 아래 세일링 요트 위의 나! ​각설하고,더 늙기 전에 요트를 배워 보고 싶다는 생각으로밴드에서 검색한 요트클럽을 찾아 오늘 일요일 첫날 참석해 보기로 하였다.   수영만 요트 경기장   세일링요트는 아니지만 보트가 정말 크고 멋지다.집 가까이에 이런 시설이 있다는 것은 참 감사한 일인 듯 하다.   요트 경기장을 정면으로 내려다보는 듯한 마린 자이(맞죠?)와 제니스​예정된 시간에 캡틴과 조선생님을 만나 30ft 돌체비타에 승선하였다.요트는 수년 전 여기에서 딩기요트를 서너번 운전해 본 게 다였고, 세일링 요트는 여러번 승객으로 타보기만 했지, 직접 운전에 관여한 일은 한번도 없었다.    광안대교와 수영만, 멀리 용호동 W도 보인다   엘시티와 달맞이, 미포 앞바다   바람이 별 불지 않고, 바다는 장판 같아서 속도감이나 스릴을 느끼기에는 조금 부족한 듯 했으나,시원한 바다와 푸르고 깨끗한 하늘을 볼 수 있었다.   새털구름도 멋지고....   요트를 타려면 요트슈즈를 꼭 준비~~~~ ㅠㅠ   하얀 돛이 멋지다~~~   멀리 오륙도가 보이고   구름에 가린 태양​아이폰 7으로..... (이젠 구닥다리인가, 최신폰들이 사진이 아무래도 더 잘 나오겠지?)   해운대 위로 멋진 구름들   오륙도와 오륙도 SK   호~~~~ 사진 잘 나왔네, 마린시티아델리스, 제니스, 아이파크, 하이페리온, 우신골드스윗 등등    엘시티   육상 계류장​오전 10시쯤부터 오후 1시 정도까지 요트를 타고, 간짜장 한그릇씩.  그러고 보니 중국집 짜장면 배달 시켜먹은지가 몇년 된듯 한데, 요트 위에서 시켜먹은 간짜장이 정말 맛있었다.     마지막으로 선장님 따라 올라가 커피를 얻어마신 40ft catamaran(쌍동선) 넓직하니 안정적이고 멋지게 생겼다.​수영만요트 계류장에는 1인당 2만8천원으로 요트를 탈 수 있는 업체들이 제법 많다고 했고, 오늘도 보니 많은 가족들이나 연인들을 태운 요트들이 수영만을 드나들고 있었다. 부산 수영만의 요트 산업이 많은 사람들이 참여하고 더 활기를 띄었으면 하는 바램이다. 지난번 부산 한달살기 겸 부산 장기 투숙으로 한화리조트 해운대 소개한 적이 있었잖아요. 유명한 해운대 한화리조트의 부대시설 중 부산바다전망 레스토랑으로 가장 유명한 클라우드32 저녁식사하러 왔습니다.  ​바다라는 가장 큰 매력을 가지고 있는 부산에서 바다전망을 가지고 있는 레스토랑은 당연히 많겠죠.​그중에서 가장 분위기 좋은 해운대 레스토랑이라고 인정할 수 있으며광안대교 뷰를 멋지게 그것도 고급 지게 감상할 수 있는 클라우드32 입니다.​해운대 한화리조트의 32층에 위치해서 부산 분위기 좋은 레스토랑 클라우드32로 부른답니다.  ​ 32층 리셉션에서 예약 확인하고 지정 테이블로 안내를 받습니다.   해운대 고급 레스토랑이라 입구에 진열된 수많은 고급 와인이 가장 먼저 반깁니다. 빨리 선택해 달라는 모습이네요. 입구 쪽에는 카페와 바로 운영되는 테이블이 있어요.  점점 안으로 안내를 받으면 더 멋지고 아름다운 부산바다가 펼쳐집니다. 아시잖아요. 저는 광안리와 해운대만 오면 날씨가 흐리던지 비가 오는데, 오늘은 웬일.. 적당히 맑아요. ^^심지어 저 멀리 오륙도가 보이잖아요. 아쉽게도 대마도는 보이지 않더라고요.  ​​​ 시간별로 조명 색이 달라지는 광안대교부산 바다전망 레스토랑으로 유명한 해운대 한화리조트의 클라우드32는먼바다부터 가까운 광안리 해변과 특히 광안대교, 다이아몬드 브릿지의 야경을 멋지게 감상할 수 있는 해운대 레스토랑입니다.    앉은 테이블에서 시간대별로 촬영해봤어요. 6월 오후 6시 50분부터 저녁 8시까지의 모습입니다. 물론 사진으로 표현하는 아름다운은한계가 있습니다. ​  요즘 요트투어가 정말 대세인가 봐요. 지난번 요트투어 참여했을 때는 몰랐는데, 이렇게 32층 바다 조망이 멋진 클라우드32에서 바라보니이렇게 많은 요트투어가 있는지 몰랐어요.  메뉴해운대 고급 레스토랑 클라우드32는 단품 요리가 아니라 전문코스요리로 3가지 메뉴가 있어요. 가장 고급인 오륙도 메뉴, 그리고 A와 B 메뉴가 있습니다. 물론 가격 대비 음식은 당연히 차이가 있겠지만, 저한테는 B 코스로도 충분히 매력이 있는 메뉴라서 선택했어요. ^^ 메뉴 선택과 확인전에 알레르기 있는 음식에 대해 한 번 더 확인해 주시는 세심함을 보면역시 해운대 고급 레스토랑이구나 여기는 해운대 한화리조트 클라우드32 이잖아요.   ​ 시그니처 소스를 곁들인 훈제연어롤과 카프레제Smoked salmon roll signature sauce and caprese가장 먼저 나온 요리입니다. 먹기에 아까울 정도로 플래팅이 아름다워서 사진촬영하기 바빴네요. ^^훈제 향이 있는 연어가 정말 부드러워요. 입에서 그냥 녹아요. 역시나 토마토와 치즈의 찰떡궁합의 상큼함은 황홀합니다.  시작이 반이라고, 다음 요리에 너무 기대가 됩니다.  ​​​ 양송이 크림 스프 & 브레드 Button mushroom cream soup & Bread다음 코스는 식전 빵 (흰 빵과 갈색 빵)이 나왔어요.  발사믹과 건포도와 아몬드가 있는 크림소스와 함께 먹을 수 있어요.  그리고 양송이 스프. 메인 요리 전에 스프를 먹는 이유를 오늘 다시 한번 상기했어요. 이렇게 속을 편안하게 해주다니. 양송이의 특별한 향과 부드러운 맛은 코와 입을 동시에 행복하게 만들어주네요.   ​ 사이드로 함께 나오는 다양한 피클Pickles반찬이라고 해야겠죠. 사이드로 나오는 여러 가지 피클 또한 맛있어요. 특히 방울토마토는 예술입니다. 지금까지 방울토마토 피클 중 최고입니다. 계속 갖다주시더라고요. ^^ 원하다면 연속해서 계속 음식이 나올 수도 있지만, 창밖에 보이는 풍경이 시간이 흐르면서 점점 어둠이 찾아오고 광안대교의 조명을 밝아져 가고 드디어 부산바다는 밤을 맞이하고 있더라고요. 부산 바다 조망이 아름다운 레스토랑에서는 서둘러서 먹을 필요는 절대 없어요. ​여유 있게 함께 온 사람과 데이트를 즐기면서. 우리 테이블을 제외한 모든 테이블은 거의 프로포즈 분위기 나는 데이트 연인 들였어요. ​ 트러플 향을 가미한 버섯 오일 파스타 Truffles flavored mushroom oil pasta해운대 데이트 코스 식당 클라우드32의 다음 요리는트러플 향이 퍼지는 버섯 오일 파스타입니다.   트러플을 뒤늦게 알게 되어 유럽 출장 갈 때마다 사 오곤 했었죠. 한번 맛보게 된 좋은 맛은 계속해서 찾게 되잖아요.입에 넣자마자 트러플 향이 오일과 함께 부드럽게 맛으로, 향으로 전달되고 있어요.  ​​ 사과커리 크림 소스와 과일 살사를 곁들인 대하구이Fruit salsa, apple curry cream sauce added grilled king prawn점점 갈수록 더 고급스럽고 맛있는 요리가 나오다 보니 어쩔 수 없이 더 기대를 하게 되네요. 다음 요리는 제가 가장 좋아하는 대하구이입니다.   맛있게 잘 구운 새우에다 사과 크림소스와 과일 살사를 함께 부어서 먹는 요리인데요, 뭐라고 설명해야 할까요.그냥 잠시 사진을 안 찍고 싶었어요. ​이 맛을 오랫동안 기억하고 싶다는 생각인지 모르겠지만, 동생과 함께 조용히 먹게 되더라고요. ​대하구이의 담백함과 소스의 달콤함, 그리고 이 모든 것들이 조화를 이루면서 기쁨을 주더라고요. 행복했습니다. 마음속으론 10마리 정도 나왔으면 했죠. ​ ​  ​​​ 셔벗Sherbet이제 남은 요리는 메인 스테이크. 그래서 메인 스테이크 먹기 전에 샤벳을 주시더라고요.일종의 입 헹굼이라고 할까요? 이전의 음식과 다음 요리를 경계선을 명확하게 구분 짓게 해주는 유자 셔벗입니다.    샤벳에서 나는 유자 특유의 쓴맛이 있는데, 믿지 않아요. 착한 유자의 쓴맛이 아직도 침샘을 자극하네요. ​​ 포트와인 소스를 곁들인 최상급 등심 스테이크 130g & 클라우드 에그Beef cube-roll steak with port wine & cloud egg이제 기다렸던 메인 스테이크가 나왔어요. 메뉴를 선택할 때 유일하게 메인 스테이크만 두 종류가 있어서 선택할 수 있거든요.당연히 두 가지로 선택했죠. 동생은 한우 안심으로저는 호주 등심으로. I LOVE AUSTRALIA ~~!!​치즈매시포테이포와 가니시가 부드러운 등심과 안심을 매우 만족스럽게 해줬어요.  오른쪽에 보이는 하얀 것은 머랭입니다. 무엇처럼 보이나요? 구름? 빙고!! 대단해요. ​이곳은 해운대 한화리조트 32층에 있는 클라우드32 이잖아요. 그 구름을 표현한 예술품(?)이랍니다. ​  기다렸던 메인 스테이크가 나왔지만, 한편으로 아쉬움이 생겼어요. 이 요리가 오늘 마지막이구나..라고 생각하니까요. 심지어 배가 서서히 불러오는데 말이죠. ​배부르면서 더 먹을 생각을 하다니. 미쳤나 봐요. ​ 오늘의 케이크 & 커피 (또는 차)Today's cake & Coffee부드러운 티라미슈와 케이크, 그리고 커피 홍차가 오늘의 황홀했던 저녁식사의 디저트로 나왔어요. 어느새 창밖은 어두운 부산바다로 되었지만, 광안대교의 화려한 조명이 부산 광안리 밤을 밝혀주네요.  맛있는 음식과 고급스러운 분위기 속에서 행복한 시간을 가졌어요.가족이 함께 와도 이렇게 아름다운 시간이 되는데, 연인들끼리 데이트 코스로 해운대 레스토랑 클라우드32에 온다면뭐가 아쉬울까요.행복 찾기 좋은 곳이며사랑 만들기 좋은 곳이고프로포즈 해야 한다든지 또는 프로포즈 계획이 있다면무조건 해운대 레스토랑 한화리조트 32층으로 오세요. 클라우드32 에서 만들어 드릴 겁니다.    BAR & CAFE클라우드32 도착할 때보다 조명이 더 강해졌어요. 위스키 한 잔이 어울리는 바입니다. 식사 전에 가볍게 한 잔을 해도 좋고, ​ 또는 식사를 마치고 테이블을 바꿀 겸 해서 이곳에서 와인 한 잔을 더 해도 좋을 디자인을 갖춘 클라우드32 해운대 레스토랑입니다.  최근 수많은 식당들 다녔지만, 참으로 오랜만에 고급 레스토랑에서 정성스러운 서비스와 고퀄리티 재료로 만든 요리를 했답니다.   광안대교 뷰가 아름다운 해운대 고급 레스토랑 클라우드32최근 부산 한 달 살기처럼 장기 투숙하러 부산 여행 오신 분들에게 인기 있는 해운대 한화리조트의 가장 꼭대기 층에서 정말 뜻깊은 좋은 시간을 가졌어요. ​가끔은 이렇게 색다른 분위기를 가져 볼 필요는 있네요.요즘처럼 많은 의미들이 위축될 때기분도 전환되고삶이 또 다른 에너지가 생겨나네요. ​싱가포르 동생이 해운대 한화리조트에서 장기 투숙할 때 아래층 부대시설 식당도 이용해봐야겠어요. 오늘 행복한 시간을 가졌습니다.  클라우드32 한화리조트 해운대부산 해운대구 마린시티3로 52 한화리조트 32층051-749-5320매일 11:00~22:00클라우드32 한화리조트 해운대점부산광역시 해운대구 마린시티3로 52 한화리조트 ​​​​​​​​​​​#해운대레스토랑#부산레스토랑#해운대고급식당#해운대데이트코스식당#한화리조트해운대#클라우드32#부산바다전망레스토랑#부산프로포즈#부산분위기좋은레스토랑​ 경기도 화성시 전곡항에서는 2008년 부터 해마다 6월이면<경기국제보트쇼>와 <코리아매치컵 세계요트대회>가 열립니다.알고 계셨나요?2011년 올해는 제4회째 열리게 되는데요. 경기국제보트쇼는 보트와 해양레저 관련 업체들이 참가하여제품 전시회도 열고 투자자 상담,수출상담,전문컨퍼런스 등이이루어지는 해양레저산업의 교류가 이루어지는 시장 역할을 한답니다. 코리아매치컵 세계요트대회에는 올림픽 금메달리스트와 세계요트랭킹 1위권의 선수들이 각축을 벌이는 수준 높은 대회라바다 위에서 펼쳐지는 레이스를 보기만 해도가슴이 트이는 듯한 이국적 행사이지요. 경기국제보트쇼와 세계요트대회가 열리는 동안전곡항 일대는 화려한 축제의 장이 되어일반인들이 바다에서 즐길 수 있는 여러가지 행사가 열린답니다. 6월에 열리는 행사라 4월14일 방문한 전곡항의 풍경은잔잔하고 평화로운 항구의 모습이었어요.일반적으로 항구하면 어시장이 떠오르는데..전곡항은 특이하게도 어선보다는 요트와 보트가 먼저 보이는 항구랍니다. 수원역에서 1시간 정도 걸리는 전곡항은 제부도. 누에섬과 마주하는 위치에 있으며 24시간 배가 드나들 수 있어 상시 정박중인 보트와 요트가 평소에도 많아 이국적 풍경을 보이는 항구라네요. 주차장 가까운 곳에 핸드프린팅이 있어 눈길을 끄는데 국민가수 용필오빠와 박지성선수가 경기국제보트쇼 홍보대사라 김문수 경기도지사님과 나란히 손바닥 도장을 찍으셨네요.조용필씨가 화성의 송산 출신이시고박지성 선수의 모교도 화성 송산동의 안용중이라경기도 화성을 대표하는 인물로 홍보대사가 되신거 같아요.^^ 지금은 이렇게 정박중인 요트가 6월엔 바다를 가르며항해를 하고 있을거란 기대감에 자세히 들여다 보게됩니다.보트와 요트란 단어가 자주 등장하니 한번 쯤 짚어주고 넘어가야겠죠.^^ 보트와 요트의 구분은 돛이 있느냐~없느냐~가 가장 큰차이인데요.돛이 달려서 바람의 힘으로만 가는것을 요트(Sail boat)라고 하고동력을 이용해 가는 배를 파워보트,모터보트라 합니다. 정박중인 보트를 보러 내려가는 입구에 해외교류도시와의거리를 알려주는 이정표가 있네요.오랜 옛날 부터 중국과의 교역이 있었던 서해안 무역항의 역할을이제는 해양레저산업으로 부활시켜 보자는 경기도의 뜻이 담겨 있기도합니다. 경기도는 2020년 까지 경기만을 아시아 제1의 해양레저산업 관문(GATEWAY)으로 집중 개발하고자경기도 골드코스트 프로젝트를 추진하고 있는데경기 서해안을 교통,산업,물류,주거,환경,관광,문화 등이복합적으로 어우러진 해양산업전문 지역으로 육성할 계획이랍니다.이제는 바다가 우리의 미래입니다.^^ 전곡항의 마리나 시설은 총사업비만 해도 어마어마한 467억원인데191척을 계류할 수 있는 꽤 큰 규모입니다.마리나[Marina]라는 말은 스포츠,레크리에이션용 요트,모터보트등의선박을 위한 항구,방파제,계류시설,편의시설을 종합적으로 가르키는 용어인데요.마리나 시설이 남해가 아닌 서해안에도 있다는 사실꼭 기억해야겠죠. 현재 전곡항 마리나 시설에 계류중인 보트들의 대부분은개인소유인데 사용료를 지불하고 계류중인거랍니다.경기국제보트쇼가 진행되는 기간에는 다른 곳으로 이동하겠지요.영화에서나 보던 비싼 보트를 보니 색다른 느낌도 들고개인소유라는게 부럽기도 했답니다. 계류된 보트와 잔잔한 물살,등대가 어우러져 한폭의 그림같습니다. 6월 8일부터는 이 바다에서 즐길거리가 풍성하겠지요.일반인들이 바다에서 참여할 수 있는 체험을 보니크루즈요트체험과 모터보트체험,카누/카약 시승체험이 있구요.그 외에도 육상에서는 갯벌 바지락잡이 체험,승마체험,아트타일 만들기,모형배 만들기,세계범선모형전,세계음식체험,씨로드 퍼레이드체험 등이 있습니다.경기국제보트쇼 체험.이벤트는 다양해서미리 확인하고 예약이나 현장에서 참여하시면됩니다. ▶경기국제보트쇼 체험.이벤트가기  마리나 시설을 둘러 보면서 신기했던 것은 수심에 따라 약간씩 움직이는 도르래와물 위에 잘 뜨도록 속에 스티로폼을 넣은 계류판이었습니다.밟으면 약간의 진동이 느껴질 정도^^전곡항은 파도가 적고 수심이 3m 이상 유지되서수상레저를 즐기기에 아주 좋은곳이라하니대대적인 행사 외에도 활용되면 좋겠네요. 아! 그러고 보니 전곡항 마리나에서는 요트아카데미 주관으로4월부터 10월까지 초등학교 4학년 이상을 대상으로딩기요트와 카약 등에 대한 수업을 진행한답니다.관심있으신 분들은 경기씨그랜트사업단 홈페이지에 가셔서요트아카데미를 클릭하시면 됩니다.경기국제보트쇼 기간에는 아주아주 저렴한 1만원으로즐길 수 있는 체험이 있다하니 경기국제보트쇼가 시작되면 다시 방문해야겠습니다. ▶경기씨그랜트사업단 이동하기 보트들 중에서도 유독 눈에 들어오는 리갈4080볼보400D엔진에 길이 40피트 12.19M/ 너비 13피트 3.96M인2009년 식인데 내부에 화장실과 샤워실이 있고간이침실을 포함3개의 침실이 있어 비지니스나 패밀리 크루즈용으로 적합하다는군요.선상에서 낚시도 즐기면서 배로 세계 곳곳을 다니면정말 환상적인 여행이 아닐까~~ 하는 생각이 들었습니다.이 배 한척 가격이 얼마일꼬~~ 계류장에서 바라보니 반대편에 안산시의 탄도항이 보입니다.경기국제보트쇼 기간에는 전곡항에서 탄도항까지 트램카를 운영해서오가는데 편의를 제공하구요.탄도항에서도 체험과 이벤트가 열려서 보고 즐길거리가 많답니다. 계류장 끝에 딩기요트가 보이네요.딩기요트는 1~2명이 타는데 오직 바람의 힘만으로 가는거라연안이나 강에서 타는 요트입니다.배가 작아서 스피드가 빠르고,올림픽 요트종목들은 전부다 딩기요트라는군요. 2011경기국제보트쇼가 진행되는 행사장 안내도를 보니넓은 바다에서 요트가 떠 다니는 모습이 상상되면서배를 타고 바다로 나가고 싶은 마음이 드네요. 물이 무서워~수영을 못해~바다에서 체험을 못하신다는 분!체험시설 사용시에 구명조끼를 착용하기 때문에안전에는 문제가 없다는거 기억하시고마음껏 보트쇼 관람하시고 해양레포츠를 즐기시기 바랍니다. 2011 경기국제보트쇼 기간인 수요일에서 일요일까지주차장에 있는 무료 셔틀버스가 서울의 청량리,신촌,코엑스와 인천 등에서무료로 사용할 수 있게 된다니 알아보시는 것도 좋겠네요.  평소 전곡항은 조용한 항구이지만 국제보트쇼 기간에는수도권과 여러지역에서 많은 시민들이 즐기러 오시길 바랍니다.그만큼 많은 행사와 볼거리가 있어요. 일상에서 탈출하는 사람들이 찾는 바다~바다를 보면 가슴이 확!트이면서 잡념이 사라지게되죠.그 바다를 가로지르는 멋진 보트들과 경기를 관람하면서삶의 에너지를 얻어가는 경기국제보트쇼~6월8일 부터 시작합니다. 자세한 행사일정 및 교통편은 경기국제보트쇼 홈페이지를 방문하세요.▶2011 경기 국제보트쇼 가기   전곡항 둘러보는 것을 마친 후 바다에 왔으니그냥 가면 아쉬울까봐 회를 먹었습니다.지금은 음식점이 회집만 있지만 경기국제보트쇼 행사기간에는세계음식체험을 할 수 있어 회를 못드시는 분들도다양한 먹거리를 만나게 되실꺼예요. 자~이제 팸투어의 절정 섬으로 떠납니다.목적지는 서해바다에 아름다운 꽃처럼 피어난 섬 국화도!이동하는 배는 불법어업을 단속하러 다니거나 화성시장님이 업무를 위해 타고 다니시는 화성바다누리호였어요. 작은 배를 타고 사방에서 불어오는 바닷바람에 피부에 소금기가 베어들지 않을까 싶은 노파심은 사라지고내부가 어찌나 넓고 좋은지 여기저기 구경을 했답니다.  내집 보다 더 아늑한 실내.대형 티비에 흔들림이 적어 배를 탄거 같지 않은 기분이었어요.   바다를 싸랑하는 아줌씨인 저는 물결을 보느라 배타고 가는 시간이 하나도 지루하지 않았어요.멀어지는 전곡항과 멀리 보이는 풍력발전기,서해안의 섬들이 정겨워 보였답니다.매일 반복되는 육아에서 벗어나 반나절 동안맛보는 자유의 기분이랄까...^^ 날씨가 약간은 흐린편이라 시야가 넓게 보이지는 않지만배 후미에서 파도치는 풍경을 담아보았습니다.바람소리가 꽤 크게 들리죠.^^  국화도 선착장에 도착해서 섬의 지명에 얽힌 이야기를 들었어요.국화도는 만화도라고도 불렸다는데 기온이 낮아서 꽃이 늦게 핀답니다.매박섬과 도지섬은 바닷물이 빠지면 걸어다니는 길이 열려서바지락,조개등을 채취할 수 있다는군요.여기도 모세의 기적이^^행정구역이 우정읍 국화리이며 가구수32가구의 경기도에 속한 섬인데바로 앞쪽으로 충남 당진이 보인다네요. 국화도는 4~5시간이면 섬을 한바퀴 돌 수 있어서섬도 둘러보고 다리 운동도 할 겸 등산로를 따라 올라갔습니다.다른 섬들 보다 편의시설이 잘되어있고 펜션도 있어서가족끼리 오붓하게 쉬었다 가는것도 좋겠어요. 낚시할 수 있는 수상좌대도 있고 4월 이후에는광어,우럭,노래미 처럼 씨알 굵은 고기가 잘 잡힌다하여낚시꾼들도 많이 찾으신다네요.교통편은 장고항에서 있는 여객선이 계절마다 다르지만 하루에 5~7외 운항한답니다.  고즈넉한 섬에 활기를 넣어 주는 강아지를 만났어요.사람을 어찌나 잘 따르는지 다들 귀여워했답니다.백남준씨의 비디오 아트가 급 생각나는 폐가전티비.색을 칠하고 전시해 놓으니 나름 분위기가 좋네요. 국화도 꼭대기 에서 매박섬을 쳐다 보니 뒤에 입파도도 보여요.날이 좀 흐려서 선명하진 않지만 섬이 연달아 있어서헤엄을 치면 갈 수 있을거 같은 느낌이 들었어요.  해안으로 내려와 바닷가를 거니니 그림이 따로 없군요.여름에 가족들과 방문해서 아이들과 바지락도 캐고낚시대를 드리우며 바닷바람 맞으면서 술한잔 하면 좋겠다는 생각이 들었답니다. 전곡항과 국화도를 오간 반나절 여행기~짧지만 많은 이야기를 풀어나서 정신이 없으셨나요?바쁜 일상을 뒤로하고 삶의 여유와 활력을 느끼는소중한 경험을 경기국제요트대회에서 느끼시길 바라는 마음으로전곡항 팸 투어 END입니다.      안녕하세요 경기국제보트쇼 사무국입니다!​​ 지난주만 해도 강풍이 불었는데 며칠 사이에 날짜가 아주 따뜻해졌습니다.슬슬 봄이 오고 있는 거... 모두 느껴지나요?점심이 정말 나른해서 꾸벅꾸벅 졸지 않도록 조심해야겠어요...​​  ​​​​슬슬 신나는 노래를 배경음악을 틀어놓고 봄옷 하나하나씩 꺼내면서 준비해야 할 때가 왔습니다!오늘같은 날씨만 계속되기를...!​​     ​​​  ​​​​  ​​​오늘은 소개할 참가업체는 "안산시요트협회"​입니다.​​​ 이미지 클릭 시 안산해양아카데미 홈페이지로 이동합니다 ♥ ​ ​​안산시요트협회는 교육기관으로 참가를 하는데요, 저희 보트쇼에는 이렇게 요트체험을 위한 프로그램과 교육기관도 참가하고 있다는 점 알고 계셨나요~?? ​ 바람과 흰 천만 있다면 어디든 갈 수 있도록...♥지금부터 요트 타는 법을 알려주는 안산해양아카데미를 샅.샅.이 살펴보겠습니다. ​​ 안산시요트협회경기도 안산시 단원구 대부황금로 7 안산요트협회  ​​​안산시요트협회의 안산해양아카데미가 위치한 곳은 여러분 모두 예상하셨듯이 안산인데요,안산시가 서해안 해양문화의 중심지라고 불리는 데에는 두 가지 이유가 있다고 합니다! ​​우리나라 최고의 도심 녹지율을 자랑하는 친환경 녹색 해양관광도시생명의 호수 사화호와 보물섬 대부도가 있는 수도권 최고의 해양관광도시 ​​해양관광도시로서 이런 2가지 특징이 있어 경기도의 하와이라고 불린다고 합니다! ​​대부도의 탄도항에서 바라보는 아름다운 누에섬의 낙조온 가족이 즐길 수 있는 갯벌 체험과 바다낚시그리고 풍부한 해산물로 서해안만의 낭만적인 감성   ​​​이런 점 때문에 경기도의 하와이라고 불리면서 많은 사랑을 받고 있다고 합니다♥ ​​​코로나 19 때문에 여행가기도 어려운 상황인데...!!안산시민분들은 경기도의 하와이에 살고 계셨다니 부럽습니다... 크흡... ​  ​  ​2013년에 개관한 이후로 매년 저희 보트쇼에 참가하고 있는데요, 이제 어떤 교육 프로그램이 있는지 알아보도록 하겠습니다!  ​​​그 전에 해양레저스포츠 활성화에 선도적인 역할을 맡고 있는 안산해양아카데미만의 장점을 볼까요? ​​첫 번째, 다양한 실무경력이 있는 자문위원과 우.수.한 강사진두 번째, 명확한 이해로 안.전.하.고 건.전.한 해양레저문화  ​​​​안산해양아카데미는 해양기술교육, 세일링 요트 체험 및 교육, 해양레포츠 체험 이렇게나 다양한 분야의 교육과정을 제공하고 있습니다!  교육 분야가 굉장히 다양한데요, 안산해양아카데미의 프로그램과 체험을 하나씩 살펴보도록 하겠습니다. ​​​​먼저 딩기 교육입니다! ​​딩기 요트가 무엇인지 모르는 분들을 위한 간단한 설명!엔진 없이 오직 바람만으로 항해하는 소형 세일 요트라고 합니다!연인과 함께 타면 정말 로맨틱하겠는데요...?​​ 안산해양아카데미  ​​교육받는 사람의 레벨에 맞춰서 초급. 중급. 그리고 마스터 벨까지 준비되어 있다고 합니다. 교육과정에 따라 이틀부터 한 달까지 다양하게 제공되니까 일정에 맞게 맞추면서마스터 레벨까지 쭉쭉 올라가 볼까요~~?​​​​다음은 크루저 요트 교육!!​​크루저는 일정에 맞추어서 항해하고 휴식까지 즐길 수 있는 선박!! ​말 그대로 크루저를 타고 바다 위를 세일링 하는 프로그램이라고 합니다!탄도항에서 출발해서 전곡항, 누에섬을 거쳐 다시 탄도항으로 돌아오는 운항 코스인가 봅니다~~  ​​​마지막으로 둘러볼 프로그램은 수상안전교육!! ​ 안산해양아카데미 ​​​선박 사고가 났을 때 대체요령을 알려주는 현.실.적.인 안전교육 프로그램입니다.초등학생부터 성인까지 그리고 물을 무서워하는 분들을 위해 막막한 이론보다는 실제 상황에 대처할 수 있도록 현실적으로 알려주는 교육입니다.​​​바람과 바다를 느끼는 것도 중요하지만 정말 중요한 건 여러분의 안전입니다... 따흐흡 ​​  ​​​​​이 외에도 다양한 프로그램과 체험을 제공하고  안전까지 책임지고 있습니다.​​​ 이번 보트쇼에서는 경기해양기술교육원에서 운영 중인 딩기교육, 크루저요트교육, 수상안전교육, 해양인력양성과정 등등을 홍보할 예정입니다!​뿐만 아니라 경기해양레저협회를 통한 보트‧요트 조종면허 면제 교육까지 세.세.하.게 알려준다고 합니다!꼭  한번 들러보시길 바랍니다~!!​​​2020 경기국제보트쇼와 참가 업체인 안산시요트협회에 많은 관심과 성원 부탁드립니다 ꈍ◡ꈍ그럼 다음에 또 만나요~~  ​​​ 2020 경기국제보트쇼2020. 06. 05(금) ~ 2020. 06. 07(일)​  ​​​www.kibs.com에서 사전등록하시고 무료 참관하세요! ​ 이미지 클릭시 사전등록 신청 페이지로 넘어갑니다 ♥ ​​ 2020 경기국제보트쇼아시아 3대 보트쇼, 대한민국 해양레저산업의 채널, '경기국제보트쇼'www.koreaboatshow.or.kr ​​​​​​#경기국제보트쇼 #2020경기국제보트쇼 #한국국제낚시박람회 #보트쇼 #KIBS #보트 #요트 #안산 #안산시 #대부도 #레저 #해양레저 #해양기술교육 #해양교육 #해양레저교육 #수상안전교육 #안산시요트협회 #안산해양아카데미 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가