​육아에 전념하면서부터퇴직을 결심했는데 요즘에는여유가 생기면서 열심히일하는 친구들이 부럽더라고요.그래서 늦은 시기이지만 할 수있는 게 없을까 찾아봤는데요.​진로를 알아보는 와중에원예치료 원예심리상담사라는직업에 대해 알게 됐어요.말 그대로 원예활동을 심리치료에 이용하는 과정인데 평소 저의성향과도 잘 맞을 것 같았어요.​평소에 꽃이나 식물에도관심이 많아서 저의흥미를 충족시키기 충분했죠.​ 더군다나 일자리 전망도 괜찮다고하니 더 늦기 전에 자격증을취득하고 싶었어요.다만 정보가 없다 보니 어떻게시작을 해야 할지 막막했는데요.​그러다가 한국심리교육협회를알게 되었고 무료 가입을 통해수강 신청만 하면 자동적으로3과정까지 수강료 전액지원이가능하다고 하니 이 좋은 기회를놓칠 수 없었어요.​개인적으로 경제적인 도움없이 스스로 도전해보고 싶었는데이런 무료강의가 있다니 다행이었죠.​ 처음에는 공짜라는 말에 혹했지만브랜드 자체도 신뢰할 수 있는 곳이라의심없이 수강할 수 있었어요.온라인 평생 교육 부분에서 수상한 이력도 있고 전체적으로 훑어보니믿을만한 기관이라고 느꼈어요.​일단 원예치료 원예심리상담사는1급과 2급으로 나눌 수 있는데여기는 통합적으로 진행하고 있어동시 취득이 가능하다는 점이마음에 들었던 것 같아요.​ 들이는 시간과 노력은 최소화하면서자격증을 둘 다 딸 수 있기 때문에효율성이 높다고 생각했답니다.게다가 무료수강이지만 퀄리티가 꽤 좋아서 더욱만족도가 높았던 것 같아요.​제가 타 교육원도 둘러봤지만대부분 6~7년 전의 강의를재탕하는 경우가 많더라고요.당연히 화질도 흐리고 오래된 강의를듣고 완벽히 준비를할 수가 없다고 느꼈죠.​ 하지만 이곳은 현행법을 준수하며1년 내 제작된 풀 HD급의 화질을자랑하는 최신 강의를 제공하고있어 퀄리티가 다르더라고요.이걸 공짜로 들어도 되는 건가 싶은마음이 들기도 했죠.​업데이트도 꾸준히 진행하고 있어누구나 질 좋은 콘텐츠와 서비스를무료로 이용할 수 있다는 점이엄청난 강점이라고 생각해요.혼자서 공부하는 게 막막했는데이 정도 퀄리티면 충분하더라고요.​​ 원예치료 원예심리상담사는5주 과정으로 구성되어 있고100% 온라인으로 수업을들을 수 있는데요.다른 커리큘럼도 훑어보니4주에서 길어야 6주면 되더라고요.​솔직히 학원보다는 개인의 의지에따라 격차가 벌어질 수 있지만주부인 저로서는 온라인이라서부담을 덜 수 있었던 것 같아요.오고 가는 시간 없이 집에서 틈틈이수강할 수 있거든요.​그러니 제가 해야 하는 집안일을다 마친 후에 진도를 따라가도여유가 있었어요.​ 게다가 온라인 시험이기 때문에효율적인 스케줄 관리가가능했던 것 같아요.오랜만에 하는 공부라서취득이 어렵진 않을까 걱정했는데확실히 부담이 적었어요.​그리고 시험도 기간 내에 마지막 주와그전 주까지로 넉넉하게 열어놓고있어 압박감이 덜했는데요.제대로 준비한 상태에서 마음만편안히 먹고 응시한다면 누구나합격을 할 수 있을 것 같아요.​ 애초에 커트라인도 60점이어서긴장을 크게 하지 않아도 됐어요.무료라고 해서 설렁설렁 강의를 듣는 게 아니라면 솔직히노력한 만큼 나오는 시험이더라고요.​머리가 좋은 편이 아니어서시작 전까지는 걱정이 많았지만막상 도전해보니 어려운 건하나도 없었던 것 같아요.교수님이 워낙 꼼꼼하게가르쳐 주셔서 든든했거든요.​아마 수강해보신 분들은공감하시겠지만 무료라고 해서다른 유료 강의들와 비교했을 때부족한 점이 딱히 없었답니다.​ 심지어 출석률은 최종 성적에반영을 하지 않아서까다로운 조건도 없더라고요.간혹 일정 출석률을 넘겨야만하는 곳도 있었는데 여기는세세하게 따지는 게 없었어요.​그러니 바쁘셔서 100% 출석이어렵다고 느끼셨던 분들도 문제없이교안과 예상문답으로 공부하신다면원예치료 원예심리상담사자격증 취득이 어렵지 않을 거예요.​ 또한 수강생을 위해 수강방법과시험 일정 등의 중요한 내용을 카카오톡으로알려주고 있어 바쁜 와중에도중요한 정보를 놓치지 않고 수강할 수 있었어요.​뿐만 아니라 무료강의라고 해서교재는 따로 구입해야 하는 줄알았는데 교안과 예상 문답을무료로 다운로드할 수 있어돈을 아낄 수가 있었어요.​가끔 전액지원이라고 써놓고교재비를 명목으로 수강료에 가까운 금액을 요구하기도 하는데여기는 참 정직한 것 같더라고요.​ 게다가 스마트폰으로도 수강이가능해서 언제 어디서든지공부를 할 수 있었죠.그리고 스마트폰으로 수강 하는데불편한 점도 없었는데요.​한 화면에 강의와 교안 내용을동시에 제공하고 있어 편하게들을 수 있거든요.그러니 노트북을 따로 마련할필요 없이 스마트폰 기기하나만 있으면 들을 수 있답니다.​무료이지만 이렇게 수강생을 위한서비스가 부족함이 없어서만족도가 더욱 높았던 것 같아요.​ 그렇게 5주간의 과정을 마치고원예치료 원예심리상담사자격증을 쉽게 취득할 수 있었는데요.커트라인보다 훨씬 높은 점수를받아 안정적으로 합격했어요.​시간과 비용을 최대한 절감하여공부를 할 수 있는 방법이 있다는 걸이제라도 알아서 다행이에요.자격증 취득한 학생들을 대상으로오프라인 특강도 제공한다고 하니조만간 좋은 정보 받아와야겠어요.​더불어 홈페이지에서도 자격 과정과 관련된채용 정보를 손쉽게 접할 수 있으니 저는여기를 쭉 이용할 것 같아요.​ 클릭해보세요 :)​본 원고는 업체로부터 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다. 박하사탕 Peppermint Candy박유빈 / PARK Yu-bin대한민국 | 2020 | 18 분소개 바로가기 >>  원예 이야기 Gardening story이희원 / LEE Hee-won대한민국 | 2020 | 23 분소개 바로가기 >>​​나이가 지긋하신 퇴장 관객의 한마디가 맘에 남아요.감독 둘 다 나이도 어리고, 여자네. 세상이 참 많이 바뀌었어.그러게요 :)  01<박하사탕> 박유빈 감독님​질문마지막에 유리가 할머니 문을 응시하다가 닫는 씬이 있었죠. 할머니의 죽음을 받아들이고 성장하는 계기였나요? 의미가 무엇인가요?​답변천장을 잘 보면 별 야광 스티커가 붙어있었어요. 이 씬은 할머니가 잠을 자기 전 씬과 연결되죠. 할머니 죽음을 받일 수 있는 주인공이 되는 씬입니다. 이제 슬픔에서 일어나고, 그리워할 줄 아는 어른이 되었다는 성장. 그 해석이 맞습니다. ​​​​02​질문영화 처음 시작할 때, 주인공 아이가 차에 앉아있고, 옛날 라디오 노래로 시작을 하게 되어요. 그 이유는 뭔가요?​답변영화의 분위기를 갖추기 위해서 그런 구상을 택했어요. 할머니 나잇대에 많이 듣는 노래를 선정했구요. 그렇게 분위기를 깔아야지 나중에 감정적인 클라이막스까지 올라갈 수 있다고 생각했습니다. 라디오에서 나오는 사연도 가족과의 추억을 상기하는 내용으로 제가 직접 적었습니다. ​​ ​03​질문<박하사탕>에서, 할머니와 오목을 두는 장면은 화해의 의미로 쓰였어요. 나중에 할머니를 잃고 나서 아버지께 박하사탕을 다시 주는 장면과 겹쳐보여서 기억에 남습니다. 이 가족은 다른 가족과 달리 할머니와 각별한 사이인 듯 해요. 전사가 궁금합니다.​답변할머니가 아파서 당신의 아들과 함께 사는 가족이었어요. 특히나 집에 있으면서 손녀를 아끼는 과정이 카메라에 많이 나왔고, 이런 유대감이그랬기 때문에 각별한 사이로 보였을 듯 합니다.​​​​​04​질문어쩌다가 박하사탕을 주요 소재로 사용하셨나요?​답변원래 엔딩은 할머니의 유골함 가루를 발견하고, 할머니를 떠올리는 엔딩이었어요! 유골함을 그걸 연상시킬만한 아이템이 뭘까, 고민했어요. 하얀 가루를 가진게 뭘까 하다가 박하사탕이 됐네요. 엔딩이 바뀌었지만, 박하사탕이라는 소재를 가져가야겠다 싶어서 다른 의미로 닿을 수 있게 설정했습니다.​​  ​05<원예 이야기> 이희원 감독님​질문꽃을 클로즈업한 인서트씬을 많이 넣어주셨어요. 그 의미가 궁금합니다. ​답변야외에서 피는 꽃은 시들다가도 다시 피죠. 그렇게 떠나간 사람들이 시간이 지나면 다시 그리워지는 순간들이 있듯하는 의미를 꽃에 반영을 한 것 같아요. ​​​06​질문원예라는 제목을 보고 식물을 가꾼다는 '원예'를 가장 먼저 생각했어요. 그런데 알고보니 주인공의 이름이더라구요. 어떤 의미로 설정하신걸까요? '엄마는 꽃이 아니야'하는 대사와 연관이 있을까요?​답변온실 속의 화초로 키운다는 뜻입니다. 꽃은 안에서 따듯하게 자랄 수 있지만, 밖에서 햇빛과 바람 받으면서 자라야한다고들 하잖아요. 그런 의미였어요. 엄마가 꽃을 키운다는 설정도 있었는데, 이런 점과도 연결됩니다.​​ ​07​질문배우가 연기를 잘하는데, 학생영화에 어떻게 캐스팅했는지 궁금합니다.​답변지도교사 선생님께서 추천을 해주셔서 만나뵙게 되었어요. 한 번 회의를 거치고 나서 캐스팅할 수 있었어요.​​​​08​질문어머니는 노란색 의상을 입고 있는 모습이 두번이나 나왔죠. 또 아역 배우는 노란색 후드티를 입었어요. 그 연결성이 있는지 궁금합니다!​답변노란색은 아이들이 가장 선호하는 색깔이죠. 어린 아이 같은 엄마역을 보여주고 싶었습니다. 동일한 의미로, 어릴 적의 주인공은 엄마를 지켜야한다는 강박 가지기 전이잖아요. 그때 주인공은 아무리 어른스러워도, 아직 어린이라는 의미를 가지고 있어요.​​​09​질문크레딧을 보면 북메이킹이 따로 있더라구요. 영화 중간에 나온 <슬픈 사랑 이야기> 책은 따로 직접 만들었나요?​답변영화랑 연결성이 있는 내용을 만들고 싶어서, 직접 만들었습니다. 남편과 이혼한 엄마의 이야기가 담겨 있어요.​​​​10​질문전반적으로, 원예와 어머니의 갈등을 다룬 이야기잖아요. 스토리를 설정하게 된 계기가 있나요?​답변제 주변 사람들이 다들 자전적 이야기냐고 물어봐요. 제 엄마아빠 두 분 다 잘 계시고요, (다시 관객 웃음) 제가 중고등학교부터 자취를 하게 되었어요. 그래서 오히려 제가 늦게 들어오는 엄마한테 짜증을 내기도 했어요. 그런 일상의 순간부터 시작해서 원예와 혜영이라는 인물을 그린 듯 합니다.​​​11​질문엄마에게 글이란 어떤 의미일까요?​답변글은 그녀에게 자유를 의미한다고 생각해요. 남편과도 싸우고, 대사에서 보듯이 출판사에서 여성으로서 부당한 일을 당했을 때 목소리를 내게 해주는 매체라고 생각해요. 글은 그런 엄마가 자유를 찾는 출구예요.​​​​12​질문영화가 끝나고 그 다음엔 딸과 엄마의 관계는 어떻게 발전할까요?​답변둘의 관계는 마지막에 원예가 자신의 잘못을 깨달을 것 같아요. 엄마한테 만년필과 꽃을 선물하는 모습이 있었잖아요. 엄마를 통제하지 않고 잘 지낼 것 같아요. ​​​13​질문원예의 갈등과 회복에 대한 과정이 과거와 현재의 이야기가 교차되면서 이야기가 진행됩니다. 이야기 구조를 그렇게 표햔한 이유는 뭘까요?​답변과거를 돌이켜볼 수 있는 시간들이 있었던 것 같아요. 일상 속에서도 과거를 되돌아볼 수 있는 시간이 있어요. 순간순간. 그런 과정에서 현재의 내가 만들어지는 것 같아요. 그래서 이러한 연출을 택했습니다.​​  ​  ​14​질문연출이 자연스럽고 내용에 걸림돌이 없이 물흐르듯 흘러간다고 생각합니다. 특별히 신경 쓴 부분이나 좋아하는 장면이 있을까요?​답변<박하사탕> 박유빈 감독님사전에 많이 생각하고 시나리오를 썼어요. 촬영 전에 꼼꼼히 준비한 덕분에 그렇게 느끼신 것 같아요. 또 장례식장 씬의 공간이 무척 시끄러워서 사운드 따기도 힘들었고, 그날 너무나 춥기도 해서 그 장면을 볼 때마다 기억에 남아요.​<원예 이야기> 이희원 감독님저는 기억에 남는게, 원예가 두 아이를 안아주는 장면이었어요. 현장에서 시나리오 속의 그 감정을 느낀 적이 별로 없는데, 이때 모니터링 하면서 소름돋을 정도로 감동적이었어요.아 이 맛에 연출을 하는구나하는 희망과 욕망을 느끼게 되었답니다.​​​​​비키비 디지털콘텐츠팀 기자단 이수현​※ 비키비뉴스는 부산국제어린이청소년영화제(BIKY)의 자원봉사자, 비키비의 기자단이 꾸려가는 뉴스 콘텐츠입니다. 비키비의 입장에서 본 비키와 관련된 신선하고 새로운 정보를 공유하겠습니다. ▲ 조인숙 박사(앞)이상기후 등 농업환경 변화로 농작물 바이러스병 발생 시 피해 확산 속도도 빨라졌다. 고위험 바이러스는 유입부터 확산 시 대응 방안을 마련해 놓아야 하며, 미리 병을 진단할 수 있는 진단 장비(키트)가 필요했다. ​농촌진흥청 국립원예특작과학원 원예특작환경과 조인숙 박사는 연간 농작물 바이러스병 피해액이 1조 원에 이른다는 점에 주목하고, 국산 키트 개발에 주력했다. ​조 박사의 성과가 세상에 나오기 전까지 국내에는 기존에 개발된 바이러스 현장 진단키트나 다중진단키트는 전혀 없는 상황이었다. 국산 키트 연구·개발이지만 기존에 잘 활용해 온 외국산 키트의 장점도 놓치지 않았다. 경제성·신속성·보존성을 유지하되, 국내외 바이러스 간 분리주나 발생 종류가 다를 수 있으므로 국내 실정에 맞게 보완했다.   국산 기술로 진단 키트 16종 개발… 유효기간 늘고 시간·비용 줄어▲ 국내 기술로 개발한 바이러스 진단 키트농업 현장에서 쉽고 빠르게 바이러스병을 진단할 수 있는 채소작물 바이러스 진단키트 16종을 개발해 보급했다. 이번 연구의 첫 번째 성과는 국산화다. 토마토모자이크바이러스(ToMV) 등 현장에서 진단할 수 있는 키트 총 16종을 국내 기술로 개발했다. ​항원·항체 기반 원리로, 국내 발생 바이러스 분리주의 항혈청을 이용해 2분 내 진단할 수 있다. 외국산 키트는 냉장 보관할 때 최대 1년 사용할 수 있었지만, 제작 기술 고도화로 품질을 높인 국산 키트는 실온에서 최대 2년으로, 6개월 이상 더 저장할 수 있다. 또한, 한 개에 1만 3천 원가량인 외국산에 비해 국산 제품은 3천 원 수준으로 비용 절감에도 많은 도움이 된다. 원예작물 바이러스 진단 도구 17종…보급 > 보기  ’세계 최초‘ 다중 진단 키트…고추 바이러스 4종을 ’한 번에‘▲ 고추 4종 바이러스 다중진단키트다음으로 꼽는 성과는 고추 4종(TSWV, CMV, PepMoV, PMMoV) 바이러스 ’다중진단키트‘를 세계 최초로 선보였다는 점이다. 4종의 바이러스를 한 번에 진단할 수 있어 단일 키트 대비 진단 시간이 훨씬 짧아졌다. 기존에는 키트 한 개로 1종의 바이러스만 진단하는 것이 일반적이지만, 개선된 키트는 한 개의 키트로 4종의 바이러스를 진단할 수 있다. 쉽고 편리하게 이용할 수 있도록 사용자 편의성을 더했다.  고위험 과수 바이러스병 동정과정밀 다중 진단 키트 개발 ▲ 이해를 돕기 위한 사진입니다.아울러, 신기술도 눈에 띈다. 고위험 신규 바이러스 동정과 사과 9종 바이러스·바이로이드 유전자 기반 정밀 다중 진단 키트 개발이 그것이다.​정밀 다중 진단 키트(multiplex qRT-PCR)는 차세대 염기서열분석(NGS)을 기반으로 고위험 바이러스 유전체를 분석, 동정한 바이러스를 대상으로 다종 바이러스의 유전자를 진단하는 qRT-PCR이다. 기존에는 진단에만 3시간 이상 걸렸지만, 정밀 다중 진단 키트를 활용하면 1시간 내로 줄어 효율을 높일 수 있다.​현재 국내에서는 우량묘목 생산을 위한 과수 무병묘 생산에 이용 중이지만, 앞으로 현장 진단에도 활용할 계획이다.  “사람이 진료받듯 농작물도 이상 발견 즉시 진단할 수 있어야”▲ 조인숙 박사(우)조인숙 박사는 “이상고온·저온 등 기후변화로 인한 ‘예측’이 농업 분야에서는 갈수록 더 어려운 일이 되고 있다. 노지에서 시설로 재배 환경은 빠르게 바뀌었고, 이로 인한 병해충 발생도 늘어 농작물의 바이러스 감염 피해만 연간 1조 원으로 추산된다”고 말했다.​현재까지는 식물 바이러스병 치료 약제는 개발되지 않았으며, 예방이 최선인 상황이다. 바이러스 감염 여부를 신속히 파악해 피해를 최소화하는 것이 중요한 이유다.​조 박사는 “사람이 아플 때 진료를 받듯 농작물도 이상 증상 발견 즉시 정확한 진단이 가능하다면 바이러스나 병해충 확산 방지는 물론, 잘못된 판단으로 인한 무분별한 농약 사용도 막을 수 있다”라고 당부하며 이번 연구의 의미를 강조했다.  [농촌진흥청 원예특작환경과]  ​ 본 포스팅은 원예 기능사 실기 준비를 위한 지극히 개인 적인 포스팅 입니다.종자 감별 (채소종자, 화훼종자, 과실실물 등) 총 10개 이름 쓰기이게 원예기능사 시험이 맞는건가 모르겠다.언제부터인지 원예기능사와 종자기능사의 경계가 모호해 졌다.저걸 어떻해 외워 구분하냐? 병충해 감별 (사진 또는 모니터를 보여 주고 병명, 해충명 쓰고 방제법 2가지 쓰기)총 10문제 출제 (윤작은 오답처리)생장조절제(지베릴린) 희석 (계산과 시연)1. 저울 전원 on  2. 수평확인  3.용기 올리고  4.영점맞춤  5.지베렐린 0.01g 계량6. 비이커에 물을 채우고, 지베렐린을 넣고, 유리 막대로 저어 희석7. 분무기에 옮겨 담고 꽃봉우리에 분무, 이때 잎은 손으로 가려 준다.발아율 검사 (시료는 발아한 종자 샘플)파종한 총 종자수에 대한 발아한 종자의 백분율(%)핀셋을 이용 발아한 종자와 미발아 종자를 세어야 함눈깔 빠짐 ㅠㅠ1. 미세종자 파종(흩어 뿌림)종자의 10배 정도 고운 모래와 혼합하여 3등분 후, 1번 등분은 가로 방향으로2번 등분은 세로 방향으로 나머지 3번 등분은 부족한 곳에 흩어서 보충뿌림후 저면 관수 및 차광(수분 유지)2. 호박종자 파종(골 뿌림)나무 밀대로 파종 골을 만든다.골의 간격은 시작과 끝은 4.5cm 중앙은 9cm삽목 (산세베리아 평행삽)긴 잎을 7~10cm 길이로 잘라서 삽목상에 아래가 1/2 정도 깊이로 세워서 꽂는다.손가락으로 후벼 팔려니 잘 안된다.티수푼을 가지고 갈 생각이다. (반칙은 아니겠지?)삽목 (렉스베고니아 분절삽  다른 잎으로 연습중)잎을 뒤집어 잎자루를 떼어내고 잎맥을 패해 자른다.아마릴리스 알뿌리 (인공번식)알뿌리 값이 비싸서 양파로 대체1. 껍질 벗김2. 꼭지 자름3. 뿌리쪽 부터 자름 (엎지 말것 : 오염 방지)43. 두께가 1cm 정도가 될때까지 자름자르는데 미끄러워 잘못하면 손 벤다.집에서 양파가지고 연습을 많이 해야 겠다.깍기접, 녹지접안전 장갑이 필요함, 손을 베일 수 있음비닐로 수분이 들어가지 않고 접수가 움직이지 않게 견고히 감싸줌 맞접 (난 이게 제일 싫다)주로 대목은 호박, 접수는 오이 수박 참외를 이용함그러나 시험장에서는 콩나물을 준다. 그것도 딱 2개 준다는데~~~~~~~ (정말?)칼질이 조금이라도 삑사리 나면 끝이다. 전열온상 설치원예기능사의 단골 메뉴(?) 였다.기본으로 먹고 가는 코스그러나 2020년도에는 시험에 안나왔다.코로나19의 영향이라고 추정이 되는데 올해도 안나올 확율이 많지만 혹시 몰라연습을 했다.가로 1m x 세로 1m 또는 1m x 세로 1.5m에 따라 구덩이를 판다.원칙은 깊이 21~26cm 이지만 시험장에서는 10cm 정도만 판다.이외 논술문제 (총 10문항)Ex) 토마토 성숙과정 5단계를 쓰시오육묘용 상토의 구비 조건 3가지를 쓰시오엽면시비의 효과 3가지를 쓰시오과수의 시비방법 4가지를 쓰시오과수의 적과 효과 5가지를 쓰시오지난 6월 3일 가재울도서관에서는 문화강좌 힐링 원예 수업이 진행되었습니다. 꽃, 식물 이론에 대해 배워보고 여러 가지 식물소재를 이용한 원예아트 작품 만들기 문화강좌로 4월 15일부터 6월 3일까지 8회차 강의로 진행되었습니다.도서관 홈페이지 온라인 접수를 통해 10명이 함께 참여했습니다.​마지막 강의에 참여해 테라리움 만들기를 배우고 왔습니다.​​ ​가재울 도서관은 의정부시 평화로 633 가능역 3번 출구에 위치해있습니다.​​ ​오늘 강의는 테라리움 만들기입니다.정해미 강사님이 진행해주셨습니다.​테라리움이란 밀폐된 유리그릇 또는 아가리가 작은 유리병 안에서 작은 식물을 재배하는 것을 말합니다.​​ ​테라리움 안에 식재할 선인장입니다.식물은 비교적 관리가 쉬운 선인장류나 크게 성장하지 않는 다육식물이 적당합니다.​​ ​유리볼, 배양토, 작은 자갈, 색모래(흰색, 검은색, 핑크색), 선인장, 장식물 준비합니다.​​ ​먼저 투명 유리볼을 안쪽 바깥쪽 깨끗이 닦아줍니다. 안쪽을 더 깨끗하게~그릇 안쪽 중앙에 배양토와 작은 자갈을 섞은 흙을 넣고 그 둘레에는 수저로 그릇 안쪽을 두른다 생각하면서 색흙을 넣어줍니다.​​ ​안에는 흙 바깥 둘레에는 색모래이런 방법으로 유리볼 제일 불룩한 곳까지 채워줍니다.수저로 조심스럽게 넣어주세요.​​ ​색흙을 채울 때는 한 가지 색보다 여러색을 조금씩 층을 내어 주는 것이 더 효과적입니다.​​ ​선인장은 화분에서 분리한 다음 흙은 2/3 정도 털어줍니다.​​ ​심기 전에 위치를 구상한 다음 수저로 조심스럽게 구멍을 낸 다음 식재합니다.흔들거나 위치를 바꾸게 되면 흐트러질 수 있으니 주의합니다.​​ ​식물도 앞뒤가 있으니 잘 살펴보고 적당한 위치를 정해 식재합니다.​​ ​테라리움은 다른 원에 식재보다 좀 더 조심스러운데요. 투명볼에 밖으로 보이는 색모래의 느낌이 중요하기 때문입니다.수저로 조심스럽게 천천히 하는 것이 좋습니다.망친다는 말은 맞지 않지만 원했던 모양이 나오지 나오지 않기 때문에 좀 더 주의가 필요합니다.​​ ​식물이 고정되고 마감이 되었다면 흙이 보이지 않게 색모래를 정해 덮어줍니다.​​ ​틸란드시아에 예쁜 장식까지 더하면 테라리움 만들기 완성입니다.​먼지 먹는 식물 틸란드시아공기 중에 먼지와 수분을 먹고 사는 공기 정화식물입니다.​흙에 심지 않기 때문에 관리가 쉬운 식물입니다.주 1회 마른 느낌이 들 때 유리병에서 식물을 꺼내 물 스프레이를 흠뻑 주고 잘 말린 후에 다시 넣어 키워줍니다.​테라리움 물주기는 배수구가 없기 때문에 일반 물주기보다 적게 물을 줍니다.반컵 정도를 흙이 무너지지 않게 조금씩 부어 줍니다.​​ ​나만의 스타일로 완성하는 테라리움 만들기 힐링 원예수업으로 반려식물도 생기고 기분전환도 되는 시간이 시간이었습니다.마음에 위로가 되는 식물 하나 키워보세요. 나를 위한 선물입니다.​ ​도서관 운영시간 8시 ~ 20시 운영​휴관일 매주 토요일, 일요일, 법정공휴일​의정부가재울도서관 www.uilib.go.kr​ ​ 원예 분갈이용 방수 매트 구매후기​​​​원예 분갈이 방수 매트 ​​​집에 있는 시간이 많아지면서 반려식물에 관심을 갖게 되고 한 두개씩 들여서 키우다보니 그 사이 폭풍 성장한 식물들은 분갈이를 해줘야 했어요. 처음엔 신문지와 비닐도 깔고 해봤는데 신문지와 비닐까지 버리게 되니 버리는 부피가 커지더라구요. ​그래서 분갈이용 매트를 구매했어요.​ 분갈이용 방수매트 2천원!​​​후기 start ​​​ ​가       격      *₩2,100​주문일자 2021.07.06배송일자 2021.07.08​*구매한 싸이트내에서 최저가 상품으로 구매했어요​더 비싸고 다양한 제품들도 많았어요.​​​​ ​한번 드는 배송비라 친구와 엄마 매트까지총 3개 구매해도 배송비 포함해서 만원도 안됬어요ㅎ​​​​ 분갈이용 방수매트​그린은 앞뒤가 동일한 그린색이고블루는 앞은 레드 뒷면이 블루예요.​​​​​ 사용법별다른 사용법은 아니고^^;;  각각의 모서리 부분의 스냅단추를 맞춰서 고정하시면 완료입니다. 끝!⬇️ ⬇️ ⬇️ 완료!ㅎ​​​"접으면 작업하는 동안 흙이 새지 않아서 너무 편해요."​​식물 키우기 초보가 원예용품 하나씩알아가는 재미도 느끼고 있어요.뿌듯ㅎ​​​​​ 분갈이 준비ㅎ​벌써 분갈이 하나 완료했어요ㅎ다양한 사이즈가 있지만 이게 적당한 것 같아요.​​​​ 사이즈자료출처 coupang 펼쳤을 때접었을 때​​​ 색상 ​그린, 블루,블랙 총 3종류이고블루만 블루+레드 양면 색상이 달라요.​​​​ 삼성전자 8인용 식기세척기 리얼 스테인리스COUPANGbit.ly ​​#분갈이매트  #화분갈이매트 #화분 #흙 #화분갈이 #다육이 ​"사용하고 난 후 매트 위의 잔여 흙을 모아서화분 위에 부어 줘요."​​​​ 원예 분갈이 매트 화분 흙 화분갈이 다육이 100x100COUPANGbit.ly ​ 사용 후 보관방수매트라 물로 세척 후  털어주고선 물기 슥슥 닦아 접어 바로 보관 또는 빨래집게로 고정해서 널어두면요즘 날씨에 금방 건조 되요.​​ 사용 후 소감일회적으로 사용하지 않고 세척 후 재사용하니바닥에 깔고 사용했던 신문지나 비닐등 버려지는쓰레기를 줄이게 되서 뿌듯하기도 하고흙이 튀지 않아  분갈이 한 후 치우는 번거로움도줄어서 실내 분갈이가 한결 편해졌어요.어린 자녀 두신 분들은 찱흙놀이등 다양하게활용하셔도 될 듯 해요. 가성비 좋은 제품.​​​​1개  ₩2,100 원예 분갈이 매트 화분 흙 화분갈이 다육이 100x100COUPANGbit.ly *coupang partners 활동이 포함된 광고로 일정 수수료를 제공받을 수 있습니다. 감사합니다.​​ 삼성전자 RF85A9103AP 비스포크 냉장고 875L 21년 신모델 40%할인중삼성전자 RF85A9103AP 비스포크 냉장고 875L 21년 신모델 상냉장 하냉동 40% 할인중 #RF85A9103A...m.blog.naver.com ​ 다가온에서 힐링원예 수업을 줌으로 하고 있답니다.도서관 1층에 다가온이 있는데 다문화 가족만 이용 가능한 곳인 줄 알고 그동안 관심을 갖지 않았는데올해 아래층에서 일하기 시작하면서 다가온 선생님과 대화를 하다보니다문화 가족뿐만 아니라 지역주민들도 함께 참여할 수 있는 수업들이 있다고 하시네요.수공예 수업과 힐링원예 수업 강좌가 올라와서힐링원예 수업을 신청했다죠1순위가 다문화 가족이라서여분의 자리가 있을때 지역주민들은 추첨해서 뽑는다는 말에 큰 기대를 하질 않았는데 운좋게 추첨에 뽑혔어요 ^^첫날은 강사님과 인사하는  시간을그리고 두번째 시간부터 힐링원예 키트를 직접 수령해서 줌으로 수업을 받기 시작했답니다.첫 힐링원예 키트는 한국전통미니키 다육공예네요.작은 키와 다육이 그리고 끈적끈적 접착이 되는 흙이 주 재료라죠.다육이들을 먼저 손질하는 시간..전 키트 수령하러 좀 늦게 갔더니딱 3개 남아 있어서 하나를 골라 왔는데음.. 왜 이리 잔뿌리만 많을까요.굵은 줄기 같은 뿌리는 보이질 않네요.접착되는 흙을 조물락조물락 반죽하다보면 풀처럼 끈끈한 실같은게 쭈욱 늘어나는게 보여요끈적끈적하게 잘 반죽한 후 둥글게 모양을 만들고키에 자리를 잡아 줬지요.자리 잡아 준 흙 위에 다육이들을 콕콕 심어주는데굵은 뿌리가 없는 경우엔 흙을 먼저 다육이에 붙여 준 후 키위에 흙에 붙여줘요근데 전 왜 이작업이 쉽게 되질 않는지..이 상태로 일주일 정도 두면 흙이 마르면서 다육이가 접착이 된다고해요.물은 자주 줄 필요 없이..키가 나무재질이므로 물에 적시면 썩기 때문에 스프레이로 물을 주면 되는 듯 싶네요. 첫 작품인데센스도 솜씨도 없어서 다른 회원님들과 완전 비교되었지만그래도 뿌듯 ~~^^​​ 일산 원예수업 가드닝 클래스​​ ​​안녕하세요여러분들의 일상에 항상식물이 함께 하길 바라는푸르다마켓입니다!​여름이 다가오면서 뭔가 더 푸릇함을 찾게되는것같습니다집에서 키우는 식물들도 더워하면서자주 물을 주다보니 조금 더 식물에 신경을 쓰게 되는데요​식물에 관해서 배운적이없고그냥 마구잡이로 가드닝을 해오고 있었지만그러다보니 식물이 잘 죽는것같은느낌이 드는것같아요​조금더 식물을 사랑하고잘키우기 위해서 가드닝 클래스를듣고싶어 하는 분들도 많아졌답니다​​ ​​​푸르다마켓은 조금 더 건강한 식물을 키우기 위해 일산 원예수업을준비했습니다전국적으로 준비하면 좋겠지만 ㅠㅠ아직 인프라가 많이 형성되지않아일산에서 먼저 시작을 하고 있는데요푸르다마켓에 입점되어 있는플랜토피아가 일산 원예수업을 주최하게되었습니다​일반적으로 들을수있는 관엽식물이아닌인테리어 식물로 흔한듯 흔하지않은식물들로 준비했습니다​황칠나무, 마삭줄, 석부작으로5월부터 진행된 원데이 가드닝 클래스에서수강생분들이 가장 요청이 많았고선호도가 좋았던 식물들로 7월 원예수업을재오픈했습니다​​ ​​​5월, 6월에 푸르다마켓 가드닝 클래스를들으셨던 분들의 만족도는 100%였는데요수강생들의 솔직 후기를 보시면여러분들도 생생하게 느끼실 수있답니다!​ 실제 솔직 후기 보러가기 ▼★ 클래스 후기 : 네이버 카페식물 원스톱 쇼핑몰 푸르다마켓에서 운영하는 식물정보카페 푸르다입니다cafe.naver.com ​푸르다마켓에서 진행하고있는일산 식물수업은 다양한 할인 이벤트도진행되고 있는데요!!​기존에 수강해서 들으셨던 분들이후기를 남겨주셨는데 후기를 남겨주셨는데강의를 듣고 후기를 남겨주시는 분들에게다음 클래스 신청시 1만원 할인을 받으실 수있습니다​그리고 현재 7월 오픈 이벤트가 진행중이니1만원도 추가로 할인받으실 수있는데요만약 후기를 남기시고 7월에 클래스 신청을하시는 분들이라면 총 2만원의 할인혜택을받으실수있답니다 !!​후기를 남기지 못한분들도1만원 할일을 진행하고 있으니얼른 신청해보세요!​​ ​​​일산 가드닝 원데이 클래스의 비용은5만원으로 진행되는데요보통 일반적인 식물수업을 들으러 가보면식재하는 식물부터 화분까지 다 준비되어있고10만원 훌쩍넘는 가격이지만푸르다마켓은 조금더 식물에게가까이 다가가고자 하는 여러분들에게저렴하면서도 합리적인 가격으로준비했습니다​강의료 5만원에 식물선택과 화분선택도직접 진행되는거기때문에그 추가비용에는 예상 7~8만원정도입니다​다른 클래스랑 비교하면 아주 합리적인 가격인데요!​​ ​​푸르다마켓에서 주최하는 클래스는다른 식물수업과는 확연한 차이가 있습니다​정말 정형화된 가게에서강사님이 준비해주신 식물과 화분에담기만 하면 되는 재미없는 수업이아닌푸르다마켓 클래스는 여러분들이 원하는식물의 수형을 직접 고르고그 식물과 어울리는 화분도 직접 선택하게됩니다​그리고 그냥 식물을 심는것이 아니라식물에 대한 특성과 잘 키울 수있는 팁들을알려주는 소중한 시간이 될 수있습니다​​ ​​​그냥 취미활동으로 찾아오시는 분들도 많지만정말 식물에 대해서 잘 알고죽이지않고 키우기 위해서 배우고 싶어하는분들도 많기때문에 푸르다마켓 원예수업을강력 추천해드리는데요​식물키우기는 엄마들의 취미활동이야라는 생각이 요즘에는 많이 바뀐것처럼그냥 인테리어 식물로 키우는것이아니라이제는 내가 힐링할수있는 취미생활이되는 소중한 시간이 될 수있습니다​​ ​​​7월 클래스로 배울 수있는 가드닝은황칠나무와 마삭줄 그리고 석부작인데요​황칠나무 같은경우는요즘 유행하는 식물로유명한 카페나 식당등 포토존이 이쁜곳에가게되면 항상 있는 나무입니다라인이 예쁘고 선이 돋보이기때문에키우기 까다롭겠지 라고 생각하지만순둥한 식물이기때문에 잘 키우면서도 예쁜 라인과 수형을 가꾸는법을배울 수있습니다!​​ ​​​마삭줄의 경우는 꽃이피는 식물이기때문에꽃피는 식물을 좋아하는 분들이라면좋아하는 클래스인데요지금까지 수강하신 분들중에서마삭줄 클르새의 호응이 가장 좋았습니다​마삭줄의 경우는 자라는 환경이 잘 맞다면무럭무럭 자라는 식물이면서도붉은 단풍잎과 초록의 풍성한 잎을함께 볼수있고 하얀 꽃향이를 맡을수도 있는예쁜 식물입니다!​마삭줄의 수형을 직접 잡아가면서여러분들의 반려식물을 키워볼수있답니다​​ ​​​석부작클래스는이때까지 수강을 했던 수강생분들이원하는 커리큘럼이기도 했는데요멋있는 돌에 식물을 붙여서식재하는 형식의 석부작은하나의 작품을 만들수있는 시간이 될수있습니다​사이즈는 작아도 그 가치가 대단하기때문에여러분들의 디자인 감각을석부작으로 나타낼수있는 소중한시간이 될 수있습니다​​ ​​​여름에 식물 키우기가 어렵다고하지만식물에 대한 정보가 충분하다면키우는것이 어렵지않고힐링으로 다가올 수있습니다~​푸르다마켓에서 주최하는식물 클래스 저렴한 가격으로많은 정보 얻어가보세요 :)​ 클래스 확인하러가기 ▼[푸르다마켓] 7월 원데이 가드닝 클래스 공지 (+석부작클래스 추가)푸르다마켓에서 준비한 7월 원데이 가드닝클래스공지입니다 :) 5월부터 진행한 가드닝클래스에 많은 수강생분들의 뜨거운 호응 감사합니다! 5월과 6월에는 식물을 처음 키워보시는분...cafe.naver.com ​​          ​ 마을교사 활동으로 생태 원예수업을 학교에서 부탁하면 종종 찾아가서 아이들과 수업을 진행해주곤합니다​요즘같은 시기에는 정말 시간내기 어려운 시기인데 일하는 헝님들에게 양해를 구하고 간혹 학교에 갔다오곤합니다​ 지난주에는 금산에서 가장큰 초등학교에 갔다왔네요 ​인원이 젤 많아요3학년 5개반 114명 3일동안 교실로 찾아가서 원예체험을 진행해 주었네요 화분이 모두 사기화분이라 무게가 있어서 나르는데도 힘들더라구요. ​마사와 상토 모두 소분해서 가지고 갑니다 ​ 사진을 찍을때는 얼굴들이 나오지 않게 처다보지 말라고 하고 찍어요 ㅋㅋ 화분심기 집중하느라 다른곳바라볼 시간도 없어요집중력 대단합니다 ㅋㅋ 호야와 레드스타를 심은 화분입니다 아이들 정말 잘합니다이해도가 엄청 빨라요스펀지와 같은것같아요가르쳐주면 그대로 따라합니다 물뿌리는 분무기를 사용해서 미세먼지 청소하는법도 알려주고 아이들 모두 일일이 시범으로 각자화분 식물 잎청소도 해보았네요 교실 한쪽에 모아두었다가 집에 가져가서 키운다네요​반려식물심기미세번지 흡착식물심기​아이들에게 꿈과 희망을 주는 원예관련 직업도 같이 소개를 해줍니다​원예치료사 직업군을 소개해주고 왔네요​의식주의 기본 먹고사는 문제 농업 심도있게 생각해봅니다​아이들의 진로꿈에 농업은 없거든요 ​미래의 농업은 첨단농업으로 공장형농업 빌딩형농업이 될겁니다​태양을 대체한 엘리디등과 수경재배등이 대세가 될것으로 생각해봅니다​아이들과 함께하는 원예체험 활동은 언제해도 즐겁습니다​화분을 구해왔으니 파인애플선인장 보낼수 있겠습니다 안녕하세요.라임씨의 행복찾기입니다. 오늘은 청주에서 원예체험 학습을 할 수 있는 더자람 치유 농장을 소개해 드리겠습니다 청주시 상당구 남일면 가산리에 위치한 더자람 치유농장에 도착하니 귀여운 소녀 캐릭터가 반깁니다. 비닐 하우스 안에 테이블과 긴 의자가 있어서 체험하기 좋을 것 같았습니다.  주변으로 다양한 화분들이 선반위에 놓여져 있구요. 행잉식물들이 멋스럽죠? 라임씨도 비닐하우스가 있어서 어떻게 활용해야 좋을지 늘 고민인데 이렇게 해도 좋겠다는 생각이 들었어요~  3동의 비닐하우스가 ㄱ자 형태로 이어져 있습니다.   두번째 하우스에 방문하니 지역 활동 강사분들이 원예 체험 키트를 만들고 계십니다.  복지관과 교육기관 등 다양한 곳에서 치유 활동을 하는 것 같았어요.  세번째 하우스에는 다양한 식물들이 모여 있습니다. 종류가 정말 다양하더라구요.  호야를 시작으로 천냥금, 서양란, 고무나무, 박쥐란 등 많은 초록이들이 있었어요.  팬지꽃과 꽃기린도 많이 있지요? 조경도 함께 하신다는데 그 때를 위해 키우시는걸까요? 더자람 원예교육 농장 당신의 하루가 꽃보다 예쁘길 문구가 마음에 와닿습니다.  KBS 6시 내고향에도 나왔었네요.  한쪽에는 메리골드 덕음꽃차를 만들고 계셨어요. 꽃차 만드는 건 처음 봅니다.  그동안 팬에다 말리는지 몰랐었네요^^; 하우스를 살펴보고 야외로 이동합니다.  야외 정원에는 여름 꽃들이 한창입니다.   작은 연못과 정자도 있네요. 요즘처럼 더위에 지칠 때 정자에 앉아 수박을 쪼개 먹으면 너무 좋을 것 같습니다^^  절정인 핑크빛 에키네시아 꽃 누가 누가  더 예쁘나 내기라도 하는 모습이지요?   한쪽에는 닭과 앵무새도 키었는데 아이들과 어르신들이 좋아하실 것 같았어요.  텃밭 한켠에는 블루베리도 자라고 있습니다. 열매가 정말 많이 달려 있지요?  알도 제법 큽니다. 라임씨도 블루베리를 키우고 있는데 올해는 농사를 완전히 망쳤습니다. 내년에는 잘 클지 걱정입니다.  겹이 풍성한 장미꽃 주변으로 송이가 엄청나게 달려있습니다. 다 피면 미모가 엄청날 것 같네요.  땅을 허투르게 사용하지 않고 구석구석 나무와 꽃들을 풍성하게 심었습니다. 포도도 너무 맛있어 보이지요? 제대로 여름을 느낄 수 있네요.  텃밭 일부는 여러 복지관에서 주말농장으로 사용하는 것 같았습니다. 복지관마다 다른 식물을 키우고 있는데 재밌었는데요. 채소, 허브, 꽃 등 다양합니다.   오늘은 청주에서 원예체험 학습은 물론 견학도 할 수 있는 더자람 치유 농장을 소개해 드리겠습니다. 더자람원예교육농장충청북도 청주시 상당구 남일면 가산리 139 #더자람원예교육농장(@thejaram.kr) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,060명, 팔로잉 552명, 게시물 920개 - #더자람원예교육농장(@thejaram.kr)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 2020더자람원예교육원농장소개 체험프로그램 원예치료란 더자람소식 공지사항 체험후기 플라워 유리돔 체험 키트 판매합니다 2021-02-21 원예체험키트 학교, 기관, 집으로 배 2020-08-09 2021 봄학기 체험학습 예약 2020-03-19 식용꽃 체험 문의 (충북교육청 진로체 2020-03-19 더자람농장 방송출연..식용꽃체험 꽃비 2020-03-19 체험예약 / 문의 043-284-3344 갤러리 more 충북 청주시 상당구 남일면 가산리 139 | T : 043.284.3344 | F : 043.250.2036 | M : 010.8828.103...thejaram.kr 30년 원예경력 원예치료 전문가가 운영하는 더자람원예교육농장 원예치료사, 도시농업전문가, 식용꽃체험주말가족체험, 테라리움만들기, 플로리스트꽃비빔밥만들기, 허브돈가스만들기, 다육행잉기르기꽃식초만들기 등 다양한 학습이나 체험이 필요하신 분들은 배너를 통해 들어가셔서 살펴보세요^^  방문해주셔서 감사합니다. 늘 건강하고 행복하세요.세상의 모든 행운이 함께 하시길... ​ 남해여행 2일차남해 독일마을🏘을 가기 전에 독일마을 맞은편에 위치한 정원테마마을 원예예술촌을 찾았답니다🐞넓적한 공간에주차장이 마련되어있었답니다입장료는 다음과 같아요입장시간매일 09:00-18:00 (입장마감 17:00)월요일 휴무 자세한 사항은 홈페이지를 참조하세요http://housengarden.net간단한 소개와 함께입장료받고 출발🔖곳곳에 숨겨진 포토존📸이 많았답니다 원예예술촌 관람코스는 다음과 같아요16개국의 집과 정원11개 공동정원, 전망데크, 전시장 온실정원, 카페, 유럽 전통의상 체험까지 즐길 수 있었답니다  다랭이마을에서 만났던 박원숙 커피여기서 또 만날줄이야원예예술촌 보트가든⛵️날씨마저 쾌청해서 더 멋졌던것 같아요레이디스가든은 수목원에 만날 수 있었던 풍경글라스가든은 실내정원으로 조경사들에 손길을 느낄 수 있었답니다네덜란드에 풍차까지🇳🇱몽마르뜨 공원에 양까지🐑원예예술촌 곳곳에 숨겨진정원사들에 멋진 정원 조경을 보니시간이 어떻게 흘러간지 몰랐답니다​  ​​​남해 독일마을에서 길 하나만 건너면 원예예술촌이 있어요입장료는 성인 기준 5,000원,네이버로 사면 4,000원입니다!​​​ ​​​남해 원예예술촌 입장시간AM 9:00 ~ PM 5:00월요일 휴관​​​ ​​​원예예술촌 안내도배우 박원숙 님이 운영하시는 카페도 있군요~!​​​ ​​​관람코스를 따라 마을을 한바퀴 돌며 구경하면 됩니다원예예술촌은 원예전문가를 중심으로집과 정원을 개인별 작품으로 조성하여 이룬 마을입니다토피어리정원, 풍차정원, 풀꽃지붕정원,채소정원이 조화를 이루고 있으며20세대가 정원을 가꾸며 살고 있습니다그밖에 10개소의 공공정원과 산책로,전망테크, 포토존 등이 있으며식당, 기프트샵, 온실, 전시장,영상실, 옥외공연장도 갖추고 있습니다​​​  ​​​제일 먼저 벚꽃길이 나와요 ❀벚꽃은 지고 없지만 꽃과 나무를 구경하며 걷기 좋았어요요즘 같은 무더운 날씨에 방문하신다면모자를 쓰거나 양산을 꼭 준비하세요!​​​  ​​​다양한 꽃들이 엄청 많았어요푯말에 이름과 설명이 적혀있어서어떤 꽃인지 알기 좋았어요왼쪽 사진의  꽃은 데모루라는 꽃인데원산지가 아프리카라서아프리카금잔화라고도 불린다고 해요​​​ ​​​하트로 만들어진 꽃 화단✿ෆ​​​ ​​​이 길은 숲 속을 걷는 느낌이었어요원예를 테마로 조성된 마을이라사방이 나무와 꽃들로 가득~!​​​ ​​​체리세이지체리향을 가진 세이지로관상용, 조경용으로 인기가 높다고 해요​​​ ​​​하프 정원​​​ ​​​한련화콜롬비아가 원산지인 덩굴성 일년초입니다홍색, 주황색, 황색을 띄는 꽃이라여름에 딱 어울리는 꽃이네요ㅎㅎ​​​ ​​​후록스플록스라고도 불리는 여름 꽃입니다처음 보는 꽃들이 엄청 많았어요이름도 참 특이~!​​​ ​​​나무를 보면 나무를 닮고 싶고꽃을 보면 꽃을 닮고 싶고돌틈에 피어난 민들레 한송이에도마음을 뺏기는 여유와한들바람에 어우러지는 따뜻한 마음으로자연에 살고자 한다는 허브하우스​​​ ​​​이태리 북부 여행 중에 느낀 아른거리는 감상특히 경사진 지붕에 바랜 것 같은 붉은 기와색깔이 아드리아해 코발트빛과의 어울림이 좋아서쪽빛 남해바다가 보이는 언덕진 경사를 그대로 살려향기로 가득찬 정원의 잔디마당과그곳의 낭만을 표현해 만든 곳이라고 해요​​​ ​​​드디어 나온 박원숙님 카페!TV에서 몇 번 본 적이 있는데이쁘게 잘 꾸며놓으셨더라구요박원숙님 카페는 원예예술촌과 다랭이마을 총 2군데인데저는 뷰가 더 좋은 다랭이마을 카페를 방문했어요​​​ ​​​전망대크에도 올라가보았어요탁 트인 풍경을 내려다보며 시원한 바람을 맞으며잠시 휴식하기 좋았어요​​​ ​​​시원한 물줄기가 나오고 있는 보트가든뒤에 보이는 건물은 1층은 식당, 선물코너2층은 체험, 전시관이 있어요​​​ ​​​이국적인 풍경과 조형물로 이루어져있는 레이디스 가든여신상이 곳곳에 세워져있는 공동정원입니다​​​ ​​​열대 식물들이 있는 글라스 가든​​​  ​​​큰 공간은 아니였지만밖과는 분위기와는 또 다른 분위기라한번 슥 구경하기 좋았어요​남해 여행 가신다면 외국 분위기 느끼며걷기 좋은 원예예술촌 방문해보세요~! ​ 안녕하세요.다운타운 입니다. :)​우리집 화분에 분갈이 해야할 식물이 2개나 생겼다.그래서 '베란다정원'을 시작하면서 처음으로 원예용품을 인터넷으로 구입해봤다.(이전까지는 다이소에서 구입하고, 화분의 경우 자취할 때 사용하던거 돌려막기 ㅋㅋ) ​박스도 2개로 해서 도착한 원예용품들~분갈이해야 할 화분사이즈 가늠이 어려워서 엄청나게 고민해서 구입하기 까지 일주일이 걸렸다.​ ​블로그 챌린지 오늘일기를 다 마쳐서 적립된 네이버 포인트를 몽땅 사용해서 그나마 저렴하게 구입한 물품들. ​원래 총 비용은 배송비 포함해서 5만6천원이 넘어가는건데 네이버포인트 사용해서 4만원 안되는 금액으로 선방했다.​  ​원예용품으로는 대형화분 1개, 소형화분 1개, 화분 받침, 자갈, 흙 등을 구입했다.​대형화분은 알로카시아를 옮겨심을 건데, <독일토분 그래니트 플라워26> 이라는 화분인데 생각보다  꽤 커서 깜짝 놀랐다.그래니티 플라워 26 사이즈가 26(입구)*31(높이) 구입하기 전에 나름 줄자로 재고서 구입한건데 실제로 보니까 엄청 컸다.​그리고 독일토분이 이태리토분보다 가성비가 더 좋다.​내가 구입한 물품들이 엄청 꽁꽁 포장되어서 왔다.​  ​안그래도 분갈이하려면 신문지 필요했는데 택배상자 안에 신문지도 있어서 바닥에 쫙 깔고 작업하기가 수월했다.​모종삽이 있으면 흙떠서 담기가 유용해서 좋다는 이야기를 들어서 겸사겸사 모종삽도 구입했다.지금까지는 그냥 대충 손으로 하던가 종이컵으로 떠서 넣었는데 대형화분은 처음 사본거라 모종삽도 필요하겠다 생각했다.​  ​돈주고 사는 에그스톤 돌과 흑돌 자갈.ㅋㅋ남편이 이거 돈주고 샀냐면서 깸놀, ㅎㅎㅎ "왜? 흙도 사는데.." ㅋㅋ ​에그스톤1kg, 흙돌 1kg 인데 생각보다 양이 많은건 아니지만 2,000원, 1,500원이기 때문에 만족스러운 쇼핑이었다. 그리고 분갈이 하면서 이게 있고 없고 느낌 차이가 엄청나다는 사실. ㅠㅠ ​  ​혼합토도 15L에 4,500원인데 생각보다 많지 않았다. 대형토분, 소형토분 분갈이 후 1/3양만 남았다.​더 작은 사이즈 샀으면 부족할뻔 했는데 넉넉하게 사기를 잘한것 같다. ​흙을 인터넷으로 정말 오랜만에 구입해봐서 사이즈 가늠이 안되었다.​보통 토분화분에 토분받침도 구입하는데, 플라스틱 받침이 훨씬 가성비가 좋아서 플라스틱 받침으로 구입했다. (가성비 갑!!!에 이질감도 없다)​ ​원예용품을 구입하면서, 식물보다 화분이 더 비싸다는 말을 체감했다. ​대형 토분 하나에 33,000원 이었다는.ㅠㅠ​뭐, 내가 하는 다른 취미활동도 마찬가지이지만 취미생활도 돈 없음 못할것 같다.​왜냐하면 식물을 키운다는건 식물만 사면 끝나는 일이 아니기 때문이다. 앙증맞은 3천원 포트화분의 가치가 3만원이 넘는 가치가 되도록 정성으로 돌보는 것도 있지만 때되면 집도 교체해 줘야 한다는 사실이다. ​취미생활을 돈 없이도 할 수는 있는데 취미를 위한 취미를 하며 딱딱한 모습만 유지할 것 같다.​그나마 이번에 블로그챌린지를 통해서 네이버 포인트를 16,000원 받아서 깨알같이 잘 써먹었다. ​조만간 토분들이 새로운 식물을 만나 변신한 모습으로 포스팅을 써봐야겠다. ​마무리, 취미는 돈이다!  (취미도 자본주의 한가득) ​  ​ ​​ 남해 가볼만한곳:)남해 독일마을& 남해 원예예술촌​​지난 토요일 -친정 식구들과 함께 남해 가볼만한 곳인#남해독일마을 과 #남해원예예술촌 으로 !!  남해 독일마을은이전에도 한번 가보긴 했었는데요.이번에 가니느낌이 또 다르긴 하더라구요 ~~~​ 남해독일마을경상남도 남해군 삼동면 물건리 1074-2 ​​ ​남해독일마을에 대한 자세한 내용은아래의 공식 홈페이지에서 확인해보세요-​ 남해독일마을에 오신 여러분 환영합니다.남해독일마을 공식홈페이지,마을안내,펜션안내,맥주축제, 마을기업 도이치임비스 안내xn--q20b22d63gstp7hax35e.com ​원래라면 사람들로 붐비던 광장이주말인데도 썰~~~렁~~~​ ​코로나도 그렇지만궂은 날씨도 한몫 한듯했어요 !  관광객들이 많이 없으니꼬맹네 가족들이 다니기에는솔직히 편하고 좋았어요 ~~~​ ​#남해여행 #독일마을 #독일마을전망대​ ​독일마을 전망대에서전망 한번 보고서 아래로 ~~~  그리고 아래는남해 독일 마을에 위치한 원예예술촌 !​​ 원예예술촌경상남도 남해군 삼동면 예술길 39 원예예술촌 ​#남해가볼만한곳#원예예술촌 은원예를 테마로 조성된 국내 1호 귀촌 마을로각 개인정원을 나라별 테마로원예전문가가 직접 거주하면서가꾸어 가는 생활 정원이라고 해요 -  원예예술촌 입장료는어른 5천원   어린이 2천원 -  원예 예술촌 입장 요금어른 5천원   어린이 2천원​원예 예술촌 이용 시간오전 9시 ~ 오후 6시(입장은 오후 5시까지)​*매주 월요일 휴관*​입구에서 꾸러기들 사진부터 찰칵!​ ​그리고마을을 지나는 길에 들른 아이스크림 가게에서각자 먹고픈 아이스크림 하나씩 골라정원이 이쁜 집 앞에서 인증샷 ~~~​ ​아래는 원예예술촌 내에 있는 유자하우스 -​ ​유자 마늘빵과유자 주스, 유자 아이스크림을 주문했는데셋 다 너무 맛있었어요 ~~~​ ​그리고 박원숙님의 커피하우스를 지나전망데크로 !!!​ ​미세먼지고 없고 공기도 좋아서걷기에는 너무 좋았는데 ~~~​비가 왔다리 갔다리하고덥고 습한 날씨에는오르막길이 조금 힘들 수 있다는게단점이라면 단점. ㅋㅋㅋ  전망데크여요!!!풍경이 너무 멋지다는 ~~~​ ​안개에 싸여있는 모습이 운치있고 좋았어요!​ ​​ ​​ ​ ​문화관과 보트가든, 레이디스 가든을 지나서출구로 ~~~~~​ ​사진 찍기에 예쁜 곳이 많아서걷다가 섰다가를 반복 !  남해 원예예술촌 ~~~~~입장료가 조금 비싼감이 있긴해요 !​뭔가 조금 아쉬운 감도 없지 않아 있었지만그래도 사람이 많지 않아꽃과 나무들, 다양한 정원들을여유롭게 둘러보고 즐길 수 있어 좋았네요-^_^​​​​​ 태안국제원예종묘#태안국제원예종묘#나무심기#나무살만한곳#국제원예종묘m.blog.naver.com 태안국제원예종묘의 마스코트​ 국제원예종묘충남 태안군 남면 진산2길 172-31전화번호 1588-68913년 전 외부 주차장을 만들면서 10년 가까이 키운 울타리 향나무를 옮겨 심었는데 몸살을 앓다가 말라죽어 버렸어요. 그 시기엔 전국적으로 가뭄이 심해 농사도 못 지을 정도였고 우린 물을 준다고 주었는데도 살아나지를 못했어요.​ 10년 가까이 울타리 역할을 잘 해준 나무가 옮겨 심은 후 1년 가까이 시름시름 앓다 말라죽어가는 모습을 보니 너무 안타까운 마음이었어요.​ 죽은 향나무를 뽑아 버리고 3년산 향나무를 다시 사서 심었는데 몇 그루는 살고 몇 그루는 또다시 죽어 버리네요. 나무 관리가 너무 어려워요.​ 매년 봄이 되면 집 주변 이곳저곳에 여러 종류의 나무를 심고 있는데 살려내기가 쉽지는 않더라고요. 기온이 안 맞아서 죽은 나무도 있고 어린 나무를 미쳐 발견하지 못하고 손님들이 밟아 거둬들이지 못한 것도 있고요.​  2년 전 사다 심은 수국 네 그루는 한 그루만 살아남았어요. 아이들이 놀러와 잎사귀를 다 뜯고 가지를 부러뜨리기도 하고 그래도 살아나려고 싹이 나면 또 반복이 되어 속상한 적이 한두 번이 아니에요.​  부러뜨려진 나무들을 발견하면 몇 초간 멘붕이 오게 돼요. 매년 식물을 사다 심어도 워낙 공간이 넓다 보니 티도 안 나고 나무 관리도 쉽지 않아요.​ 올해는 오늘 조경수를 사러 국제원예종묘에 들렀어요. 늦은 감은 있지만 울타리용 향나무를 사다 심기로 했어요. 이빨 빠진 듯 한곳만 휑하니 영 거슬리게 되어 바쁜 일 마치고 다녀왔어요.​  일 년에 한 번씩 국제원예종묘에 들러 여러 종류의 나무를 사요. 규모가 엄청 크고 다양한 식물들이 있어 내 맘대로 고르면 돼요.​  올해는 늦게 국제원예종묘를 찾았더니 나무들이 많이 없어요. 그래도 우리가 필요로 하는 향나무는 있어서 너무 다행이에요. 필요한 나무를 구입하고 이곳저곳 구경을 했어요.​  예쁜 봄꽃들이 나란히 있어요. 꽃을 보면 기분이 좋아지는 건 저 뿐만은 아니겠죠. 너무 예쁜 꽃들을 보니 우리 집에 데려오고 싶은 마음이 굴뚝같아요.​ 잘 키울 자신만 있으면 데려오고 싶은 식물들이 많던데 자신이 없어서 눈으로 구경만 하고 돌아왔어요.​  수국은 더 필요한데 살까 말까를 고민하다 다음에 사기로 했어요. 아이들이 만지지 못하게 울타리라도 만들어 놓고 데려오려고요.​  국제원예종묘 가기 전 해송 마을 붕어빵이 맛나다는 자드락님의 블로그를 보고 매번 지나쳤던 붕어빵 가게에 잠시 차를 멈췄어요.​  미식가이신 자드락님께서 맛있다고 하면 정말 맛있을 거 같아서 무조건 사기로 했어요. 5개에 2000원 우리는 10개 4000원어치 사 왔어요. ​ 차 안에서 맛을 보는데 한입 무는 순간 바삭 소리가 나요. 역시 맛있네요. 바삭하니 팥고물도 알맞게 맛있고 붕어빵 꼬리 끝까지 팥이 알차게 들어있어서 좋았어요.​ 앞으로 이곳을 지날 때면 한 번씩 꼭 사 먹을 거 같아요. 신랑님도 언니도 형부도 다 맛있데요. 한 개씩만 먹으려다 우린 두 개씩 먹었어요.​ 오늘 심은 향나무는 잘 살아나 예쁜 울타리 역할을 잘 해 주면 좋겠어요. 올해는 정신이 없어 나무를 몇 그루 못 심었어요. 내년에 또 이곳을 방문해 또 다른 나무를 맞이할 거예요. 국제원예종묘농업회사법인충청남도 태안군 남면 진산2길 172-31남면사무소충청남도 태안군 남면 달산포로 311 #태안국제원예종묘 #국제원예종묘 #조경수 #관상수 #나무살만한곳 비가 억세게 쏟아지는 가운데 남해여행은 계속된다.우리나라의 일기예보가 이렇게 잘 맞는지 미처 몰랐다.    비가 워낙 세차게 내려 시야가 확보되지 않는다.주변이 바다인지 평야인지 구분을 할 수가 없다.이런 날에는 아예 움직이지 않는 것이 좋다.   ​ 집사람의 성화에 못이겨 인근에 있는 원예 예술촌을 찾았다.어렵게 온 여행이니 가능하면 많은 곳을 방문해야 한다고...우산을 썼지만 신발은 이미 다 젖었고 비바람에 옷까지 비가 스며 들어온다.​ 원예 예술촌의 주차장에 의외로 많은 차들이 주차되어 있다.비가 오는데에도 이에 개의치 않고 길을 나선 분들이다.우리처럼 숙소에만 죽치고 앉아 있는 것이 싫었던 모양이다. ​ 원예 예술촌의 정문은 예술촌이라기 보다 동화마을처럼 촌스럽다.그래서 조금은 이런 곳을 둘러봐야 하는 생각이 들었다.그런데 실제로 들어와서 보니 상당히 넓고 다양하게 정원이 꾸며져 있다.    원예 예술촌은 원예 전문가들이 집과 정원을 개인별로 작품화한 곳이다.뉴질랜드 풍의 토피어리 정원과 스페인 풍의 조각공원 등 다양한 모습으로 가꾸어져 있다.또한 네덜란드식 풍차정원은 물론 프랑스와 스위스의 채취를 느껴볼 수 있다. 예술촌은 걷기좋은 산책 길이 만들어져 있다.진하게 푸른 나무들의 색채에 절로 눈이 즐거워진다.  이 길을 걷는 것 자체가 힐링이라고 할 수 있다.    모든 곳을 정성스럽게 꾸며 놓았다.그래서 자연 그대로의 모습보다는 너무 인공적이라는 생각이 든다.비를 맞아 꽃과 나무들이 더욱 생기 발랄한 모습을 보여준다.​ 녹색과 잘 어울리는 진한 노란색의 비텐스다.중앙 아메리카에서 자생하는 야생화란다.요즘엔 우리나라 가정에서 키우는 분들도 많다.말로만 듣던 아네모네다.지중해가 원산지이고 4~5월에 꽃이 핀다고 한다.조금 일찍 왔으면 아네모네 꽃을 감상할 수 있었을텐데...하는 아쉬움이 있다.  하트 모양의 꽃으로 장식된 정원이다.사랑이라는 말이 절로 나올 것 같은 분위기다.이런저런 꽃들을 살펴보는 재미가 쏠쏠하다.  원예 예술원이라는 명칭이 잘 어울린다.하얀색과 빨간색이 함께 어우러진 체리세이지다.체리 향이 난다고 하는데 비때문인지 전혀 향기가 느껴지지 않는다. ​ 기린이 서있는 기린 벤치도 있고 하프가 놓여진 하프정원도 보인다.비가 오지 않는다면 시간을 내서 구석구석을 찾아볼 수 있을텐데...  원예 예술촌은 봄부터 가을까지 각종 꽃들로 화려함의 극치를 이룬다.  ​ 원예 예술촌은 구릉으로 이어진다.언덕을 오르니 원예 예술촌의 모습이 한 눈에 들어온다.울창한 산림이 원예 예술촌을 둘러싸고 있다. ​ 철퍽거리는 신발을 신고 걷는 것이 무척 거추장 스러웠다.카페에 들어가서 차나 한잔 했으면 하는 심정이었다.그런 내 마음을 아는지 모르는지 집사람은 신이나서 이곳저곳을 누비고 다녔다.이곳에는 울창한 대나무 숲도 있다.대나무하면 담양이다.그렇지만 담양도 중국의 사천이나 복건성의 대나무 숲에는 비교가 되지 않는다. 예술촌에는 문화관, 전망대, 온실, 야외공연장 등 다양한 시설이 함께 있다.그렇지만 비오는 날에는 전망대나 야외 공연장은 그림의 떡이다.빗방울을 머금은 꽃잎이 더욱 싱그럽게 여겨진다. 화사한 꽃 길을 걷는 기분은 짜릿하다.힐링과 더불어 기쁨까지 충만되는 느낌이 온다.꽃은 아름답기도 하지만 감미로운 향기까지 지니고 있다.  탐스런 꽃잎들이 꽃망울을 터뜨렸다.이 비가 내리고 나면 내년을 기약하며 우리 시야에서 사라질 것이다.이제 여름이 익어간다.​ 원예 예술촌에는 식당과 카페, 기념품 점이 함께 있다.산책 길을 걷다보니 이쁜 카페가 눈에 들어온다.탤런트 맹호림씨가 운영한다는 프렌치 가든 카페다.​ 2009년에 문을 연 예술촌은 총 면적이 5만 평에 이른다.주변에 독일 마을이 있어 접근성이 좋다.비가 와선지 기념품 점은 한산하다.​ 예술촌에는 20 여개의 개인주택과 정원이 있다. 주택의 규모와 모양은 다양하다.대지 면적이 400 여평에 이르는 대 저택이 있는가 하면 100 평 정도의 아담한 주택도 있다.​ 동화속에서 나오는 것과 같은 미려한 주택이다.안에서 톰과 제리가 튀어 나올 것 같다.이런 곳에서 산다면 세상의 시름이 하나도 없지 않겠나싶다. ​ 우리의 장독대가 있는 정원도 있고 연못이 있는 아름다운 정원도 보인다.한 폭의 그림과 같은 주택들이 줄지어 서있다.이곳에서 살면 좋겠지만 너무 한적해서 조금 외롭겠다는 생각이 든다.  끝자락에 탤런트 박원숙의 커피&스토리가 있다.전에 T.V에서 박원숙씨가 남해에 살고 있다는 이야기를 들었다.그런데 커피점까지 운영하고 있으니 이제 남해 사람이 다 된것 같다. ​ 이곳에서 사는 사람들은 여유가 있어 보인다.금전적인 면뿐만 아니라 마음의 여유까지..나도 나이가 더 들면 이런 곳에서 사는 것도 고려해 보려고 한다.​예술과 자연과 함께 사는 사람들이 모인 곳이다.색다른 체험을 할 수 있는 원예 예술촌이다. 7월이 되니 기온이 올라가고 덥지만 코로나로 거리두기지만농촌 농장으로의 체험학습 나들이는 시원하고 안전한 공간으로 유익하고 재미있는 시간이 됩니다^^ 바름돌 역사문화연구소 소속 친구들이 부모님들과 함께 토욜 주말 농장체험을 왔습니다.더자람농장 소개를 간단히 하고요 오늘의 일정을 알려줍니다.1부~ 식용꽃과 허브를 사용하는 #화전 만들기 2부~ 다육식물로 꾸미는 #미니정원 만들기 ​ 농장 곳곳을 다니며 먹는꽃에 대해 설명합니다. 자연과 함께 사랑이 자라요~ 더자람원예 더자람교육농장 입니다^^ 각종 허브도 한두개씩 따보고요~~ 당아욱 보라색 먹는꽃을 5개씩 따기로 합니다. 수박도 신기한듯 통통통 두드려보고요~~ 새장에는 어떤 새들이  살고 있나 살펴봅니다. 블루베리도 10알씩 따기로 했지만 더 따먹어도 됩니다^^ 육묘장에서 자라는 식용꽃도 따고요~~ 개수대로 이동해서는 초록의 잎들(깻잎, 라벤더 ,로즈마리 , 레몬타임)만 씼기로 합니다. 조별 반죽도 해보공~~ 찹쌀로 구워지는 모습을 봅니다. 동그라ㅎ게 굴려 마시멜로를 밀들었다고 웃어대는 개구쟁이들~~ 두가지 체험이 마칠때쯤~ 인솔 선생님께서는 현수막을 펼치고 기념사진을 찍어요^^  ​ 모든 프로그램이 마치고 가족별 인증샷 찍기랍니다^^ 그네에 몰려 노는 아이들~~하얀 뭉게구름도 한층 예쁜 토욜 이였습니다^^♡^^ 즐거운 체험이 되었나요?부모님들과 소중한 추억을 한보따리 만들고 가는 아이들을 보니 보람있는 시간이였습니다.ᆢ아이들과 어른들과 모두가 행복한 세상~~농촌 농업현장에서 힐링을 만끽하는 쓰임받는 치유농장이 되길 소망합니다 ♡♡ 원예치료사 역량강화 워크샵문화예술+원예 콘텐츠 강화교육​식물디자인공방 MIMI그라스변화하는 미래,인공지능 시대를 살아가는 우리와우리를 필요로 하는 많은 대상자들을 위해오늘도 주제를 만들고그 주제에 부합한 스토리를 만들어마음 한가득 미소짖는 교육을 준비합니다.​  지난주, 한국원예콘텐츠협회 7월 정기모임은문화예술원예 융합교육을 통한역량강화 워크샵으로 준비되었습니다.변화하고 있는 지금 현재와 미래를 앞서 가져와 고민한 워크샵인만큼언제든 준비된 원예치료사, 어느 자리, 어느 시간안에서도 빛나는 강인하고도 아름다운 우리가 되기위한 자리였습니다.​  함께하고 있다는 것 만으로도 힐링과 치유의 시간이 되는건우리는 서로가 서로를 너무 좋아한다는 것.그리고 믿고 의지하고 지지한다는 것.어떤 순간에서도 응원의 박수를,위로의 언어와 마음을 주는 사람들이란 걸,​그렇기에 원예치료사 역량강화 워크샵은배움 그 이상의 가치가 있습니다.서로가 바쁜와중에서도 놓칠 수 없는 이유이기도 하지요^^​​  변화하는 미래를 대비하는 이번 원예치료사 역량강화 워크샵은한국원예콘텐츠협회 배은미 협회장,미미그라스 이미나 대표샤론의 정원(한국원예콘텐츠협회 충북지회) 김명하 대표꽃과 마음(한국원예콘텐츠협회 경기1지회) 정인영 대표온실이야기(한국원예콘텐츠협회 경기2지회) 이민경 대표문채린 미술치료사 선생님이 참석해1부의 열띤 토론과2부 문화예술융합교육 시연강의가 있었습니다.​​     과거의 빅데이터들을 바탕으로현재와 미래의 트랜드를 녹여내문화예술 융합교육을 지향하고자 합니다.더 많은 대상자분들의 숨어있는 아름다운 가치를 만들어내기 위해이번 역량강화 워크샵은원예치료사가  전연령을 대상으로 프로그램할 수 있는'자아존중감' 향상이 주제였는데요.아동부터 성인까지 적용할 수 있는 미술과 원예의 융합치료는참 많은 이야기들이 프로그램하는 동안술술~ 줄줄~ 풀어내 진다는 것이 특징입니다.​​    원예를 융합한 문화예술체험 콘텐츠들이현재 미미그라스를 중심으로 퍼져가고 있습니다.이번 워크샵 또한많은 기관과 기업에서 요청해오고 있어서함께 콘텐츠화 하기 위해서 준비되었는데요.대상자분들의 자아존중감에게 아름다운 긍정영향이 될 수 있도록더더 노력하도록 하겠습니다!​​    즐겁고 행복하게 만들어지고 있는긍정의손, 아름답고 귀한 나의 손입니다.미술치료와 원예치료의 융합을 통해 만들어진이번 작품들은이미 오산세교복지관과아산건강가정다문화가족지원센터에서다음주부터 수업예정되어 있답니다.​  과정도 결과물도 너무 아름다운원예치료 프로그램입니다.만드는 동안 정말 많은 대화가 오갔고나의 손은 세상 무엇과도 비교 안 될귀하고 귀한 손이 되었습니다.​  문화예술체험 강의,원예치료사 역량강화 워크샵을 통해변화하고 있는 미래를 준비합니다.​지금 이순간에도 너무 많은 것이 변하는 시대에 살고 있습니다.머물러 있으면 고인 물이 되는 것은 너무 당연한 이치입니다.​원예치료사와 미술치료사가 만나또 하나의 문화예술교육, 문화예술체험프로그램을 만들어 냈습니다.​함께하는 우리가 먼저!미래의 가치를, 미래의 주제를,그리고 브랜드가 될 당신의 이야기를 준비하겠습니다.​늘 고.맙.습.니.다.  플라워북테라피 북커버 책표지만들기 이색체험, 핸드메이드 생애 첫 책 프로젝트-당신의 가치를 기록해요당신의 가치를 기록해요 당신 참, 대단한 사람이잖아요. 미미그라스 문화예술치유프로그램은 세상 어디에도...blog.naver.com ​​​ 도청신도시 주민을 위한 치유농업 생활원예 1일 체험 교육생 모집(마감)​도청 신도시 주민을 위한 치유농업 생활원예 1일 체험 교육을 실시하오니 관심 있는 분께서는 신청하시기 바랍니다.※ 상세 교육 일정은 [붙임] 참고​가. 교육일시 : 2021. 7. 13.(화) 1차 10:00~12:00, 2차 19:00~21:002021. 7. 14.(수) 3차 10:00~12:00, 4차 19:00~21:00나. 교육대상 : 도청 신도시 아파트(호명면) 단지 주민 및 단체 등 교육희망자다. 모집인원 : 회차당 25명(총 선착순 100명) *중복지원불가라. 교육장소 : 경북여성가족플라자 2층 대강의실마. 모집기간 : 2021. 7. 5.(월) ~ 7. 8.(목) 10:00~17:00바. 교육신청 : 전화접수(650-8152)​붙임 교육일정표 1부.   꺄.우연히 기회가 되어서도청신도시 주민을 위한 치유농업 생활원예체험교육을 받게 됐어요!!​좋으다 좋으다....​꽃꽂이에 관심은 있었지만 한번도 해볼 기회가 없었는데, 이런 기회가 뙇! 도청 신도시 주민을 위한치유농업 생활원예 체험교육예천군농업기술센터 예천군에서는 경북도청신도시 주민을 위해서 여러가지 다양한 행사/수업을 비롯환경정비 등 꾸준히 여러가지 사업을 진행하고 계시더라구요.​앞으로도 좋은 수업들이 많았으면 좋겠어요!!!! ​그리고 오늘 수업은 꽃닮 대표님이 진행해주셨어요. 오! 꽃바구니 꽃꽂이준비해주신 꽃들에 대한 설명과 빠진 꽃이 있는 지 꼼꼼히 체크체크 수업 전위험사항에 대해 꼭꼭 당부하셔서다행이 수업에서 가위에 손 다치는 분은 없었어요. 수고해주신꽃농사하시는!!! 꽃닮 대표님!시원시원하게 설명해주셔서 너무 감사했어요. 우왕 유칼리튭스 오늘 수업 재료에 대해 하나하나 설명 보기만 해도 기분이 좋아지고, 꽃향기풀향기조더라구요. 유칼리툽스로 일단 얍얍 꽂아준 다음에알려준 순서에 맞춰 큰 꽃들을 꽂아주며 수업 시작. 점점 어려워지면서 머엉.... 그래도 큰 꽃들 꽂아가며 모양 잡기  거의 완성...! 으아아 ~여러분 이게 제가 한 첫 작품입니다요 8ㅁ8!!!!!!!!!!!!!​세상엔 제가 모르는 꽃도 확실히 많고, 신기한 꽃도 많고오아시스 푹푹 꽂는 것도 재미있더라구요. 최종적으로 꽃바구니 완성!  근데 리본 묶기 넘 힘들어서 ㅋㅋㅋ 일단 다시 풀어서 찰칵찰칵 히히리본을 다른 쌤이 묶어주고 최종 완성!  이뿌댜.............꽃바구니만으로도 예쁘지만 포인트 리본까지 해주니 정말 예뻐욧..!​예천군농업기술센터 덕분에 즐거운 수업, 기분전환이 됐습니다.​앞으로도 문화생활 꼭꼭 해야겠어요.  예천군농업기술센터경상북도 예천군 예천읍 충효로 433 예천군농업기술센터농업경영인예천군연합회 ​  바쁜 우리의 일상 속 필요한 정보의 핵심만 전해드리는 시간 절약 리뷰입니다.  주제- 원예는 어렵고 비싸다는 생각이 든다. - 합리적인 구매를 위해 길을 나서지만 어디로   가야 할지 모르겠다.- 마트처럼 정리가 잘 된 식물 판매점은 없을까?​​ 사유앞선 주제에 나의 고민들을 시원하게 해결해 준 수도권에 있는 마트형 식물 판매 단지가 있어 소개하고자 한다. 에르베플라워 전경필자에게는 신선한 충격 그 이상이었기에 이웃분들께 공유하고자 한다.​* 참고로 내 돈 내산 임을 알린다.​  검증주제의 3가지 요소들을 긴 말 필요 없이 현장의 사진과 영상들로 소개한다. ​​​■ 원예는 어렵고 비싸다는 생각이 든다. ​인기 있는 식물들을 위주로 가격들을 확인해 보았습니다.​○ 식물류        ​○ 분갈이 및 기타 용품   ​■ 합리적인 구매를 위해 길을 나서지만    어디로 가야 할지 모르겠다.​용인에 있는 화훼 단지이고 필자가 거주하는 곳은 기흥역과 가까운데 그곳에서 25~30분 정도 걸린다고 가늠하면 되겠습니다.​"요즘 집에 네비 다들 하나씩 가지고 계시니 아래의 주소로 직접 검색해 보시기 바랍니다 ^^"​​○ 업체명 : 에르베플라워 아울렛○ 주소 : 경기도 용인시 처인구 남사읍 천덕산로 161지번경기도 용인시 처인구 남사읍 봉명리 732 에르베플라워아울렛경기도 용인시 처인구 남사읍 천덕산로 161 ○ 영업시간 : 매일 09:00~19:00○ 공식 사이트 : (아래 참조)https://blog.naver.com/erbeflower○ 연락처 031-321-36243​ 배송 서비스도 진행하고 있네요 주차는 걱정 안 해도 되겠습니다. 국도 길가의 한편에 위치하고 있고 이곳에서한번 길을 잃으면 유턴하기 매우 먼 길을 가야 하니 주의하시길!!  ​■ 마트처럼 정리가 잘 된 식물 판매점은 없을까?​아래의 영상으로 전반적인 느낌을 보세요음악도 나오고 대체적으로 배치가 넓고 정리가 잘 되어 있어 마트에 온듯하네요   카트가 있습니다... 줄을 서고 선택한 식물과 화분을 가져가면 즉석으로 분갈이도 해줍니다 (물론, 유료입니다)​      끝없는 통로에 여러 물건이 진열되어 있네요위의 사진의 끝에 계산대에서 pos기계로 바코드를 찍어 계산하는것도 마트와 동일하네요^^​​  결론어떠셨습니까? ​저와 같은 신선한 느낌을 가지셨는지 모르겠습니다. ​코로나19로 지친 우리의 심신을 아름다운 식물들을 가꾸며 힐링해 보는 것은 어떨까요? 저는 새롭게 입양한 유칼립투스와 올리브 나무를바라보며 근사한 하루를 마무리하렵니다.​* 한주의 힘겨운 시작을 잘 마친 모든 분들 수고셨습니다.   ​ 감사합니다. 유익하셨기를 바라며질문은 언제든 댓글 남겨주세요 항상 건강하시길 바라겠습니다.-남달라-​ 환경을 살리는 '업사이클링 생활원예'를 지역의 주민들과 함께 하고 있어요.​코로나19가 장기화되면서 요즘 배달음식이 늘고  어느 지역이나 생활 쓰레기 중에 플라스틱 종류의 쓰레기가 급격히 증가하고 있어요. ​ ​이 현상은 환경파괴를 넘어 동식물을 가리지 않고 사람에게까지 악영향을 끼는 게 현실인데요. 이러한 현실에서 작은 실천으로 배출 쓰레기의 재활용 등 업사이클링을 생활화하여 병들어가는 지구를 살리려는 노력을 기울이고 일상 속 주변 환경을 더 아름답게 가꾸고자 하는 바람이 있는데요.​ ​이러한 소망의 일환으로 작은 실천을 하기 위해광덕 행복마을관리소에서는 업사이클링을 통한 생활원예 프로그램을 진행하게 되었어요.​재활용 재생 화분을 활용한 원예활동으로~​  ​이론수업을 통해 먼저 내가 알고 있던 상식을 잊고 새로운 정보를 배우고 교류하면서두 번째 시간에는 실습을 나갔어요.​  ​어떤 화초들이 있는지...내가 사는 집안에서는 어떤 식물을 키우는 것이 좋을지... 살펴보고요​  ​집에서 깨져서 안 쓰는 그릇이나  화분 등 모아둔 것을 가져다가 새 흙을 담아 화초를 심고 마사토로 옷을 입히며 정성을 들이니...​ ​이렇게 새로운 모습으로 변신했어요.​  ​   짜~              잔~~~  ​베란다 다육이들을 업사이클링 하는 사이에 6월이 지나고 무더운 7월이 되었어요.​  ​어느새 모양을 잡아가며 자신의 매력을 뽐내는 다육이를 보면서 가정에서의 베란다의 모습은 더욱 활기가 넘치네요. 또한 매일 아침 바라보는 즐거움이 하나 늘었지요^^ 광덕행복마을관리소경기도 안산시 상록구 광덕산안길 20 ​ 내가 사는 지역에서 문화예술 프로그램에 참여하고, 체험하며 배우는 '천 개의 문화 오아시스' 사업. 2021년에는 계양구 '꿈의 정원'이 참여하게 되었습니다. ​'꿈의 정원'은 원예체험학습장이며, 직업체험처로 계양구청 블로그에서도 소개해 드린 적이 있었죠. '꿈의 정원'에서는 어떤 프로그램이 진행되는지 직접 다녀왔습니다. ​'꿈의 정원'은 6월부터 8월까지 식물과 함께 하는 '원예 꿈다락'과 기타를 배워보는 '음악 꿈다락'이 진행되는 문화공간으로 변신하며, 10회의 수업이 종료된 후에는 원예 작품 전시장과 음악 공연 장소로도 이용될 예정입니다. ​그중 원예 꿈다락 3회차 수업에서는 식물 '호야'와 색모래를 이용해 테라리엄을 만들었습니다. 테라리엄은 밀폐된 유리그릇이나 작은 유리병 따위 안에 작은 식물을 재배하는 방법을 말합니다.​ ​분홍색 별 모양의 꽃을 피우는 '호야'는 잎이 다육질이라 물을 자주 주지 않아도 되며, 초보자도 키우기 쉬운 식물입니다. ​호야라는 식물도, 꽃도 처음 보았는데 첫눈에 홀딱 반할 정도로 예쁜 꽃에 반해, 저도 집에서 한 번 키워볼까 하는 생각이 들 정도였습니다. ​   ​호야 테라리엄 만들기의 기초인 분갈이는 다른 식물과 공통된 부분으로, 포트에서 식물을 꺼낼 때는 스트레스를 받지 않게 포트를 먼저 조물조물해서 흙이 분리되도록 합니다. 물 빠짐을 위해 마사토를 깔고, 배양토를 살짝 올린 후 색모래로 장식합니다.​ ​입구가 유리볼이 없다면, 집에서는 유리컵이나 잼 병 등을 이용해서도 테라리엄을 만들 수 있습니다. 장미를 닮은 다육식물, 피치스앤크림을 심은 테라리엄을 보여주셨는데 이것도 참 예쁘네요. 거실이나 책상 위에 두면 분위기가 밝아질 것 같습니다.​ ​같은 재료를 사용해도 모두 다 다르고 개성 있으며, 본인을 닮은 모래 장식이 완성되었습니다.​   ​모래 장식이 끝났으면, 이제 호야를 옮겨 심을 차례입니다. 살아있는 것을 보는 것, 만지는 것, 함께 호흡하는 것만으로도 힐링의 시간을 가질 수 있는데요. 원예 역시 생명이 있는 식물을 만지는 작업이기 때문에 짧은 시간이지만 충분히 스트레스를 덜고, 기분전환을 할 수 있습니다. ​집에서 테라리엄에 도전하는 분들을 위해 팁을 드리자면, 색모래는 영양분이 없기 때문에 배양토에 식물을 심어야 하며, 물을 줄 때는 모래 장식이 흐트러지지 않도록 식물 뿌리와 배양토 쪽으로 물을 흘려주시기 바랍니다. ​ ​귀여운 장식까지 얹으면 호야 테라리엄 완성입니다. 머리에 새싹을 얹은 꼬마들이 무척 귀엽네요. 호야의 줄기는 처음에는 위로 자라다가, 좀 더 자라면 아래로 쳐지기 때문에 앉았을 때 눈높이 정도에 놓으면 보기 좋습니다. ​  ​완성된 작품을 한데 모아 기념사진을 찍고, 핸드폰에 저장하기도 합니다. 완성한 작품들은 10회 수업이 끝나면 전시회를 통해 가족, 이웃들에게 공개할 예정이며, 회원끼리 팀을 꾸려 교류하며 스스로 작품을 만들어 보는 시간도 가질 계획이라고 합니다. ​ ​수업이 끝나고, 꿈의 정원 최정희 대표를 만나 '천 개의 문화 오아시스' 사업을 진행하게 된 계기를 물었습니다.  최 대표는 '꿈의 정원이 위치한 장기동은 계양구 외곽으로 문화 혜택을 누리기가 어려웠는데, 이웃들에게 식물을 통해 힐링하고 교류하는 시간을 제공하고 문화 혜택을 드리고자 공모사업에 지원하게 되었다고 합니다.짧은 시간이지만, 식물을 만진 후 회원들의 표정이 편안해지는것과 즐겁고, 재미있었다는 말을 들을 때 보람을 느낀다'라며 '내년에도 사업을 진행한다면, 더 많은 계양구민과 함께하고 싶다'라는 말씀을 들었습니다. ​식물을 통해 힐링하고 교류하며, 내가 사는 지역에서 문화예술을 체험하는 <꿈의 정원, 원예 꿈다락> 수업을 참관하고 최정원 대표와 이야기를 나눠보았습니다. 앞으로도 계양구민이 참여할 수 있는 문화예술사업을 소개해 드리겠습니다. ​ 청소년의 꿈 찾기에 동행하는 진로체험처 <꿈의 정원 원예체험학습장>꽃 좋아하세요? 혹은 식물 키우기 좋아하시나요? 코로나19로 인해 사회적 거리두기가 진행되며, 언택트 라...blog.naver.com * 계양구 신비 블로그 기자단 7기 김양현 기자님의 기사입니다 * 지난주에 학교로 찾아가는 원예체험 수업을 하고 왔었던 사진입니다​전교생이 40명이 안되는 소규모 학교입니다​농촌의 고령화와 인구감소를 알수있는 현상입니다​농촌마을에서 아이 울음 소리가 사라진지 오래라합니다​3아이를 키우는 나로써는 가슴아픈 현상입니다 작년부터 학생들 체험활동에도 많은 변화가 있습니다버스를 타고 체험활동을 요즘은 다니지 않고 학교로 강사들을 불러서 체험을 합니다​강당에서 아이들이 오기전 미리 소분한 체험키트들을 나누어 두고 있습니다​코로나로 최대한 접촉을 피하기 위합니다 체험진행은 설명을 듣고 스스로 식물들을 심습니다학급 선생님들께서 보조강사를 해주십니다 아이들이 손수심은 산세베리아 화분입니다​신통하게도 잘합니다 강아지를 숨긴 아이도있어요ㅋㅋ 다양한 작품들이 나왔네요​아이들 스스로 식물을 화분에서 뽑아 사기화분에 심고 장식들을 스스로 결정해서 배치하고 마무리를 하면서 아이들은 만족해 하고 자존감이 올라갑니다​잘했다 친찬해주면 엄청 우슥해하면서 좋아라합니다​집에 가지고 가서 부모님과 잘 키우라하니 엄마가 화분을 엄청 좋아해서 집에 화초가 많다는 아이들이 있어요​아마도 집에 가서 조잘조잘 하겠지요. ㅋㅋ​바쁜시간 짬내서 아이들과 체험을 하는 시간은 나에게도 정말 보람있는 시간이며 충전의 시간이 됩니다​아이들이 잘 성장해 주어서 사회의 구성원으로 자리잡길 바래봅니다​간혹 결손가정 아이들을 보면 얼굴에 그늘이 있어 잘해주고 싶고 시간이 짧아 아쉬움이 많이 있을때도 있어요​식물은 아이부터 어른까지 좋은 친구이자 스승이 되어주고 마음을 치유하는 의사가 되어주는것 같아요 4차산업시대의 우리에게 가장필요한것은무엇일까요?인간성회복과 자연으로의회귀가아닐까합니다기계문명이나AI의 발전으로 삶은편리해졌을지는 몰라도 인간에게는오히려더 인간적인정이나 자연의품이 더그리워지는게 당연지사인듯합니다원래가 자연의 한부분인 우리자연친화적인 원예치료,원예심리수업을 통해서 신체적,사회적심리적,정서적안정과치유뿐아니라요즘 많은 사람들이 걱정하고 있는치매예방과 뇌건강향상에도 아주좋은 인지프로그램이라고봅니다~~유휴지금부터 원예치료,원예심리수업의현장으로 떠나보실까요고고고고우~~*   일찍부터 오셔서 스탠바이하고계신울선생님들~~♡대구경북원예심리상담사인 홍영숙강사의 원예수업은 단순한 실기만아니라 실기를 통해서도 힐링과치유를 맛볼수있게한답니다~~와우  수업에 들어가지기전 잠자고있는나의뇌를 깨워봅니다~~유휴깨어나라 깨어나라 나의뇌여~~와우내나이가어때서 에 맞추어 해보는뇌건강체조 4가지동작~~신나기도 하면서 뇌도건강해집니다  토피어리수업첫번째순서는 수태다듬기수태를 다듬으면서 옛날봄이면 나물뜯으러 산으로들로 다니던이야기를 통해서옛날을 회상하고 이를 통해서뇌를자극시킴으로 뇌를 건강하게합니다~~와우  두번째단계는 식물을 수태안에심기작업입니다식물이 흙이 빠져나오지않게만들어야합니다어떻게?낚시줄로 꽁꽁 꽁꽁위로 아래로 옆으로곰돌이 얼굴이되게 묶어봅니당~~♡   넘열심히 하고계신 울셈들열정과 솜씨에 홍영숙강사도더열심히 하게 되네요울셈들 쵝오 쵝오~~♡♡♡  토피어리 다만든 완성품곰돌이 얼굴에 눈코입까지장식하니 완전이쁘지요옆에 귀까지 수태로 만들어서더이쁘다는점~~~ㅎㅎㅎ  이젠 고급필나는 도자기 화분에다육이를 심어보는 과정입니다다육이는 햇볕과 공기만 충분하면잘자라는 생명력이 강한 식물이지요다육이의 생명력을 이야기하면서생명의 소중함을 알아갑니다노인자살률1위,청소년자살률1위인우리나라사람들에게 꼭필요한수업이지요~~오카이  마사토위에 각각 좋아하는 색돌을까는 과정입니다~~^^색을 보면서 대상자의 마음상태까지알아볼수가 있답니다~~와우간혹 마음이 아픈 사람을 보게되면어찌해야할까요그냥 공감해주고 손잡아주고안아주는것만으로도 치유가된다는점~~~!!!!!   다만든 작품들을 앞에두고서서로의 느낀점들을 이야기해보는시간만드는 과정이 바로 치유되고힐링되는 과정이란것을  알아가는시간넘소중하고 행복한시간이지요~~굿  대구경북강사파견 대구경북자격증취득기관 대구경북강사양성기관 나비채교육센타  1522-5286 나비채교육센타대구광역시 북구 침산로 176 간 떨어지는 동거 연출남성우, 이영옥출연장기용, 혜리, 강한나, 김도완, 배인혁, 박경혜, 최우성, 김도연방송                                                2021, tvN  발신제한 감독김창주출연조우진, 이재인, 진경개봉                                                2021.06.23.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요!꽃으로 긍정의 에너지를 꽃피우는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​​어제는 동두천지역 한 초등학교 도서관에 다녀왔습니다.​  ​​초등학교안에는 학생들이 이용하는 도서관이 있지요.책을 좋아하는 학생들은 시간이 날 때 자주 이용하는 곳이기도 합니다.그렇게 도서관을 적극 이용하는 학생들을 위해서또는 책을 좋아하도록 계기를 주기 위해서도서관 사서 선생님은 책과 관련된 프로그램을 찾으실 때가 많은데요~​이번에 지행초등학교 학생들과 함께 한 독서원예프로그램은선인장 호텔 이란 책입니다.​  ​​​선인장이 가진 강점에 대해서 찾아보고이야기를 나누어보고나의 강점을 찾아보기도 하는 시간이지요.​마음에 울림이 있는 책은 아이들 가슴속에 긍정의 씨앗을 만들어냅니다.아이들은  그림책 한 권을 이해하고책에 취미를 갖게 되기도 합니다.​그리고 관련된 원예활동을 하는 것은1석2조의 효과를 가져다줍니다.​​ 테라리움 만들기 초등학교 원예수업 ​​​ 나 자신을 소중히 여기고 나 자신의 강점을 들여다보는 시간!바로 독서원예테라피이기도 하고전문적인 교육을 받은 독서원예전문가 자격증을 가진 원예치료사 선생님이기에 가능하답니다.​​  ​​​동두천에 있는 초등학교 16명 학생들과 도서관에서 이루어진 그림책테라피 수업이었습니다.​​​​독서원예전문가 강사양성과정 안내입니다.그림책과 꽃의 만남, 그림책과 식물의 만남을 통해서 심리로 풀어가는 과정! 2021년 독서원예전문가 강사양성과정 평일반도 시작해요 대면강의안녕하세요! 꽃놀이샘 책놀이샘입니다. 바쁜틈을 내어 여름에 독서원예전문가 강사양성과정을 주말반만 개...blog.naver.com ​​​제가 어떻게 학교에서 혹은 유치원에서 강의를 하게 되는지 궁금하시다고 하는데요~키즈플라워마스터 강사 양성과정을 통해서 알려드릴게요! 키즈플라워마스터 강사 양성과정 모집 방과후 원예강사 어린이꽂꽂이선생님안녕하세요~ 꽃이야 나무야 원예학교입니다. 꽃이야 나무야 원예학교는 꽃과 식물로 전문가 강사되는 코스...blog.naver.com ​​​동두천 초등학교도서관 독서원예치료수업  책과 함께 테라리움정원 만들기 원예심리지도사 자격증반 교육 /화순농업기술센타)​​코로나로 잠시 멈추었던 교육들이 3월부터시작하게되어 바쁘 움직이고 있는 요즘이었답니다.움직이지 않으면 아플것같은 갱년기 아짐이라더 바쁘 움직이려 노력중이지요  ​ 화순 농업기술센타 역량강화교육인" 원예심리지도사 자격증 교육"4월15일부터 주1회(4시간씩) 10회과정 교육이었어요좋은 교육일거란 생각에 얼른접수 했쥬짧은시간 내 많은 교육(이론과 실습) 그리고 과제물(포트폴리오,계획안)을 작성해야하는원예심리지도사 자격증반 교육과정지난17일 이론 시험까지 10주간 바삐 움직였네요​ ​ 그동안 받은 원예심리교육간단히 기록 남겨보는 글입니다.​원예치료 대상자는 다양하게치매환자,재활환자,갱년기여성, 노인,임산부,다양한 연령층의 학생,직장인등의대상자로 구성한 프로인간이었어요​원예의 어원적 의미ㅡ 둘러쌓인 토지에서 가꾼다.원예치료의 정의ㅡ​원예활동을 통하여 인간의 사회,심리 및신체적 적응력을 개선시키고 나아가 인간의 신체 및 정신적 치유를 도모하는 과정원예치료의 특성ㅡ 생명체가 변하는 모습을 볼수있다.​원예치료의 4요소ㅡ​1.원예또는 정월활동에 초점을 맞추어 정의된 치료과정2.치료를 필요로하는 병징이 있는 대상자3.측정 및 평가가 가능한 평가도구4.치료 수행능력이 있는 전문전익 치료사인간중심적 상담이론의 중요한 치료적 요소ㅡ​진실성,공감.무조건적 존중과 수용치료정원을 디자인할때 고려할 사항ㅡ​계절의 아름다움을 최대한 살린다​대상과 상황에따라 수준차이가 있어야하고피드백을 위하여 선택형 질문을 하고설명할때는 내용을 간단명료하게​  직접 채집해서 식물도감 만들기​​  꼴라쥬 만들기​​  터지머지​ 와이어를 이용한 센터피스.터지머지  꽃길만들기꽃다발만들기​​  와이어를 이용한 쿠션장식​  코사지(크게.작게)  테이크아웃 컵을 이용한 미니 꽃바구니​  가족식물 바구니에 심기​​  압화거울​   생화갈란드꽃목걸이, 화관.팔찌​  테라리움​   나무꽃병​  드림캐처​​ 풍선꽃다발​  씨앗엽서​​  등나무 씨앗을 이용한 점 캔버스​  벽장식 크란츠​​  센터피스 크란츠​  파인애플 행잉(아오난사,수염 틸란시아)  프리저브드 장식품​ 포트폴리오27~30개계획안10개계획안 1개 발표,작품 1개 제출! 이론시험까지 마무리하고 나니 시원섭섭하네요ㅎ​​ 그리고 수료증까지 마무리하였네요​자격증결과는 아직 나오지안았지만그동안 바쁘긴 했어도꽃을 자주 만질수 있어서 즐거운시간이었어요​좋은기회가 와서 배운대로 활용할수 있는날이 오면 좋겠네요봉사를 해도 좋을것 같구요​행복한 주말 되셔요​​ #남해여행 #가족여행 #아이랑여행 #아이랑갈만한곳 #남해갈만한곳 #클레이아트 #체험관강추 #원예예술촌​​​​​​​​​원예예술촌 다들 추천해줘서 우리도 입장~어른은 오천원, 아이는 3천원인가 그랬다...ㅎㅎㅎㅎ토요일이었는데 워낙 우리는 시간을 빗겨서 다녀서 그런가... 이때가 12시반쯤?한창 점심시간이라 그런지 사람이 별로 없어서 너무 편안하게 구경했다~ 체험학습에 붙이게 여기 서서 사진찍고가자!!!​​​​​요즘 아빠랑 세상 다정다감해..... 부러워 그나저나 울딸램 키도 쑥쑥크고 이제 조금만 더있으면 엄마가 제일 꼬꼬마되겠어.. ​​​​​​​​​​남해 특산품이 유자라길래 나는 유자아이스크림~민아는 영원한 초코아이스크림 ㅋㅋㅋ 유자 상큼하니 맛있어>.<원예예술촌에서 기념품 많이 사올껄.... 마지막날 선물사려니까 정말 남해는 기념품 살 곳이 없었다....  ​​​​​​​​​​​정말 너무 이쁘고 경치도 이쁜데...날씨가 사진도 너무 잘나오는데... 두피가 탈 것 같다....흡......체험관으로 빠르게빠르게 이동!!! 표지판 따라서 좀 올라가야 된다... ​​​​​​​​​​​엄마 빨리오라고오오 덥다고오오오분수대 보더니 첨벙 들어가고 싶다고 소리치는 딸램...ㅋㅋㅋㅋㅋ얼른 에어컨 빵빵한 2층으로 가자 ㅠㅠㅠㅠㅠ  ​​​​​​​​​​​레진아트로 목걸이,팔찌,그립톡도 만들 수 있고 수제 초콜렛만들기도 있고... 민아가 체험한 클레이아트도 있는데고민하다가 클레이아트로 선택!!체험관 체험수업이 가격이 비싸지않고 딱 좋았다 (클레이아트 1.3만원, 레진아트 9천원~1.3만원)레진아트 팔찌도 하고싶다고 했는데... 재료를 옆친구와 같이써야된다고해서 안했더니 그냥 할껄 ㅠㅠㅠ그냥 완제품을 사주고싶어도 파는곳이 없고... 다시 체험을 하려고해도... 입장을 못하고.....   ​​​​​​​​​​​​​​여차저차 클레이아트 램프 완성!!!산과 바다가 어우러진 남해를 표현한 민아.. 천잰가??ㅋㅋㅋ 너무 예뻐서 하루종일 들고다니고~ 할머니한테 영상통화해서 자랑하고~~  ​​​​​​​​​​​​​다음엔 꼭 레진아트 체험도 하고오자~ ​​​​​​ ​남해 가볼만한곳 원예예술촌 남해 독일마을 외 볼거리 먹거리글, 사진 : 그루터기   보물섬이라 불리는 남해는 사계절이 아름다운 힐링의 섬이다. 남해 독일마을, 남해 원예예술촌, 섬이 정원 등 자연과 사람이 어우러진 다양한 남해 볼거리는 물론 어족자원 또한 풍부해 남해 먹거리도 다양하다. 눈과 귀와 입이 즐거운 남해 가볼만한곳을 소개해본다. ​​ 1. 남해 독일마을 남해독일마을경상남도 남해군 삼동면 물건리 1074-2  ◉ 주소 : 경남 남해군 삼동면 독일로 89-7◉ 입장료 : 무료 (파독 전시관 관람료 별도 1,000원)​​​​ ​남해 독일마을은 60, 70년대 고국을 떠나 독일의 탄광과 병원에서 생활하던 파독 광부와 간호사들의 고국 정착을 위해 조성된 마을이다. 이국적인 느낌의 마을은 택지를 분양받은 파독 간호사들과 광부들이 독일에서 직접 건축자재를 가져와 전통 독일 양식으로 집을 짓기 시작하면서 마을이 형성되었다. ​​​​ ​독일마을에서는 드라마 '환상의 커플'과 영화'국제시장'이 촬영되었고 남해에 사는 배우 박원숙의 '같이 삽시다'에서 여러 차례 소개되었다. ​​​​ ​언덕을 따라 주황색 지붕을 얹은 집들이 늘어서 있는데 꼭대기에서 바라보면 물건 마을과 물건리 방조어부림 그리고 드넓은 바다가 파노라마처럼 보인다. ​​​​ ​마을에는 단 한순간도 잊지 못했던 고국에 대한 간절한 마음을 담은 공간 '남해 파독 전시관'이 있다. 지하 1200m 갱도를 재현한 터널과 작업도구, 작업복, 파독 간호사들의 병원 생활을 생생하게 살펴볼 수 있는 전시다. ​​​​ ​파독 광부와 간호사들이 살고 있는 집들과 더불어 특색 있는 카페와 수제 맥주 브루어리 등을 만날 수 있는데 독일을 대표하는 먹거리와 볼거리를 남해 독일마을에서 만날 수 있어 남해 가볼만한곳으로 빼놓을 수 없다. ​​​ 2. 원예예술촌원예예술촌경상남도 남해군 삼동면 예술길 39 원예예술촌  ◉ 주소 : 경남 남해군 삼동면 예술길 39 원예예술촌◉ 운영시간 : 09:00 – 18:00 (단, 8월은 19:00까지 운영, 입장 마감시간은 폐장 1시간 전까지, 월요일 휴무)◉ 입장료 : 일반 5,000원 / 경로 4,000원 / 청소년 3,000원 / 어린이 2,000원 (네이버 예약 시 할인됨) ​​​​ ​남해 독일마을 맞은편에 위치한 원예예술촌은 20명의 원예전문가가 중심이 되어 각자의 집과 정원을 조성해 이룬 아름다운 정원 마을이다. 독일, 스페인, 스위스 등 유럽에서 볼 수 있는 예쁜 집들과 잘 가꾸어진 정원이 산책하는 즐거움을 더해주는 곳으로 탤런트 박원숙 씨가 살고 있는 곳이기도 하다. ​​​​ ​다채로운 꽃들이 너무 탐스럽게 피어 있는데 꽃을 하나하나 심고 가꾸었을 수고로움 덕분에 이렇게 멋지게 완성된 정원을 즐길 수 있었다. ​​​​ ​뉴질랜드풍의 토피어리 정원, 스위스풍의 조각 공원, 네덜란드 풍의 풍차 장원 등 각 나라의 정원들이 어우러져 있는 것도 굉장히 큰 볼거리다. 이국적인 느낌의 정원을 걷다 보니 해외여행을 하는 기분도 들었다. ​​​​ ​구석구석 걷다 보면 곳곳에 포토존도 다양해서 사진 찍는 재미도 쏠쏠하다. 계단에 그려 놓은 꽃 그림은 계단을 캔버스 삼아 예쁘게 꽃이 핀 모습이다. ​​​​ ​예쁜 포토존에서 사진을 찍는 건 필수다. ㅋㅋ 인증샷을 찍는 편은 아닌데 동생이 앉아보라고 하더니 찍어주었다.  ​​​​ ​귀여운 동물들과 사진을 찍을 수 있는 멋진 정원. 풍차가 달린 네덜란드 풍의 집과 정원. 원예예술촌을 둘러보며 짧은 시간이었지만 잠시나마 유럽여행을 할 수 있었던 것 같다. 남해 가볼만한곳 독일 마을과 이웃하고 있으니 함께 둘러보는 것을 추천한다. ​​ 3. 섬이정원섬이정원경상남도 남해군 남면 남면로 1534-110 ​ ◉ 주소 : 남해군 남면 남면로 1534-110◉ 운영시간 : 일출에서 일몰까지 ◉ 입장료 : 일반 5,000원 / 경로 4,000원 / 청소년 3,000원 / 어린이 2,000원​​​​ ​비밀의 정원이라는 말이 꼭 어울리는 섬이정원은 남해군을 그대로 옮겨와 정원으로 형상화한듯한 아름다운 모습을 갖추고 있다. 2016년에 개방을 한 이후 꾸준히 사랑받고 있는 곳으로 특히 젊은 친구들 사이에서 인스타 핫플로 잘 알려진 곳이다. ​​​  ​계절마다 피어나는 꽃들이 제법 화사한 정원은 다행이논과 연못, 돌담과 어우러진 9개의 작은 정원 그리고 유럽식 정원까지 이어지는데 각 잡아 다듬어 놓은 정원이 아닌 그대로의 모습을 잘 살린 정원이 비밀의 정원이라는 말에 꼭 맞는다. ​​​​ ​섬이정원의 가장 인기 스팟은 이곳 하늘연못 정원. 뒤로는 바다가, 옆으로는 예쁜 꽃과 나무가 심어 있는 연못의 끝에는 사진을 찍은 것이 포인트다. 워낙 인기여서 줄 서서 대기해야 할 정도다. ​​​​ ​정원 곳곳에 쉴 수 있는 테이블과 의자, 다양한 포토존이 있는데 오두막처럼 지어진 귀여운 무인카페도 있으니 차 한 잔을 즐겨보는 것도 좋다. ​​​​ ​곳곳에 예쁜 포인트가 너무 많아서 시간 가는 줄 모르고 둘러보게 되었던 섬이정원. 모네의 연못을 연상시키는 모네정원과 돌담이 예쁜 돌담정원. 산책로를 따라 전망대까지 꼼꼼하게 둘러보는 것을 추천한다. ​​ 4. 설리스카이워크 설리스카이워크경상남도 남해군 미조면 미송로303번길 176 ​ ◉ 주소 : 남해군 미조면 미송로 303번길 176◉ 운영시간 : 매일 10:00 – 20:00 계절별 변동◉ 입장료 : 스카이워크 대인 2,000원 / 소인 1,000원스카이워크 그네+ 스카이워크 포함 대인 6,000원 / 소인 4,000원 ​​​ ​남해의 자그마한 어촌마을의 설리마을. 그곳에 360도 남해바다를 조망할 수 있는 설리스카이쿼크 전망대가 있는데 요즘 남해 가볼만한곳으로 핫하다. ​​​​ ​한쪽 끝은 고정되고 다른 끝은 받쳐지지 않은 상태를 뜻하는 국내 최초 비대칭형 캔딜레버 교량으로 총 길이 79m의 구조물이다. 바다를 조망할 수 있는 전망대이면서 이곳만의 특별함이 있는 데 그것은 바로 하늘 그네. ​​​​ ​하늘과 바다를 향해 그네를 타는 하늘 그네는 인도네시아 발리의 그네를 모티브로 바다로 뛰어드는 듯한 느낌을 경험할 수 있다. 인생 사진 포인트로 유명한데 엄청난 바다 풍경과 함께 잊지 못할 추억을 만들 수 있다. ​​​​ ​꽤 무서울 것 같은데 젊은이들이 용감하게 그네를 타며 사진을 찍고 있다. 안정비를 하고 안내에 따라 탑승하기 때문에 누구나 안정하게 체험할 수 있다. ​​​​ ​설리 스카이워크에는 하단이 유리로 되어 있어 해안절벽을 내려다볼 수 있는데 유리 한 장의 폭이 전국에서 가장 넓고 3중으로 접합해 안정성을 인정받았다. 아찔한 높이에서 바다를 내려다보며 남해의 아름다움을 경험할 수 있다. ​​​​ ​꾸미지 않은 남해만의 아름다운 자연은 그 어떤 관광지보다 특별해서 어느 곳을 가든지 감탄사가 나오지만 이렇게 멋진 전망대에서 특별한 경험과 함께 즐길 수 있어서 남해 여행을 조금 멋지게 완성할 수 있다. ​​​ 5. 남해밥상 남해밥상경상남도 남해군 창선면 서부로 1403 ​◉ 주소 : 경남 남해군 창선면 서부로 1403 (대벽리 497-5)◉ 영업시간 : 10:30 – 17:00 (매주 수요일 휴무) ​​​​ ​남해 가볼만한곳으로 빼놓을 수 없는 보물섬 남해의 맛!. 남해는 어족자원이 풍부하기로 유명한데 특히 멸치요리는 남해에서 꼭 먹어봐야 하는 먹거리다. ​​​​ ​남해 밥상은 깔끔한 멸치쌈밥을 비롯해 다양한 생선요리를 먹을 수 있는 곳으로 사천 케이블카, 삼천포대교와 가까워 오며 가며 식사를 즐기기에도 좋다. ​​​​ ​남해 여행을 하고 사천(삼천포)으로 넘어가기 전 식사를 하기 위해 들렀다. 이른 저녁 시간에 왔더니 한적하게 식사를 할 수 있었는데 식당 내부가 굉장히 깔끔하고 청결해서 기분 좋게 식사를 할 수 있었다. ​​​​ ​생선구이 정식과 멸치세트 요리, 시골 된장찌개까지 다양하게 주문을 했다. 남해에 오면 꼭 먹게 되는 멸치요리를 세트로 주문하면 멸치 회 무침. 멸치 튀김, 멸치쌈밥에 오븐 고등어구이까지 나오는데 덕분에 아주 푸짐한 밥상이 되었다. ​​​​ ​성질이 급한 생선인 멸치는 금방 죽어 밀란 멸치로 먹는 것이 대부분인데 바다가 가깝고 멸치가 많이 잡히는 남해이기에 신선한 멸치 회 무침으로 즐길 수 있다. ​​​ ​멸치와 각종 야채가 먹음직스럽게 새콤달콤하게 무쳐서 나오는데 요걸 상추에 싸 먹으면 비리지 않고 맛있다. 통통한 멸치가 씹는 맛도 있어서 입에서 살살 녹는 맛! ​​​​  구수한 냄새에 반해 주문한 시골 된장찌개는 국산콩에 2년간 간수를 뺀 소금을 사용해 담근 된장으로 끓였다고 한다. 옛날 시골에서 먹던 그런 맛이다. 남해 밥상의 특별 메뉴라고 하더니 역시 인기 폭발이었다. ​​​​ ​멸치쌈밥은 잘 손질한 생멸치를 시래기 등을 넣어 칼칼하게 끓인 음식이다. 남해 가볼만한곳을 다니다 보면 한 집 걸러 멸치쌈밥집을 정도로 남해의 대표 음식으로 손꼽힌다. ​​​​ ​멸치쌈밥은 시래기와 멸치를 푹 끓여서 함께 떠먹으면 맛있다. 요걸 그대로 밥에 얹어 쓱쓱 비벼 먹어도 맛있고 밥과 함께 쌈으로 싸먹는 것도 별미다.  국물이 자작한 조림을 밥과 함께 싸 먹으면 완성된다. ​​​​ ​생선구이 정식은 남해에서 잡은 자연산 쏨뱅이 우럭, 전어, 꽁치, 고등어, 갈치를 각각의 방식대로 구워 한 접시에 나온다. 반건조 숙성으로 구운 생선이어서 통통하면서도 쫄깃한 살이 씹는 맛이 일품이다. ​​​​ ​어떤 생선은 그냥 굽고, 어떤 건 겉에 밀가루를 입혀 튀기듯이 구웠다. 생선을 굽는 방법이 달라서 맛도 다양했다. 생선구이의 종류는 그날그날 바뀌는 듯했다. ​​​​ ​고등어구이는 멸치세트 요리에 나오는데 오븐에 구워 담백한 것이 특징이다. 비린내가 나지 않고 불향이 은은히 나는 게 은근한 맛이 끝내주었다.​​​​ ​멸치 세트 요리에 나오는 멸치 튀김만 봐도 멸치가 얼마나 큰지 알 수 있었다. 생멸치를 튀겨 먹을 수 있다는 게 너무 신기했는데 먹어보니 바삭했다. 멸치를 먹을 때 느껴지는 익숙한 풍미 덕분에 자꾸 손이 갔다. ​​​​ ​음식은 테이크아웃도 가능했다. 반찬도 다양하게 싸주셔서 숙소에서도 편하게 즐길 수 있었다. 안주로도 가능해서 저녁에 숙소에서 맥주 한 잔을 즐기기에도 제격이었다. 볼거리, 먹거리 많은 남해!. 여름의 남해는 또 어떤 모습일지 바다를 즐기로 다시 남해 가볼만한곳을 다녀와야겠다. ​​​​  ​* 본 포스팅은 해당 업체로부터 소정의 원고료를 제공받았습니다. * ​​​​ ​오랜만의 문구 글입니다.신규 규격에 대한 설문입니다 - 글을 꼭 읽어 주세요!​이전부터 예고드렸던 대로, 긴 태그(7x14cm) 떡메모지를 준비하고 있어요.7X14cm 규격은 기존의 10X14cm와 달라, 기존 인쇄 업체가 아닌 다른 업체를 이용해야 하는데요.7X14cm 자체가 인쇄소 외 규격(비규격)이기 때문에 견적 산정 방식이 기존과 다르더라고요.​일단 제가 생각했던 것은 - 색감을 위해 독판 비규격 떡메모지인데요. 신규 규격인만큼, 색감 조정을 최대한 신경쓸 것입니다.백색모조지 80g 또는 100g을 생각하고 있었어요.(둘의 견적은 제 규격으로는 큰 차이가 없는데, 간혹 모조지 80g 메모지가 뒤가 비쳐보인다, 또는 너무 얇다는 말도 있어서 이왕 독판 비규격일 때 100g을 내볼까 고려한 것이에요. 또, 태그일 경우 엽서나 선물 포장처럼 사용하려면 좀 더 두꺼웠으면 좋겠다는 의견이 있었어요.)​인쇄 견적은 수량이 많을수록 권당 견적이 줄어드는 방식이라, 주문이 40건 미달일 경우 예판이 불가능합니다.​제가 설문드릴 것은 1권당 매수인데요.제 메모지들은 이전까지 모두 100매/권 이었어요.100매가 제본 규격이라 그 이하는 제가 일일히 소분을 해야 하는데, 그것이 어렵기 때문에 하지 않았었어요.또 그것이 제 브랜드의 기본 규격이 되었지요.​그러나 신규 규격인 이번 태그는 50매 소분이 가능하지 않을까 싶어서권당 50매 / 100매 중 어느 것이 나을지 설문을 하려 합니다.물론, 50매의 장점은 장수의 부담이 덜하다는 것이고, 단점은 100매일 때 장당 가격보다는 저렴하지 않다는 것이겠지요. 최소 판매 단위나 소분, 포장 등의 비용이 더 들어가기 때문입니다.​그래서 원예 엑스터시 긴 태그 떡메모지를 예판할 경우, 최소 주문수량은 40권이고,1권이 100매일 때(기본)는 예판가격 5000원  /   1권이 50매일 때(신규)는 예판가격 3000원 입니다.(입점처에 들어갈 때는 수수료 포함 100매기준 5500원 / 50매기준 3500원을 생각하고 있습니다.)예판 단위는 3종 (100매) 15000원, 3종(50매) 9000원 을 예상하고 있고요.​그동안 소분에 대한 의견이 많이 나왔었기 때문에, 이번에 이렇게 50매 / 100매에 대해 조사를 하게 되었어요.다른 분과 합해서 띵을 하시는 분들은 100매를 선호하실 수도 있고, 개인 구매는 50매를 선호할 수도 있다고 생각해요. 둘 다 장단점이 확실하지요.​​+) 예판 날짜에 대한 질문도 포함했습니다!​아래 설문을 부탁드려요 :~!​​1. 신규 규격 (긴 태그, 7X14cm) 1권당 매수2. 원예엑스터시 예판 날짜​네이버 블로그에서 이제 투표 기능이 지원되지 않네요 ㅜ0ㅜhttp://naver.me/xw6FS6d0 saleign's lair 신규 규격 떡메모지 설문블로그 에디터에 투표 기능이 사라졌네요 ㅜ0ㅜ 여기로 설문부탁드려요!naver.me ↑ 여기로 부탁드립니다!​설문에 따라 신규 규격의 기본설정을 정할 예정이에요.많은 참여 부탁드려요!​​ 유치원 꽃바구니 만들기비대면 어린이 체험학습 프로그램​식물디자인공방 MIMI그라스오산초등학교 병설유치원으로꽃바구니만들기 DIY세트가 배송되었어요.풍성하게 꾸며진 이번 체험학습 프로그램은코로나 4단계 이전임에도비대면 키트로 의뢰 주셔서직접 수업하지 못하는 마음까지 담아정말 한아름 가득~ 안겨드렸답니다.​키즈원예프로그램은 참 많은데요.꽃바구니 만들기 만큼유치원 아이들이 행복해 하는 프로그램도 없죠.행복해 할 아이들의 얼굴을 생각하며한 송이, 한 송이 소중하게키즈원예DIY 키트로 만들어 직배송 해 드렸습니다.​  해바라기와 장미를 중심으로아이들이 좋아할만한 오감자극 예쁜 꽃들을 모아함께 배송될 샘플도 만들었어요.유치원 선생님들이 직접 수업함에전혀 어려움이 없도록컨디셔닝은 물론 세세한 부분까지 많이 신경썼답니다.​​   키즈원예DIY, 어린이 체험학습 시간~오산초등학교 병설유치원 친구들의 웃음소리가여기까지 들려오는 듯 하네요.몽글몽글 하이베리쿰을 만지며선생님~~~이거 뭐예요?여기도 선생님~저기도 선생님~ 하는현장수업의 열기가 그대로 상상이 됩니다.입가에 미소가 도네요^^아이들을 생각하는 것만으로도행복한 미소가 절로 지어집니다.​  이번 유치원 꽃바구니 만들기 체험학습은특히 담당 선생님의 요청으로아이들이 좋아할만한 색감과선물같은 풍성함으로 DIY 되었는데요.사실 미미그라스는말하지 않아도 알아서 척척~그래서 선생님들이 미미그라스를 좋아하는 이유이기도 합니다.^^굳이 말씀 않으셔도풍성함은 기본,신선함에 스토리까지 담아드리니까요.​   키즈원예DIY 세트로유치원 어린이 체험학습이 향기로 뿜뿜~ 오감자극되는 놀이되었길 바래요.가을 꽃 소식은 직접 만나서 전해 주고 싶네요.우리 친구들~ 가을에 꼭 만나요^^*안녕~~♡♡♡​  ::식물디자인공방 MIMI그라스​ 별내 유치원 스칸디아모스액자 만들기 꿈꾸는 나무 찾아가는 체험학습 유아원예 아동원예유치원 찾아가는 체험학습 스칸디아모스액자 만들기 꿈꾸는 나무, 인성성장 나무 꿈꾸는 나무를 통해 아이...blog.naver.com ​​​ 부산과학기술대학교가 동래원예고등학교와 연계교육 협약을 맺었습니다.스마트도시농업 전문가 양성에 협력 할 예정입니다! ​우리 부산과학기술대학교가 14일 동래원예고등학교와 스마트도시농업 전문가 양성을 위한 연계교육 협약을 체결했습니다!​ 우리 대학 스마트도시농업복지과와 맺은 협약은 4차 산업혁명과 100세 시대를 대비한 최첨단 전문기술을 겸비한 도시농업 전문가 양성에 뜻을 같이 하고, 2+2 연계교육과정 운영 등 상호 협력 교육체제를 구축하기 위해 추진됐습니다. ​올해 신설된 부산과학기술대학교 스마트도시농업복지과는 ‘최첨단 농업기술과 도시복지의 스마트한 만남’이라는 슬로건으로 IOT 등 스마트기술과 도심에서의 농업인프라를 활용한 고부가가치의 농산물 생산으로 소득창출은 물론 삶의 질 향상과 행복을 찾아가는 학과입니다. ​부산과기대와 동래원예고는 정도건 교장을 비롯한 대학의 이상석 부총장과 김기명 입학관리처장 등이 참석한 가운데 △2+2 교육과정 공동개발 및 운영 △교원 교환강의 등의 인적교류 활성화 △첨단 실험·실습기자재의 공동사용 등을 내용으로 협약을 체결하고 입학생에게 장학금 지급 등의 혜택을 제공키로 했답니다!​ 도시농업 관련 산업은 농림축산부의 제2차 도시농업육성 5개년 계획 등 정부의 적극적인 정책과 함께 급속한 성장이 예상된다.농업 관련 특성화 고등학교로 오랜 전통을 자랑하는 동래원예고등학교와의 협력으로 미래유망 직종으로 각광 받고 있는 스마트도시농업기술인 양성에 많은 도움이 될 것으로 기대한다!이상석 부총장 ​ 위 로고를 클릭하시면 해당 판매페이지로 바로 이동됩니다사계절 내내 간편하게 김치 만들어 먹기 좋은대관령원예농협의 절임배추 10kg이 도착했어요10kg이면 약 5포기 내외로 받아볼 수 있답니다대관령원예농협에서 직접 엄선한 절임배추 10kg좋은 품종의 배추와 평창의 맑은 물, 믿을 수 있는 신안 천일염으로 만들었어요신선식품을 택배로 발송하기 때문에 택배사 휴무일 전일은 배송을 하지 않아요그래서 화~토요일 중 배추받는 날을 김장하는 하루 전날로 선택해야하지요3번 절이고 5번 헹굼 작업을 마친 좋은 품종의 국내산 배추라 진짜 맛있어요HACCP 인증 업체에서 제조되어서 안심하고 맛있게 섭취할 수 있고요배송 중 파손의 우려를 방지하기 위해 이중 비닐포장 및튼튼한 골지박스로 단단히 포장하여 안전하게 받아볼 수 있었어요하늘과 맞닿은 배추밭에서 맑고 깨끗한 자연환경에서 자란 좋은 품종의 국내산 배추철저한 품질검사(병원성 세균검사, 잔류 농약검사, 염도측정 및 금속검출을통한 이물확인, 관능검사)를 실시하기에 온가족 마음 놓고 먹을 수 있겠더라고요노란 속 잎이 가득찬 단단하고 아삭한 배추고랭지배추가 수확되지 않는 1~6월에는 직접 엄선한최고 품종의 국내산 배추로 대체되어 발송된다고 하니 참고하셔요국내산 신안 천일염과 평창의 맑은물로 HACCP 지정 받은 위생시설에서 생산되어꼼꼼하게 3번 절임과정을 통해 줄기와 잎이 고르고 절여진 상태로 받아볼 수 있어요백종원 김치 만드는 법 :: 내가 김치를 만들다니...JMT 김치가 똑 떨어져서 이번에는 직접 김장을 해보기로 했다 사실 김장을 제대로 해 본 적이 없기에 걱정스러...blog.naver.com 대관령원예농협 절임배추10kg은 충분한 세척 및 위생상태 체크 후발송되기에 추가세척을 할 경우 배추가 물러질 수 있어 그대로 사용해야한답니다전에 이웃분께서 배추를 여러포기 가져다주셨는데 절임배추 만들기 검색해보니까너무 복잡해보이고 어렵게 느껴져서 김장 못하고 넘어간 슬픈 기억이 있는데요;이번에 대관령원예농협 절임배추 10kg 주문해서 김칫소만 만들어 김장 하니까 와~~~안전 편하네요제대로 김장은 처음 해보는데 대박대박 넘나 맛있는 김치가 완성되었어요제가 그동안 먹어왔던 김치들 중에서 제일 맛있다고 할 정도로 맛있어서 깜놀했네요재료가 맛있어야 요리가 맛있게 된다는 말처럼 절임배추자체가 맛있으니까 더 맛있게 완성된 것 같아서 뿌듯해요김장 한다고 몇시간 걸리긴 했지만 보통 절임배추를 직접하려고하면 하루 이상 걸릴텐데 뚝딱 만든것 같아서 정말 편했어요대관령원예농협에서는 사계절 내내 절임배추 구입이가능하니까 김치 떨어지면 또 구매하고 또 구매하고 완전 편하네요평소 김치가 매워서 먹지 못하는 아이들까지도 맛있다고다른 반찬에는 손도 안대고 김치만 집어먹었어요저도 절임배추를 이용한 김치가 너무 맛있게 되어서다른 반찬 필요없고 김치 자체로 밥도둑이더라고요 >_<대관령원예농협 절임배추는 안심하고 먹을 수 있는 고품질배추인데다 언제든 구입해서 먹을 수 있으니까 계속 애용해야겠어요 ​  ​차분하게 비가 내리는 금요일 오전, 오랜만에 베란다정원을 돌아보며 힐링타임을 가졌어요. 얼마전 원예용품을 정리정돈하며 따로 자리를 만들어두었더니 볼 때마다 흐뭇하고 사용하기도 편해서 오늘은 찬찬히 둘러보면서 만족해하는 시간을 잠시 가져보았답니다. ​  실은 어제 짝꿍의 회사분들을 초대해서 집들이를 했는데(이사온지 1년이 다 되어가는 시점이지만^^;)시끌벅적하고 즐거운 시간 뒤라 그런지 오전의 차분한 빗소리가 너무 좋더라구요. 꺽어진 몬스테라 잎사귀도 하나 화병에 꽂아두었더니 여름분위기가 더한  듯 해요.​​ 거실문을 열고 베란다정원으로 나가니 싱그러운 느낌이 가득~ 바깥 풍경도 무성한 녹음이 느껴지구요. 작년처럼 장마가 길어지면 힘들어할 식물들이 많지만 지금은 참 예뻐보여요 ㅎㅎㅎ​​ 거실 베란다문 바로 왼쪽 벽은 비어있었는데 늘 이 공간을 어떻게 활용할지 생각하다가 베란다정원에서 자주 사용하는 원예용품들을 걸어서 보관하는 자리로 만들었어요.​​ 원래 화분선반 아래쪽에 보관하던 것들이 대부분이었는데 가드너의 허리건강은 소중하니까요.. 자주 쓰는 원예용품들만 모아서 벽 공간에 걸어두니까 허리를 숙이지 않아도 되어서 정말 편해요~​​ 물건을 보이지 않게 정리정돈하면 그만큼 더 깔끔해보이겠지만 자주 쓰는 물건은 오픈수납하는 게 시간과 에너지를 절감해주죠~종류별로 한쪽에 모아두면 지저분해 보이는 것도 어느정도 해결되고 예쁜 원예용품이라면 꺼내둘 때 장식효과까지 더해질 듯 해요.​​ 저는 예전에 쓰던 다이* 네트망을 창고에 넣어두었다가 꺼내서 정리정돈에 활용했어요. 시중에 나와있는 비슷한 제품중에 이케* 페그보드가 더 예쁘긴 하던데 부속품도 다 바꾸어야하니 일단은 있는 제품을 쓰려구요~ ​​ 네트망이든 페그보드든 단단히 걸 수 있는 장치가 필요한데요, 요즘 후크도 워낙 잘 나오지만 저는 정말 튼튼하게 걸고 싶어서 처음으로 저희집 벽에 못을 박았어요. 혼자서도 콘크리트벽에 못을 잘 박는 여자사람입니다.. ㅎㅎ ​​  모종삽, 손빗자루, 타올과 휴지도 걸어두고 쓰고 있어요. ​원예용품들을 걸어놓고 보니 통일된 게 별로 없더라구요.하긴 이제사 원예용품이나 화분에 관심을 갖기 시작한 저라.. 앞으로 맘에 드는 것들로 조금씩 채워가는 재미도 있을 것 같아요. ​    가드닝할 때 손을 보호하기 위한 니트릴장갑, 삽목을 할 때 쓰는 작은 플라스틱 컵들, 요즘 화분깔망 대신 쓰고 있는 재활용 커피필터(사용 후 씻어서 말린 것),원예용 가위나 붓, 스포이드, 핀셋 등등이 들어있는 도구함까지 자잘하고 제각각인 원예용품들을 한 곳에 정리정돈 해두니 찾기도 쉽네요~ ​ 비어있던 벽을 공간활용하고, 갖고 있던 물건을 재활용해서 정리정돈한 거라 더 뿌듯하게 느껴져요. 앞으로 베란다정원이 또 어떻게 변할지 지켜보는 재미가 기다려집니다 :)​​  ​​  ​​  ​@베란다정원 원예용품, 벽 공간활용으로 정리정돈  #베란다정원 #정리정돈 #베란다정리 #공간활용 ​​ 진주 원예농협 생산 맑은유자청으로 맛있는 유자에이드 만들어요 여름... 여름...여름입니다~여러분 물은 많이 드시나요?하루에 물 1L 이상 먹고 있는것 같아요​요즘 물 외에도 즐겨 먹는 음료가 하나 있는데요,바로 진주 원예농협에서 생산한 맑은 유자청이에요!​건더기 없이, 엄청 찐하고 맛있어서,다양한 방법으로 활용해서 마시고 있어요!​그래서 오늘 포스티은 원예농협 맑은유자청,리뷰와 유자에이드만드는 방법까지포스팅을 해볼까 합니다!!! 100% 국산 유자를 사용하고요~지금 진주 원예농협 유자청 판매하고 있는 내몸애 사이트 가보시면1+1 행사도 진행하고 있어요.1+1에 19,800원!!!​엄청 진하고 조금씩 다른 음료들과 타먹기에한병이면 한달 유자에이드 30잔 이상 나올 양이에요! 건더기가 없는 액상 유자청으로진심 맑아요!​저도 집에서 딸기청도 담아보고,레몬청도 담아보았는데,이렇게 액상으로만 만든적은 없었기에완전 신기했어요!​일반 유자청의 경우 한번 퍼서 먹고나면찐덕찐덕함이 있는데,​맑은유자청은 PT병에 보관하며,적당량 덜어 먹을 수 있어서다양한 음료 만들어 먹기에도 참 좋지요! 유자청 액상만 보여드리면엄청 진해요~차가운물 / 따뜻한물 / 탄산수 / 요거트 / 우유등다양한 음료와 함께 타 드시면 여러방면으로즐기실 수 있는 가성비 좋은 유자청이에요! 제가 준비한 음료는맑은 유자청과 우유  그리고 탄산수로 유자에이드를 만드는 것이에요.ㅎㅎ​사실 이건 뭐 설명할 것도 없이걍 타서 드시면 됩니다.ㅎ.ㅎ유자청 1 : 우유 3 비율로 타시면달달하니 우유도 상큼하니 좋더군요!  하나는 우유와 / 다른 하나는 탄산수와 믹스해 보았어요!탄산수에는 시원한 맛을 더 하기 위해 얼음도 띄웠고요!개인적으로 탄산수와 타먹는걸 더 좋아해요!뭔가 톡 쏘는 맛이 매력적입니다.이제 카페에서 유자에이드 주문안해요.ㅎㅎ집에서도 얼마든지 마실 수 있잖아요?​집에 다른 과일 가니시 할게 있으면함께 올려 드시면 더 카페 분위기도 나고 더 좋을것 같아요.  나른한 오후, 유자청과 간식과 함께~당보충 하세요~​요즘 날씨가 왜이리 후덥지근 하던지...;;한낮에 일은 못하고,집에서 에어컨 바람 쐬며 마시는 유자청 한잔이하루중 최고의 일과네요ㅎㅎ 요즘은 어디 나갈때도 텀블러에 유자음료 담아가요~정말 매일매일 먹고 있는데도 조금씩 타서 먹으니크게 줄지도 않고,진심 오래오래 먹을 수 있을것 같아요!​천천히 오래 즐기고, 또 주문하려구요! 우유와 마시는 달달한 유자는,아이들이 좋아할것 같아요!유자맛 우유는 처음이라 완전 신기!!! 그렇게 요즘 제가 즐거 마시는 맑은유자청!!!믿고 마실 수 있는 진주 원예농협이연구하고 노력한 끝에 만들었어요!!!​무방부제 / 자연재배 / 신선배송철저한 위생관리로 많은 분들께 사랑받는 유자청이에요!​진주 원예농협 맑은유자청으로집에서도 다양한 음료 만들어 보세요;)​https://smartstore.naver.com/naemonae 내몸애 : 네이버쇼핑 스마트스토어내몸애smartstore.naver.com ​ 매주 목요일 오후5시 금산관내 지역아동센터 한곳에 방가후 돌봄활동으로 원예체험을 교육기부로 해주고 있네요​작년에는 3곳을 해주었는데 시간내기가 너무 힘들어서 올해는 한곳이라도 잘해주자해서 하고있네요​어제는 율마의 한살이에 대해서 알아보았습니다​ 삽목도 해보고 작년에 삽목했던 율마 작은것 하나씩 심어서 키워보기로 했답니다 율마 삽목묘 포트묘 성목을 비교해 주면서 키우고 관리하는 요령도 가르쳐 주었어요​잘키우면 인터넷으로 판매도 해보자하니 팔아보자하는 아이와 안판다는 아이로 나뉘어지내요 작년5월경에 삽목해서 키우는 포트묘입니다 쪼꼬미. 발근묘 율마를 심어봅니다 삽목을 위해서 밑가지 잘라내요 삽목들 잘합니다 농장에 가지고 와서 물주는 것은 제일이내요 아이들은 흙만있으면 두꺼비집 만들면서 노는것을 무지 좋아한답니다 앞으로는 모든것이 AI가 지배하는기계화시대가 온다고합니다노동력절감이나 생산력향상등좋은점도 많겠지만반대급부로 인간소외현상은더더욱심화된다고 할수있겠죠이런 인간의감성을 터치해줄수업으로 가장 각광받는4차산업시대에 꼭필요한 원예치료원예심리상담수업~~*이번에 나비채교육센타 에서5시간동안특강이 이루어졌답니다~~굿  늦은시간 수업을 하시고달려오신 울선생님들~~*역량개발에 힘쓰시는 모습이멋지십니다요~~굿   원예의 역사적고찰과원예치료의 효과등에 대해서수업해주고계신양미향대표님~~♡이번에 특별히 초청해서특강을 진행하고 있답니다~~유휴  대구경북원예심리상담사 홍영숙강사허브테라피수업냅킨에 있는 허브그림을 가지고시계를 만드는 작업입니다수고한만큼 보람도 있는시간이네요~~와우   다육이와 이오난사를활용한원예수업이젠 식물도 반려식물시대반려식물을 심으면서심리적치료와 위안을받고 있어요~~♡♡♡  다육이가 완성되어가는모습이 보이시나요식물은 스스로를 보호하고지키는 힘이 있대요어찌보면 가녀린 저아이가인간보다도 훨씬 지혜롭고현명하기까지 하네요~~♡  이젠 이오난사를 가지고원예수업을 해봅니다색모래가 보이시나요모래를 담으면서도사람의 심리 상태가보입니다~~와우  5시간가까이 수업을 통해서얻어진 결과물들~~멋져 멋져원예치료,원예심리수업의멋진점은 인간의 생활속에쭉함께 한다는점수업하는그시간만이 아니라계속해서 치유를 받을수있다는게 최대의장점이지요~~굿  열정의달 7월입니다~~^^모두 건강하고 행복한7월되시길소망합니다~~♡♡♡  대구경북강사파견 대구경북자격증취득기관 대구경북강사양성기관      나비채교육센타       1522~5286 나비채교육센타대구광역시 북구 침산로 176 펜트하우스 3 연출주동민출연유진, 김소연, 이지아, 엄기준, 신은경, 봉태규, 윤종훈, 윤주희, 온주완, 박호산, 안연홍, 하도권, 김동규, 김도현, 김현수, 진지희, 김영대, 한지현, 최예빈, 이태빈, 나소예, 김재홍방송                                                2021, SBS  발신제한 감독김창주출연조우진, 이재인, 진경개봉                                                2021.06.23.  ​​절화 아시나요?절화는 식물로부터 꽃이나 꽃봉오리를 줄기와 잎과 함께 잘라낸 것을 말해요. 즉, 꽃병에 넣어 장식용으로 쓰이거나 꽃다발, 화환 등을 만드는 데 사용하는 꽃인데요^^​​선물받은 꽃오늘 산 꽃물은 얼마나 교체해야 하나?뭘 어떻게 해야 오래 감상하나?주워 들은 상식 과연 맞나?담당 연구자와 시원하게^^풀어드릴게요~!​27초1. 절화가 대체 뭐지? 대표 화훼 장미, 국화, 나리의 절화수명은?​1분 17초2. 가정에서 꽃 수명 연장하는 방법? 물 교체 주기? 과학적 원리는?​3분 1초 3. 화병에 아스피린 넣어도 될까? 꽃을 냉장고에 넣는다고?​4분 27초화병에 꽂았던 꽃으로 드라이플라워 가능해?​​​▼▼▼▼▼영상보러가기▼▼▼▼▼​https://youtu.be/ncmF7qknsK4 ​​​#국립원예특작과학원 #꽃다발 #꽃꽂이 #꽃오래감상 #절화수명연장 #화병꽃 #화병물교체 #화병관리 #꽃다발 ​​독서원예전문가로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​ 지난주에 이어 용산에 있는 남현초등학교에 다녀왔답니다.지난주에는 저학년 학생들과 독서원예치료수업을 함께하고이번주에는 고학년 학생들과 함께 했는데요~​학교 선생님들이 학생들과 함께 참여하는사제간 독서원예테라피 시간이기도 합니다.​​​ 배려토끼 이야기​짧은 동화책입니다.우리가 과거에 알았던 토끼와 거북이의 이야기가 아니라 생각을 달리하게 되는이야기로 친구들간에 배려와 오해에 대해서 깊이있게 풀어가기도 하고나의 경험을 이야기해보기도 합니다.책과 꽃의 만남!인성을 키우고 건강한 마음을 키우도록독서원예전문가가 풀어봅니다.​ ​​수십년을 오해받고 살았던 토끼! 한권의 책을 통해서 우리는 배려가 무엇인지 다시 한번 생각해보기도 하고오해로 힘들게 살았을 토끼에 대한 선입견도 버려봅니다.​​학생들과 선생님이 함께 모듬으로 이루어지는 수업이니학생들에게 더~ 유익하고 뜻깊은 시간이겠지요?​​ 독서원예치료​​참 훌륭하신 선생님들이죠?업무가 많을텐데 이렇게 별도로 학생들과 함께 시간을 보내시니 말이죠!이런 선생님!정말 존경합니다.!!!!​​​  ​​토끼에게 거북이에게 하고 싶었던 말은어쩌면 상처받았던 나,오해받았던 나 자신에게 하고 싶었던 말일지도 모릅니다.​​글자 하나하나 완성해가면서 치유는 시작됩니다.​​ ​ 꽃으로 독후감!​이제 한 권의 책을 만난 후 책이 주는 메시지를 꽃으로 표현해봅니다.​​ 그림책테라피​ 독서원예테라피​ ​​아이들은 저마다 창의력도 있고 즐길 줄 알고성장할 준비도 되어 있습니다.​책의 가치!원예치료사가 전해주는 메시지!꽃이 주는 안락함과 즐거움!​이 모든것을 조합해서 자신의 마음을 다독거릴 줄 알고성장할 줄 압니다.​​모두들 끝난후 ​감사합니다.!!정말 재미있었어요!!​선생님과 학생들의 말씀에 보람과 뿌듯함이 밀려옵니다.(강의를 의뢰해주신 상담선생님! 감사드려요~)  ​​'독서과정과 원예과정과 심리가 결합된 독서원예치료사!이직업 하길 잘했다.^^'​​​ 인성키우기 용산 사제간동행수업 독서원예치료수업 배려와 오해에 관하여 바쁘신 곰솔원예가든센터 사장님 지원차진백 입솎기 작업을 거들고 왔습니다​낮에는 손님 때문에 시간이 없고 저녁엔 일 년에 300일정도 약속이 있으시다는데...수천 개도 넘어 보이는 이 많은 진백 소재들을 언제 손보시는지? 미스터리합니다​아무튼 일손도 거들고 배우기도 할 겸 다녀왔습니다사장님 강의 한번 보시죠~​"진백은 이자부터 밥이 차기 시작 허는디 걍 두면 너무 차부러 파인것이여""그래서 잎솎기는 히 주어야 나무가 건강하고 이뻐지는 것이여"" 먼저 작업전에 나무가 흔들리지 않도록 철사를 단단히 쪼아주는 것이여"  ​"그 다음은 정면을 정하고 전체적인 작업을 구상해보는 것이여" ​"가지에 철사를 감아 수평으로 눕혔을 띠 하향지와 상향지는 전부 제껴부는 것이여""단 잎이 찍게 달린 가지인 경우 남겨둘 경우도 있는 것이여" ​"그와 동시에 단을 형성하는 잎을을 둥그스럼허니 잡아 손으로 끝을 가지런히 뽑아주는 것이여~" "이제 부턴 유료강의여!"  여러분들도 직접오셔서 사장님 강의도 듣고 실습도 한번 해보세요사장님이 친절하게 도와주십니다​오늘 총 3주를 작업했습니다 그저 좋아하는 배이사​곰솔원예가든센터 이정표 ​외국 바이어들이 많이 오시니 사무실 동을 멋지게 만들고 계십니다 ​지난 6월에 제가 단엽작업했던 나무가 벌써 새순이 이렇게 이쁘게 올라왔습니다흐미~ 이쁜거   내가 이렇게 작업을 잘 했다니~   ​분생활은 즐겁습니다   "대전 신탄진중학교원예치료사 진로체험"​저희 세림원예연구소는대전의 신탄진중학교에 방문하여원예치료사라는 직업에 대해 알아보고비누꽃 꽃바구니를 만들어보았답니다. 어? 원예치료사는 생화 만지는 사람 아닌가요?오늘의 원예치료사 진로체험 시간은우리가 흔히 아는 생화가 아닌조화와 드라이플라워를 이용해봅니다. 막연히 향기나 성분만 생각했다가가공된 식물들을 이용하면서도치료적 효과를 찾을 수 있다는 사실에학생들 모두 흥미를 가졌지요. 비누꽃과 함께원예치료사라는 직업을 알아가는 시간,실제 원예치료 현장에서 진행되는원예치료 프로그램을​ 직접 체험해보며원예치료사라는 직업에 대해 궁금했던 점을현직 원예치료사에게 ​자유롭게 질문​합니다. 원예치료사의 직업적 전망과원예치료사가 되기 위한 과정,원예치료사라는 직업에 어떤 장단점​이 있는지,어떤 종류의 적성​이 원예치료사에게 필요한지 함께 알아가며직업세계에 대한 이해를 넓혀갑니다. 원예치료사 진로체험,저희 세림원예연구소와 함께 하실 수 있습니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #재활치료 #재활원예치료 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #직업체험 #비누꽃 #조화 #원예치료사 #복지원예사 당진꽃집 로제르안녕하세요, 로제르플라워입니다.​로제르는 원예치료수업과 어르신들 힐링클래스, 플로리스트 체험클래스 등 각종 수업으로 활동하는 플로리스트입니다.​  잠잠해지던 코로나바이러스가 다시 기승을 부리고 있어요. 다음주 월요일, 12일부터 수도권 거리두기 4단계로 격상되면서 하반기에 진행예정이던 수업을 많이 못하게 될 것 같아요.  ​코로나로 수업이 힘들때는키트제작을 해드리고 있는 로제르랍니다💚​다양한 재료로 예쁜 꽃, 화분 등집에서 만들어 볼 수 있어요​모든 원예활동 재료는 로제르가 준비해드려용😎​이번에는 몇차례 원예수업을 불러주신 선생님께서 송산중학교 학생들을 위한 <식물 체험키트🪴>를 맡겨주셨습니다.​착한가격에 이번 키트를 준비하면서 우리 로제르 고객님들께도 단체 가격에 내어드리면 참 좋겠다 생각했답니당, 이름하여 <키트공구>​예약오픈기간이 짧은대신 착한가격으로 준비하였습니다. 고민없이 바로 예약주셔도 될만큼 착한가격입니당.​예약오픈 : 7/9(금)~7/11(일) 저녁 8시까지 수령 : 7/12(월)~7/16(금) 10시~저녁 8시까지 원하는 시간에 픽업가능장소 : 당진시 백암로 249 로제르플라워​식물, 화분, 각종 흙, 모래 등 홈가드닝에 필요한 준비물 1set , 1만원💚 (선입금)-100개 이상 단체가 아니면 힘든 가격입니당.​아이와 함께 꽃집에서 직접수령 해보는 것도 좋은 체험이 될 것 같아요^^ ​수령한 <가드닝set> 로직접 심어 예쁘게 키워보세용🪴​배달은 불가능, 로제르 샵 앞 DT 픽업가능합니다.​ -화분 ; 여름과 잘 어울리는 <화이트 화분>저렴한 플라스틱 화분 아니에용🕊 -식물 ; 4가지 중 랜덤(산호수, 테이블야자, 홍콩야자, 페페)모두 키우기 쉽고 여름에 두고 보기 시원한 식물로 준비했습니다. ​가드닝에 필요한 모든 재료는 로제르가 준비합니다.수령하시는 분들은 우리 도재처럼 <식물을 사랑하는 마음>만 준비해주세요💚​    예약 및 문의는 010-6626-9161 로 문자남겨주세요.  ​다시 또 코로나가 잠잠해져서예쁜 수업 하는 날을 기다려보겠습니다🙏🏻​모두 건강하세요.​ 로제르플라워충청남도 당진시 백암로 249 ROSEUR ​#로제르 #홈가드닝키트 #가드닝키트 #당진플라워클래스 #당진원예치료 #당진플로리스트 #당진화분 #당진가드닝 #당진식물 #당진체험 #당진공구 #당진꽃집 #당진로제르 #코로나바이러스 #거리두기4단계 #당진플라워클래스 #당진원예체험 #당진꽃꽂이 #당진레슨 #당진키즈클래스 #힘내세요당진 #힘내세요대한민국 #당진꽃집추천 #당진화원 #당진꽃배달 #당진화분배달 #당진꽃다발 #당진꽃바구니 창의감성 문화예술놀이플라워 석고손뜨기 자존감 수업​식물디자인공방 MIMI그라스표현함으로 치유합니다.​문화예술원예놀이를 통해말하지 못함을 그리고,할 수 없었던 일들을 헤쳐나갑니다.​나의 손은 희망이고나의 희망은 꿈과 가까워지는 에너지가 됩니다.​오산세교복지관 가족들과석고붕대손뜨기 프로그램이 온라인 비대면으로 진행되었습니다.​  단순한 손뜨기 작업에서스스로의 자존감을 끌어올릴 수 있도록나의 손뜨기모형에 아름다운 꿈을 담아봅니다.컬러를 통해 나를 표현하고그려가는 과정을 통해 나의 강한 마음과 만나게 됩니다.​프리저브드플라워로 내 손에 아름다운 의미를 부여하며가슴속 의미있는 작품들으로 승화해 가는 과정을미술원예치료, 문화예술놀이를 통해  함께 하게됩니다.​    오산세교복지관 40가족들에게석고붕대 손뜨기 재료가 가가호호 배송되었고두번의 강의가릴레이방식으로 진행되었어요.다음 강의준비 할 시간도 없이, 정신없이 진행되었네요^^​먼저 석고붕대 손뜨기에 대한 이해와이 프로그램의 목적을 설명하고문화예술놀이, 미술원예치료의 장점에 대한 PPT도 시연에 앞서 진행되었어요.​당연히 어렵지 않게,그림놀이하듯 ~재밌게 준비 했답니다.​  플라워 석고손뜨기는미술치료의 표현장점과원예치료의 감성장점을 동시에 가져온 수업인데요.​가족수업의 경우는석고붕대가 굳는 시간 동안서로 이야기하며 소통하는 시간이 되고,성인수업은 스스로 얼마나 대단한 존재인지를 깨닫는 시간,청소년의 경우는 그 손에 꿈을 담는 긍정의 수업시간이 되기도 합니다.아이들은 표현예술을 통해 지금의 감정상태를 들여다 볼 수도 있겠죠.​대상군에 따라상황별, 주제별에 따라모든수업은 대상자에 맞게 창의감성 이입수업이 됩니다.​​​   원래, 산속에서는 산이 보이지 않는다"는 말이 있습니다.​나에게 가까운 손이 아닌,멀리서 바라보는 나의 손은 어떤 모습인가요?​앞으로 아주 많은 일을 해낼,참으로 대단한 손이 아닌가요^^​플라워 석고손 만들기는그 대단한 손에 더욱 아름다움을 입혀주는문화예술놀이 프로그램이랍니다.​오산세교복지관 가족들도한 가족 한 가족 의미있는!'내가 주인공'이 되는 손을 만들었답니다.​​  문화예술놀이를 통해,미술과 원예치료의 융합을 통해,표현함으로 치유되는 시간이 되었습니다.​오산세교복지관 가족들과 함께한 두시간이어떻게 흘러갔는지도 모르게 슝~지나가버렸네요.​항상 준비하는 시간은 길고정작 수업하는 시간은 너무 짧은 것 같습니다.아마도 더 주고 싶은 마음이 커서 일거예요^^완성된 플라워 손뜨기와 매일 마주하며'난 참 대단한 손을 가졌어'라고~일상이 긍정이 되고긍정이 꿈과 가까워지는 두걸음이 되셨으면 합니다.모든 가족분들 너무 잘 만드셨어요^^​​   ::식물디자인공방 MIMI그라스 삼성생명과 함께 여름나기 테라리움 대기업 집콕 가족취미생활 가족힐링DIY 랜선 줌화상강의무더운 여름, 삼성생명과 함께 하는 가족힐링, 랜선 취미생활 삼성생명과 함께 여름나기 가족취미생활이 시...blog.naver.com ​​​​​​​  정신지체장애인 원예치료정신지체장애인은 개인차가 크고 다양한 형태의 행동장애를 나타낸다.이러한 정신지체장애인을 효과적으로 치료하기 위해서는    약물치료,일정기간의교육 및 훈련을 하는 것만으로는 한계성이 있으므로 식물재배나 원예활동과같은 자연을 매개로한 프로그램이 필요하다.    정신지체장애인은 뇌의 기능 저하로 인해 2차,3차의다른 장애를 수반하게 되는 것이 대부분이다.따라서 정신지체장애인은신체성장이나운동능력,지적활동,인격행동,학습,사회활동 등의 모든 영역에서 정상인들과는 다른 특성을 가지고 있으며 이로 인해 사회적 관계형성에 많은 문제점을 가지고 있다.    최근 사회복지시설에서는 이들을 위해 전통적인 치료뿐만 아니라 원예치료와 같은 대체치료로써 미술치료,음악치료,운동치료,동물치료,오락치료,그리고 향기치료 등 다양한 대체 재활 프로그램을 도입하여 시행하고 있다.   특히,그중에서 원예치료활동은 시행이 용이하면서도 자신감을 높여주고 사회성을 증진시켜주고 긍정적인 사고를 배양하는 효과가 크다고 알려져 있다. (이미지출처:www.pixabay.com) (www.pinterest.co.kr)#수원대원예치료 #수원대화훼조형학 #화훼조형#화훼장식#테라리움 #원예치료사자격증 #원예교육#미니정원만들기#원예수업 #미니정원 # 원예치료 #원예활동#미니다육#정원만들기 #원예치료사 #정원과조경#원예활동복지사     ​신나는 월요일 이네요.오전,오후 수업이라 바쁨 바쁨!!새벽 꽃시장에서 바로 수업 장소로 갑니다.​​​​트렁크 열어놓고 꽃다듬기손이 바쁘게 움직여야 되겠지요한시간이면 충분해요 ​싸싸악~~  일년만에 또 만나요선생님 기억나요?​살도 찌고 키도 훌쩍 컸어요  그림책 만나기전 퀴즈풀기로 몸도 마음도 풀어봅시다..​​​녹슬지 않았어요다음엔 어려운 퀴즈문제로^^;.​​그림책 너는 기적이야  너의 작은 몸짓에도 떨고혹시나 어디 아플까?기도하는 모습​​​양육자의 모습입니다.아이들에게 그림책을 보여주면양육자에 대해 고맙고사랑하는 마음이 가득 있답니다.정말 이예요^^​​​​때론 속상한 이야기도 하기도하지만요  ​​고마운 우리가족과 함께여행을 떠나볼까 해요.이왕이면 캠핑 어때요?​​​​아이들이 만든 캠핑카를 타면어디든지 갈수 있어요.​​​​산이 좋을까요?바다가 좋을까요?  ​멀미약은 꼭 챙겨드세요아직 운전이 미숙하니깐요  자~~떠납시다안전벨트 메셨지요?꼬우 꼬우​​그림책원예테라피서울경기초원예활동분당그림책원예테라피​​​​마리의정원 010.6503.2801 수업시엔 전화를 받을수 없어요 메세지 남겨주셔요 ​​​#그림책원예테라피#서울경기초원예활동#분당그림책원예테라피 ​  안녕하세요 그림책플라워공방 작은숲입니다.  오늘은 그림책원예심리 2급과정 중 마지막 시간입니다.마지막은 어르신심리 두번째 시간이예요  2개월과정을 무사히 마친 우리 쌤들 너무 애쓰셨어요..^^  마지막 시간 함께 보실게요 ​어르신 심리 두번째 시간에 함께 마주 봤던 그림책이예요​ 마지막 피날레는 생화꽃바구니 입니다..^^생화의 향기가 아직까지 나는 것 같아요그만큼 그 시간을 그대로 기억하고 있다는 뜻이겠죠??​  그림책원예심리 2급과정은  총 8회기로 구성되어 있습니다.아동심리, 청소년심시, 성인심리, 어르신심리로 아동은 아동에 맞춘 과정이고, 청소년, 성인, 어르신심리에 맞춰진 프로그램으로수업에는 한가지 수업을 직접 해 보지만, 매 프로그램마다 연결된 프로그램을 배울 수도 있습니다.8회기 이지만, 실제는 8회기가 아니라 더 많은 회기가 되지요수업 시간에 열중 하신 쌤들은 그 프로그램을 전부 활용하실 수 있을거라 믿습니다. 이건 우리 쌤중 한 분께서 제가 이야기 한 내용은 꼼꼼히 복습하면서 적어둔 포트폴리오 입니다.매 시간마다 빽빽하게 적어놓으신 우리쌤은 지금 프로그램에 배운과정을 이용해서 상품을 만들어서판매에도 뎔중하고 계십니다.대전에서 꽤 인기가 많아요..^^​참 좋은 인연으로 만난 우리쌤들..포트폴리오와 자격과정 서류를 잘 작성해서 협회에 제출해 주세요.그리고 한달에 고정적으로 그림책 모임에서 만나요..^^​아~ 이번 주 부터 1급과정 진행합니다.곧 뵈어요..^^​수고하셨습니다~​ 그림책원예심리2급과정.작은숲.수업 및 자격과정 문의. 010 - 5022 - 0754​#그림책플라워공방작은숲 #그림책플라워공방 #작은숲 #대전원예치료사 #대전독서원예치료사#그림책원예심리 #그림책플라워테라피 #그림책으로하는플라워테라피 #그림책원예심리2급과정#그림책원예심리2급강사과정 #어르신심리 #노인심리 #생화꽃바구니 #꽃을선물할께 #나꽃으로태어났어#꽃바구니 #나에게주는특별한선물 #교사연수프로그렘_숲놀이_생태원예 2021 7 17 주말일지 오전8시에 숲으로 가다  자연에서 얻는 재료들로 #창조적파괴 로 ​ 작품활동속에 마음과 생각들을 표현해낸다 교사들이라 연실 깨달음으로 아하~~!! 그 반응에 안내자가 치유받는 시간들로 ~~ 우리나라 손꼽히는  유치원을 운영하시는 선생님들이셨습니다​ 아이들과 과꽃 화분심기 체험을 하였네요​매주 목요일 지역아동센터 한곳에 교육기부 원예체험을 해드리고 있죠​사진은 어제 체험을 했던 사진을 오늘 올립니다​방가후돌봄 원예체험활동 재료비는 월명팜에서 1년간 기부를 합니다​아이들과 파종 삽목 이식등 다양한 식물의 한살이 과정을 아동센터에 오고가면서 키우는 체험입니다​​ 작년부터 체험활동을 해서 알아서들 잘합니다 배수망대신 신문지를 사용합니다 ​ 촉감을 느끼라고 장갑을 끼지않아요오늘은 모종삽도 없어요​흙놀이 겸사겸사 두꺼비집도 만들고 잘들 놀아요 이번에는 야심차게 개인 물조루 하나씩 선물을 해주었답니다​그동안 물조루가 몇개 없어서 서로들 물을 주겠다고 난리들이었는데 이제는 개인 물조루 지급을 했으니 각자 알아서 자기가 심은 식물들 관리하라했네요 열심히들 물주고 있어요 각각 이름도 써서 분쟁의 소지를 차단했구요개인 지급이니 싸울일도없어요​13개 사주었네요 지난번에 심은 국화들도 잘 자라고 있어요 아동센터 건물 옆에 화분들놓고 관리를 합니다​지나시는 지역 어르신들도 같이 식물이 자라는 모습을 본답니다 비가 세차게 내리는 수요일대구경북원예심리상담사 홍영숙강사는 감과복숭아로유명한 청도를 향해 발걸음을옮깁니다~~유휴오늘은 청도에계신 주민분을상대로 반려식물과함께하는원예치료,원예심리수업을진행하러 간답니다~~와우  대구경북원예심리상담사 홍영숙강사 원예치료,원예심리 이론부터출발합니다~~유휴이론전에 뇌를 먼저 건강하게만들어보자구요찔레꽃음악에 맞추어서치매예방손스팟을 진행해봅니다즐거움은 덤으로~~ㅋ  대구경북원예수업원예치료의 정의에 대해서공부해보고있어요사람의 신체적,정서적심리적,사회적,교육적 적응력을향상시켜 몸과마음의 기분을개선시키기위해 식물과 원예활동을이용하는과정이랍니당~~♡♡♡   원예치료,원예심리의 특성에대해서 알아보고 있어요1.관찰치료적특성2.운동치료적특성3.예술치료적특성4.심리치료적특성참으로 다양하죠~~각각의 내용들이 궁금하신가요?궁금하시면 나비채교육센타로~~ㅋ  원예치료의 적용에 대해서도공부해봅니당~~*예방차원에서의 적용치료차원에서의적용재활차원에서의 적용참다양하쥬~~^^    이제 실전에서 적용을해보기로 할까요?이분들에겐 어떤 적용이 될까요아마도 예방적차원의 적용~~ㅎ이오난사라는 식물을가지고예쁘게 꾸미고 심고 가꾸기를통해서 우리마음을 정화시키고심리적안정까지도 가져오게만든답니다~~♡♡♡  색모래를 활용해서 화분꾸미기를해봅니다~~*다양한색모래를 활용하면서내마음의 심리상태도 체크해봅니당~~원예치료이면서 색테라피까지함께 진행되는 일석이조의원예기법~~유휴  울선생님들 너무나 열정적으로수업에 임하십니다한분도 게으름피우는분없이열심히 원예수업에참여하고 계셔서홍강사가 뿌듯뿌듯합니다~~♡♡♡  어떤분이 어떤색깔을 많이 사용하시는지수업하면서 열심히 살펴보고있어요혹여 마음이 아픈분이 계실까하여살펴보았지만 다들 마음이 넘건강들하시네요~~다행다행~~!!!  각자가 만든 작품들을모아서 촬영해봅니다우리셈들 마음만큼이나알록달록색감들이이쁘십니다요~~와웅  작품들을 앞에두고 각자의 느낌이나소감을 이야기해봅니다그리고 앞으로의 진로에대해서도홍강사와함께 여러가지 대안들을찾아보았답니다~~ㅎ울셈들 원예치료,원예심리로본인도 힐링하시고다른이들도 힐링시켜주시는분들이 되시길 소망합니다~~꼭이요  대구경북강사파견 대구경북자격증취득기관 대구경북강사양성기관    나비채교육센타   053 - 351-  3777 나비채교육센타대구광역시 북구 침산로 176 결혼작사 이혼작곡2 연출유정준, 이승훈출연성훈, 이가령, 이태곤, 박주미, 전노민, 전수경, 김응수, 이종남, 김보연, 노주현, 이효춘, 박서경, 전혜원, 임한빈, 이민영, 송지인, 임혜영, 문성호, 부배, 윤서현, 윤해영, 신수호방송                                                2021, TV조선  발신제한 감독김창주출연조우진, 이재인, 진경개봉                                                2021.06.23.  ​플레이타임 출판사에서 발행한 『내 맘대로 베란다 원예』 책방에 입고 되었습니다. 국내에는 장편 소설 『상상 라디오』 등으로 알려진 작가 이토 세이코가 2년간  『아사히 신문』에 매주 연재한 식물 일기 에세이입니다.​도시의비좁은하늘아래,정원은꿈도못꾸지만우리에겐베란다가있다경력은 베테랑, 전문성은 아마추어 원예인(이자 작가),이토 세이코가 도쿄 외곽의 맨션 베란다에서 기록한우왕좌왕 베란다 식물 관찰 일지​도시 생활이 일반화한 현대에도 우리는 식물 키우기를 멈추지 못한다. 그저 잠시 피는 꽃을 보겠다는 기대로 비좁은 주거 공간 속에서 화분 놓을 자리를 찾고 퇴근 후 부족한 휴식 시간을 쪼개 지난 한 돌봄을자청한다. 『내맘대로베란다원예』는 그처럼 식물을 키우지 않고는 견딜 수 없는 도시 원예인의 희로애락을 계절의 순환과 함께 담아낸 책이다. 제35회 노마문예신인상과 제2회 시즈오카서점대상, 제15회 고단샤에세이상 등을 수상한 작가이자 방송인, 음악인 그리고 무엇보다 원예인인 이토세이코가 2004년 봄부터 2006년 봄까지 『아사히신문』 에 매주 연재한 일기 형식의 에세이를모았다.​ ​안녕하세요마음원예교육지도사로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​이번 수업은 강북구에 있는 초등학교 학생들과 10회기로 이루어지는 수업중에 9회기째 수업이랍니다.​​​혹시 조하리창이라고 들어보셨나요?마음원예교육지도사 과정을 공부하신 분이라면 아실거에요~​​​사람들과의 관계속에서 자기 자신이 어떤 성향인지 또 다른 사람들과의 관계를 향상시키기 위해서어떤 점을 노력해야하는지 알 수 있는게 조하리창입니다.​조하리창은 내가 알고 있는나, 내가 모르는 나, 남이 알고 있는 나, 남이 모르는 나 네가지 영역으로 나뉘어 파악을 할 수 있답니다.그래서 나는 노력하고 끈기가 있는사람인데 상대방은 나를 그렇게 바라보는 게 아니라 나를 새로운 일을 시작하지 않고망설이는 성격이라고 오해를 할 수 도 있습니다.마찬가지로 타인에 대해서도 내가 느끼는것은 다를수 있습니다.​​이런 조하리창의 네가지 영역을 이해하고 나면 자기 자신을 좀더 공개하고 피드백을 통해서 사람들간의 갈등요인을 줄이이도 하고 서로간에 원만한 인간관계를 만들 수 있답니다.​​ ​ 가족 상징화 심리원예치료- 원예키트, 원예치료수업​ 가족간에도 서로 오해하거나 내 마음을 잘 몰라준다고 느낄 때가 많지요?그래서 내 마음을 서로에게 전달하는 마음오픈 작업이랍니다.상대방의 생각을 들어보면 서로간에 오해나 멀었던 거리가 가까워질 수 있답니다.우리 손주는 왜 나를 싫어할까?우리 딸은 왜 나에게 짜증을 잘 낼까?​가족 상징화 작업을 통해서 서로간에 마음을 표현해보세요!​  ​​​프리져브드 플라워 자연물 모스이끼를 탐색해봅니다.다양한 재료로 초등학교 학생들은 자신의 생각을 스스럼없이 표현해냅니다.솔직한 생각 솔직한 마음 표현이 건강한 정신을 만들어가겠지요?​​  ​​​​완성하고 나서 하고싶은 말도 많아졌습니다.우리 엄마, 아빠, 내동생은 어떤 성격인지 내가 바라볼때 어떤 모습인지~쏟아져나오는 말들은 끝이 없어요.​​​​가족간에 관계형성, 거리감을 회복하고 건강한 가족관을 갖기 위해서이루어진 9회기째 심리를 반영한 초등학교 심리원예시간이었습니다.​다음시간에 또 만나요!!!​​​​가족원예치료수업 서로의마음이해하기 초등학교 심리상담치료 ​ ​​7월 <원예 엑스터시> 예약판매 [사전공지]​기간 2021/7/4 (일) 22:00 ~ 7/8 (목) 23:59​생각보다 & 블로그에 썼던 것보다 오래 걸렸네요!일정이 예상보다 많이 변동되어, 최종적으로 위와 같이 오는 일요일~ 다음주 목요일로 설정했습니다!​신규 규격, 긴 태그 (7X14cm), 50매/1ea 떡메모지 첫 시리즈.​​ Previous imageNext image ​수국백당(불두화) (Viburnum * 인동과)벨라도나 (Atropa, belladonna * 가지과) 수레국화 (Centaurea * 국화과)거베라 (Gerbera * 국화과)한련화 (Nasturtium * 한련과)​예판은 세트로 진행되며 개별판매는 예판 이후 텐바이텐에 올라갑니다.*예판 때 부속엽서를 드릴 거에요! 현재 만들고 있고, 예전에 '그 이후' 금박엽서처럼 얇은 금박도 준비하고 있어요.​​원예 엑스터시 Horticulture Ecstacy​인간의 도시에 심어지는 원예종 꽃들.횡단보도와 화단, 조경으로 기획되는 도시의 화려한 '들풀'들.스쳐 지나가며 나를 한 순간이라도 들여다본 적이 있나요?나를 '계획'한 도시의 조경사들은 어떤 감상을 생각했을까요?​* * *이번 기획은 원예 왈츠의 자매 시리즈인 원예 엑스터시 입니다.요즘 도시의 횡단보도, 길 사이에 조경화가 점점 화려해지더라고요.부속엽서에 각 아이들별 설명과 이야기를 첨부해 드릴거에요.긴 태그 - 선물을 포장할 때나 봉꾸 수꾸 시 장식용으로 붙일 수 있게 생각했고요.이 시리즈는 총 12개의 연작으로 준비했습니다. (이 중 이번에는 5종입니다)​MEMO (1, 2, 3, 4 ,5) 예판 세트​1ea 50매, 모조지 100g, 독판인쇄(1) 불두화 (2) 벨라도나 (3) 수레국화 (4) 거베라 (5) 한련화-> 1set 3000X5 = 15000원​(예판 부속엽서 포함, 배송옵션 택배 +3500원)​독판 인쇄 합니다. 이 규격은 기본 규격이 아닌 비규격이고,인쇄소를 기존에 쓰던 곳과 다른 곳을 쓰기 때문에,색감을 최대한 잘 적용하기 뒤해 독판으로 결정했습니다.제작비 대비 소비자 가격을 최소한으로 조정했어요. 열심히 준비했으니 정말 예쁠 거라고 예상해요.물론 샘플인쇄가 이 경우는 없어서, 도안을 보고 하는 예약판매이지만, 최대한 인쇄소와 조정해 보겠습니다.​​ Previous imageNext image ​​​일요일에 판매 하려고 하는데,이번 판매는 주문건 30건 이상이 되어야 가능합니다.오랜만의 예판이에요! 벌써 7월이고요.날씨도 덥고 습하고 오락가락 힘이 드는데 건강 유의하시길 바라요.​부속엽서 + 본공지를 이번주 일요일까지 올려볼게요~​saleign​​ "금산여자고등학교다육 테라리움 만들기"​저희 세림원예연구소는충남 금산의 금산여자고등학교에 방문하여멋진 테라리움을 만들어보았답니다. 오늘 원예수업의 준비물은 다양한 모양의 다육이,그리고 층을 만들어줄색색의 모래들과다양한 자갈들입니다. 원색의 색모래에 난색을 표하기도 잠시,식물의 목소리에 귀기울이던어린시절로 돌아가다육친구에게 멋진 집을 선사합니다. 국영수 학교 과목에서 벗어나식물과 교감하고 흙을 만지며유년시절의 기억을 떠올려보는즐거운 원예수업. 식물과 교감하며 스트레스를 해소하고정서적 안정감을 찾을 수 있었던즐거운 원예수업이었습니다. 오늘의 원예수업이미래를 향해 열심히 달려가는금산여고 친구들에게잠시 숨 돌릴 수 있는 시간이었기를 바라며 청소년 힐링 원예수업,저희 세림원예연구소와 함께 하실 수 있습니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #재활치료 #재활원예치료 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #테라리움 #다육이 #다육식물 어린이집 행사부모참여 가족원예수업테라리움 만들기 특별활동​식물디자인공방 MIMI그라스​평택에 있는 동화어린이집으로 부모참여수업에 사용할 테라리움 특별활동 키트가 배송되었네요.96가족들과 함께하게된 원예수업은동영상강의로 진행되었구요.키트는 어린이집으로 배송하려 했으나기타 상황으로 각각 집으로 배송되어아이들과 부모가 함께 하는  어린이집 행사가 되었습니다.예쁜 다육식물과 색색의 모래,그리고 가족의 이야기를 담을 수 있는다양한 피규어를 미미그라스답게풍성하게 담아드렸습니다.미미그라스 테라리움은한권의 책, "Book테라리움"이라고 불릴만큼많은 이야기를 담을 수 있는 원예수업이니까요.​​   어린이집 행사, 특별활동에 사용되는 만큼아이들에게 오감을 깨우는 시간,부모님들에겐 아이와 함께하는 체험을 통해아이의 자라는 정서를 확인하는 시간이 됩니다.​그 경험의 시간을 통해아이들은 인성은 더욱 따뜻해지는 계기가 되구요.​​    부모참여 가족원예수업 재료는유리볼, 다육식물, 마사토, 전용흙, 색모래, 피규어  등등으로 구성이 되었고사용설명서와 동영상으로 비대면 가족원예수업이 이루어졌습니다.각각의 집에서온 가족 함께하는 원예수업을 통해웃음꽃 만발하는 시간 되었으면 하네요.​   매일 같은 일상 같지만매일 다른 곳으로, 다른 대상자에게로 가는새로운 키트들입니다.테라리움, 꽃바구니, 동물농장만들기, 내얼꿀 꾸미기 등각각의 주제에 맞는 원예수업 키트로기쁘게 배송되고 있답니다.학교로, 복지관으로, 기업으로또 가족 가가호호의 집으로미미그라스 힐링원예키트가마음담아 배송되고 있습니다.​준비하는 사람들이 참 많습니다.그 모두의 땀과 마음이 담겨진 가족원예수업 특별활동 키트들이각각의 장소에서 의미있게 사용되길 바랍니다.​​  평택 동화어린이집 부모참여수업, 테라리움 만들기온가족의 반려식물은 물론가족스토리를 만들고가족화합과 사랑을 다지는 원예수업이 될텐데요.오랜 추억으로 남아가족 모두의 행복한 기억으로 간직되었으면 합니다.​​   오늘도 화이팅 넘치는 한주의 시작되세요!모두모두 힘내세요^^  ::식물디자인공방 MIMI그라스​ 유치원 동물농장 원예수업 초등학교 스칸디아모스정원 만들기 체험학습 체험활동 놀이유치원 초등학교 체험학습 체험활동 스칸디아모스 동물농장 만들기 놀이 스칸디아모스를 활용해 동물농장을...blog.naver.com ​​​  사회복지시설에서 원예활동복지사 자격증 활용하기~~원예활동은 자연이나 살아있는 식물체가 가지는 다채로운 변화를 통해서 불안한 심리 및 신체적 상태를 호전시킬수 있는 정서적인 안정감이 내재하고 있으며 이를 통해서 치료 및 재활적인 효과가 있습니다.   원예치료는 살아있는 식물을 도구로 치료적 활동과정 속에서 서로의 역할과 책임을 분담하여 책임감, 자신감 및 협동심을 고취시켜 사람과 교류하는 행위의 근본을 배울 수 있도록 합니다.    식물 관찰을 통해 지남력, 판단력과 대처능력을 향상시키고, 오감을 이용한 경험의 반복적 훈련은 신체적 증가와 정서적 불안을 해소하여 새로운 기대감과 희망을 주며, ‘신체적↔정신적↔사회적↔인지적’ 향상에상호 영향을 주면서 통합되어 치료효과가 나타납니다.   식물의 독특한 특징이라고 할 수 있는 오감 자극 을 통해 지각력을 향상시킬 수 있고 식물을 바라 봄으로써 녹색이 주는 안정감으로 인하여 혈압과 맥박이 안정되고 면역체계가 활성화된다.   또한 원예활동을 통한 작업활동은 소근육과 근육을 함께 발달시킴으로써 모든 근육운동 기술을 개선하고 발달시킬 수 있으며 손의 기능 회복,균형감각을 유지시켜 줍니다.   원예 치료는 식물 즉 살아있는 생명을 매개로 하는 치료법이다 .대상자는 식물의 생장 개화 결실 등이 변화하는 모습을 통해 무생물과는 다른 호감을 가지게 되는데 이것은 동물을 다루는 것보다 손 쉽고 자연스러울 수 있다.   그리고 다양한 식물을 통해 시각, 청각, 미각 ,촉각, 후각의 오감을 자극할 수 있는 특징이 있다. 또한 살아 있는 생명체를 대하면서 생명의 소중함을 느끼고 계절의 변화를 인식하게 된다.   (이미지출처:www.pixabay.com) (www.pinterest.co.kr)#수원대원예치료 #수원대화훼조형학 #화훼조형#화훼장식#테라리움 #원예치료사자격증 #원예교육#미니정원만들기#원예수업 #미니정원 # 원예치료 #원예활동#정원만들기 #원예치료사 #정원과조경#원예활동복지사  7월12일 월요일 새벽부터 바쁘게 움직입니다비대면수업으로 전환되면서 키트배달 🚗  ​1인셋팅은 기본이죠  수요일 3교시~4교시 수업시작원예치료사의 직업체험을 시작해볼까요?퀴즈, 그림책읽고,이야기나누고 꽃다듬기배워볼께요. ​​​​ 마음 먹기오늘은 무슨 마음을  먹어볼까요?  ​​​​나는 🍉 으로 정했어요.수박처럼 시원한 마음을 먹기로 했거든요.가끔 씨를 만나기도 하지만"퉤"~뱉으면 되잖아요^^ .​​​​zoom수업 집중하다보니 사진이 없네요마리샘이 만든 작품 보시어요^^ ​~하트종이접기~내마음을 잘 먹기위해 한번더 마음을 먹어볼께요  ​​​그림책으로 만나는 원예치료진로체험 입니다.할 이야기도 많고 들을 이야기도 넘쳐흐르지요.우리아이들 마음먹기 에 어른들이 힘을 주셔야됩니다​​​​​마리의정원 에 문의하셔요010.6503.2801​​​​​​#그림책원예테라피 #경기도중학교진로체험#분당원예테라피 #분당그림책원예수업 ​ 금산관내 지역아동센터 한곳에 찾아가는 방가후돌봄 원예체험 활동을 어제 하고 왔네요​비가와서 좁은 출입구에세 흙놀이 하느라 고생했네요​아이들이 삽목해서 1차 가식해두었던 경관국화 7호분에 정식도 했어요​그리고 이웃님께서 나눔을 주셨던 신닌기아 반려식물 심기도 했답니다 이번 방가후돌봄 원예체험활동 준비물 자신이 심었던 포트모종 찾아서 화분에 정식을 해봅니다국화의 한살이 과정을 손수 키워보는 다회차 프로그램입니다​가을에는 꽃도보고 꽃을 말려서 꽃차도 만들고 석고방향제와 수제비누도 만들어서 기부도 할 계획입니다​비누 만들어서 판매하면 이웃님들께서 구매를 해주시면 좋겠습니다 신닌기아 이식하면서 상토를 뒤집어 썼으나 물주면 깔끔해지죠​머든지 아이들이 스스로 해보는것을 권장합니다잘 따라하거든요 정성스럽게 심기합니다블로그 이웃님께서 방가후돌봄 원예체험활동에 사용하라고 주고가셨다 아이들에게 설명하였습니다​아이들이 감사의 박수를 보내주셨습니다나눔을 주신이웃님 감사해요​아이들과 즐겁게 원예체험을 했습니다​아동센터 교사분도 처음보는 식물이라면서 아주 좋아하셨어요 지역아동센터 주변에 식물들이 많이 있어요 그동안 원예체험을 하면서 키우는 식물들입니다삽목부터 손수 키우기를 하여 이식을 하면서 물주고 거름주고 센터를 오고 가면서  식물이 자라는것을 보지요​노인일자리 일을 오시는 동네 어르신들께서 식물돌봄도 같이 도와주고 있죠​구군식물들은 휴면을 했네요 2년째 방가후돌봄 원예체험을 하니 이제는 아이들도 준 전문가가 되었답니다​식물이 자라는 모습처럼 아이들의 꿈도 무럭무럭 자랐으면 좋겠습니다​식물과 교감하면서 정서적으로나 인성적으로 도움이 되었으면하는 맘입니다​ 아이들이 자연과 친구삼고 스승삼아 잘 성장했으면 좋겠고 무엇보다 자연은 마음치유의 좋은  의사라는 것을 알아갔으면 좋겠네요​바쁘기는 해도 틈틈히 하는 교육기부는 나 자신에게도 즐거움을 줍니다 4차산업시대를 맞아 인간의 마음을어루만져줄수있는 치유프로그램들이더더욱 환영받는 시대가 도래하고있읍니다~~*웃음치료,미술치료,음악치료에 이어서원예치료가 사람들을 치유해주는프로그램으로 인기몰이를 하고있답니다~~와우저희 나비채교육센타에서는6월30일 오후5시부터 9시반까지강사역량프로그램으로 원예치료특강을 진행합니다비용은 재료비포함 8만원입니다신청은 010  8738  5356으로 해주심됩니다~~♡  원예치료란? 대구경북원예치료사 홍영숙강사많은곳에서 원예치료수업이행해지고 있네요노인센타뿐아니라 문화교실평생교육원,마을단위프로그랭등다양한곳에서 원예치료수업을선호하고 있답니다~~와우  다양한원예치료기법들이보이시나요?아름다운꽃을 보면서정서적으로도 순화가되고마음속의 상처나 응어리짐도치유가되는 과정이랍니다~~♡  ​ 아름다운 원예작품들을 보시니마음이 어떠신가요~~^^뭔가 내마음도 평화로와지고안정감이 생기지않나요그리고 더불어 생명에 대한경외와 존중감도 느껴지시죠~~♡♡♡  대구경북강사파견 대구경북자격증취득기관 대구경북강사양성기관 나비채교육센타  나비채교육센타대구광역시 북구 침산로 176 마인 연출이나정, 오승열, 김형준출연정이서, 김서형, 이보영, 옥자연, 차학연, 이현욱, 정현준, 송영아, 박성연, 장하은, 조윤서, 윤금선아, 조은솔, 송선미, 안지혜방송                                                2021, tvN  캐시트럭 감독가이 리치출연제이슨 스타뎀, 스콧 이스트우드, 조쉬 하트넷, 포스트 말론, 홀트 맥칼라니, 제프리 도노반개봉                                                2021.06.09.  ​안녕하세요!독서원예전문가 강사로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​​​오늘도 독서로 진행되는 책놀이 수업과원예로 진행되는 꽃놀이 수업에 대해서 이야기를 해볼까해요!​​  ​​​이번에도 배려토끼 이야기 책과 함께 했습니다.​여러분은 아직도 토끼를 꽤가 많은 토끼! 자만심에 가득찬 토끼라고만 생각을 하나요?​​​  ​​​우리들은 한 권의 그림책 동화책을 통해서 여러가지 발문을 하고 스토리에 대해서 이야기를 나눌 수 있습니다.나의 생각만 옳을 수는 없습니다. 타인과의 소통이 부족하면 외골수가 되기 쉽습니다.그래서 타인과 생각을 공유하고 들어보면서 나의 생각을 때로는 수정 할 때도 있어야 합니다.이렇게 한 권의 책을 통해서 우리들은 마음성장을 하게 되는데요~​​​나도 모르게 나 자신에게 스트레스를 쌓아 올릴 때도 있습니다.그리고 곱씹으면서 스트레스를 가중시킬 때도 있고 해소 방법을 몰라서혹은 그런 환경이 마련되지 못해서점점 마음이 힘들어질 때도 있을 겁니다.​​​대한민국 많은 사람들이 힘들고 스트레스가 쌓여있어 때로는 분노조절도 어려워지고 있습니다.​학교에서 생활하는 선생님들학부모님들,직장인들이 특히 그렇겠지요?​​  ​​강의를 하다보면 사람들이 어느 부분이 현재 목마르고 힘든지 알 것 같습니다.​​나를 표현하고 싶고내 존재를 인정받고 싶고함께 공유하고 싶고내 의견에 공감해 줄 사람!​​우리들은 사회적 거리두기로 인해서 마음도 거리두기가 되었고그러다보니 두 배 새 배 힘들어지기도 한 거 같습니다.​​​  ​​우리들은 이렇게 여유로움과 스스로 느리게 가기를 연습해야 합니다.​원예와 독서와 심리의 융합과정은그러한 시간에 나를 돌아보고  직장 동료를 들여다보는 것은업무를 더 효율적으로 보고서로간의 관계개선에도 많은 도움이 되는 것 같습니다.​  ​​​비대면 문화속에서도 바쁜 강의와 일정은 계속되고 있습니다.기업 eap강의, 직장인 힐링 강의와 캠프, 직장인 워크샵, 자연치유, 숲치유 프로그램으로달력 스케쥴은 12월까지 매우 많은 일정을 채워놓고 있습니다.​   ​​한 권의 책을 통해서 우리들은 마음에 감동을 받고작품을 만들면서 다시 마음을 표현하고 공감받습니다.스토리가 있는 감성원예수업!​​진정한 힐링은 이렇게 진행된답니다.​  ​​많은 사람들의 스트레스 관리를 위해서 가족힐링 캠프를 하거나 직장인들 힐링캠프를 하는 횟수가 늘어가고 있습니다.숲에서 산림욕을 하며 자연치유 힐링원예치료수업을 요청하기도 하고원예나 꽃으로 감성 워크샵을 요청하는 경우도 많아졌습니다.그렇게 많은 기업들과 많은 직장인들과 원예치료수업 혹은 원예체험수업을 하다보니이제 꽃이야 나무야 본사 및 전국 10개의 지부는 원예수업 전문교육기관으로 자리잡고원예 플랫폼으로 자리매김하였네요.​​​  ​eap 교육 또는 직원연수, 직원 워크샵, 공무원 워크샵으로 저는 이런 책놀이수업과 꽃놀이수업을 함께 하는독서원예프로그램을 많이 추천합니다.저도 다양한 그룹, 대기업에 출강하여 강의를 진행하다보면딱딱한 정보전달 워크샵과 연수보다원예와 독서로 진행하는 힐링프로그램을 더 선호하신답니다.만족도 높고 호응도 높은 진정한 힐링워크샵~​모두 예약제로만 이루어집니다.​​  ​비대면 워크샵 강의시 키트를 먼저 보내드리고 온라인 줌 화상으로 강의진행합니다.​ 원예키트 1 페이지 | 꽃이야 나무야53 조화 꽃 모자 -유치원/초등용 52 원목 유리 액자 - 성인용 51 비누꽃 바구니-성인용 50 벽걸이 리스 - 중학생부터 49 독서원예-걱정을 걸어 두는 나무 48 여름 테라리움 –고등학생부터 성인까지 47 틴케이스 꽃꽂이–유치원~고등학생 46 꽃수레 –유치원 대상 45 우편 꽃꽂이 –고등학생부터 성인까지 44 붕붕자동차-유치원 대상 43 사각하트상자 꽃꽂이-학생,성인대상 42 사각유리화기 꽃장식-성인대상 41 랜턴 테라리움 베이스-초등학생~성인 40 미니리스 액자-중학생부터 성인 39 원목 벽걸이 꽃장식-중학생부터 성인 38...flowersandtrees.kr ​​​직장인힐링캠프 감성워크샵으로 추천하는 그림책원예테라피수업 독서원예전문가 배려와 오해이야기 "대전특수교육원학부모 자조모임공기정화식물 심기"​저희 세림원예연구소는대전특수교육원에 방문하여특수교육대상자 가족지원 학부모 자조모임으로공기정화에 탁월한 새 식물친구를 만나는힐링원예를 진행해보았답니다. <함께 같은 꿈>이라는 타이틀로 시작된학부모들을 위한 힐링원예시간, 이번 시간에 사용된 반려식물은크루시아와 마리안느, 두 종류였답니다.두 식물 모두 공기정화에 뛰어난 재능을 가진멋진 식물친구들이지요. 가끔은 부모님에게도 자신만의 시간이 필요한 법이지요.학부모라는 이름으로 모인 자조모임이지만,부모라는 이름을 잠시 내려놓고나에게만 집중해보는 힐링원예시간. 오늘의 힐링원예가학부모님들에게삶을 살아갈 에너지를 충전할 수 있었던그런 시간이었기를 바라며... 힐링원예,저희 세림원예연구소와 함께 하실 수 있습니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #재활치료 #재활원예치료 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #크루시아 #마리안느 #화분심기 #대전특수교육원 #힐링원예 #자조모임 #학부모 미술치료+원예치료전 연령 자아존중감 향상 프로그램문화예술융합교육의 끝없는 시너지효과​식물디자인공방 MIMI그라스아름다운 나의 손을 통해자기 스스로가 얼마나 귀하고 가치있는 존재인지,그 믿음을 통해 스스로 성장하는 프로그램,오늘 미미그라스 문화예술교육은플라워 석고손 만들기입니다.미술치료사와 원예치료사가 만나융합을 통해 시너지를 더욱 업시키고작가의 시선을 통해스토리될 주제를 대상자별로 선정하게 되는데요.​대한민국 문화예술융합교육 프로그램을가장 앞선 자리에서 이끌고 있는만큼미술이 원예를 만나고문학이 원예를 만나고음악이 원예를 만나우리는 더 큰 가치를 만들어낼 준비를 항상 하는 중입니다.​​  이번 미술치료와 원예치료 융합 프로그램은미술적 색채와 조형의 만들기,그리고 아름다운 꽃들은 덤으로 적용됩니다.자아존중감 향상을 위한 가치있는 나의 손,긍정의 나의 손을 통해 만나는스스로 얻게될 자신감이 주 목적인데요.​다음주부터 오산세교복지관과아산 건강가정다문화가족지원센터에서문화예술교육, 자아존중감 향상 프로그램으로 강의 예정입니다.​플라워석고손 만들기는전연령 자아존중감 향상 프로그램에 사용할 수 있도록 준비되었습니다.​​​ ​ 자아존중감이란?개인이 자신의 성격, 능력, 행동등에 대해긍정적인 가치를 두고 내리는 주관적 자기 평가입니다​문화예술교육, 원예융합교육 프로그램을 통해주관적 자기평가 앞에 긍정의 가치를 둘 수 있도록유도하는 문화예술치유 프로그램이 할 수 있습니다.​​    만드는 과정동안마주한 사람과 많은 대화를 나눌 수 있고스스로 인내하는 시간도 되며성찰의 시간을 가지는 계기가 되기도 합니다.​아동들에게는 꿈을 담는 손이 되고어른들에겐 살아온 세월의 귀한손이 되고가족들에겐 함께 하는 아름다운 손이 됩니다.​   ​    ​ 문화예술융합교육 플라워석고손 만들기 ​만드는 과정은 물론 완성 작품, 결과물까지자아존중감을 가득 끌어올리고도 남을귀한고 멋지고 예쁜 나의 손이 됩니다.​    자아 존중감(自我尊重感)  향상 프로그램을 통해자기 스스로가 얼마나 가치있는지스스로 깨닫는 시간이 될거예요!​    미술과 원예를 융합해미래 가치형 원예수업을 만듭니다.미미그라스를 중심으로 퍼져가고 있는 문화예술원예프로그램들은하반기부터 더욱 많은 곳에서 만나게 될텐데요.끝없는 시너지효과를 통해긍정하고 자신있는 스스로와 마주하시기 바랍니다.다음주 부터 현장강의를 통해 뵙겠습니다.고.맙.습.니.다.  ::식물디자인공방 MIMI그라스​ 플라워북테라피 북커버 책표지만들기 이색체험, 핸드메이드 생애 첫 책 프로젝트-당신의 가치를 기록해요당신의 가치를 기록해요 당신 참, 대단한 사람이잖아요. 미미그라스 문화예술치유프로그램은 세상 어디에도...blog.naver.com ​​ 온라인 문화체험가족과 함께 작은 정원만들기​식물디자인공방 MIMI그라스성남드림스타트와 함께 진행된온라인 문화체험이많은 가족분들의 참여속에대단원의 막을 내렸습니다.한달동안 진행된 이번 프로그램은가족힐링키트를 통해원예아트 재료가 배송되고온라인 줌으로 늦은 저녁에 만나한 여름밤의 꿈같은 시간을 함께 했는데요.​행복해 하시는 만큼 준비한 보람이 커서더위조차 잊고 지낸 시간이었습니다.​   온라인 문화체험 프로그램으로는힐링원예아트, 테라리움이 진행되었습니다.스토리 가득품은 미미그라스 Book 테라리움을 통해가족 작은 정원을 만들고그 안에 행복과 사랑과 가족들의 꿈도 담았습니다.​함께하는 시간만으로도한권의 책으로 피어날 시간이었네요.반려정원으로 가꾸며오랜내내 더 많이 이야기로 엮어가시길 바랄게요.​  온라인 문화체험을 통해한달동안 참 많은 가족분들을 만났는데요.가족힐링키트 준비하랴,강의 준비하랴,미미그라스 많은 선생님들이 애써주셨습니다.콘텐츠 개발팀교육팀마케팅팀키트배송팀까지단 하루도 편하게 쉬어본적이 없을정도의 스케줄이었습니다.평일 저녁도, 주말도 예외는 아니었어요.매일 저녁, 매주 주말이 미미그라스 원예아트 강의로 랜선이 뜨끈뜨끈했답니다​   그 와중에성남드림스타트 가족 힐링정원만들기 사업이이제 마무리 되었습니다.겨우 하나 마감되었을 뿐인데마음이 참 가벼워지네요.날 밝을때 퇴근하는 기쁨,미나선생님이 오랜만에 일찍 퇴근하는 모습인데요.너무 행복해 보이네요 ㅎㅎ​   성남지역 택배 파업이 잦아서이번에 담당자님도 마음고생을 많이 하셨답니다.세심하게 신경써주시고 애써주셔서덕분에 잘 마무리될 수 있었습니다.​모두의 마음씀이가족들의 아름다운 정원으로 승화되었습니다.마음쓴 사람들이 많은 만큼힐링키트를 통해 아주 많은 가족분들이 행복하셨네요.​온라인 문화체험의 경우,실시간 참석이 불가능한 가족들에게는만들기 동영상이 별도 제공되고 있어서온라인체험의 편리함을 더했습니다.​​ ​ 문화체험키트가족 미니정원만들기 재료​유리볼+다육식물3종+마사토+다육흙+색모래3종+피규어7종+작업스푼+사용설명서+동영상+1인1택배발송+실시간줌강의(선택)​원예를 아트로 승화해문화와 융합한 이번 프로그램은가족 아름다운 정원으로오래오래 가족들과 함께 할게 될 예정입니다.한달동안 함께한성남드림스타트 가족팀 모두에게다시 한번 감사인사를 전하고 싶네요.너무너무 잘 하셨습니다.너무너무 고생하셨습니다.고.맙.습.니.다.  ::식물디자인공방 MIMI그라스 삼성생명과 함께 여름나기 테라리움 대기업 집콕 가족취미생활 가족힐링DIY 랜선 줌화상강의무더운 여름, 삼성생명과 함께 하는 가족힐링, 랜선 취미생활 삼성생명과 함께 여름나기 가족취미생활이 시...blog.naver.com ​​​​ 학부모 힐링교실,경기평생교육학습관과 함께 합니다.​식물디자인공방 MIMI그라스경기교육청, 경기평생교육학습관과 함께학부모 힐링프로그램을 진행중입니다.원예힐링테라피,테라리움이라는 예쁜 정원을 만들고그 안에 자신만을 스토리를 담아보는 일인데요.만드는 과정에서 오는 즐거움과완성후 느끼게 되는 벅찬 감동,그리고 반려식물로 함께 하게되는 미래까지~아주 많은 일들이 소소한 일상으로 빛나게 들어오는 테라피 시간이랍니다.​  온라인 줌강의로 이루어지고 있는 이번 강의는총 2회기로 구성되어학부모 힐링교실, 힐링테라피로 이어지고 있는데요.바다내음 물씬 나는동해와 남해의 휴양지를 상상하며행복한 상상속 나를 만나고생했다고, 잘하고 있다"고 칭찬해주게 될거예요.​​   ​ 경기평생교육학습관 학부모힐링프로그램 구성품​테라리움만들기재료유리볼+마사토+다육전용흙+색모래3종+다육식물3종+피규어7종+작업스푼+사용설명서+동영상+실시간줌강의(선택)+1인1키트 배송힐링원예테라피 진행순서​몸풀기+라포형성-PPT힐링&테리라움-스토리구성 및 만들기-이야기나눔-소통공감-마무리​  학부모힐링교실, 원예테라피에 사용할 재료들은수업 이틀전 가가호호 배송완료 되었습니다.​나만의 정원,나만의 이야기로,오래오래 나를 위로하는 반려친구가 되겠죠^^경기평생교육학습관과 미미그라스는앞으로 함께, 아주 많은 일들이 하게 된답니다.그 시발점이 된 이번 강의가 더욱 뜻깊은 이유입니다.​미미그라스 인재들의다양한 원예콘텐츠가평생교육프로그램들로 사용될 예정이예요.융합교육을 통한더 큰 시너지, 더 큰 가치를 알려주고 싶은미미그라스의 마음이 통한 것 같습니다.​   학부모힐링프로그램, 힐링원예교실이푸른 바다를 담아마음 휴가를 대신하네요.​뭔가 자유롭지 못한,아직은 코로나 상황이 진행형이라답답함이 클거라 생각됩니다.​2회기동안힐링원예테라피를 통해서라도마음 훌쩍 떠나보는 시간 되었으면 하네요.​​   온라인줌강의로 진행되고 있는테라리움만들기 프로그램은다음주 한번의 강의가 더 남아있습니다.원예프로그램의 장점,융합교육의 장점을 최대한 살려더 많이 힐링하고,더 오래도록 반려하며 마음위로 될 수 있도록,풍성한 이야기로 또 찾아뵙겠습니다.고.맙.습.니.다.​  ::식물디자인공방 MIMI그라스 Book테라리움 만들기 문화예술교육 여름숲체험 이끼숲 키트 및 대면강의더위도 아랑곳 않을, 여름에도 지치지 않을, 아무도 알지 못할 아직은 뜨거운 나의 감성. 덥다고 보내버리...blog.naver.com ​​​ 유치원 원예수업 원예놀이다육식물심기, 테라리움수업​식물디자인공방 MIMI그라스재미있는 이야기가 쏟아지는미미그라스 테라리움수업 재료가용인 마성초 병설유치원으로 배송되었어요.산뜻하고 싱그러운 색감과식물수업에 사용될 다육이들이예쁜 피규어와  손잡고 달려갔답니다.​  아이들의 오감을 깨우고상상의 나래를 맘껏 펼칠 수 있도록원예수업, 원예놀이에 사용될 재료들을특별히 아껴 준비했는데요.테라리움 식물수업을 통해생명의 소중함도 알고반려의 깊은 의미도 알아갔으면 합니다.항상 말하지만아이들에겐 경험놀이만큼 중요한 교육은 없답니다^^​    곧 대면 원예수업,대면 식물수업으로 전환되겠지만아직은 대면과 비대면이 공존하고 있죠.이번 용인 마성초병설유치원 수업도비대면으로 진행이 되었습니다.아쉬움은 있지만곧 만날 수 있을거란 기대감이마음을 기쁘게 합니다.​​    테라리움 식물수업을 위해 샘플을 하고예쁜 동물 피규어들도 가득 담아 준비 해 봅니다.아이들의 꿈을 그려야 하니그 꿈을 그릴 원예놀이소재는 당연히 듬뿍 넣어야 겠지요~​   유치원 아이들을 위해한걸음에 달려가는 중이예요^^~아이들의 소중한 꿈들이테라리움 식물정원안에 가득 가득 담기길 바라겠습니다.테라리움수업는 이게 끝이 아니예요.줄줄이 대기 중인 수업이 너무도 많아서숨도 아껴가며 쉬는 중입니다. ㅎㅎ  오늘은 7명의 미미그라스 선생님들이분당 정자초등학교 테라리움 식물수업,대면 원예수업 출강을 나가는 날입니다.​눈마주하며 수업 할 수 있어서준비하는 선생님들의 손길이 마냥 행복해 보이네요.​원예콘텐츠 교육전문가 7인의스토리강의가 기대되는 날입니다.​뜨겁게 화이팅하는 날 되어보아요.!!!  ::식물디자인공방 MIMI그라스​ 남양주 다산 가람초병설유치원 숲속자연놀이 스칸디아모스 동물농장 만들기체험 특별활동스칸디아모스 동물농장 만들기 숲속자연놀이 특별활동 프로그램 남양주에 있는 다산가람초 병설유치원으로 ...blog.naver.com ​​​ 배움의 즐거움~우리동네 배움터, 평생학습프로그램테라리움 원예테라피​식물디자인공방 MIMI그라스서울 중구 평생학습프로그램,동화동 우리동네 배움터에서테라리움 원예테라피를 진행하고 왔습니다.테라리움 만들기와공기정화식물 모아심기를 통해그동안의 지친 몸과 마음,그리고 배움의 즐거움을 함께 누려보는일석이조의 원예테라피 시간이었는데요.​1차시 테라리움,2차시인 오늘은 공기정화식물 모아심기가 진행될 예정입니다.​  서울 중구,우리동네배움터 평생학습프로그램안에는정말 좋은 교육강좌들이 많이 있답니다.그 중, 원예테라피리 시간을미미그라스가 맡아서 진행중인데요.함께 하는 분들의 배움 열정이뜨겁다 못해 데일정도입니다^^PPT이론 한 줄도 놓치지 않으려는 집중력이강의하는 내내 느껴질 정도였으니까요.​  배우면서 알게되는 스스로의 달란트가 있습니다.나도 알지못하는 숨겨진 재능들을 발견하게 되는 것.그게 배움의 참 기쁨인데요.요즘은 그런 재능들이 직업으로까지 연결되는 시대잖아요.그렇게 배움의 즐거움은단순 즐거움 그 이상의 자존감에 영향을 미치기도 하고일상의 행복으로 연결되기도 합니다.​그래서!평생학습프로그램, 우리동네 배움터가 소중한 이유이기도 합니다.​​  이번 교육 강좌 원예테라피는테라리움 만들기와 공기정화식물심기를 통해다육식물과 관엽식물의 기본적인 상식은 물론서로 다른 관리법을 통해반려식물로 오래오래 함께 할 수 있는 법도 알아가게 됩니다.그리고 매일 매일 대화하는 법,친구처럼 잘 지내며 식물과 소통하는 방법도 함께 하게 되구요.​  서서히 일상이 대면과 가까워지고 있는 요즘입니다.그동안의 배움 갈증에  목말라 있었다면우리동네 배움터 교육강좌들에게 노크하셔도 좋을 것 같아요.미미그라스 원예테라피는꽃과 식물을 매개로배움과 힐링을 동시에 전달드리고 있답니다^^​   동네배움터 대면 교육강좌가 오픈되는 만큼많은 분들이 오셔서 축하해주셨습니다.이제 테라리움 만들기 프로그램이 마무리되고오늘은 2차시, 공기정화식물 모아심기 입니다.1차시 수업에 너무 뜨거운 반응을 주셔서더 잘해야겠다는 생각이 가득이네요.​무더운 여름이 시작되니오늘 강의는, 푸릇 푸릇~싱그러움을 가득 전하는 날 되어 보겠습니다.배움의 즐거움과 반려식물의 기쁨을 동시에!만끽하는 행복한 하루 되어 보겠습니다.화.이.팅.입.니.다!​  ::식물디자인공방 MIMI그라스 Book테라리움 만들기 문화예술교육 여름숲체험 이끼숲 키트 및 대면강의더위도 아랑곳 않을, 여름에도 지치지 않을, 아무도 알지 못할 아직은 뜨거운 나의 감성. 덥다고 보내버리...blog.naver.com ​​​​ 초등학교 원예활동진로직업체험학습 프로그램​식물디자인공방 MIMI그라스부산 금정구에 있는서곡초등학교 전학년 학생들과대면 원예수업, 찾아가는 체험학습 프로그램이 진행되었습니다.이번 수업 진행은한국원예콘텐츠협회 소속강사인부산지역 정수아강사님이 맡아주셨는데요.1~2학년 공기정화식물심기,3~4학년 테라리움 만들기,5~6학년 꽃바구니 만들기로  순차강의되고진로직업체험도 동시 경험하는 시간이 되었습니다.​​   전학년 체험학습 프로그램인만큼준비된 재료도 아낌없이, 남기없이 가득가득이었는데요.강사님의 예쁨 욕심과, 꽃욕심 덕분에아이들이 정말 행복한 수업 되었다고 합니다.아낌없이 다 퍼주는,다 내어주는 열정강의로온 몸에 땀이 비오듯 했다는데요.부산 서곡초등학교의 원예활동, 체험수업의 열기가 이곳까지 전해지는 듯 합니다.수업 현장에 있지 않아도사진만 봐도 그 현장 분위기가 느껴집니다.​   부산지역 담당, 정수아강사는마음이 여리고 고와서이윤 남기는 법을 몰라담당 선생님들이 특히 좋아한다지요 ㅎㅎㅎ재료비, 강사비 할 것 없이아이들에게 더 줄것이 없나 밤새 고민을 한다고 합니다.아이들을 사랑하고 아끼는 마음이,더 주고 싶은 교육 열정이더 더, 선생님을 찾는 이유가 아닐까 합니다.​​  부산, 전학년 체험학습 프로그램중5~6학년 꽃바구니 만들기 풍경입니다.초등학생 답지 않은 금손실력으로플로리스트 직업체험이 따로 없었다고 하네요.진로직업체험수업이 곁들여 진행된 만큼이번 원예활동 프로그램이아이들에게도뜻깊은 시간이 아니었을까 싶습니다.경험이 주는 시너지는아이들에게 우주같은 확장사고를 가져오니까요.​​  인공지능 시대, AI도 울고갈우리 아이들의 감성 꽃바구니 실력들입니다.너무너무 칭찬해요^^과함없이 어쩜 꽃들을 이렇게 예쁘게 담았을까요.​​     수업내내 집중하는 모습이그 어떤 직업도 가능해 보입니다.서곡초등학교 학생들은인재들만 모인 것 같네요~^^*찾아가는 대면 체험학습을 통해아이들의 감성이 무한 성장했길 바랍니다.​서서히 대면수업을 통해아이들과 눈과 마주하는 요즘입니다.아이들의 달라진 꿈과 함께 하는 중입니다.​  초등학교 체험학습, 원예활동 프로그램.오늘은 고학년 학생들과 함께 하는 꽃바구니만들기 시간이었습니다.장미와 거베라를 중심으로예쁘게 꽃바구니를 완성하며,감사한 사람을 생각하고또 고마운 마음을 전할 설렘도 가져봅니다.​꽃과 식물을 만지는 과정동안그 촉감과 향기를 통해진로직업에 대한 새로운 사고영역도 만들어 갑니다.​​  함께하는 체험학습, 체험활동,초등학교 전학년 학생들과 함께꽃과 식물로 만끽하는 6월 되었습니다.부산 서곡초등학교 학생들~너무너무 잘했어요많이 많이 칭찬해요.^^​비록 한번의 경험이었지만이 한 번의 경험이끔을 시작하고, 그 꿈을 향해 달려가는미래의 큰 자산이 되길 바라고 싶어요.늘 응원할게요!!​  ::식물디자인공방 MIMI그라스​ 용인 마성초 병설유치원 원예수업 원예놀이 테라리움 식물수업유치원 원예수업 원예놀이 다육식물심기, 테라리움수업 재미있는 이야기가 쏟아지는 미미그라스 테라리움수...blog.naver.com ​​​​​ 안녕하세요!​독서원예전문가로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​구리 갈매도서관에서 초등학교 저학년 학생들과 4회기에 걸쳐서 독서원예프로그램이 시작되었습니다.​​​독서원예는 말 그대로 독서와 원예와 심리의 만남입니다.​제목만 들어봐도 얼마나 유익할지 느껴지시죠?​​  ​​​우리 아이들에게 강제로 책을 읽게 하면 아이들은 거부 반응이 생길 수도 있습니다.우리 아이들에게 앉아서 만들기를 해보라고 하면 싫어할 수도 있겠지요?​​그래서 아이들에게는 자연스러운 만남!~강제성이 아닌 유연성과 흡수성의 수업, 호기심으로 접근하야 합니다.​​​  ​​​​우리들이 살아가면서 충분히 일어날 수 있는 이야기!상대방의 생각과 마음을 한 번 생각해보게 하는 동화책!배려가 줄어드는 세상속에 배려의 가치를 알게 하는책!오해에 대한 마음으로 스스로를 반성하게 하는 책!선입견을 버리고 마음을 따듯하게 하는 책이랍니다.​​​​  ​​구리 갈매도서관을 이용하는 초등학교 저학년 학생들과 이렇게 그림책과 원예로 풀어가는 시간은 아이들의 마음의 키를 성장시켜주네요!​​​ ​ 토끼야 !나는 너가장난 꾸러기인줄 알았어.토끼야 그동안 미안했어!​​우리들이 살면서 충분히 일어날 수 있는 일!어쩌면 내 자신이 토끼였을지도 모릅니다.그리고 그러한 토끼에게 미안했다고 말하는 순간상처 치유와 기적은 일어납니다.​​​​​​구리 갈매도서관과 함께 하는 그림책원예테라피   도서관프로그램 여르방학특강  ​월요일, 한주의 시작입니다.​꽃놀이샘 책놀이샘입니다.~~~​오늘은 지난주에 있었던 당진에서의 대면강의를 포스팅해봅니다.​​ ​이번 원예치료 강의는 당진시 농업기술센터와 당진시 치매안심센터와 함께 콜라보레이션으로 진행하는 치유농업 프로그램입니다.​  ​​​당진시 농업기술센터에는 벌써 3년째 함께 하는 기관인데요~이번에는 치매를 앓고 있는 어르신들 대상과 그들의 보호자인 가족들,이렇게 두 그룹으로 나뉘어 함께 진행했답니다.​꽃이야 나무야의 시스템이 전국망이 잘 되어 있어서한 그룹은 본사에서 진행하고한 그룹은 아산대전지부에서 맡아서 진행을 하게 되었습니다.​​​  ​어르신들의 비뚤비뚤 글씨에 존경을 표합니다.​삶을 바쁘게 살아내시느라뒤 늦게 공부를 하신 분도 계시고먹고 살기 바빠서 공부를 짧게 마친 분도 계실테지요.​​​  ​​​너는 없어서는 안 될 사람귀한 사람꼭 필요한 사람나는 행복한 사람​이라고 쓰셨어요.​스스로를 사랑하고 소중히 여기는 마음이 치매 어르신들을 보살피는 가족들에게 매우 필요할 거 같습니다.어떤 분은 치매를 앓고 있는 배우자의 이름을 넣어가면서 구구절절하게 쓰셨습니다.수년간 우리 가정생활에 애쓰셔서 너무 고맙습니다. 라는 문구가 모두의 가슴을 울립니다.​​우리들은 그렇게 나이에 맞추어 길을 가겠지만최소한 아프지 않고 건강한 노년을 맞이했으면 좋겠습니다.​​ ​​​이렇게  중년을 지내고 노년이 와도 우리들이 추구하는 바는 모두 같습니다. 감사한 마음을 바탕으로 행복을 추구하는 것!그리고 나의 곁에 있는 고생한 가족들에게 감사함을 느끼는 것!치유 농업의 시간을 통해서 감사함을 알게되고나의 묶어 두었던 마음을 풀어 놓으며 편안함을 알게 됩니다.​​그리고 에너지를 다시 충전하면서나의 가족!내가 돌봐야 할 가족을 다시 한 번 생각하면서그들에게 다시 또 최선을 다할 것을 다짐하시는 모습입니다.​​ ​​이틀 동안 멀리 당진까지 가서 강의를 진행하신 노정아 수석강사님 수고 많으셨습니다.​​​​​온라인 강의 기업강의 학교강의 임직원 및 교사연수 관련 키트는 아래에서 살펴보세요! 원예키트 1 페이지 | 꽃이야 나무야53 조화 꽃 모자 -유치원/초등용 52 원목 유리 액자 - 성인용 51 비누꽃 바구니-성인용 50 벽걸이 리스 - 중학생부터 49 독서원예-걱정을 걸어 두는 나무 48 여름 테라리움 –고등학생부터 성인까지 47 틴케이스 꽃꽂이–유치원~고등학생 46 꽃수레 –유치원 대상 45 우편 꽃꽂이 –고등학생부터 성인까지 44 붕붕자동차-유치원 대상 43 사각하트상자 꽃꽂이-학생,성인대상 42 사각유리화기 꽃장식-성인대상 41 랜턴 테라리움 베이스-초등학생~성인 40 미니리스 액자-중학생부터 성인 39 원목 벽걸이 꽃장식-중학생부터 성인 38...flowersandtrees.kr ​ 여름꽃과 더위가 함께 내리는원예치료사의 정원입니다.유월의 비가 그토록 요란하더니칠월로 향하는 그 마음이 얼마나 아쉬웠을지 알법도 합니다.지금 원예치료사의 정원은따가운 햇살도 아랑곳 않는 여름꽃들과더운 땀방울이 주륵 주륵 내리는 중이네요.​  정말 많이 바쁘지만바쁜가운데 쉬어감을 통해감성을 충전하고 또 사람들을 만나기도 합니다.​7월, 미미그라스 역량강화모임과원예콘텐츠교육전문가 자격증반을 앞두고숨쉬어감을 넉넉히 조절하는 시간,원예치료사의 정원에 핀 꽃들과종일 수다를 나누는 중입니다.​​  5월과 6월을 눈부시게 장식하던 장미들이서서히 마음을 내려놓고아름다움을 7월에게 양보합니다.​  작년 가지치기를 통해올해는 알알이 커진 얼굴들을 만났습니다.줄장미 키들이 짧아졌지만대신 더 아름다운 꽃들을 만날 수 있었네요.뭐든 하나를 얻으려면하나를 포기해야 하는 것 같습니다.원예치료사의 정원에서또 하나의 이치를 배우게 되는군요.정원은 가꾸면서 인생을 배운다는 말이 있는데요.그 말을 실감하게 됩니다.​​  샤스타 데이지와 인동초도 유월을 물들이고안녕할 준비를 합니다.몰래몰래 7월에도 한 두송이씩 피기도 합니다.원예치료사의 정원엔사람이 알 수 없는 아주 많은 계절 이야기들이매일 매일 만들어지고 있어요.​  딱 봐도 알 수 있는 여름꽃,루드베키아입니다.강렬한 색감에게서여름을 보고, 여름의 강렬한 태양을 느끼게 되죠.아름다운데 강한,그런 사람이 떠오르는군요.​    바늘꽃과, 비비추, 분홍노랑낮달맞이입니다.​  송엽국도 존재를 드러내는군요.​누가 뭐라지 않아도스스로의 자태를 아낌없이 뿜어내고또 가야할 땐 미련없이 ㅎㅎ​  이곳에 앉아 있으면시간이 멈춰진 것 같습니다.바쁜 일상이 잠시 멈춰지고고요해지는 기분이 듭니다.​그럴때 떠오르는 좋은 생각들이1년을, 10년뒤를 그림그리게 하는자양분이 되죠.​그래서 자연안에서의 쉼은 꼭 필요하답니다.​​    루드베키아가 피어나는 과정입니다.오물오물오물 하다가 눈부신 자태를 드러내죠^^​​  원예치료사의 아름다운정원은언제난 열린 공간입니다.맘껏 모일 수 있는 사회적 여건이 되면이곳에서 함께 밥도 먹고전시회도 열고, 차도 마시게 될거예요.​ 남천  겨울 잎이 아른다운 남천은지금 이 여름에 하얀 꽃들을 피운답니다.워낙 겨울존재감이 있긴하지만여름 꽃도 봐달라며나름의 분위기를 자랑하고 있네요.​​   핑크빛 끈끈이 대나물과 한송이씩 몰래피는 패랭이까지~​   동네에서 얻어온 자두와,수돗가에 익어가는 아로니아.그리고 텃밭 채소들이 무르익는 여름입니다.​    3년전 씨를 뿌린 접시꽃이3년만에 그 존재가치를 보여주는군요.뭐든 기다림 뒤 마주하는 것들은심장뒤는 설렘이 있습니다.​접시꽃, 원추리, 루드베키아 등등등.원예치료사의 정원에강렬한 여름에 대적할 아름다운 꽃들이매일매일 피어나는 중입니다.그래서 더워도,그 더위속 일상은 매일 바빠도꽃처럼 우리도 강인하게!이 여름를 눈부시게 지나갈 수 있는 이유입니다.​강하면서 아름다운 사람들,우리는 미미그라스" 사람들입니다.올 여름도 눈부시게 빛나보겠습니다.  ...::식물디자인공방 MIMI그라스​​​​​​​ ​안녕하세요!마음원예교육지도사로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​주중에 친구랑 용인에 있는 지앤아트에 다녀왔어요~꽃과 식물을 좋아하는 사람이라면 많은 사람들이 알고 있을거에요!이태리토분과 여러가지 식물이 진열되어 있고 차도 마시고 기분전환 할 수 있는 곳이죠!​​  ​​눈이 푸릇푸릇하죠?​실내든 실외이든 다양한 식물들이 조화롭게 진열되어 있어요.장미, 제라늄이 매우 많아요!​  ​​​요술 빗자루를 닮은 율마가 가지런히 세워져있어요.마삭줄, 수국등 탐스럽게 핀 꽃들이 계단에 줄지어서있어서 꽃길을 만들어 두었더라구요.​​구경하는 사람들의 발걸음을 붙잡고 식물들이 사랑을 받고 있네요~이렇게 한곳에서 다양한 식물을 보고 즐기는 시간은 원예치료사 뿐 아니라 일반 사람들에게도 마음을 편안하게 해주고 힐링을 줍니다.​​  ​​크고 작은 다양한 토분들이 있지요?일반인은 분갈이하기위해서 한 두개의 화분과 식물을 구입하기도 합니다.​저는 친구랑 식물이 가득있고 피톤치드가 풍부한 실내에서 차를 마시는 시간을 보냈답니다.​​   ​  ​​폴리안이나 수국 또는 제라늄, 장미허브가 꺽꽂이로 뿌리를 내리고 그런 과정을 볼 수도 있어서 식물을 키우거나 관심을 갖는데 매우 큰 도움이 된답니다.그래서 이곳은 작은 식물원 같기도 하고 작은 원예연구소 같기도 합니다.​​  ​​피어리스도  토피어리 원형의 형태로 잘 다듬어져 있어요.주인장과 직원이 모두 부지런한게 느껴집니다.​​볼것이 많고마음의 여유가 없을 때한 번 들르면 마음이 편안해지는 곳!원예에 관심을 갖고 싶을 때 이곳에 들리면 많은 호기심을 얻고 가게 될 거 같아요.​원예치료사로서 많은 원예치료사들이 혹은 많은 원예강사들이 탐방코스로 휴식도 취하고 구경할 겸 들리시면 좋을거 같네요~~~​​​​​원예치료사가 추천하는 곳  용인 지앤아트 탐방 ​안녕하세요독서원예전문가로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​오늘의 자존감 지수는 어제보다 더 올라갔나요?아니면 계속 하강하고 있나요?그것도 아니면 내려가지 않을 수 있는 무기를 가지고 있는지 생각해보는 시간입니다.​​​  ​​오늘 소개할 책은 ​ 나는 돌입니다. 이혜경 글​이책은  독서원예전문가 강사 과정에서 조민희 선생님을 통해서 알게 된 책이랍니다.​​못난이 돌맹이!처럼~여러분도 이런 감정을 갖을 때가 많지요?못났다고 생각을 하거나자신감이 없거나예쁘고 잘 났다고 느껴지는 것은 상대적일 수 있습니다.지속적으로 주어진 환경에 따라서 그렇게 느껴지기도 하고자신이 거쳐온 경험에 의해서 사실처럼 쌓여지기도 하는데요~​ 누구나 자존감이 올라갔다가 내려갔다가 요동칠 수 있습니다.그러나 중요한 건 그 자존감이 더 이상 내려가지 않도록회복할 수 있는 마음가짐인 거 같습니다.​​  ​​​​독서원예전문가 강사로 활동하다보면 자존감이 높은 사람들보다는자존감이 낮거나 우울감이 있는 분들을 만날 때가 더 많답니다.그래서~그런 대상자들을 생각하면서내용이 너무 따뜻하고 아름다운 책을 저의 스타일로 풀어보기로 해봅니다.​​​​  ​​​이렇게 한 장면 한 장면 저는 돌맹이에 그림을 그려 넣어보았습니다.​마음이 울컥합니다.​​​​  ​​​주인공 돌맹이에 생명을 불어넣은 순간!귀엽지만 안스럽게 느껴집니다.​​저도 한때 어린시절에 그렇게 생각한 적이 많았거든요.​​키도 작고피부도 까맣고예쁜 구두도 없고그래서돌맹이의 마음이 이해가 됩니다.​​​ ​그러나 ​세월이 흘러노력을 하고발전을 하고 성장을 하는 저처럼!저 주인공 돌맹이도 달라졌습니다.​생각을 하게 만드는 책!누군가에게 건네 주고 싶은 책!​​​  ​​원예치료 수업과 원예키트에 들어갈 것들이 자꾸 자꾸 떠올라서 다양하게 만들어보았습니다.​​도서관혹은 학교에서 ​ 즐거운 책놀이수업과 꽃놀이수업으로 이루어지는 독서원예테라피 수업!​​자존감의 중요성!자신의 마인드 컨트롤!자신의 가치관!행복을 유지하는 방법!모든 것을 담아 낸 책~​독서원예수업으로 만나요~~~~^^​​​​그림책과 플라워로 풀어가는 원예테라피! 아래를 클릭해보세요! 독서테라피 그림책테라피 그림책놀이수업 책으로 꽃으로 마음치유 마음회복하기꽃놀이샘 책놀이샘입니다. 독서원예전문가 (원예치료사 ) 자격증 과정을 공부하시는 분들과 함께 한 원예수...blog.naver.com ​​자존감회복 나는 돌입니다 동화책테라피 도서문화와 원예산업문화의 융합​​ 가족사랑 뿜뿜~!!하트아이비 식물심기​식물디자인공방 MIMI그라스매년 만나는 새솔초등학교 가족들과올해는 하트아이비를 심고예쁘게 하트 수형을 만들어주는 수업을 진행했네요.하트하게 하트하게~가족사랑이 더욱 뿜뿜 할 수 밖에 없었는데요.다들 너무 잘 만들어 주셔서가족체험 프로그램이덕분에 더욱 풍성해지는 시간이 되었습니다.​​   미미그라스 가족체험프로그램은항상 수많은 이야기들을 함께 하게 된답니다.가족원예수업, 체험프로그램의 경우는특히 가족이 함께 한다는 것에 중심을 두고한권의 책을 쓸 수 있을만큼의 스토리를함께 나누고 있어요.​​  작년에 만나고 올 해 또 만나 이야기 숲을 만들어가니하트아이비도 더욱 신이 난 듯 ,심는 와중에도 더 자라는 기분입니다.방긋방긋~웃고 있는 것 같습니다.^^​  이제는 온라인 강의를 통해서도식물심기부터 수형을 잡는 일까지너무너무 익숙하게 잘 하시네요.​시대가 만든 변화이지만사람과 사람은 마주해야더 아름다운 일들이 많이 생기는 것 같아서하반기부터는또 내년부터는 현장에서 자주 만나고 싶어요^^​  하트아이비 식물심기, 가족체험프로그램!푸름이라고 이름을 지어봤습니다.가족원예수업의 장점은반려식물의 이름을 함께 지어보는 일인데요.각각 가족마다 예쁜 이름들이 지어져앞으로 함께 하게됩니다.​    만들고도 너무 예뻐 자꾸 돌아보게 됩니다.그 사진이 그 사진같겠지만하나도 같지 않아요.매 장면마다하트아이비는 다른 이야기를 하고 있답니다^^​  앞으로도 푸르게 푸르게 잘 자라줘^^우리 푸름이!!​  매년 만나는 새솔초등학교 가족들과올해도 즐거운 원예 수업으로 하트아이비를 심어봤습니다.가족체험프로그램은언제해도 사랑뿜뿜이라강의 자체가 에너지 충전입니다^^모락모락 피어나는 가족사랑의 시간,올해도 너무너무 감사한 수업이었습니다.고.맙.습.니.다​  ::식물디자인공방 MIMI그라스 성남드림스타트 가족치유프로그램 비대면 온라인 놀이수업 테라리움만들기행복한 가족놀이수업 테라리움 만들기 드림스타트 가족치유 프로그램 성남드림스타트와 총 3회기 가족치유...blog.naver.com ​​​​ 식물로 감성을 디자인하고식물로 마음을 치유합니다.​식물디자인공방 MIMI그라스식물로 감성을 충전하고식물로 마음을 치유하는미미그라스 식물디자인 시간입니다.문화예술교육에 힐링원예를 융합해새로운 가치로대상자들의 마음옷을 지어 입히는,성인 감성충전시간이예요.​장애인인권연대와 함께 하고 있는8회기의 여정입니다.이번 시간은 식물심기를 통해반려의 의미를 이해하고더불어하는 에그스톤 미술활동을 통해"아무것도 아닌 나"가 아닌"아주 특별한 나"로 성장하는 계기가 되기로 합니다.​​  식물로 치유하는 힐링원예, 반려식물 심기는스파티필름과 벤자민이 준비되었어요.그리고 에그스톤과 아크릴 물감도 준비되었지요.식물을 디자인하고마음을 디자인하는 미미그라스니까요.​단순한 식물심기 활동만이 아닌마음을 같이 그려가는 원예치유 시간이예요.​​   힐링원예 키트는 가가호호 배송 되었고수업은 온라인 줌, 비대면강의로 진행되었네요.​ 준비재료​화분+배수망+마사토+전용흙+식물2종+에그스톤+흰마감돌+아크릴물감+픽+피규어+ 작업스푼+가방+1인1키트 택배배송+줌강의(선택)​    성인 감성충전, 마음수업, 식물심기 수업은 미나 선생님이 진행중이고,8회기 전체를 이끌어갈 예정입니다.​  힐링원예답게스파티필름과 벤자민이그린그린한 에너지를 전해 주네요.소품을 어떻게 하느냐에 따라완전 다른 디자인, 각각 다른 느낌의 그린테리어가 가능하지요.​이번 감성수업은마음이 오래오래 함께 할 수 있도록반려의 의미와인테리어의 의미를 함께 담아봤습니다.​   식물로 치유하는 힐링키트와 함께그린에너지지 가득!~ 충전하는 시간되었네요벌써 3회기가 지나갑니다.오늘은 스칸디아모스와 함께하는4회기 프로그램이 기다리고 있군요.그린에너지 뿜뿜~하며,더위도 아랑곳 않는!! 힐링원에 수업으로 만나겠습니다^^고.맙.습.니.다.​  ::식물디자인공방 MIMI그라스  경기평생교육학습관 온라인줌강의 원예힐링테라피 학부모힐링교실 프로그램학부모 힐링교실, 경기평생교육학습관과 함께 합니다. 경기교육청, 경기평생교육학습관과 함께 학부모 힐링...blog.naver.com ​​​ ​​많은 사람들이 원예치료수업에 절실함을 느끼고 있습니다.맞아요!원예는 당분이 떨어진 사람들에게 당 보충제처럼 그렇게 사람들에게 꼭 필요한 요소입니다.예전에는 그렇지 않았는데 요즘 힐링이 필요한 대한민국 사람들에게는 더욱 필요하답니다.​원예치료수업은 이제 문화콘텐츠, 예술콘텐츠, 산업 그리고 교육콘텐츠까지 스며들어 자리를 잡았습니다.언텍트 시대에 맞추어 비대면수업이 자리를 잡고 자연스럽게 다양한 분야에서 성장을 하고 있지요.​​그럼 원예 콘텐츠가 독서문화와도 결합이 가능할까요?​​  ​​꽃이야 나무야 원예학교에서는 독서원예전문가 강사 양성과정을 진행하고 있는데요.독서와 원예의 융합 시스템을 알려드릴까합니다.​​책을 읽는 것은 습관입니다.책을 읽기 싫어하는 사람도 있고 책을 읽고 싶은데 어렵다고 하는 사람도 있습니다.그러나 쉬운 책부터 골라서 읽는다면 점점 어려운 책도 읽어낼 수 있을 겁니다.그런 뜻에서 독서의 좋은 점과 원예의 좋은 점이 결합되어 그 위에 심리라는 양념으로 믹스를 한 것이 독서원예전문가인데요~​원예와 독서의 만남이 독서문화진흥산업 발전에 얼마나 이바지를 하는지 또 얼마만큼의 비젼이 있을지도 보여드릴까해요.​​  ​​한 권의 책이 선정되었습니다.물론 쉽게 읽어 갈 수 있는 그림책이나 성인 동화책이면 더 좋을 거 같습니다.그리고 마음에 감동이나 울림을 주는 책이면 더 좋습니다.​그렇게 한 권의 책을 설정하게 되면관련된 발문을 다양하게  뽑아 볼 수 있습니다.​독서원예전문가 강사 양성과정중에 이루어지는 강의중에 하나로선인장 호텔이라는 책이 있는데요.이 책은 소노란 사막에 사는 사와로 선인장의 일대기를 그린 책입니다.공생의 삶을 이야기하며200여년을 살아가는 선인장은 자신의 몸을 새들에게 야생동물들의  안식처로내어줍니다. 그리고 새들은 선인장에 날아와 노래도 불러주고 외롭지 않게 해주며벌레도 잡아먹으며 선인장이 살아가는데 나름 도움을 주기도 합니다.이게 바로 공생인데요!우리들도 현실속에서 알게 모르게 공생의 삶을 실현하고 있을겁니다.​​그럼 책으로 다시 돌아가서 이야기를 해보겠습니다.​  ​​책의 내용을 이해하면다음으로 발문을 뽑아낼 수 있습니다.그리고  원예수업 혹은 원예치료수업의 대상자에 맞게 여러가지 활동을 할 수 있습니다.​소통과 공감의 과정이 이루어지는 작업인데요~이러한 과정은 현대사회인의 마음속에 불순물과 마음찌꺼기 감정이 많기에그러한 것들을 해소하기에 매우 적절하답니다.그리고 내 자신의 마음을  정화하는 과정이기도 합니다.​​소통과 공감의 과정!그리고 경청의 과정은 대면으로 이루어지는 강의시간이나 직원연수에서 매우 바람직한 과정이랍니다.물론 언텍트시대, 비대면 강의로도 충분히 가능하답니다.그래서 원예키트가 수업의 대상자들에게 배송되어지고 온라인 줌 화상강의로  진행하게 되는데요~실제로 강의를 오래 진행한 강사들은 많은 노하우와 줌의 다양한 기능을 익히고 활용하기 때문에온라인상에서도 충분히 소통을 하고 소그룹으로 나뉘어 활동을 하게 된답니다.꽃이야 나무야에서 공부한 독서원예전문가 강사들이 바로 그러하답니다. ​  ​​​그리고 나서 이루어지는 원예 작품 만들기 시간은클라이맥스, 카타르시스가 느껴지는 단계이기도 합니다.​한 권의 그림책을 읽고 식물을 심으며책속의 주인공의 삶을 다시 한번 느껴보기도 하고선인장에게 하고 싶은 말을 써보기도 합니다.​어쩌면 선인장은  나 자신일 수도 있고선인장에게 하고 싶은 말은 나 자신에게 하고 싶었던 위로의 말일 수도 있습니다.​이렇게 독서와 원예와 심리가 융합된 독서원예전문가 과정을 통해서우리들은 치유의 삶을 자연스럽게 이루어낸답니다.상처만 겹겹이 쌓아가지 말고내 안의 상처는 한꺼풀씩 떼어내보세요!​​​  ​​이렇게 독서와 원예의 결합은 사람들에게 더 깊은 치유와 감동으로 다가갑니다.어떠세요?독서문화 부흥에도 커다란 힘을 미치겠지요?이제 원예와의 만남!책과의 만남이 두렵지 않으시죠?​책은 우리 인생의 선생님이기도 하고 길 위의 등불이기도 합니다.내가 가야할 방향을 미리 힌트를 주듯이 알려주기도 합니다.그렇게 독서문화를 살리기도 하고원예로 치유의 문화를 누리기도 할 수 있습니다.지금 현재가지쳐있는 대한민국 사람들에게 매우 필요한 마음처방전이기도 하답니다.​심신이 지쳐가는 많은 사람들이 책을 읽으며감사의 꺼리를 찾기도 하고 지친 마음에 텅빈 마음에 기쁨으로 채워가는 연습을 했으면 좋겠습니다.그러하다보면 독서문화도 지금보다 더 살아나고치유원예사들도 더 큰 자부심으로 활동할겁니다.물론 그 가운데에는 독서원예전문가 강사들이 활발하게 활동을 하고작은 도서관이나 학교 도서관 그리고 심리 상담 분야에까지 선한 영향력을 미치겠지요!​​​ ​​​많은 사람들이 1단계로 책을 읽고 2단계로 식물이나 꽃으로 오감체험을 하면서 작업을 하는동안잠들었던 많은 희망과 긍정의 에너지가 살아날것입니다.우리는 그러한 힘을 믿어요!세상이 더 밝아지고 마음이 더 밝아질 수 있는 힘이요!^^​​​ ​​​​문화콘텐츠 예술콘테츠 그리고 독서문화 콘텐츠 언텍트시대에 미치는 원예키트산업분야​​​​ 내가 얼마나 예쁘고내가 얼마나 소중한지그걸 알기까지 너무 많은 시간을 낭비하지마​식물디자인공방 MIMI그라스나의 소중함을 알아야비로소 나를 사랑하는 법을 알게 되고나를 사랑하는 법을 알아야지금 이 순간이 행복할 수 있을거예요.​  입가 미소가 방그르르~오늘은 예쁜 내얼굴 엽서 꾸미기를 해봅니다.유아부터 성인까지전연령수업에 가능한 프로그램으로미술과 꽃이 만나활짝 핀 나의 얼굴을 만나게 되는데요.내가 얼마나 예쁘고 귀하고 소중한 존재인지나를 들여다 보는행복한 원예수업, 문화예술원예 활동 프로그램입니다.​  너무 귀엽고 예쁘지만사실 이 수업은어른들을 위한 자아치유 프로그램으로 샘플되어곧 한국여성진흥원과 함께 하게되는데요.​내가 가장 예뻤을 때,내가 가장 자랑스러웠을 때,내가 가장 행복했을 때를 떠올리며내가 얼마나 귀한 존재인지를 되찾아가는 시간이 될 예정입니다.​원예치료에 미술치료를 더해문화예술 원예활동으로수업의 가치를 올려보았답니다.​   예쁜 내얼굴을 엽서에 담아보는 시간은구구절절의 이유보다는한마디로 '행복수업'으로 기획되었어요.나의 아름다운 가치를 인정하는 순간부터,행복은 내 바로 옆에 있게 될테니까요.​​   "마주한 나의 얼굴이 어떤가요?"​"내가 이렇게 예뻤나요?나의 웃음이 이렇게 해맑았나요?난..., 단 한번도 예쁜적이 없는 줄 알았어요..."​아니예요아니예요당신은, 내가 알고 있는 당신은,정말 정말 가슴 시리게 예쁜 사람이랍니다.​​   이번 프로그램 샘플은 내가 얼마나 소중한존재인지,그걸 알기까지너무 오랜 시간이 걸리지 않도록 하기위해충분히 스스로와 마주하고나의 가치를 다시 발견할 수 있도록방긋미소안에아주 많은 "나"의 스토리를 담았습니다.​문화예술활동, 융합원예활동을 통해나를 사랑하고 아낌을 아까워 말고원없이 아껴하고 사랑하면서매일 매일 스스로 행복해지는 삶!그 삶과 더욱 가까워질 수 있도록,나를 사랑하는 일에 시간낭비하지 않을 수 있도록따뜻한 행복수업으로 준비하겠습니다.고.맙.습.니.다.  ::식물디자인공방 MIMI그라스​ 광명 소하초병설유치원 내 얼굴 꾸미기 놀이수업 5세 6세 유아자존감 수업예쁜 내 얼굴 꾸미기 유치원 5세 6세 놀이 유아 자존감 수업 오감도 자극하고 아이들의 자존감도 끌어올리...blog.naver.com ​  시각장애인 원예치료눈은 우리가 받아들이는 정보의 80%를 처리하는 가장 근본적인 정보처리기관이다. 우리가 흔히 이야기 하는 보고 듣고 말함으로써 가능해지는 타인과의 커뮤니케이션 수단의 중요 능력 상실을 의미하는 것이다.   Carroll은시각 장애를 갖게 되거나 실명하는 경우 개인은 6가지 상실-심리적 안정에대한 기본적인 상실, 기본 생화 기술의 상실, 의사 전달 능력의 상실, 감상력의 상실, 직업 및 경제 안정의 상실, 전인격적 형성의 상실-을 경험하개된다고 하였다(Shin, 2005).   전인격적 형성의 상실은 개인적인 독립성, 사회 참여, 총체적인 개성, 자존감의 상실을 포함한다. 시각기능의 상실과 저하로 인하여 생활의 어려움을 겪는 시각장애인은실패의 경험과 두려움으로 인한 보행능력의 제한성, 시각적 모방성의 제한,심리적 불안감과 같은 특징을 보인다.   또 시각능력의 제한은 신체 및 운동능력의 발달저하, 인지적 능력 제한, 시각을 통한 개념발달의 어려움, 시각적 모방을 통한 언어 발달 한계, 사회.정서적 발달에 영향을 미치는 원인이된다.  시각장애인은 시각장애의 제한으로 인하여 비시각장애인과 달리 고립되어생활하게 되는 경향을 보인다. 이는 타인과의 상호적 관계 부재와 의사 소통에 있어서 자기표현 부재로 이어지게 된다. 인간은 혼자서 살 수 없는 사회적 동물이기에 타인과의 끊임없는 관계 속에 살아가게 되어 있다.   식물이 갖는 생명력과 친밀감 그리고 식물에서 느낄 수 있는 활력과 동시에 조용하고 편안함을 느끼게 하는 특성은 우울 감소에 효과적이라고 하였다(Son et al., 2002).    원예치료 활동 동안 대상자 간의 대화는 우울 감소에 매우 효과적인데 시설에 거주하는 노인들에게 있어서도 완성된 작품을통해 행복했던 과거를 회상하게 하고 비합리적이고 부정적인 생각들을 상대방에게 표현하도록 하고    노화에 따른 신체적, 심리적.정서적인 다양한 문제들에 대해 대상자들과 대화를 나눔으로써 서로 공감하고 지지하는 기회를 갖게 되어 우울이 감소된다고 하였다(Yoo and Jeong, 2010).  원예치료는 노인들이 식물을 직접 재배하면서 돌봄의 과정을 통해 보람과 성취감을 느끼게 되며, 꽃장식이나 압화작품 등 자신의 작품을 제작하는활동과 그 산출물을 통해 성취욕과 자신감이 증가되어 자아존중감이 증가된다고 하였다(Yoon et al., 2009; Han et al., 2009).   (이미지출처:www.pixabay.com) (www.pinterest.co.kr)#수원대원예치료 #수원대화훼조형학 #화훼조형#화훼장식#테라리움 #원예치료사자격증 #원예교육#미니정원만들기#원예수업 #미니정원 # 원예치료 #원예활동#미니다육#정원만들기 #원예치료사 #정원과조경#원예활동복지사  방과후원예강사 키즈플라워강사 창의원예수업 ​꽃이야 나무야 원예학교입니다.​ 방과후 원예강사 키즈플라워 강사 되기어떤 분야에 전문가가 되려면 기본 베이스 과정부터 차곡차곡 밟아가야 합니다.그렇게 기본기를 다지고 자신의 숨겨진 재능과 보물로 살을 보태어 자신만의 스타일로 이끌어나가는게 필요합니다.​제가 17년전에 꽃을 처음 배울때 아무것도 몰랐지만 적성에 맞는 것을 찾았기 때문에 꽃 공부를 더 열심히 하기 시작했답니다.​​어떤 사람은 다섯살 여섯살에 적성에 맞는 것을 찾아서 한 길을 걸어가는 사람도 있고다양한 경험을 하면서 고등학교 때 자신의 적성에 맞는 학과 선택을 하며 대학진학을 하기도 합니다.그러나  저와 같이 나이를 좀 먹고나서홈패션도 배워보고 선물포장도 배워보고 도예도 배워보면서 수시로 나에게 적성에 맞는게 무엇인지 이리기웃 저리기웃 하다가뒤늦게 찾은 경우도 많을거란 생각이 드네요.​늦게 찾긴 했지만저는 참으로 다행이라고 생각을 합니다.아직도 망설이시나요?스스로 그 알 껍질을 깨고 바깥 세상으로 나와보세요!​​​ ​​​ 꽃과 식물에 대한 기본 정보 마스터하기꽃 이름을 몇 개 정도 알고 있나요?식물의 이름과 특성은 또 몇 개 정도 알고 있나요?​아무리 어린 아이들을 가르치는 꽃꽂이 선생님이라고 해도기본적인 것을 탄탄하게 쌓아올려야 강의를 해도 마음이 편하답니다.​초등학교 아이가 꽃과 마주했을 때유치원 아이가 식물을 보고 말을 걸때​어떤 이야기로 풀어갈건가요?​꽃이야 나무야 원예학교에서 수강생들에게만 드리는 꽃이름과 식물이름 자료!!!선생님을 선생님답게 만들어드릴거에요`^^​​ ​​ 창의 원예수업으로 이루어지는 키즈플라워 시간창의 융합과 융합 교육이 함께 이루어지는 과정이라고 생각해보세요!​오래전부터 창의력이란 말은 매우 중요하게 인식되어 왔습니다.꽃으로 만지고 뜯고 다시 조합을 하면서창조적 파괴가 가능하고 그것으로 새로운 발상의 전환이 되기도 합니다.그러한 방과후 플라워 수업 과정을 통해서창의적인 원예수업이 이루어진답니다.​하나의 작은 소재 흔한 재료도 새롭게 보이고 다시 태어납니다.우리는 그릇은 꼭 그릇으로만 써야하는 고정관념에 사로잡혀 있지만아이들의 생각은 무한대 상상하고 창의력을 발휘 할 수 있답니다.​​ ​​다양한 재료는 재료로 멈추지 않고하나의 새롭고 신선한 키즈 플라워 수업 작품으로 태어납니다.​​아이들이 학교에서 꽃을 만나고자연물을 만나서즐거운 놀이시간으로 이어질 수 있는 시간이 되겠지요?​​​​​​ ​​​경험한 것이 많고손으로 만지고 논 것이 많고본것이 많을수록 아이들의 생각도 커집니다.​​아직도 10년전 20년전에 사용했던 그 흔한 원예수업작품을 만드시나요?​키즈플라워 마스터강사라면 신선한 프로그램으로좋은 재료로 다가갈것입니다.​​​학교 뜰에 어떤 꽃과 나무가 자라고 있는지봄에 피었던 그 꽃이 내년에도 피어나는지튤립의 얼굴이 작년보다 왜 작아졌는지자연스럽게 생각하고 지켜보는 아이들로 케어해주는 건 어떨까요?​키즈 플라워 강사라면현장에서 활동하는 꽃 선생님,방과후플라워강사라면 그렇게 스스로를 컬리티 있는 강사가 되어보세요!!!​​​​ 2021.08.21 시작합니다.​키즈 플라워 마스터 강사과정​​ 키즈플라워마스터 강사 양성과정 모집 방과후 원예강사 어린이꽂꽂이선생님안녕하세요~ 꽃이야 나무야 원예학교입니다. 꽃이야 나무야 원예학교는 꽃과 식물로 전문가 강사되는 코스...blog.naver.com ​ ​​다음주 월요일에는 양평군에 있는 특수학급 학생들,초등학교, 중학교, 고등학교 학생들까지총 106명 22개 학교에​정원꾸미기 키트와 틴케이스 꽃꽂이 키트, 내얼굴꾸미기 키트가 배송 시작된답니다.​  ​​틈틈히 시간을 내어 미리 작업을 할 수 있는 것은미리 미리 해야합니다.그래야 월요일 새벽에  꽃을 사오면 손질하고 세팅해서 바로 보낼수 있거든요!​​​이후 원예키트 정기구독으로 이루어지는 빛누리유치원, 부천소새울유치원,배곧해솔초등병설유치원,퇴계원유치원,시립 태평4동 어린이집,오산 시립초록별 어린이집은 모두 여름을 맞이해서 수경재배 키트가 배송될 예정이에요!​​  ​​​세팅일이 좀 힘든데도열심히 성실하게 근무해주는 지은샘, 지윤샘, 효정샘 모두 감사해요!현장에서 컬리티 있는 강의, 오랜 경력으로 활동하고 꽃이야의 명예를 올려주는노정아 수석강사, 설연주강사, 이은숙강사, 윤혜림 강사님, 강남지부 수석강사 김지희강사님등  모두 감사드리고실력이 검증되고 경쟁률을 뚫고  지부가 되어 활동하시는 10개의 지부와 지부장님들 늘~~감사합니다.​올 여름도 건강챙기면서 일합시다.`^^​​​  다문화 아동 원예치료국제결혼 자녀는 한국인과 외국인 배우자 사이에서 태어난 아이를 말하고,외국인 근로자 가정의 자녀는 본국에서 결혼한 가정이국내에 이주한 가정의 아이,또는 외국인 근로자가 국내에서 결혼하여 태어난 아이를 말한다.   새터민 가정의 자녀는 탈북자 출신인 남성 또는 여성이 입국 후 한국의여성 또는 남성과 결혼하여 이룬 가정의 아이나,탈북자 출신의 남성과 여성이 결혼하여 한국에 입국하여 이룬 가정의 아이를 말한다.   원예치료는 대상자가 단순히 어떤 작업과정을 이해하고 그에 따른 행위를 수행하는 것으로 끝나는 것이 아니라 대상자와 식물 간의 상호작용으로 이루어진다(손기철,조문경,송종은,김수연,이손선,2006).   또한 누구든지 쉽게 참여할 수 있고,비차별적이며 비 위협적인 자연 환경 속에서 이루어지기 때문에(Relf,1981)공격적이지 않고,평화로움을 느낄 수 있는 활동이다.   또한 원예치료는 식물을 이용한 다양한원예활동으로 원예치료의 작용인 상호 작용,활동 반응을 통하여 의사소통 훈련과 어휘력을 증가시킬 수 있으며 만들기,기르기 등을 통해서 긍정적인 심리적 반응을 야기하고,획득과 양육의 행동을 모두 충족시키며 정서적으로 안정되고 정신적인 발달에도 효과를 가져다준다(김홍렬,2003).    아동에게서 원예치료,원예활동은 자신감,자존감,창의성,자기 표현력 증가등의 효과가 있었고,사회성 발달,상호작용,존경,협동심 책임감을 기를 수 있고,인지발달과 교육적 효과도 볼 수 있었다.감각지각 훈련을 통한 두뇌 발달,어휘와의사소통 및 각종 기술의 진보를 도와줄 수 있다.  또한 이전의 치료교육은 아동이가지고 있는 부정적인 면을 개선시키고자 하는 연구가 대부분이었다.그러나 최근에는 아동의 부정적인 면을 수정하는 것에 집중하기 보다는 아동은 물론 집단 및사회의 번영에 도움이 될 가능성이 있는 요인을 발견하여 그것을 향상시키고 발전시키고자 하는 긍정적 접근의 중요성이 커지고 있다(주은연,2008).  (이미지출처:www.pixabay.com) (www.pinterest.co.kr)#수원대원예치료 #수원대화훼조형학 #화훼조형#화훼장식#테라리움 #원예치료사자격증 #원예교육#미니정원만들기#원예수업 #미니정원 # 원예치료 #원예활동#미니다육#정원만들기 #원예치료사 #정원과조경#원예활동복지사 ​​​안녕하세요!꽃으로 긍정의 에너지를 꽃피우는 마음원예교육지도사 입니다.​​시흥에 있는 청년스테이션에 다녀왔는데요~여러가지 프로그램을 진행하고 마무리에 원예치료가 함께 하는 매우 귀한 자리입니다.원예는 어떤 프로그램들 중에서도 더 가치를 빛나게 해주기도 하고 서두  혹은 마무리  부분에 휘날레를 장식해 줄만한것들이 많이 있거든요. 그리고 치유의 개념으로 다가서기 좋은 프로그램도 많이 있는데요~그런 의미에서 이번에 청년스테이션에서 함께 한 강의는 제 마음에도 여러가지 방면에서 자극이 되기도 하고숙연해지기도 했답니다.​ ​ 테이블 장식, 테이블 센터피스 ​원예수업으로 국한되지 않고 심리를 녹여 마음치유 및 마음 회복에 중점을 둔 원예심리상담수업입니다.꽃은 대상자와 원예치료사와의 관계에서 중간에 놓인 매개체로 꽃과 식물을 통해서대상자가 마음을 오픈하기에 아주 적절한 소재이죠.또한 작업을 하면서​ 마음속에 가라앉은 보석을 꺼내주거나 내려가있던 자존감을 다시 끌어올리는 작업을 하게 됩니다.꽃은 그렇게 작업을 하면서 완성되어가는 결과물입니다.​​ ​​  ​​ ​​​젊은 청년들이지만 의기소침해 있다거나 상처나 아픔을 먼저 맛본 이들이라면이제부터는 날마다 날마다 젊은이의 축제이고 날마다 청년들의 페스티벌이 이루어져야 합니다.청년들이 마음껏 일하고 자신의 능력을 인정받고 자신들이 설 자리가 있는 공간!그러한 시스템이 마련된 곳!배움도 있고 능력도 마음껏 발산하는 기회의 자리가 마련되어야 지금 위기에 처한 청년들, 힘들어하는 청년들이 빨리 일어설 수 있을겁니다.​​이곳 청년스테이션에서 꽃으로 마음치유 강의를 진행했는데요~꽃을 꽂는 실력이 매우 월등한 분도 계셨고(과거에 꽃을 좀 배우셨데요~)꽃으로 감동을 받기도 하셨고자신에게 주는 상을 통해서 스스로를 위로하고스스로를 인정해주는 시간이었답니다.​​잘 버티었다!!!스스로에게 주는 값진 상입니다.​​​ ​​스스로에게는 매우 많은 강점이 있고보석으로 빛이 나지는 않아도 숨은 원석이 무수히 많습니다.그저 그것을 발견해주고 캐내주는 일~ 저는 그것을 해줄 뿐입니다.​​ ​​​소중한 시간!미래의 보물이땅의 보물들과 함께 했습니다.​​​​​시흥 원예치료수업 청년대상 청년스테이션 커뮤니티로 마음관리 ​안녕하세요!​꽃으로 긍정의 에너지를 꽃피워보세요!​꽃이야 나무야의 한 주, 한 달의 일정은 늘 빡빡하고 바쁩니다.토요일에는 안산의 본오종합사회복지관에서 가서 성인 대상으로 원예치료수업을 진행하고 왔습니다.​​  ​​​하얀색 삼지닥나무의 느낌이 좋습니다.프리져브드 플라워도 하나하나 만져보며 한시간 반동안 자신을 위한 시간을 갖습니다.​​ ​나 자신의  삶을 과거와 현재 그리고 미래를 구분해서 나무에 담아내고 그것을 스스로 들여다보는 시간이고 나를 이해하는 시간이기도 합니다.​어떤 이의 삶은 고단하기도 했고어떤 이의 삶은 뿌리가 약하기도 합니다.그러나 모두 쓰러지지 않고 밝은 미래를 꿈꾸면서 나의 미래에 희망을 담아냅니다.​​​  ​ 자신의 삶을 마주하고 들여다보는것이 때로는 힘들때도 있습니다.스스로 마주하고 싶지 않은 부분을 내려놓고내가 표현하고 싶은 부분만 말을 해도 좋습니다.​​ ​​현실속에서 나의 인생나무는 아직 완성되지 않았지만원예치료수업을 통해서 만든 인생나무처럼내가 스스로 건강하게 자랄 수 있도록스스로를 사랑해주고 가꾸는 작업!늘 필요할 거 같습니다.​​​​ 독서와 원예와 심리가 만나 이루어지는 독서원예전문가 강사 양성과정은 아래를 클릭해주세요! 2021년 독서원예전문가 자격증반 강사 양성과정 시작해요 대면강의안녕하세요! 꽃이야나무야 본사입니다. 독서원예전문가 강사 양성과정 4기를 모집합니다. 대면강의로 소수...blog.naver.com ​​​​기업출강 기업대상 성인원예 힐링원예수업은 아래를 클릭해보세요​ 기업 복지강의 힐링연수프로그램 플라워테라피강의 특수반 학교 학생들과 함께 하트상자꽃꽂이로 원데이레슨꽃놀이샘 책놀이샘입니다. 전화 폭발로 잠시 과부하상태입니다. 문의전화 및 수업관련전화 키트문의 그리고...blog.naver.com ​​안산원예치료 나의 인생을 나무로 표현해보기 안산본오복지관 보호자자조모임  ​마음원예교육지도사로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​안녕하세요~서울 강북구의 초등학교 학생들과 매주 이루어지는 꽃놀이 원예치료수업입니다.​​브로컬리! 꽃전,옛날소시지, 계란후라이!​이런 것을 떠올려보세요!입에 군침이 도시죠?이번 꽃놀이 원예체험시간엔  다양한 꽃과 줄기 소재를 이용해서 도시락을 만들어보는 시간이랍니다.​ ​ 꽃도시락 만들기-원예체험,  놀이수업 원예키트​​흰색 폼폰 국화에 노란 소국을 얹으니 계란후라이가 되었어요.초록색 불로초는 브로컬리를 연상하게 하네요!분홍색 거베라는 그 자체만으로도 화전이 되어버렸습니다.나무 조각은 옛날 소시지 같구요!​이 모든것이 도시락에 담기니 모두가 놀랄만한 예쁜 꽃도시락이 되었는데요!보기만해도 기분이 좋아지고 누군가에게 선물도 하고 싶어지네요~​​ ​​​계란말이에 케찹토 뿌려봅니다.  당근도 만들었어요!​​아이들이 함께 만드는 꽃도시락은 아무래도 학교 선생님들과 친구들까지 모두 초대를 해야할 만큼훌륭한 잔치상이 되었네요!​​​ ​초등학교 아이들의 상상력을 키워주고 창의력을 키워주는 꽃도시락 만들기 시간!​바로 자연과 벗삼아 학생들이 자유롭게 생각을 표현하고 진정한 재미가 무엇인지를 알게 하는 원예체험시간이랍니다.그래서식물과 함께 하고 꽃과 함께 할 때 아이들은 더 스트레스가 해소되고 기분이 업 되는건가봅니다.​​ 플라워도시락꽃도시락​​​풍성한 도시락안에는 작은 과일도 있고 하얀 쌀밥도 있고내 마음을 표현해서 엄마에게 혹은 친구에게 선물도 해주고 싶을 만큼 훌륭합니다.​​수유초등학교 학생들은 원예치료사로 활동한지 벌써 6년이 넘은 전문 원예선생님과 함께 하니감성도 더 풍부해지고 창의적인 생각도 늘어날거 같습니다.​​원예체험수업으로도 좋은 꽃도시락 만들기!다음엔 유치원 친구들과 함께 하겠습니다.​​​그림책과 원예의 만남!독서원예전문가 강사 양성반이 본사에서 곧 시작됩니다.소수정예입니다. 원예전공,화훼장식기사 자격증 보유,독서심리상담사 자격증을 보유한 꽃놀이샘과 함께 합니다. 2021년 독서원예전문가 강사양성과정 평일반도 시작해요 대면강의안녕하세요! 꽃놀이샘 책놀이샘입니다. 바쁜틈을 내어 여름에 독서원예전문가 강사양성과정을 주말반만 개...blog.naver.com ​​ 놀이키트 힐링키트를 만나보세요~ 원예키트 1 페이지 | 꽃이야 나무야48 여름 테라리움 –고등학생부터 성인까지 47 틴케이스 꽃꽂이–유치원~고등학생 46 꽃수레 –유치원 대상 45 우편 꽃꽂이 –고등학생부터 성인까지 44 붕붕자동차-유치원 대상 43 사각하트상자 꽃꽂이-학생,성인대상 42 사각유리화기 꽃장식-성인대상 41 랜턴 테라리움 베이스-초등학생~성인 40 미니리스 액자-중학생부터 성인 39 원목 벽걸이 꽃장식-중학생부터 성인 38 자동차 꽃길-유치원생부터 초등저학년 37 불빛긍정액자-중학생부터 성인대상 36 내이름 꾸미기-유아부터 성인까지 35 플라워박스-성인 원예키트 34 알뿌리 식물심기 ...flowersandtrees.kr ​​초등학교 원예체험  플라워도시락 자연체험수업  창의원예 원예치료사원예콘텐츠 교육전문가 자격증반3기 모집 완료, 신청마감 알림 2021년, 7월 15일 부터 시작되는원예콘텐츠 교육전문가 자격과정,3기 모집이 마감, 종료되었습니다.너무 많은 분들이 신청해 주셔서 감사합니다.다양한 곳에서다양한 이유로 신청해주신 모든 분들께진심으로 감사드리며7월 15일 미미그라스 공방에서 뵙겠습니다.더 많은 분들께 기회를 드리고 싶지만부득이 마지막 좌석까지 마감 되었습니다.​아쉽게도 기회를 놓친 분들은내년 1월, 4기 모집 때 뵙겠습니다.​  원예콘텐츠 교육전문가 과정은트랜드를 이해한 콘텐츠를 기반으로사람들의 마음으로 스며드는문화예술교육, 원예통합교육을 준비하고 있으며총 10강를 거쳐 사회 요소요소에서 빛나는 원예강사, 원예치료사들을 배출하게 될 것입니다.​    한 분 한 분의 상담을 통해이번 자격과정은 신청이 아닌,선정되었다고 할 정도로 너무 많은 분들이 찾아주셨는데요.​빠르게 변화하고 있는 시대를 살아야 하는 만큼이번 기회를 놓치면내내 후회할 것 같다는 분들이 많으셨고,또 입소문을 통해,그리고 긴 기다림 끝에,가까이, 또는 아주 멀리서 신청해 주셨습니다.​​   신청해 주신모든 예비 원예치료사, 원예콘텐츠교육전문가 분들께진심으로 다시 한번 감사드립니다.​비교가 아닌 다름을 보여드리겠습니다.​다르다는 것이 경쟁력이고,그 특별함이 한 분 한 분의 브랜드가 될 것입니다.​​   다양한 원예콘텐츠를 통해다양한 문화예술융합을 통해인공지능 시대, AI조차 범접 못할 감성인재들을 양성할 예정입니다.​현직에서 활발하게 활동하고 있는총 5인의 강사진들이 아름다운 소통으로 매 강의를 이끌어나가게 될 것입니다.​​    그리고 우리는약속된 날,2021년 7월 15일 오후 1시,총총 걸음으로 와,가슴 뜨겁게 마주하도록 하겠습니다.고.맙.습.니.다.​  ::식물디자인공방 MIMI그라스 원예치료사 자격증반 원예콘텐츠 교육전문가 3기 모집 원예강사가 되는 길원예치료사 자격증반 원예콘텐츠 교육전문가 3기 모집 앞으로의 시대는 스스로 가치를 만들어 본인의 이름...blog.naver.com ​​​      아동원예치료아동은 원예치료를 통하여 하나의 생명체인 식물을 기르고 돌보는 행동 속에서 생명에 대한 이해와 생명이 유지되는 리듬에 대한 이해를 얻을 수 있고,식물의 생명주기를 다룸으로써 아동 자신의 생명주기를 추론해 볼수 있다.    또한 자연의 변화를 통한 역동적인 안정성에 대한 감각을 이끌어 낼수도 있다. 식물을 돌보는 행위는 활동적인 참여와 감각적인 참여를 포함하고 있는데,    둘은 각각 상호작용을 하며 재미, 즐거움, 자부심, 자신감, 의욕 등을 일으키고 상호작용은 증폭됨으로써 신체적, 정신적 상태의 향상을 이끌어준다.   원예치료는 식물, 즉 살아있는 생명을 매개체로 하는 치료법이다. 대상자는식물의 생장, 개화, 결실 등의 변화하는 모습을 통해 무생물과는 다른 교감을가지게 된다. 다양한 식물을 통해 시각, 청각, 미각, 촉각, 후각의 오감을 자극할 수 있는 특징이 있다.   원예치료는 대상자가 단순히 어떤 작업과정을 이해하고 그에 따른 행위를 수행하는 것으로 끝나는 것이 아니라 대상자와 식물간의 상호작용으로 이루어진다.    대상자가 씨앗을 파종하고 물을 주면서 정성껏 관리한다면, 새싹이 나오고꽃이 피고 열매가 맺을 것이다.   그러나 씨앗을 파종하고 난 뒤 무관심하게 방치해 둔다면 아무런 결과도 얻을 수 없을 것이다.   즉, 대상자의 행동과 관심에따라 식물 상태가 달라지기 때문에 대상자는 그런 식물 반응을 보면서 자부심이나 책임감을 느낄 수 있다. (이미지출처:www.pixabay.com) (www.pinterest.co.kr)#수원대원예치료 #수원대화훼조형학 #화훼조형#화훼장식#테라리움 #원예치료사자격증 #원예교육#미니정원만들기#원예수업 #미니정원 # 원예치료 #원예활동#미니다육#정원만들기 #원예치료사 #정원과조경#원예활동복지사     청소년 체험활동 프로그램나의 반려식물 키우기마음식물 전하기​식물디자인공방 MIMI그라스청소년 기부활동 프로그램의 일환으로서울 성동구경수중, 성원중, 한양대부중, 성동광진교육청과 함께아름다운 식물식기 원예체험활동이학교내에서 이루어졌습니다.두개의 중학교는 대면수업으로 이루어지고나머지 두곳은비대면 온라인으로 전환되어이번주 진행예정에 있네요.​학교원예체험에 사용된 식물들은반려식물로 키우기 좋은홍콩야자와 스킨답서스가 선택되었어요.​  이번 중학교 청소년 체험활동 프로그램은정말 아름다운 의미를 담고 있는데요.한 학생이 두개의 화분을 심어하나는 본인의 반려식물로 키우고나머지 하나는마음담아 기부하는 활동이랍니다.​그래서 준비하는 과정에서도한 화분에는반려의 의미를 담고다른 화분에는기부하는 마음의 의미가 더 담길 수 있도록꾸밈재료를 세심하게 준비 했답니다.​뭐든 놓치지 않는 미미그라스니까요.^^​    학교수업하면서 사진찍기가사실 쉽지는 않습니다.이번 청소년 원예활동, 학교체험활동은민경선생님과 은진, 선영 선생님이 고생해 주었는데요.워낙 집중하느라학교사진없이 샘플 사진으로 후기를 대신해 봅니다.​무엇보담 수업이 우선이고,학생들이 우선이고,기부하는 마음이 우선이 되어야 하니까요.​  각각의 학교에서스킨답서스와 홍콩야자를 심고에그스톤에 그림을 그리고픽에는 마음을 적었습니다.​반려식물, 마음기부식물인 점을 감안해서스스로를 위해서는미술치유의 에그스톤을 담고기부식물에는마음의 담을 수 있는 픽과 스티커를 준비 했어요.​물론 지금 보는 샘플은여름이니까 시원하게~쿨하게~ 더위 식힐겸 만든 작품이라학생들이 만든 작품과는 조금 상이할 수 있어요^^​   심는 과정은 물론작품 완성도 면에서도청량함 그 자체입니다.​여름을 잊을~소중한 선물이 될 것 같아요.나의 반려식물로,마음 기부선물로~우리 청소년들의 마음이박하처럼 환해 졌으리라 믿습니다!!​​   폭염이 이어지는여름의 절정을 지나는 중입니다.​또 학교가 아닌 집이 교실이 된 상황이지만우리 청소년들이체험활동, 원예체험,그리고 기부활동 등을 통해예전에는 하지 못했고, 하지 않았던 일들을 해보는새로운 계기로 삼아보면 어떨까 싶네요.  발상의 전환이라는 말이 괜히 나오는 말이 아니랍니다.생각을 바꾸면 세상이  달라집니다~우리 청소년들이 그걸 가능케 하는 주인공이예요^^​예쁘게 기부하고행복하게 반려하세요.그리고 생각의 전환으로 꿈꾸세요!우리 중학교 청소년들, 화이팅입니다!​  ::식물디자인공방 MIMI그라스​ 서울 휘경여자중학교 문화예술교육프로그램 중학생 청소년 체험활동 찾아가는 진로체험청소년 체험활동 찾아가는 진로 체험프로그램 식물에 감각적 디자인을 더해 하나의 작품으로 탄생시킵니다....blog.naver.com ​​​​ "금산 진산초등학교꽃바구니 만들기"​저희 세림원예연구소는충남 금산의 진산초등학교에 방문하여어린이 친구들과 함께 원예수업으로어여쁜 꽃바구니를 만들어보았답니다. 꽃 상한다 만지지 마라~언제나 테이블 가운데에서 멀찍이 봐야했던 꽃이오늘의 원예수업을 통해 내 손에 들어옵니다.표현을 위한 재료로써 식물을 접한 친구들은열성적인 모습을 보여주었답니다. 오늘의 주인공은 카네이션,고정관념 속 새빨간 카네이션이 아니라진분홍 테두리를 두른 하늘하늘한 색감의 카네이션입니다. 편백과 소국, 안개꽃, 스타치스, 알스트로메리아,저마다의 개성을 가진 다양한 재료들을 이용하여내 마음 속 이미지를 꽃바구니에 담아봅니다. 우리 친구들이 오늘의 원예수업을 통해식물과 자연에 대한 흥미를 가지고자연과 더불어 살아가는 시민이 되기를 소망합니다. 행복한 어린이 원예수업,저희 세림원예연구소와 함께 하실 수 있습니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #재활치료 #재활원예치료 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #다육 #진산초등학교 #금산 #진산초 ​안녕하세요~ 마음원예교육지도사 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.7​요즘 코로나로 인해서 또 다시 비대면 온라인 줌 화상강의가 늘어나고 있어요.어쩔 수 없는 현실로 아이들과 유쾌한 대면강의를 하지 못하지만비대면 온라인 수업도 아이들에게 충분히 매력을 어필할 수 있답니다.​​  ​​전라남도 광주광역시에 있는 초등학생들이 사용하게 될 식물키트인데요~이번에 보내질 키트는​ 수경재배키트와 고무신 다육식물키트랍니다.아이들이 수업할 수 있도록 꼼꼼하게 체크하고 또 체크해서 보내드린답니다.원예치료사의 정성된 손길을 느끼실거에요`~~​ ​​주말도 반납하고  온라인강의든 대면강의든 최선을 다하는 꽃이야 나무야는 늘 인기가 많습니다.많이 찾아주시고 전화주시고 소개에 소개로 성장하고 있네요~^^​​​광주에서 학생들이 즐겁고 재미나게 식물 수업을 들을 수 있어서 다행입니다.​​  ​​꽃이야 나무야의 전국적으로 이루어지는 원예키트, 식물키트 플라워키트, 힐링수업키트 모두 함께 하세요~​ 원예키트 1 페이지 | 꽃이야 나무야53 조화 꽃 모자 -유치원/초등용 52 원목 유리 액자 - 성인용 51 비누꽃 바구니-성인용 50 벽걸이 리스 - 중학생부터 49 독서원예-걱정을 걸어 두는 나무 48 여름 테라리움 –고등학생부터 성인까지 47 틴케이스 꽃꽂이–유치원~고등학생 46 꽃수레 –유치원 대상 45 우편 꽃꽂이 –고등학생부터 성인까지 44 붕붕자동차-유치원 대상 43 사각하트상자 꽃꽂이-학생,성인대상 42 사각유리화기 꽃장식-성인대상 41 랜턴 테라리움 베이스-초등학생~성인 40 미니리스 액자-중학생부터 성인 39 원목 벽걸이 꽃장식-중학생부터 성인 38...flowersandtrees.kr ​​​​​​전라남도 광주 원예키트 준비중 아동지역센터​​​ "유성구정신건강복지센터리스 만들기"​저희 세림원예연구소에대전의 유성구정신건강복지센터 가족들이 찾아와원예 프로그램으로조화와 드라이플라워로 이루어진예쁜 리스를 만들어보았답니다. 리스 만들기를 시작하기 앞서 만들어본LED압화 무드등입니다.오늘의 원예 프로그램은 생화가 아닌 조화와 가공화를 주제로 해보았답니다. 이따금씩 우리는 인위적인 것을 피하려다가 본연의 모습에 필요 이상으로 많은 가치를 부여하곤 합니다.하지만 자연적이면 어떻고 인위적이면 어떤가요.깎여도 우리요, 놔둬도 우리인 것이지요.오늘의 원예 프로그램을 통해 전하고 싶었던 마음이유성구정신건강복지센터 가족들에게 전해졌을까요? 우리 세림원예연구소 이웃 여러분들도지금 이 순간 그대로 받아들일 수 있는 하루가 되었으면 좋겠습니다.원예 프로그램은 세림원예연구소와 함께! 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #재활치료 #재활원예치료 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #직업체험 #비누꽃 #조화 #원예치료사 #복지원예사 ​​새벽 꽃시장은 언제나 활발하다각자 맡은일 척척!!  말걸면 안될것 같음^^;.​ 필요한것만 선택하고후다닥 날아옵니다​​​ 도시락 🍱 챙겨소풍 가요당근에서 구입한 그림책!! 큼직큼직한그림과 간략한 텍스트좋아요  아이들과 퀴즈,이야기나눔해봅니다.우리는 어떤 도시락을 준비하면 좋을까요?.​. 꽃 도시락이요.아삭아삭 줄기달콤달콤 꽃잎 찬합이라고 하지요.동그라미 꽃도시락 이예요.​"네모 도시락은 친구에게 줄꺼예요"  마음도 이쁜 친구입니다.​​​그림책과 함께하는 원예테라피 수업은 주인공이 되어보는 시간,그리고 나를 돌아보고표현하는 시간이 되기도 합니다.​​​​​​마리의 정원010.6503.2801​​​수업시엔 전화를 받을수 없어요 메세지 남겨주셔요​​​꽃도시락/분당그림책원예테라피 /서울옥정특수/도시락이어디갔지?​​​​​#꽃도시락#분당그림책원예테라피 #서울옥정특수#도시락이어디갔지?​​​ 장애인 가족 힐링프로그램원예치유 원예치료​식물디자인공방 mimi그라스대구 장애인자립센터와총 8회기 원예치료 프로그램이 진행중입니다.다양한 프로그램을 통해장애인은 물론장애인 부모와 가족들이함께 힐링하는 원예프로그램으로 준비되었는데요.비대면 원예강의 재료들은매주, 두 번씩 가가호호 배송이 되어온라인 줌에서 만나 힐링을 나누고 있습니다.​  다양한 원예프로그램들을 준비해총 8회기 동안장애인 본인은 물론가족 모두가 행복한 시간을 만들어 볼텐데요.벌써 2회기 수업이 진행되었고오늘은 3회기 수업이 진행 예정입니다.지난 시간은 테라리움 만들기,오늘은 그린그린한, 식물모아심기가 준비되어 있어요^^​   장애인 부모는 물론온 가족들이 함께 하는 프로그램인만큼소중한 이야기들을 많이 담고프로그램이 끝나도서로가 많은 추억으로 간직 될 수 있도록스토리 가득 가득 준비했습니다.가족정원을 만들면서함께 웃고 웃으며 살아가는오늘과 내일의 행복한 꿈을 담을 수 있도록 말이예요.​   대구장애인자립센터와 함께 하고 있는원예치유, 원예치료프로그램은대상자분들의 상황적 특성을 고려해육체적, 정서적으로도충분히 도움될 수 있도록전회기 프로그램을 알차게 기획했습니다.한 올 한 땀의 정성으로 준비되어한 분 한 분께 배송되고매 주 두번씩 우리는 온라인에서 만나소통하고 공감하며마주해 활짝 웃습니다.​   언제나 그렇듯,싱그러운 식물과선물같은 마음은 필수입니다.​마음을 담으면마음이 보이니까요.​모든 사람과 사람사이의 시작은마음이 움직이지 않으면그 다음은 없는 법이라 생각합니다.마음밖의 일이 되니까요.​대상자분들과는항상 마음 안, 주고받음이 되고싶습니다^^​    장애인가족힐링프로그램,장애인가족 원예치료 프로그램,오늘은 가족정원 만들기를 통해서로가 토닥토닥하는치유의 시간을 가져봤습니다.반려정원의 이름을 지어소중하게 가꾸고 오래오래 힐링원예 하세요!!남은 회기동안 온 마음 쏟아보겠습니다.고.맙.습.니.다.  ::식물디자인공방 mimi그라스 장애인인권연대 국화심기 장애인가족 힐링프로그램 비대면 온라인수업향기 힐링해요 국화꽃 옆에서 장애인인권연대와 함께 하는 비대면 온라인 힐링프로그램이 시작되었어요. 장...blog.naver.com ​​​​ ​마당에는 큰나무 한그루가있으면 정말 좋을것 같아요.이왕이면  '감나무'  주렁 주렁 열리면채로 따 먹으려구요.힛히~~^^​​서울 창신초 수업입니다.분당에서 서울창신초까지2시간이 걸렸답니다.아~~~~​​​작년 특수학급샘께서 전근가시면서  소개해주셨어요올해도 방문했답니다너무 감사합니다 ​​​  ​​​우리 친구들도 작년보다 많이 성장했고 저를 첫눈에 알아봐주어서기분이 아주 쪼아 💚 ​​​꽃밭에는 친구들이 놀러왔어요나무 그늘아래 앉아책을 읽어요.음악도 잔잔히 흘러나오죠 ​시원한 바람냄새 꽃내음책보다가 잠이 들수도 있어요쉿~~~그럼 우리모두 조용히 해요.쉴수있게 두자구요^^​​​​​분당그림책원예테라피서울경기그림책원예테라피꽃밭에서​​​​마리의정원 010.6503.2801 수업시엔 전화를 받을수 없어요 메세지 남겨주셔요 ​​​​#분당그림책원예테라피#서울경기그림책원예테라피#꽃밭에서#원예키트납품  유성 노은3동, 원예 힐링 프로그램…외로운 마음 '다독다독' 매주 목요일 우울증으로 어려움 겪는 저소득에게 원예치료 프로그램 지원…꽃바구니 만들기 등 '호응'대전 유성구 노은3동은 지역에 거주하는 저소득자 중 우울증으로 어려움을 겪는 10명을 대상으로 '원예 힐링 프로그램'을 운영 중인 가운데 참여자들의 호응을 얻고 있다고 19일 밝혔다. 사진은 지난 15일 노은3동이 우울증으로 어려움을 겪는 저소즉계층을 대상으로 '원예 힐링 프로그램'을 운영 중인 가운데 참여자들이 즐겁게 원예활동을 하고 있다. <사진제공=유성구청>[이뉴스투데이 대전충청취재본부 박희송 기자] 대전 유성구 노은3동(동장 유재건)은 지역에 거주하는 저소득자 중 우울증으로 어려움을 겪는 10명을 대상으로 ‘원예 힐링 프로그램’을 운영 중인 가운데 참여자들의 호응을 얻고 있다고 19일 밝혔다.​이번 프로그램은 지난 5월 4일부터 매주 목요일(오후 1시~2시) 총 10회에 걸쳐 진행되고 있으며 심리·사회적으로 불안정한 지역 내 저소득의 정서 안정을 지원하고 대상자들의 고독감과 우울감 회복을 돕기 위해 시작됐다.  ​특히 지역에서 원예치료 활동을 활발히 하고 있는 세림원예 연구소(강사 서춘미, 육정민)의 재능 기부를 통해 매주 진행되고 있다.  ​​프로그램은 ▲꽃바구니 만들기 ▲공기정화식물 심기 ▲다육이 미니정원 만들기 등 다양한 원예활동 커리큘럼으로 구성됐다.​프로그램 참여자들은 “내 손으로 직접 심은 식물이라 더 애착이 가서 아침마다 이름도 불러주고 대화도 하다 보니 내 이야기를 들어주는 가족이 생긴 것 같아 행복하다”며 프로그램에 크게 만족했다.​유재건 동장은 “프로그램을 운영할 수 있도록 기꺼이 재능기부를 해준 세림원예연구소 강사분들에게 고마움을 느낀다”며 “앞으로도 지역 주민들의 아픈 마음을 어루만질 수 있는 다양한 정서지원 프로그램을 운영하도록 하겠다”고 전했다.​출처 : 이뉴스투데이 http://www.enewstoday.co.kr/news/articleView.html?idxno=1076246 유성 노은3동, 원예 힐링 프로그램…외로운 마음 '다독다독' - 이뉴스투데이[이뉴스투데이 대전충청취재본부 박희송 기자] 대전 유성구 노은3동(동장 유재건)은 지역에 거주하는 저소득자 중 우울증으로 어려움을 겪는 10명을 대상으로 ‘원예 힐링 프로그램’을 운영 중인 가운데 참여자...www.enewstoday.co.kr 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #재능기부 #힐링 #원예 식물을 동물이나 여러가지 모양으로 자르고 다듬어 보기 좋게 만드는 기술 또는 작품 : 토피어리 호야 토피어리17~18세기에 유럽에서 유행했는데, 20세기에 들어서면서 토피어리는 실외 뿐 아니라 실내에서도 장식품으로 이용되고 2000년 이후에는 물이끼를 이용해 만드는 작은 식물장식품인 모스토피어리가 유행했어요.  ​공기정화 식물인 호야를 실내 장식품으로 바꿔 줄 토피어리 만들기   식물(호야)을 수태로 감싸주고 끈으로 고정시키는 원예수업입니다​흙을 만지고 식물을 만지니 자연과 더욱 가까워지는 토피어리.   실내에 걸어 둔 호야 토피어리공기정화 식물을 토피어리로 만들어 바람이 잘 통하는 실내에 걸어두면 공기뿐만 아니라 눈과 마음도 정화되지요^^ 호야 토피어리 누가 만들어도 멋진 토피어리 원예!(똥손인 분들도 다 잘 만들 수 있음) 2시간이면 완성할 수 있습니다​  토피어리원예&토탈공예수업 예약 및 키트 구입 문의​카톡 : arihandmade77 청소년 진로직업체험 프로그램너의 꿈을 응원해!​식물디자인공방 MIMI그라스고성청소년 복지센터와 함께청소년 진로직업체험,너의 꿈을 응원해! 프로젝트를 진행했습니다.온라인 줌화상강의로 이루어진 이번강의는원예치료사, 나무의사 등,원예관련 직업등에 대해 알아보고진로를 미리 경험해보는 시간이 되었는데요.청소년들에게 있어서경험만큼 중요한 가치수업은 없기에PPT부터 알차게~더 많은 것을 주려고 노력했습니다!​  공방 스튜디오에서 이루어진 이번강의는유리안의 작은 정원을 가꾸는테라리움 만들기가 주 작품이었습니다.토양의 기본을 이해하고다육식물과 일반 식물의 차이점 및관리하는 방법도 알아 봅니다.원예치료사는 어떤 직업인지,원예관련 이색직업 체험도 해 봅니다.​  급변하는 세상을 거침없이 뚫고 가야하는 우리 청소년들입니다.​지금까지는 없었던 직업을 만나야 하고지금까지는 존재하지 않았던 직업을 스스로 만들어 내야기도 합니다.​생각따라 다르겠지만부담일 수도 있고 기회일 수 도 있다는 거예요^^​미미그라스 자아존중감 프로그램들과 함께하다보면긍정의 자존감을 통해스스로의 꿈을 이루어가는 청소년들과 만나게 된답니다.​   고성청소년복지센터와 함께한청소년 진로직업체험 프로그램.꿈응원 테라리움 만들기입니다.각자의 진로를, 각자의 직업을 꿈꾸고그 꿈에 한 걸음 가까워지는 계기로 삼아봅니다.​​   오늘도 선생님은 '너희들의 꿈을 응원해'​​  청소년 진로직업체험,원예치료사 되기 프로그램을 통해이루고 싶은 꿈과 더 가까워졌길,그 꿈이 더욱 구체화 되었길,또 가까워지고 싶은 마음이 생겼길,없던 꿈도 만들어지는 계기가 되었길...​세상에 없던 직업들을 만들어내는주체적 사람으로 성장해주었으면 하는 바램입니다.  ​::식물디자인공방 MIMI그라스 서울 휘경여자중학교 문화예술교육프로그램 중학생 청소년 체험활동 찾아가는 진로체험청소년 체험활동 찾아가는 진로 체험프로그램 식물에 감각적 디자인을 더해 하나의 작품으로 탄생시킵니다....blog.naver.com ​​​​ 희망의  식물 가꾸기경로당 힐링 원예프로그램​안녕하세요 서구 여러분들 ~오늘은 서구에서 진행된 희망의 식물 가꾸기!경로당 힐링 원예프로그램에 대해 어떤 프로그램인지 그리고 어떤 도움을 드렸는지함께 알아보아요  희망 틔움 원예프로그램은 서구 35개소 경로당을 대상으로 하는 비대면 건강관리 사업이랍니다 ^^~원예를 통해 어르신분들께 도움이 되고자 진행된 프로그램이에요~​이 프로그램을 통해어른 신분들의 정서적 안정과 함께 스트레스 해소 및 노년기 우울감과 무력감을 해소 시켜드릴 수 있었습니다!​ ​희망 틔움 원예프로그램 진행 절차는 1. 경로당에 배양토와 화분, 모종 등 필요물품을 배부하고2. 진행과정 주기적으로 SNS 게시를 통해3. 재배가 끝난 후 우수 경로당 선정 후 시상까지 이루어집니다!​ 이렇게 희망 틔움 원예프로그램은어르신들의 사랑을 먹고 무럭무럭 자라는 식물긍정적인 감정을 서로 나누며 어르신들에게기쁨과 행복이 됩니다♥​​ ​ ​이틀 뒤 일요일부터 열리는 원예 엑스터시 예판~오랜만의 예판이기에 부속엽서를 작업했어요.​수국백당화(불두화), 벨라도나(우리나라로 비슷한 꽃은 까마중, 감자, 고추, 담배!), 수레국화, 거베라, 한련화(형태적으로 특수한 꽃이지요)ALL STARS 느낌으로,예판 참여자분들께 증정드리는 단면 금박 얇은 엽서입니다.​예전에 '그 이후' 금박 단면 엽서를 다이어리에 붙이는 분들 후기를 보고,이번에도 붙일 수 있게 모조지에 단면인쇄합니다.가운데 오브제가 메인이지만 배경에는 이번 다섯 아이 관련 정보를 배경지처럼 넣었고요,이 정보들 - 글과 그림들 - 은 예판 기간 중에 - 또는 배송 준비하면서 게시글로 따로 해설 드릴게요.꽃 이야기는 늘 좋으니까요(?)​예판 사전공지는 아래에 다시 한 번 링크 걸어 드릴게요,블로그 공지로도 설정되어 있어요.https://blog.naver.com/saleign/222414043954 [★] 원예 엑스터시 예판 사전공지(확정)7월 <원예 엑스터시> 예약판매 [사전공지] 기간 2021/7/4 (일) 22:00 ~ 7/8 (목) 23:59 생각보다 &am...blog.naver.com ​그럼 일요일날 오랜만의 예판으로 뵙겠습니다.좋은 밤 되세요!​+) 가끔 덧글 달아주시는 것들이 너무 좋아요 ㅎㅎㅎㅎㅎ그림을 이어나가는 원동력이 된답니다.​폭염이 시작되었고 내일은 장마라는데... 건강 유의하시고 내일 모레 본공지 업로드로 뵙겠습니다.​saleign2021.7.2.​ "금산 남일초등학교칼랑코에 심기"​저희 세림원예연구소는충남 금산의 남일초등학교에 방문하여칼랑코에를 심어보았답니다. 일전에 금산여고에서도 소개한예쁜 칼랑코에입니다.작지만 풍성한 꽃이 옹기종기 모여 피는귀여운 반려식물이지요. 칼랑코에란?카랑코에, 가랑코에로도 불리는 칼랑코에는건조에 강해서 키우기 쉽고미국 항공 우주국(NASA)에서공기정화 식물로 선정할 만큼공기정화력이 뛰어난 식물이랍니다. 세계 최대 화훼 경매업체인 네덜란드 'Royal Flora Holland'의 2018년 보고서에 따르면, 칼랑코에는 세계 판매 2위를 기록한인기쟁이기도 하지요. 원예 활동이란?성별과 나이에 상관없이 가능하며, 살아있는 ​식물​을 매개체로 이용하여 다양한 형태의 활동을 통해 인간의 ​존재 가치를 높이는 활동이랍니다. 이러한 원예 활동은인간의 육체 및 정신 생리의 건강과 회복, 그리고 자연의 균형에 엄청난 영향을 끼쳐왔지요. 어린이들과 함께원예활동을 통해자기효능감을 증가시켜보세요.  어린이 원예활동,저희 세림원예연구소와 함께 하실 수 있습니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #재활치료 #재활원예치료 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #화분심기 #칼랑코에 #가랑코에 #남일초 #남일초등학교 #금산 #충남금산 초등학교 교과연계 식물수업테라리움 만들기 체험학습​식물디자인공방 MIMI그라스성남 분당에 위치한정자초등학교 4학년 교과연계수업,테라리움 만들기 대면강의를 진행하고 왔습니다.141명의 4학년 학생 다섯개반을 동시에 진행했는데요.미미그라스 강사님 총 7분이 출강을 나가셔서메인과 보조를 맡아주셨습니다.이른 아침부터 함께 출강을 나가다 보니공방앞이  화이팅 넘치게 분주하고 활기가 넘쳐났네요.뭐든 함께하면 이렇듯 다 즐겁습니다.모두의 재능을 아낌없이초등학생들에게 다 쏟아 붓기를 약속하며정자초등학교로 달려갔습니다.​   으샤으샤 , 다함께 도착해 열체크를 하고각각 맡은 반들로 들어가 꼼꼼 세팅을 합니다.시작도 깔끔하게마무리도 깔끔하게,초등학교 대면수업은 그게 기본이니까요.정자초등학교는 분당 정자동에 위치하고 있어서멀지 않은 곳이라 쫓김없이 여유있게 도착했지만다섯반 동시 진행 수업이라맡은 반에서 각각 손이 분주하게 움직입니다.​  ▶주강사:이미나, 이민경, 조은진, 이선영, 문채린▶보조강사: 안지은, 전태일​ 식물수업 재료 풀세트​유리볼+마사토+전용흙+다육식물+색모래+피규어+작업스푼+담아갈가방​  초등학교 식물 원예수업,교과연계 체험학습이 시작되고미미그라스 스폐셜 강사들의 PPT 로 수업이 시작됩니다.​테라리움의 역사도 알아보고식물의 한살이도 알아보고키우는 방법과 관리하는 방법도 알아가며생명의 소중함, 존귀함을 배우는 시간이 됩니다.​​  각각 맡은 반에서열정 원예수업이 진행되고애쓴만큼의 보람이 작품으로 돌아옵니다.수업용 퀴즈를 통해수업의 재미와 퀄리티를 높여갑니다.단순 교육이 아닌재미와 경험을 통해 느끼고 생각하는 교육을 만듭니다.​  다육식물 이름 하나까지의미있게 알려주고 싶은강사님들의 뜨거운 열정이수업내내 이어집니다.줌강의로만 소통하다가 현장에 나오니모두가 물만난 물고기같은~행복하고 신난 경험을 아이들에게 맘껏! 전해 주고 있습니다.​  너무 예쁩니다.아이들의 상상력과 창의가 만나이토록 아름다운 작품을 만들어 냅니다.결과보다는 과정이 중요하나결과또한 이렇게 멋지니 더더욱 뿌듯합니다.초등학교 4학년 아이들이얼마나 적극적으로 식물 원예수업에 참여하고또 궁금해 하고작품성이 뛰어난지를,오랜만에 현장에서 느껴보는 시간입니다.​   초등학교 찾아가는 체험학습,교과연계수업의 모든 재료는1인분씩 준비되어 방문드리고 있는데요.준비부터 마무리까지 깔끔하게 ^^더 손이 안가도록 완벽하게 정리까지!를 기본으로 지키고 있답니다.원예수업 자체가 수업 중,흙이나 돌 등등이 바닥에 떨어질 수 있거든요.아이들이 자유롭게 체험을 끝내고 나면미미그라스 선생님들이 후다닥, 말끔히 정리해 드리고 있어요.​​   총 5개반, 141명의 초등학생 친구들과오전내내 소리높여 부르고분주한 가슴으로 테라리움 정원을 꾸며봤네요.지금까지 한 수업 중,가장 재미있었다고 말해주는 친구 덕분에마지막 시간까지웃음가득, 행복가득 만발했습니다.​    성남분당 정자초등학교 과학교과연계수업,수업을 준비하는 과정,수업을 진행하는 과정 동안정말 아낌없이 도와주시고 마음 써주신정자초 담당선생님들께 진심으로 감사드립니다.선생님들 덕분에우리 아이들의 흔들림없는 미래를 보았습니다.모두 모두 고생하셨습니다.에너지 넘치는 오전 일과가 지나고바로 다음 수업 준비 들어갑니다.믿고 맡겨주시는 모든 분들께오늘도 감사를 전하며 하루를 시작해 봅니다!!화이팅 해 봅니다!!​  ::식물디자인공방 MIMI그라스​ 한국인삼공사 생태교육 친환경 새싹보리키우기 체험키트 유치원 초등학교 환경수업콘텐츠친환경 새싹보리 키우기 11일간의 관찰 기록! 생태교육 환경수업콘텐츠 체험키트 한국인삼공사와 함께 하는...blog.naver.com ​​​​  요양원 어르신을 위한 원예치료요양원에 입소하여 생활하고 있는 치매노인들은 가족이나 친구들과 떨어져 지내야 하는 외로움, 소외감, 고립감으로 일상생활능력, 인지능력의 저하로 인해 정서적 불안과 우울 등으로 삶의 만족도가 저하되어 생활만족도와 우울감이 크게 떨어지게 된다.   치매환자를 위한 다양한 대체치료로는 미술치료, 음악치료, 원예치료, 작업치료, 운동치료, 동작치료, 향기치료 등이 있으며, 치료 레크리에이션, 집단 회상요법, 인지자극 훈련 등이 있다.    다양한 대체치료 중 원예치료는 식물, 즉 살아 있는 생명을 매개체로 하는 치료로서 원예치료가 가지고 있는 독특성 중의 하나로 식물의녹색으로부터 심리적인 안정을 얻을 뿐만 아니라, 식물의 생장과 개화, 결실등 다양한 변화를 경험할 수 있다.   식물을 이용하여 오감을 자극하는 원예치료 프로그램은 치매노인의우울 감소와 자아 존중감 향상에 효과적이며, 기억력, 지남력, 집중력 등 인지기능의 향상에도 영향을 준다.무력감 감소와 생활만족도 향상에도 효과적인 것으로 나타났다.   원예치료 프로그램은 다양한 감각자극을 포함하기 때문에 기억 속에 잠재된 감각을 활용하도록 뇌기능을 활성화시키며,    치매노인들에게 과거에 대한 경험과 추억들이 과거경험과 관련된 장기기억을 자극하여 기억력,지남력, 인지력 향상에 효과적으로 나타났다   원예활동은 재활과 치유의 측면에서 매우중요한 의미를 가지며, 인간은 식물의 변화를 보면서 생명의 존중함과 새로움의 기회를 갖게 됍니다.또한 불안, 우울,분노, 스트레스를 감소하게하여 심리적인 안정감을 갖게 합니다.  (이미지출처: (www.pinterest.co.kr)#수원대원예치료 #수원대화훼조형학 #화훼조형#화훼장식#테라리움 #원예치료사자격증 #원예교육#미니정원만들기#원예수업 #미니정원 # 원예치료 #원예활동#미니다육#정원만들기 #원예치료사 #정원과조경#원예활동복지사 원예치료사 공감훈련.ㅡ프로램명아~~ 그렇구나!​치유.힐링 우리는 여러곳에서 느낄수있다.​원예치유 공감훈련.명예교사들과 함께하는시간.​이름은 다르고생김이 다르고나라가 달라도우리는 공감하고 소통하며 존중하고 배려하는 그안에서 함께 성장한다.​감사합니다.아산에서 테라리움 미니정원 만들기학부모 힐링연수 프로그램요즘,유치원 학부모연수 프로그램을정말 많이 진행하고 있습니다.중부교육청, 성동광진 교육청에서 교사연수 들으신 선생님들께서누가 먼저랄것도 없이 서로 예약주셔서그저 고맙고 감사할 따름입니다.아직 대면강의는 이른감이 있죠.이번 장충유치원 학부모연수도 원예키트를 먼저 보내고실시간 줌강의로 진행되었습니다.나만의 힐링정원,미니정원 만들기를 통해잠시라도 쉬어가는 시간되었길 바랍니다!​​ ​​  나의 힐링은 누구인가요?내가 쉴 수 있는 추억은 어느 지점인가요?나의 꿈은 오직 나"에서 시작되고 있나요?​나만의 미니정원만들기는한 편을 시를 쓰듯,한 권을 책을 만들듯,그렇게 생각하고, 그리고, 써내려 가면 된답니다.​​     테라리움 자체가나만의 작은 미니정원을 만드는 일입니다.반려식물로집안에 두며 오래오래 함께 할 친구가 됩니다.학부모 힐링원예연수가만드는 시간에만 그치지 않는 이유이기도 합니다.​​​    테라리움 만들기 원예키트는가가호호 수업 이틀전 배송되었고우리는 실시간 줌강의에서 서로 마주 앉았습니다.한 분 한 분의 솜씨가 예사롭지 않더군요.서울 장충유치원 학부모님들은모두가 금손클래스 ^^~​​   나만의 미니정원은바다가 보이는 언덕이어도 좋고산바람 솔솔 부는 숲속이어도 좋겠죠.그게 어디든 나만의 힐링정원은오직 나만이 쉬어갈 수 있는 공간이 됩니다.가끔은 혼자있고싶을 때가 있잖아요.^^​  원예키트 구성품반구형유리볼(18cm)+마사토+다육전용흙+다육식물3종+색모래3종+작업스푼+피규어7종+사용설명서+동영상+실시간줌강의+1인1키트구성+택배서비스 ​   항상 키트를 받는 순간부터벅찬 감동이 될 수 있도록 노력하고 있습니다.이번 학부모연수도박스를 개봉하자 말자아기자기함에 감동했다고 하더군요.이미 스토리가 가득 든 느낌었다고 합니다.트랜드를 이끄는 미미그라스 테라리움을 사랑해 주셔서 감사드려요.​오늘도 부지런히 달려보겠습니다.만나는 모두에게 먼저 웃으며 인사건네는,그렇게 활기찬 하루 만들어 보아요!!​  ​  ::식물디자인공방 MIMI그라스​​ #홍천숲정원_치유농업_원예치료2021  7  13 화요일지 정선군농업기술센터_농업인교육_원예치료  오늘 참석자들중에 귀농한 두 부부와의 만남은  오래도록 기억에 남을것 같다 원예치료의 실제를 작업도중 부부치유의  시간들로 감동의 시간들을 보내고 ​횡성으로 출발~~ 안녕하세요 교육멘토입니다.​시설원예분야가 향후 생명과학이중요한 분야로 대두되어서자동화, 생력화된 작물 재배가 보편화 되겠는데요​특히나 첨단 시설에서의 농업은원예작물이 주 대상이 될 것이기 때문에원예분야의 전망은 밝은 편에 속하는데요​그래서 오늘은 시설원예기사 응시자격에대한 정보를 전해드리려고 해요!​​ ​시설원예기사는 시설 원예에 대한기술과 지식을 가지고 설계,시공,시설 내 환경조절등의기술업무를 수행하며 구체적으로는온실, 하우스 같은 시설을 설계,설치하고온도,광선,수분,비료,탄산가스등의 재배환경을 조절하여각종 원예작물을 재배하는 직무를 수행해요.​시설원예기사 자격증을 취득하게 되면농장이나 원예재배업을 자영할 수 있어요.​이 밖에도 원예재배업체나 시설원예 시공업체,농자재판매업체, 종자 관련회사, 농약 관련회사 등으로취업이 가능하며​공공기관 또는 농업 관련분야 공무원으로도진출이 가능해요!​ ​시설원예기사 응시자격에는 제한이 있어요.​시설원예기사 시험에 응시하기 위해서는반드시 관련학과 4년제를 졸업하시거나동일, 유사분야 실무경력이 4년이상이어야 해요.​그것도 아니라면 산업기사 + 1년기능사 + 3년 이런식으로 경력이 있어야만 하죠.​하지만 이도 저도 아니고학력도, 경력도 해당이 안되시는 분들에게는어떤 방법으로 자격을 갖춰야 하나 라는 고민이 크실거예요.​시설원예기사 응시자격을 갖추기 위해서는생각보다 간단한 방법이 존재해요.​온라인 수업으로만으로도응시자격을 갖출 수가 있는데요​최종학력별로 그 과정이 조금씩 달라져요!​​ ​우선 학점은행제 수업으로106학점 이수 후에 학습자등록시 경영학으로 등록해야 하며학점인정신청까지 마쳐야 자격을 갖출 수있는데요.​보통 학사학위를 취득하기 위해서140학점이 필요한데, 106학점 이수시에는졸업예정자로 인정이 되어서 지원이 가능합니다​그래서 고등학교 졸업학력이라면0학점에서부터 106학점을 이수하여야 해요.​전문대졸업학력 역시 106학점을 이수하되전문대에서 이수하였던 학점을 최대 80학점까지끌어올 수 있어요.​그래서 남은 26학점만 이수하면 돼요.​4년제 졸업자라면 타전공 경영학 학위를취득하여야만 해요.​그래서 48학점을 이수하여야 하구요​아주 간단하게 학력별로 정리를 해드렸는데요더 자세한 설명을 위해서 실제 제 학생분 중학점은행제로 시설원예기사 응시자격​을 갖추신 분의후기를 통해서 자세히 알아보도록 할게요!​​ 안녕하세요 시설원예기사 응시자격 갖추고자격증 취득에 준비중인 장O훈 이라고 합니다.​​ 응시자격 어떻게 갖추셨어요?저는 전문대를 졸업한 후 취직 준비 중인취준생입니다..ㅎㅎ​부모님이 이쪽계열에 종사하시는데부모님이 취직이 안되는 절 보며 걱정 스러우셨는지이쪽 계열로 뛰어드는 건 어떠냐 슬쩍물어보시더라구요..ㅎㅎ​저는 처음엔 완강히 거부하다가솔깃해서 관심을 가졌어요.​그러다가 한번 준비해보자!라는 생각으로 시설원예기사 자격증을취득하려고 했는데 전 학력도 경력도 안돼서응시자격이 안되더라구요.​​그래서 응시자격을 갖춰야만 했는데요인터넷을 뒤적거리다가 방법을 찾아보니학점은행제로 106학점을 이수하면 된다고 하더라구요​저 같은 경우에는 전문대를 졸업해서학교에서 이수했었던 학점을 최대 80학점까지끌어온 다음에 남은 26학점만 이수하면 되는거였어요.​한 과목당 3학점씩이여서 9과목만 이수하면 됐어요​​ 수업은 어떻게 진행되나요?수업은 전부 다 온라인 수업으로 진행이 돼요.저 같은 경우에는 7과목을 신청했는데매주 제가 신청한 7과목이 올라와요.​그 올라오는 강의를 2주 안에만 들어주면 되구딱히 시간적으로 제한되어 있지 않아서제가 원하는 시간에 자유롭게 수강할 수 있었어요.​학위취득개념이 아니고 단순히 학점만 취득하면되는거여서 전공 상관없이 쉬운 과목들로 이수하였는데​사실상 원예쪽 수업은 아니었기 때문에제가 듣는게 무의미하더라구요.​선생님 또한 그렇게 말씀해주셨구요그래서 수업은 그냥 틀어만 뒀어요.​그래도 나중에 있을 과제라던지시험이라던지 걱정은 되더라구요​이수 기준이 성적에 따라 갈리니까요​그런데 다행인게 선생님께서 과제가 있을때는과제 자료를 다 주시고시험 볼 때는 시험 자료를 다 제공해주셔서어렵지 않게 볼 수 있었어요.​ 기간은 얼마나 걸렸나요?저는 4개월 수업듣고 마쳤어요!한 학기에 15주 과정이라서 거의 3-4개월이라서한 학기 만에 끝냈어요.​원래는 온라인 수업으로만 진행한다고 하면2학기가 걸리더라구요.​왜냐면 학점은행제 내에서한 학기에 최대 8과목까지 인정이 안돼서9과목을 듣는 저는 어쩔 수 없이 한 학기를더 해야 하는 상황이었는데​이 한과목을 대체할 수 있는 방법을 알려주시더라구요.cs리더스라고 6학점 인정되는 자격증인데이거 취득하면 2과목이 제외되는거더라구요.​그래서 6과목 듣고 남은 2과목은cs리더스 자격증으로 대체해서한 학기만에 끝낼 수 있었어요​한 학기만에 응시자격도 갖추고덕분에 자격증 취득에 성공하고 지금은조금씩 더 기술을 손에 익혀가는 중이랍니다..ㅎㅎ​짧은시간이었지만 많이 도와주셔서여러모로 감사합니다.​좋은 선생님 만나서 무사히 응시자격도 갖추고너무 감사드려요.​이 과정을 진행하시려는 분들께자신 있게 얘기할 수 있어요.편하게 진행하실 수 있다고..ㅎㅎ​무튼 제 부족한 글솜씨는 여기까지구요감사한 마음을 담아서 후기를 적어봤는데도움이 되셨음 좋겠습니다.감사합니다!​​  ​ 예전에 산 아글레아노마가 이전보다더 커서 화분갈이를 하려고 검색하다가티에라 선인장을 알게되었다. ​ 일반 꽃집은 아닌 것 같고, 선인장 전문인 듯 한데, 인터넷에서 원예 · 화훼농원이라고 소개되어 있다. ​​​  예쁜 토기들이 먼저 눈에 들어왔다.사실 이 토기 사진을 보고 화분갈이도전문으로 하는 곳 같아서 이곳으로 오게 되었다. ​​​ 안도 널찍하고 정말 꽃집이라기 보다는 분위기가 농원에 더 가까운느낌.. ​​​ 선인장 종류가 굉장히 많았다. 거의 선인장이었던 것 같다. ​​​ Previous imageNext image 넘 예쁜 선인장들... ​​​ 귀여운 선인장​​ 샛노란색이 너무 예뻤던 선인장​​​​ 귀염귀염한 식물들도 탐이난다.​​​ 키가 큰 선인장과 식물들도 있었다. ​​​ 큰 선인장과 작은 식물들.. ​​​ 너무 귀엽 >_< ​​ 예쁜 선인장들이 많아서 실컷 구경함.. 하나 데려오고 싶다+_+​​​ 토기화분 외에도 다양한 화분들이 많이 있었는데, 토기화분으로 정했다.​​​​ 화분갈이를 마친 모습! ​​  4줄기가 있었는데 너무 많이자라서 2줄기는 엄마드리고2줄기를 토기화분으로 옮겼다.​화분이랑 잘 어울리고 넘 예쁨전에 구매했던 화분과도 잘 어울렸다. 건강하게 쑥쑥 잘자라길 ♡ ​안녕하세요!꽃으로 긍정의 에너지를 피워보세요!저는 마음원예교육지도사로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​ ​​이번 성남에 있는 초등학교 병설유치원 선생님중에서도 특수아동을 담당하는 선생님들을 모시고 온라인으로 줌 화상강의를 진행했어요.​오리초등학교, 신백현초등학교, 백현초등학교,복정초등학교, 푸른유치원, 오리유치원등 8개학교 선생님들과 함께 했습니다.​​​​사명감을 가지고 일하시는 선생님들,마음이 유난히 더 따뜻한 선생님들,그러한 선생님들께도 힐링이  필요하겠지요?​성남교육청 주관으로 이렇게 구석 구석 모두에게 식물로 치유의 힘을 느끼게 하고자하는 배려가 보이네요~그래서 저도 다양한 꽃! 예쁜꽃으로 준비해드렸어요.​​ ​​이렇게 온라인 비대면으로도 충분히 소통과 공감이 이루어진다는게 신기하시죠?이제는 온라인 줌화상으로 강의한지 벌써 1년이 다 되어가니 노하우가 많아지고 어떻게 해야 대상자들이 더 좋아하고 적극적으로 참여하게 될지 알고 있답니다.​​ ​​특수교사 선생님들과 함께 한 원예치료수업!​학교에 계신 두분의 선생님들끼리 서로의 강점에 대해서 찾아주고 이야기를 나누는 시간이었답니다.그리고 서로에게 강점 엽서 작업까지~이루어지는 의미있는 시간이었지요.선생님들끼리 사이는 더 끈끈해졌을거 같아요.​​본 강의는 노정아 수석강사 (마음원예 4기)가 진행하였습니다.꽃이야 나무야와 함께 해주신 16명의 선생님들  감사드려요~~~^^​​​​토분에 식물 심기 작업! 학부모연수로 진행하였는데요아래를 보시면 내용을 보실수 있어요!학부모연수나 교사연수로 추천해드립니다.​ 학부모원예수업 교사연수 토분식물심기 부평원예치료수업 식물정원꾸미기 비덴샤심기 좀마삭줄안녕하세요 마음원예교육지도사로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다. 어제는 부평에 있는 한 고등학교에서...blog.naver.com ​​​천안, 아산에서 성인, 교사대상 직장인대상 기업대상  힐링연수로 플라워박스 만들기 수업이 있었어요.아래를 보시면 꽃수업이 얼마나 유익하고 즐거운지 힐링된 선생님들을 만나실 수 있답니다.​ 아산 천안원예치료수업 유치원 교사연수 원데이레슨 플라워레슨 성인레슨수업 꽃꽃이강의천안을 지나 아산에 도착했답니다. 분당에서 출발하지만 생각보다 멀지 않아요! 도로가 잘 되어있고 출퇴근...blog.naver.com ​​​성남교육청 특수학급 선생님들과 함께 하는 휴식시간 힐링원예수업 원예치료수업 안녕하세요!마음원예교육지도사로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​  ​​오늘도 여전히 바쁜 꽃놀이샘입니다.​​​화성에 있는 초등학교 병설유치원에 원예 유아키트를 배송하고 있어요.매월  원예수업키트를 납품하고 있는데요!​이번4월 원예키트는 계절에 맞게공기정화 식물심기와 다육식물 심기 키트랍니다.​​​  ​​나이별 연령별로 작업하기에 적당한 것을 고르느라 신경썻는데이곳 유치원 선생님들은 그것도 전부 다 알고는 감동 받으시고 놀라워하셨어요.​제가 도착하면 무조건 세분 선생님께서 마중나와 짐을 날라주시고이번 재료를 보시며 감동하시고 칭찬하시느라 바쁘셔요.​​이번 다육이 레티지아는 곧 꽃이 필 준비를 하고 있으니 아이들이 수업을 하고나면 집에서 꽃이 피는 모습을 볼 수 있을거에요.그럼 다음은 아이들이 감동 받을 차례네요~^^​  ​그리고홍콩야자도 관엽식물중에 잎이 많고 키우기가 편한 식물이랍니다.​​​영상도 미리 보내드리고 선생님들은 또 신이나셨어요!사실 선생님들께서 직접 수업을 하시려면 나름 힘들긴 할거에요!수업 진행보다는 정리말이에요~~~^^​그런데 수업하는 내내 즐겁고 아이들이 잘 따라오는 게 너무 좋다며 행복해하시는 선생님!지난달에 얼굴꾸미기 키트를 전해드렸는데요!유치원 반 아이들이 얼마나 예쁘게 잘하는지 사진까지 투척해주셨어요.​​​​화성의 유치원 친구들 !!!!지난달 얼굴꾸미기 원예수업 활동 결과물!​  ​어떤가요?선생님께서 자랑하실만하죠?​꽃을 풍성하게 드리고 수업의 내용에 맞게  소재를 다양하게 준비해야 좋은 결과물이 나와요.그래서 원예활동의 제목에 맞추어 재료를 다양하게 준비하려고 노력하는데요~그래도 사실, 저는 저렇게 사랑스럽고 생동감있게 작품을 표현하지는 못해요.아이들은 천재인거 같아요!​생화를 이용해서 얼굴꾸미기 작품을 정말 근사하게 표현합니다.저 정도라면 꼬마 아티스트이고 꼬마 예술가인게죠~~~^^​꽃으로 아이들이 수업을 하면서원예 체험 놀이를 하면서이 시간이 아이들에게 얼마나 유익했을지또 선생님들은 이런 환경을 제공하면서 얼마나 뿌듯해하셨을지 느껴지네요!​​풀 한포기, 꽃 한송이도 어린이에게훌륭한 재료가 되고아이들의 생각주머니를 키우는 놀라운 재료가 됩니다.​​생각을 확장하며 아이들은 자연스럽게 집중력을 키우며자신이 꽃놀이 원예수업시간을 오래 오래 기억할 듯 합니다.그리고이렇게 유치원에서 친구들과 꽃놀이를 했던 기억이 매우 아름다웠다고 어른이 되어서도 이야기를 하겠지요?^^​​​원예키트 놀이수업키트는 아래를 클릭! 원예키트 1 페이지 | 꽃이야 나무야43 사각하트상자 꽃꽂이-학생,성인대상 42 사각유리화기 꽃장식-성인대상 41 랜턴 테라리움 베이스-초등학생~성인 40 미니리스 액자-중학생부터 성인 39 원목 벽걸이 꽃장식-중학생부터 성인 38 자동차 꽃길-유치원생부터 초등저학년 37 불빛긍정액자-중학생부터 성인대상 36 내이름 꾸미기-유아부터 성인까지 35 플라워박스-성인 원예키트 34 알뿌리 식물심기 33 토분식물심기2-꽃을 감상하는 식물 32 플라워도시락 31 토분식물심기1-잎을 감상하는 식물 30 선인장 정원 29 아이스크림 꽃다발 28 크라프트 비누꽃꽂이 27 원목 큐브...flowersandtrees.kr ​​2021년 마음원예교육지도사 힐링원예강사 자격증 모집안내입니다.인천지부에서 진행예정입니다.  2021년 마음원예교육지도사 자격증 강사양성과정 인천지부 온라인 줌강의 시작합니다 매주 재료배송 원예강사​안녕하세요 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​매우 많은 자격증반 문의사항에 바쁜 시간을 쪼개어 2021년 마음...blog.naver.com ​​아동원예수업 유아키트 유치원 아이들은 천재 아티스트 원예체험놀이  의정부가재울도서관에서는 상반기 문화교실 프로그램으로 문화강좌 힐링 원예수업을 마련하였습니다.사전 신청을 받아 10분이 참여하였습니다.​원예에 대해서 학습해보며 살아있는 식물로 여러 가지 아트를 만들어보며 힐링하는 힐링원예아트 강의는 8회차 강의로 이뤄지는데 저는 청강생으로 강의에 참여하였습니다.힐링 원예수업 봄꽃식물 미니정원 만들기 입니다.​​​ 가재울 도서관은 의정부시 평화로 633 가능역 3번 출구에 위치해있습니다.​​ 문화강좌 힐링 원예수업​꽃, 식물, 여러가지 원예에 대해서 배우며 여러 가지 식물소재를 이용한 원예아트작품을 만들며 원예 힐링하기봄꽃식물 미니정원 만들기입니다.정해미 강사님입니다.​ 야외에서 예쁘게 피어난 식물을 보고 집에서 키워 보려하면 꽃이 잘 피지 않고 시들어 버리는 경우가 있는데요.꽃 식물은 실내 식물과 실외 식물로 구분할 수 있습니다.​꽃이 피려면 햇빛, 물, 통기성이 필요한데 충분하지 않으면 꽃이 피지 않거나 말라죽거나 벌레가 생기게 됩니다.잠시 통기를 위해 문을 열어 두는 것으로는 부족해 실외 식물을 실내로 옮겨 관리하는 것은 쉽지 않습니다.​​실내 꽃 식물로 적합하려면?​꽃이 여러 번 피고 지는 것이 좋다.물 관리가 편리하다.직사광선이 아니어도 잘 자란다.통풍이 부족해도 진딧물 없이 잘 자란다.​제라늄, 꽃베고니아, 꽃기린, 란타나, 실내용 수국, 칼랑코에 등이 실내 꽃 식물로 적합합니다.​​ 봄꽃식물 미니정원 만들기 ​준비 화분, 마사토, 난석, 배합토제라늄, 아이비, 금사철 (물 주기가 비슷한 식물)​​ 화분에 배수구를 배수망으로 막고 난석을 넣고 배합토를 1/3정도 넣어준다.화분을 빼지 않고 화분 안에 넣어보며 위치를 가늠해본다.​제라늄은 화분 아래쪽을 만져 화분과 식물을 분리하고 정한 위치에 고정시키며 흙을 채워준다.작은 식물(아이비, 금사철)을 싶을 때는 살짝 위로 당겨 주면서 흙을 채워준다. (공기층 만들어주기)​​ 철사로 하트 만들기 아이비 꾸며줄 하트 조형물​​​ ​하트 모형을 화분에 고정시켜 주고 아이비를 엮어 모양을 잡아준다.​​ 마사토, 자갈을 뿌려준다.흙이 날아가지 않게 하고 흙이 겉에만 마르지 않게 하는 효과가 있다.​​ 물을 줄 때는 쏟듯이 주지 말고 조금씩 졸졸졸 주며 물 양은 뿌리까지 물이 갈 수 있게 흠뻑 준다.젓가락으로 찔러보고 마른 흙이 나오면 물을 준다.​​ 봄꽃식물을 조화롭게 심어 나만의 미니정원 만들기 만들면서 힐링하기, 물 주면서 힐링하기 예쁜 꽃 보면서 힐링하기보면 행복해지는 봄꽃식물 미니정원 만들기 추천합니다.​​ 가재울도서관 입구에는 사서컬렉션이 전시되어 있었습니다.​"당신을 위로하는 작은 쉼표 하나, 도서관"​4월 12일 부터 18일까지 도서관 주간과 4월 23일 "세계책과 저작권의 날"을 맞이하여 도서관을 알리고 세계책과 저작관의 날의 유래에 대해 살펴보며 "도서관"을 주제로 다룬 다양한 책을 소개하였습니다.​5월은 가정의 달을 맞아 "어린이라는 세계"라는 주제로 사서컬렉션을 진행한다고 하네요.​​ 한뼘전시회에서는 세상에서 가장 아름다운 도서관을 소개하고 있습니다.​​ 가재울 도서관은 의정부시 평화로 633 가능역 3번 출구에 위치해있습니다.​의정부가재울도서관 www.uilib.go.kr​​ ​ 순천원예농협하나로마트 송광으레 제품판매​송광으레에서는 여러가지 제품을 만들고 있는데요콩을 원료로 하는 제품을 많이 생산하고 있어요일반관행농으로 재배한 콩과 무농약으로 재배한 콩등을 이용해 된장, 간장, 두부, 서리태두부, 청국장, 고추장, 서리태콩물, 콩나물, 콩비지분말등을 만들고쌀과 보리를 이용한 조청 식혜등을 만들고 있답니다그리고, 느타리버섯도 재배하고 있어요순천농협매장과 순천로컬푸드 매장에 우리회사 제품이 판매되고 있는데이번에는 순천원예농협하나로마트에서도 만나볼 수 있게 되었답니다 ​​ 순천시 오천동 아랫시장 근처에 위치한 순천원예농협하나로마트에송광으레 제품 된장,간장,고추장,조청,두부가 입점하게 되었답니다 ~ 짝 짝 짝 ~오랜시간을 공들여와서인지 느낌이 새롭지만제품이라는 것은 그 특성을 살려서 고객에게 다가가야하기에어렵지만 가능한 일이겠지요​​​  입구의 꽃 무인판매대에는  빨간 딸기꽃이 반기고보통 딸기꽃은 흰색인데 사계절 한도 끝도 없이 열린다네요 ??​​​  매장안에 들어서면 수산과 정육매장이 보이고 먹고 싶은거 다 있어요​​​  채소와 과일들​​​  그 중에 눈길을 끄는 버섯들송화버섯, 느타리버섯,새송이버섯,표고버섯, 맛느타리버섯​​​  팽이버섯과 양송이버섯그리고 색상이 화려한 색다른느타리버섯과 쫄깃한 만가닥버섯어느것을 먹어도 기분 만땅이겠지요​​​  콩나물도 가지가지고 국수에 말아 먹는 생콩국물도 있고​​​  내부에는 분식점과 빵집도 있어요메뉴판을 보면  음 ~~​​​  농협식품전문코너 옆에 자리한 매대에는송광간장 송광조청 송광된장 송광조청고추장등이 전시 판매 되고 있답니다송광으레 만드는 제품들 맛있다는거 다들 알고 계시죠​​​  두부도 가지가지풀무원,종가집,CJ,한솔,맑은물에,이경애푸드참 많기도 하다그리고 할인 행사도 한단다​​​ 순천원예농협하나로마트 송광으레 제품판매순천송광주식회사에서 만드는 다양한 제품들 송광으레라는 상표를 달고 오천동원예농협 하나로마트에서도 판매되고 있답니다백태로 만드는 송광두부가 있고 서리태로 만드는 송광서리태두부보리싹을 첨가한 초록미인두부가 있답니다송광두부는 응고제로 조제해수염화마그네슘을 사용하고 있으며소포제나 유화제를 사용하지 않고국산콩(non-gmo)으로 정성껏 만듭답니다송광으레송광두부의 고소하고 부드러운 맛을 느껴보세요 하나로마트 순천원예농협본점전라남도 순천시 남산로 46 송광으레061)754-3600전라남도 순천시 쌍향수길 1352  ​ 유치원 학부모 참여수업함께 만드는 꽃정원 놀이 원예활동​식물디자인공방 MIMI그라스유치원 찾아오는 체험학습,함께하기 좋은,그래서  학부모참여 수업에 좋은꽃정원꾸미기 놀이입니다.​미술 원예 융합교육으로형형색색의 꽃을 만지고그림을 그리는 과정을 함께 하게되는데요.아이들의 오감발달은 물론창의 및 경험을 통한 사고 확장능력까지 길러지는창의융합형 체험원예활동이라 할 수 있습니다.​  유치원 찾아오는 체험학습 프로그램,예쁜 꽃정원꾸미기 놀이는살있는 꽃과 식물을 통해 생명의 소중함도 알아갑니다.그리고 색을 칠하는 과정에서아이들의 마음을 들여다 보는 계기가 되기도 하는데요.​IBM 딥러닝인공지능시스템을 적용해아이들의 마음온도, 색온도가 함께 적용되는 수업이기도 합니다.​   유치원 꽃정원 꾸미기 놀이는물과 돌과 꽃과 식물,그리고미술놀이가 함께 하는체험형 원예활동입니다.단순한 작품활동에서 벗어나학부모참여수업을 통해함께 만드는 아름다운 꽃정원을 완성하게 되므로가족화합은 물론아이들의 성취감까지 상승하는 계기가 되죠.오감을 끌어내면아이들의 창의가 어디까지인지 가늠이 안된답니다.​​   유치원 체험학습은그래서 더 내포된 교육적 가치를 살펴야 하는데요.미미그라스는 매 교육마다융합을 통한더 나은 교육프로그램을 제공하고자 노력하고 있습니다.​원예체험활동이,찾아가는 특별한 체험학습이천편일률적인 교육방식이면 안되니까요.늘 깨어있는 사고로콘텐츠를 만들고 적용해더 가치있는 사람과 시간을 만듦에 목표를 두고 있습니다.살아있는  놀이시간을 주고 싶답니다.^^​  꽃정원꾸미기 놀이는학부모 참여수업을 통해수많은 이야기가 만들어지게 됩니다.아름다운 가족의 이야기가 책 한권의 이야기로 펼쳐집게 됩니다.그안에서 엄마도 아빠도, 아이들도함께 기쁨과 만족으로 성장하게 됩니다.​   원예와 미술을 융합해아름다운 꽃정원 꾸미기가 완성되었습니다.가족들의 아름다운 추억이 완성되었습니다.​그리고 이야기는 쭈욱 이어지게 될 예정입니다.​   특별한 원예 체험활동을 통해모두가 행복해지는 시간,행복이 웃음으로 번지고아이들의 오감은 무르익고인성은 향기롭게 성장하는 시간이 됩니다.​아름다운 영향력이 되는좋은 콘텐츠 소재들로, 교육 현장에서 뵙겠습니다.오늘도 믿고 찾아주시고소개로 찾아주시는 많은 분들께 감사드리며,감동되는 수업으로 보답하겠습니다.고.맙.습.니.다.  ::식물디자인공방 MIMI그라스 유치원 동물농장 원예수업 초등학교 스칸디아모스정원 만들기 체험학습 체험활동 놀이유치원 초등학교 체험학습 체험활동 스칸디아모스 동물농장 만들기 놀이 스칸디아모스를 활용해 동물농장을...blog.naver.com 한국인삼공사 생태교육 친환경 새싹보리키우기 체험키트 유치원 초등학교 환경수업콘텐츠친환경 새싹보리 키우기 11일간의 관찰 기록! 생태교육 환경수업콘텐츠 체험키트 한국인삼공사와 함께 하는...blog.naver.com ​​​​ 안녕하세요!꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​​얼마전에 한서대학교 학생들과 심리상담치료를 진행하고 왔어요.원예와 심리를 접목해서 학생들의 마음에 즐거움과 행복을 심어주고 왔답니다.​ 대학생 원예심리상담​원예수업은 단순하게 원예와 관련된 수업이라면원예심리상담은 원예를 이용해서 심리를 적절하게 녹여 대상자와 원예치료사가 소통과 공감의 과정을 거치게 된답니다.마음을 그냥 열수는 없습니다.자연스럽게 마음을 오픈 할 수 있도록천천히 기다려주는 것도 필요합니다.강제성을 띌 수도 없습니다.​어떤 성향의 집단인지도 미리 알아야하고무엇을 목표를 할 것인지도 계획해야 하지요~​​  테라리움 만들기!​​​​내가 몰랐던 강점에 대해 찾아가고 이해하고나의 강점을 스스로 인정하며 키워가는 시간입니다​  ​​유리안에 나만의 식물 정원을 만들고강점을 이해하며강점을 찾아가며나의 내면을 찾아 떠나는 여행이었습니다.​​​​​​대학교 학생들과 원예심리상담치료 강점찾기 원예치료  안녕하세요 여러분들이 궁금해 하시는정보를 알려드리려고 노력하는서준이라고 합니다​현재 시설원예 분야는 미래에중요한 꼭 있어야 하는 직군으로좀 더 효율적인 작물재배를 할 수가 있는저희한테 꼭 필요한 기술입니다​옛날부터 농업은 굉장히 중요한 업이었는데미래에 농업은 원예작물에 더 힘을 줄 거라고예상이 되어서 원예 분야는 전망이밝은 것이라고 많은 전문가들이 예상을하고 있습니다​그로 인해서 많은 분들이 준비를 하려고하실텐데요​지금부터시설원예기사 응시자격에대해서 자세히 알려드리도록 하겠습니다​  우선시설원예기사는 시설원예에 관한 기술이론 지식을 가지고 설계, 시공, 시설 내 환경조절 등의 기술업무를 수행, 구체적으로 온실, 하우스 같은시설을 설계•설치하고 온도, 광선, 수분, 비료, 탄산가스(CO2)등의 재배환경조건을 조절하여 각종 원예작물을집약적으로 재배하는 직무를 수행합니다​그래서 취득을 하게 되면원예재배업체나 시설원예,시공업체,농자재판매업체종자 관련회사, 농약 관련회사 등으로 취업이 가능 해요​그리고 연구소 또는 공공기관 , 농업 분야로 공무원으로진출을 하실 수가 있습니다​  응시자격은​4년제 관련 학위가 있으시거나아니면 관련 된 분야로 경력 4년 이상이필요 해요​이러한 조건들 때문에 시작도 못해보시고포기하시려는분들이 은근 계실 겁니다​하지만 이러한 방법들을 제치고다른 방법으로 간단하게준비를 하실 수 있으신데요​수업을 온라인으로만 진행을 하셔서시설원예기사 응시자격을 갖출 수가있습니다​그러면 이 방법에 대해서 지금부터자세히 알아보도록 하죠​  학점은행제로 진행을 하시게 되시는데학은제로 106학점을 이수를 하시게 되시면조건에 충족을 하게 되어 시험을치를 수가 있습니다​여기서 최종학력에 따라서 얻으셔야하는 점수가 달라집니다​1 고등학교 졸업자고졸자 분들은 처음부터 준비를하셔야 하시기 때문에 106학점을이수 하셔야 합니다​2. 전문대학교 졸업자전대졸자는전적대 최대 학점80점을 끌어오실 수가 있으셔서가장 적은 26학점을 이수 하시면 됩니다​3. 4년제 대학교 졸업자​4년제 대졸자분들은 타 전공 과정으로진행이 되셔서 48점을 얻으셔야 합니다​그래서 이렇게 학점은행제를 통해서시설원예기사 응시자격을 갖출 수가 있고어렵지 않게 자격증 공부를 하시면서 준비하실 수 있는데요사진5​실제로 저와 함께 진행을 하셔서시험 준비를 하고 있는 학우님의글을 통해서 더 자세히 알아보도록하겠습니다​  안녕하세요 이번에 멘토님의 도움을받고 시험을 준비할 수 있게 된서O우입니다​우선 제 이야기를 말해야 될 것 같아요저는 전문대를 졸업을 하고 전공을살려서 일을 하려고 취직을 준비를하지만 막상 많은 곳을 면접을봤지만 저를 받아주는 곳은 한 곳도없었어요​힘들게취준을 하는 저를 보고서는아버지께서 전문적인 일을 해보는 게어떻겠냐 ?​라고 말씀을 해주셨어요​저는 처음에 거절을 했지만 계속 되는서류 떨어짐과 무의미한 발걸음에 아버지에 말을 듣고 ​'한번 준비를 해보자!'​라는 생각으로 아버지께서 추천해주신 자격증을한번 보았는데 저는 자격조차 되지가 않더라고요.....​하지만 아버지께서 미리 알아보셔가지고 저한테말씀을 해주시기를​학점은행제를 통해서 준비를 해서106학점만 이수를 하면 된다고 저한테얘기해 주셨어요​그래서 저도 따로 알아보았는데전 전문대를 졸업을 하여서 26점만얻으면 되더라고요​ ​그렇게 검색을 해서도움을 주시는 멘토님을 만나학은제로 시작을 하게 되었고온라인 수업으로 모든 과정이진행이 되었기 때문에 굉장히편했어요​정해져 있는 시간도 없었고2주안에만 수업을 들으면 되어서결석은 한번도 안했습니다​멘토님께서 수업은 경영학으로 쉬운 과목들로구성을 해주셨고 저는 수업만 들으면서과제/시험 기간에만 잘 맞춰서치르기만 하면 되었습니다​하지만 수업은 제가 준비하려는 자격증과는거리가 멀었기에 공부를 그렇게 열심히하지 않아도 된다고 하시면서​기사 공부 비중을 80%을 두고진행을하라고 하셨어요​그렇게 공부를 하려고 해도과제라든가 시험이 걱정이되는 거는 어쩔 수가 없었어요​그래서멘토님께 물어보니까과제/시험 자료를 저한테 주시면서이렇게 해라 저렇게 해라노하우나 tip을 주셔서 진짜어렵지 않게 마칠 수가 있었습니다​ ​그렇게 저는 쉽게 과정을마쳤고 4개월만에 끝낼 수가 있었어요​수업으로만 들으면 2학기 과정이 걸려서8개월 정도 걸린다고 하셨는데저는 한 학기를 더 듣는 건 시간이 아까워서학점이 인정 되는 자격증 한 개를취득을 하여서 1학기를 단축 시켰어요​멘토님께서 추천을 해주신 테셋을특별시험으로 준비를 하여서 2주만 공부를하고 통과를 해서 기간 단축을할 수가 있었습니다  그렇게 저는 한 학기만에시설원예기사 응시자격을갖추고학은제로 공부하는 동시에 이 자격증공부를 해서 열심히 한 덕에 취득을 하구현재는 다행히도 취업을 잘 되어서기술을 더 배우면서 힘들지만 그래도재밌는 나날을 보내고 있는데요​비록 4,5개월 동안에 만남이었지만도움을 많이 받았어서 이렇게멘토님에게 감사한 마음을 표현을 하려고글을 씁니다​그럼 여기까지 글 읽어주셔서 감사합니다더 자세한 건 멘토님하고 얘기를 나누셔서목표에 한발짝 다가가보세요!​ ​  ​ ​  더위가 시작되었는데미리 몸보신은 잘 하고 계신가요?전 요즘 턱에 땀이 나서 턱과 목주름이펴지는 기분이에요~   마스크 안에 뿜어지는제 입김으로 얼굴에수분 공급 제대로 하고 있습죠~코로나 덕에 모두 회춘하는거 아닌가 몰라요  ​그나저나 요즘제주에 코로나 확진자가너무 많아져서 올해 여름은마스크로 인한 더위도 한몫 할 것 같아요...  그나마 작년엔청정 지역 제주였는데 말이죠!! 그 코로나로인해 수업이 연기 된적이 많아어려움이 있었지만그래도 큰 탈없이 사고없이예약된 수업을 진행하고있습니다   봄에는 텃밭에서밭작물 심는 수업이 많이진행되었어요학교 화단이나 공간이 좀 있으면아이들에게 채소 심는 재미와수확을 통한 보람과 농사에 대한경험을 갖게 해주면 좋을 것 같아요  요즘 부채나 선풍기가필요해졌죠?  이럴줄 알고 예쁜 생화를 잘말려 두었다가 압화 부채를만들어 보았습니다  지금쯤 이 부채가 참 고맙고예쁘게 느껴질꺼에요  원예활동 전에는 재밌는게임을 통해 몸풀기도 하는데요...​지적장애인이라 가끔 게임 룰을이해 못해 풍선을 안주겠다고수업을 거부하는 일이 있어 웃픈 경험을 하고 온날도 있었어요  야외 원예수업은 이렇게화단이나 텃밭 가꾸기로이뤄지구요~ 실내에서는 다육이 심기나 테라리움, 디시가든, 꽃다발 만들기 등등다양한 프로그램이 많이있으니 전화 주시면상담해 드릴게요(010-2400-0843) 5월 어버이날에는인간리본도 만들어 효도하는시간도 가져 보았구요 예쁜 카네이션 꽃바구니를직접 만들어 선물하는경험도 가져 보았습니다  종이꽃이 아닌 생화 카네이션을받은 부모님들 더 감동하시지않았을까요?!  초등학교 저학년들은다육이 수업을 많이 진행하구요고학년 이상은 뭐든 가능해요  봄꽃이 만발한 어느날 야외활동으로 조천에 개인정원을오픈해 주셔서 꽃 구경도 잘 하고 왔구요  부지런히 꽃수업도다니고 있습니다. 중학교 리스만들기~주어진 활동 시간이딱 45분이어서 반학생들이모두 열정을 가지고만들어 수업을 잘 마치고왔습니다~그래도 리스 만들기 수업은두타임 정도 하는게좋으니 참고해 주세요  꽃을 잘 정리하고 또 이쁘게잘 만들었던 5학년 남학생이기억에 남구요  자리에서 일어나 열심히다육이를 심던 우리 3학년초등학생들도 기억하고 싶어요   보기엔 쉬워 보여도 꽃다발만들기가 그리 쉽지 않다는걸배웠을거에요 오늘 오전엔 플로리스트직업체험 수업을 하고 왔습니다 플로리스트가 어떤 직업인지?플로리스트에 대해 알아보고직접 체험도 하는 시간이었어요​꽃을 보고 "우와"하며 반겨주는여학생들이 많았구요남학생들도 많이 신청해서참여했는데..."너희도 정말 좋아서 신청한거 맞지??"  이렇게 만들 수 있는 날이 올때까지 플로리스트를 꿈꾸는 우리 학생들 모두 홧팅입니다   더 많은 정보는 아래 링크를터치하시구요  제주다육이수업,제주진로수업,제주활동체험,제주직업체험수업,제주진로체험,제주플로리스트체험,제주디시가든수업,제주테라리움수업,제주꽃다발수업안녕하세요^^ 꽃델입니다 요즘도 열심히 준비한 재료를 챙겨 우리 아이들을 만나러 갑니다. 고사리 같은 손...m.blog.naver.com 꽃다발이나 꽃바구니그리고 화분 등샘플 보시고 싶으시면여기요  제주꽃집 어버이날 꽃선물 예약, 화북꽃집 꽃배달, 삼화지구꽃집 꽃배송, 제주삼양동꽃집, 제주꽃배송따뜻한 봄날씨가 계속되는 요즘이네요♡ 3월...봄이 시작되는가 싶더니 어느새 4월도 다갔어요... 요즘 꽃...m.blog.naver.com 제주꽃집,삼화지구꽃집,화북꽃집,도련꽃집,봉개꽃집,대흘꽃집,조천꽃집,함덕꽃집,신촌리꽃집, 제주꽃배달,제주꽃배송제주에서 꽃집을 찾고 계신가요? 제주에서 꽃이 필요하신가요? 예쁜 제주 자연을 배경으로 야외 촬영이나 ...m.blog.naver.com 오늘도 고생 많으셨습니다 평안한 오후 보내세요   #제주꽃집#제주원예수업 #플로리스트되어보기#직업체험하기#플로리스트일상 꽃델제주특별자치도 제주시 동화로1길 49-17 ​ 옹기종기 모여하나의 작은 정원을 만듭니다.다육식물 모아심기 체험 원예활동​식물디자인공방 MIMI그라스모아 심어 하나를 만드는 과정은어울림의 의미를 배우게 하는데요.어울려 더 아름답고,더욱 눈부시게 변하는 과정을 보면서화분에 심는건 단순 다육식물이 아니게 됩니다.함께함으로 가치있게 빛나는 마음을 같이 심는 거랍니다.​이번 성동복지관으로다육식물 모아심기 키트가2회기 배송되었습니다.비대면으로 이루어진 원예활동이었지만체험을 통해 작지만 예쁜 정원을 집으로 들이는 행복한 활동이었어요.​ ​ 비대면 원예활동 체험키트 구성품​화분+배수망+마사토+전용흙+다육식물3종+화산석+흰돌+피규어+픽​  이번 프로그램은 코로나로 지친 일상속,집으로 반려식물 들이는 뜻깊은 행사였는데요.다양한 다육식물을 골고루 심어볼 수 있도록키트안에는 다양한 다육식물과 피규어를 골고루 넣었습니다.​​    체험 원예활동을 통해마음이 휴식되고또 오래오래 반려하면서 안정과 정화를매일 매일 누렸으면 좋겠습니다.1회차 비대면 키트가 납품되고바로 2회차 체험키트를 요청해 주셨어요.요즘, 집안에 식물이 하나씩 늘어간다는 분들이 많습니다.​원예활동이 주는 큰 힘을우리는 스스로도 알고 있는거지요.식물이 우리에게 주는 건,무한대의 초록 화이팅일거예요.안구정화에서 시작해마음까지 정화되는 경험을 하곤 하니까요.​  이번 다육식물심기 체험활동을 통해서도온 마음이 행복해지셨길 바라겠습니다.이야기 많이 나누시라고예쁜 피규어도 듬뿍 넣어드렸어요.남는 피규어들은집안 곳곳 다른 화분에게 선물해 주세요.온 집안이이야기 꽃으로 마구마구 피어날거랍니다.​​  성동복지관은원예활동 체험프로그램을 꾸준히 운영하고 있는데요.​복지관 대상자분들에게더 많은 힐링을 주고 싶은 담당자님들의 노력이 아닌가 싶습니다.그때마다 찾아주심에 감사드릴 뿐입니다.​미미그라스가 원예치료사들이라서가 아니라원예활동은, 식물체험활동은마음을 정화하는 참 아름다운 경험입니다.​  오늘도 다육식물심기키트가바쁘게 달려갔습니다.기다리는 대상자분들의 마음을 알기에한걸음에 달려갔어요.비 잦은 5월과 곧 헤어져야 할 때입니다.6월과 함께 새친구 다육이들과예쁜 추억 많이 만드시기 바랍니다.고.맙.습.니.다.​  ::식물디자인공방 MIMI그라스​ 의왕드림스타트 다육식물 원예체험 가족화합 주말 프로그램 줌강의가족화합 주말프로그램 다육식물 테라리움 원예체험 요즘 주말 강의가 매주 이어지네요. 주말을 이용해서 ...blog.naver.com ​​​​ 레디~액션! 18 원예이야기 Gardening Story이희원 LEE Hee-won대한민국 | 2020 | 23분  Q1. 제목에 담긴 의미에 대해 설명해주세요.Please explain the meaning of the title. ​A. 주인공의 이름인 '원예'는 온실 속의 화초처럼 예쁘게 잘 키운다는 뜻으로 지은 이름입니다. 영화속에서 '원예'가 어린이들에게 구연동화를 해주는 장면이 있습니다. 영화는 '원예'의 엄마인 '해영'이 쓴 이야기를 아이들에게 말해주며 끝나는데 그 이야기의 제목이 <원예 이야기>입니다.The name of the main character ‘Won-ye; literally meaning gardening in Korean’, is a name given with the meaning of raising well, and lovely just as greenhouse plants. There is a scene in the film where ‘Won-ye; Garden’tells story to little kids. The film nds with Wonye’s mother ‘Haeyoung’narrating story written by her to little children, and the title of this tale is called <Gardening Story>​​Q2. 영화를 찍으면서 가장 기억에 남는 일화가 있다면 소개해 주세요.'Is there any memorable anecdote during filming you would like to share with us?  ​A. 저는 현장에서 한 컷씩 모니터를 할 때 보다 영화가 완성이 되고 나서 봐야 풍부한 감정을 느끼는 편입니다. 그런데 영화 후반에 한 장면을 촬영 하면서 처음으로 파도가 일어나는 것처럼 제게 감정이 밀려왔고, 뭉클함을 느꼈습니다. 그리고 '아, 이 맛에 연출을 하는구나' 하고 느꼈던 순간이 오래도록 기억에 남을 것 같습니다.My emotions work richly when I see the movie actually done, than at scene monitoring. But for the first time during shooting a scene from a latter part of the film, emotions just rushed to me and I was really touched. I think that moment of me feeling ‘Ah, this is what directing feels like!’ will last for quite some time. ​​Q3. 감독님 또는 제작팀을 소개해 주세요.Please introduce us the director or production team of the film. ​A.  안녕하세요. 저는 경기예술고등학교 연극영화과 9기 학생이며 영화를 전공하고 있습니다. 영화전공 동기들과 함께<원예 이야기>를 각본, 연출, 편집하였습니다.Hello, I am a student of Gyeonggi Arts High School, 9th of Department of Drama and Cinema majoring in film. I wrote script, directed and edited with my fellow students of same major.​​Q4. 작품을 만들게 된 계기는 무엇인가요? 또한 작품을 통해 전하고 싶은 메시지가 있다면 말해주세요.What was your motive to make this film? Also, please let us know if you have any messages you wish to deliver with your film. ​A. 제가 중학생 때는 하교 후에 집에 어머니가 없으면 어머니께 전화를 걸어 빨리 들어오라고 짜증을 낸 적이 많았습니다. 이후 고등학생이 되어 부모님과 떨어져 지내면서 어머니, 한 여성에 대한 생각들을 많이 하게 되었던 것이 영화제작의 계기가 되었습니다.<원예 이야기>를 통해서 여성들이 갇혀 있어야만 안전하다는 잘못된 생각을 깨뜨리고 싶었습니다. 그래서 그들 내면에서의 일들을 스스로 헤쳐나가는 모습들을 비추어 자신의 삶을 이끌어 나갈 수 있다는 희망을 보여주고 싶었습니다. 또한 힘들고 지쳐있을 여성들에게 희망을 가지고 연대하자는 메시지를 전달하고 싶었습니다. I used to be very testy to my mother on phone, when she was not home after school. Later as I became high school student and being apart from my parents, I began to think more about this one woman, mother. This was my motive for making this film. I wanted to break the misjudgement of notion that it is safe for women to be locked up through <Gardening Story>. And to show the hope by depicting how women go through the things inside themselves, that they can lead their own lives. I also wanted to deliver the message of solidarity for struggling and exhausted women.​​Q5. 감독님의 작품을 추천해주고 싶은 사람이 있다면 누구인가요?To whom would you like to recommend this film?  ​A. 아무래도 엄마와 딸 이라는 가족관계에 대한 내용이라 엄마와 딸이 보면 좋을 것 같습니다. 그리고 자녀들, 특히 그 중 딸들에게 영화를 추천해 주고 싶습니다. 저도 원예와 같은 딸, 자식으로서 영화를 찍으며 엄마에 대한 생각을 하게 되었고 원예의 감정을 이해할 수 있었습니다. 관객분들도 부모님, 보호자의 자녀로서 공감을 느끼거나 깨닫는 시간이 되었으면 좋겠습니다.I reckon all mothers and daughters could enjoy this film as it is about them. Especially for daughters. Being a daughter like Wonye myself, I could understand Wonye’s feelings and have thought a lot about mother while filming. I hope the audiences can feel the same emotion and sympathy as parents, and as child of a guardian. ​​Q6. 만약 코로나가 끝난다면 가장 하고 싶은 것은 무엇인가요?What do you want to do the most when Covid-19 is over? ​A. 저는 여행을 가고 싶습니다. 부모님, 선생님, 친구들에게 보이는 모습이 아닌 제가 제게 보여주는 모습이 궁금하기 때문입니다. 홀로 여행을 떠나서 있는 그대로의 제 모습을 관찰하고 낯선 곳, 낯선 사람과 만날 때의 저를 발견하고 싶습니다. 지금은 코로나로 인해 감염 위험이 있어 여행을 못 떠나고 있습니다.I would like to go on a trip. I am curious about what I would show myself, not me from parents’, teachers’, and friends’ perspective. I would like to go on a trip by myself and observe the real natural me, and discover me encountering foreign sites and strangers. Though one can not go on a trip as there is danger of infection.  ​지난달 비가 추적추적 내리는 날 남해 원예예술촌을 방문했습니다. 그동안 남해에 가면 매번 독일마을만 들리고 그 앞에 있는 이곳은 그냥 지나치기 일쑤였는데 드디어 이번에 들리게 되었습니다.​​​ ​남해에서 가장 유명한 독일마을에서 바로 길하나만 건너니 찾을 수 있었던 이곳은 주차장도 넓어서 관람하기는 편했습니다.​​​ ​입장료는 어른 5,000원, 어린이 2,000원으로 부담은 없었으며, 운영시간은 오전 9시부터 저녁 6시까지였습니다. 참고로 월요일은 휴무​​​ ​개인 취향상 비오는날 여행은 그다지 선호하지는 않지만 그래도 멀리까지 갔는데 차 안에만 있을 수는 없어서 우산을 쓰고서라도 한 바퀴 산책을 시작했습니다.​​​ ​입구에 들어서자마자 가장 먼저 눈에 뜨인 것은 화사하게 피어 있는 꽃 들이었습니다. 예쁜 조형물들과 어우러진 꽃은 봄비를 맞아서 더욱 생기있게 보였습니다.​​ ​남해 원예예술촌 자체가 원예전문가들을 중심으로 이루어진 마을인지라 꽃은 필수인 장소기는 했지만 그래도 2월 말에 꽃이 피어있는 것을 보니 괜스레 반가웠습니다.​​​ ​마을을 거닐다 보면 단지 꽃들만 피어 있는 것이 아니라 마을 전체가 조경이 참 잘되어 있다는 것을 느낄 수 있었는데, 전문가들이 모여 사는 곳이라 다르긴 달랐습니다.​​​ ​이 마을에는 모두 20여 세대가 개인 세대의 정원을 가꾸며 살아가고 있고, 그 외에도 10여 곳이 넘는 공공 정원과 산책로들이 구비되어 있어 걷는 내내 볼거리가 많았습니다.​​​ ​전체 면적은 5만 평이라고 하는데, 비 오는 날의 여행이라 우산을 들고 걸어서 그런지 가도 가도 끝이 없는 것이 꽤 넓게 느껴졌습니다. ​​​ ​입구에서 시작해 남해 원예예술촌을 걷다 보니 기린 벤치, 장미터널, 전망테크, 보트 가든, 글라스 가든, 레이디스 가든 등 다양한 명소들을 만날 수 있었는데, 각가의 정원들이 독특한 개성으로 꾸며져 있어 보는 재미가 있었습니다. ​​​ ​그중에서도 특히 마음에 들었던 곳은 화사한 꽃들이 가득 그려진 계단이었는데 포토존으로는 이 안에서 가장 마음에 드는 장소였습니다.​​​ ​마을을 걷다 보면 곳곳에 작은 상점들과 카페 등이 있었는데 유명한 박원숙 씨의 카페는 물론이고 다른 배우분이 운영하는 카페도 보였습니다.​​​ ​기나긴 겨울을 지나 처음 만나는 화단이라 그런지 비가 오지만 기분은 화사해졌으며 꽃이 만발하는 4월쯤에 다시 찾으면 얼마나 예쁠까 하는 생각이 들었습니다.​​​ ​봄의 시작을 알리는 홍매화도 예쁘게 피어 있어 관광객들의 카메라 세례를 집중적으로 받더군요.​​​ ​그리고 이 마을은 꽃만 예쁜 것이 아니라 아기자기한 조경도 눈에 띄는 것이 많았고, 같은 울타리 안에 있지만 주택의 모양도 각기 달라 더 매력적이었습니다.​​​ ​한참을 걷다 보니 드디어 남해 예술마을에서의 첫 목적지인 박원숙의 커피&스토리를 찾을 수 있었습니다.​​​ ​근래에 박원숙 씨가 방송 예능에 출연해서 화제를 불러 모아 그런지 다들 여기는 한 번쯤 들렀다 가시는듯했습니다.​​​ ​저 역시도 호기심이 생겨 차 한 잔 마시러 들어갔는데, 인테리어는 깔끔하고 세련 되게 잘 꾸며져 있었습니다.​​​ ​박원숙 씨가 운영을 하는 곳이니 다들 박원숙 씨를 혹시나 볼 수 있지 않을까 하는 기대감에 찾는 것이겠지만 실물은 없고 곳곳에 큼직한 사진들만 만날 수 있었습니다.​​​ ​실내도 아기자기하니 예뻤지만 야외 테라스 공간도 상당히 넓고 멋스러웠는데 아쉽게도 비오는날 여행인지라 테리스에서의 낭만을 즐기지는 못했습니다. ​​​ ​남해 원예예술촌은 그 넓은 면적만큼이나 볼거리가 많은 곳이었는데, 한 손에는 우산을 들도 또 다른 손에는 카메라를 들고 걷는 것이 그다지 편하지는 않아 적당히 둘러보고 입구 쪽으로 방향을 틀었습니다.​​​ ​사실 계절도 아직은 좀 일러서 꽃도 더 많이 피고 날씨도 좋은 날 다시 와야겠다는 생각도 들고 해서 그렇게 구석구석 살피지는 않았던 것 같습니다.​​​ ​돌아가는 길에는 전망테크도 있었는데 저 멀리 독일마을의 입구 쪽이 보이더군요.​​​ ​커다란 건물 앞에는 보트 가든이 자리했는데 역시 전문가들이 제대로 조경을 해놓은 것이라 그런지 아주 멋스러웠습니다.​​​ ​그리고 10곳 이상의 공공 정원들도 저마다 완전히 다른 모습으로 꾸며져 있었는데, 하나하나 어설프지 않게 잘 꾸며진 모습이었습니다.​​​ ​비만 오지 않았다면 남해 원예예술촌의 상점들도 한 곳 한 곳 들러 수공예품들을 구경 했을 텐데 우산을 켜고 끄고 하는 것이 번거로워 그냥 지나친 것이 지금도 아쉽습니다.​​​ ​마을에 있는 20여 채의 주택들은 각각의 원예전문가들이 저마다의 개성을 살려 주택과 정원을 꾸몄는데, 목장의 아침이라는 이름이 붙은 이곳은 정말 스위스 어딘가에 온듯한 느낌이 들었습니다.​​​ ​그리고 풀꽃 지붕이라는 이름의 주택과 정원도 인상적이었는데, 프랑스 정원을 테마로 지붕 위에도 예쁜 꽃들을 심은 것이 멋스러웠습니다.​​​ ​브레멘 하우스라는 이름이 붙여진 주택은 독일의 관광지에서 이름을 따왔는데, 이렇듯 이 마을은 전 세계의 건축과 정원 양식을 만날 수 있어 더욱 흥미로웠습니다.​​​  ​비오는날 여행이라 여러모로 번거롭기는 했지만 처음 가본 남해 원예예술촌의 풍광이 너무 아름다워 번거로움을 감수하기에 충분했던 것 같습니다.​​ 원예예술촌경상남도 남해군 삼동면 예술길 39 원예예술촌 ​​글/사진 : UltraOrange [장 세현]촬영지 :  경상남도 남해- UltraOrange`s Light Illusion - 고등학생 정서안정프로그램힐링 테라리움 만들기​식물디자인공방 MIMI그라스어쩌면 코로나로 가장 힘들었을 친구들입니다.시흥 소래고등학교로학생 정서안정 힐링프로그램, 테라리움만들기 키트가 배송되었어요.지친 우리 학생들이원예활동을 통해조금이라도 마음이 쉬어갈 수 있는,휴식같은 시간이 되었으면 합니다.어쩌면 코로나로 가장 힘들었을 친구들이바로, 고등학교 학생들이 아닌가 싶은데요.화이팅! 화이팅!입니다.어깨를 토닥여 주고 싶은 마음을 담아힐링가득 담은 원예 프로그램으로 준비했습니다.​  테라리움 원예활동은작품하는동안 즐거운 상상과 집중력이 필수인데요.행복한 상상을 통해 힐링하고만들면서 집중하는동안학업에 지친 두뇌를 내려놓을 수 있답니다.무언가를 내려놓으려면아무것도 하지 않는 것 보담다른 무언가에 빠져드는 것이 좋다는 말도 있으니까요.​    시흥 소래고등학교 학생 정서안정 힐링프로그램은동영상 강의로 진행 되었습니다.학교로 원예활동 키트가 배송되고사용설명서와 동영상에 제공되었어요.​ 고등학교 힐링프로그램 구성품​유리볼+마사토+다육전용흙+다육식물+색모래+피규어+작업스푼+사용설명서+동영상강의​  테라리움 유리정원에꿈을 그려도 좋고,그냥 불어오는 바닷바람도 좋고,1년 뒤 가고 싶은 여행을 담아도 좋을거예요.그게 뭐든 스스로를 가장 편안하게 하는 힐링,그 자체의 원예활동이 되었으면 하네요.돌아보면 가장 후회되는 시기가고등학생 시절이었다고 말하는 어른들이 많습니다.우리 친구들은 똑똑하니까요.후회되는 오늘을 만들지 않길 바라고 싶네요^^​   시흥 소래고등학교 학생들에게예쁜 테라리움 재료, 힐링원예활동 프로그램이 배송되어곧 학생들을 만나게 됩니다.만드는 그 시간만큼은학업에 대한 모든 걸 내려놓고스스로에게 주는 선물같은 시간,선물같은 친구와 마주하길 바라겠습니다.반려식물이 오랜 내내 함께 하게 될거예요^^  ​::식물디자인공방 MIMI그라스​​ 진주 선인국제중학교 가족사랑의날 프로그램 DIY식물키트가족들과 함께 만드는 푸릇푸릇 식물정원, 가족정원 멀다는 것은 그저 거리에 불과할 뿐, 마음만 있으면, ...blog.naver.com 서울대학교와 함께하는 고등학생 정서치유 심리상담 원예치료 프로그램고등학생 정서치유 심리상담 원예치료프로그램 서울대학교와 함께 합니다. 우리가 말로 표현할 수 있는 언...blog.naver.com ​​​ 엎어진 김에 쉬어 간다고? 했지요?날씨가 궂으니 채소도 덜 자라고팔게 없으니 풀줌마도 주머니 가볍지만요즘 가드닝에 푹 빠진 저를 데리고 남편이완주에 있는 한국원예종묘에 가준다니...얼마나 좋아요 ㅋㅋ​남편은 그냥 구경간다고 조금 산다고 엄포를 놓았지만그래도 기름값 보다는 많이 사오겠지!! ㅋㅋ온클중인 고2 딸도 콧바람 넣어 준다고 데리고 갔지요네비상으로는 60킬로 정도인데​국도로 안내 받으니 산길을 돌고 돌고 돌아 가더라구요 ㅋㅋ과연이런곳에그렇게 커다란 종묘회사가 있을까 싶게...말이죠 ​방문하는 사람도 많은 곳이라는 후기들이 있어서 반신 반의 하면서 갔는데오..숲속에 대규모로 자리잡은 #한국원예종묘 사무실과 초입만 찍어봤어요이외에도 하우스가 여러동 있더라구요직원분들 그... 골프장에서 다니는 차량 타고 다니시던데그게 이름이 뭔지 모르겠구만요..ㅎㅎ 사무실 앞에 클레마티스가 이제 끝물인듯 하지만그래도 예뻐서 찰칵! 장미가 이제 상태가 조금씩 메롱~ 해지는 철이더라구요원래 정원장미 구매철은 2월쯤인가봐요​내년 2월에 오면 또 대규모 장미 수입묘가 들어온다고지나가시던 관계자분이 ㅎㅎ 말씀하시고 가시더라구요저희가 엄청 살것 같이 보였나봐요올해도 어마어마하게 장미가 나가고 이제 조금 남은거라고 하시더라구요그리고 다시한번 마주쳤을때는 유실수는 안꺼내놨으니 필요하면 말씀하시라면서 ^^;;​​ 장미들이 향기가 참 좋더라구요저는 화형이 예뻐도향이 없는 장미는 별로 매력이 없던데~예쁘고 화형이 좋은 장미가 참 많아서 눈돌아가더라구요이 장미는 에이브라함 다르비 라는 품종인데사고 싶었지만 상태가 별로라 패스 했어요 제맘에 쏘옥~ 들었더네 제니루트 제킬색상과 향이 너무 맘에 들었는데..ㅠㅠ정말 소량 남은 데다가 상태가 다 메롱메롱 ㅜㅜ내년에 만나~자며 손흔들고 왔어요 남편의 매의 눈에 당첨된 세가지 묘목#주드디오브스큐어#브라더케드팔#세인트스위던*^^*1주에 35,000원씩 구매 총 105,000원장미묘 상태들이 ㅎㅎ 쏘쏘라 충동구매는 피했네요 그래도 한시간 달려서 왔으니여기저기 구경하다가목수국도 1주 샀어요 매지컬캔들이라는 핑크색 꽃이 피는 목수국집에 있는 목수국은 떡갈잎수국이거든요..^^그래서 다른 색상으로 하나 초이스~~​​내년2월에 재방문을 기대해봅니다.장미와 클레마티스 사러요 ㅋ♡^^♡장미 잘 키워 볼께요​#풀의가드능일기#가드닝#꽃밭가꾸기​ #경기그림책원예수업 #그림책원예테라피#문화예술수업#분당그림책원예수업#분당원예테라피​​ 아빠하고 나하고 만든 꽃밭에..​오늘은 멋진 꽃밭을 만들어 보려고 합니다.아이디어가 반짝 떠오를때는 꼼꼼하게 아이디어 공책에 적어놓습니다어떤 작품들이 나올지 궁금해 하면서요  ​​​​이틀간 유치원,초등생,중등생까지 수업입니다.유치원 친구들은 선생님의 도움을받습니다.  ​유치원 친구들이 했다면깜짝 놀라실거죠??  합작품입니다.^^​​​초등생,중학생 작품볼까요?  너무 잘했지요나만의 꽃밭을 만들었어요.​​​ 여기 만든 꽃밭에 누구를초대하고 싶나요?​  엄마,선생님 초대해서 파티를 할거예요.막걸리도 있어요 모두 빵!!!!^^  ​ "네~~에""좋지요. 좋아요"​​올해안으로 우리 다 이곳에서 모여꼭 파티해요.알았죠!!​​​​경기한사랑학교원예수업문화예술원예수업원예활동꽃밭에서경기도분당원예수업​​​마리의정원 010.6503.2801 수업시엔 전화를 받을수 없어요 메세지 남겨주셔요  한동안 식음을 전폐하고 금주하면서 시험 준비에 매달렸다.주말에는 밭에서 풀을 뽑았고 (시험도 중요하지만 풀밭 만들수는 없지 않은가)평일 퇴근후에는 밤이 깊도록 필답외우기, 종자감별 그리고 수많은 콩나물을 난도질 해야 했다.D-day  2021. 6. 18.  (12:30분 까지 입실)혹시 몰라 여유있게 출발했다.7시 30분 비가 온다.상습 정체구역(육두문자를 날려 주시고~~~)차가 칠순이 넘어서 그런지 요즘들어 불안하다.타이어 마모 상태도 신경 쓰인다.빗길에는 천천히 가는게 상책이다.가는 도중 내가 걱정한건 주차장이였다.[산업인력공단] 영서고 원예 수험자 공지사항.평일 학교 주차시설 협소로 차량 출입이 어려우니 방문시 참고하여 주시기 바랍니다.이런 문자를 받았기 때문이다.할수 없이 가까운 곳에 유료 주차도 불사할 생각 이였다.-11시쯤 도착 했다.그러나 주차장은 아주 널널 했다.괜한 걱정을 했다.-비는 그칠줄 모른다.밥을 먹야 겠는데 시간이 어중간하다.차에서 예상문제집을 뒤적거려 본다.배가 고파 온다.근처에 밥먹을때 있나?우산 쓰고 무작정 나가 본다.주변에 보이는 식당이 없어서 5분 이상 걸은것 같다.국수(?)집이 있길레 무조건 들어갔다. (다른 식당은 안보인다)사람이 제법 많다.주문도 한참 걸렸다.12시가 넘어 간다.이젠 슬슬 나가야 한다.내가 다시 주차장에 도착 했을땐 비는 그쳐 있었다.가방을 주섬주섬 챙겨 들고 산꼭대기(?) 시험 장으로 올라 갔다.시험장 안내 표지에 따라 학교 뒷편으로 직진, 좌회전, 우회전을 반복해서시험장 대기실에 도착 했을땐 12:30분이 되어간다.-뭔가 쎄하다. 뭐지?신분증~~~~~~~ 대기실에 있는 감독관에게 "신분증 있어야죠?" 라고 물으니 (혹시나 해서)"당연히 있어야죠~~~~" 라고 한다. (짤 없다)차에 있는데 주차장이 멀어서 ㅠㅠ (언제 갔다 오냐?)최대한 빨리 갔다 오겠습니다. (죽었다)전력 질주~~~ (뛰다가 마스크 벗었다)땀이 비오듯~~~ (꼬인다 ㅠㅠ)산에다 학교 지은 사람 나와~~~~~~~~ 교실에 입실 했다.수험생은 16명 (맞나? 앞쪽에 앉아서 곁눈질 했음)신분확인 및 감독관의 형식적인 주의 사항 전달-첫번째 시험 (필답)문제지겸 답안지를 준다.A형 1,2,3번 문제, B형 1,2,3번 문제중감독관이 A형 1문제, B형 1문제를 정해 준다.A형 문제가 뭐였드라?천연생장 조절제?합성 생장 억제제? 암튼 이런게 나왔는데 (망1)B형 문제는  작휴법고랑과 이랑의 높이를 같게 하여 건조가 방지 되고 수분관리가 쉽고 채소를 심기 적합어쩌고는 뭔가? (평휴법)두번째 문제 (병충해 감별  10문제)교실 불 끄고 .. 빔프로젝트... 천정에서 내려 오는거?암튼 거기에 사진을 30초(20초 였나?) 보여주는데 병충해 및 방제법 한가지를 써야 한다.나중에 짧게 한번 더 보여 줬다. (선명하게 보이지는 않는다)나는 다음과 같이 썻는데 정답인지는 모른다.도열병 - 볍씨소독깍지벌레 - 천적 좀벌 방사 (지금 생각해 보니 온실가루이 였던것 같기도 하다)흰가루병 - 통풍.채광 개선수박 사진이 있었는데 나는 덩굴쪼김병 .. 접목재배 라고 썻다.다른 사람은 덩굴 마름병이라고 한다. (의견이 분분 하다)파 검은 무늬병.  콩 오갈병. 보리 녹병? 벼 이삭 병든 사진? 도 있었는데 내 답안은빈칸이다.  (망2)세번째 - 종자 감별 (20문제)복도에 나가 있는 동안 한 책상에 2개 종자를 총 20개 배열 했다.1번 부터 순서대로 들어가서 감별하고 답안지에 종자 이름을 적고 다음 책상으로이동 하면 다음 사람이 들어가서 감별을 하게 된다. (서서 감별하고 서서 답안을 적는다)뷔폐를 연상 하면 된다.시간을 너무 지체하면 여지없이 감독관이 재촉을 한다. ㅠㅠ내가 자신있게 쓴 씨앗은 녹두, 목화(이게 나올줄 몰랐다), 코스모스, 율무(많이 봤던 씨앗인데 생각이 안나서 돌아 버릴뻔), 아욱나머지는 아리까리 또는 쌩판 모르는것 뿐이다.오이가 나왔는데 (다들 오이라고 하는데 딱 한사람만 자신 만만하게 멜론이랜다 )상추 비스무리 .. 나는 상추라고 썻는데 아닌것 같다.아무튼 5개 못썻다. ㅠㅠ (망3)네번째 - 맞접떡잎 두장 본잎 한장인 오이와 정체 불명의 웃자란 풀때기가 나왔는데이게 뭔지 아직도 모르겠다. (다들 모르겠 댄다)참외는 아니고 호박도 아니고 오이는 더더욱 아닌것 같은데..아무튼 맞접 실시후 작두콩 심으면 좋을만한 넓직한 포트에 심어야 한다.그런데 어떤것을 대목으로 쓰고 어떤것을 접수로 써야 하는지 맨붕 왔다.통상 호박은 대목으로 수박, 참외, 오이는 접수로 쓴다.고민하다가 나를 비롯 다들 줄기가 굵은 오이를 대목으로 썻다.숨을 지긋히 내쉬고 대목을 위에서 아래로 1cm 정도 갈랐는데 뿌리에 흙이 있어서간당 간당 하다.내 마음도 간당간당.. ㅠㅠ접수도 조심조심 칼질후 결합해야 하는데 뿌리에 흙이 있어서 쉽지가 않다.쩔쩔매면서 클립(찝개)으로 찝어 놓고 포트에 심었다.정확히는 살짝만 심었다.흙이 모자라서 그렇게만 하랜다.다한 사람 손들면 감독관이 와서 살펴 본다.클립을 뺏을때 서로 붙어 있어야 하며 대목이 포트 가운데 심어져 있나를 보는것 같다.다섯번째 - 짜개접맞접이 끝난 사람에게는 나무 두개가 주어 지는데 "짜개접"을 해야 한다.접수 길이는 6cm~8cm, 눈위쪽 6mm 정도에서 사선으로 자르고 (나 잘하고 있는거지?)열심히 하고 있는데 뭔가 이상하다~~~~켁~~!! 난 지금 깍기접을 하고 있다.  (망4)어째 이런일이~~~~ 짜개접을 하라고 했는데 왜 깍지접을 하냐고~~~ 설마 감독관이 못 봤겠지? (봤다면 감점 이빠이 당한다첨부터 다시 (나무도 넉넉하고 시간은 충분 하다)접목 후에는 접목테이프(탄력있는 비닐)로 정해진 방법에 따라 감아야 한다.통상 비닐을 팽팽히 당기면서 살짝 늘어나게 해서 감는다.나 감다가 두번 끊어 먹었다. (염병~ 비닐이 약한건지~ 내가 힘이 쎈건지~~~)다한 사람은 손을 들면 감독관이 와서 비닐을 풀어 보고 작업이 제대로 됐는지확인한다.여섯번째 - 미세종자 파종재학생의 안내를 받아 3분거리 파종장으로 이동파종상자, 모기장, A4용지 한장, 종이컵 1개, 모종삽, 종자 한봉지를 준다.작업은 파종 상자에 모기짱 깔고 흙을 80% 정도 채워 고른후종이컵에 미세 종자를 담고 모래를 종자의 10~20배 정도 넣고 흔들어 섞은후3등분해서 1등분은 가로 방향으로 뿌리고 2등분은 세로 방향나머지 등분은 덜 뿌려진곳에 채운다. (A4용지 사용)그런데 미세 종자라고 준게 상추 씨앗이다. 그것도 너무 많아서 종이컵에 꽉 찰것 같다.그렇다면 작업이 복잡해 진다.감독관은 다 뿌리라고 했다.다들 난감해 한다.내가 감독관에게 말했다. (어짜피 망한거 눈치 볼꺼 없다 ㅋㅋ)너무 많으니 반만 뿌리게 해달라고..결국 우리는 반만 작업 했다.작업이 끝나면 감독관이 와서 살펴 보고 작업후 해야 할일을 물어 온다.저면 관수 그리고 신문 등으로 차광을 해야 한다고 답을 하면 된다.실제 저면 관수와 신문지로 차광을 하기도 하는데 오늘은 안했다.원예 기능사는 다른 시험과는 달리 1년에 단 한번 뿐이다.응시자가 적어서 그런것 같다.필기 응시인원은 평균300명 합격율은 평균 40% 정도실기 응시인원은 100~110명 정도, 합격율은 50%를 약간 넘는 수준이다.아무래도 내가 2021년 실기 합격율을 떨어 뜨린것 같다?(X) 떨어 뜨렸다. (O)이젠 1년을 기다려야 한다는게 억울(?) 하지만 어쩔수 없다.다 내 탓이다.아무튼 시험이 끝나서 홀가분 하다.이젠 내 일상을 찾아야 겠다. 새로 이사온 곳은 다이소세권이다. 무려 도보 5분이면 3층짜리 다이소가 있다. 그래서 최근 거의 2~3일에 1번꼴로 다이소에 가게 되고 예정에도 없던 해바라기/방울토마토/바질키우기 키트를 사서 키우게 되었다. 그 중에 바질은 수확해서 바질페스토를 해먹을 계획이었는데 이게 생각보다 양이 얼마 안될거같아 바로 오늘. 양산(?)을 시작했다. 대충 분갈이에 필요한 준비물만 숙지해서 다이소로 달려가 장을 봤다 총 12000원 소비! 나중에 바질 수확할 거 생각하면 꽤 합리적인거 같지 않나....?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼, 새로운 취미생활이 되어버린 나의 원예 생활~ 스따뚜!  다이소에서 집으로 가는 길에 찍은 사진~! 얼렁 가서 바질 양산을 시작하고 싶은 설레는 마음 ㅎ_ㅎ 따로 비닐봉다리는 안사고 알차게 화분에 담아왔따! 히히 1. 심지로 물을 흡수하는 저면관수 화분 2000원2. 바질 씨앗 1000원 X23. 분갈이 3종 세트 2000원4. 무농약배양토 1000원 (결국 못씀)5. 김장백 M사이즈 1000원6. 코팅장갑 M사이즈 2000원7. 홈가든용 알비료 2000원 이렇게 총 12000원을 썼다. 사실 바질 씨앗은 하나만 사도 되고 무농약 배양토는 뜯지도 못해서 10000원이면 충분 할 것 같다.  사실 저면관수 화분은 굳이 필요하지 않았지만, 크기가 제일 적당한 것 같아 구매했다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 더 큰 것도 있었는데 집에 놓기 애매하고 색깔이 너무 구려서 그냥 이걸로 낙점. 베이지 덕후라서 매우 만족~! 장갑사이즈도 굿초이스~! 적절한 사이즈닷 본격적으로 김장봉투를 바닥에 깔고 작업을 시작했다.   나같은 원예무식자에게 정말 좋은 상품인 분갈이 3종세트 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다이소 최고 화분 바닥망 + 마사토 + 분갈이용토가 들어있다. 이 화분엔 딱히 바닥망이 필요없어 보여 사용하지는 않았다. 다음에 다른 식물 키울 때 써야지~  배양토를 다 부었더니 화분이 얼추 다 찼다! 모르고 내가 알비료를 먼저 뿌려버려서;;; 알비료들 싹싹 가생이로 빼주고 가운데에 씨앗을 파종할 공간을 만들어주었다. 표면으로부터 1cm 정도 손가락으로 살살 파주었음. 미래의 내 먹잇감이 될 바질 <3  생각보다 씨앗이 엄청 많다. 뜯어보고 한개만 살껄 후회함; 나는 맥시멀리스트라 아무 생각없이 두번째 바질 씨앗도 뜯어서 다 뿌려버렸다; 잘 자라겠지? 미안하다 바질들아 경쟁에서 살아남으렴. 강한놈만 내 밥상에 오를 수 있단다. 순서가 쫌 바꼈지만))) 암 튼, 알비료를 살살 뿌려주었당.  바질들에게 많은 도움이 되길 바라며. 바질 파종 끝~! 물을 흠뻑 주고 창가에 두었다. 햇살 맛집인만큼 얼른 클 것을 기대하며 ㅎ.ㅎ 마지막은 오늘로써 5일차가 된 다이소 바질키우기 키트 사진. 너도 얼른 자라렴 ♥ 퇴근하고도 알차게 보내는 삶...햄복해요 덥고 습한 날이 계속되고 있어요..더운 것까지는 참.... 아 보겠는데습한 건 정말 못 참겠죠~습한 것을 못 참는 식물이 있답니다~저처럼^^;;다육 식물인데요장마철에 힘겨워하는 다육 식물들에게도 시원한 여름을 선물해 주고 싶은 마음에!!한번 휘리릭~~만들어보았어요!   시원한 하늘색 모래를 뿌려줬더니 계곡 같은 모습에 얼른 큰돌, 작은 돌 열심히 넣어보았답니다그러니 또~~휴가가 가고 싶네요의식의 흐름대로 원예 프로그램을 만들어보는 원예 강사랍니다^^;;저도 저렇게 깨끗하고 맑은 물에 발 담그러 책 읽고 싶네요얼마나 시원하고 상쾌할까요~하지만 현실은.... 사무실에서 원예 수업 준비로 바쁘답니다(이것 또한 좋지 아니한가~~)  ​다육 식물 그늘 아래 시원한 바람이 부는 듯 평화로운 작품을 만들고 있으니이것보다 더 좋은 휴가가 있을까 싶어요작은 화분에 식물 심기를 하면서도 벌써 휴가에 온 듯 기분이 좋아지니까요어렸을 적 작은 배 하나 접어서 물에 흘려보내며 소원을 빌어보기도 했고유리 병에 편지를 적어 흘려보내기도 했습니다작은 화분에도 나의 소망과 소원을 적어 보내보려고 해요함께 하실까요!재료는 제가 준비할게요~~즐거운 마음만 가지고 오세요!!​  ​어떤 소원을 적어볼까 생각해 보았어요역시.... 사랑하는 사람들의 건강과 행복뿐입니다  하지만 우리의 화분에 있는 소망과 소원은 어디로 흘러가지 않고 곁에 머무르도록 해보았어요항상 보며 다짐하고 노력하려고 해요멀리 있거나 사라지지 않아요​  식물 심기 하나도 어딘가 뭔가 다르게 하고 싶어요누가 심어도 예쁜 작품이 완성되었으면 좋겠어요완성한 후 너무 멋지고 예뻐서 자랑하고 싶게 준비해드리고 싶어요항상 고민하고 고민하는 저는 원예 수업에 진심이랍니다!​  여름 여름 하니~~시원시원한 원예 프로그램만 생각이 나네요~혹시 하고 싶은 주제의 수업이 있다면 살짝 귀띔해 주세요머리를 쥐어짜보겠습니다!!날씨가 많이 덥고 불쾌지수가 무척이나 상승하는 날들입니다장마에 다치지 않게 조심하시고~블로그에 놀러 오셔서 사진으로라도 힐링하고 가세요!감사합니다!!​  사진 도용하지 않아요~ ​ 지구온난화, 폭염 등 이상 고온으로 인한 시설하우스 내부 온도 상승으로 생리장해가 발생하게 된다. 수정 불량, 착과·착색 불량, 식물체 생장억제, 일소과와 칼슘결핍 증가 등 생리장해로 인해 품질이 저하되고 생산량이 낮아진다. 이에 고온에 대응하여 생리장해 경감 및 생산량 향상을 위해 ‘시설원예 온도 저감기술’을 소개하고자 한다. 온도 저감기술을 적용한 시설하우스기술 혼합 투입으로 온도 저감고온기의 시설하우스 내부 온도는 통상 40℃ 이상 유지되어 수분, 수정이 어렵고 정상적인 생육이 어렵다. 또한 농작물 생산과 원활한 농작업을 방해하여 품질을 저하시키고 생산량을 떨어뜨린다. 공기 순환팬 및 포그냉방이 시설 내 습도 및 멜론 품질에 미치는 영향차광막(35%)+동력 환기팬(200W, 최대풍량 50m3/분, 6m 간격)+방충망(0.2mm) 복합 투입한 결과, 7.5~9.3℃ 온도 저감 되었으며, 안개 분무시스템과 환기팬을 함께 투입한 결과, 6~7℃의 온도강하 및 습도 조절로 과채류(멜론)의 수량과 품질이 향상되었다.​안개 분무시스템은 온도센서를 부착해 흐리거나 강우 시 가동되지 않게 하고, 타이머를 이용해 낮 동안 10분 간격으로 2~3분 동안 가동되도록 조절해야 한다. 안개 분무 노즐이 작물과 작물 사이에 위치되도록 설치하여 직접적인 습한 환경(병해충)에 노출되지 않도록 주의해야 한다. 차광막(좌)과 환기시설(우) 환기팬은 식물체 최상부로부터 0.5m 이상 높은 위치에 설치하거나, 작물이 심겨진 두둑의 사이에 설치하여 식물체에 바람이 직접 닿아 스트레스를 받지 않도록 해야 한다. 측고가 낮은 시설하우스에 환기팬을 설치한 경우, 내부의 공기 순환 효과가 떨어지므로 측고를 높여 시설 재배에 적합한 환경 조성이 필요하다. 분무시설 활용으로 농작업 효율 증대안개분무시스템저압 안개 분무장치는 공기가 좁은 관을 통과하면 속도가 빨라지면서 압력이 낮아지는데, 액체를 연결하면 낮아진 압력에 의해 수동적으로 액체가 빨려나가는 원리를 이용한 것으로 저압 조건에서도 액체 입자를 아주 미세하게 분무할 수 있다. 따라서 안개 분무장치 설치함으로써 고온기 온도 하강으로 일소 및 생육장해 없이 고품질, 다수확 생산이 가능하게 된다.​또한 안개 분무장치는 고온기 시설하우스 온도 저감뿐만 아니라 온열질환 예방 효과가 있고, 병해충 방제 및 비료살포용으로 활용하여 노동시간 단축 및 방제 횟수 감소 등 농작업 효율을 높일 수 있다. 실제로 장치를 설치한 농가에서는 농작업 전에 안개 분무 시설을 가동하여 시설하우스 내부 온도를 낮추어 농작업이 훨씬 편해졌다는 반응을 보였다. 더불어 미세한 물 입자가 공기 중의 분진 및 냄새를 부착하여 낙하함으로써 공기를 정화시키며 냄새를 제거할 수 있다. 온도 저감 종합기술 투입으로 농업소득 29% 증가기술 혼합 투입으로 관행 농가 대비 시설 내 평균 4~5℃ 온도 저감효과를 보였다.2020년도 이상 고온 대응 시설채소 온도 저감기술 시범사업 추진결과, 안개 분무시스템, 차광·차열망, 환기팬 등 2~3종 기술 혼합 투입 시 관행 농가 대비 시설 내 평균 4~5℃ 온도 저감효과를 보였다. 또한 여름철 고온으로 인한 생리장해 경감으로 수량 14%, 소득 29%가 향상되었다.  글·사진=농촌진흥청 <농업기술 5월호>정리=더농부  ▽지금 클릭하면 FARM 소식이 내안에!▽ ▽클릭 한 번으로 식탁 위에서 농부들의 정성을 만나보세요!▽ ▽농촌 V-LOG부터 먹거리 정보까지 꿀잼 영상 가득!▽ 동도초등학교 교내 원예활동 교사연구회꽃신연구회8명의 꽃같은 여신선생님들과 함께하는 플라워클래스입니다.꽃과 함께 신나는 학교만들기 인데....제가 꽃같은 여신이라고 정정해드렸답니다.꽃을 좋아하는 마음이 너무나 아름다운 연구회 선생님들이십니다.세번째 클래스에서 배워본꽃다발클래스1-2가지 소재들로 스파이럴을 배워보고직접 응용해볼수있는 포장법으로기본기를 익힌뒤2학기에는 다양한 소재들로 믹스하고 포장도 좀더 댜앙한 방식으로 진행할예정이랍니다. 제가 중요시하는수업중 하나는  실용성입니다.배운뒤 직접 응용해볼수있도록 난해한 디자인보다는 간단하면서도 활용하기 쉬운 디자인입니다. 꽃고르는 방법, 컨디셔닝 방법 등 꽃시장을 이용하는 방법등을 상세히 알려드립니다.다들 방역수칙 잘지키며열심히 꽃다발 포장중입니다.대구 원예치료대구 교사 연수드로잉엣가든과 상의해주세요!https://open.kakao.com/o/s1QkdY3b드로잉엣가든#드로잉엣가든open.kakao.com대구 플라워클래스대구 드로잉엣가든  원예치료 수업은 예산에 맞게 성별, 연령대에 맞게 맞춤형 강의계획서를 준비해드립니다.롯데백화점 대구점, 상인점 두곳 운영되며수업문의는  오픈채팅  혹은 1522-3984 문의주세요  노인 원예치료 손기능향상원예치료(HorticulturalTherapy)란 꽃장식과 식물기르기 등 다양한 원예활동을 통하여 사회적,교육적,심리적,신체적 적응력을 키우고,정신과육체의 장애를 개선하고 회복시키며 재활을 추구하는 것이다.   원예활동으로 신체의 근육을 사용하여 근육의 퇴화를 방지하고 강화시켜 신체운동기능의 훈련이 되게 하고,꽃과 식물로 인하여 쾌적한 분위기가 조성되어두려움과 불안감이 사라지고 정서적으로 으로 안정이 되며,기쁨과 새로운 의욕과 자신감은 정신적 발달에 효과를 주게 된다.   특히 신체적 근육이 많이 퇴화되어 누군가의 도움 없이 움직임이 어려운 노인에게 있어서원예활동은 삶의 의욕과 함께 퇴화된 손기능 강화에 효과가 있다고 하였다(김,1999)   원예치료의 역사는 고대 이집트에서 환자에게 정원을 산책하게 한 것에서 비롯되어 필라델피아의 Institute of Medicine andClinicalPractice의 교수 이자 의사인 Benjamin Rush에 의하여 1798년정신질환자에 원예작업을 적용시켜 증상을 경감 시키는 것을 발견하여 원예활동이 정신질환자에 효과가 있다고 하였다.   원예작업 활동은 어르신들에게 즐거움과 행복감을 안겨줍니다. 식물을 만져보고 초록잎사귀를 따고 화분장식을 하면서 집중력과 균형감각을 익히면서 어르신들의 정서를 안정되게하고 즐거움과 행복감을 안겨줍니다.    원예치료는 뇌졸중환자에게 신체적 기능 향상은 물론 인지기능,정서적 안정을 도모하는데 효과가 있으므로 지속적인 활동이 중요한 역할을 할 것이라고 하였다.   원예치료는 살아있는 식물을 도구로 치료적 활동과정 속에서 서로의 역할과 책임을 분담하여 책임감, 자신감 및 협동심을 고취시켜 사람과 교류하는 행위의 근본을 배울 수 있도록 합니다.    식물 관찰을 통해 지남력, 판단력과 대처능력을 향상시키고, 오감을 이용한 경험의 반복적 훈련은 신체적 증가와 정서적 불안을 해소하여 새로운 기대감과 희망을 주며, ‘신체적↔정신적↔사회적↔인지적’ 향상에 상호 영향을 주면서 통합되어 치료효과가 나타납니다. (이미지출처:www.pixabay.com) (www.pinterest.co.kr)#수원대원예치료 #수원대화훼조형학 #화훼조형#화훼장식#테라리움 #원예치료사자격증 #원예교육#미니정원만들기#원예수업 #미니정원 # 원예치료 #원예활동#미니다육#정원만들기 #원예치료사 #정원과조경#원예활동복지사  포항시 생활원예 기술교육 3회차장미 부케 만들기 장미 꽃다발꽃다발(Bouquet)은 결혼식,음악회,시상식,생일 축하 등에 사용부케라는 단어는 프랑스어로 꽃이나 향이있는 풀들의 묵음​ 제작 방법​꽃을 모아서 줄기가 모이는 부분을 끈으로 묶는 방법핸드타이트 꽃다발은 옛부터 많이 사용한 꽃다발 형태1.꽃다발의 줄기는 모이는 점을 중심으로    나선형(스파이럴)으로 배열 또는 직렬(파라렐)로    모아 준다2.묶기전 균형과 형태를 확인하고 마무리3.바인딩 포인트를 끈으로 묶기4.하단 줄기는 디자인 용도에 따라 길이를 맞춰 자른다​ 생화 관리법​1.사용 용도에 맞게 색상 질감 고려해 준비2.바인딩 포인트 하단 부분 줄기에 잎이나 가시가     없이 정리3.줄기는 사선으로 자른다4.모든 소재와 줄기는 물에 닿아야 한다    물에 넣지 않을 경우 다시 잘라 물에 넣어야     신선도유지   오늘의 작품들 꽃다발 포장 방법 꽃다발, 꽃 셑팅 ~~~ ​ 오랫만에 꽃다발 들고 집으로 ~~~ 장미꽃과 함께한 오후 !!!  ​ 힐링원예 3번째 수업시간에는 아이비를 이용한 리스 만들기 수업이였답니다.이번 키트 수령때는 오전일이 끝나자 마자 잽싸게 다가온에 갔기 때문에맘에 드는 아이비로 선택..리스 만들거라서 줄기가 좀 길게 뻗어 나온 걸로 선택했지요화분도 거의 흰색에 검은색이 3개 정도 있어서검은색 화분으로 선택했답니다.빵끈만 따로 구매 후 줌 수업에 참여..애들이 코로나 4단계가 되면서 모두 집에서 줌 수업 중이라서좀 정신 없었지만큰아이 책상을 차지하고서 저도 한쪽에서 줌수업을 들었지요.줄기가 길게 뻗은거라서 확실히 만들기는 좀 더 수월하더라구요반양지에서 키우는 식물이라니잘 키워서 이쁜 모양이 완성되게 해야 하는데...잘 키울 수 있겠죠^^ - 행정안전부, 2021년 책임운영기관 종합 평가 결과 - ​​​국립원예특작과학원이 행정안전부가 실시한 2021년 책임운영기관 종합평가에서 ‘최우수기관’에 선정됐어요. ​​​​행정안전부는 매년 중앙행정기관 소속 책임운영기관의 고유 사업과 기관 관리 역량을 평가해 결과를 발표하고 있습니다. ​​​ ​​​​​2006년 책임운영기관으로 지정된 국립원예특작과학원은 2018년에 이어 올해 두 번째로 ‘최우수기관’에 선정됐으며, 앞서 7차례 우수기관에 선정된 바 있어요.​​​​ <<책임운영기관이란>>▪해당 기관의 장이 조직‧인사·예산상의 자율성을 가지고 국민에게 행정서비스를 제공하는 기관. 주로 연구, 조사, 교육, 의료 등을 담당하는 기관이 책임운영기관으로 운영되고 있음(2020년 기준 53개).​▪행정안전부는 해마다 민간전문가로 구성한 ‘종합평가단’을 구성하여, 2개 평가 부문(고유사업, 관리 역량)을 평가하고 있음.​* 올해 평가 대상은 53개 기관 중 44개 기관임(평가 제외-2년 연속 우수/국립축산과학원 등 8기관) ​​ <마늘 '홍산'>​​​ 국립원예특작과학원은 전국 재배가 가능한 ‘홍산’ 마늘을 민ㆍ관 협업으로 현장에 신속히 보급해 우리나라 원예특작산업의 가치와 경쟁력을 끌어올린 점에서 높은 평가를 받았습니다. ​​ <접목선인장> ​​또한, 코로나19 상황에서도 국제 경쟁력이 우수한 품종 개발로 수출 증대를 이끌어냈습니다. 2020년 국산 품종 접목선인장 수출은 전년보다 6.4% 증가했어요.​​​​특히 주요 고객인 농업인 등 수혜자가 필요로 하는 현장 중심의 기술 개발을 위해 국민 참여를 제도화해 과제를 추진함으로써 사회적 가치 구현에 힘쓴 점이 인정받았습니다. ​​​​농촌진흥청 국립원예특작과학원 황정환 원장은 “효율적인 연구 수행과 현장 보급으로 급변하는 농업 환경에 대응하고, 국민 삶의 질을 높이는 데에도 기여하겠다.”라고 밝혔습니다.​​​​♥ 더 자세한 내용은 국립원예특작과학원 홈페이지에서 확인하세요!http://www.nihhs.go.kr/usr/nihhs/news_Press_view.do?dataNo=100000771759​​​#농촌진흥청 #국립원예특작과학원 #정부혁신 #책임운영기관 #최우수책임운영기관 #책임운영기관평가 #국민참여제도 #홍산마늘 #접목선인장​​​​​    "동구아름다운복지관꽃다발 만들기"​저희 세림원예연구소는대전의 동구아름다운복지관에 방문하여원예치료 프로그램으로예쁜 꽃다발을 만들어보았답니다. 장미, 소국, 스타치스, 카네이션, 안개꽃……여러 종류의 꽃들이 모여아름다운 꽃다발을 만들어냅니다. 꽃다발을 다 만든 후에는꽃다발을 받을 상대에게마음을 전할 카드를 적어보았지요. 노인을 대상으로 한 원예치료는 스트레스, 우울감, 불안, 고독감 감소, 생활만족도 증가 등의정서ㆍ심리ㆍ사회적 효과를 보여주는 것으로 유명하지요. 뿐만 아니라허리 둘레, 콜레스테롤 감소, 손 기능 향상,근력, 심폐지구력, 면역력, 유연성 증가와 같은일상생활수행능력에 필요한 신체기능 향상에긍정적인 효과가 있음이 밝혀졌답니다. 생화를 다루며 정서적 안정을 느끼고집단원과 소통하며 새로운 자극을 찾을 수 있었던 시간. 노인원예치료,저희 세림원예연구소와 함께 하실 수 있습니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #다육 #재활치료 #재활원예치료 #동구아름다운복지관 #꽃다발 어머니처럼 포근함을 느끼게 해주는 남해는 지친 몸과 마음을 치유할 수 있는 "보물섬"입니다. 남해여행을 다녀오면 해외여행 부럽지 않을 만큼 만족도가 다른 지역에 비해서 월등히 높습니다. 남해는 때 타지 않은 보석 같은 장소라는 기분을 들게 합니다. 황금 같은 주말 소중한 분들과 즐겁고 효율적으로 시간을 보내고 싶다면 여행 계획 코스로 남해는 꼭 포함시켜보세요.​ 코로나19로 인해 직장인들의 여행 기간은 1박 2일 또는 당일치기 여행이 증가하고 있습니다. 길다면 길고 짧다면 짧은 여행 기간이지만 시대적 상황이 변경되었기 때문에 오랫동안 떠나는 여행보다는 짧고 굵게 떠나는 감성여행이 증가하고 있습니다. ​여행을 떠나기 전 다양한 준비를 하다 보면 스트레스를 받고 계획을 잡다 보면 힐링이 아닌, 시간표대로 움직이고 오는 또 다른 출장이 돼버릴 수 있습니다. 아무 생각 없이 발길 가는 대로 떠나는 남해여행을 해보시는 건 어떤가요?​ 비싼 여행경비가 아닌 작은 금액으로 행복을 가져갈 수 있는 남해 원예예술촌은 주옥같은 공간들이 다양하게 조성되어 있습니다. 그리고 남해는 국내에서는 쉽게 찾아볼 수 없는 에메랄드빛 바다를 품고 있습니다. 한순간의 추억이 아닌, 평생 기억될 여행 추억을 남기고 싶은 이웃님들은 주말 나들이 코스로 남해 원예예술촌을 방문해 보세요.​ 경남 가볼만한곳이색적인 여행지 원예예술촌남해 원예예술촌은 때 타지 않은 국내 여행지입니다. 국내에서 가장 아름다운 현수교로 불리는 남해대교가 건축된 이후 배가 아닌, 자동차를 타고 쉽게 여행할 수 있게 됨으로써 남해 최고 드라이브 코스가 다양하게 관광 콘텐츠로 증가하게 되었습니다. 천혜의 아름다움을 하나씩 살펴보면서 공원을 사진으로 담아봅니다.​ 원예예술촌은 원예전문가들이 중심을 잡아주고 집과 정원을 개인별 작품으로 조성한 마을입니다. 도시 전체가 인테리어를 할 줄 아시는 분들이 들어왔기 때문에 집들마다 개성이 넘치고 이곳만의 독특한 장점을 잘 살려주었습니다. 토피어리 정원, 풍차 정원, 풀꽃 지붕 정원, 채소정원으로 연결되는 힐링 산책코스는 입장료가 아깝지 않게 합니다.​ 경남 가볼만한곳이색적인 여행지 원예예술촌다양한 시설을 통해 일반 관람 외에 다목적 행사 개최가 가능한 공간도 둘러보았습니다. 공원의 면적은 약 5만 명에 이릅니다. 대지에 크고 작은 집과 정원들이 각각의 개성을 담아 건축되어 있습니다. 남해라는 아름다운 공원을 그림처럼 이쁘게 꾸며놓은 것 같은 원예예술촌의 장점입니다.​ 경남 가볼만한곳이색적인 여행지 원예예술촌프로원예인들의 마음을 체험하며 살고 싶은 집, 가꾸고 싶은 정원을 찾아보는 즐거움도 재미있을 겁니다. 정원이 놓여 있는 주택에서 여유 있게 살아가는 생각을 하시는 분들도 많지만, 현실은 아파트에서 안전하게 거주하시는 분들이 대부분입니다. 현재와 미래의 시간을 바라보면서 과거의 소중함은 잠시 잊고 있는 분들도 있습니다. 원예예술촌은 자신을 돌아보는 시간을 보낼 수 있는 다양한 장소가 존재합니다. ​ 경남 가볼만한곳 이색적인 여행지 원예예술촌전체를 구경하는 소요시간은 약 1시간입니다. 저마다 아름답고 개성적인 22개의 주택과 이색적인 정원은 나라별 독특한 풍경을 정원에서 느낄 수 있게 해줍니다. 고요한 정신세계가 깃든 절제된 일본풍 정원, 기하학적 정원의 대표적인 프랑스 정원, 북구 추운 지역에서 어울리는 통나무집, 지형을 그대로 살려 산골 숲속의 촌마당을 표현하고 있는 정원까지 다양한 정원을 감상할 수 있습니다.​ 아이들과 가볍게 남해여행을 떠나보세요. 남해는 여수, 목포 등 일반적인 바다와 차별화를 두고 있습니다. 주말 나들이 장소를 어딜 방문할지 고민하고 있다면 남해를 떠나보세요. 남해에서 즐기는 맑은 공기는 그동안 도심생활에서 지쳐있던 저를 힐링 시켜주었습니다. 이웃님들도 꼭 한번 방문하셔서 답답함을 남해에서 털어버리시길 바랍니다.  ​ ​안녕하세요. 평택시민기자 이선심입니다.​코로나가 장기화되면서아이들 학업이랑 활동에 고민 많으시죠?​6월에는 평택 곳곳에서 꿈의 학교가 개강을 합니다.그래서 꿈의 학교 여러 곳을 취재할 예정인데요.​ ​그중 첫 번째로 원예와 도시농업 꿈의 학교가진행되는 아름드리 원예에 다녀왔습니다. 아름드리원예경기도 평택시 진위면 진위로 179 ​아름드리 원예는 진위면에 있는데마을버스 종점에서도 약 30분가량 걸어야 도착할 수 있더라고요.그만큼 자연에 가까운 곳에 위치하고 있습니다.​ ​원예와 도시농업 꿈의 학교는매년 5~7월 사이에 개강하고올해로 5년 차인 꿈의 학교입니다.​ ​녹음이 가득한 원예원이어서​ ​숲속에 온 듯한 느낌이 듭니다.​ ​이렇게 다양한 식물들과​ ​ ​꿈의 학교 재료 준비가 가득한 공간을 지나면​ ​꿈의 학교 교실로 들어갈 수 있어요.​ ​원예와 도시농업 꿈의 학교는재수강 신청률이 높고부모님들도 관심이 무척 많은 꿈의 학교래요.그래서 올해도 벌써 너무 빨리 마감되었습니다.​전에는 수강신청이 선착순이었는데 이제 추첨 방식으로 바뀌었대요. ​수업 시간은 매주 토요일오전 9시 30분 ~ 12:30분입니다.​ ​대중교통으로 오기 힘든 거리에 있어서​ ​부모님들이 아이들을 데리고 많이 오시는데수업이 마칠 때까지 기다리는 동안 쉬시고 식물을 구경할 공간도 구비되어 있답니다.​ ​꿈의 학교 안쪽에는 화분 도서관 프로그램도전시되어 있습니다.​ ​커리큘럼은 도시생활에 필요한건강한 식생활과 연계해서 구성하신대요.​ ​그래서 씨뿌리고 기르고열매를 수확하고 다시 씨 맺어서씨를 수확하는 거까지 진행하고​ ​아이들이 수확한 야채나 허브로함께 요리를 하는 프로그램도 있대요.​ ​그리고 평택 특산물인 평택 쌀로떡 빚는 프로그램도 있고요.​ ​대상자는 초등부터 고등학생까지여서처음 참여하는 어린 학생들을고등학교 학생들이 잘 돌보고 챙긴다고 하네요.​원예와 도시농업 꿈의 학교는 인기가 너무 많아서올해 수강인원을 오히려 늘렸다고 합니다.​올해는 온라인 수업도 있어서식물 기르는 키트를 만들어서 제공해 주실 계획이래요.​ ​원예와 도시농업 꿈의 학교담당 선생님께서 너무너무 친절하시고푸근하셔서 저도 다시 학창 시절로 돌아가서 수업 신청하고 싶은 마음이가득했답니다.​올해는 아쉽지만 이미 신청 마감되었으니까요.관심 있는 학부모님들 요기 콕 찜해두셨다가내년 꿈의 학교에 신청해보세요~​나오는 길에 나무들을 설명해 주셨는데석류도 블루베리도 여기저기 주렁주렁 달려있었어요.​그럼 오늘 기사 이렇게 마치겠습니다.감사합니다.  ​ 이제 장마가 시작이라고 합니다기나긴 장마 끝엔 더위겠죠!!휴가 계획은 잡으셨나요?저희 가족은 제주도로 긴~~휴가를 다녀오려고 마음을 먹었답니다벌써 기대되고 신나는걸요~제주도 바다를 생각하며 시원한 여름 주제의 원예 수업을 준비해보았어요​ 보기만 해도 시원하죠!​아이들과 함께하는 가족 수업으로 인기 만점이에요바다에 가서 어떤 추억을 만들지 이야기 나누며 가족과의 소중한 시간을 나눠보세요아이들의 생각을 들어볼 수도 있어요식물이 주는 친밀함으로 아이와 자연의 소중함에 대해서도 이야기 나눠보세요​​  액자에 다육 식물을 심는 방법도 알려드리고다육 식물을 키우는 방법과 특징, 번식 방법에 대해서도 알려드려요식물을 심으며 생김새도 자세히 관찰해보고 잎의 촉감과 흙의 감촉도 느껴보세요​  예쁘게 포장해서 배송해드린답니다!​  밝은해바라기 블로그의 모든 프로그램은 원예 키트로 구성이 가능해요물론 구성 변경도 가능합니다~수업 중일 때 전화를 못 받을 수 있어요문자 주시면 확인 후 바로 연락드리겠습니다^^원예 수업에 진심한 강사^0^//편하게 연락 주세요  ​ ​ 안녕하세요~꽃으로 긍정의 에너지를 키우는 원예치료사입니다.​오늘 꽃놀이샘 책놀이샘이 보여드릴것은 꽃모자에요!​​​날씨가 더워지고 있네요!더운 여름 혹은 가을에 소풍 나들이하는 예쁜 아이들을 생각하면서 만들어본 꽃모자인데요!생화로 꽃놀이를 하는건 시각적으로나 촉각, 후각적으로 매우 적절하긴 하지만오래 활용하지 못해서 조화로 작업을 해야 한답니다.​유치원 아이들, 아동들이 직접 꽃을 달아 장식을 하고직접 야외로 나들이 갈때 사용할 수 있는 예쁜 모자!보여드릴게요~​ ​​​ 꽃모자 만들기-원예키트, 키즈플라워마스터  원예체험​유치원에서 혹은 어린이집에서 학부모님과 함께 참여학습을 할 때혹은 원생들이 직접 꽃을 배치하고 꾸며볼 수 있답니다.직접 만든 작품이라서 바깥놀이 할 때 자존감과 성취감은 당연 올라가겠지요?활용도까지 높은 꽃모자 만들기랍니다.​  ​​유치원에서는 글루건을 사용할 수 없는데 어떻게 아이들이 작업을 할까요?아이들이 쉽게 작업할 수 있도록 꽃이야 나무야 선생님들께서 그 방법을 연구하고 활용한답니다.그래서 아이들이 만든 작품도 컬리티있게 나오지요~^^​​바람 솔솔 부는 날,태양이 뜨겁게 내리쬐는 날,친구랑 놀이터에서 만날 때에도내가 손수 만든 꽃모자가 나를 더 빛내줄거에요~​​ ​이렇게 말입니다.~​ ​즐거운 유치원 원예체험 수업!꽃이야 나무야 본사와 지부와 함께 하면 안되는게 없답니다.​​이제 곧 키즈플라워마스터 강사반도 생길거에요~​방과후 강사 혹은 유치원에서 꽃꽂이 강사로 활동하고 싶은 선생님,홈스쿨, 공방에서 소소하게 아이들을 대상으로 수업을 진행하고 싶은 분들에게 적당한 커리큘럼을 가지고 진행할거에요~20개의 작품이 강사의 컬리티를 올려드릴거에요~언제 시작하게 될지~ 궁금하시죠?꽃이야나무야에서 시작되는 키즈플라워마스터 강사 양성과정도 많이 기대해주세요~~^^​​​도서관 학교등 다양한 기관에서 독서원예치료사 강사 과정을 배운 후 활동해보세요!1년 내내 문의가 꾸준히 오지만 자주 진행하지 않아요.평일반 안내입니다.~ 2021년 독서원예전문가 강사양성과정 평일반도 시작해요 대면강의안녕하세요! 꽃놀이샘 책놀이샘입니다. 바쁜틈을 내어 여름에 독서원예전문가 강사양성과정을 주말반만 개...blog.naver.com ​독서원예치료사 주말반 강의 안내입니다. 2021년 독서원예전문가 자격증반 강사 양성과정 시작해요 대면강의안녕하세요! 꽃이야나무야 본사입니다. 독서원예전문가 강사 양성과정 4기를 모집합니다. 대면강의로 소수...blog.naver.com ​​​꽃모자만들기 조화꽃수업 유치원 초등학교 원예체험 아동체험수업 횡성구리고개로 정선을 출발 한시간만에 도착 오늘은 과정중 자격검정시험이 있는 날 모두들 전원 합격의 영광을 ~~축하축하 오늘의 실습실제 공중식물 에어플랜트 실제로 세가지 공중식물ㅡ틸란드시아종ㅡ수염 ㅡ이오난사 디시다아까지  모두들 원예가주는 기쁨으로 즐거운 실습을  이과정은 모두들 그간의 노고에 하늘이 상을 베푸신다고 한마디씩   김영숙선생ㅈ님의 원예치료교육수업은 제게도 늘 배움의 시간이 되어준답니다 오랜만에 블로그 포스팅을 하게 되었네요~장미 끝이라 날씨가 너무 더워요~게다가 갑자기 심해진 코로나 때문에 아이들도 집에서 원격수업을 하다 보니.. 왜 제가 바쁜거죠ㅠㅠ줌으로 수업만 해보다 아이들 수업을 시켜보니 보이는 게 많더라고요저도 수업할 때 많이 참고를 하게 되었어요​대면 수업이 거의 비대면으로 전환이 되고 원예 키트로 구성이 되면서 동영상 촬영을 하게 되었어요간단한 동영상이지만 수업 못지않게 많은 시간과 정성을 들여야 한답니다그래도 열심 열심해봅니다​  저희 가족은 첫아이 임신 때부터 캠핑을 다니기 시작했어요그때부터 소소하게 모든 캠핑 장비들이 이제는 한가득이지요자연과 함께하는 아이들은 몸도 마음도 건강해진다는 믿음을 가지고 다니고 있지요그러다 보니 원예 작품에도 그런 부분이 반영이 되고 있어요아이들이 캠핑 가서 할 수 있는 간단한 작품은 없을까?이런저런 생각을 하다가 오늘 프로그램 하나를 만들었지요사설이 길어져서~~작품을 먼저 보여드릴게요  ​불멍~~이라고 하죠~!!캠핑은 불멍하는 재미도 한몫한답니다작은 캠핑장을 화분에 담아보았어요원예 수업을 하는 재미는 저는 집중하는 시간이라고 생각해요시간이 가는지 모르고 빠져드는 동안 마음의 안정을 느낄 수 있지요가족원예 수업으로도 추천하는 이유는 작은 화분에 가족의 이야기를 담아볼 수 있다고 생각하기 때문이에요아이와 함께 작품을 만들며 추억 이야기를 할 수도 있지요가족이 함께 만드는 작품은 어떤 형태든 의미가 있다고 생각합니다  키우기 쉽고 다루기 좋은 다육 식물을 가지고 원예프로그램을 만들어 볼 건데요먼저 물을 좋아하지 않는 다육식물이 잘 자랄 수 있도록 배수가 잘 되도록 흙을 배합해볼게요화분은 감성 가득 토분으로 준비를 했습니다​ ​​배수가 잘 되며 흙이 무겁지 않게 작은 크기의 난석을 먼저 넣어주세요그리고 배양토를 넣어 다육 식물에게 많은 영양분을 공급할 수 있게 해줄 거예요~갑자기 입자의 크기가 다른 흙이 섞이면 물이 빠져나가다가 멈추기 때문에 배수가 잘 되게 섞어줍니다  ​어렵지 않죠~^^물 주는 것을 좋아하는 분들이라면 난석과 마사토를 더 넣어주시면 됩니다다육 식물은 작은 화분에서도 잘 크는 거 아시죠?흙의 질보다는 햇볕과 바람이 더 중요합니다​  다육 식물을 모아서 심을 때는 식물의 잎 모양이 다양한 게 예쁘더라고요우리들도 다양한 사람들이 한데 모여 살아가는 것처럼식물들의 여러 모습을 하고 있다면 어우러진 모습이 더 예쁘답니다옹기종이 모아서 심어볼게요마무리는 흙이 들뜨지 않도록 마사토를 덮어서 마무리해 줍니다​알로에, 군월관, 벽어연, 유접곡이 함께 했어요  ​이제 한번 캠핑 분위기 내 볼까요!!후다닥 만들어 버려서 중간 사진이 또 없네요^^제 스타일 아시는 분들 아실 거예요저는... 집중하면 사진 찍는 것을... 잊어버린답니다   그만큼 제가... 빠져버렸다는 사실~~~^^다육 식물로 가득한 예쁜 숲에서 모닥불을 피우고 힐링 여행을 떠나요활활 타는 불을 보면 멍~~하면서 나무가 타는 소리에 마음이 편안해지는 것을 느낍니다​원예 수업의 장점 중에 제가 가장 선호하는 부분이에요어떤 소재를 드려도 예쁜 작품이 완성되길 바라요​  ​잠시 원예작품 보며 멍~~~해 볼까요?  ​  코로나로 더위로 많이 힘든 하루하루를 보내고 계시리라 생각합니다가정에서 직장에서 학교에서 많은 분들이 고생하고 있지요하루라도 빨리 모든 상황이 예전으로 돌아가길 오늘도 희망해봅니다함께 이겨내 보아요  ​​​밝은해바라기의 모든 작품은 대면 강의, 비대면 강의로 진행할 수 있어요비대면 강의(온라인 강의)의 경우 원예 재료(원예 키트)를 미리 기관이나 각 가정으로 배송해드리고 실시간으로 강의를 진행합니다궁금하신 부분이 있다면 언제든 연락 주세요전화 연락이 안 되는 경우 문자 보내주시면 확인 후 바로 연락드리도록 할게요^^  ​사진 불법 사용은 하지 않기로 해요작품 하나하나 원예 강사의 고민으로 만들어진 소중한 재산이랍니다^^매너 ON​ ​ 마음을 담아요나의 이야기를 담아요Book테라리움 힐링원예 하기​식물디자인공방 MIMI그라스이야기가 있는 테라리움 정원만들기,분당 돌마초등학교 학부모연수로미미그라스 Book테라리움이 진행되었습니다.성인 원예치료수업에 좋은 테라리움은수많은 이야기를 유리볼안의 작은정원속에 옮기는 일인데요.글자는 없지만나의 이야기가 반짝 반짝 그려지게 되니한 권의 책이라고 해도 과언이 아니겠죠.학부모 힐링연수에 사용될 원예키트는가가호호 배송될 예정이었으나택배사의 사정으로인하여키트 전체가 초등학교로 배송되어 학부모님들께 전달되었습니다.​​  미미그라스 테라리움은많은 이야기가 그려질 수 있도록다양한 색감의 모래는 물론,예쁜 피규어를 정말 많이 챙겨드리는데요.한 편의 동화가 되기도 하고내 인생 그림책이 되기도 하고소중한 나의 추억여행기가 되기도 합니다.​​   긴 코로나 시절을 보내면서학부모님들의 스트레스는 감히 상상도 못할만큼이죠.​그래서 더욱더!힐링을 가득담아 준비된 원예키트, 원예수업입니다.​나만의 작은 북정원을 만들며그동안 쌓인 스트레스를 해소하고오롯이 나만의 시간,나를 돌아보고 자존감을 끌어올리는 시간으로 준비되었답니다.​​   산뜻함이 강조된 이번 학부모연수는코로나를 벗어난 개운한 마음 표현하기,하고 싶고, 가고 싶은 여행이야기 등,행복한 기대감을 맘껏 표현하는 계기가 되었네요.​  ​ 원예키트 테라리움 재료​유리볼+마사토+전용흙+다육식물3종+피규어7종+색모래3종+작업스푼+사용설명서+동영상+ 줌강의(선택)+1인1포장​  분당돌마초등학교 학부모연수,성인 원예수업 원예치료키트를 통해일상이 다시 행복하고나를 온전히 사랑하는 시간 되었으면 좋겠습니다.테라리움 정원안에나만의 이야기를 담았으니매일 들여다 보여 더 긴 스토리 만들어 가시기 바랍니다.​   오늘도 미미그라스 별빛 총총 이야기가 가득합니다.Book테라리움은 키트로, 현장수업으로대한민국 모두의 스토리로 만들지는 중입니다.항상 많은 분들께 감사합니다.가슴은 따뜻하고눈빛은 초롱하고입가엔 미소가 가득한 하루 되세요.가장 빛나는 하루 되세요!  ::식물디자인공방 MIMI그라스 서울 성동복지관 공기정화식물 DIY 모아심기키트 힐링프로그램공기정화식물 모아심기 복지관 힐링프로그램 서울 성동복지관으로 공기정화식물심기 DIY키트가 배송되었...blog.naver.com ​​​ 오산시 신장동(동장 유영만)은 지역사회보장협의체(공동위원장 장선이, 유영만)가 지난 30일 찾아가는 보건복지서비스 활성화를 위해 노력하는 협의체 위원들과 함께‘다육아트’ 원예교육을 실시했다고 2일 밝혔다.  이번 교육은 그간 특화사업 등 협의체 위원으로 활동하며 누적된 피로를 풀고 힐링의 기회를 제공하고자 오산시 지역사회보장협의체에서 주관했으며 장애인 복지시설 ‘늘푸름’ 소속 강사 및 회원들의 협조를 받아 실시했다.  ‘다육아트’ 교육은 다육식물에 대한 이론 교육 및 미니 정원 만들기로 진행했으며 자유롭게 다육이 미니정원을 만들고 완성품의 일부는 사회복지시설에 기부해 나눔활동에 동참했다.  신장동 협의체 장선이 위원장은 “매년 협의체 위원들의 사기진작을 위해 다양한 교육을 마련해주어 감사드린다.”며“다육이를 꾸미는 동안 잠시나마 심리적 안정감을 가질 수 있어 좋았고, 정신장애인에 대한 인식을 전환할 수 있는 좋은 기회였다.”고 전했다. ​한편 이 날 협의체에서는 6월 생일을 맞은 저소득 홀몸어르신을 방문해 축하케이크 및 선물을 전달하는 “행복천사 어르신 생일챙겨드리기” 및 전입자 및 신규 수급자 등 복지서비스 안내가 필요한 가구를 직접 방문하는 “행복톡톡 복지방문데이”를 진행했다.   ​안녕하세요!꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​석가탄신일이라서 다들 조용한 가운데 혼자서  작업실을 정리하고 치우고꽃놀이하는 시간이 행복하네요~무엇에도 방해받지 않는 이 고요함속에 즐김!​​​​작년에도 붕붕자동차 꽃꽂이 원예수업은 매우 인기가 많았답니다.그러나 여름시즌에만 가능한 프로그램이라서요.​올해도 역시 5월부터 8월 말까지만 가능하다는 거 아시죠?​​ ​ 붕붕 자동차 꽃꽂이-1인키트, 원예수업 원예체험​유치원 혹은 어린이집에서 유아들이 즐겨 수업할 수 있는 프로그램이랍니다.​교통에 관련된 수업을 진행할때 매우 바람직하겠지요?​1년 내내 재료 수급이 가능한건 아니고​5월부터 8월 말까지만 가능하답니다.​물론 예약을 미리 미리 주셔야 수업에 차질이 없어요.​유치원 아이들에게 오감원예, 재미난 꽃놀이 수업으로 행복을 느끼게 해주세요!​​  ​​아이들이 정말 좋아하고 또 좋아하겠지요?​  ​예쁘고 다양한 꽃과 플로랄 폼과 자동차 그리고 담아갈 가방까지!!!​​여름에만 가능한 유치원 원아들과 즐길수 있는 체험놀이랍니다.​​꽃의 소재와 수업 진행 방법을 영상으로 보내드린다는거 아시죠?물론 영상비용이 별도 있구요~때로는 인원에 따라서는 직접 재료를 가져다드리면서 시뮬레이션을 해드리기도 한다는거!잊지마세요~^^​유치원에서 찾아오는 원예체험 수업으로 만나요!!!​​안녕~~~^^​​​​유치원 교통수업 원예체험 붕붕자동차꽃꽂이 원예수업 가족 원예활동응원 꽃바구니 만들기​식물디자인공방 MIMI그라스서울 중구 드림스타트 ,가족응원프로그램 2회기 진행스케치입니다.지난주 평일과 주말에 이루어진 이번 원예활동은꽃이 먼저 각 가정으로 배송되고줌화상을 통해 꽃바구니만들기를 진행했는데요.꽃이 풍성하고 너무 예뻤다는~,어머님들의 칭찬 피드백을 받은 상황이라마음이 함박웃음입니다.꽃시장의 새벽을 싱싱하게 배송해드린 보람이 있습니다^^​​  가족들과 함께 만드는 꽃바구니를 통해향기로운 응원이 함께 하고가족 화합이 함께 하는행복한 원예활동, 줌수업시간이 되었습니다.원예키트로 받고비대면으로 이루어지는 활동이었음에도실제 꽃을 만져볼 수 있어서너무 좋다는 말씀들을 많이 해주셨어요~힘이 되는 말씀, 감사합니다.​  1회기 원예활동 꽃바구니 만들기는강렬한 레드톤의 꽃키트로 구성했고2회기 원예활동 꽃바구니 만들기는러블리한 핑크톤 꽃키트로 구성했습니다.​각 가정에서 응원하는 꽃으로아름답게 지금도 피어나는 중일거예요^^​    꽃바구니 만들기 키트는신선배송을 약속드리고 있답니다.오후에 컨디셔닝한 꽃들이바로 다음날 집으로 배송되고 있어요.미미그라스만의 물류시스템은대한민국 어디도 하루를 원칙으로 하고 있습니다.​줌화상을 통해 주말 가족들과 만나온라인 원예활동을 해봅니다.단순간 강의가 아닌꽃을 집접 만져보고 향기를 맡아보는 동안가족들은 자연스럽게 힐링을 경험하고그 힐링을 통해 서로를 응원하게 됩니다.​그게 살아있는 꽃과 식물을 이용한원예치료 , 원예활동의 장점이라 할 수 있습니다.​  꽃은 한 손으로 다 잡을 수 없을만큼풍성하게 배송해드렸는데요.키트는 받는 순간 선물이 되어야 한다는! 미미그라스의 원칙과 신념을고스란히 반영해봤습니다.박스를 개봉하는 순간너무 행복했다는 대상자분들의 한마디면충분합니다^^*​   지금까지꽃으로 응원하는 가족원예활동.중구 드림스타트 꽃바구니 만들기였습니다.응원키트를  통해 50가정과 함께 한 이번프로그램은온라인 줌이라는 벽을 넘어꽃으로 치유하고 힐링되는 시간,그리고 서로에게 힘이 되는 응원의 시간으로 마무리 되었네요.​   언제나 그렇듯,미미그라스는 가족들의 안녕한 하루를 위해오늘도 아름다운 수업을 준비하고 있습니다.예쁜 꽃, 싱그러운 식물, 그리고 문화예술치유 프로그램을 수시 업데이트 하고 있구요.모두의 안녕한 일상,일상이 힐링이 될 수 있도록오늘도 화이팅 하겠습니다.​모두모두 기분좋은 수요일 되세요!​​  ::식물디자인공방 MIMI그라스 서울대학교와 함께하는 고등학생 정서치유 심리상담 원예치료 프로그램고등학생 정서치유 심리상담 원예치료프로그램 서울대학교와 함께 합니다. 우리가 말로 표현할 수 있는 언...blog.naver.com ​​​​​ 반 려 식 물?사람가까이 두고 기르는 식물입니다 .​집안을 한번 쓰윽 둘러보면째려보고 있을꺼예요^^; 나~~ 물 줘!!! 지난주엔 초등학교,중학교​반려식물인 토피어리 만들어 보았어요 ​​​​ 그림책 강아지 복실이선택!! ​​너무나 귀여운 복실이가 우리집에 왔어요.나도 복실이랑 함께 자고싶고목욕도 시켜주고 싶은데 치~~!!  누나는 절대 안된대요.자기 강아지라고 하면서 흥!!​​​​우리집에 반려동물은 어떤것들이 있을까요?​고양이 © @@/\/\ir, 출처 OGQ​​​강아지 © mancity17, 출처 Unsplash​​앵무새 © CoolPubilcDomains, 출처 OGQ ​한 가족이 되어 사랑을 듬뿍 받고 있는 반려동물들 입니다.​​​​​반려식물 또한 잘 가꾸면 사랑은 물론초록빛에 만족감을 얻을수 있지요 © judahguttmann, 출처 Unsplash​​반려식물에게 사랑과 애정을 주시길 바라요 ^^  반려식물 토피어리서울 경기 그림책원예테라피 원예키트납품 ​​​​마리의정원 010.6503.2801 수업시엔 전화를 받을수 없어요 메세지 남겨주셔요 ​​#반려식물토피어리#서울경기그림책원예테라피 #원예키트납품  ​​안녕하세요!마음원예교육지도사로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​​아침에 아들 군입대로 논산에 다녀왔는데요~사실, 집에 올때는 눈물이 펑펑 날까봐 스스로를 걱정했답니다.ㅎㅎ 그런데~ 유치원, 초등학교, 교육지원청등에서 전화가 계속 몰려와서눈물은 쏘옥~ 들어가고 업무를 보면서 사무실에 도착했답니다.사서 걱정할 필요 없다는 말! 맞네요!!!​​이번에 소개할 원예키트는요~​ 내이름 꾸미기 -원예키트, 꽃놀이수업​나를 표현하는 것중에 대표적인거!하루에도 나의 이름은 수십번씩 불려집니다.소중한 나의 이름, 나의 가치를 발견하고 긍정적인 나를 가꾸어가는 시간이랍니다.​​ ​​​화성에 있는 유치원 아이들이 3월 입학하고 즐거운 원예수업을 시작하게 되었는데요~정말 근사하겠지요?작은 손으로 프리져브드 플라워를 만지면서 내이름을 아직 쓸줄도 모르는 유아들이 절반은 되겠지만선생님께서 밑그림을 그려주면 그 위에 다양하게 표현하게 하겠지요?​​​ ​​자연물도 만지며프리져브드 플라워도 만지면서내 이름을 그림처럼 표현하는 시간!​꽃잎을 오리고 뜯어 자유롭게  붙이면서 창의력도 늘어날거 같네요!​​ ​​꽃놀이를 하는 유치원 원예수업시간!​​기억하시나요?우리들은 어릴적 직접 풀꽃을 따다가 돌맹이를 주워다가 꽃놀이를 한 적이 있습니다.​그리고 분홍색 진달래가 곱게 피면 꽃을 따서 직접 먹어보기도 했어요.코스모스가  피기도 전에 가운데 몽글몽글한 부분을 터트려보기도하고커다란 해바라기 꽃을 보면서 꽃의 위엄성을 느끼기도 했지요!그렇게 꽃은 생활의 일부이기도 했네요~^^​​​그렇게 우리들은 자연을 즐기고 자연속에서 뒹굴면서 자랐지요!​​  ​​ 유치원 혹은 초등학교 어린이들이 쉽게 변하거나 시들지 않는 보존화~ 프리져브드로 예쁜 내이름  세글자를 액자에 꾸미는 시간은미술시간이 되기도 하고원예시간이 되기도 할 겁니다.​​​곱다고 하겠지요!신기다하다고 하겠지요!그리고 다양한 소재를 보면서 아이디어가 불쑥 불쑥 튀어나오겠지요!그리고 집중력은 쑥~쑥 늘어나겠지요!​​그렇게 내이름꾸미기 원예키트를 수업하고 남은 재료는 집에가서 또 무언가를 만들려고 꼬물짝 꼬물짝 거릴거 같습니다.​​ ​​하얀 캔버스 액자에 아이들이 어떤 예술을 표현해낼지~ 벌써부터 기대가 됩니다.​​​​아래는 성인, 자격증반수업 과정으로 내이름 꾸미기 원예치료수업전라북도 농어촌지원센타에서 함께 했던 수업과정이랍니다. 전라북도 농어촌 원예치료사 원예테라피 자격증 과정 성인원예수업​​​하루가 어떻게 지나가는지 모르게~혼자 바쁜 하루네요!자격증 반이 하루에 두가지씩 진행되다보니 챙...blog.naver.com ​​​원예키트 구성은 생화, 압화, 프리져브드 플라워중에서 선택이지요! 내이름 꾸미기-유아부터 성인까지 > 원예키트 | 꽃이야 나무야본문 목록 이전글 불빛긍정액자-중학생부터 성인대상 21.02.18 다음글 플라워박스-성인 원예키트 21.02.18 댓글목록 댓글목록 등록된 댓글이 없습니다.flowersandtrees.kr ​​​​유치원 유아원예 아동원예수업 원예키트 내이름꾸미기  어버이날 기념여행 둘째날​우리 숙소는 미국마을 #싼타페펜션 남해섬 미국마을 호수가의 산타페 펜션 2 호실 (Room No. 2) - Namhae-gun의 게스트용 별채에서 살아보기, 경상남도, 한국한국 Namhae-gun의 집 전체 저희 집에서는 탁트인 남해의 앵강만이 바라보이며 근처에는 보리암이 있는 금산과 상주해수욕장이 있습니다. 저희 집의 장점은 미국마을내 호수가에 넓은정원, 편리한 주차입니다. 그리고 커플, (아이 동반) 가족, 단체, 반려동물 동반은 불가합니다.www.airbnb.co.kr 깨끗하고 호스트도 너무 친절했다.​(사실 나랑 엄마는 여행에서 숙소를 제일 신경을 안쓰는 편이기는 하다.나는 잠자리가 바뀌면 잠을 잘 못자는 스타일이라서 굳이 최상급 숙소가 필요없고우리 여행스타일이 워낙 하루종일 돌아다니다가 잠만 자고 나가는 스타일이라서 깨끗하기만 하면 ok)​ 쭉쭉 뻗은 나무들이 이국적인 느낌이 나게 하는 곳​   일단 미국마을이라고 하니 (어설픈) 자유의 여신상이랑 인증샷 ​ 근데 사진찍고 보니 여기 진짜 하와이 같다고 호들갑ㅋㅋㅋ(하와이 안가봄 ㅠㅠ)​​ 우리집도 요로코롬 정원이 있음 좋겠다~~100만번 말한거 같다 ㅎㅎ​마침 주일날이라서 온라인예배 드리고 커퓌 한 잔씩 마시고 아점 먹으러 출발~​ 요근처에 강동원이 두번 왔다는 집도 있는데주변사람들에게 물어보니 이곳이 여기서 제일 오래된 집이라길래 들어갔다.​​  멸치회무침과  갈치구이​멸치회무침은 처음 도전해보는 음식인데 비리지도 않고 새콤달콤매콤하니 맛있었다.갈치구이야 뭐 말해 뭐해? ㅋㅋㅋ그래도 갈치구이보다는 멸치회무침에 한 표​ 요기는 근처 해변가  명색이 남해 바닷가에 왔는데 바닷가에서 찍은 사진은 이것이 전부 ㅋㅋㅋ 조개껍데기 하나로 즐거워할 나이 70세, 그리고 50대 ㅋㅋㅋ​뭐 바닷가에서 할 것도 없으니 독일마을이나 가자~​ 독일마을 가는 길에 우연히 만난 장미덩쿨이렇게 노란장미가 햇살받고 있는데 그냥 지나치면 실례일단 도로 한쪽에 차를 세우고 포토타임 시작~​     장미를 실컷 즐긴후 다시 출발​그런데 이번엔 양귀비가 똬~~~  양귀비에 취하신 두 분​  아주아주 신나셨습니다.​그동안 아주 많은 양귀비를 보러 다녔지만 이렇게 곱게 빨간 양귀비는 처음이라며 감탄,감탄, 감탄....​  가는길에 우리를 세운 전망대날씨가 진짜 좋아서 환상적인 뷰를 선물해줬다.​  모녀샷이 사진의 뽀인트는 엄마의 발 ㅋㅋㅋㅋ반팔은 쌀쌀하고 긴팔은 더웠던 날씨​ 전망대에서도 슬쩍 사진을 남겨봅니다.​ 드디어 도착한 독일마을여기는 진짜 대한민국이 아니지 싶다.  맘에 드는 집앞에서 사진도 찍고~​울 이권사씨는 꽃이 없으니 그냥 쏘쏘~​"볼 것도 없네~ 차 빼서 가자!"​그러나 우리 권사님들의 눈길, 발길 다 잡은 곳은 바로​#원예예술촌​  ​  조경이 정말 끝내준다저런 기린 모형이 있어도 과하지 않다.​​​  거대 장미 속에서도 한 컷​ 계단의 디테일도 조으다.​  요기도 곳곳이 꽃천지섬이정원과는 또다른 아름다움이 있다.​섬이정원이 잔잔하고 수수하고 고상했다면여기는 확실히 화려하다.​ 덥고 목도 마르니 요기서 쉬어갑시다.​  ​  유자빙수와 아아메그리고 쑥빵(?) 암튼 유자빙수는 넘 달았으나 빵과  커피는 훌륭담에는 유자빙수 말고 그냥 팥빙수로 먹자구요​ 요 파란 간판과 초록초록한 잎들의 색감이 너무 조으다~~​ 나갈때는 아쉬우니 박원숙씨와 기념촬영은 해야쥬​​​ ​ ​ 엄마랑 이모의 1000여장의 사진 중 귀하디 귀한 내사진 몇 장 중 한 장 ㅎㅎ뭐 나의 역할은 김기사, 김포토, 가이드 미스김 이었으니 이정도면 감지덕지 ^^;;;;;;;;;​햇빛이 어찌나 뜨겁던지 5월초인데 살이 다 익어버렸다.​ 조경이 진짜~ 인공적이지만 과하지 않고 아름답다.물론 이날의 날씨가 8할은 차지했지만...​  ​  요래요래 원예예술촌을 마지막으로 남해여행도 끝났다.​원래 목적도 어버이날 기념여행이었는데 울 권사님들 만족도 1000000%달성​물론 숙소에 화장품 파우치를 두고오는 바람에 다시 돌아갔다가 가는 살짝의 에피소드도 있었지만 ㅋㅋㅋ​이번에도 뿌듯했던 #미스김투어 ​어린 시절부터 친구들의 속마음을 읽어보는 것을 좋아라했던 저는 잠깐 심리상담가 되는 미래를 꿈꿔보곤 했었는데요.​그러나 많은 양의 학습을 해야 하고 이 과정에서 중간에 쉽게 지칠까 염려되어 잠깐 동안 꿈을 접었었는데요.​그러나 얼마 전에 관련 자격증이 생겼고 그 자격증을 따면 직장으로 취업할 수 있다는 소식을 듣게 되었습니다.​훗날의 앞날을 장담할 수 없을 것 같았으나 마음이 병들어가는 현대인들이 점점 많아지고 있어 어쩐지 이 일을 꾸준하게 할 수 있을 것만 같았죠.​ ​심리상담사도 직종이 많다는 사실은 알고 계셨나요?​솔직히 말하면 저는 제대로 몰랐었는데 눈에 익숙하지 않았던 원예심리상담사라는 것이 눈에 밟히더라구요.​이 같은 동기로 원예심리상담사 자격증을 취득하게 되었는데 많이 알려지지 않았다 보니 어떤 일을 하게 되는지 궁금했어요.​보통 심리상담가라고 한다면 그저 이야기를 하면서 상담하는 것이 아니면 예술적인 요소를 함께 하여 하는 것이 끝이라고만 생각했는데 원예라고 해서 말할 수 없는 감정이었던 같아요. 원예 활동 등을 하면서 다른 사람의 마음 속 깊은 소리를 듣는 것이 낯설은 것이 아니라 그냥 제가 잘 몰랐던 거더라구요.​ ​주변에서 활달하게 활동 중이셨는데요.​저는 유년기 시절부터 꽃집을 관리하시는 부모님 아래에서 자랐어요.​그렇다 보니 약간이나마 원예가 친근해서 이 자격증을 따고자 애쓴 것 같습니다.​꽃이 사람을 풀어주고 편안하게 해준다는 것을 알고는 있었지만 그로 인해서 사람의 심리까지 바꿔준다는 사실이 놀랍기도 했고 반면에 의심도 하였어요.​ ​원예심리상담사 자격증을 맨 처음에는 어디로 선정해서 취득할지 눈 앞에 캄캄했는데요.​이런 고민 끝에 저는 그 가운데 특히나 수업 관련 후담이 좋을 뿐만 아니라 수많은 학생분들이 선택한 기관으로 따라서 결정하게 되었답니다.​일단은 학습계획을 찾아보면서 벌써 듣고서 자격증을 취득해내신 분들의 후담을 자세하게 살펴봤는데요.​ ​아무리 읽어보더라도 처음에는 싹 다 똑같아 보여서 어느 기관을 선정해야 괜찮을지 삘이 확실히 오지 않았는데 나중에는 제가 만족할 만한 기관이 나오더라고요.​그런 고민 끝에 결국 제가 선택한 곳은 바로 한국자격검정평가진흥원이었습니다.​기본적으로 자격증을 인정해주는 기관은 다양하지만 그 가운데 정말 현실적으로 일자리를 구할 때 효용이 있고 제대로 올라가 있는 기관에서 발급받는 것이 괜한 리스크를 줄여나갈 수 있는 방법이기 때문이죠.​ ​한검평에서 제공하는 자격증 수업의 경우 모조리 한국직업능력개발원에 정식으로 올라가 있어서 안심이 되었어요.​강의에서는 프로페셔널하고 오늘날까지도 현장에서 활동 중이신 석사 및 박사 학위의 교수님들과 최고의 강의, 꼼꼼한 교육과정으로 구성된 인강을 듣게 되는 것이죠.​모두 30강으로 이루어진 4주동안의 과정이며 평균값이 60점 이상이고 출석률이 60% 이상일 경우 인터넷으로 이 자격증을 딸 수 있게 됩니다.​이 사이트에서 해당 자격증을 취득할 수 있는 조건은 바로 4주라는 기간 동안 이루어지는 온라인 수강을 60% 이상의 출석을 해야 하며 온라인 시험에서 60점 이상을 맞아야 하는 것이었습니다.​진입장벽이 높지 않은 지라 누구나 시도해볼 수 있는 분야가 아닐까 싶습니다.​ ​지금 저는 나이가 어리기 때문에 다른 경력이 있어야 한다거나 전공이 원예 아니면 심리 분야가 아니라면 할 수 없을까 봐 마음을 졸였는데 고졸 이상의 학력 소지자라면 누구나 강좌를 볼 수 있더라구요.​저는 도전하고자 마음 먹었을 당시에 급해서 공부과정을 자세히 보지 못했는데 다시금 제대로 확인해 보니까 보다 머릿속에 이해가 잘 되었습니다.​저는 진짜 외우는 것이 취약해서 해당 자격증을 따기까지 오래 걸릴 수도 있겠다는 고민이 있었는데 교수님께서 정말 자세히 알려주시기도 하고 가뜩이나 제가 흥미를 가지고 임하는 부분이라서 그런지 딱 2주 만에 딸 수 있었던 것 같아요.​강좌가 기초적인 것들을 진짜 세세히 짚어주고 하나하나 꼼꼼하게 설명해주셔서 진정으로 어찌나 고마웠는지 모르겠습니다.​언제 어디서나 수강할 수 있는 강좌라는 것을 참고했을 때 보통 저와 엇비슷한 시기인 2주 안에 딸 수 있을 것 같습니다.​당연히 합격선이 낮은 편이라는 메리트도 있고 그 외의 공부가 요구되지 않는다는 사실도 단기간에 자격증을 쉽게 취득할 수 있게 만들어준다고 생각해요.​ ​시험은 1차와 2차로 구성되어 있는데 1차는 이론이고 2차 때는 실기로 진행이 되는데요.​필기를 볼 때는 원예 심리학이나 생활 원예학, 번식 및 관리 등 총 4과목을 응시하게 됩니다.​100문항이지만 과목마다 25문항이 나오므로 나쁘지 않은 시험이라고 생각이 들어요.​2차 시험 때는 매개 식물 관리와 치료 프로그램 등 오직 2과목만 진행되기에 참고하시면 보탬이 될 것 같습니다.​말로만 듣게 되었을 때는 이렇게까지 난이도가 있는 시험도 없을 것 같은데 그런데 저한테는 부담 없이 합격할 수 있는 난이도였던 것 같아요.​ ​제가 해당 자격증을 취득하고자 했던 동기는 관심도 있지만 금액 면모나 시간 차원에서 부담 가지 않는 자격증이기 때문이에요.​말할 것도 없이 저마다 노력하는 것도 필요하지만 해당 사이트에 회원이 되면 다들 전부 무상으로 수강할 수 있는데요.​또한 인터넷으로 출석률도 체크할 수 있고 시험도 온라인으로 진행되기 때문에 부담 없이 마음을 가지고 시작할 수 있었어요. 더욱이 관련 도서만 사면 되니까 아직까지 번듯한 수익이 없는 저에게는 마치 하늘에서 내려운 동아줄 같은 존재였죠.​강의가 전부 20강으로 짜여져 있어서 시간이 어떻게 될지 궁금증을 유발했는데 무척 짧은 시간이기도 했고 이동하면서 수강해도 집중이 잘 되어서 집중력이 높아져서 이해되지 않는 것은 여러 차례 시청할 수 있는 시간이 나왔어요.​물론 1번 강의를 듣고 나서 확실히 제 것으로 만들어주게끔 하는 진행 과정을 지나쳐야 했지만 그것마저도 어느 정도는 강좌를 들어놔서 힘들지 않더라구요.​ ​늙으면 그만두어야 하는 것이 아니라 계속 할 수 있어서 안정성도 있고 노후 대비까지 무리 없이 할 수 있다는 메리트가 있었어요,​도전해볼까 싶은 궁금함에 했던 공부였음에도 불구하고 교수님들의 무시 못 할 경력 덕분에 수업 노하우까지 갖추시고 재밌게 수강할 수 있었어요.​여기에서 강의를 진행해주시는 강사님들은 모두들 10년 이상의 경력을 갖추신 분들이라서 그런지 마음조차 편했던 시간 같아요.​저는 중간 중간 남는 시간을 활용해서 공부를 했어요.​자격증 취득하는 데에 많은 시간을 들일 수 없는 이유가 있던 것 플러스 맨 처음에 인강을 봤는데 굳이 따로 시간을 내지 않아도 쉽게 이해 되어서 상관없을 것 같았거든요.​그런데 결코 쉽지만은 않았고 가끔 이해되지 않는 요소도 있었는데 그런 내용은 거듭 반복해서 들으며 이해를 시켰습니다.​공부 습관이라고 칭하기에는 다소 민망하지만 날마다 2강 내지는 3강 정도로 수강한 후에 공책에 1번 정리를 해보고 그래도 이해가 되지 않는 것들에 대해서는 한 번 더 시청하면서 하나 하나씩 천천히 실력을 증진시켜 나갔습니다.​시험까지 모두 다 끝난 뒤에야 깨달은 사실이지만 출석률이 60% 이상이어야 한다고 해요. 이처럼 고작 20강으로 짜여진 짧은 강의에 요점이 싸그리 다 수록되어 있는데 다 듣지 않는 것은 진짜 이기적인 행동인 것 같다는 생각이 드네요.​시험 난이도도 까다롭지 않고 인강도 길지 않으니 섣부르게 결정하시는 분들은 없으셨으면 좋겠습니다.​ ​저의 경우에는 원예와 심리 모두 다 관심이 있어서 듣긴 했어도 그게 아니신 분들이여도 무난하게 받아들이실 수 있는 내용일 거예요.​그리고 사라져가는 직업이 아니라 아직도 활발하게 성장하고 있는 직업이니 만큼 부푼 마음을 끌어안아도 무방하겠다는 생각이 드네요,​한검평으로 인해서 저는 정말 많은 이익을 받았고 많은 분께 안내해드리고 싶었어요.​원예심리상담사 자격증을 반드시 따내겠다는 마음만 먹으면 됩니다.​ 한국자격검정평가진흥원대한민국 교육브랜드 대상 수상! 140여가지 과정 무료강의 교육재능기부 프로젝트, 한국자격검정평가진흥원.www.korea-edu.net ​* 해당 포스팅은 업체의 지원을 받아, 솔직한 정보를 기반으로 작성하였습니다. *​ 00 센터 여성의 역량강화및 경력단절 여성의 일과 꿈을 응원하기 위한 프로그램.  아름다운 꽃과 함께 잠들어 있던 욕구가 살아나고 꽃의 향기에 취해 더행복한 세상으로 날아오르고 싶은 욕망이 생깁니다.  아직은 부족한것이 많지만 그래도 행복합니다. 아름다운 꽃을 만질수 있다는것~~ 그리고 아직도 늦지 않았다는 것을 새롭게 느낌니다. 무언가를 새롭게 도전하고 즐긴다는 것은 행복한 일입니다.  수수 인원이지만 혼란스런 와중에도 행복한 원예수업이 기다려지고 행복합니다. 함께 하신 모든분들을 사랑합니다.  #수원대원예치료 #수원대화훼조형학 #화훼조형#화훼장식#테라리움 #원예치료사자격증 #원예교육#미니정원만들기#원예수업 #미니정원 # 원예치료 #원예활동#미니다육#정원만들기 #원예치료사 #정원과조경#원예활동복지사  안녕하세요 비가 주룩 주룩 내리는 날입니다.장마철이라서 비가 참 많이 오는 것 같아요비가 오는건 좋은데 습도가 높아서 무척 덥게 느껴지는 날입니다.모두 건강 조심하세요​  오늘은 옥천에 위치한 이원중학교 교사연수를 포스팅 할까 합니다.이원중학교는 작년 옥천중학교 수업을 한 적 있는데그때 인연이 되어서 수업을 진행 하게 되었습니다.   이번 수업과 9월15일에 또 한번 진행할 예정입니다.이번 프로그램은 학교 교장선생님부터 진행을 기획 하셨던 선생님까지 11명 선생님으로 구성되어 있습니다.이원중학교 수업은 이번 그림책원예심리 2급 과정을 끝내신 제자쌤이 함께 동행 해 주셨어요우리 제자쌤들은 간간히 저를 도와 주시기도 하시고,이렇게 수업에 참여하시기도 한답니다..^^늘 감사하게 생각 하고 있어요 .  고맙습니다. 자 그럼 수업 사진을 함께 보실께요​ 11명 선생님들과 함께 마주 했던 엄마의 선물 입니다.엄마의 선물의 저의 첫 그림책이기도 해요그때는 엄마의 선물만 보면 눈물을 참 많이 흘리기도 했는데작년부터 엄마의 선물을 가지고 수업을 할 수 있었어요울면서 수업을 할 수 없기 때문에.. ..지금도 엄마의 선물 책을 마주 할 때면 마음이 몽글몽글해지고, 눈시울이 뜨거워집니다.. ㅜㅜ​ 수업 진행 때문에 많은 사진은 찍지 못했습니다.하지만 한 분 한분 선생님들을 제자쌤과 함께 꼼꼼하게 챙기고,함께 이야기를 나누면서 재밌는 수업을 했지요..​바쁜 와중에 11명 선생님들이 참석 해주시고힐링이 되었다고 좋아하시는 모습이 많이 뿌듯했던 시간 이였습니다.​다음 9월 15일에 식물심기로 찾아 뵙도록 하겠습니다감사합니다.​ 대전원예치료사/대전독서원예치료사/그림책원예심리/그림책플라워테라피.작은숲.수업 및 상담문의.010 - 5022 - 0754​#그림책플라워공방작은숲 #작은숲 #그림책플라워공방 #대전원예치료사 #대전독서원예치료사#그림책플라워테라피 #그림책원예심리 #충북옥천 #이원중학교 #교사연수 #생화꽃바구니 #힐링원예수업#엄마의선물 #김윤정그림책 ​  안녕하세요 그림책플라워공방 작은숲입니다.^^오늘 포스팅 할 내용은 원데이 수업인데요시어머님과 며느리가 함께 와서 수업이 진행되었어요코로나로 인해서 무료해진 일상이 연속되다보니,시어머님과 함께 평소 어머님께서 좋아하는 프로그램을 해 보면 좋을 듯 싶어서며느리가 신청해 주셨어요  두 분이 함께 수업 하는건 보니울 어머님께 죄송한 마음이 들었어요.전 아직 어머님과 수업을 해 본 적이 없거든요..ㅜㅜ마음만 있어요.그게 마음은 있는데, 음.... 살짝 어렵더라구요​  암튼..수업 사진 함께 보실께요이날은 깜빡하고 카메라를 두고와서 핸드폰 사진이예요..ㅜㅜ​ ​ ​즐겁게 수업을 하고가시면서 다음 수업도 예약해 주셨어요..감사합니다.다음시간에 만나요..^^  ​#그림책플라워공방작은숲 #작은숲 #그림책플라워공방 #대전원예치료사 #대전독서원에치료사 #그림책플라워테라피 #그림책원예심리 #그림책으로하는플라워테라피 #나의작은숲속테라리움 #테라리움#원데이 #고부관계 #사이좋은고부관계  ▲인천원예농업협동조합 이기용 조합장[시사투데이 전해원 기자] ‘조합원을 섬기는 농업인의 든든한 동반자’를 자처해 온 인천원예농업협동조합(조합장 이기용, www.icwynh.nonghyupi.com)이 지역 상생발전을 위한 교두보를 제시하며, ‘함께하는 100년 농협’의 모범적인 이정표를 세웠다.   실제로 인천원예농협은 코로나19 장기화 국면에 따른 극심한 경기침체 속에서도 ‘2020년 상호금융대상평가 우수상’을 수상하며, 명실상부한 지역 으뜸농협으로 다시 태어났다.  '위기를 기회삼아’ 적극적인 신용·공판사업 전개에 힘쓴 결과 경제사업 1745억원(전년 대비 304억원 증가), 예수금 6150억원(전년 대비 675억원 증가), 대출금 5188억원(전년 대비 530억 증가)의 놀라운 실적도 거뒀다.  여기엔 조합원들의 절대적 신임을 한 몸에 받고 있는 이기용 조합장(2선)의 탁월한 통찰력과 과감한 추진력이 최적의 원동력으로 작용했다는 전언이다.   무엇보다 이 조합장은 관내 유일 ‘품목 농협’이란 인천원예농협의 역할론을 분명히 수립하며, 시대적 흐름에 부합한 능력중심의 효율적이고 체계적인 내부조직 혁신에 중점을 뒀다. 덕분에 ▲남촌농산물도매시장 이전 ▲영농자재센터 확장 ▲5년 연속 사업량 1조원 달성 등의 괄목할만한 성공신화를 쓸 수 있었다.   특히 1994년 개장 이후 26년 이상 농산물 거래를 도맡아 온 구월농산물도매시장은 협소하고 동선이 불편하다는 단점이 지적되며 이용객들의 개선요구가 빈번했다. 그야말로 조합원들의 숙원이었던 도매시장 이전을 결심한 이 조합장은 임직원들과 합심해 남촌농산물도매시장 개장을 이뤄냈다.   업무동-식자재동-과일동(경매장 포함)-채소1·2동-판매물류동-환경동 등이 갖춰진 편리하고 쾌적한 시설을 완성하며 지역민들의 높은 호평을 한 몸에 받았다.   나아가 ‘조합원 영농 편의 증진’을 목표로 영농자재센터 확장 오픈을 진행해 기존 59평 규모의 폐쇄형 창고 형태의 건물을 약 250여평 개방형 구조로 새롭게 탄생시켰다.   또한 각종 지도사업에 앞장서 조합원 실익증대, 농산물 판매 활성화를 견인함은 물론 농가 경영비 절감에 두 팔을 걷어붙여 영농기술·교육지원에도 물심양면 힘썼다.   ‘2020년 범농협 사회공헌 우수사무소’에 선정된 인천원예농협의 진가는 ‘복지·환원사업’에서 빛을 발한다. ▲농가일손돕기 ▲사회봉사 명령대상자 농촌인력 중개사업 ▲사회취약계층 생활물자 지원 ▲사랑의 농산물 나눔행사 ▲코로나19 물품 지원 및 위로금 전달 ▲지역 원로조합원 우대 사업 ▲여성농업인회 창립 등 그동안 펼친 남다른 이웃사랑은 일일이 열거가 어려울 정도다. ​  이 조합장은 “코로나19와 소비침체 등 큰 어려움에 처해있는 가운데 임직원·조합원들의 노력·신뢰에 힘입어 오늘날 성장을 건설했다”며 “앞으로도 다양한 지도·환원사업과 신용·공판사업에 시너지를 발휘해 기반을 확립하고, 미래지향적 농협의 롤-모델을 제시할 것”이란 포부를 밝혔다.   한편 인천원예농업협동조합 이기용 조합장은 '조합원을 위한 농협'의 가치 구현과 농가 소득증대에 헌신하고, 지역사회 상생발전 및 농협의 사회적 역할 강화에 기여한 공로로 ‘2021 대한민국 신지식경영 대상(시사투데이 주최·주관)’을 수상했다.     [저작권자(c) 시사투데이, 무단전재 및 재배포금지]​꽃놀이샘 책놀이샘입니다.양평으로 출강하는 날이네요!​  ​강의는 저희 강사들이 많이 하는데 이번강의는 제가 어린시절 나고 자란 지역에서강의 문의가 왔기에 좀더 설레이는 맘으로 아침 일찍 출발을 해봅니다.​​경기도 양평에  강상면 강하면 단월면 개군면 이렇게  작은도서관을 순회하면 오전과 오후로 나뉘어 진행하는데요~​​​ 테라리움 만들기첫째날로  독서원예테라피​선인장호텔 책 + 테라리움 수업(원예) +강점찾기 =독서+원예+심리의 융합​독서원예테라피는 이렇습니다.책을 선정하여 책을 통해서 전하는 메시지를 이해합니다.서로 여러가지 발문을 통해서 다양한 이야기를 주고 받으며자신의 생각을 표현하고 타인의 의견을 존중하며 경청하는 시간이지요.그리고나서 테라리움 식물심기 수업을 통해서 독서와 연계하여 스토리를 만들어갑니다.그리고 자연스럽게 강사는 심리, 치료적 개입을 하며 대상자를 리드하며 진행합니다.​​  ​​​선인장호텔 이란 책은독서원예전문가들이 엄선한 책인데요!아낌없이 주는 나무란 책처럼 마음이 따뜻해지면서 감동을 줍니다.어쩌면 부모를 생각하게 하는 시간이 되기도 해요.멕시코 사막에서 150년 200년을 살아가면서 야생 동물들에게 둥지를 틀수 있도록 마음껏 내 몸을 내어주는사와로 선인장의 일대기입니다.​​​​ © Elynde, 출처 Pixabay​이렇게 말이에요~~그래도 상처를 스스로 치유하면서 많은 동물들의 안식처가 된답니다.​​​​  ​​​강점을 찾아보고 나를 들여다보기도 하고나를 칭찬해보기도 합니다.​​​나의 존재를 귀하게 여기며 감사하게 느끼는 시간이랍니다.나는 어쩌면 또 하나의 사와로 선인장인지도 모르겠습니다.​​​ 테라리움수업  ​​우리들도 작은 정원, 사막정원을 만들어보기도 합니다.​작은 유리화기안에 선인장 다육식물이 십년을 이십년을 나와 함께 지내게되겠지요?그리고 꽃을 피워내고 작은 자구도 늘려나가겠지요~​​그렇게 유리 테라리움 정원을 꾸며봅니다.이야기가 있는 아름다운 정원!책과 함께 이어지는 깊이있는 인문학 강의가 같이 이루어지는테라리움 원예치료시간이기도 합니다.​​​그냥 식물을 심는 줄 알고 왔다고 하시네요!그런데 이렇게  강점을 찾아보고 책을 통해서 나를 발견하고 나를 소중히 여기게 되는거 같다고들 하십니다.​​​  ​​​어떤가요?양평의 작은 도서관 강상도서관에서 그리고 강하도서관에서 이루어진 독서원예테라피 수업입니다.​​수업의 깊이가 반복될수록 깊어짐을 느낍니다.​대상자들에게 책으로 함께 하는 그림책원예테라피는앞으로 시간이 가면 갈수록 더욱 필요할 거란 생각이 드네요!​함께 나의 사와로 선인장을 잘 키워보기로 했습니다.​​​  내일은 검은강아지 라는 그림책으로 토피어리 만들기, 반려식물 만들기 수업이 도서관에서 진행될 예정이랍니다.내일 또 만나요!​  ​​참, 꽃이야 나무야에서는 마음원예교육지도사 자격증과정과 독서원예전문가 자격증과정이 진행되는데요.워낙 바빠서 아무때나 진행하지는 않아요.이번에 지속적으로 연락이 많이 오고 여름까지 기다리게 하기가 죄송스러워인천지부와 의논끝에 주말반 강의를 시작하게 되었답니다.매주마다 신선한 재료가 배송되고 온라인 줌으로 강의를 진행하게 될 예정인데요~내일 자세한 내용은 안내해드릴거에요~^^​이제 원예치료사 자격증 과정 여름까지 기다리지 마시고 바로 접수하세요~6월부터 시작할거에요!상세 내용은 내일 공지합니다.​​​​​독서원예치료 그림책원예테라피 양평 작은도서관 선인장호텔 책과 함께 강점찾기 기업강의 기업출강 그림책테라피 ​  부개도서관에서는지역 내 중·고등학생을 대상으로청소년 프로그램 ‘진로잡(JOB)기 프로그램’을진행하였는데요.​공예디자이너, 원예치료사, IT개발자,뮤지컬배우 이렇게 4가지 직업 중저는 아이와 함께 관심있는 분야인‘원예치료사’를 신청해 보았습니다. 이번 프로그램은 부개도서관에서전문 직업인을 섭외해 신뢰성 있는 강좌와직업 체험 키트를 제공하여청소년들에게 직업에 대한 이해에도움을 주고자 마련되었습니다.​진로 잡(JOB)기 프로그램은부개도서관 홈페이지에서 신청한 후참여하실 수 있었습니다. 프로그램 참여 신청이 완료되면,부개도서관에 방문하여 수업 재료를 수령하고수업을 기다리면 됩니다. 수업 당일 도서관에서원예치료사 온라인 강의 링크를 안내해 줍니다. 코로나19로 진로체험의 기회가 많이 줄었지만,집에서도 다양한 직업에 대한 지식을쌓을 수 있습니다. 이번 수업에서는 원예 치료사에 대해 배우고,원예 치료요법 중 하나인 스칸디아모스 액자를만들어 볼 예정입니다. 원예 치료사의 어원에서부터 장점과 효과,종류뿐만 아니라 기능까지다양한 설명을 들어봅니다. 원예치료기법의 하나인스칸디아모스 액자 만들기는식물을 직접 만지는 것만으로도마음의 안정을 느깰 수 있다고 합니다.​미술치료의 효과를 함께 누릴 수 있는치료기법으로 원예치료사를좀 더 잘 알 수 있는 체험이었습니다. 스칸디아모스를 전에도만져본 경험이 있어서인지좀 더 친근하게 작업을 할 수 있었습니다.​미니 캔버스에 재료들의 위치를 정하고꼼꼼히 붙여주는 작업을 시작합니다. 일 년에 2mm 정도만 자라는 스칸디아모스는공기 중의 수분만으로도 잘 자란다고 합니다.​재료들을 모두 고정하고,주변을 예쁘게 꾸며주면 더 멋진 액자가완성됩니다. 나만의 작은 스칸디아모스 정원 액자가완성되었는데요.​커다란 나무 그늘 아래 벤츠에서 편안하게쉬고 싶은 마음도 들고,푸른색을 보니 왠지 마음이 안정되는느낌을 받았습니다. 진로체험을 좀 더 알차게 하고 싶어서,관련 도서를 읽어보고 오늘 수업을마무리했습니다.​진로 탐색 프로그램을 통해아이의 미래에 대해 함께 고민하고생각하는 시간을 가져 보니너무 좋았던 경험이었습니다.​다양한 프로그램을 함께하실 분들은부개도서관 홈페이지를 방문하셔서확인해 보시면 좋겠습니다.​▼부개도서관 홈페이지▼ 부개도서관부개도서관 정보 및 도서검색 제공www.bppl.or.kr 부개도서관인천광역시 부평구 부일로83번길 46 ​​​ ◎ 부평구 블로그 기자단 #김민아  ​ 시흥 갯골생태공원생태체험 원예수업​식물디자인공방 MIMI그라스시흥시 갯골 생태공원, 생태체험 프로젝트가드디어 마무리되는 중입니다.1차 300개 체험키트가 순식간에 솔드아웃되고시민들의 강력한 리오더 요청으로300개 원예수업, 생태체험 재료들이 다시 준비되었는데요.정말 하루만에!24시간안에 300개가 완판되었습니다.​  시흥시 갯골생태공원바람의언덕에 그린스쿨 프로젝트가비대면으로 이루어졌지만성공을 거두었다는 평이 많은 이유는이렇듯 시민들의 참여가 높았다는 거겠죠.​좋은 프로그램 선별로,시민들의 관심이 집중된 게 승리(?)의 요인이 아니었나 싶습니다.미미그라스 생태체험 테라리움도 한몫 크게 했습니다.​600여분의 시민들에게로 가행복한 원예수업 , 테라리움 체험 되었을거예요.평점 5점 만점에 5점을 유지하고 있는미미그라스표 동화테라리움이니까요.​  많이 응원해주시고행복한 체험 해주시고좋은 평점과 칭찬까지 아낌없이 주셔서 감사드립니다.​시흥 갯골 생태공원 큰 프로젝트에참여할 수 있어서 다시 한번 감사하고 싶네요믿고 맏겨주신만큼시민들에게 행복한 체험될 수 있도록꽉꽉 채운 키트로 보내드렸습니다.유투브 영상에서 만나원예수업도 즐겁게 했구요.​긴 프로젝트를 마무리 하려고 보니아쉬움이 많이 큽니다.내년에는 갯골 생태정원에서 직접 만나체험하는 시간되었으면 하는~간절한 바램이 있습니다.​  ​ 생태체험 원예수업 구성품​풀세트입니다. 더 준비하실건 없어요^^​유리볼+마사토+다육전용흙+다육식물+색모래+피규어+작업스푼+동영상 또는 실시간 줌강의​아무것도 더 준비하지 않아도 돼요.풀세트 1인 1구성이랍니다.​  원예를 매개로 한 생태체험수업이지만지루하면 안되니까요.최대한 한편의 동화를 쓰듯,즐겁게 놀이할 수 있도록다양한 식물, 다양한 모래, 다양한 피규어를 넣어드렸습니다.그래서인지 풍성함이 좋았다는 평이 참 많았구요.그저 감사할 따름입니다.​   생태공원 생태체험 프로그램이이제 5월을 끝으로 마무리 됩니다.뜨겁게 시작했고행복하게 마무리 했습니다.고생하신 모든 분들이 참 많습니다.시민 참여형 프로그램이시민의 자발적이고 활발한 참여로 끝났으니그걸로 고생한 보람이 다 있을 듯 합니다.​    미미그라스 생태체험 원예수업은1년 내내 ing입니다.올해는 더욱 다양한 곳에서다양한 프로그램으로 만나게 될 예정이예요.​  모두 모두 고생하셨습니다.내년 시흥시 갯골생태공원,바람의 언덕에 그린스쿨 축제에서우리 꼭 다시 만나요!고.맙.습.니.다.​  ::식물디자인공방 MIMI그라스​ 우체국금융개발원 공기업 가족들과 테라리움수업 가족만들기 원예수업 진행테라리움 가족정원만들기 우체국금융개발원 원예수업 우체국금융개발원 공기업 가족 40팀과 테라리움 원예...blog.naver.com ​​​ ​ ​2021년 6월 7일  더자람농장은 5월부터 근처 문의면사무소에서 농촌중심지 활성화사업으로 힐링원예교실 수업을 진행하고 있습니다. 오늘이 3회차 수업이었는데요. 3회차만에 문의면사무소 근처 카페도 다녀왔습니다. (테이크아웃이지만 ㅎㅎ)​ 문의면사무소문의면 행정복지센터 지역역량강화 힐링 원예교실집중해서 꽃고무신을 그리는 시간손 힘으로 만드는 아이비 수태집에서 잘 가져가서 기르시라고 더자람 봉투도 함께 드립니다꽃신 행잉플랜트 실습다육식물 이론 수업​오늘은 다육식물과 선인장에 대한 간단한 이론수업과 꽃신 행잉플랜트 실습 수업을 진행했습니다. 다육식물과 선인장은 헷갈리기 쉬운 식물인데 식물의 분류를 따질 때 종 < 속 < 과 < 목 < 강 < 문 < 계식물의 분류로 하거든요. 근데 선인장은 '과'입니다. 다육식물이 더 넓은 범위이고, 다육식물에 있는 하나의 과로 선인장과가 있는거죠. 다육식물에는 약 50여 과가 있다고 하는데요. 그중에는 돌나물과, 파인애플과 등이 있습니다. 종으로 따지면 1만 여 종이 넘는다고 하고요. 다육식물의 종류가 참 많죠 ㅎㅎ​ 많은 다육 식물들은 스텝, 준-사막, 사막 과 같은 열대나 아열대 지방을 원산지로 하고 있다. 높은 온도와 적은 강수량은 식물들이 긴 건기 동안 살아남기 위하여 물을 모으고 저장하도록 만들었다.위키백과주로 이렇게  물을 머금기 위해 식물의 기관이 통통한 식물들을 다육이라고 많이 부릅니다. 그러니까 다육이는 종,속,과,목,강,문,계 분류에 따른 이름이 아니라 '다육성질'을 가지고 있는 식물을 통칭하여 부르는 이름인거죠.  ​다육이에 대한 이론수업이 끝나고, 나중에 다른 다육 실습 수업이 있기 때문에 오늘 실습 수업은 아이비로 만드는 행잉플랜트로 진행했습니다. 고무신에 그림을 그리는 수업을 많은 분들이 좋아하는데요. 마치 미술시간처럼 집중해서 고무신을 꾸밀 때는 교실에 아무도 없는 것처럼 적막이 흐른답니다. 그만큼 모두 집중해서 그리신다는 ㅎㅎ 집중을 할 때 사람은 무념무상에 빠지고 힐링이 되는데요. 더자람농장과 함께 식물에 대한 지식도 늘어나고, 식물을 통한 힐링도 되었으면 합니다~ ​ 문의면 행정복지센터충청북도 청주시 상당구 문의면 문의시내1길 8-15 .  ​  ​​ ​  ​<내 맘대로 베란다 원예> (플레이타임/15,000원)​"도시의 비좁은 하늘 아래, 정원은 꿈도 못 꾸지만 우리에겐 베란다가 있다"​경력은 베테랑, 전문성은 아마추어 원예인(이자 작가) 이토 세이코가 도쿄 외곽의 맨션 베란다에서 기록한 우왕좌왕 베란다 식물 관찰 일지입니다.​ ​https://m.smartstore.naver.com/byeolcheck/products/5703497946 내 맘대로 베란다 원예 / 이토 세이코 / 리시올 플레이타임 / 원예 에세이 : 별책부록[별책부록] 해방촌 독립출판 서점 별책부록 - 국내외 독립출판 도서 및 문화예술 관련 단행본m.smartstore.naver.com ​어린 나이서부터 친구들의 속마음을 꿰뚫어보는 것을 즐겼던 저는 잠시 심리상담가 되는 미래를 꿈꿔보곤 했었는데요.​하지만 원체 많은 양의 공부를 해야 하기 때문에 이 때 중간에 쉽게 지칠까 염려되어 잠시 포기했었는데요,​최근에 자격증이 있는데 자격증을 발급받으면 일자리로 취업할 수 있다는 보도를 접하게 되었습니다.​앞으로의 뒷날을 보장받지 못 할 것 같았으나 힘든 사람들이 계속 늘어나고 있어 왜인지 모르게 이 일을 걱정 없이 꾸준히 해낼 수 있을 것 같더라구요.​ ​심리상담사도 직종이 많은 건 알고 계셨나요?​저는 제대로 모르고 있기는 했지만 눈에 익숙하지 않았던 원예심리상담사라는 것이 눈에 아른거리더라구요.​이와 같은 동기로 원예심리상담사 자격증을 따기로 결정했는데 널리 알려지지 않았다 보니 어떤 일을 하고 있는 것인지 궁금증이 생겼어요.​보통 심리상담가라고 떠올리면 간단히 이야기를 하면서 상담을 진행해주는 것이 아니면 예술적인 요소를 추가하여 상담을 진행하는 것이 다라고 생각을 하곤 했는데 원예라고 해서 말할 수 없는 기분이었던 것 같았는데요. 원예 활동 등을 해보니까 다른 사람의 속내를 알아차리는 것이 생소했던 것이었다기 보다는 단지 제가 잘 몰랐던 거더라구요.​ ​주변에서 활발하게 활동 중이시더라구요.​저는 어릴 때부터 꽃 가게를 운영하시는 엄마, 아빠 품에서 성장했어요.​그런 이유로 좀 더 원예가 멀게 느껴지지 않아서 원예심리상담사 자격증을 취득하기 위해서 노력한 것 같아요.​식물이 비록 말은 못 해도 사람의 심리를 풀어주고 편하게 해준다는 것을 알고는 있었지만 그로 인해서 사람의 마음까지 변화시켜준다는 것을 알게 되자 마냥 신기하기도 했고 다른 한편으로는 믿지 못하기도 했죠.​ ​해당 자격증을 막상 처음에는 어떤 곳으로 선정해서 따야할지 막막했습니다.​이런 걱정 고민 끝에 제가 내린 결정은 그렇게나 다양한 기관을 가운데서도 가장 수강 관련 후기가 좋기도 하고 수많은 수험생분들이 선택한 곳으로 선택하게 되었는데요.​우선적으로 커리큘럼 관련하여 알아보면서 이전에 듣고서 자격증을 획득하신 분들의 후기를 꼼꼼하게 봤는데요.​ ​아무리 읽어보더라도 처음에는 전부 다 별반 차이가 없는 듯 해서 어느 교육 기관을 선정해야 하는지 감이 분명하게 안 왔었지만 시간이 지나니 제가 마음에 드는 곳이 나타나더라고요.​결론적으로 제가 선정한 기관은 바로 한검평이었습니다.​자격증을 발급해주는 곳은 다양하지만 진짜 현실적으로 취직에 효력이 있고 정식으로 등록이 되어 있는 기관에서 따내는 것이 위험성을 최소화할 수 있는 방법이니까요.​ ​한검평에서 진행하는 자격증 강의는 모조리 한국직업능력개발원에 정식적으로 올라가 있어서 신뢰가 가더라구요.​강좌를 통해서 프로페셔널하고 현재에도 현장에서 활동을 하고 계신 석사 및 박사 학위를 가지신 교수님들의 최고의 강의와 더불어 체계적인 학습 과정으로 만들어진 강좌를 들을 수 있답니다.​모두 30강으로 구성된 4주동안의 커리큘럼이며 평균 60점 이상이고 60% 이상의 출석률을 달성한다면 인터넷을 활용하여 해당 자격증을 따낼 수 있게 됩니다.​한검평에서 이 자격증을 딸 수 있는 조건이 있는데 그것은 바로 4주로 이루어지는 온라인 수강을 60% 이상의 출석률을 보이며, 시험에서 60점 넘게 득해야 합니다.​사실상 문턱이 낮은 조건이기 때문에 누구나 뛰어들 수 있는 분야가 아닐까 싶습니다.​ ​지금 저는 나이가 적다 보니 다른 커리어가 요구된다거나 대학교 전공이 원예나 심리 쪽이 아니라면 시도조차 할 수 없을까 봐 조마조마했는데 고등학교 과정을 수료하면 강의를 볼 수 있었습니다.​저는 막 시작을 할 때에 급한 마음에 커리큘럼 부분을 제대로 살펴보지 못했었지만 읽어보고 나니깐 보다 이해가 잘 되었습니다.​저는 유독 암기력이 취약해서 자격증을 획득하기까지 오랜 시간이 소요될 것 같다는 고민이 있었는데 선생님께서 정말 잘 설명해주시고 하고 애초에 제가 재미있다고 생각하면서 임하는 부분이여서 그랬는지 딱 2주라는 비교적 짧은 기간 내에 딸 수 있었어요.​먼저 강의가 밑바탕이 되는 요소를 정말 잘 잡아주시면서 처음부터 끝까지 자세하게 설명해주셔서 진정으로 어찌나 고마웠는지 모르겠습니다.​언제 어디서나 들을 수 있는 강좌라는 것을 감안했을 때 대체적으로 저와 같은 시기인 2주 안에 딸 수 있지 않을까 싶습니다.​뿐만 아니라 합격 커트라인이 높지 않다는 메리트도 있고 그 외의 공부가 필요하지 않다는 점도 짧은 기간 내에 해당 자격증을 취득할 수 있게 만들어준다고 생각해요.​ ​시험은 1차와 2차로 구성되어 있는데 1차는 필기 시험이고 2차 시험의 경우 실기 시험으로 시행이 되는데요.​1차 때 필기 시험을 볼 때는 원예 심리학이나 생활 원예학, 번식 및 관리 등 모두 4과목을 응시하게 되는데요.​100문항이기는 해도 과목 별로 25문제로 나쁘지 않은 시험인 것 같다고 생각합니다.​2차 실기 시험의 경우에는 매개 식물 관리와 치료 프로그램 등 오직 2과목만 진행된다고 하니 참고하시면 보탬이 될 것 같아요.​설명으로만 듣게 되었을 때는 이렇게 어려운 시험도 세상에 또 없을 것 같겠지만 그런데 저한테는 무리 없이 준비할 수 있는 난도였어요.​ ​제가 많은 자격증들 가운데 이 자격증을 취득하고자 했던 이유는 관심도 관심이지만 비용 면모나 시간 면에서 부담 가지 않는 자격증이기도 해서 였죠.​말할 것도 없이 개인의 노력도 중요하기는 해도 해당 사이트에 회원가입만 해도 회원 모두 무상으로 강의를 들을 수 있는데요.​이게 다가 아니라 온라인 상에서 출첵을 하고 시험마저도 인터넷으로 보기 때문에 덕분에 가벼운 마음을 가지고 준비할 수 있었지 않았나 싶어요. 더군다나 교과서만 사면 되다 보니 어려서 아직 번듯한 돈벌이가 없는 저에게는 마치 하늘에서 내려운 동아줄 같은 존재죠.​강좌가 모두 20강으로 짜여져 있어서 시간이 될지 의문이었는데 무척 짧기도 하고 대중교통을 타고 이동하면서 수강해도 집중이 잘 되기 때문에 집중력이 높아져서 도통 이해가 안 가는 부분은 몇 번이고 돌려볼 수 있는 시간까지 충분하더라구요.​우선 1회차 강좌를 듣고 나서 분명하게 내 것으로 만들어주게끔 하는 절차를 지나가야 했는데 그 조차도 기본적인 강의를 들어놔서 그런지 힘겹지는 않았던 것 같아요.​ ​나이가 들어서 그만하는 것이 아니라 그 이후로도 계속 일할 수 있어서 안정성도 있고 노년 대비까지 할 수 있다는 강점이 있더라구요.​어떨까 하는 호기심 어린 마음에 하게 되었던 공부였음에도 불구하고 강사 선생님들의 경력도 길어서 수업 노하우까지 겸비하시고 흥미롭게 수강할 수 있었어요.​여기에서 강좌를 담당해주시는 교수진들은 다들 경력이 10년이 넘는 분들이라서 그런지 마음마저 편해졌던 것 같아요.​저는 남는 시간을 활용해서 준비를 해나갔습니다.​자격증 취득하는 데에 따로 많은 시간을 할애할 수 없는 이유가 있기도 했고 처음에 수업을 들었는데 굳이 시간을 투자하지 않아도 이해가 잘 가길래 상관없을 것 같다고 생각했어요.​하지만 전혀 쉽지만은 않았고 때때로 이해되지 않는 요소도 나왔는데 그런 내용은 한 번 더 들었어요.​학습 루틴이라고 거창하게 표현하기는 뭐하지만 하루마다 2~3강씩 들은 후에 노트에 한 번 정리하고 그렇게 했는데도 이해가 안 가는 부분들은 한 번 더 시청하면서 그렇게 실력을 증진시켜 나갔습니다.​시험까지 모조리 끝내고 깨달은 건데 60% 이상 출석해야 한다고 합니다. 이처럼 짧은 인강에 핵심 사항이 빠짐 없이 다 내재되어 있는데 이조차도 다 수강하지 않는다면 진짜 이기주의적인 행동으로 밖에 안 보인다는 생각이 들 뿐 입니다.​시험 난이도도 까다롭지 않고 강좌도 길지 않으니 괜히 섣부르게 뛰어드시는 분은 계시지 않았으면 좋을 것 같아요.​ ​저 같은 경우에는 원예, 심리 전부 관심을 가지고 있던 터라 재밌게 들었지만 관심이 없으신 분들이여도 손쉽게 깨우칠 수 있는 내용이니 걱정마세요.​게다가 저물어가는 직업도 아니고 한창 발전할 가능성이 엿보이는 종목이니 만큼 한껏 기대하셔도 되지 않을까 말이 떠오르네요.​한검평으로 인해서 제가 진짜로 많은 이익을 만끽했고 그러한 사실을 많은 분들에게 안내해드리고 싶었어요.​자격증을 꼭 따내겠다는 마음만 먹으면 됩니다.​ 한국자격검정평가진흥원대한민국 교육브랜드 대상 수상! 140여가지 과정 무료강의 교육재능기부 프로젝트, 한국자격검정평가진흥원.www.korea-edu.net ​* 해당 포스팅은 업체의 지원을 받아, 솔직한 정보를 기반으로 작성하였습니다. *​ 21년 5월 8일(토)- 초미세먼지 심함.  강의 - 원예체험.  장소 -  숲속 마을 작은 도서관(양덕 2리 마을회관)  시간 - AM.10시 ~ 12시. <초빙 강사님과 보조 선생님>      수강자 -  총 8명                  -노인 6명(우리 마을은 어린이는 많지만 노인이 적다)  부녀회장님과 작은 도서관 (봉사) 선생님 -​준비물 -  화산석, 마사토, 화분, 인형, 가위 등등. 화초와 준비물은 선생님께서 가지고 오셨다. 화초 명 - 스파트, 호야, 마삭.​어버이날, 이장님께서 주선하신 노인을 위한 강의다. 원예 전문가의 강의를 듣는 것은  처음이라 기대.화초에 대한 기본적인 말씀과 실기.극히 상식적인 것도 모르고 있었기에 많은 공부가 되고 즐겁고 행복한 시간이었다.​불만(?)이라 말하기에는 저어하고 아쉬운 점이라면 화학제품인 플라스틱 인형으로의 장식은 없는 것이 좋지 않을까.인형이 작고 귀엽고  시각적인 효과는 있다.그러나 식물을 집안으로 들여놓는 목적은  장식과  공기 정화도 기대하기 때문이다.​집으로 와서 작은 인형을 버리려니 아까워 투박하고 서툰 모양의 도자기 화분(딸이 어릴 적 만든 것)에 상토와 돌을 배치,  결국 실내에 놓고 말았다.거창하게 화학제품이 어쩌고, 공기 정화가 되느니마느니는 쏙 들어가고 옹색한  변명을 한다. 폐품(?)을  활용한 거야. 이유?  예쁘니까. 푸른 잎이 죽었던 공간을 밝게 한다.​참석자 모두 이런 강의가 자주 있었으면 좋겠다는 의견.    ​ 힐링하기 더없이 좋은 여행지, 남해여행 다녀왔습니다. 남해 가볼만한곳 대표주자인 남해독일마을, 설리스카이워크, 원예예술촌, 보물섬전망대 등을 둘러보고 왔는데요. 아쉬운 마음 가득이에요. 통영, 거제와 묶어서 다녀온 거라 일정이 짧아서 못 간 곳이 넘나 많거든요. 조만간 다시 가게 될 듯해요. 남해의 쪽빛바다가 자꾸 아른거린답니다.  1. 남해독일마을남해 가볼만한곳 제일 먼저 찾은 여행지는 남해독일마을. 주황색 지붕 덮인 이국적인 건축물이 오밀조밀 모여 있어요. 남해독일마을은 1960년대 가난 극복을 위해 독일로 떠났던 파독 광부 간호사들이 조성한 거예요. 은퇴 후 고국으로 돌아와 이곳에 정착했지요.​ 남해독일마을, 이국적인 분위기가 매력적인 곳 🎶맥주와 소시지, 학센으로 즐거운 밤 ✨주황색 지붕 덮인 건물들, 예쁘죠? 💕​독일식으로 지은 40여 채의 집과 정원을 둘러보는 재미가 쏠쏠해요. 그중에는 펜션 등 숙소로 운영하는 곳도 꽤 많답니다. 특별한 하룻밤을 원한다면 남해독일마을 숙박해도 좋겠죠? 규모는 그리 크지 않지만 파독전시관도 있어요. 학센과 소시지에 시원한 맥주 한 잔도 빼놓을 수 없고요!​ 독일마을 전망대, 유래가 적혀 있네요 💛 2. 남해밥상남해 가면 뭐 먹을까 고민할 필요 없어요. 여긴 멸치쌈밥이 대세거든요. 큼지막하고 육질이 단단한 죽방멸치, 남해 간판 특산물입니다. 맛을 봐야죠? 남해 가볼만한곳 남해밥상 들러 점심을 먹었어요. 멸치회무침, 멸치쌈밥, 멸치튀김 등 다양한 멸치 요리를 한방에 즐길 수 있는 멸치세트 그리고 생선구이 정식 주문!​ 멸치쌈밥 남해에서만 맛볼 수 있는 특별한 맛 😃매콤하게 양념한 멸치회무침, 좋아요 좋아 👍깔끔한 실내 분위기, 사장님도 친절하시고 👏남해에서 잡은 자연산 생선구이 🐟​밑반찬 정갈하게 잘 나오네요. 멸치 비리지 않을까 살짝 걱정했는데, 비릿함 전혀 없어서 일행들 모두 맛있게 잘 먹었어요. 상추 위에 매콤하게 양념한 멸치 듬뿍 얹어 싸먹으면 엄지 척! 신선한 멸치회를 듬뿍 넣은 회무침도 별미더라고요. 꽃게를 넣어 시원하고 구수한 된장찌개도 좋아요. 푸짐한 한상차림, 보기만 해도 배가 부른 것 같죠?​ 튀김 옷 속에 큼지막한 멸치가 숨어있어요 🤤넷은 멸치세트와 생선 주문, 둘이라면 선택 👌한상차림 푸짐하죠? 밑반찬도 정갈하게 잘 나와요 💕​이집 생선구이도 잘해요. 쏨뱅이, 우럭, 조기가 노릇하게 구워져 나왔어요. 남해밥상 생선구이에 등장하는 생선들은 모두 푸른 남해에서 잡은 자연산이라고. 맛깔스럽게 구워진 생선, 이거 완전 밥도둑이네요. 참고로 깔끔하게 포장도 됩니다. 숙소 가서 술 한 잔 곁들이며 편하게 먹고 싶은 분들, 포장 추천! 전 안주 삼아 먹으려고 생선구이 포장해갔어요.​ 쌈밥이니까 상추에 밥, 멸치를 듬뿍 얹어서 😄포장도 가능해요. 안주 삼아 먹으려고 생선 포장 🙂밥과 밑반찬까지 꼼꼼하게 싸주셨네요 😍 3. 설리스카이워크설리해수욕장 근처에 놓인 설리스카이워크. 남해 가볼만한곳 핫플이죠. 탁 트인 남해가 눈앞에 쫙 펼쳐지는 스카이워크, 높이가 약 36미터 가량이에요. 투명한 발아래를 살피면 아찔한 기분이 들어요. 설리스카이워크 끝 지점에는 스릴 만점 스윙 그네도 있는데, 이날은 바람이 거칠어 운영 안 하더라고요. 스카이워크 입장료는 부담 없는 가격 1인 2천원.​ 스카이워크, 이날 스윙 그네는 운영 안 함 💦바다 빛깔 넘나 예쁘죠? 남해 가볼만한곳 인정 💖입장료는 성인 1인 2천원이에요 😁아찔한 높이, 바다 전망 끝내주네요 🐳 4. 원예예술촌남해독일마을 건너편에 위치한 원예예술촌. 남해 가볼만한곳 여행코스로 빠지지 않는 명소에요. 프렌치가든, 핀란디아, 우리마당, 와일드가든 등 다채로운 테마로 꾸민 정원을 볼 수 있는데 규모가 상당합니다. 약 5만 평이나 된다고. 곱게 가꾼 꽃밭 풍경 볼만하네요. 남해 인기 카페 중 하나인 박원숙의 커피 & 스토리가 원예예술촌 내 위치해요. 커피타임 쉬어가기 좋은 곳.​ 여기가 박원숙 카페, 원예예술촌 안에 있어요 🎶싱그러운 꽃들, 잘 가꾼 정원 🌺다양한 테마로 꾸민 공간 🍀 5. 남해 보물섬전망대바다와 하늘 사이를 걷는 듯한 짜릿함, 남해 보물섬전망대. 요즘 남해 가볼만한곳 여기 완전 핫하죠. 옥빛 바다 전망 넘나 좋고요. 차원이 다른 스카이워크 체험 가능해요. 카페 외부 테두리에 설치해둔 난간을 따라 걸을 수 있도록 했답니다. 로프를 연결한 뒤 스카이워크에 올라요. ​ 예쁘장한 언니, 무섭지만 포즈는 제대로 ✨줄 하나에 의지해서 대롱대롱 💨남해 보물섬전망대 요즘 핫플이에요 👍​속이 훤히 보이는 유리바닥만으로도 충분히 아찔한데요. 하이라이트는 중간 지점이에요. 직원의 안내에 따라 로프에 몸을 의지, 스카이워크 바깥으로 나가 붕 떠오릅니다. 겁에 질려 주저앉는 여자, 아이들이 종종 있지만 대체로 씩씩하게 해내더라고요. 카페 안에 머무는  사람들은 구경하는 재미가. 보는 것만으로도 식은땀이 줄줄. 루프탑 공간도 있으니 올라가 보세요. 보물섬전망대 남해 가볼만한곳 추천!​ ​​  ​​​ * 남해밥상에서 원고료를 받았습니다 *​​ 남해독일마을경상남도 남해군 삼동면 물건리 1074-2원예예술촌경상남도 남해군 삼동면 예술길 39 원예예술촌남해밥상경상남도 남해군 창선면 서부로 1403설리스카이워크경상남도 남해군 미조면 미송로303번길 176남해보물섬전망대경상남도 남해군 삼동면 동부대로 720 ​ #원예테라피​오늘은 비가 아침부터 저녁까지 계속 주르륵내리네요ㅠ이런날은 집에서 딩구르르하고싶지만현실은 오전.오후.오후수업..ㅠ​마지막 수업 힘을내서 간곳은서구종합사회복지관^^​이번에는 조부모와 손주가 함께하는 수업을 진행하게되었답니다~오늘은 힐링원예테라피~ ​요즘 식물많이 키우시죠?하지만 키우기 힘드니ㅠ키우기쉬운 행운목을 준비했답니다^^​행운목은수경재배 집에서 키우기좋은식물로천연가습기로도 알려져있어요 음이온도 많이 발생한답니다​ ​먼저 유리병을 깨끗하게 닦고여러가지 색자갈을 유리병의 2/3만큼 쌓아올려줍니다할머니와함께 오손도손의논하며 만드는모습이 너무보기좋네요^^ ​색자갈을 올린후에는행운목을 놓고무당벌레,피규어,수정도등으로 꾸며주세요~우리18개월막내공쥬~~~수정토에 푹~~~빠져한참을 촉감놀이했다는건 안비밀^^ 7년에한번정도 주기적으로 꽃을 피우는데그 꽃이피면 행운을 준다고하네요^^​행운목의 꽃말약속을 실행하다!!!​ ​우리 친구들 너무 잘만들었죠?​가져가서 행운목에 이름도지어주고물도주고더 잘키워서다음번에 만날때는 이야기도 나누어본다고해요~~ ​할머님과 아이들이 모두 행복해하는모습을보니 저도 뿌듯^^이런게 테라피인가봅니다~​수업문의 #핸즈신아트메이커센터 010.6850.2843   원예예술촌경상남도 남해군 삼동면 예술길 39 원예예술촌 남해 원예예술촌오늘은 바다 이외 남해 볼거리 가득한 세상으로 안내를 해드릴게요. 그곳은 바로 남해 원예예술촌. 예쁜 바다로 대변되는 남해 여행에서 또 다른 재미와 즐거움을 제공해 주는 힐링여행 명소예요. 그 테마 구성이 확실하고 멋진 공간이라 남해 여행코스에 포함시켜 각각의 매력을 느껴보셔야 해요. 그럼 지금부터 남해 가볼만한곳 원예예술촌 이야기 스타트. 원예예술촌경상남도 남해군 삼동면 예술길 39 원예예술촌 ​​ 1. 입장료꼭 가봐야 하는 남해 여행코스 남해 원예예술촌. 입장료는 온라인 예매가 단 얼마라도 저렴하답니다. 저희도 주차장(무료)에서 예매 후 바로 매표소 가서 교환을 했어요. 온라인 예매 기준 성인 4,000원. 입장료가 절대 아깝지 않은 남해 가볼만한곳 힐링여행 되실 거라 생각해요. ​​남해 원예예술촌은 입장료 그 이상의 남해 볼거리 및 재미를 선사하는 곳이랍니다. 아래▼ 맵을 보시면 대충 감이 오실 거 같아요. 5만 평에 이르는 남해여행코스로서 각각의 테마를 즐기는 재미가 있는 곳이에요. 운영시간은 09:00~18:00(8월만 09:00~19:00)​​ #남해원예예술촌 #원예예술촌​​ 2. 산책로남해 여행 필수 코스 남해 원예예술촌을  즐길 수 있는 첫 번째 방법은 산책로. 그냥 걷기만 해도 즐겁고 상쾌한 힐링여행이랍니다. 기본적으로 자연을 테마로 하는 곳이어서 걷고 보는 것만으로도 힐링~ 힐링~ 이 기분 만끽하실 거예요. ​ ​​예사롭지 않은 구성에서 느낄 수 있듯이 남해 원예술촌은 원예 전문가님들을 중심으로 조성된 마을이랍니다. 남해 볼거리 가득한 세상이라고 소개하는 이유이기도 하고요. 남해 여행코스로서 이곳저곳에 관람 방향이 안내되어 있어 기본적인 산책로 기능을  잘 보여주고 있어요.​​  ​​푸르름 속 걷기 좋은 힐링여행 코스 남해 원예예술촌. 자연과 예술의 하모니가 빛을 발하는 공간이랍니다. 원예로 조성된 곳곳이 테마를 갖고 있어서 바다 외 남해 볼거리 찾는 분들께 제격이라 할 수 있겠어요.​​ ​​ 3. 가게와 주거지남해 원예술촌 그 구성은 실제 주거지와 가게들의 공존으로 되어 있답니다. 이러한 점이 오묘한 매력을 발산하고 있다고 할까요? ㅎㅎ 남해 여행코스 힐링여행 하기에 아주 딱 좋은 곳이에요. 자연의 푸르름과 알록달록 꽃들의 향연 속에 더욱 빛을 발하는 카페와 소품 숍들.. ​​마치 하나의 소품처럼 느껴지는 이 공간들이 실제로는 주거지인 곳들도 있고 카페이거나 레스토랑 또는 소품 숍이기도 하답니다.​​ ​​기념품 숍이라 생각하고 들어갔는데 1,000원 하는 커피도 팔고 있어서 커피 한 잔의 여유도 누려봅니다. ㅎㅎ ▼ 가게 자체의 유니크함 그리고 가게 안에서 팔고 있는 물건들 그리고 앞마당에 이르기까지.. 이 가게 한 곳에서만 전해주는 남해 볼거리 클래스가 이 정도. ▼​​ ​​커피를 받아들고 앞마당에서 즐기는 커피 한 잔의 여유. 진정한 남해 가볼만한곳 힐링여행 코스로 추천해 마다하지 않겠어요. ㅎㅎ 바다 역시 너무 예쁜 남해 여행이지만, 남해 여행코스 중 이곳 원예예술촌 관람을 포함시켜야 하는 이유예요.​​ ​​커피 한 잔을 즐기며, 남해 여행코스 스케줄을 다시 점검해 보기도 하고요. ㅎㅎ 워낙 가볼만한곳 많은 여행지이기 때문에 하루에도 몇 번씩 계획에 없던 여행지를 추가하게 되더라고요.​​  남해 원예예술촌 내 다양한 숍들은 아래 사진 속 이정표를 확인해 보세요.▼ 사실, 이정표 보다는 각 숍들의 유니크하고 예쁜 모습을 직접 경험해 보셔야 해요. 가게 및 주거지 관람 자체가 남다른 남해 볼거리 제공을 하고 있기도 하니까요. ㅎㅎ ​​앞서 봤던 이정표 속 이름들과 아래▼ 사진 속 가게들을 하나하나 매칭 시킬 수는 없겠어요. 하지만, 대략 남해 가볼만한곳 및 필수 남해 여행코스로서 원예예술촌 클래스는 이 정도라는 사실. ㅎㅎ​​  ​​남해 원예예술촌, 이라는 이름 그대로 원예와 예술의 조합이 너무도 멋진 공간. 남해 볼거리 뿐아니라 먹거리까지 구비되어 있는 남해 여행코스가 되겠네요. ㅎㅎ​​ #남해볼거리 #남해여행​​ 4. 포토존원예예술촌을 힐링여행 명소, 남해 볼거리 가득한 여행지로 소개 드리는 이유에는 멋진 포토존도 빼놓을 수 없답니다. 앞서 소개한 남해 원예예술촌 매력들과 일맥상통하는 부분도 있지만, 그냥 곳곳이 너무 예뻐서 사진 찍기에 너무 좋은 곳이에요. ㅎㅎ  ​​바다가 아니어도 좋은 남해 여행코스 및 남해 가볼만한곳 여행지이지만, 전망대에 서면 멀리로 바다가 펼쳐 보이기도 하네요. ▼ㅎㅎ​​ ​​다양한 남해 여행코스, 다양한 남해 볼거리 제공의 장소 원예예술촌.  그만큼 포토존의 매력 역시 저마다 다른 풍경과 테마를 제공하고 있답니다.​​ #남해가볼만한곳 #님해여행코스​​ 5. 실내 공간남해 원예예술촌은 볼거리 가득한 가볼만한곳 명소로서 실외뿐 아니라 실내 역시 알찬 공간을 자랑한답니다. 아래 보이는 건물에서는 다양한 체험도 즐길 수가 있더러고요. 예를 들면 팔찌나 십자수 만들기와 같은.. 참고로 아이들이 좋아할만 요소들도 많고요. 아이들에게도 힐링여행 코스가 되지 않을까 싶네요. ㅎㅎ ​​원래는 푸드코트도 있는데 코로나 여파로 영업을 하고 있지는 않았고, 작은 상점 그리고 전시회가 열리고 있더라고요. ​​  ​​아래는 또 다른 원예예술촌 실내, 남해 여행코스 글라스 가든이에요. ▼ 확실히 야외에서 볼 수 없는 다른 감성을 보여주고 있답니다.​​ ​​이곳 역시 포토존으로서의 기능도 충분해 보이는 등 남해 볼거리 가득한 곳이라는 걸 다시 한번 입증하는 거 같아요.ㅎㅎ​​ #힐링여행​​ 6. 유럽 감성여섯 번째로 소개하는 남해 원예예술촌 여행코스는 유럽 감성이랍니다. 어느 특정 구역에 국한되지 않고 곳곳에서 묻어나는 유럽 감성. 남해 독일마을에 자리하고 있어서 인지, 유럽 감성 물씬 느끼실 수 있더라고요. ​​보이는 레이디스 가든만 봐도 왠지 프랑스 감성이 묻어 있지 않나요? ㅎㅎ 정말 오랜만에 다시 찾은 곳인데, 이곳 정원에 대한 기억이 가장 확실하게 생각나더라고요.​​ ​​이 외에도 다양한 정원들이 다양한 나라들의 감성을 보여주고 있답니다. 예를 들면 네덜란드 풍의 정원, 독일식 정원, 멕시코 정원과 같은... 남해 원예예술촌 이지만 정말 다양한 테마의 남해 볼거리 제공의 장소라는 걸 실감하실 수 있으실 거예요. ㅎㅎ​​ ​​뭔가 요즘 시국, 남해 여행을 통해 유럽 여행에 대한 갈증까지도 해소되는 기분이랍니다. 더더욱 남해 가볼만한곳 필수 여행코스라는 생각도 해보고요. ㅎㅎ​​ ​​사진만 봐도 힐링여행 감성이 전해지는 남해 원예예술촌. 방문하셔서 힐링 체험 직접 경험해 보세요. 바다 이외의 남해 여행코스 및 남해 가볼만한곳 여행지로도 추천할 수 있겠고요.​​ ​​이상으로 오늘은 남해 볼거리 가득한 정원 여행 그리고 남해여행 필수 가볼만한곳 여행지로서 남해 원예예술촌 소개였습니다.  ​ 힐링 원예프로그램화합 테라리움 원예테라피​식물디자인공방 MIMI그라스법무부 출입국 외국인 사무소로힐링원예프로그램,테라리움 만들기가 배송되었어요.다양한 문화가 만나화합하고 조화를 이루는 의미가 포함되었는데요.테라리움은 내재된 마음을 표현함으로치유와 힐링, 그리고 교육을 겸할 수 있어서의미있게 진행되었습니다.​  이번 원예테라피 프로그램은줌화상 강의가 아닌, 동영상으로 제작되어만들기 활동을 진행했습니다.힐링과 화합이란 주제로다양한 사람들이다양한 테라리움을 만들며각자의 이야기를 써 내려갔답니다.​​  ​ 테라리움이란?라틴어 의 Terra (흙.땅)+ arium(용기.방)의 합성어​투명한 용기 속 작은 정원이라 불리는 테라리움은식물과 동물이 살 수 있는 생태계를 지구의 환경과 유사하게 꾸미는 활동을 의미 합니다.​  미미그라스 테라리움은기존의 테라리움과는 형태가 조금 다른,동화 테라리움 형식으로 구현되어원예치료, 원예교육 프로그램으로 활용하고또 플랜테리어 효과로도 가치있도록 개발되어많은 힐링원예프로그램으로,또 원예테라피로 사용되는 중입니다.​    굳이 말하지 않아도우리는 테라리움안에수많은 언어와 생각과 마음을 담을 수 있어요.이번 법무무 외국인 출입국 사무소 활동또한힐링을 위한 원예테라피로 기획되었습니다.​​  수많은 이야기가 펼쳐질 유리안의 작은정원, 테라리움 만들기.동영상을 통해 만났지만각자의 멋진 작품으로 승화되었으리라 생각됩니다.테라리움안에 조화로운 화합은 물론테라피를 함께 담아 일상이 힐링이 될 수 있도록 노력했습니다.​ 테라리움 재료​유리볼+마사토+다육전용흙+색모래3종+다육식물3종+피규어5종이상+작업스푼+사용설명서+사용동영상​​   함께하는 힐링원예프로그램,테라리움 만들기 시간을 통해온 마음이 행복한 경험되셨길 바랍니다.다음 원예테라피 시간에 또 만나요!관리하는 법과 물 주는 방법 알려드렸으니꼭 지켜주세요~^^​  ::식물디자인공방 MIMI그라스​ 서울 중구 드림스타트 플라워키트 줌화상 2회기 수업, 나를 위한 선물나를 위한 소중한 선물 꽃바구니 만들기 플라워키트 서울 중구 드림스타트와 함께 하는 나를 위한 선물, 꽃...blog.naver.com ​​​​ 왕초초초보, 다이소 원예용품으로 율마 분갈이​​​​​다이소 화훼용품   ​난생 처음 분갈이  해봐요. 분갈이용 흙은 일전에영종도에 있는 화원에서 묘종을 구매할 때 사왔고플라스틱 네트망과 마사토는 다이소에서 구매했어요.다이소에 각종 화훼용품이 다양하게 있어서 놀랐어요 ​ ​검색을 진작 해 볼걸 왜 안하고 대파 묘종을덜컥 구매했는지 모르겠어요.뒤늦게 검색해보니 마트에서 흙 묻은 대파를심어도 아주 쑥쑥 잘라더라구요.​​​ ​대용량 분갈이용 흙은 화원에서 구매 했는데다이소에서 흙도 판매하니 급할 땐 손쉽게 이용할 수 있어요. 다이소에 없는 게 없네요.​​​​​다이소 화훼용품   ​​ 화분용 네트망다이소 ₩ 1,000 ​화분 안쪽의 흙이 밖으로 흘러나오는 걸막아주는 네트망이예요.화분 크기에 따라 적당하게 잘라서 사용하시면 되요.화원에서 분갈이 해주시는 모습을 어깨너머로보고선 무턱대고 해보고 있어요.​​​ 켈로그 아몬드 컵 시리얼COUPANGbit.ly ​ 이케아 화분​*이케아에서 구매한 테라코타 화분에적당히 잘라 넣어줬어요.​➡️ 이케아 테라코타 화분 구매후기 ​​​​​ 플라팜 텃밭 다단식화분 테라스COUPANGbit.ly ​ 마사토물빠짐에 적합한 돌 : 화분 장식용, 분갈이용다이소 ₩1,000​네트망  위에 더 굵은 마사토를 넣으려고 했는데 없어서 딱 하나 남아있는 중간사이즈*마사토로 구매했어요.배수성과 통기성이 좋은 흙을 섞어서 분갈이를 해주면흙과 흙 사이에 공기가 더욱 잘 통하게 될 뿐 아니라 과습 방지에도 효과적이라고 해요.​​ 마사토 : 화강암이 오랫동안 풍화되어 잘게 부서진 산모래로, 통기성이 좋고 배수가 잘됩니다. 주로 배수층을 만들 때 사용하며, 입자의 크기별로 쓰임이 다양해요. 먼지가 많이 날리므로 세척 마사토를 구입하는 것이 좋습니다.​​​​ 탐사 세척 마사토 3KGCOUPANGbit.ly ​​ 식물 영양제다이소 ₩ 1,000    38ml ×10개입​사용시기식물에 기력이없을 때성장이 늦을 때햇빛을 받기 힘들 때식물의 잎이나 꽃이 힘이없고 색이 선명하지 않을 때​​단돈 천원인데 영양제가 10개나 들어있어요.​​​​  ​사용법은 화분에 사진 처럼 꽂아주면 끝!표준 사용량 : 12~15cm화분에 1개 사용​​​ BFA 플라스틱 원예공구 4종세트COUPANGbit.ly ​​#다이소흙 #다이소화훼용품  ​다이소, 진짜 없는게 없는 곳이예요 가끔씩 가성비 좋은제품들 찾는 재미도 있는 곳.가격도 저렴하고 무조건 싼게 비지떡만은 아니네요.​​맛있는 점심식사 하시고 건강한 하루되세요♡​​​ 코멧 아웃도어 캠핑 체어 세트 네이비 2PCOUPANGbit.ly *coupang partners 활동이 포함된 광고로 일정 수수료를 제공받을 수 있습니다.감사합니다.​ 영종도 인천공항 하늘정원 유채꽃 구경 & 인천대교 기념관 6월 재방문영종도 인천공항 하늘정원 유채꽃 구경 & 인천대교 기념관 HANEUL GARDEN 인천공항 하늘정...m.blog.naver.com 현존하는 가장 오래된 절, 강화도 전등사 傳燈寺 방문후기인천 강화도 가볼만한 곳 현존하는 가장 오래된 절, 전등사 방문후기 전등사 (傳燈寺) Jeondeungsa Templ...m.blog.naver.com ​ 인사이트9교육연구소  원예 힐링 프로그램  인사이트9교육연구소 수업을 진행하면서 강사인 저는 함께 힐링이 되고 함께 또 배우고 함께 또 웃습니다. 참 감사한 직업인 것 같아요~​   꽃바구니 만들기 원예힐링 프로그램 ​​​  ​ 저희가 이번에 진행한 프로그램은 원예 힐링 프로그램으로 꽃바구니 만들기를 진행했어요. 나에게 하는 말~ 레터링 꽃바구니 였는데요.  사랑해, 응원해, 고마워 로 진행되었습니다. 꽃을 보고 밝은 미소 띄우는 아이들, 신기해 하는 아이들 , 예뻐요 라고 이야기 해주는 아이들 덕분에 저희가 더 행복했고 감사한 시간이었습니다. ​​ 레터링 꽃바구니 사랑해 고마워 감사해  ​기존 법인에서 근무를 하다 나와 어쩔 수 없이 오픈하게 된 인사이트9교육연구소. 이곳에서 늘 하는 말들 "감사해" "고마워" "사랑해"긍정적인 마음과 긍정적인 생각으로 똘똘 뭉쳐질 수 있도록 늘 생활하고 운영하고 있습니다. ​​​ 행복한 오늘 꽃이주는 행복  ​그런 마음으로 수업을 준비하고, 그런 마음으로 재료를 다듬고 준비합니다.한 명 한 명 코로나로 인하여 개별 포장으로 준비되는 저희 연구소 수업 재료들은 수업 시 많은 터치를 하지 않기 위함이기도 해요.가급적 적정거리 유지입니다.​    ​밖에서 식사를 할 일이 있는 상황을 거의 만들지 않고 개인위생과 코로나 방역을 철저히 준수하고 있습니다. 아.. 밖에서 밥 먹고 싶어요 ~ ^^ 모두의 코로나로부터 자유로워질 수 있는 날들이 빨리 오기를 바랍니다. ​ ​​ 그렇게 준비된 수업은 사랑스럽게 마무리되었습니다. 모두 이 봄날 행복 가득하시길 바래요~   수업문의 : 0507-1305-5365​ ​  ​익산원예농협이 25일 익산시청을 방문해 익산 나눔곳간에 500만원을 기부했다.  ​기부된 성금은 익산 나눔곳간에 지정 기부 처리 후 이용자들에게 필요한 물품을 구입하는 데 지원될 예정이다.​ 익산원예농협은 코로나19 여파로 의식주 해결에 어려움을 겪고 있는 위기 시민에게 물품을 지원한다는 소식을 전해 듣고 성금을 기부하게 됐다.김봉학 조합장은 “코로나19로 인한 지역민들의 어려움이 지금까지도 계속되고 있다”며 “하루빨리 코로나19 위기에서 벗어나는데 도움을 드리기 위해 기부에 참여하게 됐다”고 말했다. ​정헌율 시장은 “지역사회의 위기가구가 있음을 지나치지 않고 성금을 기부해 주셔서 매우 감사드린다”며 “기부해 주신 성금으로 나눔곳간을 잘 채워 위기가구를 위해 잘 쓰도록 하겠다”고 전했다. 한편 익산원예농협은 지역의 원예농업인을 위한 단체로, 지난해 코로나19 극복을 위해 임직원들이 성금 500만원을 기부하는 등 꾸준히 나눔 활동에 앞장서 오고 있다.​​  ​ 대면 원예수업 원예교실테라리움 체험활동 출강​식물디자인공방 MIMI그라스안산 서부지역아동센터에서 이루어진테라리움 원예수업, 원예교실 출강이야기입니다.대면수업만이 가능한 현장열기가 물씬~ 아이들과 행복한 체험,즐거운 테라리움 만들기를 진행하고 왔네요.이번 대면 원예수업은민경, 은진, 선영, 세분 선생님이 맡아주셨는데요.줌강의가 아닌 대면이다보니모두 설레는 마음이었다고 합니다.​  아이들과 눈맞춤 할 수 있는 현장강의는서로 마주함이 좋아서목소리가 절로 커지고 힘이 납니다.어디서 솟은 에너지인가 싶을만큼마주한 아이들의 눈속에서 큰 힘을 얻습니다.​오늘 수업은 테라리움 원예교실입니다.상상속 정원,나의 꿈을 담은 우주 등등,유리안 세상을 다양하게 만들어보도록 하겠습니다.​   안산서부지역아동센터에 모인 아이들과본격적인 수업을 진행해 봅니다.유월의 첫날,기분 좋은 만남, 행복한 원예수업이 될 수 있도록데시벨을 높여 테라리움하고테라리움 역사, 물주는 주기,그리고 반려식물로 오래 함께 할 수 있는 방법을 알려 줍니다.​​    아이들의 상상으로 만나는 테라리움은 세상은그 누구도 범접못할 꿈같은 세상으로 태어나게 됩니다.현장 체험활동을 통해오감을 깨워 감성을 성장시키고체험을 통해 새로운 생각확장의 계기로 삼습니다.스스로 완성해가는 작품을 통해자존감이 상승하기도 합니다.​    아이들이 더적극적일만큼테라리움 원예교실 열기가 너무너무 뜨겁습니다.질문도 많고, 사랑도 많습니다.선생님 손을 잡고 놓지를 않습니다.어른도 그리운 사람을아이들인들인 그립지 않았을까요.코로나로인해 우리는 오랜 시간,사람의 따스한 체온을 잊고 살았잖아요.​    줌강의를 통해 온라인으로만 만나다가다 함께 모여 체험활동을 하니서로 협동하는 모습도 보입니다.현장원예수업의 장점은서로 화합하고 협동하는 방법을 배우게 됩니다.사회성이 필요한 시기를 놓칠까 걱정이었는데참 다행스럽습니다.코로나 시대가 지나고 나면맘껏 어울려 놀길 권하고 싶습니다.​​   아이들의 솜씨가 보통이 아닙니다.스스로 척척 만들어내고스스로 만든 정원의 이름도 자랑합니다.얼마나 이런 시간을 기다렸을까요.그래서 이번 강의는 더 많이 주자!피규어도 많이, 사랑도 많이 많이 ^^*더 더 주고 오자였습니다.이 마음들이 아이들에게 고스란히 전해졌길 바랍니다.​  풍선도 꽂고 울타리도 만들고나비와 참새도 등장시킵니다.정말 예쁘네요.아이들이 만든 작품을 직접 볼 수 있다니,가슴 뭉클한 감동입니다.​    지역아동센터와 함께한 테라리움 체험활동,다양한 생각으로 완성된 작품들을 보며뿌듯한 마음 감추지 못하고 내내 함박웃음이었네요.집으로 가져가 예쁘게 반려하세요^^기쁨 가득한 수업이었습니다!!​  ::식물디자인공방 MIMI그라스​ 시흥시 갯골생태공원 프로그램 테라리움 키트 시민을 위한 바람의언덕 유튜브 촬영중시흥시민을 위한 생태공원프로그램 바람의 언덕에 그린스쿨 유튜브 촬영기 시흥시 갯골생태공원 비대면 시...blog.naver.com ​​​​​ ​남한강 줄기따라 드라이브 룰루랄라~  날씨도 좋고 기분도 좋고​​​운동장에선 피구하는 아이들모습에 시선 👀 ​'나도 좀 했지,아이들이 벌벌떨었지나의 파워에  우헤헤'​​​잘 정리된 운동장,정원복도,분실물까지!!​  ​​수업을 기다리는데 우리가락이 흘러나옵니다.민요수업을 하네요얼메나 증겹던지요^^얼쑤~~!!  ​​나도 들어간다잉 ​​아이들의 집중마스크 안도 들여다보입니다초롱 초롱 눈망울. ​​끊임없는 질문과 대답그리고 깔깔 호호!!하루종일 해도 되겠는데요  ​​​​그림책<포기가 너무 빠른 나비>​"선생님요.자전거를 어른이되어서 배웠는데요.타다가 포기 했었어요.너무 어려워서요ㅠ.ㅠ근데요~~~이렇게 포기하면 안될것 같아다시 도전 했어요.넘어지고 다치고 했지만지금은 강변을 달릴수 있을만큼잘 탄답니다"​​ 포기한적 있나요?도전도 해보았어요?그때 기분은  어땠어요? ​​​​​꽃이름 알기꽃이름 알아맞춰보기진지한 모습 이뿌죠^^  ​​​완성^^🦋  ​60분 수업 입니다.지루할틈없이 알찬그림책 원예테라피 ​​​ 유치원 수업 넘 잼나나 오쪼쥐^^~♡ ​​​​​마리의정원 문의하세요010.6503.2801수업시엔 전화를 받을수 없어요 메세지 남겨주셔요 ​​그림책원예테라피양평대아초병설유치원포기가너무빠른나비​​​​​#그림책원예테라피#양평대아초병설유치원#포기가너무빠른나비#분당그림책원예수업 ​​ 발달장애 아동청소년 원예치료프로그램놀이를 통해 대인관계 및정서표현 발달 향상시키기​식물디자인공방 MIMI그라스꿈꾸는 아이들의 공간,종로아이존으로 원예치료 프로그램,동화테리리움 키트가 배송되었습니다.​종로아이존은서울시 거주, 12세 이하의발달장애아동을 대상으로전문적이고 다각적인 제활치료 서비스를 제공하는 곳인데요.​발달장애아동청소년들에게놀이치료 원예프로그램을 제공하고그를 통해 다양한 회복 및가정과 학교생활 적응에도 도움이 될 수 있도록미미그라스에서 의미있게 준비했습니다.​​  원예치료사의 손을 거친원예치료프로그램들은대상자의 상황별 주제별에 따른제 각각의 이름으로 기획되고 있으며이번의 종로아이존의 경우는발달장애 아동청소년들을 위해놀이치료와 미술치료가 융합되었습니다.  ​ 발달장애의 원예치료적 접근​발달 장애인를 위한 원예치료는 건강 및 신체적 발달, 인지능력향상, 의사소통기술, 그리고 자립 및 자조기술, 의 향상의 목적으로 한다. 또한 타 대상자에 비해 치료적 접근 외에도 작업재활을 원예치료의 목적으로 삼는 경우가 많으며 , 작업에 대한 집중이나 간단하거나 복잡한 지시수행능력, 타인과의 의사소통기술, 거대 및 미세 운동의 유지 또는 향상을 목적으로 삼기도 한다.​-전문적 원예치료의 실제 중에서​​ ​ 원예치료 목적아동기의 발달특징은 신체.운동기능 발달, 지적 흥미의 다양화에 있는데요​아동청소년 원예치료목적은대.소근육 발달, ADHD, 정서지능, 인성, 주의집중력, 창의성 향상,또래관계. 사회성를 기르는데 그 목적을 두고 있습니다.​이번 정원놀이 또한아동청소년 발달장애인들에게사물에 대한 친밀감과 분별력을 향상시키고감정, 정서등의 표현또한 향상시키는 데 목적을 두었습니다.​    원예치료키트들이종로아이존으로 갈 준비를 합니다.요즘 지역사회 일자리창출을 위해자진해서 노력하는 중입니다.많은 지역사회 분들이미미그라스와 함께 하고 있고따뜻한 원예치료 프로그램을 위해이렇게 열정을 담아 키트들을 준비해 주신답니다.​그런 따뜻한 마음에원예치료사들의 교육적, 정서적 치료가치를 담았으니받는 순간부터 기쁨이겠죠^^​한 사람에게 갈 키트를 위해아주 많은 마음들이 뭉친답니다.그 마음들이 고스란히 치유로 이어지길 바라겠습니다.​​   종로아이존 발달장애 아동청소년들과행복한 원예체험, 즐거운 놀이, 미술놀이가 되었습니다.​사회성훈련,인지행동치료,심리정서증진,표현 및 활동치료에 많은 도움이 되었길 바라며다음에도 맞춤 원예치료로 찾아뵙겠습니다^^​  ::식물디자인공방 MIMI그라스​​​ 원예치료- 아동대상 프로그램  원예치료의 정의는 식물을 활용한 원예활동에 의해서 사회적,교육적,심리적혹은 신체적 적응력을 기르고 이로 말미암아 육체적 재활과 정신적 회복을 추구하는 전반적인 활동을 의미한다(Son 외,2002).   식물 및 원예활동을 매체로 한전문적인 기술과 방법을 통하여 심신의 치료와 재활,그리고 녹색의 쾌적성 및환경회복을 얻고자 하는 것이라 할 수 있다.  아동은 원예치료를 통하여 하나의 생명체인 식물을 기르고 돌보는 행위 속에서 생명에 대한 이해와 생명이 유지되는 리듬에 대한 이해를 얻을 수 있고,식물의 생명주기(lifecycle)를 다룸으로써 아동 자신의 생명주기를 추론해 볼 수 있다.   또한 자연의 변화를 통한 역동적인 안정성에 대한 감각을 이끌어 낼 수도있다(Relf,1998).Matsuoa(1998)는 식물을 돌보는 행위는 활동적인 참여와 감각적인 참여를 포함하고 있는데,  둘은 각각 상호작용을 하며 재미,즐거움,자부심,자신감 및 의욕 등을 일으키고 상호작용은 증폭됨으로서 신체적,정신적 상태의향상을 이끌어준다고 하였다(최영애,2000).  원예활동을 통해 새로운 지식을 배운다는 것은 큰 기쁨이고 그것에 대한 지식과 기술을 활용함으로써 다른 사람들과 대화를 나눌 수 있다.  원예활동에 필요한식물의 번식,이식과 토양의 배합을 하는 과정에서 식물을 심는 위치나 배치장소설정에 있어 전체적인 안목과 계획성이 증가한다.  원예활동의 과정에서는 새로운용어와 개념을 습득하여 어휘력이 증가되고 식물의 생장에 따라 호기심을 일으키고 관찰력을 증대시키며,결과를 해석하면서 판단능력이 증대된다.이와 같은경험이 반복되면서 긍정적인 사고와 자신감을 얻게 된다.   또한 원예활동은 오감(시각,청각,촉각,미각,후각)을 사용하게 되므로 주변에 대한 감수성이 예민해져 감각과 지각 능력이 증가한다(최영애,2003). (이미지출처:www.pixabay.com)#원예강의 #원예치료사자격증 #원예교육 #원예수업 #원예체험 # 원예치료 #원예활동#원예교육 #원예치료사 #원예치료#원예활동복지사   안녕하세요? 밥심은 국력입니다.독일 마을 옆에 위치한 원예예술촌은 꽃과 나무를 소재로 한 테마관광지인데요.아름답고 개성적인 21개소의 주택과 정원이 나라별 이미지와 테마를 살려 조성이 되어 있어요.특히 이 원예예술촌 안에  배우 박원숙님의 카페가 있는 곳으로 유명세를 치르고 있답니다. 남해 원예예술촌은 사천 케이블카와 입장료 20% 제휴할인을 하고 있어요.​ 주차장도 참고하시구요.​ 매표소입니다.​ 원예예술촌 안내도를 한번 보시고 이동하시는 게 좋아요.​ 입장료도 참고하세요. 남해군민은 저렴하고요. 원예예술촌은 원예전문가를 중심으로 20명의 원예인들이 집과 정원을 개인별 작품으로 조성하여 이룬마을인데요.원예인들이 실제 살면서 가꾸고 있는 곳이라서 관리가 잘 되어 있어요.​ 입장 시간은 오전 9시부터 오후 5시까지입니다. 관람 코스 시작 지점부터 관람하시면 됩니다.보라빛 꽃이 그 유명한 라벤더입니다. 라벤더가 꿀풀과라는데, 저도 처음 알았어요.​라벤더를 자세히 보실까요?꽃 이름을 다 모르는데, 마지막 보라빛 꽃은 아네모네입니다. 하트 모양이라서 더욱 멋지네요.​ 산도 보이구요.​빨간 홍가시나무와 함께 물이 떨어지는 조형물이 시원함을 배가시켜줍니다. 마을을 이루며 실제 살고 계시죠.​ 기린 조형물이 너무도 잘 어울린다는~~​ 실제로 걷다보면 정원을 예쁘게 가꾸고 계신 분들이 여러분 보이시더라구요.​ 신록의 계절이라서 그런지 나무들이 싱그러움을 발산하는 것 같아요.​ 방문객인데 옷도 예쁘게 입으시고 마치 마네킹 같지 않나요?혹시 사진에 보이시는 분들은 제게 연락주시면 사진 보내드릴게요.다래나뭇가지 덩쿨이 너무 멋지구요. 다래나무는 키위입니다. 계단에도 예쁜 꽃그림을 그려서 엣지있어요.​ 포토존으로 인기가 높은 곳이구요.​ 생각보다 분위기가 있어서 한컷 찍어보았어요.​항상 요런 안내도를 보면서 관람하시면 좋지요.​장미터널입니다. 이 안에 카페도 많은데요.​ 프랑스풍의 카페입니다.​ 프랑스 정원을 그대로 본따 만들었어요.​ 프랑스 정원하면 기하학적인 모양을 먼저 떠올리게 되지요.요런 팻말에 설명이 씌여져 있어요.​ 정제되고 절제된 듯한 일본풍이구요.​ 배우 박원숙씨를 따라 이 곳에 들어오셨다는 배우 맹호림씨의 카페입니다.​ 배우 맹호림씨 얼굴을 보시면 아실 거예요.​ 아기자기한 소품을 파는 가게인데 여기서 저희는 음료를 사먹었어요.​오리 조형물과 꽃이 너무 잘 어울리죠?  보라빛 꽃이 너무 아름답고요.​ 꽃 이름을 모르겠지만, 풍성하면서 고결해보인다는~~​ 장독대와 돌절구가 정겹게 느껴져요.​ 일본풍 정원이랍니다.​백설공주가 먼저 눈에 들어온다는~~ 일곱 난쟁이는 어디로 갔을까요? ㅎㅎ 장미꽃 종류라는데 장미꽃 종류가 엄청 다양하답니다. 너무 예쁘죠?​ 이런 집에 살고 싶어지네요.이런 집에 살면 한동안 집에서 안 나올 것 같다는~~​ 집 모양이 동화 속에 나오는 집 같은데, 실제로 사람이 살고 계신다니 부러울 따름입니다.​ 로즈마리를 많이 봤는데, 로즈마리 꽃은 처음 봐서 신기해서 올려봅니다. 잘 가꾸어진 정원.​ 이곳에는 유자마늘빵이 유명하답니다.남해의 특산물이 마늘이라서요.​ 독특한 나무라서 한번 올려봅니다.​ 파주 프로방스가 떠올리지는 집입니다.​ 여기도 마찬가지구요.​ 모던한 건물.​ 나무를 긴 모양으로 가꾸어서 이색적이네요.배우 박원숙님이 운영하는 카페입니다.그러나 정작 박원숙님은 잘 볼 수 없다네요.곳곳에 조각상이 있어서 럭셔리해요. 하하 바위 시가 적혀 있어요.​ 여기에서 남해를 한눈에 내려다보기 좋아요.​ 멋진 조형물.​ 스페풍의 건축물입니다.​ 소나무와 기와지붕이 조화를 잘 이루구요.하나하나 작품이지요? 시원한 분수가 청량감을 주는데요.​하얀 종이배가 시선을 사로잡아요.​ 알록달록한 꽃화분까지 금상첨화입니다.분수소리가 시원하게 느껴지시죠?​기념품점입니다. 곤충 조형물을 나무에 붙여 놓아서 자꾸 눈이 가네요.​ 원예예술촌 영문 글씨가 멋져요. 포토존으로 손색이 없겠어요.​ 우아한 조각상들... 저는 왠지 야외 결혼식장 분위기가 나네요. ㅎㅎ저만의 생각일까요?​ 나무와 꽃을 형상화한 조형물. 담쟁이 덩쿨이 멋져요.​ 실내 식물원이라고 할 수 있어요.​ 실내에 들어오면 요런 분위기입니다.​ 부조의 조각상이 멋지죠?​ 백합과의 덕구리난이라는데요. 비대한 줄기가 인상적입니다.멕시고 서부 건조지역에 분포해 자라는 나무로 비대한 줄기에 물을 저장하는 다육식물입니다.​ 경사가 지게 꽃을 가꿔서 이색적인데요.​ 꽃을 사랑하는 집주인의 성품이 느껴지는 집입니다.​ 양과 젖소 조형물이 한가로운 목가 분위기를 자아냅니다.​유럽 엔틱 소품 가게인데요.  유럽에는 작은 소품 가게들이 많은데, 마치 유럽에 와 있는 듯한 착각을 불러 일으킵니다.예쁜 꽃과 나무, 멋진 집들을 볼 수 있어서 눈이 즐거운 곳입니다.남해에 오시면 원예예술촌은 꼭 한번 둘러보세요.주소 경남 남해군 삼동면 예술길 39 원예예술촌전화 055-867-4702영업시간 09:00 - 18:00 입장마감: 17:00휴무 월요일​​아침 일찍 남양주 퇴계원 초등학교 병설유치원으로 여행을 떠납니다.ㅎㅎ진짜 여행은 아니구요~​​아침 8시에 차에 짐을 싣고 29명의 유치원 아이들과 함께 꽃놀이 수업을 할 생각을 하니 마음이 즐겁다는 뜻이에요~​​​ 내친구 얼굴 꾸미기 ​이제 유치원에 들어와서 나와 닮은 친구, 나와 비슷한 면이 있는 친구, 마음이 가는 친구를 알게 됩니다.내가 입은 옷과 비슷해서 나랑 같은 색깔을 좋아해서 왠지 마음이 끌리기도 합니다.이제 친구에게 내 마음을 표현하기도 하고 왜 그 친구가 좋은지 우리들은 독서원예, 그림책원예 테라피를 통해서 함께 할 수 있답니다.​​​ ​​얼굴 꾸미기 수업에 눈 코 입 만 꾸밀거니까 꽃이 조금만 필요할까요?​그럴수도 있지만 ​아이들이 재료가 다양해야 생각도 커지고 표현력도 늘어나게 됩니다.​29명이 모두 쌍둥이로 결과물이 나오면 안되잖아요~~^^​꽃과 소재를 모두 풍성하게 드렸답니다.​이게 꽃이야의 철칙이기도 하답니다.​꽃이 남으면 집에 가져가서  엄마랑 아빠랑 동생이랑 만들어볼 수 있는 1석2조의 시간이 되겠지요?​​ ​​친구간에 다정한 귓속말도 못하고 손잡기도 이제는 꺼려지는 코로나시대라서이 시기에 우리 유치원 친구들과 함께 할 놀이수업은최고의 찬사를 받고 최고의 기대와 설레임을 줍니다.​​바깥의 야외 자연을 교실안에 들여와서 체험을 하는 원예놀이는 미술과 원예와 독서와 창의가 결합된 종합예술이기도 하답니다.​​​  ​​​너무 귀엽고 사랑스러운 작품들이죠?어른들이 만들면 이런 작품이 나올 수가 없어요!아이들 원예수업 작품은 전시회를 해도 좋을 만큼 창의력이 있고작품마다 개성이 강합니다.​​​  ​​​유치원 아이들이 꽃을 자르고 오리고 뜯어서 친구의 얼굴을 만들어보고 이야기를 나누는 시간은 친구와 가까워지는 계기를 마련하는 시간이 됩니다.그리고 다양한 소재를 만지고 향기를 맡으면서 꽃의 신비로움에 빠져들고 잊을 수 없는 행복한 시간이 될 겁니다.​마음을 생각을 표현하는 시간!​아이들은  언어로 생각을 표현하기도 하고작품으로 생각을 표현하기도 합니다.​​ ​​내친구는 이렇게 웃는 얼굴에 짧은 머리를 한 친구일 수도 있습니다.​내 친구가 왜 좋을까요??아마도 우리친구들은 서로의 마음을 표현하면서즐거운 시간!마음이 따뜻해지는 시간을 함께 했을거에요~​마스크로 인해 거리를 두지만마음의 거리는 훨씬 가까워졌을겁니다.​​​4월달에 다시 만나요!안녕~^^​​​중학교 고등학교 학생들과 함께 하는 위클레스 원예치료교실 하남 고등학교 청소년원예치료수업 위클래스원예 집단상담 별자리만들기하남 고등학교 청소년원예치료수업 위클래스원예 집단상담 별자리만들기 원예교실 ​​ 하남에 있는 고등학...blog.naver.com ​기업 eap교육 기업강의 원데이레슨 플라워테라피관련 수업은 아래를 클릭 플라워테라피 서울 아동권리보장원 사회복지사 선생님들과 함께 최고의 힐링원예시간 원예치료강의 힐링강사​긍정의 씨앗으로 마음에 꽃을 피워보세요!​​​안녕하세요!마음원예교육지도사로 활동하는 꽃놀이샘 책...blog.naver.com ​​​남양주원예수업  퇴계원초등 병설유치원 유아들과 함께 3월 유아체험수업   남해안 여행 코스 남해원예예술촌 포함 시티투어 가성비 좋은 남해여행을 계획하고 있다면 전라남도 여수, 순천, 광양, 고흥, 보성 외에도 경상남도 진주, 사천, 남해, 하동까지 시티투어로 알차게 구경할 수 있는 '남중권 누비 GO'라는 시티투어를 소개하고 싶어진다. 영호남 관광지 총 9개 시군을 왕래하는 누비고 6코스 중에 하나를 선택하면 성인 8,000원의 요금으로 오전 8시부터 오후 7시까지 대표적인 관광지를 구경할 수 있어서 매력적이다. 수도권에서 여수, 순천을 찾을 예정이면 남중권시티투어로 경남 쪽 남해안까지 함께 구경할 수 있다는 것을 기억하자. 반대의 경우도 가능하고 왕복 또는 편도로 이용할 수 있어서 알찬 남해안 여행이 가능하다.  ​남해안 시티투어 궁금해요 ​​  영호남 9개 시군이 선도적 싱징 지역으로 발전시키기 위해 설립된 남해안 남중권 발전협의회에서 공동번영과 상생발전을 위해 2개 시. 군 이상의 연계 협력 사업으로 진행되는 남해안 시티투어이다. 영호남 자연환경과 문화유적지, 우수 관광자원을 연계한 광역 관광 프로그램으로 매년 3월에서 11월까지 매주 토요일 운영하는 정기노선으로 주 중에 운영하는 단체 노선도 별도로 있다.  남해 여행을 계획하면서 전라남도 여수 혹은 순천에서 출발하여 경상남도 진주, 사천, 남해, 하동 일대를 구경할 수 있는 1, 2, 3 코스를 선택했다. 4. 5, 6 코스를 선택하면 반대로 이동하며 광양, 고흥, 보성까지 관광할 수 있다.  그래서 영호남 상호 협력 강화 및 교류의 장을 형성하는데 큰 역할을 할 것으로 기대한다.  식당, 입장료, 체험료 등 별도 비용은 이용자 부담이며 투어 요금은 성인 (19세 이상) 8,000원 / 청소년(19세 미만) 5,000원 / 미취학 아동, 국가유공자, 경로 우대, 장애인 4,000원이다. 20인 이상 단체 예약할 경우 사전 문의하면 평일 운행도 가능하다.  남해안 여행 코스와 예약 방법은 홈페이지 방문하면 자세히 알 수 있다.  www.njg.or.kr 남해안남중권발전협의회영호남 남해안 중심지역의 9개 시/군을 위한 남해안남중권발전협의회www.njg.or.kr 남중권 누비Go 남해안 시티투어 정기노선 2코스 ( 이동거리 266km)남해 여행으로 선택한 누비고는 오전 8시 여수시민회관에서 출발하여 순천법원 이어서 이순신순국공원, 남해원예예술촌, 독일마을, 사천 바다 케이블카, 항공우주박물관 순서로 이동했다. 출발 전에 열 체크와 함께 명단 작성, 손소독제 이용 등 방역 규칙을 지킨다.  버스 안은 쾌적하여 이동하며 편히 쉴 수 있었다.  이순신순국공원 경남 남해군 고현면 차면리 841바다를 마주한 곳에 자리 잡고 있는 테마공원으로 봄꽃과 어우러진 넓은 곳에 아이와 함께할 수 있는 놀이공간이 많아 가족과 함께하는 남해안 여행 코스로 훌륭했다.  전통놀이를 할 수 있는 한옥 체험관도 갖추었다. 영상 자료도 있어서 아는 만큼 보인다.  공원에서 도보 3분 거리에 자리한 이순신 영상관으로 이동하다 관음포 이충무공 유적지도 만났다.  남해 여행을 하면 생각나는 사적 제232호 관음포해역은 임진왜란의 마지막 격전지로 충무공 이순신 장군이 적이 손 유탄에 맞아 '나의 죽음을 알리지 말라'라고 하며 순국하신 곳이다.  이때 조선 수국이 왜선 200여 척을 격침시킨 전과를 거두었다.  충무공의 유해가 처음 뭍으로 올려졌던 곳에 충무공의 순국을 기리기 위해 조성된 곳으로 입구에서 관음포 해역을 한눈에 바라볼 수 있는 전망대로 가는 길은 500m 정도 완만한 숲길로 진한 솔향이 기억에 남는다. 소나무 아래로 키 작은 동백나무도 있어서 걷다 보면 힐링이 된다.   남해 원예예술촌과 독일마을경남 남해군 삼동면 예술길 39 나라별 테마로 원예전문가가 직접 가꾼 생활정원이 산책로를 따라 조성되어 있어서 꽃이 피는 이맘때 갈만한 남해 여행코스로 소개하고 싶은 곳이다. 입구에서 만난 예쁜 꽃은 안쪽까지 이어져 인생 사진 남기며 걷기 좋았다. 꽃과 나무가 많은 숲길을 지나면 카페와 소품 숍도 눈에 들어와 여유롭게  쉬며 구경하는 시간도 만들 수 있다. 이국적인 건축물과 봄꽃이 어우러져 발길 닿는 곳마다 포토 존이다. 관람로를 따라 이동하다 보면 그림 같은 풍경이 기다린다.  남해원예예술촌 문화관 앞에 서면  이어서 찾은 독일마을이 눈에 들어온다.  나가는 길에 만난 '레이디 가든'라는 유럽식 정원도 아름다웠다. 구경하고 나오면 유리온실이 기다린다. 그 앞을 지나쳐 출구 쪽으로 향하다 보면  네덜란드풍 건축물이 걸음을 멈추게 한다.  한국, 일본, 뉴질랜드, 네덜란드, 프랑스, 스위스 등 이국적인 분위기를 느낄 수 있는 집과 정원을 구경하며 걷다 보면 베스트 남해안 여행에 들어가는 독일마을 입구가 눈앞으로 나타난다.  1960년대 산업역군으로 독일에 파견된 교포들의 삶을 알 수 있는 파독전시관과 독일 맥주 판매하는 곳도 만날 수 있다.  안쪽으로 자리한 전망대를 찾으면 바다를 마주 보고 있는  독일마을 풍경을 한눈에 바라볼 수 있다. 전통적인 독일 양식의 주택이 옹기종기 모여 있어서 마치 해외여행지를 찾은 듯하다. 도보 3분 거리에 남해원예예술촌도 위치하여 가성비 좋은 남해안 여행 코스로 다시 찾고 싶어진다.   점심 식사는 우리식당 멸치 쌈밥경상남도 남해군 상동면 동부대로 1876번 길 비린내 없이 고소한 죽방 멸치 쌈밥으로 점심 식사를 하여 더 기억에 남는 남해 여행코스이다. 자율적으로 원하는 식당을 선택할 수 있어서 우리는 특산물인 죽방 멸치로 만든 무침과 쌈밥으로 유명한 식당을 찾았다. 부드러운 식감의 시래기와 함께  반찬으로 봄나물 두릅과 남해산 시금치도 나와 배부르게 먹었다.  사천바다케이블카 경남 사천시 사천대로 18남해안 시티투어로 찾은 곳 중에서 '멋지다'라는 소리를 자주 들을 수 있었다. 일반 케빈을 이용해도 사방이 탁 트인 풍경을 즐길 수 있어서 봄꽃 가득한 남해원예예술촌과 함께 다시 찾고 싶은 곳이다.  2. 43km로 그 길이가 짧지 않고 발아래로 펼쳐진 드넓은 바다 풍경이 펼쳐져 심신이 상쾌해진다.  해상 74m 높이에서 바람소리와 함께 케빈이 흔들릴  때는 은근히 긴장되지만 기억에 남는 남해 여행 코스이다. 섬과 어우러진 바다 외에도 산까지 오르는 바다 케이블카를 이용하다 보면 '입장료 아깝지 않다'라는 소리를 들을 수 있다. 방문한 날은 벚꽃과 어우러져 더 멋져 보였다.  사천 항공 우주 박물관경남 사천시 사남면 공단 1호 한국항공항공기 18대, 전차 3대, 화포 3대가 전시되어 있는 상설 야외전시장 규모에 놀라며 이동하다 보면 항공산업의 발달사, 우주산업의 미래에 자료를 모아 놓은 항공 우주관이 나온다.  실물 항공기, 엔진 외에도 열기구, 항공기, 로켓, 인공위성, 우주인 등 다양한 교육자료를 만날 수 있어서 호기심 많은 아이와 함께 어른도 두 눈을 빛내며 구경한다. 야외 전시장에서 대통령 전용 비행기와 함께 영화 속에 등장했던 항공기도 구경할 수 있어서 두 눈이 커진다.   남해 여행 코스로 이순신순국공원, 남해원예예술촌, 독일마을, 사천 바다 케이블카, 항공우주박물관 순서로 구경하며 '가성비 좋은 남해안 시티투어이다'라는 것을 자주 느꼈다.   여수시민회관, 순천법원에서 출발하는 2코스 외에도 모든 일정이 오전 8시에 출발하여 저녁 7시까지 편안했던 버스를 타고 이동한다. 그래서 당일여행으로 즐겨도 힘들다는 생각은 들지 않는다.  대표 먹거리와 볼거리를 함께 즐길 수 있어서 계절이 바뀌면 그 코스대로 다시 떠나고 싶어진다. ​  이순신순국공원주차장경상남도 남해군 고현면 차면리 841원예예술촌경상남도 남해군 삼동면 예술길 39 원예예술촌독일마을입구경상남도 남해군 삼동면 물건리사천바다케이블카입구경상남도 사천시 대방동항공우주박물관경상남도 사천시 사남면 공단1로 78 한국항공 ​ ​매우 바쁜 4월의 일상!!!​​​어제와 오늘 시흥에 조남 유치원 원아들과 함께 꽃바구니 체험 수업을 진행했어요~~~^^​​​다양한 꽃과 함께 설레이는 마음을 안고 즐거운 원예활동체험을 함께 했는데요!아이들의 즐거운 마음이 담긴 꽃바구니 보여드릴게요!!!!​ 유치원 원예체험수업 ​​ 꽃바구니 만들기 원예체험-키즈플라워 유치원 원예수업​​꽃놀이수업으로 바스켓에 꽃을 하나 하나 꽂아줍니다.꽃은 아이들처럼 개성도 다르고 얼굴도 다르고 이름도 다르답니다.꽃바구니가 완성되고 유아들의 마음도 담아 부모님께 선물도 해봅니다.​​​​​​ ​​리시안은 어떤 느낌인가요?거베라는 어떤 꽃과 닮았을까요?어떤 꽃이 향기가 진한가요?​​​ ​​​꽃과 식물은 사람의 마음을 안정시키고 편안하게 해주는 역할을 합니다.유아때부터 마음에 상처가 많은 아이도 있고 외로움으로 표현력이 적은 아이도 있습니다.야외로 체험활동, 현장활동을 나가지 못하는 시대에교실안으로 작은 숲을 들여와 꽃놀이체험 원예수업을 하는 것은 아이들 정서에 많은 도움을 준답니다. 그러면서아이들은 자연스럽게 꽃을 사랑하고 가족에게 선물하고 싶어하는 마음을 가집니다.작은 꽃 한송이를 보면서 언제 피어나는지 궁금해하기도 하고아름답다!예쁘다! 신비롭다!향기롭다! 는 긍정적이고 다양한 섬세한 감정 표현을 하게 된답니다.​​  ​​또한꽃꽂이를 하면서 자신이 만든 작품에 대해서 성취감과 뿌듯함을 느끼기도 하며길가에 혹은 공원에 핀 꽃을 보며좀 더 관심을 갖게 되지요!이렇게 시흥의 조남 유치원 친구들과 같이아이들의 마음에 밝은 마음과 즐거운 체험을 심어주는 것은 성인이 되어서도 따뜻한 기억으로 남아있게 될 거에요~^^ ​​이렇게 오감놀이 감성원예수업을 원할땐 아래를 클릭해보세요! 원예키트 1 페이지 | 꽃이야 나무야43 사각하트상자 꽃꽂이-학생,성인대상 42 사각유리화기 꽃장식-성인대상 41 랜턴 테라리움 베이스-초등학생~성인 40 미니리스 액자-중학생부터 성인 39 원목 벽걸이 꽃장식-중학생부터 성인 38 자동차 꽃길-유치원생부터 초등저학년 37 불빛긍정액자-중학생부터 성인대상 36 내이름 꾸미기-유아부터 성인까지 35 플라워박스-성인 원예키트 34 알뿌리 식물심기 33 토분식물심기2-꽃을 감상하는 식물 32 플라워도시락 31 토분식물심기1-잎을 감상하는 식물 30 선인장 정원 29 아이스크림 꽃다발 28 크라프트 비누꽃꽂이 27 원목 큐브...flowersandtrees.kr ​​​​원예치료수업 원예키트 납품 전문 교육기관 꽃이야 나무야는 10개의 전국 지부와 진행을 함게 진행합니다.감사합니다.​카카오톡아이디 : flowersandtrees​​​시흥원예치료수업 유치원 키즈플라워수업 단체원예수업 조남유치원아동들과 함께 실내체험활동 설립구분 :공립 설립유형 :단설 학교특성 :특성화고등학교 설립일자 : 1947년 04월 10일학생수 : 220명 (남 126명 , 여 94명)교원수 : 35명 (남 9명 , 여 26명)체육집회공간 :1실대표번호 :061-331-7665 팩스 :061-331-7668행정실 :061-820-5613 교무실 :061-820-5647홈페이지 : http://honamh.hs.jne.kr주소 :전라남도 나주시 금천면 영산로 5691관할교육청 :전라남도교육청    ​​ 학교소개 * 농어촌 교육여건 개선과 학생중심 교육과정 운영 지원에 힘입어, "더불어 배우며 미래를 일구는 인간육성"을 비전삼아 저희 학교는 4개과를 운영하여 완벽한 기능을 갖춘 전문지식인을 배출해 내고 있는데, 각 과의 교육내용을 간략히 소개해 드리겠습니다. ▶ 원예과 : 작물재배에 관한 기술 및 경영관리 기술을 습득하고, 변화되는 새로운 원예 기능 습득하여 전문적 재배기술 및 농업경영 필요한 실무 능력을 배양하여 자신의 미래 생활을 합리적으로 설계할 수 있는 능력을 기른다.(파종실습, 삽목실습, 국화재배, 유기농채소재배, 관광농원의 개발.관리,종자의 품질검사, 묘목 양성, 원예분야 실습, 생활원예 등)   ​ ​  학교장 인사말 안녕하십니까? 저희 학교는 나주배의 주산지로 배박물관, 배연구소, 배유통센터 등이 소재하고 있는 나주시와 광주광역시의 중간지점에 위치한 60여년의 전통을 자랑하는 특성화 고등학교입니다. "오늘도 성실하게" 교훈아래 전교직원이 21세기 농·생명 산업을 주도할 글로벌 인재를 육성하기 위하여 열심히 노력하고 있으며, 이곳에 우리들의 여러 소식과 모습을 담아 놓았습니다. 본교 교육발전을 위한 여러분의 아낌없는 성원과 참여를 부탁드리며, 지도 격려와 함께 즐겁고 유익한 시간이 되시길 바랍니다.  호남원예고등학교장 김 찬 중     ​​​학과소개  #원예과  1학년2학년3학년대표번호팩스학급정원학생학급정원학생학급정원학생580805848445656061-331-7314061-331-7315  교육내용작물재배에 관한 기술 및 경영관리 기술을 습득하고, 변화되는 새로운 원예 기능 습득하여 전문적 재배기술 및 농업경영 필요한 실무 능력을 배양하여 자신의 미래 생활을 합리적으로 설계할 수 있는 능력을 기른다.(파종실습, 삽목실습, 국화재배, 유기농채소재배, 관광농원의 개발.관리,종자의 품질검사, 묘목 양성, 원예분야, 생활원예 등)취득 가능 자격증원예기능사, 유기농업기능사, 종자기능사취업처원예관련 업종 취업농업관련 연구소 및 시험장화원 및 농장 경영농업직 공무원     여기를 눌러 팬이 되어 주세요저에게 큰 힘이 됩니다 ​​#호남원예고등학교 #알바트로스학습전략연구소 ​​홈가드닝 포스팅을 올리다 보니,베란다텃밭 가꾸고 싶어하는 분들이참 많이 계셨단걸 알 수 있었어요 !​​그런데 공간이 부족해서반려식물 기르기 힘들다는 분들이 많았어요.그래서 준비한 원예용품 추천템 !!!​​​ 실리콘 붙이는 화분 ​​ 내돈내산 원예용품 추천​실리콘 형태로 되어 있어서창문에 붙이는 화병이고요 💐 ​​꽃이나 드라이플라워혹은 물꽂이 하기에 넘나 찰떡이죠 ?​​​ 미미 매직 접착식 다용도 실리콘 화병COUPANGcoupa.ng ​​일단 공간 차지 하지 않고,깨지지 않는다는 점이 큰 장점이에요.​필요하신분들은 화이트도 있으니 위링크 가셔서 구매 하셔도 좋을 것 같아요 !​​​ 깨지지 않는 화분​​반영구라는 점도 좋아요 !​사용하지 않을 때는 넣어뒀다가물로 접착부분을 씻어서 붙이면찰떡처럼 새것처럼 다시 접착 된답니다 ☺️​​​  ​​​창문에 붙어 있는 모습도넘나 깔끔하고, 공간차지 없이 예쁘죠 ?​​ ​​저는 주로 물꽂이용도로 쓰고 있는데요.고층 아파트이다 보니 하늘의 색과 깔맞춤으로 하늘색화병이 아주 딱 적당해요 👍🏻​​​​ 벽에 붙이는 스티커화병 실리콘 꽃병 화분 까페 사무실 유리창 장식COUPANGcoupa.ng “본 포스팅은 내돈내산임을 밝히며,파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음”​​​포스팅이 도움이 되셨다면공감과 댓글로 응원해주세요 :)​​​  ​​#원예용품 #원예용품추천 #화분추천 #화병추천#도시농부 #홈가드닝 #기드닝용품 #식물집사#식물일기 #오늘일기 #블챌 #반려식물#깨지지않는화분 #붙이는화분 #가벼운화분#깨지지않는화병 #붙이는화병 #가벼운화병​​​​​​​​​ 남해 원예예술촌, 독일마을 방문 후기21년 6월<기본 정보>남해 원예예술촌 - 입장료 성인 5,000원, 학생 3,000원 / 주차 가능남해 독일마을 - 입장료 없음 / 주차 가능<재방문 의사>⭐️⭐️⭐️ (3/5)​ 원예예술촌경상남도 남해군 삼동면 예술길 39 원예예술촌남해독일마을경상남도 남해군 삼동면 물건리 1074-2 맛집, 카페, 호캉스, 여행을 즐기는 블로거 '곰수닝' 입니다. :)지난 주말, 가족들과 함께 남해 여행을 다녀왔는데요~!​제가 다녀온 남해 여행 코스 / 관광지를 안내해드리려고 합니다.토요일 새벽 3시 30분에 출발해서 아침 9시쯤 남해 첫 목적지에 도착했는데요~!첫 목적지는 '남해 원예예술촌'이었습니다-​입장료는 성인 5,000원, 학생 3,000원입니다!개인이 꾸며놓은 정원이기에 입장료가 있다는 점 알아두시구요!​남해 독일마을 바로 옆에 위치해있으니 두 곳을 묶어서 가시는 것을 추천드립니다~주차장도 붙어 있어서 저는 원예예술촌 주차장에 주차해두고, 독일마을까지 보고 돌아오는 코스로 짜봤어요.제가 방문한 2일 모두 날씨가 정말 화창해서 사진이 정말 잘 나왔답니다! Previous imageNext image 원예 예술촌의 입구부터 꾸며져 있는 조경+꽃들 소개해드립니다.​1번째 사진이 입구구요!매표소에서 표를 끊으신 뒤 '콜 체크인' 후 입장하실 수 있습니다.​2번째 하트 모양 조경 앞에 의자가 있는데, 이 곳이 사진 맛집! 포토 스팟!앉아서 사진 찍으시면 정말 잘 나와요~​4번째 사진의 길 한복판에서 찍어도 사진이 잘 나온다는 사실! Previous imageNext image 중간 중간에 다양한 꽃들이 심어져 있었어요.꽃 설명판도 있어서 참고하시면 좋을 것 같습니다.​그리고 조형물도 다양하게 있어서 인공 조형물과 사진 찍기 좋아하시는 어머님들께서 좋아하실 것 같더라구요. Previous imageNext image 원예예술촌은 '한국식 정원'뿐만 아니라 다양한 국가의 정원을 꾸며놓았어요.국가별 집+정원의 컨셉인데, 아마 여기에 실제 거주하시는 분들이 있는 걸로 추측되더라구요!;; Previous imageNext image 중간 중간 구경하는 맛이 있답니다- Previous imageNext image 자, 1번째 사진 주목해주세요!!​이 곳은 원예예술촌 안에 있는 박원숙의 커피스토리 지점인데요!저희가 방문한 시간이 9시 오픈하자마자라, 사람이 거의 없었어요-​이 커피스토리 가게 지붕+꽃이 정말 예뻐서 여기에 삼각대를 놓고 가족 사진을 찍었는데, 인생사진을 건졌답니다!!!!!여기 방문하시는 분들은 제 팁 보고 꼭 찾아가셔서 인생샷 건져오세요 ☺️ Previous imageNext image 관람로를 따라 걷다보면 전망대가 나옵니다-남해 아기자기한 마을을 한 눈에 볼 수 있더라구요.전망대에서 내려오는 쪽으로 돌담+덩쿨식물이 있는데, 여기도 포토스팟으로 제격이었답니다. Previous imageNext image 걷다보면 '레이디 가든'이라는 정원이 나오는데요-푸릇푸릇 풀들과 형형색색 꽃들, 그리고 인공 조형물이 어우러진 공간이랍니다.​쭉 걸어 나오니 원예 예술촌 한 바퀴를 돌고 나왔네요.천천히 사진도 찍고, 전망대에 앉아서 쉬고 오니 소요 시간은 약 1시간 20분 정도 걸렸습니다!! 원예 예술촌 출구는 독일마을 입구와 맞닿아있어요.바로 나와서 독일 마을을 구경해봅니다.​독일마을은 1960년대 독일에 파견된 광부, 간호사 분들의 거주지로서 전통적인 독일 주택 양식으로 지어진 마을이라고 해요. Previous imageNext image 독일마을 광장부터 둘러봅니다.광장 안에는 기념품샵, 식당, 간식거리 판매소 등이 있어요.10월에는 독일처럼 옥토버페스트 맥주 축제가 있다고 하네요! 이 때 오면 엄청 핫할 것 같아요~​저는 아잉거 맥주를 살까 말까 고민하다가 ... 3병+컵 = 3만원 보고 마음을 접었답니다. 😭수제 맥주집 가도 만원은 안 하는데 .. 흑 ..  독일마을 광장에는 전망대도 있어요.아래쪽에 있는 독일마을 주택들을 한 눈에 볼 수 있답니다-​사실 이 전망대에서 보는 뷰가 가장 예뻤어요. 막상 내려가서 주택을 보니, 지붕이 특색인데 지붕이 보이지 않으니 특별한 느낌을 받진 못하겠더라구요. 자, 독일마을의 마지막 꿀팁! 포토 스팟 공개합니다!​독일마을에서 아래쪽으로 내려가다 보면, '베를린 성'이 나오는데요.이 성 아래에 이런 나무가 조성되어 있어요.​이 나무에 서서, 길을 건너서 누군가 사진을 찍어준다면 정말 아름다운 사진이 나온답니다!보통 삼각대 놓고 정면으로 찍으시던데,정면보다는 살짝 사선에서 사진 찍으시는게 훨씬 예쁘게 나와요~ 😙​베를린성! 길 건너 사선! 요 두 가지 기억해주세요~​이렇게 원예예술촌 ~ 독일마을을 둘러보고, 점심을 먹으러 갔답니다.독일마을은 생각보다 넓지 않아서 30분 ~ 1시간이면 충분히 돌아보실 것 같아요.​두 곳을 합쳐서 저희는 2시간 10분? 정도 걸린 것 같네요.​제 글을 보시고 꼭 포토스팟을 찾아서 예쁜 사진을 건지시길 바라며,남해여행 첫 코스 '원예예술촌 + 독일마을' 안내를 마칠게요!​#남해여행 #남해여행코스 #가족여행 #남해원예예술촌 #원예예술촌 #원예예술촌입장료 #원예예술촌포토스팟#남해독일마을 #독일마을 #독일마을포토스팟 ​​​원예심리상담사자격증 비대면 학습 과정!​​‘도전’이라는 단어는 앞뒤 자르고 이야기하게 되면 멋져 보이지만 알고서 보면 무모해 보이는 것 투성인 게 바로 도전이라는 단어입니다.​불확실함이 이유가 될 수도 있고, 논리가 없어서 일 수도 있죠. 그러나 그럼에도 불구하고 도전이 멋있게 보이는 이유는 쉬운 일이 아니기 때문에 도전이기 때문이에요.​ ​​도전이라는 것은 기본적으로 많은 희생을 요구하죠. 첫 번째는 ‘시간’입니다.​알아봐야 하는 것도 많고, 삽질도 많이 해야 하기 때문이죠. 그래서 도전한다고 생각할 때 가장 먼저 우선시되어야 하는 것은 시간이 있는가를 파악하는 일이에요. 시간이 없다면 없는 시간을 쪼개서라도 만들어야 하죠. 왜?​그래야 도전하고자 하는 것에 시간을 할당하고 개발할 수 있기 때문이에요.​저 역시 원예심리상담사자격증 시험에 도전하고자 칼을 뽑았을 때 직장에 다니고 있는 직장인이었습니다. 일과 학업을 병행하는 것은 상당히 힘든 일임은 누구나 아실 거라고 생각해요.​퇴근하고 집에 가면 누워서 쉬고 싶고, 아무것도 하기 싫잖아요. 근데 회사에서 종일 머리를 썼는데 집에 가서 또 한 번 머리를 쥐어짜야 한다면 가능할 것 같으세요?​그래서 저는 최대한 빠르게 한 번에 공부해서 라이선스를 취득하기 위해서 지름길을 찾아봤습니다. 주말 하루 투자해서 알아봤더니 때마침 사이트에 회원가입만 하면 누구나 무상으로 강의를 수강할 수 있는 사이트를 알 수 있었죠.​ ​​민간자격증은 해당 사이트에서 수강할 수 있었고, 국가 라이선스는 초록창 카페를 통해서 수업 수강이 가능했죠. 두 라이선스 모두 교재만 구매하면 무상으로 수업을 시청할 수 있었어요.​원예심리상담사자격증 시험은 응시자격이 따로 없어서 고등학교 졸업자 이상이면 누구나 응시할 수 있다는 메리트가 있습니다.​또한, 합격하고 나면 병원, 복지시설, 상담소, 의료기관, 문화센터 등 다양한 기관에서 활동할 수 있다고 합니다. 이때 취득한 라이선스는 이력서에도 기재가 가능해서 관련 직업에 관심이 있다면 한 번쯤 도전해보는 것이 좋겠죠?​ ​도전에 필요한 것 두 번째는 실력이 받쳐줘야 하지만 그렇지 못한 상황이라면 학습하는데 투자할 노력이 필요합니다. 여기서 학습이라는 것은 베이스부터 하는 오랜 학습이 아닌 바로 써먹을 수 있을 정도에 수준이 올라와 있음을 뜻하는데요.​빠르게 학습, 응용할 수 있는 수준이 갖춰져야 하고, 그 능력을 기반으로 도전해야 하죠. 즉, 관련 배경 지식과 응용 경험이 많아야 하고 이게 충분치 못하다면 시간으로 때워야 합니다.​저 같은 경우 이 분야가 처음이었기에 시간으로 때워야 했어요. 그래서 수강 기간은 4주 이내로 규정되어 있고, 온라인으로 출첵하고 시험도 온라인으로 보는 이러닝 교육 시스템이라 저와 같은 직장인도 부담 없이 준비할 수 있었죠!​시간, 장소에 따로 구애받지 않고, 내가 가능한 시간에 바로 공부할 수 있다는 점이 정말 괜찮다고 느꼈습니다.​ ​​도전에 필요한 마지막은 바로 용기죠. 이전까진 일을 해내는데 필수조건이었다면 용기라는 것은 위 조건들이 모두 만족한 상태에서만 유효하게 활용이 가능할 것입니다.​내가 할 수 없는 것에 대해선 용기보다 두려움이 더 큰 게 사실인데 저 역시도 처음엔 용기보다 두려움이 컸어요. 근데 무상으로 강의를 들으며 시험공부를 할 수 있어서 이 덕분에 조금이나마 용기를 얻을 수 있지 않았나 싶네요!​ ​​총 강의는 20강으로, 일주일에 7강씩만 듣기로 목표를 잡았죠. 평일에는 직장을 다니고 있었기에 3일을 기준으로 하루에 1강씩만 듣기로 했고, 주말에는 시간을 최대한 투자해서 하루에 3강씩 들었습니다.​강의 하나가 많이 길지 않아서 시간이 많은 분들이라면 1~2주만 투자해도 완강하실 수 있을 거예요.​모든 강의 완벽하게 수강하고 나서 시험을 봐야 하니 초반에 수험 계획 확실하게 세우시길 바라요. 출석률이 최소 60% 이상을 넘어야 시험에 응시할 수 있는 기회가 주어지고, 시험은 100점 만점에 총 60점 이상을 받으면 된다고 하니 그렇게 어렵진 않습니다!​그리고 교수님께서 직접 만드신 교안으로 수업이 진행되고 있어서 강의와 딱 들어맞아서 수업 이해가 훨씬 수월했죠. 교안 자체도 정말 알차고 수강생들이 꼭 알아야 하는 내용만 들어있어서 잘 활용했더니 실전에서도 많은 도움이 되었습니다.​ ​​수업을 진행해주시는 교수님은 10~20년 이상에 경력의 전문 교수진이라고 해서 왠지 더 믿음이 갔어요. 정말 필요한 내용만 집중적으로 명쾌하게 강의를 진행해주셨죠.​그리고 수업에서 가르쳐주셨던 내용만 열심히 듣고 공부했더니 훨씬 더 쉽게 라이선스를 취득할 수 있지 않았나 싶어요.​근데 간혹 출석률 채우려고 강의만 틀어놓고 집중하지 않아서 시험 커트라인 60점을 넘기지 못하는 수험생들도 종종 있다고 합니다. 또한, 4주 이내에 출석률을 채워야 한다는 걸 인지 못 하고 있다가 출석률을 채우지 못하는 경우도 꽤 있다고 해요.​하지만 이 두 가지만 주의하면 2주 만에 라이선스 취득할 수 있으니 2가지만 주의하세요!​ ​​저는 강의 들으며 교수님이 알려주시는 요점 체크하고, 수업이 끝나면 다시 한번 요점만 모아서 필기했습니다. 20 강의를 모두 수강한 후에 시험을 치기 전에는 기출문제로 제 실력을 테스트했어요.​다행히 열심히 듣고, 공부한 덕분에 기출문제 점수는 안정권이었죠!​만약, 생각했던 것보다 점수가 좋지 않다고 느껴진다면 기출문제 최소 3회만 풀어보세요. 그럼 어느 정도 점수가 안정권에 들어갈 거예요. 그리고 안정권에 들었을 때 원예심리상담사자격증 시험에 응시하면 합격은 따놓은 당상이죠!​ ​​20강 중에서 마지막 4강은 실전 사례를 들어주시기도 했는데요. 그래서 이때 듣게 되는 강의는 실전 시험에서 많은 도움이 되니 최소한 마지막 4강은 집중해서 들으시길 바라요!​그렇게 온라인으로 열심히 시험을 치르고 라이선스 발급 신청을 했습니다. 협회 심사가 끝난 후 라이선스가 발급되어 도착하기까지 일주일 정도 소요되었죠.​공부부터 시험에 응시하고, 라이선스를 발급받는 데까지 대략 3주도 걸리지 않았으니 이 짧은 시간 내에 모든 걸 완료할 수 있었다는 게 정말 신기하더라고요.​ ​​한국직업능력개발원에 정식으로 등록된 라이선스라 공식 협회 발급번호도 부여받을 수 있었는데요. 증서는 상장형, 카드형 두 가지나 이렇게 증서를 직접 눈으로 확인하니 내가 진짜 원예심리상담사자격증 시험에 합격한 게 맞구나 체감이 되더라고요.​저처럼 시간이 많지 않은 직장인도 빠르고, 쉽게 라이선스를 취득할 수 있게 편리한 시스템이 있다는 것을 이제야 발견해서 안타깝기도 했죠. 조금이라도 더 일찍 발견했다면 이것저것 취득해서 취업 준비 수월하게 할 수 있었을 테니까요.​그래도 이제라도 알게 되어 준비할 수 있어서 다행입니다. ^^​ ​​도전은 인간을 성장시키는데요. 도전하는 삶이 항상 아름답고 표현할 수는 없지만 도전하기 때문에 새로운 나를 발견할 수 있죠. 대부분 여행을 좋아하는 이유가 새로운 것을 보며 견문을 넓히기 위한 과정이라면, 도전이라는 것은 새로운 나를 발견하며 성장판을 높이는 과정인데요.​여러분들도 올해는 도전하는 해가 되어 저처럼 라이선스 하나라도 취득해서 본인의 앞날을 준비해보는 거 어떠신가요?​​ 한국자격검정평가진흥원대한민국 교육브랜드 대상 수상! 140여가지 과정 무료강의 교육재능기부 프로젝트, 한국자격검정평가진흥원.korea-edu.net ​​[해당 글은 업체로부터 지원을 받고, 솔직한 정보를 바탕으로 작성하였습니다.] ​꽃으로 긍정의 에너지를 꽃피우는 꽃놀이샘입니다.​​올해안에 꽃이야 나무야는 여러가지 민간자격증 과정을 새롭게 시작한답니다.​그중에 하나 키즈플라워마스터 강사 양성과정은 코로나 혹은 황사현상으로현장체험이 어려워지는 유아, 유치원 아이들을 위한 키즈플라워 전문 선생님이랍니다.바깥놀이를 할 수 없으니 교실안에서 체험을 하는 것은 당연합니다.​​꽃과 식물에 대해서 기본적인 것을 체계적으로 지도해드릴거에요~방과후원예강사 방과후키즈플라워강사 혹은 초등학교에서 어린 학생들을 대상으로 강의를 시작해보고 싶은 분이라면너무 필요하겠지요?​​​​ ​원예에 대해서 꽃에 대해서 전혀 모르면서 현장에서 선생님이 될 수는 없습니다.그래서  꽃의 이름, 식물의 이름, 어떤 특징이 있는지부터 차근 차근 배워나갈 수 있는 강사 자격증 과정이랍니다.스스로 꽃 사입도 해볼 수 있도록 하고기본적으로 식물이름을 200개 이상 마스터 할 수 있도록 지도할 계획이랍니다.현장에서 강사라고 감투는 썻으면서도 식물이름을 제대로 알지 못한다면 참으로 부끄러운 일이지요.​​​누군가에게서 배움을 받고자 한다면그 사람의 프로필을 반드시 보시는 걸 추천해드려요.​​​​원예치료사가 되고 싶은데 아무것도 모른다면 기본 베이스 먼저 채워가시는 것을 추천해드려요.현장에서 강사로 활동하다보면 원예를 전공한 대상자를 만나거나 집에서 꽃과 식물을 많이 길러보면서 경험이 풍부한 사람을 만날 때도 있지요.내가 그들에게 훌륭한 강사로 인정받기 위해서는 기초부터 튼튼하게 쌓아가는게  필요하겠지요?​​​​ ​​​그렇게 꽃 이름과 식물 이름그리고 하나 하나의 작품은 여러분의 포트폴리오가 될거에요!​언제든지 꺼내어봐도 유익한 훌륭한 재산이 될거랍니다.~^^​​  ​​어느 계절에 어떤 꽃이 피는지꽃은 어떤 특성이 있는지어떻게 말라가는지도 알 수 있고아이들의 입장에서 아이들의 눈높이에서 어떻게 완성되고 어떤 부분을 유의해야 하는지도 모두 알게 되겠지요?​그렇게 키즈플라워 마스터 강사양성과정은 체계적이고 디테일하답니다.원예를 직접 전공하고 각종 플라워 대회에서 세번이나 상을 수상한 경험,졸업전시회에서 최우수상을 받은 경력,원예치료사로서 7년을 꽉 차게 활동한 경험을 바탕으로 내용을 구성했답니다.​​자격증 과정은 그냥 만들기만 해서는 소용없어요.​강사들이 현장에서 사용하기에 유용한 것들,유치원 선생님들 혹은 초등학교에서 혹은 동아리 활동에서 원하는 스타일, 요즘 학생들의 심리도 반영한 작품들이라면너무 너무 인기있는 강사로 만들어줄거에요!​​​​  ​​​한 작품 한작품!그렇게 해서 태어난답니다.수업때 어떤 이야기가 오고갈까요?​총 20작품의 다양한 스타일로 구성된 키즈플라워 마스터 강사양성과정!!!​​많이 기대해주세요~~~~관심이 있으신 분은 비댓으로만 ~^^​​​​키즈플라워 마스터 강사 양성과정 꽃 정물화 액자 꽃꽂이수업 유치원 유아원예키트 원예체험  남해 원예예술촌을 관람하려면 매표소에서 표를 끊어야 들어갈수 있답니다~ 3~4년 전인가 친구들이랑 이곳에 와서 이자리에서 사진을 찍었던 기억이 나서 다시 한번~~ 여기도 그대로네~추억이 새롭다~~^^ 예전에는 없었던 카페가 생겼다~  주인공은 나야나가 아니네🤣🤣🤣  안심콜을 누르면 들어갈수 있어요~~ 메뉴 보고 취향대로 주문하세요~ 카페 내부를 둘러볼까요~~^^  테라스로 나가볼까요~원숙님이 테라스에도 계시네요~~ 뒷 배경이 너무도 좋은 화사하고 따뜻한 봄이네요🥰🥰🥰   박원숙님 카페에서 커피도 마셨는데 밖으로 나가볼까요~  아직도 있네요~  독일마을이 보이네요~사람들이 너무 많아 차로만 구경했어요~  집으로 가던길에 상주은모래비치에 잠시 들렸어요~~ 도깨비 촬영지인줄 알았네요🤣🤣🤣 #남해가볼만한곳#남해원예예술촌#박원숙의커피스토리#상주은모래비치 ​​​과꽃이 너무 이뿌네요 핑쿠 핑쿠  ​오늘은 남한강을 달려서 양평중학교 직업체험수업을 하기위해 달려갑니다​ 선생님 제가 도와드릴까요?무거운 짐을 낑낑대며옮기던 중 여학생이 말합니다.​너무 고맙지요.너무 고마워요.  저  원예치료 들으러 가는데짐 들어 드릴께요초롱초롱한 눈만 봐도 미소가 지어집니다.​오늘의 목표중 하나는 책상에 엎드려있는 학생 없이 재미있는 알찬수업을 하자 입니다.  ​퀴즈,그림활동 으로 잠시라도 쉴틈을 안줬어요^^;~오~쉬는시간에도 계속작업합니다.​​'그림책 내마음'​​​내 마음을 나누는 시간이어색할수도 있습니다.답답함을 나누면 시원해지고기분좋음을 나누면  행복해집니다​    ​​​2부내 마음에 쏘옥 들게 꽃을 꽂아보고지난주 스승의날 이었는데그냥 쓰윽 지나갔다면 선생님께 미니꽃다발 어떨까요?  ​​꽃은 가끔 마법을 부립니다. 나를 가져가서누군가 에게 줘봐신기한 일이 일어날꺼야​한송이 까지 챙겨가는 친구들을 보면서 기특한 생각이 듭니다.​​​오늘 '원예치료사' 직업체험 어땠나요?  앞으로 놀라울 일들과 행복한 일들이 일어날거예요.​​​​​​양평중학교 직험체험그림책원예테라피그림책내마음은원예치료사​​​​마리의정원 010.6503.2801 수업시엔 전화를 받을수 없어요 메세지 남겨주셔요 ​​​#양평중학교직험체험#그림책원예테라피#그림책내마음은#원예치료사 ​안녕하세요!마음원예교육지도사로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​어제는 양천구청 50start center에서 강의가 있었답니다.50스타트센터라고 하니 어떤 의미인지 어떤 분들이 이용하실지 눈치채셨지요?양천구쪽에 늘 강의가 많아서 소개에 소개로 또 양천구청에서 강의를 진행하게 되었습니다.그런 의미에서 또 감사한 마음으로 하루를 시작하네요~​​여름이라 그에 맞게 해변이 연상되는 여름테라리움이란 주제로 그분들과 함께 했어요.물론 전하는 메시지는 또 따로 있구요!!!​​  ​​모래 색깔만 보아도 시원함이 느껴지시죠?체온이 2도는 내려가는 기분이에요.시원한 바다를 가지는 못해도 간접적으로 만들면서 기분이 상기되고 즐거웠던 추억도 떠오릅니다.​​ ​​다들 인생 2막을 위해서 정진하고 노력하시는 분들입니다.과거에도 열심히 살았고 살면서 때로는 위기를 겪기도 하지요.성공한 사람과 실패하는 사람의 차이는 무엇인지 곰곰히 생각해봅니다.​맞아요!!!​실패하는 사람은 중간에 포기하고 성공하는 사람은 포기하지 않고 실패하더라도 꾸준히 도전하고 배우고 노력하는 거에요!바로 50이 넘은 나이에 새롭게 무엇인가를 찾아서 나의 길을 다시 열어가는 분들!멋지죠?그런 마인드가 있어야 길이 보이고 빛이 보이는거 아닐까싶어요!​아무것도 하지 않으면 아무 일도 일어나지 않는다고 하잖아요!​​ ​여름 테라리움 만들기 작업을 하시면서 저절로 힐링이 되고 즐겁다고 하십니다.아직은 우리가 해변에 바다에 가도 조심스러운 코로나 상황이지만 이런 위기도 곧 극복하고 마음껏 자유롭게 숨쉬며 즐길 수 있는 여름을 맞이하겠지요?​​ ​위로의 시간이 되기도 했고행복을 발견하기도 했던중년 남성들과 함께 한 치유의 시간!원예테라피 시간이었습니다.​​이렇게 꽃이야 나무야를 응원해주시고 많은 소개로 강의를 할 수 있게 해주셔서 감사드려요~​​​​독서원예전문가 강사양성과정이 예약접수로 이루어지고 있어요.7월에 시작합니다. 2021년 독서원예전문가 강사양성과정 평일반도 시작해요 대면강의안녕하세요! 꽃놀이샘 책놀이샘입니다. 바쁜틈을 내어 여름에 독서원예전문가 강사양성과정을 주말반만 개...blog.naver.com ​​​독서원예전문가 (독서와 원예와 심리의 만남) 강사양성과정 주말반 안내입니다. 2021년 독서원예전문가 자격증반 강사 양성과정 시작해요 대면강의안녕하세요! 꽃이야나무야 본사입니다. 독서원예전문가 강사 양성과정 4기를 모집합니다. 대면강의로 소수...blog.naver.com ​​양천구청 50start 인생시작 중년 희망찾기 테라리움정원 원예치료로 마음을 치유하다  마음 힐링정원에서 학생들과 따뜻한 소통나누기 ​ 식물디지안공방 MIMI그라스서로의 생각과 마음을 나누는 소통강의.​작년에 이어 올해도호서대학교 학생들과 만났습니다.테라리움 원예수업을 통해 마음힐링정원을 만들고그 마음을 서로가 나누며 대화합니다.비대면 줌이지만그 안에서도 이젠 느낄 수 있어요.서로가 하고 싶은 말과생각의 언어들을 말이예요.​  호서대학교 줌 실시간강의는언어들을 충분히 표현할 수 있는식물과, 모래와, 피규어들로 준비되었습니다.강의 이틀전 원예키트로 각각 대학생들의 집으로 배송되었구요.​작년에는 비대면이 처음이었지만올해는 이미 비대면이 익숙한 상황이라키트로 받은 재료들도 익숙한지학생들의 손이 아주 유연하게 움직이더군요.​​   온라인 줌강의로 만나는마음힐링정원 원예수업입니다.두시간 동안 우리는 수많은 대화를 나누었어요.지금의 대학생활과언택트 세상에 살고 있는 장점과 단점,그리고 본인의 달란트가 어디에서 빛나게 될지에 대한,깊은 포부가 들려오기도 했네요.​소통강의의 장점은 경청입니다.학생들의 생각이야기를 경청할 수 있다는게소통강의의 가장 큰 장점이죠.​   전 연령 원예수업 진행방식은 아래와 같습니다.​1.원예수업 일정 및 줌강의 시간잡기2.원예키트 가가호호 또는 기관 배송(구성재료: 유리볼+마사토+전용흙+다육식물+색모래+피규어+작업스푼+사용설명서)3.실시간 줌 소통강의4.만족도 조사​키트로 보내드린 원예재료들은 풀키트 제품이라무엇을 더 준비하실 필요는 없습니다.줌강의에 앞서 바닥에 신문지나 기타 바닥재를 깔아주시면흙이 떨어지는 것을 방지할 수 있고또 정리할 때 편하겠죠^^​  호서대학교 학생상담센터 학생들과 진행한테라리움 원예수업은대학생들의 눈높이에 맞춘 PPT와강의진행방식, 그리고 소통으로 이어집니다.테라리움이라는 이름은 같지만각각의 연령에 따라그 정원은힐링이 되기도 놀이가 되기도가족과 반려가 되기도 합니다.특회 원예키트의 경우는 대상자를 배려한 재료들로 구성해한분 한분께 보내드리고 있어요.​학교뿐 아니라기타 기관, 기업들의 만족도 조사 점수가 높은 이유이기도 하구요.​​  마음힐링정원을 만들고우리는 그곳에서 쉬어갑니다.그곳이 내가 꿈꾸는 여행지가 될 수 있고내가 원하는 치유정원이 될 수도 있어요.학생들은 아직 불완전하기에그 불완전한 마음이 너무도 당연하다는 것을 알 필요가 있답니다.호서대학생들과 함께한 줌 원예수업을 통해그 마음들을 우리함께 토탁이는 시간이 되었습니다.​​   오늘도 원예키트 배송은 내내 준비중이고발송중이고,또는 누군가에게로 도착중입니다.교육적 가치를 넘어정서적 치유와 성장을 돕는 교육키트와 소통강의로또 찾아뵙겠습니다.다음 대학강의 일정은 건국대입니다.지금까지 볼 수 없었던 융합원예수업, 원예교육으로다음 대학강의에서 뵙겠습니다.고.맙.습.니.다.​​  ::식물디자인공방 MIMI그라스​​​​​ ​꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​​정기적으로 이루어지는 서울 강북구의 한 초등학교에서 이루어지는 원예테라피시간!!!​  ​이번 원예테라피 수업은 4번째로 환경을 보호하고 지구를 지켜주는 데 큰 역할을 하는 것에 대해 이야기를 풀어봅니다.우리 친구들이 상처를 받고 힘들때가 있는 것처럼 지구도 상처를 받고 아파하고 있습니다.​그런데 멀리 다음 세대를 생각하면지구의 오염문제나 환경문제를 조금이라도 개선해야 한다는 거!노력해야 한다는 거~모두 아실거에요~​​​  ​​이렇게 나무를 심거나 식물을 심는 작은 활동 또는 습관 하나 하나가우리의 생각을 바꾸게 하고우리의 삶의 질을 개선한답니다.​​​ ​​키우기도 편리하고 관리하기도 수월한 식물중에뱅갈고무나무와 아이비를 심었습니다.​초등학교 학생들이 집에서도 잘 돌보고 자신이 심은 식물이 건강하게 자라는 모습을 통해서 가꿈의 미덕!돌보는 미덕!따뜻함의 미덕이 함께 성장하길 바래봅니다.~​​  ​​다음주에도  원예치료수업은 계속됩니다.다음 시간에 또 만나요!​​​​식물심기체험 초등학교 초등학생 원예교육 환경보호수업  캠핑카 타고 어디로 갈까요? 이제 곧 여행 다닐수 있을것 같아요.뉴스보니 올 가을,겨울여행 예약률이 최고!!.​​우리들은 캠핑카가 있으니걱정뚝 입니다  ​작년에 이어 올해도서울창신초 수업 왔어요반가운 얼굴 보니 더 좋은데요​​​​수업 시작해볼께요. You Quiz?ㆍ우리집에 있어요ㆍ뱅글뱅글 돌아요ㆍ물을 많이 먹어요ㆍ깨끗하게 해줘요ㆍ끝나면 음악소리가 나요  ​퀴즈 풀었다면^^​​​​그림책 함께 볼까요?'너는 기적이야'  ​소중한 생명체가 생겨나고태어나서 가족,이웃들 사랑을 받으며모두 가슴으로 성장하는 그림책입니다.​​​​따뜻하고 깊은 미소😃 가지어지는 그림책 입니다 이렇게 사랑 받으며 자랐던거예요?~~~그럼요~~~​  ​사랑하는 우리가족,이웃들과 캠핑을 가보려구요.​​🏕 가려면캠핑카 가 필요해요. © seemoris, 출처 Unsplash© MemoryCatcher, 출처 Pixabay​​​​​우리도 만들어 볼께요짠!!!  ​캠핑카에 💐 어울리나요?​​💐 은 가족들에게 선물로딱!​​ 캠핑카 타고 바다로 갈까요?계곡으로 갈까요?​저는 바다 선택 했어요^^ © sotti, 출처 Unsplash안전운전  하고잘 다녀오세요^^  ​​캠핑카타고 떠나볼까요?그림책원예테라피서울창신초원예수업경기분당그림책원예수업​​​​마리의정원 010.6503.2801수업시 전화를 받을수 없어요 메세지 남겨주셔요 ​​​​#캠핑카타고떠나볼까요?#그림책원예테라피#서울창신초원예수업#경기분당그림책원예수업 지지난주말 남사화훼단지에 갔다왔다.남사화훼단지로 검색하면 여러곳이 나오는데 그중 몇 곳을 방문했다대형마트처럼 넓은 매장에 꽃과 식물들이 줄지어 진열되어 있어 쇼핑하듯 편히 둘러볼 수 있어 좋다.가격도 다 붙어있고 기본 설명이 다 되어 있어 고르기도 쉽다원예,식물에 있어 원스톱쇼핑이 가능한 곳들이다. 먼저 에르베플라워아울렛에 갔다 에르베플라워아울렛전화번호 0507-1348-3624주소 경기도 용인시 처인구 남사읍 천덕산로 161영업시간 매일 09:00~19:00        발길 가는대로 눈길 가는대로 보고 사진도 찍고 눈이 즐거웠다윤기 있고 생기넘치는 모습들이 보기 좋았다신기하게 똬리틀듯 모양잡은 나무가 재밌다  남천은 꽃도 아주 풍성하게 피었고 커피나무에 열매도 달려있고   휴게공간도 마련되어 있다.화분도 팔고 분갈이 코너도 있어서 원하는 식물을 사서 화분을 골라 바로 분갈이까지 마칠 수 가 있다.가드닝 용품도 팔고 있어서 이 곳에서 필요한 걸 다 쇼핑할 수 있다.  마트에도 매장내 매장이 있듯이 이렇게 개별 매장이 있었는데 여기는 나무놀이터라는 곳이다 너무 이쁘게 잘 꾸며져 있다 이렇게 꾸밀 수 있게 소품들, 용품들을 판다​다음으로 펠리체 가든을 갔다 펠리체가든전화번호 031-326-0202주소 경기도 용인시 처인구 남사읍 전궁리 347-3영업시간 매일 09:00~21:00들어서는 입구 왼편에 별도 카페가 마련되어 있다 앉아서 쉴 수 있는 공간은 물론 커피 무료서비스다. 요런거 좋다. 생긴지 얼마 안되었다고 하는데 그래서인지 유독 더 깨끗해보였다  바닥이 대리석처럼 깔아놨다 진열도 상당히 깔끔하다  어떤 화분에 심을 지 고민없이 바로 겟할 수있게 이쁜화분에 잘 심어진 건강한 식물들이 놓여져 있다아래 돌이 깔려있어 진열에도 센스가 보인다.   이곳도 마찬가지로 화분도 팔고  가드닝 용품도 팔고, 분갈이 코너도 있다  관엽식물이 꽃처럼 이쁘다 페어리스타 작은데 기품있게 이뻐보인다며 신랑이 살까 말까 망설이다 내려놓은 화분이다. 사진으로라도 데려오자는 마음으로 단독샷 담아왔다.​다음으로 예삐플라워 아울렛이다이곳은 남사화훼단지로 검색하면 안나온다 그래서 없어진줄 알았다. 예삐플라워아울렛으로 검색하니 나온다.작년에 이곳에서 식물들 구매 했었다. 2200원주고 사온 커피나무가 6000원에 판매하는 나무만큼 자라있다.없어진 줄 알았다가 나오니 반가운 마음이 들었다 예삐플라워아울렛전화번호 031-338-0701주소 경기도 용인시 처인구 남사면 어진로 475-3 예삐플라워아울렛 영업시간 매일 09:00~19:00​ 이곳 역시 다양한 식물뿐 아니라 화분도, 가드닝 용품도 팔고 분갈이 코너도 있다빈화분을 가져와서 분갈이도 가능하고 식물에 관한 친절한 설명과 안내는 물론이다  다육코너가 따로 마련되어 있다. 엄청나게 많다.  휴게공간도 잘 마련되어 있다. 의자와 테이블 공간도 있고 방처럼 되어 있는 공간도 있다  돌아본 중에 이곳이 식물에 대한 설명이 제일 잘 되어 있는 것 같다고무나무도 종류가 참 다양하다.수채화 고무나무는 여기서 처음본다 이름이 참 예쁘다  ​얼마전 들인 식물 반가워 한 컷.  요즘 뜨고 있는 식물인줄은 몰랐다. 여기 지날때 향이 너무 좋다 이렇게 큰 율마라니 눈과 코가 즐거운 길이다  나무가 크지 않아도 이렇게 열매가 주렁 주렁 달릴 수 있구나 놀라웠던 보리수나무다나중에 우리마당에 심자하며 찜해놓는다 아까 펠리스가든에서는 세워져 위로 자라게 되어 있었는데여기 이렇게 늘어뜨려 아래로 자라게 해 놓았다피쉬본이라고  처음보는 식물인데 생각보다 몸값이 높아서 놀랐다 귀한 식물인가보다  미니미하게 귀엽고 이쁜 장미. 푸른색과 크림색이 이쁜 수국 요즈음은 꽃에 눈길이 많이 간다   모기퇴치 식물이라고 적혀있는 구문초. 이렇게 꽃이 피어 있는 구문초를 보지 못해서 내가아는 그 구문초가 맞나 싶었다. 한쪽엔 세일을 하고 있는 식물들이 놓여 있었는데 이것은 파격적으로 50%나 세일을 한다.  잘 고르면 득템할 수 있다.여기서 우린 하얀 목마가렛을 데려왔다다음으로 간곳은 드림원예인데 이곳은 검색하거나 알고 찾아간 곳이 아니다예삐플라워아울렛 가는 길에 수국이 눈에 띄어 찜해놓았다가 나오는 길에 들른 곳드림원예이다 드림원예031-336-5345주소 경기 용인시 처인구 남사읍 전궁로 53입구 앞에서부터 수국이 정말 수국수국한다 수국 너무 이쁘다진짜 어머 이건 사야해 라는 말이 절로 나왔다. 품종별로 내한성 안내를 해주고 있어서 월동이 되는 수국을 고르기 쉽다그런데 우린 아쉽게도 여기서 구매를 하지 못했다우리가 지금 사는 곳 마당에 심을 수 없어 데려오면 화분에 있다가 이사가면 마당으로 옮겨심어야 한다고 하니 여기 사장님께서 옮겨심는 시기등을 고려해서 이번엔 안사가는게  좋을 것 같다고 말씀하신다.고마운 분이다 덜렁 사가지고 와서 이 귀한 걸 보내버릴뻔했다.다음에 이사가면 그때 그때 데려오자 했다.​오후 한나절 둘러본 남사화훼단지 우리 상황이 상황인지라 뭘 크게 구매할 생각없이 구경삼아 나들이삼아 다녀왔다식물들 보면서 눈도 즐겁고 힐링도 되고 좋다집에 오니 벌써 저녁  이날 데리고 온 친구들 데크에 올려놓고 기분좋아서 요래 요래사진 찍었다  첫날인데 장미꽃 이슬 맞으면 안된다고 저 아래로 넣어두고지금 생각하니 우습다다음날 아침 다시 내어 놓고물주려고보니  그새 꽃이 더 폈다요 며칠 꽃보며 행복해하고 있다   ​남사화훼단지에는 아울렛이라는 이름처럼 식물들을 저렴하게 판매하고 있어서 부담스럽지 않은 금액으로 몇몇 친구들 데려올 수 있어 좋았다​2021. 6.13. 남사화훼단지에서 즐거운 한때 원예생명과학과 오욱 교수 ‘최다피인용우수논문상’, 윤해근 교수 ‘우수논문상’우수논문상 수차례 수상하며 왕성한 연구 활동…국내 원예과학 분야 발전 기여[2021-6-4]  영남대학교 원예생명과학과 오욱(49, 사진 왼쪽) 교수와 윤해근(53, 사진 오른쪽) 교수가 (사)한국원예학회 제113차 춘계학술발표회에서 최다피인용우수논문상과 우수논문상을 각각 수상했다.  오욱 교수는 SCIE 학술지 ‘원예과학기술지’<horticultural span=""><="" technology,="" and="" science="" style="margin: 0px; padding: 0px;">이하 ‘HST’)에 게재한 ‘다양한 파장을 가진 인공광원에 대한 페튜니아의 생장 및 개화 반응’ 논문으로 최다피인용우수논문상을 수상했다. 지난 5년간 해당 저널에 게재된 논문들 중 인용 횟수가 가장 많은 논문의 저자에게 수여하는 상이다. 오 교수는 2014년과 2015년 한국원예학회 우수논문상을 수상한 바 있으며, 2019년과 2020년에는 인간식물환경학회 우수논문상을 연속 수상하며 연구력을 인정받고 있다.</horticultural>   윤해근 교수는 HST 학술지에 게재한 ‘병원균에 감염된 머루 VfRING1a 유전자의 특이적 발현 분석’(VfRING1a gene is differentially expressed in response to infection with pathogens in Vitis flexuosa and grapevines) 논문으로 우수논문상을 수상했으며, 최우수분과편집위원장상도 동시에 수상했다. 윤 교수는 2016년 한국육종학회 연구상, 2017년과 2019년에 한국원예학회 우수논문상 등을 수상하는 등 대외적으로 연구 성과를 인정받고 있다.  한국원예학회는 회원수가 2,000명에 이르는 국내 농업과학분야 최대 학회로 ‘HST’와 <horticulture and="" biotechnology="" envirenment="" style="margin: 0px; padding: 0px;">(HEB)’ </horticulture>등 2개의 SCI급 저널을 각각 격월로 발간하고 있다. 학회는 매년 이 두 학술지에 실린 200편 내외의 논문 가운데 엄격한 심사를 거쳐 채소, 과수, 화훼, 유전육종, 시설원예, 수확후관리, 기능성식물 등의 분야에서 우수논문을 1편씩 선정해 시상한다.   오욱 교수는 지난해까지 한국원예학회 발간지인 ‘HST’의 편집위원장으로, 윤해근 교수는 ‘HEB’ 과수분과편집위원장과 국제위원장으로 활동하며 한국원예학회의 발전에 기여하고 있다.마음으로 읽는 그림책 원예테라피너는 어떤 씨앗이니?원예치료사 자격증과정 7강 풍경입니다.​발행: 한국원예콘텐츠협회교육기관: MIMI그라스 그림책과 원예테라피가 만나말하지 못한 내 안의 나를 들여보다 보고또 대상자의 마음을 끌어낼 수 있는 방법을 배우고 익힙니다.​그림책 치유대상자는아이가 될 수 도 있고 성인이 될 수도 있기에마음으로 읽고  원예로 풀어내는 활동을 통해융합적 북(BOOK)테라피를 실천할 수 있어야 하며그런 함양을 충분히 가진 원예치료사가 되어야 할것입니다.​  안녕하세요^^식물디자인공방 MIMI그라스입니다.그림책원예, 동화치유, 북테라피 등다양한 이름으로 사람들의 가슴을 따뜻하게 할,원예콘텐츠 교육전문가 과정  7강 풍경입니다.​이번 7강은한국원예콘텐츠협회 경기북부지회이며,꽃과마음 대표이신 정인영 강사님이 진행하셨습니다.그림책감정코칭지도사, 그림책스토리텔링지도사로 활동중이시며그림책을 한번 잡으시면 밤을 새는 지도 모른채그 그림속에 들어가 아침을 맞이 하는 분입니다.​  그림책 원예테라피를 통해맑고 건강한 내면의 아이를 돌보고자기 속 진심을 표현할 줄 아는 어른도 되어 봅니다.이번 콘텐츠를 통해 멈춤하지 말고어렵더라도 그림책, 동화책테라피에 대해꾸준히 연구하고 프로그램을 개발하는 등, 노력하는 원예치료사가 되었으면 좋겠네요.​교육생님들 모두가누군가가 필요한 자리에서  꼭 빛나주세요^^​  오늘 7강에서 메인 동화책으로 읽고 느껴볼 책은바로 "어떤 씨앗이니" 라는 그림책입니다.지난번 각 지회 대표님들과의 회의를 통해선정된 도서인데요.​감동을 지나 스스로를 위로하고 또 긍정할 수 있는다양한 북테라피가 가능한 책이라는 평이 있었습니다.​'너는 어떤 씨앗이니"라는 메인 도서를 중심으로꽃과 마음의 대표이자  그림책감정코칭지도사인정인영 강사님의 울림있는 목소리로 강의가 진행되었습니다.​​   미래의 그림책원예치료사들을 위해이 많은 책들을 준비해강의 시작전부터 풍성한 독서 시간 중입니다.​처음엔 서로 어색했던 교육생님끼리도서로 동화되는 시간들을 지나온터라서로 챙겨주기 바쁘고나눔하기 바쁜 모습이네요.​아래는 지난번 작성해서 올린독서의 중요성에 관한 포스트이니한번쯤 정독해주시면 도움되리라 생각합니다.​​ 독서의 중요성 독서가 필요한 이유독서의 중요성독서가 필요한 이유는? IT 기술이 생활 전반에 침투한 요즘 시대에는 어른, 아이 할 것 없...blog.naver.com 마음으로 읽는 그림책테라피 창의융합 독서인성교육 도서관 원예테라피마음으로 읽는 그림책원예테라피창의융합, 독서인성 교육이 중요합니다.얼마전(2021년 1월)) 한 고등학교 ...blog.naver.com ​  다양한 그림책을 먼저 읽고서로의 이야기도 해보고 감정도 표현해 봅니다.가면으로 둘러 쌓여진게 있다면오늘은 그 빗장을 풀어도 좋아요.우리의 눈 빛은 이미 서로 위할 준비가 되어 있어요.당신은 너무도 소중하고 귀한 사람이니까요.​숨기고 있는 가면속 마음을 기어이 끄집어 내는건이번 강의는 완전한 대상자가 아닌대상자들의 감성리더가 되어야 할미래의 원예치료사들이니까요.다양한 융합교육을 통해자기만의 콘텐츠로 대상자들을 만나야 하니까요.​또 본인의 설레는 이름도 지어 여러갈래의 장면으로 발표할 수 있도록강사님의 가슴 벅찬 강의와 배려가 이어집니다.메인 그림책 동화테라피가 시작되기도 전에울림으로 다가오는 시간이네요.​​ 너는 어떤 씨앗이니? 저자최숙희출판책읽는곰발매2013.05.15.  가슴을 화아~ 하게 지나가는 목소리로"너는 어떤 씨앗이니?"라는 책을  읽어주니그 목소리에 담긴 마음의 씨앗이 느껴질 정도입니다.전이되고 동화되는 듯한 교육생님들의 눈빛,그리고 가슴을 치고 가는  한 줄 한 줄의 언어들.또 그리고, 나와 너의 이야기들...​먹먹해지는 마음눈물과시원해지는듯한 화사한 위로.애써 감추려해도 결국엔 미소 지어지는군요.​​   너는 어떤 씨앗이니?나도 몰았던 나를,내 본래의 나의 씨앗을 찾아갑니다.​그리고 끄덕끄덕... 아 그랬구나나는 이런 씨앗이었구나​   나를 지탱하게하는 힘은 무엇인가요?그리고 씨앗이 꽃으로 피어나기까지의 과정동안그 모진 역경들을 견디게 할 힘의 원천은 무엇인가요?​우리는 이야기하고 나눕니다.긍정나무를 심고 키우며 긍정의 열매를 무수히 달아봅니다.​나는 어떤 씨앗이며어떤 꽃으로 피어날지에 대한 이야기,그 리고 그 과정들에 대한 깊은 이야기.오늘 7강의 풍경은웃다가 울다가 긍정나무를 통해 피어난 시간이었습니다.​  지금 우리가 힘든건잘 못 피어났기 때문이 아니라다른꽃으로 피어났기 때문일수도 있어요.나의 씨앗은 장미가 아닌 노오란 해바라기였을 수도새하얀 데이지였을 수도 있으니까요.​가슴으로 오롯이 세우고이해하고 행동하는 그림책원예테라피 시간이었습니다.시각예술이 원예작품으로 승화되어우리는 또 하나의 치유예술을 만들었습니다.노력하고, 노력하고, 노력하는진심담은 원예치료사 되길 바라며7강 스케치 마칩니다.고.맙.습.니.다.​​​::식물디자인공방 MIMI그라스​ 폐자원 재활용공예 환경교육 업사이클링 아트 원예치료사 자격증 과정 6강버려진 자원의 새로운 가치 창출재활용 공예, 업사이클링 아트원예치료사 자격과정 6강 풍경입니다.버려진 ...blog.naver.com ​​​​​​ "금산여자고등학교칼랑코에 심기"​저희 세림원예연구소는충남 금산의 금산여자고등학교에 방문하여원예치료사 진로체험으로칼랑코에를 심어보았답니다. 금산여고 친구들이 새로 사귈 오늘의 반려식물은올해도 많이 소개해드렸던 칼란디바의 친구, 칼랑코에입니다.돌나물과에 속하는 열대의 다육질의 꽃식물로 칼란디바의 원형이지요. 새 친구에게 새 집을 선물하며화분에 식물을 심는 활동이치료장면 안에서 어떤 작용을 하는지 알고원예치료사의 역할에 대해 이야기해보았답니다. 원예치료란?식물을 대상으로 하는 인간의 다양한 원예활동을 통하여 사회적, 교육적, 심리적 혹은 ​신체적 적응력​을 기르고 이로 말미암아 육체적 재활과 정신적 회복을 추구하는 전반적인 활동을 의미합니다. 고로 원예치료사란원예치료에 관한 전문적인 지식을 가지고 다양한 원예치료 관련 분야를 이해하고 수행​할 수 있는 직업인​을 일컫는 말이지요. 원예치료사의 ​직업적 전망과원예치료사가 되기 위한 과정,원예치료사라는 직업에 어떤 장단점​​이 있는지,어떤 종류의​ 적성​이 원예치료사에게 필요한지 함께 알아가며직업세계에 대한 이해를 넓혀간 즐거운 시간, 우리 금산여고 친구들이원예치료사라는 직업에 대해 알고원예치료에 흥미를 가지는 시간이었기를 바라며 직업세계의 이해를 넓혀가는원예치료사 직업체험,세림원예연구소와 함께하실 수 있습니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #재활치료 #재활원예치료 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #화분심기 #칼랑코에 #가랑코에  교림공방 그여자 입니다!!​오늘도 무지무지 정신없는 하루로 보냈네요!!  ​다들 시즌이 끝나도 끝난게아닌것 같은 이 기분 저만 그런거 아니죠?  ​​모두들 정말 5월달은 너무너무애쓰셨고 모두들 고생 하셨어요^^물론 저와 저희 공방 식구들도 모두들 애쓰고 고생 하였구요^^​  ​​교림공방은 공기정화 식물 맛집인거 아시죠?스칸디아모스 상품 단 하나만으로 이렇게 판매가 잘 될 수 있고 정말많은 사랑을 받고 있지만 사실 아시는 분들은 아시지만 저희가제작년부터 테라리움도 함께 하고 있어요!!​  ​​테라리움 diy키트 상품은 정말 손이많이 가는 상품이라서 공개적으로 오픈 해두고 판매는 못하고 있고​기존 거래처 몇몇 사장님들께만공급해드리고 있는 상품이기때문에​교림공방의 블로그나 스마트스토어등온라인쇼핑몰등에서도 보시기 쉽진 않았을거예요!!​원예치료 상품으로도 인기도 많고공기정화 식물 상품으로도 인기가 많고수업용 상품판매 모두모두 인기가 좋은 아이템중에 한가지예요!!​오늘 또 이렇게 원예치료 수업용으로공기정화식물 천연이끼 테라리움 diy를소개해드리면 음~~~~ 조만간 문의가많을것을 알지만 그래도!!!​  일단 소개는 해드릴게요^^​  ​원예치료 수업을 하시는 강사님들이나공기정화식물 천연이끼 수업을 찾으시는기관에서나 많이들 찾으시는 테라리움 diy상품이랍니다!!​  ​꼭 원예치료 뿐만이 아니라 컬러테라피로도 사용이 되고 있구요.여러가지로 활용이 되고 있는 상품중한가지 인기 있는 상품이예요!!​딱~~봐도 일단 그린그린도 있고흙도 보이고 색모래로 분위기도 있고그래서 맘이 편안하게 느껴지시나요?​저희는 이렇게 최종 소비자에게가서 잘 판매되거나 수업용으로 인기있을상품들을 고민하고 만들어 내고 제공하고있답니다!!​​  수업을 진행하는 강사님들께판매를 하시는 사장님들께​​많은 매출을 올려줄 수 있는 상품들을늘 고민하고 생각하고 또 생각하고저에게 배운 수강생들과도 나누며그렇게 이 일에 빠져 살아가고 있어요^^​​모두가 다~~잘되어야 저도 좋은거니까요!!또 이렇게 잘되니까 늘 긍정적인 에너지로상품을 만들기 때문에 고객분들께도분명히 좋은 기운들이 전해질거구요^^​​보기에도 너무 너무 예쁜 테라리움 상품보시기에 예뻐보이시죠?^^​​ ​​​각기 다른 피규어들과색모래로 포인트를 주면같은듯 하지만 전혀다른 느낌을 연출 할 수 있어요!!​그렇기에 다양하​게그리고 컬러에서 오는 에너지가각기 다른 기운들까지도전해줄 수 있고풀어 줄 수 있는 이야기도많은 커리큘럼이 될 수 있습니다!!​​​그래서 강사님들과 사장님들께많은 관심도 받고 사랑도 받는거겠죠?​ ​​​​​이렇게 투명한 용기안에살아있는 식물도 있고귀여운 캐릭터도 있고각기 다른 색모래들이여러 연출들을 더 돋보이게해주는 모습이 정말매력적인 상품이랍니다!!​수업을 할땐 여러가지감정을 끌어 낼 수 있어서 좋고​판매용으로는 고객들의 마음에 따라 컬러를 썬택 할 수 있기때문에또 재미있는 상품이될 수 있는것 같아요!!^^​​  ​​이렇게 교림공방에서 공급하고 있는 원예치료수업공기정화식물 천연이끼를 활용한테라리움diy상품을 소개해드렸어요!!​다음 포스팅으로 또 뵈요^^궁금하신게 있으시면 언제든 문의주세요!!​교림공방 010-8608-1681​​교육상품이 궁금하다면!!아래를 눌러주세요!!​  교림공방 : 네이버쇼핑 스마트스토어스칸디아모스&프리저브드플라워 재료 판매 및 완제품을 직접 만드는 전문공방입니다.smartstore.naver.com ​​교림공방에서 판매하는다양한 상품이 궁금하다면아래 링크를 클릭해주세요^^ 교림공방 : 네이버쇼핑 스마트스토어스칸디아모스&프리저브드플라워 재료 판매 및 완제품을 직접 만드는 전문공방입니다.smartstore.naver.com ​ 2021년 4월 23~24일​사람들 오기 전에 얼른 들르려고숙소에서 일찍 출발해서원예 예술마을에 9시 도착​원예예술촌 안에박원숙의 커피앤스토리가 있으니모닝커피 마시려고~ᄒ​ ​토요일 아침 이른 시간이라사람도 아직 붐비지 않고공기도 선선해서 걷기에 딱 좋았어요~​원예 예술촌은 독일마을 옆에 있는데입장료는 성인 1인 5천 원입니다​주차장에 주차를 하고 걸어서 입장합니다​ ​ ​둘이 잘 놀아요ㅋㅋ​ ​원예 예술촌은 관리가깔끔하게 되어있어요​입구부터 꽃 구경하며산책코스대로 걸어갑니다​ ​ ​ ​ ​ ​낮 시간은 더웠는데아침 이른 시간이라선선하니 걷기에 너무 좋은~​ ​산책코스대로 걷다 보니커피앤스토리가 나옵니다​ ​아담한 내부에박원숙씨 리즈시절 사진들이 걸려있어요​ ​ ​ ​저도 한 컷~~​ ​꽃받침도 해보고~ㅋㅋ​ ​외부는 지형을 살려서위, 아래 테이블이 많아요​이른 시간이라카페에 아무도 없었어요~​ ​커피, 유자차 두 잔 시켜서 야외 테라스에서~​ ​아기자기하게 꾸며놓은​ ​주택사는 사람이라 원예예술촌 걸으며이것저것 눈여겨 살펴봅니다​ ​커피를 반쯤 마시고산책코스 따라 다시 걷는데하하 바위가 나타났어요​ ​ ​전망대에서​ ​ ​ ​ ​하하 바위 전망대에서 내려와서산책코스대로 다시걸어요​ ​ ​ 인형하고 똑같은 자세를 하길래그게 뭐냐고 했더니다정한 포즈로 한 장 더~ㅋㅋ ​ ​ ​원예예술촌 한 바퀴 돌아보는 시간은사람들마다 다르겠지만카페 잠시 들르고 사진 찍고 하며 걸었는데한 시간 조금 안 걸린듯해요​다른 곳 들려야 해서카페서 머무른 시간이 잠깐이라 ㅎ​원예예술촌 나와서다랭이마을로 갑니다^^​#남해여행#원예예술촌#박원숙커피앤스토리​ 원예치료 수업 중  인사이트9교육연구소 입니다. 원예활동 과 원예치료 의 차이가 무엇일까요?  꼭 살아있는 꽃과 식물로 체험활동을 하는 것 만이 원예치료라고 보는 것은 아닙니다. 원예치료란 대상자에 대해 분석하고 대상자별 맞춤 프로그램 기획과 구성으로 목적에 맞는 프로그램을 운영하고 대상자별 꽃과 식물 공예 등 다양한 프로그램을 접목하여 진행되는 것을 뜻합니다. ​ 압화 만들기를 통한 원예치료 수업이 진행되었습니다. 원예활동과 원예치료의 경계를 철저히 구분하고 시도한 원예치료 특수교육지원 수업. 아이들과의 소통, 활동에서 이루어지는 원예치료 과정, 상황별 적용, 회기별 구성과 내용 방향 등. . 생각할 것도 기획해야 할 것들도 원예활동과는 거리가 매우 먼 수업입니다. 아이들과의 교류에서 긍정심리와 자신감 향상 창의력 증진등 기획한 수업이 진행되었습니다. 꽃다발 만들기, 압화 만들기, 화분심기, 디퓨져 만들기, 캔들 만들기 등등 여러 가지 활동을 통행 원예치료 수업이다 보니 수업 시간 이 짧기도 애틋하기도 했습니다. 아이들은 노는 건지 수업하는 건지 구분이 안될 만큼 즐거워합니다. ​​​     체험활동 및 원예치료의 수업 영역은 다양하고 무궁무진합니다. 원하는 수업의 종류를 말씀해 주시면 대상자별 (아동, 청소년, 성인, 실버세대) 기획 및 진행이 됩니다. ​​ 세상에서 가장 소중한 것은 그 어떤 누구보다 더 너 자신이란다. 힘든 시기와 힘든 환경을 겪고 있는 우리 아이들에게 전하고 싶은 메시지입니다. ​   압화 손거울 만들기 원예치료 수업은 원예활동 보다 무겁다? 진지하다? 조용하다?더 즐겁고 신나고 행복한 수업입니다. 아이들만 즐겁고 신나고 행복한거 아니냐구요?아니요~! 성인들도 어르신들도 모두 즐겁고 신나고 행복한 수업입니다. 수업 관련 문의는 전화, 부재중 일 때는 문자로 남겨주세요.부재 중일 때는 수업 중이거나 외부 일정입니다​​​​ ​ 미술과 원예 융합강의문화예술교육 가족치유 프로그램Book in Garden​식물디자인공방 MIMI그라스  미미그라스는 지금,우체국 금융개발원 170가족들과문화예술교육 프로그램,미술원예융합 강의가 진행중입니다.총 6회로 이루어지는 이번 공기업강의는식물과 그림을 융합해마음을 만나고그 마음을 통해 가족 모두의 따뜻한 시간,그리고 치유되는 시간을 가지는 중입니다.​문화예술융합프로그램,미술이 원예를 만나고원예가 문학을 만납니다.감성체험형 강의가 되기도 하고인문학강의가 함께 이루어지기도 하는데요.문화예술교육은미미그라스 원예치료사 자격증 과정에도 있을만큼콘텐츠 자체의 힘을 믿는 교육이랍니다.​​   총 6번의 강의 중,이제 두번의 강의가 마무리되었고매일 1강씩 다음주까지 이어질 예정입니다.예쁜 토분과 홍콩야자 식물이 준비되었고에그스톤과 피규어, 픽 등이 준비되어각 가정으로 배송되었습니다.그리고 가족들과 줌강의에서 만나에그스톤을 활용해우리 모두의 마음을 표현하고그 마음을 서로 나누고있는데요.​책 한 권을 만들듯~이라는 모토아래강의 자체를 한편의 수필로 만드는미미그라스 Book in Garden 프로그램입니다.가족이 만드는 반려식물정원에함께의 이야기가 아름답게 써지는,예쁜 가족 스토리정원입니다.​​▼▼▼▼▼▼▼▼미미그라스 문화예술교육 프로그램이 궁금하다면예전 포스트도 꾹꾹!!​ 미술원예 감성체험 문화예술교육 콘텐츠 온오프라인수업 프로그램문화예술교육 프로그램 미술원예 감성체험 수채화를 닮은 초록의 식물과 나의 행복한 상상이 그림으로 표현...blog.naver.com 어린이 인문학수업 초등학교 문화예술특강 명화따라그리기 만들기 체험문화예술 특강, 어린이 인문학 수업 명화따라 그리기, 만들기 체험 소소한 일상을 아주 특별한 순간으로 만...blog.naver.com   ​ Book in Garden 가족치유 프로그램 구성품​화분+배수망+홍콩야자(공기정화식물)+마사토+전용흙+마감돌+에그스톤+피규어+작업스푼+아크릴물감(선택)+줌강의 또는 대면강의(선택)​   공기정화식물을 심어가족반려친구로 들이고에그스톤에 색과 마음을 더해가족 오래의 스토리를 만들어갑니다.​단순 식물심기 수업이 아닌문화와 예술을 융합해가치있는 교육 콘텐츠 제공을 목표로매일 매일 노력하는 중입니다.원예치료사+미술치료사+작가가 만나더 나은 치유프로그램,가족 함께 프로그램을 만들기위해참 많이 애쓰고 있답니다.^^​그래서 이번 우체국 금융개발원 170가족들과 함께하는 시간이 더욱 의미있다 하겠습니다.특별한 기억,특별한 스토리는오늘도 내일도 다음주도계속 이어지게 됩니다.​   문화예술융합교육은어려운 것이 아니라,나와 먼 것이 아니라,감성체험이고, 행복경험입니다.우리가 일상에서 처음부터 누리고 있었던 것들을문화라고, 예술이라고 단지 말로 더해진 것 뿐이예요.​새로 만나는 경험을 통해가족들의 이야기가 길어지고그 이야기는 오랜 내내 추억이되고 소재가 되어한 편의 글, 한 권의 책이 되는 것입니다.​     문화예술교육 프로그램에 사용될170개 가족키트는 지난주, 여러 악조건속에서도모두의 품으로 감사히 안겼습니다.그리고 다음주까지미미그라스 스폐셜 강사진들의이낌없는 강의가매일 오전 뜨겁게 진행됩니다.​이미 만난 가족들과앞으로 만날 가족들 모두예쁘게 반려하고아름답게 스토리하시길 바랍니다.믿고 맏겨주신  그 이상의 가치있는 교육으로 보답하겠습니다.고.맙.습.니.다.  ::식물디자인공방 MIMI그라스 우체국금융개발원 공기업 가족들과 테라리움수업 가족만들기 원예수업 진행테라리움 가족정원만들기 우체국금융개발원 원예수업 우체국금융개발원 공기업 가족 40팀과 테라리움 원예...blog.naver.com ​​​​ ​​​​도청소년지원센터 꿈드림, ‘자기계발 힐링원예 프로그램’ 운영                                                                       http://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=239853도청소년지원센터 꿈드림, ‘자기계발 힐링원예 프로그램’ 운영 - 제주환경일보제주특별자치도청소년지원센터 꿈드림(센터장 양명희)은 14일 학교 밖 청소년들을 대상으로 지난 5월 6일부터 7월 15일까지 매주 수요일 ‘자기계...www.newsje.com                제주특별자치도청소년지원센터 꿈드림(센터장 양명희)은 14일 학교 밖 청소년들을 대상으로 지난 5월 6일부터 7월 15일까지 매주 수요일 ‘자기계발 힐링원예 프로그램’(총 10회기)을 운영하고 있다고 밝혔다.힐링원예 프로그램은 다양한 꽃, 식물을 활용하여 창의력 및 자기표현 향상과 함께 자기계발을 조력하기 위해 마련됐다.꿈드림 관계자는 “자기계발 힐링원예 프로그램을 통해 참여 청소년들이 자기표현 향상과 원예사 직업군을 탐색하고 자기계발을 할 수 있도록 조력하겠다”고 밝혔다.한편 청소년지원센터 꿈드림은 9세~24세 학교 밖 청소년을 대상으로 개인적 특성과 수요를 고려한 상담 지원, 학습 지원, 교육 지원, 체험 지원, 자립 지원, 건강 지원 등 맞춤형 서비스를 제공함으로써 학업복귀 및 사회진입에 성공할 수 있도록 돕고 있다.참여를 희망하는 9세~24세 학교 밖 청소년은 제주특별자치도청소년지원센터 꿈드림(064-759-9982~3)으로 문의하면 된다.[지리산과 하나되기 카페] 카페에서 기르는 원예호박작년에 이어서올해도 원예호박을 기릅니다.​지리산과 하나되기 카페에서 말입니다.​3월에 모종을 내고 한달간이 걸려서카페에 옮겨 심었네요 열심히 수정을 시켜주는 고마운 벌 꽃가루가 눈에 보일정도 입니다.  벌들의 잉잉거림이 즐겁지요 사라져가는 벌들...식물을 많이 기르면 벌에게 좋지요 호박1 호박2 호박3 호박4 호박들의 이름을 모르니 숫자가 호박의 이름입니다.아마도 알아가게 되겠지요올 가을에는 원예호박 모종 나눔도 가능할것 같네요...지리산과 하나되기 카페에서 벌어지는 일들입니다. 대학교 원예체험 프로그램테라리움 힐링정원 만들기 ​식물디자인공방 MIMI그라스녹음이 짙어지는 계절,푸른 마음을 담아 N대학교에서 진행하는 청소년 직업체험 프로그램에 사용할힐링정원, 테라리움 만들기 키트가 배송준비중입니다.​원예조경과에서 초등학교, 중.고등학교 학생들을 대상으로진로직업체험을 진행할 예정인데요.미미그라스 테라리움키트가원예체험수업에 가장 잘 어울릴거 같다며 주문을 주신 상황입니다.​​  학생들에게 의미있게 사용되는 만큼풀키트, 풀세트로 구성하여 보내드릴예정입니다.내년에는대학교 출강을 통해 더 많은 지식을 풀어놓기로 했습니다.올해는 대면 하지 못하는 마음을키트안에 가득 가득 담았습니다.​ 원예체험 테라리움 키트 구성품​유리볼+마사토+다육전용흙+색모래3종+다육식물3종+피규어및 꾸밈재료7종+작업스푼+사용설명서+동영상또는 줌강의​   낮기온이 뜨겁게 올라가는 만큼이번 테라리움 키트 컨셉은시원한 여름을 상상케 하는 테라리움만들기입니다.푸른 바닷속으로 풍덩~하고 싶은 오랜날들동안우리는 참 대견하게 참아왔는데요.이제는 곧! 맘껏 떠나볼 수 있을 것 같습니다.​   대학교에서 진행하는 청소년들을 위한진로직업 원예체험 프로그램은테라리움 재료들이 풀세트로 먼저 배송되고동영상, 또는 줌화상강의로 만나게 되는데요.이번 강의는 실시간 줌화상강의입니다.​다양한 직업군에 대해 먼저 PPT하고새로운 테라리움 경험을 통해아이들의 사고를 확장시켜 가 볼 예정입니다.인공지능 시대를 살아갈 아이들이자신의 이름으로 살아가기 위해서는새로운 경험을 통한 새로운 직업생각이 꼭 필요한 상황이니까요.​   언제나 그렇듯,미미그라스 원예수업용 재료, 테라리움 키트안에는누구도 할 수 없는예쁘고 다양한 피규어들을 가득 넣어드리고 있습니다.​스토리를 만들어야 하는교육적 체험인점을 감안,다양한 주인공들을 만들어스스로 주체화 시켜가는 것을 목표로 하기 때문입니다.​  원예조경과에서 진행하는청소년 진로직업체험 프로그램에미미그라스의 이름으로 참여할 수 있어서 참 감사합니다.​주고 싶은 다방면, 다각도적 융합프로그램이 너무도 많습니다.그리고 유능한 인재들,스페셜강사님들이 너무도 많습니다.​   N대학교 원예조경과로 갈원예수업용 재료 테라리움키트가 준비 되었습니다.그리고 우리는 실시간 줌화상강의에서 만나게 되겠죠^^오늘 한번의 체험이큰 생각의 전환점이 되길 바라고 싶네요  푸른바다,철썩이는 파도, 시원한 바람을 상상하며오늘도 상쾌하게 시작해 볼까요.​삶은 참 아름답고,오늘은 그 중에서도 유난히! 눈부실 예정입니다.고.맙.습.니.다.  ::식물디자인공방 MIMI그라스​ 서울대학교와 함께하는 고등학생 정서치유 심리상담 원예치료 프로그램고등학생 정서치유 심리상담 원예치료프로그램 서울대학교와 함께 합니다. 우리가 말로 표현할 수 있는 언...blog.naver.com ​​​​​ 원예치료사 자격증반원예콘텐츠 교육전문가 3기 모집주최:한국원예콘텐츠협회교육기관:미미그라스앞으로의 시대는스스로 가치를 만들어본인의 이름이 브랜드가 되는 시대입니다.그래서 더욱콘텐츠가 답, 콘텐츠가 길"입니다.​한국원예콘텐츠협회 주최,미미그라스 교육주관으로 실시되는원예콘텐츠 교육전문가 과정 3기 수강생을 모집합니다.​수료후 멋진 원예강사, 원예교육전문가가 되어사회 요소요소에서빛나는 이름으로 강의 하게 될 것입니다.​따뜻한 마음은 기본,다양한 콘텐츠을 배움하고, 배움한 내용을 토대로새로운 콘텐츠를 연구개발할 줄 아는!핑계없이 대단한 노력을 할 줄 아는!그런 분들이 신청해주셨으면 좋겠습니다.​ ​​남들이 하니까, 멋있어 보여서잘 된다고 하니까 등등의 이유가 아닌제대로 실전 원예강사, 원예콘텐츠 교육전문가가 되어 현장에서 뜨겁게 강의하고 싶은 분들만 신청해주시면 감사하겠습니다.​열정의 10강동안온 마음을 쏟아 미래의 원예치료사를 배출하는 일입니다.바쁘고 바쁜 가운데 시간을 내어강사를 양성하는 과정인만큼꼭 필요한 분만, 간절한 분만,핑계대지 않고 뭐든 열심히, 그리고 노력할 수 있는 분만 신청해주세요.​​▶원예콘텐츠 교육전문가란?​다양한 원예교육 관련 콘텐츠를 생성하고, 그 콘텐츠에 교육적 가치와 원예치료적 가치를 함께 담아 직접 현장에서 강의할 수 있는 원예콘텐츠 교육전문가를 의미합니다.​ ​​◆ 한국원예콘텐츠협회와 미미그라스는 어떤 곳이며, 어떤 영향력을 가지고 있나요?​​길게 말하지 않겠습니다.아래의 Customer와 함께 하고 있습니다.수많은 유치원, 초등학교, 중학교, 교등학교,기타 복지관, 장애인시설, 기관, 기업동호회등등은다 나열하지도 못했습니다.미미그라스 원예통합교육 프로그램은대한민국 모든 대상자분들과 함께 하고 있으며우리의 영향력은이미 그 이름이 브랜이고, 가치입니다.​환경을 생각하고사람을 생각하고지속가능한 경영을 생각하며함께의 가치로 행복하게 일하고 노력하고 실천하는 사람들입니다.​​​◆ 원예치료사 자격증, 원예콘텐츠 교육전문가 자격증을 수료하면어떤 곳에서 일하게 되나요?​차근차근 경력을 쌓은후 또한 아래와 같은 곳에서다양한 원예콘텐츠 강의를 하게 됩니다.스스로가 만드는 가치에 따라강의 기회를 꾸준히 제공해 드리고 있습니다.​​-미미그라스와 함께 하는 곳들-           그 외, 초.중.고등학교, 복지관 , 공기업, 기업, 장애인기관, 기타 관공서 등등등...​ ​ 모집요강​​▶원예콘텐츠 교육전문가 과정 ​ 커리큘럼 총 10강 대면강의총 8개의 원예콘텐츠 강의+ 마케팅.세무실무.서류실무+전시회 +사업계획서 특강​1강 .원예심리학. 원예치료학 이론, 실습2강. 자아치유-테라리움 이론, 실습3강. 향기치유-플라워테라피 이론, 실습4강. 긍정치유- 그림책원예테라피 이론, 실습5강. 화합치유-도시농업.디자인 가드닝 이론, 실습6강. 자존감치유- 업사이클링 원예아트 이론, 실습7강. 문화 예술치유- 플라워 플러스펜화 인생책만들기 이론, 실습8강. 비대면치유- 비대면 힐링 줌수업 이론, 실습(코로나가 끝나도 코로나 이전 세상으로 완벽히 돌아갈수 없습니다.)9강. 마케팅/세무/기관서류업무10강. 전시회​★-특강: 현직 기업 수석의 사업계획서 작성 및 공모사업에 선정될 수 있는 노하우 강의  ▶원예콘텐츠 교육전문가 자격증​자격종목: 원예콘텐츠 교육전문가 2급등록번호: 2020-005797사업자번호: 354-99-01064민간자격관리: 한국직업능력개발원​  ▶교육 및 자격증 발급비용​강의비+재료비: 800,000원자격심사비 5만원자격증발급비 10만원자격 강사증 5만원총:1,000,000원​농협 351-1139-4920-03 미미그라스​※입금후 반드시 확인 댓글 남겨주세요. 신청은 입금순으로 기록됩니다.※환불규정: 접수 마감전까지 100% 환불당일 취소시 30% 공제후 환불기타 민간자격환불 기준에 따른다.자격증비: 제작전까지 100% 환불 가능.​  ▶자격취득 후 혜택​원예교육전문가 자격증 및 원예콘텐츠강사증 제공한국원예콘텐츠협회 정회원보조강사, 메인강사 기회제공코칭 1시간제공협회 주관 특강 및 전시회 및 행사 참여기회지회자격 가능(유료)창업반 수료가능(유료)  ▶일정안내​주1회 목요일(2강씩) pm 1:00~pm 5:00 ​​2021년 7월 15일 (1,2강)2021년 7월 22일 (3,4강)2021년 7월 29일 (5,6강)2021년 8월 05일 (7,8,9강)2021년 8월 中 전시회(10강) 및 특강 일정 공지​▶연락처:010 9209 0392 ▶주소: 경기도 수원시 영통구 대학1로 8번길, 99 / 1층▶홈페이지:www.sweetbalance.co.kr▶신청방법: 비밀댓글 (성함, 지역, 전화번호)▶교육공간: 아래 참조     원예치료사 자격증 과정 원예강사 모집미미그라스경기도 수원시 영통구 대학1로8번길 99 https://blog.naver.com/miyaa1212/222384315035원예치료사, 원예콘텐츠 교육전문가 2급 양성과정입니다. 실전 원예강사가 되어 학교, 기관, 기업등에서 강의를 하게 됩니다. 반드시 상담후 신중하게 선택하시기 바랍니다.이 자격증은 민간자격증입니다.누군가에게는 자격증 하나로 끝날 수도 있고누군가에게는 재능에 날개를 달 수 있는 기회가 될 수 도 있습니다.이미 1,2기 교육생들은현장에서 원예교육 전문가로 일하고 있습니다.눈부신 가을날 강의나가셔야 하니마음 단단히 준비하시고 신청 및, 방문 해 주시기 바랍니다.​7월 15일 미미그라스 공방에서 뵙겠습니다.고.맙.습.니.다.​  ​​​​ 코로나19 장기화로 집콕생활도그만큼 오래가고 있습니다.남녀노소 할 것 없이 코로나로인한 우울증, 스트레스에시달리며, ‘코로나블루’라는말까지 생겼습니다. 집콕이 길어짐에 따라 요즘집에서 반려식물(pet plant)많이 키우고 있죠?반려식물은 반려동물처럼 곁에두고 키우는 식물을 말합니다.실내에서 반려식물을 키우면공기정화는 물론 정저적 안정감을선사해 준다고 합니다.   이런 점에 착안해 지역 청소년의올바른 성장 지원을 위해양지청소년문화의 집이원예프로그램 ‘양지바른정원’을운영하고 있습니다.그 소식을 전해드리겠습니다.  양지 청소년 문화의 집은양지동 행정복지센터 건물6층에 있습니다.이 건물은 주민자치센터,환경교육관, 아이사랑놀이터,지역아동센터 등 주민들을위한 공간이 많습니다.  1층 입구에 행복안심 무인택배보관함이 있습니다.양지동은 단독주택이 많아 택배분실 위험이 많은데요, 이런안심택배 보관함으로 시민 누구나안심하고 택배를 이용합니다.  6층 양지 청소년 문화의 집(이하 양문집)에 올라갔습니다.마스크 착용과 손 소독, 발열체크,안심콜 출입관리 후 안으로들어갈 수 있었습니다. 양지동 청소년 문화의 집 원형 창을통해 보는 뷰가 일품이었습니다. 이곳은 청소년이 많이 이용하는곳이라 하루 4차례씩 소독을철저히 하고 있습니다. 제가 성남시 청소년재단 블로그기자를 하면서 각 지역의 청소년지원센터를 가보고 있는데요,양지 청소년 문화의 집은 매일오고 싶은 마음이 들 정도로즐길거리가 많았습니다.  마치 오락실을 옮겨다 놓은 듯각종 게임기는 물론 친구들과함께 담소를 나눌 수 있는 곳까지갖춰져 있습니다.양지동 청소년이 와서 안심하고놀 수 있는 공간입니다. 양지바른정원 프로그램은오후 4시부터 진행됐습니다.교육 30분전부터 전인옥 선생님이준비를 다 마쳤습니다. 학교에 갔다 온 초등학생이선생님이 기다리는 교실로하나 둘씩 오기 시작합니다.총 9명의 학생이 출석했습니다.(초등 4~6학년)  6월 9일(화) 첫날 교육은프로그램 안내와 식물과 정원에대해 알아보는 시간입니다.  전인옥 선생님이 관음식물엔젤을 들고 이론교육을 합니다.선생님이 질문을 할 때마다학생들은 씩씩하게 대답합니다.학생들은 반려식물 키우기에호기심과 관심이 많습니다.   선생님이 이론교육을 마치고각자 나눠준 엔젤 식물과 화분에자신만의 이름을 짓습니다.어떤 이름을 지을까요?학생들은 고민 고민하다세상에서 하나뿐인 자신만의화분에 이름을 적습니다.  '나는 연핑이야~''나는 승리야~' 각자 화분에 이름을 정한 후그림까지 그립니다.얼마나 진지하게 그리는지제가 옆에 가서 사진을 찍어도모를 정도로 집중을 합니다.  약 30분에 걸쳐 화분에 이름을쓰고 그림그리기를 마쳤습니다. 이제 다음 차례는 화분에마사토를 넣고 앙중맞은 돌로화분을 예쁘게 꾸미는 겁니다.  화분꾸미기는 선생님에게 가서1:1 지도를 받습니다.선생님이 마사토를 화분에 넣어주면학생들은 자리로 돌아와 돌멩이에그림을 그립니다. 이렇게 해서 1시간도 채 되지않아 내가 만든 반려식물이생겼는데요, 학생들은 내가 키울식물을 보고 신기해했습니다. 양지바른정원 프로그램에참여한 이율(양지초 4년) 군은"내가 만든 식물이기 때문에집에 가지고 가서 정성을 다해키울 거에요. 물도 주고요.학교 끝나면 동생처럼 돌보면서함께 시간을 보낼 겁니다."라고말하며 신나는 표정입니다.    참가한 학생 모두 반려식물 화분만들기에 성공했습니다.이제 집으로 가져가서 예쁘게키우는 일만 남았습니다.  선생님은 틸란드시아 식물을보여주면서 다음 시간에는헹인 가든을 만들겠다고 예고하며모든 수업을 마쳤습니다. 박영진 주무관님이 학생들에게수경재배기도 구경시켜주었습니다.수경재배를 통한 식물재배는 물론재배물을 통한 체험활동이기다리고 있습니다.  원예프로그램 양지바른정원을지도한 전인옥 선생님은"코로나19로 집에서 보내는시간이 많잖아요. 학생들이 반려식물과함께 시간을 보내면서 정서적안정은 물론 인성교육 등으로올바른 성장을 지원하기 위해10주간 다양한 원예활동을지도할 것입니다."라고 말했습니다.  식물도 생명체잖아요. 학생들이자신이 만든 반려식물을 키우면서희노애락을 함께 겪으면서성장할 것으로 기대가 됩니다.  회차목표원예활동 세부내용수경재배1오리엔테이션/ 자아찾기프로그램 안내, 식물과 정원에 대해 알아보기-2관계형성 / 인성교육야채, 허브, 화초정원 만들기식물고르기3생명존중 / 성인지식물에게 필요한 것 알기식물재배, 관찰일지 작성4환경보호실내식물의 특성과 활용 5협동심 / 관계형성샌드위치, 허브에이드 만들기6정서안정 / 꽃이해꽃을 오래 보존할 수 있는 방법 알기7스트레스해소꽃은 어떻게 향기를 낼까요?8정서안정꽃을 관찰하고 세밀화 그리기9직업체험식용꽃의 종류와 효능 알기 10마무리평가지 작성, 소감나누기, 재배물 가져가기 재배물 수확  양지바른정원 프로그램은매주 수요일 오후 4시부터진행되는데요, 8월 11일까지10주간 계속 됩니다.제가 세부 프로그램 내용을보니 아주 알차게 구성됐습니다.양지 청소년 문화의 집에서무료로 교육해 줍니다. 제가 양지바른정원 프로그램첫날 지켜보니 엄마처럼 친절하게지도하는 선생님과 학생들의 열의로시간이 어떻게 갔는지 모를 정도로흥미가 넘쳤습니다. 교육이 끝난 후 아이들은 자신이만든 반려식물(엔젤)을 들고집으로 돌아갔습니다.오늘 저녁 잠들기 전에 자기가만든 반려식물에게 뭐라고 인사를하고 잘까요? “친구야 잘 자~ 내꿈 꿔!”  양지바른정원 프로그램은반려식물 하나로 학생들에게집콕 스트레스를 해소시켜주고심리, 정서적 안정감을 주는멋진 교육이었습니다.이런 프로그램을 마련해 준양지 청소년 문화의 집에감사의 말씀을 드립니다.​ ​ ​안녕하세요~​꽃놀이샘 책놀이샘입니다.유치원 어린이들의 안전교육수업 혹은 교통수업은 어떻게 이루어질까요?​  ​​​어제는 서울 성수동에 있는 초등학교 병설유치원에서 유아들과 함께 원예체험 놀이수업을 진행하고 왔어요.​동화구연에서 상까지 받고 유치원 교사로 오래 활동을 하신 마음원예 8기  윤혜림 선생님께서 진행을 맡아 하셨답니다.그러니 아이들의 시선을 집중하게 하고교육적으로도 어떤 내용을 전달해야 할지 너무 잘 알고 계시죠~^^​​​​  ​​우리들은 이동할 때 어떤 교통수단을 이용할까요?바다를 다닐 때 나라와 나라를 이동할 때 혹은 한시간 거리의 이모집을 갈 때다양한 것들을 이용하는데요~그러한 것들이 어떤 장점이 있을지 또 어떤 것들을 주의해야 하는지그리고 가장 많이 이용하는 자동차를 타거나 걸어다닐 때어떤 점을 주의해야 하는지 모두 경험하고 알아보는 시간이랍니다.​​​​ 어린이 교통수업-유치원 어린이집 교통관련 키트 및 수업진행​유치원 아이들 눈높이에 맞추어 다양한 교통기관에 대해서 알아보는 시간이랍니다.​아이들에게 안전은 지나치리만큼 중요하지요^^인도와 차도에 대해서 알아보고 친구들의 소중한 경험담도 들어봅니다.그리고 아이들이 좋아하는 원목자동차를 직접 꾸며보고 자연체험을 하는 원예수업입니다.​​​아이들은 스스로 신호등길도 만들고 자동차가 다니는 길도 만들어봅니다.사람들이 어떻게 다녀야 하는지 자동차는 어디로 다녀야하는지 스스로 만들어보는 시간이지요.이러한 작업을 통해서 교통관련 기본지식을 자연스럽게 터득하고신호준수나 보행의 방법에 대해서 좀더 깊이있게 이해합니다.​​자연으로 공부하고자연놀이 꽃놀이로 터득합니다.​​​ ​​풍성하게 꽃을 채워주며 가득 가득 아름다운 공원길, 아름다운 환경도 만들어봅니다.​​ ​​아이들이 직접 꾸미고 만들어본 세상!​교통 안전의 중요성을 다시 한번 실감하고꽃과 식물을 만지면서 마음의 정서까지 키워보는 시간이였습니다.​직접 작은 미니어처를 넣어서 횡단 보도를 건너는 모습은아이들에게 매우 큰 체험이기도 하고 안전교육이기도 하답니다.​​실내에서 원예체험활동도 하고 교통안전학습도 배우는 1석2조의  체험활동시간이었습니다.​ ​​이렇게 실내에서 체험놀이를 하면서 아이들은 마음도 성장하고생각도 쑥쑥 자라나겠지요?그리고 집에가서도  부모님께 혹은 언니 동생에게 스스로 설명도 할거에요!그렇게 이야기주머니도 커지고 언어능력도 자연스럽게 키우는 시간이 될거라 생각이듭니다.​​ 다음 시간에  또 만나요! 안녕~^^​​  유치원안전교육수업  유아 교통수업 교통공부하기 유치원 원예 체험놀이키트 [가족 힐링 원예활동] #다육아트 가족등대정원 꾸미기​ ​학교에서 가족 힐링 원예활동으로 '다육아트 가족등대정원 꾸미기" DIY 세트가 도착했어요​  ​난 화초를 너~~~~~~~무 좋아라 하는데본의 아니게 망손이라 화분 식재가 겁이 나는 사람인데다육이가 생각보다 너무 많이 와서 또 식겁....​ ​게다가 총 5층으로 구성된 하얀 페인트 칠을 한 이쁜 등대가 오고화분이랑 흙이랑 꾸밈 도구들은 다 왔는데정작 다육이를 심어 놓을 화분이 없어 개당황...;;​  ​부랴부랴 보내주신 만들기 동영상을 찾아봤더니넬솔이라는 화분이 필요없는 흙을 보내주셨더라구요점착제가 들어있어 일정한 양의 물을 넣고 10여분간 잘 주물러 주기만 하면 끝!​  ​어울렁 더울렁 큰놈 작은놈 어울려서 흙도 주무르고 다육이도 심고...;;​  ​언제나 자기가 마치 아빠인냥  늦둥이동생 학교 활동을 마다 않고 늘 함께 해주는 울 큰아들놈님께 감사를...고맙네 아드님! 사랑해~늦둥이아들놈아! 니는 진심 복받은겨!이담에 엄니 저세상 가고 나면 늙은? 형님한테  잘해야 쓴다!알긋냐!!!!!!!!!!!!!  ​  ​투박한 사내놈들 손 네개로 이렇게 이쁜 다육아트 가족등대정원 꾸미기를 완성시켰네요아웅 이뻐요~넬솔에 물이 있어 2주일 후에 분무기로 흙에 물을 주고그 이후엔 가정 환경에 따라 1~2달에 한번씩만 물을 주면 된답니다​ ​요래 멋진 다육이 화분 보셨나유~ 참 아이디어라니...다육아트 재료들이 도착했을때 URL도 안보고화분이 없다며 이걸 어케 심어야 하냐며잘못 가져온거 아니냐며고민으로 끙끙거린걸 생각하믄 ㅡㅡ"  ​#다육아트 라니... 상상치도 못한...;;예술의 세계는 진심 넓고 크고 깊습니다요에휴...;;창의력이라곤 1도 없는... 나란 인간...;;  암튼, 아이들이 다 만들어 놓은 엄마는 1도 안보탠요요요요 다육아트 가족등대정원을 보니 어찌나 이쁜지 막 자랑하고 싶네요요놈들은 죽이지 않고 자알 키워볼랍니다 ㅠㅠㅠㅠ아자아자 홧팅!  #가족힐링#원예활동#다육아트#가족등대정원#꾸미기#아트#예술#창의성제로#눈치제로#넬솔#화분이필요없는흙#고마운#큰아들 ​ ​꽃으로 긍정의 씨앗을 키워보세요!꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​​서울 강북구의 수유초등학교에서 7번째로 이루어지는 원예치료수업입니다.​아이들과 매우 가까워지고 아이들도 수업을 많이 기다리며 결석도 없이 적극적으로 참여하네요~이쁜 아이들이 먼저와서 기다려주기도 하고재료를 세팅할 때 도와주는 예쁜 맘을 가진 학생도 있답니다.그래서 더 정이 가나봅니다.​​  ​​이번 수업은요~​ 꽃 컵 케리어 만들기- 원예체험, 플로리스트 직업체험​꽃 컵 케리어 수업은요~음료수를 담아 먹는대신에눈으로 즐기고 코로 향기를 맡는 오감 자극 원예수업이에요.꽃을 이용해서 음료수를 표현하고  꽃카페의 사장님이 되어보는거죠.그리고 스스로 카페의 이름도 지어보고 메뉴도 지어보고 가격도 스스로 정해보는 시간이랍니다.그리고 명함까지!!아이들이 구체적으로 만들어볼 수 있고 생각도 구체적으로 하게 되니아이들에게는 플로리스트 직업 체험이 되기도 한답니다.또한 꿈을 심어주는 일이기도 하지요~ ​​요즘 살아가는 아이들은 다양한 혜택을 받으면서 살아가지만자연과 함께 공존하는 삶은 적어졌어요.그래서 작은 숲을 혹은 자연환경을 교실안에 들여와서 이렇게 꽃놀이 숲놀이를 하다보면아이들의 마음도 푸르러지지 않을까요?​쉽게 지치지 않고우울했다가도 싱그러운 나무처럼 다시 씩씩하게 일어서는 마음을 가질거에요~​​  ​정말 재미나게 수업을 했다는게 느껴지시죠?​꽃 컵케리어 수업은 이렇게 신나고 즐겁고 재미있어요.​다양한 꽃의 이름과 특성도 알게되고꽃으로 다양한 놀이도 할 수 있고공부같지만 공부가 아닌 느낌!자연스럽게 터득하고 배워가는 시간!이게 바로 꽃놀이수업이랍니다.​​​ ​이렇게 아이들에게 행복을 심어주고 꿈을 심어주고 ~이제 세번 남은 원예치료수업은 마무리가 되어가네요~​다음주에도 강북구 초등학교 친구들과 함께 합니다.~~~​​​오늘은 이만!!​​​직업체험 플로리스트 유치원원예수업   초등학교원예수업 꽃컵케리어수업 서울 강북 안녕하세요 마음원예교육지도사로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​어제는 부평에 있는 한 고등학교에서 학부모님들과 식물심기 수업을 함께 했답니다.중학교이든 고등학교이든 학부모님들도 학교에서 행사가 많지요~학교에서 학부모님의 연수가 있다는 건 학교와 학부모간에 징검다리 역할이고 소통의 길로인거 같아요~~​​​​이번 학부모님들과 함께 한 원예체험 연수는  토분 초화류 심기 (토분 식물 심기)- 대면강의 진행​​이번에 준비한 식물은 샤스타데이지와 좀마삭줄, 비덴샤에요~​어떤 공통점이 있을까요?초화류는 대체로 한해살이가 많은데이번에 준비한 식물들은 월동이 가능하며 해마다 꽃이 피는 여러해살이 식물로 준비해보았어요.​  ​좀 마삭줄도 월동이 되는 식물이에요~ 마삭줄은 월동이 되지 않는 것도 있고 월동이 잘되는 종류도 있으니 골라서 잘 사야한답니다.​​  ​​토분과 화산석의 질감과 색감이 잘 어울리죠?야생화가 곱게 핀 작은 정원같은 느낌입니다.​풀벌레도 다녀가고 나비나 무당벌레도 소근소근 이야기를 나눌거 같아요~​ ​​암석정원 같은 분위기!​토분안에 식물들이 노래를 부르는 것 같네요!학부모님들과 함께 힐링을 추구하고 식물심는 법에 대해 배우는 시간이었습니다.​꽃은 피고 지고를 반복하며 오래 피어납니다.예쁘게 잘 키워보시길 바래요~​​ ​​2주뒤에 다육액자 수업으로 함께 하겠습니다.​​​꽃이야나무야 원예학교에서는 꽃과 식물에 관한 민간자격증을 체계화하여 자격증반을 다양하게 운영하고 있답니다.독서(그림책)와 원예의 만남으로 독서원예전문가 강사 양성과정이 곧 시작된답니다.인원은 대면강의로  소수로만 진행될 예정이니 서둘러주세요~^^​ 2021년 독서원예전문가 자격증반 강사 양성과정 시작해요 대면강의안녕하세요! 꽃이야나무야 본사입니다. 독서원예전문가 강사 양성과정 4기를 모집합니다. 대면강의로 소수...blog.naver.com ​학부모원예수업 교사연수 토분식물심기 부평원예치료수업 식물정원꾸미기 비덴샤심기 좀마삭줄  ​​유설희작가님 슈퍼거북 이어 ​​슈퍼토끼 짠 나왔답니다. ​거북이와 경주에서 진 재빨라는 있을수 없는일 이라며말합니다.​하지만 아무도 들어주질않습니다.그래서 결심합니다  어떠한 일이  있어도  절대 절대 뛰지 않을 거라구요​​​응가 마려워도 절대 뛰지않습니다.  ​​​​어느날^^~~~무슨일이 있었던걸까요? ​​​​2부​​​슈퍼토끼를 만나보아요  ​​​  내가 가장 좋아하는 것은? 내가 잘하는것은? 청소하는것을 좋아해요 양보를 잘해요. 싸우지 않고 잘 놀아요. ​​맞아요.좋아하고 잘하는 일이 있다는건긍정의 힘을 가지고있다는거예요.​​​​선생님이 친구들을 처음 만났을때부터 분명히 정확하게 보고느꼈어요.​​​긍정의힘들을 가지고 있음을~~!!  ​​​안양안일초원예수업/그림책원예테라피/그림책슈퍼토끼/원예키트납품​​​마리의정원 010.6503.2801 수업시엔 전화를 받을수 없어요 메세지 남겨주셔요 ​​​​​#안양안일초원예수업#그림책원예테라피#그림책슈퍼토끼#원예키트납품 ​ ​​​​​​남해 원예예술촌은 경남 남해가 신흥 여행강자로 부상하기전부터 자리잡고 있었던 남해 볼거리로 다른 남해 관광명소에 밀려 그간 방문 미루다 꽃 아름답게 핀 어느 봄날 찾아가 봤습니다​더이상 남해 볼거리 갈곳이 안남아 맨 마지막으로..^^​​​​​​​​​​남해 원예예술촌​​여행날짜 : 2021년 5월 25일 오전관람소요시간 : 40분​​​​​​ 남해 원예예술촌 이해도​​​원예예술촌은 그냥 주소 찍고 가면 끝이고 위 지도에서 중요한것은 독일마을 인데요​원예예술촌 바로 건너편이 남해 독일마을로 두 관광지가 서로 딱 붙어있어 하나의 관광지로 봐도 무방할정도 입니다​​​​​​ 주차장​​​남해 독일마을과 원예예술촌은 그 형태가 매우 유사한데요​두곳 모두 도로변에 단독주택 늘어선 주거지가 관광지화 된것으로 원예예술촌의 경우 주택 정원 살짝 꾸민후 예술촌 어쩌구 하며 무료로 개방중인 독일마을과 달리 입장료 징수중 입니다​​​결론부터 말씀드리면 남해 독일마을과 원예예술촌은 관광지로서 임펙트 서로 비슷하거나 독일마을이 살짝 위로 비슷한 컨셉 여행지 서로 딱 붙어있는데 더 구린곳이 입장료 받고 있어 여길 갈 필요가 있나? 싶은 상황 입니다​경남 남해가 국내여행 대표 여행지이다 보니 평일 오전임에도 주차장에 차량 좀 있는 상태로 뭘 몰라 낚여서 왔다.. 고 보시면 되실듯요​​​​​​ 원예예술촌경상남도 남해군 삼동면 예술길 39 원예예술촌원예예술촌주차장경상남도 남해군 삼동면 봉화리 2613 남해 원예예술촌 주차장 주소 : 경남 남해군 삼동면 봉화리 2613​​주차장 주소 찍고 가시면 바로 도착하고 주차비 무료 입니다​​​​​​ ​​​​​​남해 원예예술촌​​운영시간 : 09:00 ~ 18:00 단, 8월은 19:00 까지 운영입장가능시간 : 폐장 1시간전까지휴무일 : 매주 월요일. 단, 공휴일 및 성수기 제외입장료 : 성인 5,000원 / 청소년 3,000원 / 어린이 2,000원​특이사항- 애완동물 입장불가​​​​​​ 네이버 예약은 여기 클릭​​​네이버 예약시 예매후 즉시 사용가능하고 입장료까지 저렴해 굳이 현장 매표할 이유는 없습니다네이버 예약 가격표 보이시죠?​물론 저는 여행지 방문할때 돈과 카메라만 들고 다녀 항상 매표소 이용하지만요..^^​​​​​​ 벚꽃길​​​입구 초입에 들어선 벚꽃길로 지금은 벚꽃 대신 루핀 등 다른 꽃들이 자리 메우는 중으로 아~ 예쁘다.. 이런 느낌은 없고 그냥 꽃과 나무가 있네.. 뭐 이정도 임펙트 입니다​​​​​​ 하프정원​​ 기린벤치​​​벚꽃길 지나면 나오는 하프정원 풍경으로 이부분부터 남해 원예예술촌 구림 스물스물 올라오기 시작하는데 모름지기 관광지라 함은 바보가 아닌이상 초반 임펙트 중요성 알기에 초입 부분 구리게 놔두질 않습니다​근데 남해 원예예술촌은 초입부터 이게 뭐지.. 뭐가 이리 조잡해.. 예쁜게 없네.. 딱 이 느낌으로 밥 먹고 여행만 다니는 트래블 익스퍼트 로서 이건 아니지.. 너 사이즈 딱 나오네? 싶더라구요​​​​​​ 장미터널 향하는 계단​​​남해 원예예술촌 특징을 말로 표현하자면 낡음, 방치, 올드 3단어로 압축할수 있는데 예전에 만들어진 조형물이라 올드하고 그걸 관리 안해 낡고 방치되어 있습니다​계단에 그려진 그림 역시 쌈박하지 않은건 둘째치고 벽화마을 관리 안하면 시간 지남에 따라 색 바래고 여기저기 떨어지는데 혹시 보신적 있으세요?빛 바래서 관광객 발길 끊긴 벽화마을 분위기 입니다​​​​​​ 하프정원에 있는 쉼터​​ 장미터널​​​원예예술촌 통틀어서 그나마 관광지다운 면모 가진곳이 장미터널 부근으로 5월을 맞아 장미 예쁘게 피어있으나 특정 섹터에 핀 장미 힘 만으로 국면 전환시키기에는 원예예술촌 구림의 정도가 너무 깊습니다​​어디 고장나면 수리하고 고쳐쓰다 일정시점 지나 이제 답이 안나온다 싶으면 싹 갈아엎고 파괴후 재창조 하잖아요?​남해 원예예술촌은 그간 관리가 너무~ 안돼 이미 한계상황 직면한 상태로 최소 풀 리노베이션 과정 거쳐야지 그렇지 않는한 답이 없는 지경까지 도달해 있습니다​​​​​​ 안쓰러운 장미..ㅠ​​ 프렌치 가든 카페​​​이곳에서 사진빨 제일 잘받는 장소로 거의 유일하게 프렌치 카페 저 부근만 남해 볼거리 다운 모습 유지하고 있습니다​남해 원예예술촌 좋다고 홍보할때 프렌치 가든 사진 메인 + 꽃 사진 서브 조합으로 암것도 모르는 선량한 대중 현혹하곤 합니다​​​​​​ ​ ​​​프렌치 가든 및 장미 터널 부근 지날때만 해도 이곳의 심각성 아직 모를 시기라 이정도면 좋지는 않아도 욕 먹을 정도는 아니네.. 했는데요​힌클랑의 성급한 판단으로 이후 원예예술촌 민낯 하나둘 까발려지는데 서서히 분노 게이지 올라가더니 얼마안가 짜증 나더라구요..ㅠ​​​​​​  ​​​​​​ ​ ​ 그나마 볼만한 구역에 있는 풍경들​​​옷도 유행이란게 있어 10년전 옷 꺼내입으면 구려서 못입는 경우 있는데 남해 원예예술촌 조형물들은 유행이 지나서 그런건지 아님 처음부터 구렸던건지 불분명하지만 2021년 감성으로 봤을때 예쁘다는 생각 안들고 뭔가 상당히 부자연스러운 측면 있습니다​오래된 놀이동산에 놀러온 기분 이랄까요?​​​남해가 원체 볼거리 많은 최고의 관광도시라 1박2일 여행은 와야 남해 여행 했네.. 할수 있는데요좋은 여행지 넘쳐나는 남해에서 원예예술촌 방문할 이유 제로에 가깝다고 할수 있습니다​바로 옆에 비슷한 컨셉의 더 좋은 무료 여행지 독일마을 있는데 왜 여길 와?​​​​​​ 이게 뭐냐.. 이게..​​​1차선 도로변에 있는 집​이게 원예예술촌 기본 구조로 저 집들 정원 예쁘게 꾸몄다는 명분으로 입장료 징수중이나 말로는 뭘 못하나요?어딜봐서 입장료 받을 만큼 예쁜 정원인지 모를 집들만 수두룩하게 있습니다​​​비슷한 구조의 남해 독일마을과 차이점은 독일마을은 산비탈을 완전체 나선형으로 깍아 도로 및 가옥 건설했기에 어디에서 보든 개방감 있는 뷰 접하고 있다는 장점 있으나 원예예술촌은 그런것도 부족해 아.. 진짜 말하면 제 입만 아픕니다..ㅠ​위 사진만 봐도 뷰 없지요?​​​​​​ 남해 원예예술촌 내 가옥중 하나​​​그냥 단독주택 정원이지 이게 어딜봐서 입장료 받을 사이즈 인가요?​말로는 주택 하나하나에 거창한 의미 붙여놓고 뭐 대단한 일 한거마냥 포장해 놨습니다​​​​​​ ​ 상점?​​​뷰 하나 없는 산책로 걷다 만난 상점?으로 방치되어있다는 느낌 곳곳에서 받을수있는데 그중 하나가 상점은 있으나 영업하는 업소가 거의 없습니다​핵폭발 사고 일어나 폐쇄된 도시 체르노빌 가면 이런 느낌 일까요?진짜 기분 묘한데 국내 여행지 중에 너무 구려 잡초 무성하게 자란 방치된 여행지 가면 느껴지는 폐허의 공허함 같은거 느껴지더라구요​​​​​​ ​​​얼핏보면 괜찮은 그림처럼 보이나 벽화 삭아서 허옇게 빛 바래있고 군데군데 이빨 나가 있으며 자전거 체인은 녹 슬고 헐거워져있는 이게 방치가 아니면 뭐가 방치랴~ 싶은 모습입니다​​​​​​ 허브 하우스 매매​​​남해 1박2일 여행객 노리는지 원예예술촌 내 건물중 펜션 영업하는 주택도 있고 일반 펜션도 있는데 사진속 허브 하우스의 경우 아예 영업중단하고 매매 한다고 써붙여 놨더라구요​상점 영업안해 펜션 매매한다고 내놔 아주 난리블루스로 더 웃긴건 분명 남해 원예예술촌 동선안에 있고 예전에 영업 했으면서 허브하우스 및 유자하우스는 사유지라 원예예술촌과 아무관련 없다며 사유지 진입하여 문제발생시 원예예술촌에서 책임 지거나 중재할수없다는 이상한 안내문구 있어 사람 찝찝하게 만듭니다​​​​​​ ​ 남해 독일마을에서 바라본 풍광​​​위 사진 2장은 남해 독일마을에서 바라본 풍경으로 입장료 5,000원 주고 들어와서 좋은거 구경 하나 못하고 공짜로 볼수있는 멋진 남해 풍광도 못보는 남해 원예예술촌 굳이 갈 이유가 있나 싶고, 혹시 가고 싶으시다면 각자 이유 찾아보세요​맘에 드시면 어쩌니 저쩌니 하실 필요없이 잼나게 다녀오시면 되시구요​​​​​​https://blog.naver.com/kayak71/222235881692 경상남도 가볼만한곳 : 매화 핀 남해 독일마을경상남도 남해를 그렇게 많이 갔어도 지금껏 독일마을 간적이 없는데요 그 이유는 주황색 지붕 집들과 맛집...blog.naver.com ​​남해 독일마을 리뷰로 무료 남해여행 볼거리 클래스가 이정도 입니다​​​​​​ ​ 커피 앤 스토리​​​경남 남해는 탤런트 박원숙이 예전부터 거처 마련한 것을 포인트 삼아 홍보중으로 커피 앤 스토리는 박원숙이 운영하는 카페 입니다​2009년 원예예술촌 개장 당시 탤런트 박원숙이 함께 한것으로 알고 있고 남해 유명 관광지 다랭이 마을 포함해서 남해 곳곳에서 박원숙 흔적 찾아볼수 있습니다​​​​​​ ​​​클랑아~ 내가 남해 독일마을 가봐서 아는데 암만봐도 독일마을 보다 구리구만 초반에 왜 독일마을과 비슷하거나 살짝 구리다고 했어?​라고 물어보신다면 독일마을에 비해 산책로에 꽃이 많아서로 겨울에 독일마을 방문한거라 어쩌면 독일마을에도 꽃 많을지 모르겠습니다​​​​​​ 하하바위​​이름없던 바위를 2009년 하하바위라 명명한 것으로 하하바위 인근에 전망데크 있습니다​​​​​​ 전망데크에서 바라본 풍경​​​날씨가 흐려 사진 잘 안나온것도 있지만 그것보다 중요한 것은 뷰 퀄리티로 독일마을에서 보이는 오션뷰에 비해 퀄리티 현저하게 떨어지는 남해 원예예술촌 전망데크 오션뷰 입니다​대체 얘네들은 뭘 믿고 입장료 받는걸까요?​​​​​​ 문화관​​ 보트가든​​​문화관 이라는 건물 앞에 있는 종이배 모형 몇개와 분수로 이뤄진 보트가든으로 경남 남해에 있는 관광지가 아닌 도심 빌딩 숲속에 있는 건물 앞 분수 같은 분위기로 남해 여행와서 저런거 보러 와야하는건가 싶습니다​​남해 원예예술촌이 얼마나 장사 잘되는지는 모르겠으나 오래된 관광지의 경우 시설 노후화로 방문객 점점 줄어드는데 시설 투자할 돈이 없어 점점 수렁으로 빠져드는 관광지들 있는데요​원예예술촌이 딱 저 사이클에 빠진거 아닌가 싶습니다​​​​​​ ​ 나팔꽃 터널​​ ​​남해 1박2일 여행 가는데 어디서 뭘 봐야할지 모르겠어요..ㅠ이런분들을 위해 힌클랑의 초이스 드릴테니 잘 보세요​​​​​​https://blog.naver.com/kayak71/222385459244 미친 경남 여행 가볼만한곳 : 남해 섬이정원 6월 꽃구경 명소남해 섬이정원에 살짝 미안한것이 예쁜 6월 꽃구경 하고 싶어 경남 여행중 들리긴 했으나 뭐 얼마나 예쁘겠...blog.naver.com ​​https://blog.naver.com/kayak71/222241570808 국내 1박2일 여행지 추천 : 남해 보물섬 전망대 스카이워크사진만 봐도 미쳐버릴거 같은데 경남 남해는 정말 우리나라 최고의 여행지로 어딜 둘러봐도 국내 여행지 추...blog.naver.com ​​https://blog.naver.com/kayak71/222244986234 국내 1박2일 여행 : 공포의 남해 설리 스카이워크 그네국내 1박2일 여행 최고의 여행지는 경남 남해라고 늘 생각하고 있는데 2020년 11월 오픈후 남해 여행 핫플...blog.naver.com ​​https://blog.naver.com/kayak71/222086715814 경남 남해 설리 해수욕장 : 예쁜 해변 순위 상위 1%저는 원래 여름 성수기에 해수욕장 안가는데요 전국 해수욕장 폐장으로 한적한 이 시기에 경남 남해에 있는...blog.naver.com ​​https://blog.naver.com/kayak71/221562428302 남해 가볼만한곳 : 가천 다랭이 마을의 모든것남해 가천 다랭이 마을은 남해여행 가시는 분이라면 거의 대부분 방문하시는 경상남도 남해를 대표하는 관...blog.naver.com ​​앞서 링크 드린 독일마을에 더해 상기 남해 볼거리 방문하시면 정말 알찬 남해 1박2일 여행 되실겁니다​​​​​​ 레이디스 가든​​​유럽풍 여성 조형물 늘어선 레이디스 가든으로 다른 여행지 같았으면 눈길 안갈 퀄리티지만 원예예술촌 에서는 그래도 아래 화단 좀 있고 조형물 서 있다고 눈길 가더군요​그나저나 남해 여행지 리스트 다 떨어져서 다음번 국내 1박2일 여행으로 남해 방문시 어딜가야할지 모르겠습니다한번 더 발굴해 보겠지만 못찾으면 이제 남해여행 못가는거..ㅠ​​​​​​ 글라스 가든​​ 김 세서 터벅터벅 걸어가는중​​ ​ 비엔나​​​위 사진은 작은 주택 정원에 비엔나 라는 이름 붙여놓고 빈 소년 합창단? 조형물 설치해 놓은것으로 정말 보잘것없는 하찮은 퀄리티지만 이곳에 있는 XXX 정원중 그래도 봐줄만한 정원 수준이 저렇습니다​​​​​​ 남해 원예예술촌 홈페이지에 소개된 비엔나​​​잠시 모짜르트 떠올리며 들려오는 음악소리에 귀 기우려 보는것은 어떨까요?그러는데 한대 때릴까.. 싶더라구요​사회정의 구현 한번 하고 내 오늘 깽값 물어?​​​​​​ ​ 목장의 아침​​​원예예술촌은 1,2,3번 마을로 구분되어있고 입구부터 순서대로 관람하게 되는데 출구 가까이에 있는 3번마을 주택 정원 컨디션이 나머지 1,2번 마을에 비해 좋습니다​목장의 아침은 남해 원예예술촌에 있는 20개 개인정원 통틀어 가장 뛰어난 컨디션 이구요​한가지 궁금한점은 관람하는 동안 사람사는 냄새 안났다는 것으로 20개 주택에 실제로 사람 거주중인지 살짝 궁금 하더군요​​​​​​ 목장의 아침 뒷부분​​​목장의 아침 역시 방치의 그늘에서 자유로울수는 없어 언제 쓰러진 파라솔인지 몰라도 배 내놓고 드리누워 있더라구요​이곳에서 하도 흉한 꼴을 많이 봐 그러려니 했습니다​​​​​​ 풀꽃지붕​​​건물 옥상에 야생화 가득? 핀 풀꽃지붕 으로 3번 마을 전진 배치하거나 관람동선상 앞쪽으로 당겼으면 동선의 묘 발휘할수 있었을텐데 이미 밑바닥까지 다봐 실망할대로 실망한 상태에서 3번 마을 풍경이 그나마 좀 낫다한들 떠난 버스 되돌리지는 못하더라구요​​​​​​ 원거리에서 잡은 목장의 아침​​ 브레멘 하우스​​군악대 모형 있고 뭔가 그럴싸해 보이시죠?​​​​​​ 녹슨 군악대​​​녹물 질질 흐르는 군악대 모형으로 호감 가지고 다가갔다가 에구머니나..ㅠ 하고 뒷걸음질 칠 모습입니다​이만하면 낡음, 방치, 올드 의미 잘 전달 되었으리라 생각되네요​​​​​​ 알핀로제 - 채소정원​​​알핀로제 역시 얼핏보면 뭔가 있어 보이지만 가까이 다가가보면 디테일 떨어지는 정원으로 남해 원예예술촌 부족한 점 엄청 많지만 그중 제일은 쓸고 닦고 가꾸고 하는 정성이 안느껴진다는 것으로 뭘 꾸며놓은곳도 꾸미다 만듯한 흉내만 낸 경우가 거의 대부분 입니다​​​​​​ 멕시칸 세이지​​그나마 있는 20개 주택 정원도 문 걸어 잠가놓은곳 상당수 있어 들어가보지 못하고 밖에서 기웃거리는 경우 많습니다​​​​​​ 다 둘러보고 주차장 가는 길​​국내 1박2일 여행 계획 짜실때 원예예술촌 제외 하시는게 좋습니다​​​​​​  ​​​​​​힌클랑의 한마디​​​남해 원예예술촌은 어디 내놓기 부끄러운 남해 여행지로 가급적 멀리 하시는게 본인을 위해 좋습니다​독일마을 온 김에 여기도 들린다.. 이런 마인드로 접근하시는 분들 계실텐데 남해가 엄청 넓은것도 아니고 여기 방문할 시간에 위에서 알려드린 다른 좋은 남해 볼거리 찾아가세요​​​​​​https://in.naver.com/kayak71 [네이버 인플루언서] 힌클랑대한민국에서 가장 유명한 호텔 항공 여행 블로거이자 월드 클래스 트래블 익스퍼트 힌클랑 입니다. 이 세상 한줄기 빛이 되겠습니다. 광고문의 사절in.naver.com 힌클랑 인플루언서 팬하기 하시면 광고없는 퓨어한 여행정보 만나실수 있습니다​​​Published by 자유여행 길라잡이 힌클랑​​​ 저는 원래 비 오는 날을 정말 좋아해요~~화원을 운영할 때도 손님이 없지만 비만 오면 그렇게 기분이 좋아졌답니다그런데... 요즘은 여기저기 출강 다니느라 원예 키트 납품 다니느라... 꽃 시장 다니느라...ㅠㅠ비가 오면 참 힘들더라고요~하지만 그럼에도 불구하고 아직까지는 비가 오는데 싫지는 않습니다비 오는 화요일 매주 만나는 여고생들과 또~~즐거운 수다 수다 원예교실이 시작되었어요매주 만나기 때문에 항상 새롭고 재밌는 수업을 준비하고 싶은 마음뿐이에요​  ​​오늘은 우리 학생들과 다육식물 심기를 해보았어요손재주가 좋은 학생들에게 화분에 예쁜 그림이나 글귀를 써보자 했더니.. 어머나...;;너무 예쁜 거 있죠~​​  ​학생들의 개성이 듬뿍 담긴 그림 그리기를 보고 있자니 제가 고등학생일 때가 생각이 났어요항상 즐겁고 재밌었지만 공부에 대한 부담과 진로에 대한 막연함이 있었죠무엇을 해야 하는지 모르는데 결정을 해야 하고공부는 하기 싫은데 이유를 모르며 공부를 했던 기억이 납니다제가 다시 그 때로 돌아간다면 어떨까 싶어요학생들에게는 마음껏 너희가 하고 싶은 거 해~라고 말해주고 싶어요​  오늘의 수업 소재화분, 다육식물, 각종 흙, 꾸미기 재료  ​​가지런히 세팅하고 학생들을 설레며 기다려봅니다9월부터는 전학생 등교라고 하며 서운함을 내비치는 ㅎㅎㅎ어느덧 학생들도 집에서 있는 시간이 익숙해졌나 봐요저는 눈치 없이 너무 좋겠다~~~했네요ㅋ오늘도 혼자 행복한 원예 강사입니다^^  자~~이제 원예 수업을 시작해볼게요먼저 물을 좋아하자 않는 다육식물은 불필요한 물이 식물의 뿌리에 닿아 과습 하지 않도록 난석과 마사토로 배수층을 만들어줍니다​​  그리고 식물이 흔들리지 않도록 꼼꼼하게 다육식물을 배치하고 심어줄 거예요식물의 뿌리 사이사이 꼼꼼~~하게 넣어 심어주세요!배양토에는 식물이 잘 자랄 수 있는 다양한 성분의 흙들이 골고루 섞여있답니다​​참 꼼꼼하기도 해요~야무진 손길로 다육식물을 심어주고 다양한 장식 소재를 사용해 자신만의 예쁜 정원을 완성해버립니다어쩜 같은 재료인데 저렇게 다른 모습들이 만들어질 수 있을까요^0^​   꽃향기를 맡고 있는 인형서로 같은 곳을 바라보는 인형마주 보는 인형과 꽃 한 송이 들고 있는 인형들..너무 예쁜 모습이 딱 우리 예쁜 학생들 같아요​싱그러움 가득한 다육이 정원에서 행복한 꿈만 꾸길 바래요잠시 잠깐 흔들리고 지치면 정원을 보며 힐링하길 바라요우리 다음 주에 또! 만나요~​  ​​밝은해바라기 감성원예의 다양한 프로그램은 원예 키트로 제작이 가능하며 만들기 영상과 안내지를 제공해드려요대면 수업이 어려운 경우 비대면 줌 강의도 하고 있답니다~~무엇이든 편하게 물어보세요!!많이 더울 것 같은 느낌적인 느낌이 듭니다코로나로 힘들고 지친 요즘 모두들 힘내세요!!웃으며 이겨내보아요~~~ ​ ​​지난주부터 가자고 가자고 했는데자꾸 바쁜일이 있어 못갔는데요~드뎌 오늘 가봤어요.​당진 '해나루원예육묘장'​​ ​​​​꽃모종도 많고~ ​​채소 모종도 많아요~~^^ ​​​​​갖가지 튤립도 많아요~  ​​​​요건 물망초에요~핑크, 블루, 화이트~너무나 귀여운 물망초 꽃~♡  ​​​​​​다양한 채소 모종들이에요~♡ ​ 상추, 고추, 호박~~갖가지 식물들~​​​​ 예쁜 제라늄도 있어요~종류가 많지는 않았어요~~​​​​​ 메리골드도 있구요~~​​​​​​ 다양한 상추들~~​​​ ​​​​ ​​​​​  쌈채소도 많구~~​​​​​ ​​​​​​ 키작은 백일홍도 있어요~~​​​​​ ​​​오늘 여기서 이름도 외우기 힘든 애들을 데려왔는데바빠서 심다말고바쁜일 하다가 퇴근했어요..ㅠ내일 낮엔 꼭 심어야 겠네요~^^​  이름도 어려운 얘네를 심었놨어요~내일 나머지를 심어야 겠죠~ㅋㅋ​​엄청 예쁜꽃이 피고~다년생이래요~그래서 샀죠~~이름은 다시 알아봐야겠어요~  ​​​​​캠핑간다고 집앞에 택배가 잔뜩 쌓여 있고거실은 발디딜틈도 없네요~ㅋㅋㅋ​이렇게 돈을 많이 쓰다니​대.단.하.다  ​​​​​  원예치료사 란? ​​ 안녕하세요~! 인사이트9교육연구소 입니다.  오늘은 기쁜 소식을 가져왔는데요~!! 드디어 전북권 원예심리지도사 영상 교육 과정이 개편되었습니다. 원예치료사 자격증인 원예심리지도사 자격 과정은 2급 1급 두 가지 과정을 마무리하셔야 합니다. ​원예치료사는 긍정심리를 바탕으로 꽃과 식물을 매개체로 치료를 하는 과정입니다. 인사이트9교육연구소 의 주 강의이기도 해요~! 원예치료를 중심으로 다양한 공예 활동이 접목되어 많은 프로그램으로 강의를 하고 수업 재료를 납품하고 있습니다. ​  ​이번 비대면 영상 교육 특별과정은 전북권 중 군산에서 처음 시작됩니다. 현재 이화여대, 광주교대, 청암대, 등등에서 진행되고 있는 원예심리지도사 자격증 과정을 코로나로 인하여 비대면 영상 교육과정으로 진행하게 되었어요. 자격증에 도전하는 것 외에도 많은 힐링을 받고 치유를 받을 수 있는 원예치료사 과정. 군산 외 전북권 선착순 모집이니 문의 주세요~! ^^ ​  ​​​ ​​​ 문의 전화 시 수업 중으로 연락이 되지 않을 수 있습니다. 거주하시는 지역과 성함 남겨주시면 전화드리겠습니다. ~! ​  ​​ ​ 작년 국내신혼여행 4일차 포스팅 진행해 보도록 할게요~​제가 국내 신혼여행지를 급하게 바꾸게 되었는데요(작년에는 해외여행을 갈 수 있다는 헛된 희망으로... ㅠ ㅠ 1달 전에 어디 갈지 정했어요).​제주도는 1년 전에 다녀와서 패스하고, 그래도 멀리멀리 가보고 싶다 해서 남쪽 지방 여행을 택하게 되었어요.가장 인기 있는 여행지가 여수, 남해였는데 여수도 다녀와서 남해로 낙찰!!​남해는 생각보다 명소들이 작아서 1시간 안에 끝나는 코스가 많더라고요. 그런데 이동 시간이 적지 않게 걸리니까 동선을 잘 짜는 게 중요해요!!​​분량이 많아서 펜션이랑 독일마을 맛집은 5일차에 한꺼번에 올리도록 할게요.​​1. 남해 금산 보리암2. 원예예술촌3. 다랭이마을4. 섬이정원​​ 1. 남해 금산 보리암남해 금산 보리암장소: 경상남도 남해군 상주면 보리암로 665 보리암경상남도 남해군 상주면 보리암로 665 ​보리암에 대한 에피소드가 있는데... 경사가 정말 높아요!!운전하시려면 제대로 알아보고 가셔야 합니다.저희 모르고 계속 올라갔다가 내려오는데 타이어 타는 냄새가... 배테랑인 남편도 땀을 뻘뻘 흘리면서 내려왔어요.브레이크 타는 냄새가 진짜 아직도 아찔해요 ㅎㅎ​아래에서 셔틀버스 타고 가는 방법도 있으니 조금 더 연구해보세요. 저는 차 타고 가서 그 방법은 패스할게요.​ ​보리암 올라가는 드라이브 코스~ 신록이 푸르르고 너무 기분 좋았어요.​  ​주차장에 차를 세우고 열심 열심 걸어 올라갔어요.​ ​6월이라 제법 덥더라고요.남편이 땀 뻘뻘 흘리면서 올라갔어요​ ​ ​경치가 너무 좋아요. 아침에 오기 정말 잘 한 것 같아요.​ ​보리암은 꽤 높은 곳에 위치하고 있었어요. 잘 기억은 안 나는데 더워서 그런지 꽤 올라갔던 것 같아요.​ ​절이 웅장하고 너무 멋있었어요. 이동하면서 여기저기 갈 곳도 많고 불당도 여러 개가 있어요.​  ​돌탑 쌓으면서 소원도 빌었어요.​ ​ 남해 원예예술촌남해 원예예술촌주소: 경상남도 남해군 삼동면 예술길 39 원예예술촌 원예예술촌경상남도 남해군 삼동면 예술길 39 원예예술촌 ​​남해 원예예술촌은 제가 가자구 해서 다녀왔어요. ㅎㅎ점심은 독일마을에서 먹었는데 위치도 가까워서 여긴 꼭 가고 싶다고 했거든요.​남해여행하면서 금산 보리암과 원예예술촌이 가장 볼 것도 많고 여행지 같은 느낌이 들어요.​남해는 바다보다도 녹색 자연이 더 볼게 많았어요.​ ​주차장에 차를 대고 매표소에 가서 표를 구매했어요.​어른인 인당 5000원이에요.​더운 남편은 비싸다고 투덜댔지만 너무 가고 싶었던지라.. 결국에는 너무 잘 왔다고 했어요. 풍경이 너무 예뻐서!​  ​너무 예쁜 스팟이 많아서 여기서 사진 저기서 사진 찍어달라고 했어요. 제 셀카는 자제하며 예쁜 풍경만 올려보아요~​​ 남해 다랭이마을다랭이마을주소: 경상남도 남해군 남면 남면로679번길 21  다랭이마을경상남도 남해군 남면 남면로679번길 21 다랭이두레방 ​다랭이마을은 제가 머문 숙소랑 가까워서 좀 쉬다가 왔어요. 길가에 차가 쭉 서있어서 그 옆에 댔네요. ​ ​남해는 그냥 서있기만 하면 다 포토 스폿이에요. 꽃도 예쁘고 바다도 하늘도 예쁘고~그냥 기분이 너무 좋아져요.​  ​예쁜 수국 옆에서 찰칵~​  ​그리고 바다와 하늘, 다랭이논이 나오는 스팟이 있는데 여기가 정말 인생샷 나오는 곳이에요.1년이 지난 아직도 제 프사배경입니다~ 에헤헤​ ​남해는 인생샷 찍으러 가는 곳~~다랭이마을은 꼭 가보세용!!​  ​생각보다 조그만해서 갈 때는 많이 없어요. 그냥 사진 찍으러 가는 곳 ㅎㅎ ​​ 남해 섬이정원섬이정원주소: 경상남도 남해군 남면 남면로 섬이정원경상남도 남해군 남면 남면로 1534-110 ​하늘 연못으로 ㄱㄱ!!​남해에 가는 커플이라면 무조건 섬이정원에 들른다고 하죠!​바로 요 사진을 위해!!​ ​커플이라면 무조건 남겨야 하는 사진이죠.사실 저는 사진 찍는 거 별로 안 좋아해서... 모르고 갔는데 모든 커플이 삼각대 가지고 줄 서서 기다리고 있더라고요.​ㅠㅠ 저는 거기 계신 상냥한 커플분들께 부탁했어요.정말 감사합니다!!​ ​다들 정자에 앉아서 기다리는데, 이 귀여운 멍멍이가 기다리는 커플들 옆에서 누워 있더라고요.너도 더위에 지쳤구나 쓰담쓰담~​  ​가는 곳곳마다 들꽃들이 정말 예쁘게 피어 있어요.오늘 아침부터 열심히 돌아다니다 보니 좀 지쳐서 사진 찍고 넉다운 ㅠ ㅠ 정원은 아주 살짝만 둘러보았네요.​​​​다음에는 5일차 신혼여행 마지막 날로 찾아뵐게요~기대해 주세요~​​​​#국내신혼여행 #남해여행 #남해여행추천 #남해여행코스 #신혼여행 #신혼여행추천 #남해여행 #금산 #보리암 #원예예술촌 #다랭이마을 #섬이정원 #포토스팟 행복과 행운과 사랑이 듬뿍네잎클로버 심기 원예수업​식물디자인공방 MIMI그라스행운을 가져다 준다는 네잎클로버를이젠 비대면 교육키트, 원예수업에서 만나보아요.소복소복 네잎클로버는기르면서 따먹을 수도 있는식용가능한 네잎클로버랍니다.유전자 변형, 방사선 사용없이자연번식으로 키워진 식물이라고 해요.​하루종일 찾아도 찾을까 말까 한 네잎클로버를매일 매일 집에서 반려할 수 있게 되었습니다.오늘도 내일도 늘 행운이 함께 하겠네요!​​  클로버는 번식력과 생명력이 워낙 강해서사실 정원에서는 미운오리같은 존재이기도 한데요.그게 네잎클로버라면 이야기는 달라지죠.행운과 사랑이 가득한 존재로 모두에게 귀한 식물이 될 것 같습니다.​원예수업용 재료로미미그라스가 선택한 네잎클로버를미미그라스스럽게 꾸며보았습니다.​​   비대면교육키트, 원예수업용 재료로참 많은 아야기들이 담겨질 예정입니다.사실 우리나라 사람들에게 네잎클로버는단순 식물이 아니다 보니참 반갑고 귀하게 여겨졌는데요.누구나의 추억속에 있고또 지금도 사랑받는 식물중 하나이므로전연령 원예수업용 재료로 더할나위 없습니다.​번식력이 우수해서자라는 과정이 교육적 가치로도 높게 평가되고 있답니다.​​   사이즈가 크지 않아서 책상위에 두기 따 좋은 사이즈입니다.​ 비대면 교육키트원예수업재료 구성품​유리볼+마사토+전용흙+네잎클로버+색모래+피규어+1인1박스포장​​  네잎클로버를 직접 키워요리에 사용할 수 있다는게사실 믿겨지지가 않는데요.불가능은 없는 현실에 우리는 살고 있는 듯 합니다.관찰기록이 참 다양하고 풍성한비대면 교육키트가 아닌가 합니다.​   늘 새로운 교육프로그램들로더 나은 원예통합교육을 꿈꾸는 미미그라스입니다.오늘은 행운이 함께 하는 네잎클로버 심기를 통해신선한 눈샤워 시간 만들어봤습니다.편안한 휴식이 함께하는 오늘 되세요.고.맙.습.니.다.​​​​::식물디자인공방 MIMI그라스 문학원예치료 북커버 만들기 내인생책표지 자존감향상 마음치유프로그램자존감 향상, 마음치유 프로그램 내인생 책표지 BOOK커버 만들기 누군가는 말합니다. '내 인생을 ...blog.naver.com ​​​ 요즘 엄청 바쁘게 시간이 지나가고 있습니다​3월이면 조경일 하랴 국화모종 준비하랴 프리지어 수확하랴 엄청 바쁘게 시간이 지나가는 시기입니다​오늘은 지역아동센터 원예체험 돌봄활동 프로그램으로 프리지어 꽃다발 만들기 하고 왔네요​사실 코로나만 아니면 농장에 와서 아이들이 농장도 둘러보고 프리지어꽃을 직접 체화해서 꽃다발을 만드는 프로그램인데 사정상 제가 방문해서 꽃다발 만들기 해주었네요​재료비 강사비 없이 사회공헌 교육기부로 해주는 프로그램입니다​이웃님들께서 프리지어를 구입해주셔서 생긴 이문에서 일부를 지역사회에 환원을 해주고 있죠​넬 한군데 더 갈겁니다​아이들의 체험비는 프리지어를 구입해주신 이웃님들께서 공동으로 내주신것과 같아요​프리지어를 구입해주셔서 감사합니다​많은분들이 대기하고 있으신데 수량이 별로 없어서 빨리빨리 배송을 못해드리고 있네요​월명팜은 국화 전문농장으로 다른 꽃들은 판매할것이 별로없어요​​​​ 프리지어 얼굴형태를 잡고자 물을 올렸어요​이쁘게 피운다는 뜻입니다 20줄기를 한단으로 꽃다발을 만들겁니다​시범설명 듣고 스스로 꽃다발을 만들어요 그럴듯하게 이쁘게들 만들고 있습니다 꽃을 집에 가져가면 누가 좋아할까요 다음에는 봄꽃 모종심기 해야겠어요 초등학교 학부모 연수 부모교육 프로그램 힐링강의 부천 소사초등학교 학부모연수프로그램이주말동안 이루어졌습니다.40분의 학부모님들과힐링을 겸한 부모교육,그리고 테라리움 만들기를 통해원예치료적 효과도 누릴 수 있도록다양한 융합교육으로 진행되었는데요.주말이라 자연스럽게 아이들도 참여할 수 있어서같이 함께한 가족 수업이 되었습니다.​  요즘 초등학교 학부모연수 시즌이라학부모님들과 자주 만나 테라리움 하고꽃을 꽂아보기도 하는데요.모두 너무 적극적이시고손재주들이 뛰어나셔서작품보는 즐거움에 신나는 강의가 저절로 된답니다.부모교육프로그램적 성격도 있어서자녀와 소통하는 방법으로함께 만들고서로 공유할 수 있는 무엇을 권장해 드리고 있습니다.그런 의미에서 이번 연수, 테라리움만들기는가족 공통의 정원을 통해대화를 이끌어 내는 중심점이 된다는 것이이번 힐링강의의 장점이라 하겠습니다.​​   부천 소사초등학교 학부모연수로 갈테라리움 재료들이 준비중인 모습입니다.이미 이틀전에 가가호호 배송되어지금 이렇게 만들고 있는거구요.참여하지 못하는 분들을 위해선동영상 강의가 별도 제공되기도 합니다.​    줌화상강의를 통해원예치료수업, 테라리움 만들기가 진행됩니다.학부모연수라 배우고 익혀 자녀와 함께 놀이할 수 있도록부모교육적 가치를 함께 담고 있습니다.자녀와의 자연스런 대화를 이끌어내고그 대화속에서감정을 코칭하고자기주도적 학습으로 유도합니다.모든 시작이 대화가 첫 발걸음인만큼학부모힐링연수이기도 하지만교육연수로도 풀어가는 중입니다.​ ​ 학부모연수 프로그램 힐링강의 재료 구성품​유리볼+마사토+다육전용흙+다육식물3종+색모래3종+피규어 5종이상+작업스푼+사용설명서+동영상+줌화상강의(선택)원예치료수업에 사용되는 모든 재료는풀세트로 구성으로 배송이 되고 있답니다.​  더운 주말을 더욱 뜨겁게!부천 소사초등학교 학부모연수가멋진 테라리움 작품들과 함께 마무리 되었습니다.모두의 의미있는 시간으로행복한 힐링의 시간으로 기억되길 바라며매일 매일 건강한 삶 되시길 바랍니다^^  ::식물디자인공방 MIMI그라스​ DIY원예체험 키트 성남 분당 판교 스승의날 꽃바구니 단체선물 학교배송스승의날 단체선물 DIY꽃바구니 만들기 감사의 마음, 꽃으로 다 표현하지는 못하겠지만 그 향기로 전해...blog.naver.com ​​​​​ 스칸디아모스 지구볼 만들기강남 복지재단 아동 원예수업​식물디자인공방 MIMI그라스강남복지재단과 총 2회에 걸쳐 아동 그림책원예수업이 진행되는 중입니다.5~7세, 8세~10세반으로 이루어진 이번 수업은스칸디아모스 이끼로 만드는 지구볼과테라리움 수업이 예정되어 있었는데요.5~7세 원예수업을 먼저 마치고이번주는 테라리움 만들기가 대기중입니다.그림책과 연계하여비대면 줌화상수업으로 이루어졌음에도아이들이 너무  좋아해줘서아주 뿌듯한 수업이 되었습니다.​   스칸디아모스 이끼는촉감이 부드럽고 폭신폭신해서아동원예수업, 만들기수업에 자주 사용되는 재료입니다.지금처럼 지구볼을 만들어도 좋고캔버스위에 긍정나무나 얼굴을 꾸며도 좋답니다.천연이끼의 특성상 가습효과까지 있어서어른들도 인테리어 작품에 많이 사용하고 하고 있죠.​그림책과 연계된 이번 원예수업은아동들에게 지구의 소중함을 알게 하고미래의 지구를 지키는 일에사소한 습관부터 기를 수 있도록,실천의 마음을 파생시키기 위함인데요.​​   모두가 아름다운지구 만들기에온 마음으로 동참해 주어서앞으로의 우리 지구는 튼튼해질 일만 남았습니다^^5~7세 아이들이었지만 사뭇 진지했고,또 나름의 발표도 자신있게 해줘서수업 자체가 그린 에너지였답니다.​   덕분에 비대면 원예수업이지구의 미래만큼이나 활기차고또 아름답게 마무리될 수 있었네요.아이들의 꿈, 아이들의 마음에게서우리 미래를 보게됩니다.​​   강남복지재단과 함께 한 아동그림책 원예수업,스칸디아모스 이끼로, 모두가 꿈꾸는 지구를 만들어보았습니다.지구를 아끼고 지켜가는 일은누가 먼저랄것도 없이 내가 먼저여야 하는 일이기에부끄럼없는 어른이되어야 겠다는 생각이 든 수업이었습니다.다음 수업은 8~10세반 줌수업으로"완두"라는 책과 함께 테라리움으로 만나겠습니다.고.맙.습.니.다.​​​::식물디자인공방 MIMI그라스 공무원연금공단 세종지부 비대면 가족힐링프로그램 100개키트 테라리움 만들기공무원 연금공단 세종지부와 함께하는가족힐링프로그램 테라리움 만들기​봄을 맞아 다양한 원예프로그램 ...blog.naver.com ​​​​  ​​출근길...보리쓰와 밤꽃의독특한 질감을 찍었다. ​요즘 같은 때는 식물 드로잉에 빠져 있어서특이한 식물이나 질감을 보면걸음이 멈춘다. ​ 큰집밥상충청북도 청주시 상당구 남일면 효촌송암1길 23-1 큰집밥상 ​점심은 큰집밥상에 갔다. 처음 가봤는데 7,000원 정식에 나름 잘 나왔다. 주변 아저씨들의 큰 지지를 받고 있는 식당인 듯.먹다가 찍어서 작은 사진으로  인증샷 남기기ㅎㅎ...​​​오후에는 어르신 치유 프로그램이 진행됐다. 늘 정원 산책을 먼저 진행하며주변 풍경과 식물의 변화를 살피고 ​​ 더자람 치유 농업 현장​​간단한 텃밭 활동도 진행했다. 오늘은 간단한 가지치기 작업. 꽃식초 만들기 프로그램이 이어졌다.​​​ 식용꽃 수확치유농업식용꽃여름에는 장미도 식용꽃으로 쓰인다. 꽃과 허브를 아낌없이 담아 꽃식초를 만드는 어르신​​식용꽃을 따서 꽃식초 만드는 프로그램은언제나 인기가 좋다. ​"너무 예쁘다" 는 반응 연발! ​예쁘기만 했던 꽃을 먹기도 한다는 새로운 경험이주는 즐거움! ​  ​​ ​​꽃식초의 인기 덕분인지 꽃식초를 위한 식용꽃 주문이 들어와서모듬 세트도 배송해드렸다. ​​ ​날이 더워지면서팬지 수확이 끝나간다. ​ 팬지 컬러링시트​아쉬움에 팬지 컬러링시트를 그렸다.원예치료 강의를 나가는 선생님의 요청에 그리기 시작했는데곧 네이버OGQ마켓에도 입점할 예정이다!​​ 장미 컬러링시트도 도전 중... 연습중...  ​​저녁에는 장미를 그림. 꽃은 자르면 금방 시들기 때문에관찰해서 그리기 위해서는 물에 꽂아두어야 한다. ​​조만간 공개할 12종의 꽃 컬러링시트를 기대하시라! ​​​#블챌 #오늘일기 ​​   가족화합 주말프로그램 다육식물 테라리움 원예체험 ​ 식물디자인공방 MIMI그라스요즘 주말 강의가 매주 이어지네요.주말을 이용해서 가족화합의 시간을 만들고자기관에서 줌화상 실시간 강의를 많이 의뢰주고 있습니다.가족체험 프로그램의 종류는 참 다양하겠지만원예체험을 통해 화합하는 시간이더욱 힐링을 겸할 수 있어서 인기가 많은편입니다.​  가족끼리 감사의 꽃을 할 수 도 있고반려식물 정원을 만들수도 있고,원예를 활용한 체험프로그램은 진정 무궁무진합니다.​원예교육을 담당하고 있어서가 아니라꽃과 식물등, 생명을 매개로 하는 체험활동들은사회적, 정서적으로 아주 큰 가치를 지니고 있답니다.​단순 체험과 교육이 아닌스스로 마음성장의 계기가 되니까요.​​  주말 내내  미미그스라스 모든 선생님들이 수업을 진행했습니다.​줌화상 실시간강의를 통해테라리움을 하고꽃바구니를 만들고다육식물 모아심기를 했습니다.​가족화합 주말프로그램은그게 뭐여도 좋습니다.가족과 함께라면 어떤 체험이든 함께 함으로 행복하니까요.​5월은 특히 가족 원예체험 강의가 많은데요.가정의달 뿐 아니라평소에도 가족화합프로그램은다양한 기관에서 많이 진행되었으면 하는 바램입니다.​   요즘 미미그라스 신상피규어들 인기가 많습니다.수많은 이야기의 시작이라항상 예쁘고 의미있게 보내드리려고 노력하고 있어요.​원예체험이 그 체험 한번으로 끝나면 안되잖아요.미미그라스와 함께 하는 체험은체험 뒤, 한 편의 가족 스토리로 엮을 책 한권의 이야기가 기다리고 있어요.​  의왕드림스타트와 함께 하는가족화합프로그램,오늘은 테라리움, 가족정원 만들기입니다.​가족의 꿈을 담고, 가족이 소원하는 여행도 담고내일의 바램도 담습니다.​다양한 다육식물을 반려하며그 소원들이 다 이루어지길 바라겠습니다.​그리고 가족들이 더 뜨겁게 화합하시길 바래요!​  주말 오전시간은 귀찮을 수도, 피곤할 수도,또 잠이 올수도 있었으나모든 가족들이 적극 참여 해주셔서분위기 업!! 같이 힐링하는 시간이 되었네요.​    줌강의로 만나는 체험이지만모두의 작품이 아트 그 자체였습니다.체험재료는 이틀전가가호호배송 완료되어가족들의 품에 안겼습니다.행복한 마중되었으리라 믿어요^^​  가족 서로가 서로에게감사하고 사랑하는 시간입니다.의왕드림스타트 가정의 달 가족프로그램을 통해행복한 정원, 다육식물 반려정원을 만들어봤습니다.​화합되는 멋진 시간 되었길 바라며매일 매일 감사하고 매일 매일 표현하는 사랑을 약속해 주세요.그리고 테라리움 정원을 함께 가꾸며공통의 스토리로 수많은 대화 나누시길 바랄게요!!​​  ::식물디자인공방 MIMI그라스​ DIY원예체험 키트 성남 분당 판교 스승의날 꽃바구니 단체선물 학교배송스승의날 단체선물 DIY꽃바구니 만들기 감사의 마음, 꽃으로 다 표현하지는 못하겠지만 그 향기로 전해...blog.naver.com ​​​ 안녕하세요, 저는 현재 부모님과 함께원예업에 종사하여 일하고 있는 30대 남자입니다.2021년 한 해가 밝아오면서 멘토님께안부 인사 겸 감사하다고 말씀드리면서일에 관련된 대화를 나누게 되었거든요.​근데 멘토님이 저에게 실례가 안된다면다른 준비하는 학생들을 위해 후기 남겨달라고하셔서 계속 써야지 써야지 하다가바빠서 안 쓰고 있다가, 오랜만에 컴퓨터 앞에 앉아서이렇게 후기를 쓰게 되었습니다.글재주가 부족할지라도 이해 부탁드려요.​저는 우선 직장을 5년 정도 다니다가몸이 급격하게 많이 안 좋아져서 쉬게 되었고,다시 일을 시작하려고 하니 고민이 많이 되더라고요.​제가 하고 싶은 일이 아니었고, 흥미 있는 일도 아니었는데 일에 대한 스트레스는너무 심하게 받아서 계속 고민만 했던 것 같아요.​저희 부모님이 충남에서 원예업에종사하고 계셨었는데, 다 정리하고 내려와서같이 일하자고 제안하셔서 고민하던 중준비하게 되었습니다. 아무래도 관련 전공도 아니었고,어깨너머 일하는 것을 보기만 했었어서지식도 거의 없는 수준에 불가했거든요. ​​부모님도 관련 자격증에 대해 준비하면서배워가라고 하셔서, 시설원예기사와임업종묘, 종자기사까지 같이 준비하기로목표를 잡았던 것 같아요.​2018년 시험은 필기고사부터 불합격했고,2019년엔 겨우겨우 합격했던 것 같아요.저는 필기를 준비할 때에는 과년도 문제를많이 풀었었고, 실기는 필답, 작업형으로시험이 나오기 때문에 준비를 정말 철저하게 했어요.​기억이 잘 안 나지만,보온비가 무엇인지 설명하기수막하우스에 대해 설명하기pe 필름인 것을 설명하기 등의 문제들이나왔고, 그저 운에 모든 것을 맡긴다는 생각으로시험에 임했는데 결국 합격을 했어요!점수는 부끄러워서 가릴게요 ㅎㅎ..​ 시설원예기사 자격증의 경우현재 취득자가 2021년 기준으로 135명밖에 없는상당히 희소한 자격증이고, 임업종묘와는 다르게수험서가 있다는 점이 좋았던 것 같아요.​1년에 시험이 1번밖에 없기 때문에시험 전에 제대로 자격을 갖추어서응시하시는 것도 중요한 것 같아요!​혹시라도 놓치게 되면 1년을 기다려야 하니깐요 ㅜㅜ하여튼 시험 보는 사람이 워낙 없다 보니네이버 카페에서도 기출을 구하기가 너무 힘들었어요.​다른 직렬들은 기출문제도 많고수험서도 많고 한데, 그 부분은 좀 어려웠고전 절판인 수험서를 힘들게 구해서 공부했었어요.​그리고 좀 힘들었던 것은, 비주류이거나사람들이 잘 안 보는 시험들은 시험장도 없어서보는 것조차 힘겹다는 점이에요.​경상대학교 한 곳에서만 응시가 가능하고,진주행 대중교통이 많지 않아서 입실 시각 맞추려면그 전날 미리 도착해 있어야 한다는 단점?​ ​제가 어떻게 준비를 했는지, 그리고 준비하려고 하시는 분들이 뭘 주의해야 하는지는 말씀드렸고, ​시설원예기사 응시자격이 갖춰지지 않았던제가 어떻게 준비할 수 있었는지에 대해 말씀드릴게요.​저는 관련 학과가 아니었고최종학력이 초대졸이었어요.​때문에 학력/경력 조건 중에 하나는 채웠어야 했는데,제가 알아본 바로는 우선 사X버대, 방X대는3학년으로 편입해서 2년 이수해야 된다고 해서시간도 오래 걸리고 일 다니면서 하기에는버거울 거 같아서 일찌감치 포기했어요.​그러다가 제가 접하게 된 게 학점은행제였어요.제가 아까 말씀드렸던 종자, 임업종묘기사도같이 준비할 수 있고 또 100% 온라인으로진행되고 부족한 학점만 채우면 되는 거라서가장 제가 빠르게 쉽게 준비할 수 있는 방법이었어요. 학은제 제도를 통해서 시설원예기사 응시자격을갖추려면 저 같은 초대졸자이거나 고졸자들은106학점을 이수해야 돼요.​106점 중에서도 의무 18학점을강의/자격증/독학사를 통해 이수해야 됐고,저는 독학사나 자격증을 할 시간에 차라리시설원예 관련 공부를 해야 되는 게 맞는다고 생각하여강의로만 진행하기로 했어요.​저는 전적대를 끌고 와 사용했었는데,전문대 2/3년제 졸업자이거나 중퇴한 사람들과4년제 중퇴한 사람들은 과정을 진행하면서전적대를 포함시킬 수 있다고 하더라고요.그 점도 참 좋았던 것 같아요.​ 평생교육제도인 학점은행제를 진행한다면시설원예기사 응시자격뿐만 아니라다른 국가 기술 자격증의 조건도 갖출 수 있고,​온라인 강의로 진행이 되어서직장을 다니면서도 충분히 가능했어요.​또 따로 시간표가 정해져있는 것도 아니고강의가 시작되면 2주안의 기간 내에만출석해 주면 되어서 부담스럽지도 않았어요.강의는 컴퓨터, 노트북, 핸드폰으로도들을 수 있었고 저는 필/실기 관련 공부를 하면서넘겨야 될 때만 넘기면서 진행했어요!​제가 이렇게 할 수 있었던 것은멘토님께서 시험이나 레포트 등의학사일정 때마다 안내문이랑 참고 자료를 통해서너무 많이 도와주시고 제가 따로 시간을 쓰지 않아도충분히 끝낼 수 있도록 옆에서 도와주셨기 때문이에요.멘토님 덕분에 쉽게 끝낼 수 있었어요.감사합니다.​제가 시작하기 전까지 걱정을 했던 것처럼분명히 시설원예기사 응시자격을 갖추기 위해이 글을 보시는 분들도 그러실 거라 생각해요.​고민만 한다고 해서 사실 달라지는 것도 없고이루고자 하는 목표나 꿈은 꼭 도전해보시는 것이좋다고 생각합니다! 제 경험상이요!​멘토님의 부탁으로 인해 작성했지만,사실 제가 진행하면서 너무 많이 귀찮게 했는데도끝까지 도와주신 멘토님에게 감사하는 마음으로이렇게 후기를 적게 된 것 같아요.잘 전달이 되었으려나 걱정되네요 ㅜ​밑에 멘토님께 받은 사진 남겨드릴 테니시설원예기사 응시자격을 갖추고 싶으신 분들은문의해보셔서 상담받아보셔요! 끝까지 읽어주셔서 감사합니다. ​ ​저는 여행업계에 종사하고 있다가 이번 사태로 갑작스럽게 직장을 잃게 되었는데 쉬는 동안 오히려 좋은 기회를 찾게 되어서 많은 분과 공유해 보려고 글을 남기게 되었습니다.​올해 들어서 안 힘든 사람이 없겠지만, 자영업 하시는 분들이나 여행 업계 종사자들은 더욱 암울한 듯해요.​저도 어느 정도 시간이 지나면 괜찮겠지 하던 게 너무 길어지게 되면서 점점 멘탈이 붕괴되어가는 자신을 발견하고 그대로 집 안에서 가만히만 있으면 병이 나도 나겠다는 생각이 들어서 평소에 관심이 있던 부분에 자기 계발할 방법이 없는지 검색하다가 발견하게 되었어요.​ ​원예치료사 자격증 강좌와 함께 시험까지 제공하는 곳이었는데 올해 우수 교육기관이 되면서 장학 프로젝트의 일환으로 모든 과정을 무료로 들을 수 있다고 하는 거예요. ​그래서 듣지 않을 이유가 없다고 생각했는데 원예 쪽으로 원래 관심이 있었지만, 이런 분야로 치료를 한다는 건 생각해 본 적이 없어서 낯설었는데 검색해 보니 아주 전망이 밝은 직종이라네요.​병원이나 의료기관에서도 근무가 가능하고, 여러 지자체에서 주민들을 위한 수업도 진행하고 있어서 시간도 자유롭고 페이도 괜찮게 일한다고 하니까 까짓 한 번 해보자 싶었죠. ​ ​이전에도 정신적인 고통을 호소하는 사람들이 많았지만, 이번 사태가 더해지면서 더 늘어났을 거라는 생각도 드는데 이러한 고통을 겪으시는 분들의 삶의 질을 향상시켜주는 전문가가 되는 과정이에요. ​또한 꽃이나 식물을 직접 만지고 향기도 맡는 신체적인 작업도 들어가는 부분이어서 치매에 걸린 노인들에게도 좋은 치료법이라 요양원이나 요양병원 등으로도 진출이 가능하고 꾸준하게 수업하면서 노후에도 프리랜서로 일하기도 가능하니까 은퇴도 따로 없으니 미래를 위한 준비로도 괜찮은 수업이라고 생각되어 진행했고 합격까지 예상보다도 아주 짧게 성공해서 대만족이에요.​ ​원래 원예치료사 자격증 과정 소개에서 4주 정도는 소요된다고 했는데 저 같은 경우에는 2주 안에 합격까지 받게 되었거든요. ​사실 강좌 길이를 보면 최대한 여유 있게 공부하는 게 4주 정도일 거로 생각되는 것은 하나당 길이도 짧아서 순식간에 지나가니까 하루 2~3강 보기가 힘든 일도 아니었어요.​집에서 머무르면서 따로 하는 일도 없었으니까 저는 3~4강씩 봤는데 그렇게 공부하니까 금방 진도가 나가게 되었고 중간마다 암기해야 하거나 이해하기 위해 시간이 걸린 적도 좀 있었는데 나름 여유 있게 한 건데도 2주에는 끝나더라구요.​ ​온라인으로 강좌를 들으니까 내 마음대로 진도를 나가기도 하고 다시 돌아가기도 하고 자유자재로 활동하니 저한테는 더 긍정적인 영향이 있었던 것 같아요. ​혹시 아예 이해가 안 되는 부분이 생기면 어떡하나 걱정하시더라도 여기 홈페이지에서 교수님께 일대일로 질문하는 곳도 있어서 걱정하실 필요는 없을 거로 생각해요. ​저도 이런 부분도 활용하고 자료실에 올라온 기출문제로 시험을 보기 전에 실력도 점검하고 시작하니까 더 자신감도 붙었고 얼마든지 혼자 공부하기에도 괜찮은 과정이었던 듯합니다. ​ ​원예치료사 자격증 시험 응시 기준은 만 18세 이상 성인에 고졸 이상의 학력을 갖추시고 해당 강좌를 60% 이상 청강하셨으면 해당하시고요. ​시험에 합격은 60점 이상이면 합격하니까 공부를 제대로 하기만 한다면 아무런 문제가 없답니다.​기출도 무료로 제공되고 모든 과정이 무료라서 비용을 들일 곳은 없었고 그저 공부에만 집중해서 하면 되는 거라 저한테는 안성맞춤인 과정이었다는 생각이 드는데 이 곳에서 아주 다양한 분야로 강좌들을 제공하고 있어 여러 가지를 동시에 들으시거나 순차적으로 합격하는 것도 도전할 만하다고 생각합니다. ​ ​공황장애나 불안장애 등 정신적으로 문제가 생겼다는 이야기를 tv에서도 자주 듣는 요즘에는 이런 일들이 전혀 낯설지도 않고 남의 이야기 같지도 않은데요. ​저도 마찬가지로 이번에 어려운 시기를 겪고 기간이 길어지면서 이대로 두면 정말 위험하겠다는 생각이 든 적도 있으니까 저뿐만 아니라 많은 분이 비슷한 경험을 하실 것 같아요. ​그래도 아직은 본격적으로 정신과에 상담을 하러 가기까지는 엄청나게 악화되어야만 간다거나 큰 결심을 하고 가야만 하는 분위기인데 원예치료나 미술치료는 훨씬 부담이 덜하죠. ​ ​그래서 누구나 찾아오고 다양한 기관에서도 주기적으로 프로그램을 진행하기를 원하기에 원예치료사 자격증 전망이 밝다고 이야기하는데요. ​일상생활에서 가까이하면서 단순히 치료 프로그램에서만 끝나지 않고 치료받으신 분들의 일상까지도 더 다채롭고 자연과 친화적으로 변화를 이끌어낸다는 점이 마음에 들더라구요. ​이런 방식이라면 얼마든지 오랫동안도 일하면서 사람들과 가까이에서 도움을 주는 역할을 하는 거니까 개인적으로도 뿌듯하고 보람을 느낄 만한 직업이라고 생각해요. ​ ​공부하는 과정이나 시험까지도 어려운 거 하나도 없으니까 관심이 있으신 분들은 바로 시작해도 전혀 지장이 없을 거예요. ​온라인으로 모든 과정을 진행해서 시간적인 부담감도 크게 덜었고 예상하는 시간보다 빠르게 취득하시는 것도 충분히 가능하시리라 보구요. ​교수님도 설명을 참 잘해주시고 친절하셔서 보는 내내 불편한 게 없어서 진도를 빨리 나갈 수 있었던 것 같은데 교수님을 어느 분으로 하는지도 중요한 부분이니까 미리 방문하셔서 샘플 강의도 들어보셨으면 좋겠네요. ​ ​그렇게 원예치료사 자격증 취득해두기만 한다면 나중에 다시 본업으로 복귀하더라도 부업으로 시간을 낼 수도 있을 듯하고 은퇴한 이후에 활용하기도 괜찮다는 생각이 들어요. ​각박한 세상살이에서 잠시 취미로 가지던 것도 제 마음에 큰 위로가 되었는데 직업으로 하면서 다른 사람에게 같은 기분을 전달하게 된다면 감회가 새롭겠지요. ​다들 힘들고 팍팍하게 살아가면서 자연의 향기를 느끼는 일조차도 어려운 사회잖아요. ​거기다 편하게 온라인으로만 진행하면서 무료에 공신력까지 갖춘 흔하지 않은 기회니까 제대로 잡아서 활용하는 것은 큰 능력이라고 생각합니다. ​ ​누구나 겪는 심리적인 고민을 예전에는 그저 모르는 척 무시하고 차라리 일에 몰두하다가 나중에 큰 사고로 터지는 일들이 많았는데 요즘은 그런 분들보다는 내 몸과 정신에 관심을 크게 갖고 살아가는 사람들이 많다고 하니까 어려운 상황에서도 그나마 다행인 소식이 아닐까 합니다. ​나이를 불문하고 누구에게나 찾아오는 어려움을 이렇듯 따뜻한 방법으로 도와주는 직업을 하나 알게 되었고 정식으로 등록도 되어 있다는 공신력 있는 자격증까지 취득하게 되었으니 올해를 마냥 낭비했다기보다 조금이라도 얻은 게 있었던 해로 기억에 남기고 싶어요. ​ 한국자격검정평가진흥원전문자격증 교육기관korea-edu.net  ​글을 작성한 후에 일정 수수료를 받았습니다. ​​안녕하세요!꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​​서초구에 있는 한 복지관에서 어르신들을 모시고예쁜 꽃바구니 만들기 강의를 진행했어요.​​꽃바구니는 플라워수업의 가장 기본이기도 해서많은 사람들이 꽃아본 수업이기도 하지만반대로 많은 사람들이 해보지 못한 어렌지이기도 해요.어르신들 입장에서보면 말이죠~​​ ​풍성하게 준비해보았습니다.어르신들이 아이들처럼 신나하시는 모습을 상상하면서요.​​ 꽃바구니 만들기 -노인대상 원예치료수업​여러가지 다양한 꽃을 준비해서 어르신들이 몰랐던 꽃들을 감상하게 하고스스로 꽃바구니를 만들면서 치유와 즐거움을 누리는 시간을 만들어봅니다.완성된 꽃바구니는 나 자신에게 주는 선물이기도 해요.70평생, 80평생을  열심히 살아온  자신을 돌아보는 시간으로스스로에게 어떤 상을 주고 싶은지도 생각을 해보면서나의 가치를 스스로 올려주고 자존감을 올려주는 수업이랍니다.여러분은 스스로에게 어떤 상을 주고 싶은가요?​​노인원예치료​어르신들의 열정은 매우 높아서 수업 자체가 즐거움입니다.​​  ​​​가족을 위해 기도하고 이웃을 위해 기도하고 나의 모습을 돌아보니 나는 기도를 참 열심히 하며 살았구나 싶어 기도상을 스스로에게 주기도 합니다.​나는 건강이 제일 중요하다싶어 운동을 꾸준히 하고음식도 조절하면서 건강을 최고로 여겨 지금 건강한 삶을 유지합니다.그래서 나자신에게 건강상을 줍니다.​  ​내 마음을 담아 코로나 물러가라고 쓰신 분도 계시고 평소 노력을 많이 하며 한평생을 살았으니 노력상이라고도 써봅니다.​어쩌면 살아오면서 오늘 스스로에게 준 상은 제일 귀하고 값진것일지도 모릅니다.​​나를 스스로 인정하고 칭찬해보는 시간!올래 살다보니 이렇게 행복한 시간도 있고여유도 부린다며웃음꽃이 활짝피었네요!​​저도 저 어르신들처럼나이가 들었을때내자신에게 어떤 상을 줄지 생각도해봅니다.​서초구에 있는 한 복지관에서 어르신들과 함께 하는꽃으로 마음을 치유하는 원예치료수업 시간이었습니다.​​​다음에 또 만나요!​서초구 복지관에서 마음행복 꽃바구니 만들기 노인원예치료수업 나에게주는 상​​​​​​독서원예전문가 자격증반이 대면강의로 진행됩니다.분당 본사에서~~소수로 진행되는점 참고하세요!​https://blog.naver.com/ynj0127/222370107922 2021년 독서원예전문가 자격증반 강사 양성과정 시작해요 대면강의안녕하세요! 꽃이야나무야 본사입니다. 독서원예전문가 강사 양성과정 4기를 모집합니다. 대면강의로 소수...blog.naver.com ​서초구 복지관에서 마음행복 꽃바구니 만들기 노인원예치료수업 나에게주는 상 안녕하세요~~!!  원예 수업으로 행복한 밝은해바라기입니다행복한 날들을 하루하루 보내고 있어요많은 기관에서 저희 밝은해바라기를 찾아주셔서인데요항상 감사한 마음뿐입니다~문의하실 때 원예 키트가 어떻게 포장이 되는지 궁금해 하시는 분들이 계셔서 키트 소분 모습과 배송 사진을 올려봅니다​  프리저브드 플라워, 다육식물, 관엽식물, 비누꽃, 스칸디아모스, 틸란드시아 등 다양한 원예 재료를 이용한 수업 작품을 패키징 한 모습이에요대부분은 택배보다는 직접 배송을 해드리고자 해요배송 과정에서 소재가 상하거나 화기가 깨질 수 있기 때문입니다미리 연락을 주셔야 세심한 준비가 가능하겠지요^^생각보다 준비과정이 어마 무시하답니다​       ​원예 키트를 배송하는 경우온라인 강의를 하게 되는데요강의 스케줄이 맞지 않을 경우 만들기 영상을 제작해서 보내드려요~실시간으로 강의하는 것보다는 못하지만 영상을 보고 충분히 만들 수 있어요​사진을 부지런히 찍는 재주가 없어서 남긴 사진이 많지 않은 것이 아쉽네요~하나하나 남겨두면 블로그 오신 분들께 더 자세한 안내를 해드릴 수 있는데 말이죠   대신 친절하고 자세한 상담 약속드려요~~부득이하게 전화를 받지 못한 경우 문자 남겨주시면 바로 연락드릴게요!  원예 강의는 항상 즐겁고 재밌었으면 좋겠어요멋진 말보다 예쁘고 건강한 재료로 보답하겠습니다^^감사합니다~~ ​  안녕하세요 그림책플라워공방 작은숲 입니다.  포스팅 할 내용은 그림책원예심리 2급과정 7번째 시간이 어르신(노인)심리입니다.어르신 심리에 대해서 알아본뒤 그림책 내안에 나무를 함께 마주보고,스칸디아모스 토피어리를 만들어 보았어요  스칸디아모스는 좋은 수업 재료입니다다양하게 활용 방벅까지 꼼꼼하게 체크해 드렸던 알찬 시간 이였어요함께 볼께요 사진이 왜 이렇게 나왔는지는 모르겠어요..ㅜㅜ수업하느라 사진을 그리 많이 찍지는 못했어요​어르신 심리 첫번째 시간으로 어르신 수업 때 주의 사항과 중요한 스킬까지 꼼꼼히 체크 해 드렸어요​수업에 열중하시는 우리쌤들 멋지세요필기까지 꼼꼼하게 하시고 ..최고이십니다.​고맙습니다.​ 그림책원예심리2급 과정.작은숲.수업 및 자격과정 문의. 010 - 5022 - 0754​#그림책플라워공방작은숲 #작은숲 #그림책플라워공방 #대전원예치료사 #대전독서원예치료사#그림책플라워테라피 #그림책원예심리 #그림책원예심리2급과정 #모스토피어리 #스칸디아모스#내안에나무 #어르신심리 #노인심리  ​​​​ 그림책 돌멩이​ 자신감이 뿜뿜한 돌멩이입니다.엄청크기로 생각했는데.아주 작은 돌멩이  ​너무 너무 귀엽습니다.어떠한 일에도 긍정적인 생각만 합니다.​ 좋은 생각 하며 입꼬리 씨익 올리기!!특수학교 중학자유학년제 원예수업 입니다. 힘든일이 있을땐 어떻게 하나요?좋은생각은 어떤것일까요?웃을땐 기분이 어떤가요?​그림책보며이야기 나누는 시간이때로는 지루하게 느껴질때도있겠지만 '메타인지 ' 정말 필요하답니다.​​  ​​​​​감정이 마구 마구 이입된얼굴꾸미기 작업입니다 ​​​공부잘하는 모범생개구쟁이 드라큘라 귀염둥이 몬스터 ​  ​​자기표현과 인지활동 최고의그림책원예테라피 수업입니다​​​​그림책원예테라피/경기중학자유학년제/그림책돌멩이/내얼굴표현하기​​​​​마리의정원 010.6503.2801 수업시엔 전화를 받을수 없어요 메세지 남겨주셔요 ​​​#그림책원예테라피#경기중학자유학년제#그림책돌멩이#내얼굴표현하기#원예키트납품  "대전대화초등학교테라리움 꾸미기"​저희 세림원예연구소는대전대화초등학교에 방문하여어린이 친구들과 함께나만의 테라리움을 꾸며보았답니다. 테라리움을 만들기 전 활동지를 통해어떻게 테라리움의 지층을 쌓을 것인지구상해봅니다. 구상했으면 실행해봐야겠지요?원예치료사 선생님의 설명을 떠올리며색색의 모래를 차곡차곡 쌓아올립니다. 예측불가능하게 움직이는 모래라는 매체의 특성 상우연성의 원리를 표현적으로 이용하는 방식의치료적 효과를 꾀해봅니다. 어린이 친구들이 이해하기, 집중하기 어려울까쉬운 설명을, 돌발상황의 대처방안을 준비했던원예치료사 선생님이 무색하게눈을 반짝반짝 빛내며 수업에 임해준 친구들 덕분에선생님도 친구들도 행복 기운 듬뿍 받아갔답니다. 처음 본 원예치료사 선생님이 낯설 수 있었지만예쁜 색색의 모래와 다육이에 관한 재밌는 이야기로친구들 모두 적극적으로, 즐겁게 참여한 시간이었답니다. 원예치료사와 함께 하는 원예수업,저희 세림원예연구소와 함께 하실 수 있습니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료사 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #꽃다발 #꽃바구니 #대전 #대화초등학교 #대전대화초 #대전대화초등학교 #테라리움 #만들기 #다육이 #다육식물 안녕! 이웃님들!오늘은 제가 직접 구매한 찐 다이소 원예용품을 소개해요!내돈내산이라~대부분 저렴한 녀석들이라 좋아요.이제부터 봐요~ ​분무기!원예용품에 빠질 수 없는 아이화분이 많아지면 평범한 스프레이 분무기로는 감당이 안되어서 가성비 최고 다이소 분무기!!!요건 강추!! 2000원 !!​한번 누르면 대략 3번 누른 듯한 착각을 주는 분사량!!!그래서 아이들이 사용하기에 참 좋아요.그러나 안개분무는 아니라 좀 아쉽!  ​아~~ 요거 요거 물건인 찐 #다이소 원예용품분갈이삽인데 2개들이 한 셋뚜~요녀석도 강추! 1000원내외​ ​요것도 1000내외로 주고산 전지용 가위! 식물잎이나 시든 꽃 자르려고 샀어요.근데 이녀석은 비추!!!!자르는 부위가 뭉툭한 느낌이 있어 가지나 잎이 뭉개지며 잘리는 현상이 꽤 있어요.조만간 치울겁니다...​​ ​꼬치구이용 나무?다이소에서 1000원내외로 샀어요.큰 화분 물이 얼마나 있나 알아보려고 샀어요.강추!화분흙에  5~10초 내외로 꽂아두고 다시 뽑으면 흙이 수분을 얼마나 머금었는지를 가늠해요.​​​ ​이건 영양제~ 알비료~분갈이할 때 대충 넣어줘요.효과는 잘 모르겠지만 비료이니 좋겠거니~~​​ ​요기서부터는 제가 직접 인터넷으로 구입한 용품들~목초액!희석해서 미리 미리 해충방지, 영양도포 등 1병으로 몇 년은 사용할 듯...​​​ ​식물블로거와 식물 유튜버들 사이에 항상 보이는 이 아이,,,물조리개치고 유연한 곡선을 자랑하죠^^​요녀석도 강추!​​ ​핸디청소기! 흙이 자주 떨어지다보니 요 핸디청소기를 이용하면 깔끔하게 처리되더라구요.사용한지 3달정도인데강추는 아니지만 쓸만한 듯!원예용품이라기 보다는 뭐 있으면 좋고!​ ​써큘레이터~통풍이 젤로 중요한  식물들!사용해보니 통풍걱정이 살짝 줄었어요.​​ ​ㅋㅋ온도 습도계도 구입...원예용품에 꼭 들어가더라는아~ 이러다 식물계 황금손 되시겠다.아이러니하게도 습도계 얼굴표시는 항상 울상!!!열심히 스프레이를 뿌려도 금방 울상이 되는 내 온도습도계.​​ 대망의 나의 창고!수납장 구석탱이에 요렇게 다 모아두니곧 텃밭으로 뛰어 나가도 어색하지 않네요.  사실 원예용품을 한꺼번에 사지는 않았어요.근데 하나 하나 필요해서 두다보니 어느새 창고가득이네요.​오래된 빨간 물통은 수돗물 받아두고 며칠후에 사용하는 일종의 실내 우물?​사진에 소개되지 않은 원예용품도 저 창고속에도 꽤 있어요. (모종삽, 미술붓, 먼지를 부탁해, 난석, 바크, 마사토.....)​다이소에서 구입한 것도 있고 다른 곳에서 구입한 것도 있고 뭐 다양해요.​코로나19만 아니면 아이들이 하나씩 역할을 맡으면 아이들도 원예에 대한 관심도 생기고 책임감도 가지게 될텐데...​야속한 바이러스!!​​ "대전 어은중학교원예치료사 진로체험"​저희 세림원예연구소는대전에 위치한 어은중학교에 방문하여원예치료사 진로체험으로마른꽃액자 만들기를 해보았답니다. 원예치료란?식물을 대상으로 하는 인간의 다양한 원예활동을 통하여 사회적, 교육적, 심리적 혹은 신체적 적응력​을 기르고 이로 말미암아 육체적 재활과 정신적 회복을 추구하는 전반적인 활동을 의미합니다. 고로 원예치료사란 원예치료에 관한 전문적인 지식을 가지고 다양한 원예치료 관련 분야를 이해하고 수행할 수 있는 직업인​을 일컫는 말이지요. 원예치료사의 ​직업적 전망과원예치료사가 되기 위한 과정,원예치료사라는 직업에 어떤 장단점​이 있는지,어떤 종류의 적성​이 원예치료사에게 필요한지 함께 알아가며직업세계에 대한 이해를 넓혀간 즐거운 시간, 소중한 학생들에게특별한 직업체험의 기회를 선물하세요. 직업세계의 이해를 넓혀가는원예치료사 직업체험,세림원예연구소와 함께하실 수 있습니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #재활치료 #재활원예치료 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #다육 #마른꽃액자 #캘리그라피 #프리저브드플라워 #드라이플라워 #어은중학교 #어은중 유치원 찾아가는 체험학습스칸디아모스액자 만들기꿈꾸는 나무, 인성성장 나무​식물디자인공방 MIM그라스꿈꾸는 ​나무를 통해아이들의 인성이 한 뼘 더 자라납니다.별내유치원 찾아가는 체험학습 프로그램,이번엔 스칸디아모스 액자만들기입니다.모스이끼로 꿈나무를 만들고예쁜 피규어들로 정원을 꾸며보는 일인데요.식목일, 어버이날도 찾아주시고유치원 찾아가는 체험학습도 믿고 맏겨 주셔서열심 준비중입니다.​  아무리 성인원예수업이 바빠도유아원예, 아동원예는 절대 소홀히 할 수가 없습니다.우리의 미래니까요.그런 아이들의 꿈을 키우고,또 바른 인성으로 자라게 하기위해우리는 노력해야 하는 어른이니까요.항상 더 가치있는 교육을 준비하려고 노력합니다.하나가 아닌 플러스 융합교육으로둘이상,그 이상 주고 싶은 마음을 담아 체험학습, 원예교실을 준비하고 있답니다.^^   스칸디아모스액자만들기는모스이끼의 몽글몽글한 촉감때문에 유치원 아이들이 정말 좋아하는데요.찾아가는 체험학습 프로그램으로,인성을 성장케하는 나무만들기로 아주 유용한 수업입니다.​    꿈꾸는 나무는 모스이끼작업이 쉽도록나무우드판을 미리 준비하구요.위험하지 않게 목공풀로 작업할 수 있도록 합니다.그리고 유아원예, 아동원예에서 빠질 수 없는예쁜 피규어들로 나무 주변 정원을 장식하며생각의 날개를 펼쳐보게 됩니다.아이들이 신나서 작품할 생각을 하니샘플을 하면서도 웃음이 나네요.​   천연이끼인 스칸디아모스로 캔버스위 나무를 만들고, 나무주변엔 내가 놀고 싶은 정원도 만들어 봅니다.꿈꾸는 나무와, 꿈꾸는 정원수업이 동시에 가능하네요^^​    별내 유치원에서는꽃바구니도 만들고,테라리움고 하고,수경재배도 진행했답니다.그리고 이번엔 스칸디아모스 액자만들기로찾아가는 체험학습을 곧 진행하게 됩니다.아이들을 무척이나 아끼는아동원예, 유아원예 전문강사인미미그라스 은진, 선영, 채린선생님이 진행하게 됩니다.​  아이들의 인성이 성장하는꿈꾸는 나무, 스칸디아모스 액자만들기로곧 대면해서 유치원에서 만날게요.^^*안녕~~​  ::식물디자인공방 MIMI그라스​ 시흥시 갯골생태공원 원예수업 생태체험 프로그램 리오더2차시흥 갯골생태공원 생태체험 원예수업 시흥시 갯골 생태공원, 생태체험 프로젝트가 드디어 마무리되는 중입...blog.naver.com ​​​​​​ 노인들의 건강한 노후를 위해3월 16일까지원예활동프로그램 대상자를 모집합니다.​안녕하세요. 천안시입니다.​최근 코로나19로 인해 집안에서시간을 보내는 경우가 많습니다.그렇다 보니 혼자 시간을 보내는 노인들의우울증이 증가하고 있습니다.​그래서 천안시에서는신체적 노화 및 사회적 단절로 인한노인 우울감을 예방하기 위해원예활동 프로그램 대상자를 모집합니다.​ ​원예활동프로그램 모집 대상은천안시 내 텃밭 및 활용 부지가 있는 노인관련10인 이상 단체는 누구나 신청할 수 있으며4개소 선정 후 전문 강사가 방문해텃밭을 활용한 교육, 반려식물 기르기 등다양한 프로그램을 운영할 계획입니다.​ ​자세한 모집 내용은 아래를 확인해 주세요.​  ​ 노년층 원예활동프로그램 모집신청기간​2021. 3. 8(월) ~ 3. 16(화)18:00까지​신청대상​주간보호센터, 노인회 등텃밭이 설치되어 있거나활용 부지가 있는 단체​신청인원​10명 이상 참여 가능 단체​신청방법방문제출: 도시농업팀 방문팩스제출: 041-521-2869이메일 제출:jaerim1971@korea.kr제출서류​노년층 원예활동프로그램 신청서​선정결과3. 26(금) 문자 알림 ​▼▼ 노년층 원예활동 프로그램 신청서▼▼ 첨부파일노년층 우울감 예방 원예활동 프로그램 신청서 양식.hwp파일 다운로드 노인들의 건강한 삶을 위해많은 신청 바랍니다!​ ​* 문의 *​스마트농업과 도시농업팀041-521-2863​ ​  안녕하세요 작은숲(어서오세요그대) 입니다.오늘 포스팅할 내용은 대전 **사회복지관 심신타파원예치유 프로그램으로써20명 어르신들과 함께 진행하는데 수업은 5명 진행이 되고 나머지는 원예키트로 제공되는 프로그램입니다.  매번 수업 하시는 어르신들을 보면서감사함을 알고, 수업 하시면서 즐거움과 기쁨음 마음껏 표현해 주십니다.또한 우울감 감소로 점점 활기찬 모습으로 뵙기도 하고저의 수업을 기다리고 계신다면서 좋아하시는 어르신들 말씀이저에게 힘이 되고 보람이 되는 시간이기도 하지요..^^  함께 보실까요? 오늘 함께 마주했던 그림책은 천하무적 영자씨 입니다..^^  ​압화로 액자를 꾸며보고, 나에게 하고 싶은 말을 적어보는 시간을 가졌어요주어진 압화로 각자 원하는 스타일로 액자를 꾸몄지요 ^^예쁘지요?  ​알록달록한 꽃처럼 어르신들 얼굴엔 웃음꽃이 예쁘게 피었지요.​오늘도  좋은 시간 감사했습니다.다음 시간에 만나요​ 대전원예치료사/대전독서원예치료사/그림책플라워테라피/그림책원예심리.그림책플라워공방 작은숲.수업 및 상담문의010 - 5022 - 0754​#그림책플라워공방작은숲 #그림책플라워공방 #대전원에치료사 #작은숲 #대전독서원예치료사#그림책으로하는플라워테라피 #그림책원예심리 #시니어원예수업 #압화액자 #나에게하고싶은말#사회복지관 #사회복지관수업 #원예키트판매 #원예키트배송 #원예키트주문가능 #천하무적영자씨 원주 농민들이 직접 생산한 싱싱한농산물을  직접 가격 결정을 한 후에 원주원예농협 매장에 진열해서판매하는 곳을 방문했습니다 원주원예농협은 하나로마트 혁신도시점지하에 있으면 영업시간은 09:00~22:00 로컬푸드 직매장 원주원예농협 입구에물품보관소가 있어서 개인 물품을임시로 보관이 가능하고 식당가도있어서 여러모로 편리하네요 로컬푸드 직매장 원주원예농협은 원주 지역생산 농산물을 우선적으로 판매하는농산물 전문판매장으로 채소, 야채 등이인기가 좋다고 합니다 로컬푸드 직매장 원주원예농협은 원주 지역 농민과 소비자가 직접 거래하는 방식으로 당일에 생산한 것을  당일 소비 판매를 원칙으로 합니다 로컬푸드 직매장 원주원예농협 기본 원칙은원주 농산물 취급을 원칙으로 하고신선한 농산물을 1일 이내에 유통하고판매 가격은 생산자가 직접 가격을 결정해서농가는 소정의 교육 수료 후 출하권을 부여하고동일 농산물에 대한 농가 간 수량, 일정 등을 상호 조율합니다  최근 젊은 층 위주로 로컬푸드에 대한 관심이 늘어나면서 야채, 채소를 중심으로많은 고객들이 온다고 하네요 원주시에서는 친환경농산물과 원주푸드 인증 농산물을 학교와 공공급식 등에 납품하고있다고 합니다  로컬푸드 직매장 원주원예농협 알뜰 상품 코너는 저녁에  방문하면당일 판매가 어려운 야채 등을 저렴하게 구입할 수 있습니다  원주 농민들이 직접 생산한 농산물을판매하는 원주원예농협 방문기를 마칩니다 하나로마트 원주원예농협본점강원도 원주시 무실로 182 #원주혁신도시#원주푸드 #원주원예농협 #로컬푸드직매장 #하나로마트혁신도시점  ​​ 베란다 가드닝을 하다보니 자꾸 꽃시장에 가보고 싶어진다.혼자 가는게 아니니 자꾸 가자고 할 수도 없고 가면 뭔가를 사고 싶어지는데 마냥 샀다가는 둘데가 없어서 곤란해 질거고그냥 나무냄새 꽃냄새라도 맡을 수 있으면 행복할것 같은데 이런 분야에 관심이 없는 이에게 자주 가자고 못하는게 나의 고민이다.​하여간 오래 벼른 끝에 정선집 마당에 심을 것을 사러 가자고 졸라 가게 되었다. 검색을 하다 서림원예종묘를 점 찍어 갔는데 예상보다 종류도 많지 않고 규모도 작았다. ​그런데 바로 뒷집 대림원예종묘가 눈에 들어왔다.오호 유레카~!! ​어마어마하게 큰 온실이 연결되어 있었고 넓직하고 긴 통로 좌우에 갖가지 식물들이 열을 지어 전시되어 있어 카트를 밀고가며 식물을 선택 할 수 있었다. ​작물마다 이름, 가격, 생육환경 등이 알기쉽게 적혀있어 소비자 입장에서 식물을 고르는데 큰 도움이 되었다.  노지월동이 가능한 여러해살이 식물들을 살 생각이었다.하브종류를 몇가지 사고, 은방울꽃, 말발도리, 사철채송화, 당귀묘목을 샀다.양재동 화훼도매시장과 견주어 볼 때, 식물의 상태는 좀 연약해보이고 가격은 더 싼 것 같다. ​마음같아서는 정원수로 가꿀 향나무나 측백나무 같은 것을 사고 싶었지만 차량도 그렇고 가격도 큰 것들은 만만치 않아 마음을 접어야했다.​또 하나 수련이나 연꽃을 길러보고 싶은데 연못이 없으니 역시 이도 접어야한다.  이 참에 시골에 내려가 나무 농장을 해볼까 ㅎㅎ하고 싶은게 많을 걸 보면 아직 청춘인것 같기도 하고 제대로 하는게 없는 걸 보면 아직 철들려면 한참 멀었나보다. ㅋㅋㅋ​구근종류도 굉장히 다양하고  ​각종 과일나무 묘목도 종류별로, 품종별로 다양하게 준비되어 있었다. 보는 것마다 다 사다 심어 키워보고 싶다는 맘이 자꾸 생긴다. 특히 블루베리랑 포도가 그렇다. ​갈 길이 멀다고 재촉하는 사람때문에 오래 있을 수 없어 아쉽고도 아쉬웠다.  삶의 충전과 위로,복지재단 재활원예 프로그램 원예체험, 원예활동​​식물디자인공방 MIMI그라스​**복지재단과 함께 하는장애인 재활원예프로그램 6회기가 시작되었습니다.작년 겨울 들어간 사업계획서가 통과되어장애인 복지시설 지원사업에 선정된 후,여러절차를 걸쳐 여기까지 왔네요.장애인 근로자 여러분들과 비대면이지만 이렇게 만날 수 있어서너무 감사하고 기쁜 마음입니다.다양한 재활원예체험 프로그램으로몸도 마음도 충전되고 재활되는 시간으로 만들어 보겠습니다!​   장애인 복지재단,장애인 근로자 여러분들과 함께 할 첫 시간은미미그라스 동화테리움으로그 문을 열었습니다.비대면 줌화상 강의로 수업이 진행되어화면을 통해 더욱 화사한 느낌일 수 있도록조합을 해봤는데요.너무 사랑스러운 테라리움이 되었습니다.,​  1회기 테라리움,2회기 스칸디아모스 액자만들기3회기 꽃바구니 만들기4회기 예쁜 내얼굴 꾸미기..등등의 원예활동 프로그램으로 진행될 예정입니다.장애인 체험프로그램인점을 감안,난이도를 적절히 조절해작업이 어렵지 않도록,재미있게 구성해 보았습니다.​   원예키트는 재단으로 직배송 되었는데요먼 길이지만 미미그라스 배송기사분이 안전하고 소중하게 배송해 드렸습니다.​늘 안녕하길 바라는 마음,안녕, 미미그라스 키트는 언제받아도 선물같아서 좋다고 하네요.​당신이 좋으면 저도 좋아요. 라는 말이 생각납니다. ㅎㅎ​   장애인 복지재단과 함께하는내 마음속의 작은정원 만들기 시간,모두가 집중해서 만드는 모습입니다.이렇게 집중하는 모습은 처음본다 하십니다.집중뿐 아니라다들 작품을 어찌나 멋지게 잘 만드시는지,함께하는 내내 놀라울 따름이었네요.정말 너무 잘 만드셨습니다.​​​   장애인 복지재단과 함께 하는 원예체험 프로그램,오늘은 첫회기, 테라리움 활동시간이었습니다.모두가 나만의 정원,내 마음속 작은 정원을 예쁘게 만들어 주셔서 감사합니다.6회기 동안 몸과 마음이 함께 치유되는재활프로그램으로 찾아뵈겠습니다.다음주에 또 재미있는 원예활동으로 만나요~ 안녕^^~​​​​::식물디자인공방 MIMI그라스 LG전자 LG디스플레이 LG이노텍 연합봉사단 기업봉사 활동 사회공헌프로그램 모스희망액자 만들기봄날의 희망을 따스하게 전합니다.LG연합봉사단의 기업봉사활동 이야기​햇살이 살포시 가슴으로 들어오...blog.naver.com ​​​​  안녕하세요 어서오세요그대입니다.절기상 하지도 지났으니 이젠 여름인가봐요.벌써 휴가 이야기가 나오고 있는 걸 보니 말이예요.  올 여름은 더욱 더 덥다고 하는데 벌써 부터 걱정이예요 ㅜㅜ​오늘 포스팅 할 내용은 세종시사회서비스원에서 주관하는 정서프로그램으로 아이돌봄교사 다섯분과 함께 하는 시간이예요.오늘은 그림책 담을  마주하고 꽃고무신을 만들어 보았어요.그림책 사진은 ... 어디로 갔을까요..ㅜㅜ  함께 보실까요?   ​내 어릴적 이야기도 해보고, 회상도 해 보았어요어릴적 이야기가 나오니, 조금 기피하려고 하는 선생님도 계셨어요..그렇지만, 좋은 기억을 회상하면서 이야기 해려고 노력하다 보니금새 웃음꽃이 피었던 시간이였어요  검정고무신에 그림도 그리고, 프리저브드플라워인 안개를 꽂아서 꽃고무신을 만들다보니금새 마음까지 환해 졌던 시간이였던 것 같아요  세종시사회서비스원은 10회기 프로그램이였는데저의 수업이 너무 인기가 많다보디, 대기자 선생님들의 항의전화가 많았다고 해요4회기를 남겨두고, 모든 수업이 중단되었어요  이런 경우를 처음 겪다보니 조금은 당황스러웠어요담당 선생님께서 무슨 잘못이겠어요.하지만 수업재료도 다 사놓은 상태에서 많이 혼돈 스러웠습니다. ㅜㅜ  이렇게 해서 세종시사회서비스원 수업은 마무리가 되었답니다..ㅜㅜ아이돌봄선생님들과 인사를 나누지 못해서 많이 아쉬운 수업이 되었어요하지만 또 만날 기회가 있을거라 믿어요그쵸??​감사합니다.​ 대전원예치료사/대전독서원예치료사/그림책플라워테라피/그림책원예심리.그림책플라워공방 작은숲.수업 및 상담문의.010 - 5022 - 0754​#그림책플라워공방작은숲 #작은숲 #구)어서오세요그대 #그림책플라워테라피 #그림책플라워공방#대전원예치료사 #대전독서원예치료사 #꽃이야나무야 #대전 #그림책으로하는플라워테라피#세종시사회서비스원 #아이돌봄교사연수 #교사연수 #담 #꽃고무신 #어릴적회상 #나의어릴적시절#세종원예치료수업 #공주원예치료수업 #천안아산원에치료수업 #충북원예치료수업 #원예수업키트제작#원예키트제작판매 #출강가능 #타지역출강가능 ​봄의 한가운데, 더자람원예농장입니다.​더자람원예농장은충북생명산업고 원예과 학생들이 농장 실무와 경영 이론을 배우고, 실습을 통해 체득하는 3일간의 원예과정을 진행했습니다. ​ ​오전에는 원예 트렌드와 원예농장의 다양한 방향에 대해서수업을 진행하였고, 텃밭수업도 함께 했습니다. ​ ​이번 수업에는 조경에서 애용되는 홍띠를 분주하고 두둑을 만들어 심는 과정을 함께 했습니다. ​ ​텃밭 한켠에 귀여운 미니 수국처럼 핀 불두화!​​  ​​실습 마지막날 오후 수업은 더자람농장의 교육실장이신 이은영선생님의 테라리움 과정이 이어졌습니다.​  ​충북생명산업고 친구들이 원하는 식물로 다양한 레이어를 조형하며용기 속의 정원인 테라리움을완성하는 시간이었습니다. ​  ​다양한 개성의 테라리움 완성!​​이외에 3일간 이어진 실습에도  저마다의 개성과 생각을 담아원예 작품과 상품을 만들어보았습니다. ​ ​​친구들의 진로 탐색과 희망찬 미래에도움이 되는 더자람농장이 되도록열심히 수업을 준비했습니다.​저마다의 개성과 생각으로 열심히 해준 친구들에게도 고마운 마음을 전합니다! ​​​ 스승의날 단체선물DIY꽃바구니 만들기​식물디자인공방 MIMI그라스감사의 마음,꽃으로 다 표현하지는 못하겠지만그 향기로 전해지는 마음이라도 스승님께 닿아질 수 있다면...​오늘은 스승의 날입니다.스승의날 문화가 많이 바뀌기도 했고,거기에 코로나 비대면을 겪으면서점점 퇴색되어져 감이 안타까운게 현실인데요.오늘만이라도 감사의 문자, 전화 한통으로나를 일으켜 세웠던 스승님을 기억해보시는 건 어떨까요?​5월은 꽃으로 시작해꽃으로 마무리되는 달,미미그라스 꽃다움이 5월의 중순, 절정으로 피어나는 중입니다.​   감사의 어버이날을 지나 스승의 날 앞에 서있습니다.사실 매일 감사한 날들이지만5월은 그 감사를 공식적으로 실천하는 달이기에더욱 바쁜 일정들을 보내고 있답니다.​꽃이야 어딘들 다 살수 있음에도굳이 미미그라스를 찾아주시고, 또 추천해주시고소개까지 해주시는 모든 분들이사실 저희의 스승입니다.​그런 스승님이 주신 감사의 마음을 다 모아원예통합교육을 지향하고항상 새로운 콘텐츠, 융합으로 더 진화된 교육콘텐츠를 제공하고또 강의함을 목표로 하고 있습니다.​ ​ 꽃이지만 그냥 꽃이 아니고식물이지만 그냥 식물이 아닙니다.책 한권의 스토리를 강의하고책 한편의 이야기를 DIY체험키트에 담습니다.​식물디자인공방 MIMI그라스는 그렇습니다.​​   어제는 성남 분당 판교에 있는 학교들로스승의날 꽃바구니 DIY단체키트가 배송되었습니다.초등학교 특수학급으로, 중학교 교사연수로또, 중학교 스승의날 행사 원예체험키트로 배송되어한 분 한 분의 스승님께로 갈꽃바구니 만들기 체험행사가 이루어졌답니다.​어제는 모두의 마음이 다 같은 마음이었을거라 생각합니다.누군가를 생각하는 마음은그 자체가 아름다움 그 자체이기 때문입니다​ 꽃바구니 만들기 원예체험 구성품​바구니+플로랄폼+시즌꽃(카네이션, 작약, 리시안셔스, 투베로사, 쏠리, 소국, 스토크)+감사픽+리본+에코가방​  생각하는 아름다운 마음이 전해져야 하기에더욱 풍성하고 예쁘게,새벽시장의 싱그러움을 그대로 담아 배송했습니다.원예체험의 경우 재료의 선선도가 정말 중요한데특히 꽃의 경우는 두 말이 필요가 없는 재료입니다.​스승의날 원예체험 행사, DIY 꽃바구니 만들기인만큼선생님들의 눈높이에 맞춰 고급스럽게 준비되었네요.​미미그라스의 감사가 함께 담겼으니큰 기쁨으로 받아주세요^^​   스승의날 꽃바구니 선물키트가성남 분당 판교에 있는 학교들로 안전하게 배송되고또 모두의 마음처럼 향기롭고 아름답게 마무리 되었다 합니다.​많은 원예체험중에서도 꽃은,받는 사람에게 안겨 더욱 눈부시게 피어날것을 알기에우리 모두의 스승님들이 행복한 하루였을거리 믿습니다.​스승의 은혜 감사합니다.당신의 참교육 덕분에 지금의 우리가 있습니다.고.맙.습.니.다.​​  ::식물디자인공방 MIMI그라스 서울 중부교육청 스승의날 유치원교사연수 교원 역량강화 프로그램 온라인줌교육서울 중부교육청 스승의날 기획연수 프로그램 더불어 놀이+ 유치원 교사연수 스승의날을 맞아 각 교육청, ...blog.naver.com ​​​​ "근로복지공단 대전병원압화 무드등"​저희 세림원예연구소는근로복지공단 대전병원에 방문하여산재환자 대상 재활원예 프로그램으로압화 무드등을 만들어보았답니다. 캘리그라피와 압화를동시에 만나볼 수 있는압화 무드등 활동입니다. 재활원예치료는무력감과 우울감 감소, 자아존중감과 삶의 만족도 향상과 같은 심리기능회복 효과를 얻을 수 있는효과적인 활동이랍니다. 생화와 가공된 원예재료를 많이 비교하지만압화 역시 작업 시 정교한 손동작으로 인해손가락이나 손의 기능 회복에 효과적이랍니다. 압화를 조합하고 배치하며그 안에서 이야기를 찾아하나의 작품을 완성합니다.즐거운 성취경험은 인테리어 소품으로우리 곁에 남아 힘을 주지요. 완성된 모습입니다. 재미있는 재활원예치료와나만의 인테리어소품 제작을함께 즐겨보세요. 재활원예치료,저희 세림원예연구소와함께하실 수 있습니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #다육 #재활치료 #재활원예치료 #재활원예 공공도서관 찾아가는 수업지역아동센터 토탈공예수업1회차 마지막 수업일아이들과 매회차때 다양한 프로그램을 접해볼수 있도록 천연강좌와 우드, 클래이등 여러분야의 공예프로그램으로 준비하느라 나름 바뻣는데벌써 마지막날이왔네요.​마지막차시 수업은 스칸디아모스를 이용한원예수업 원목틀을 예쁘게 페인팅하고 꾸며 천연이끼로 장식하기 꼬망이들 더운데 수고 많았어~~♥​​#우드공예 #진로체험 #목포공방 #단체체험출강#맞춤체험프로그램#목포체험공방#공방컨츄리하우스#우드체험#원예수업 ​안녕하세요~^^마음원예교육지도사로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘이에요~  ​여러분은 주말을 어떻게 보내시나요?​요즘 태안에서 튤립 세계 꽃 박람회를 하고 있는데요~~짧은 기간동안 진행하는거라 혹시 시간이 되시면 다녀오시면 어떨까싶네요!​​대한민국에서 네덜란드의 분위기를 느껴볼 수 있는곳!에버랜드에 가도 예쁜 튤립을 많이 볼 수 있지만이곳 태안 튤립축제장소는  바닷가랑 인접해서 더 매력적이랍니다.​​보여드릴게요!!!  ​시작한지는 얼마 되지 않았어요!그래도 다음달 5월 10일까지 라고 하는데요~^^사람들이 적게 올거 같은 시간을 예상해서 다녀가셔도 좋을거 같아요!​  생각보다 방문객이 많지 않아서 좋았어요!​  ​​​예쁜 튤립을 보고 기분 전환을 하며 마음이 더 행복해지는데이정도의 비용은 문제가 되지 않아요~이렇게 가까운 태안에서 튤립 세계꽃 축제를 한다는게 넘 감사한 순간이랍니다.날마다 꽃에 파묻혀 사는 원예치료사인데도 꽃을 보니 또 좋아지네요~^^​​ ​​예쁜 튤립의 향기가 마스크를 뚫고 전해집니다.​ 예쁜 튤립이 온 세상을 덮은거 같아요!마치 네덜란드에서 볼 수 있는 한 장면같이 말이에요~​  ​​생각보다 사람들이 적어서 마음 편하게 튤립 꽃 축제를 즐겨보았네요~이곳이 휴식공원이자 에너지 충전 장소인거 같아요~발걸음도 느릿느릿 해지고 바람에 살살 고개를 움직이는 꽃 얼굴 하나하나가 무진장 사랑스러워 보입니다.튤립들이 제게 말을 거는것 같기도 하고아직 피지 않은 얼굴은 희망을 터뜨리기 직전의 모습인거 같았답니다.​​​  ​​귀여운 동물들이 보이시죠?예전에 고양 꽃 박람회를 갔을 때도 이런 조형물 토피어리가 있었는데요~커다란 철재 프레임을 만들어서 작업을 한 거 같아요~~매우 커서 사람들이 작은 난장이같고 동화속의 한 장면 같이 느껴졌네요!​​ 이건 루피너스에요.   ​이렇게 태안에 있는 튤립 꽃들을 만나고 바다도 보며하루 즐기는 하루였어요~​주말에 여유로움을 갖여보기!!원예치료사의 일상이었습니다.​​ ​​날이 좋은 봄날,소백산생태탐방원에 또 다녀왔습니다~이번에는 국립공원공단 직원분들의 연수를 위한원예치료 강의를 위해 방문했습니다!   ​​ ​소백산생태탐방원의 사방은 확 트여 있어서시야가 청량하고 개방감이 있는데요.  ​ ​​​생태탐방원 건물 뒤편으로는 이렇게 작은 산책로가 있어자연을 느끼며 걷기 좋았습니다. ​​ ​이렇게 클라이밍을 할 수 있는 공간이 있어 깜짝 놀랐던~​ 소백산의 산의 풍경과 물의 흐름을 보며 클라이밍을 하면정말 재밌을 거 같아요! ​ ​소백산생태탐방원은 숙소도 함께 운영중이여서 숙소 앞도 지나왔습니다. ​야외테라스가 있어서 이렇게 경치를 구경하기 좋았습니다! ​​​​  ​원예치료의 특성과 원예치료를 진행하며 느꼈던 점으로 효과를 설명하는 강의 이후소백산생태탐방원에 방문하는 고객분들과 간단하게 진행할 수 있는 토피어리 수업도 진행하였습니다. ​​​   ​​360도로 볼 수 있는 소백산생태탐방원의 뷰도만끽해보세요 ^^! ​​ 소백산생태탐방원경상북도 영주시 단산면 영단로 253  ​ ​ 페트병 재활용화분 만들기재사용(reuse)은 쓰고 버린 물건을 손질하여 그 용도대로 다시 사용하는 것을 말한다. 텔레비전, 냉장고, 컴퓨터, 헌옷, 유리병 등을 다시 사용하는 것이 그 예이다.​​​ 재활용(recycling)은 쓰고 버린 물건을 그대로 사용하는 것이 아니라 특별한 방법으로 손질하고 다른 방식으로 되살려 사용하는 것을 말한다. ​​​​<페트병 재활용 화분만들기> ​​​<저면관수>​분재배, 온실재배에 있어서 매일 관수를 반복하면 토양이 단단해 져서 작물의 생육을 저해하게 되므로 모세관수에 의하여 작물이 밑으로부터 물을 흡수하도록 하는 것​​  ​​양말목과 함께 만들어본 화분입니다.​​​식물은천일홍을 심어보았어요.​​ 꽃말: 변하지 않는 사랑​ ​​​​그림책'어뜨 이야기'  사람들이 무자비하게 버려진쓰레기들.​깨끗하고 조용한 섬.빨강가방을 줍게 되는데~...사람들이 보게될 엄청난사건!!​  ​궁금하시면 마리의정원으로^^ 010.6503.2801수업시엔 전화를 받을수 없어요 메세지 남겨주셔요 ​​​​재활용화분만들기저면관수그림책원예테라피서울옥정초 원예수업경기분당그림책원예수업​​​#재활용화분만들기#저면관수#그림책원예테라피#서울옥정초원예수업#경기분당그림책원예수업 비대면 수업으로이뤄집니다. 중학생자유학년제 키트셋팅.배달!!아쿠~~이뽀라.다육이 꽃이 폈어라  1교시~4교시 그림으로 보는 심리테스트그림책으로 나를 만나다 다육이를 보며 생명력을 봅니다많은 것을 주고싶어서아니재미있고 쬐매라도 기억에 남는 수업을 하기위해어제저녁4시간 ppt작업!!​  ​ 반응 좋았어!!👍 👍 👍 .​  ​코로나로 여행도 못가는우리들배를 만들어 바다로 가요.✈ 만들어 하늘을 날아서 화와이 가자!! ​​​현장 다육은 화분 가득 넘쳐 흐르는다육인데요.(제껀 작아요~,~;).​사진이 없어 아쉽네요~♡어려움없이 잘 해냈어요그쵸 ​​​마리의정원 010.6503.2801​​#다육테라리움#그림책원예테라피 #중학자유학년제수업 #양평중학교#미술치료심리​ 봄이오는 소리테라리움 만들기 원예활동​식물디자인공방 MIMI그라스어디선가 봄이 오는 소리가 들려옵니다.폭설에도 아랑곳 않고봄은 기어이 오겠다는 의지를오늘도 내내 햇살로 뿜어대더군요.햇살 좋은, 눈부신 날이었습니다.원예치료사 자격과정 4강을 마치고바로 안산시 다문화가족지원센터 줌화상 수업이 있었네요.​  1회기는 1월에 있었고,2회기 수업이 있는 날이었는데요.센터 담당선생님께서보람을 느낀다고 할 정도로 만족감을 표현해 주셔서준비한 테라리움 원예활동이더욱 빛을 발하는 순간이었습니다.^^​봄이 오는 소리를 그대로 담아본 테라리움 만들기는더욱 노랑노랑~ 봄을 닮아수업하는 내내 설레임 중입니다.​​  긴 겨울과 긴 코로나의 답답함을 원예활동을 통해 덜어내고희망도 담고 소원도 담아보는 시간입니다.줌화상 너머에서 서로 마주하지만하나 하나  만드는 모습이 예사롭지 않습니다.가족원예활동의 장점은이렇게 집중과 화합이 자연스럽게 이어져원예치료적으로도 추천하는 수업입니다.​​   테라리움 만들기 구성품​유리볼+마사토+다육식물3종+다육전용흙+색모래3종+피규어5종이상+작업용스푼+1인1키트 포장+줌화상수업 또는 동영상+ 사용설명서테라리움 만들기 순서​1.유리볼을 깨끗이 닦는다2.마사토를 바닥에 깔아준다3.다육전용흙을 넣고 다진다. 색모래가 들어갈 부분은 낮게, 다육식물을 심을 부분은 높게하여, 언덕을 만들듯 흙을 쌓는다4.다육식물 얼굴이 앞을보게 하고 여유롭게 배치하여 심는다.5.색모래를 층층 쌓는다. 파도를 상상하거나 바람을 상상하며 쌓아준다.6.피규어로 장식한다7.테라리움 정원의 이름을 지어본다.​  봄이 오는 소리가 곳곳에 들리는 요즘,올해도 건강가정다문화가족지원센터 수업들이줄줄이 예약되고 있네요.대한민국 건강가정. 다문화가족지원센터 30여곳을작년에 미미그라스가 맡았는데요올해 역시 믿고 찾아 주심에 감사할 따름입니다.​   더욱 다양하고더욱 멋진 원예활동 프로그램으로그리고 '치유'라는 이름으로, '힐링'이라는 이름으로원하는 자리에 딱! 서있겠습니다^^​  안산시다문화가족지원센터와 함께한테라리움만들기 원예수업.지난 시간보다 더 적극적으로 표현하고 참여해주시니센터 담당자님도 미미그라스도 덩달아 즐겁고 힘이 나는 날이었습니다.​봄이 나풀나풀 걸어오는 중입니다.오늘은 노랑노랑하고, 연두연두한,밝고 행복하고 즐거운~ 봄바람같은  금요일 되세요!​​​::식물디자인공방MIMI그라스​ 온라인꽃수업 꽃체험 진로탐색 프로그램 키트 나의 감성을 먼저 깨워요감성을 깨우는 진로탐색 프로그램온라인 꽃수업, 행복한 꽃체험답답하고 답이 보이지 않는 한해를 보내는동...blog.naver.com 청소년 진로캠프 온라인 진로교육 스칸디아모스 LED입체액자 만들기 키트 원예콘텐츠 전문가 되기오늘 주인공은 바로 너!청소년 진로캠프 진로교육스칸디아모스 입체액자 만들기미미그라스 Dream 콘서트!...blog.naver.com ​​​​​​​ ​요즘 같은 코로나 시대에는 코로나 19와 우울감이라는 Blue가 합쳐진 신조어인 코로나 블루라는 단어가 생길 만큼 일상에 변화를 겪게 되면서 우울증 환자가 많아지고 있어요. 코로나 유행으로 인해 다른 병원에서의 환자는 평균보다 줄었다고 하지만 우울과 무기력증을 앓는 사람들이 늘어나면서 자살률 또한 현저히 높아지고 있으며 정신과에 다니는 환자들은 평균보다 늘었다고 해요. ​ ​이러한 상황에 코로나로 어디 나갈 때도 없어졌고 저 또한 평소보다 무기력해진 것 같아 이번 기회에서 집에서 할 수 있는 뭔가라도 해보자는 마음으로 자격증 공부라도 해보기 위해 자격증을 조사하게 되었어요. ​다른 이들도 이번 기회에 저처럼 평소에 하지 못했던 자격증을 취득하거나 자기 개발의 시간을 가지길 바라요. 저는 평소에 심리치료에 관심이 많았던 터라 심리치료 관련 자격증을 조사하였고그 중 원예심리상담사 자격증을 찾게 되었어요. 미술 심리치료나 기타 음악 심리치료는 들어본 적이 있지만 이것은 들어본 적도 없고 생소한 자격증이라 쉽게 흥미가 생기더라고요.​ ​원예심리상담사란 간단하게 말하면 식물이나 혹은 식물을 이용하여 여러 가지 원예 활동을 통해 내담자의 정서 및 사회적, 신체적 장애를 겪는 사람들의 신체적 재활 및 정신적인 회복을 돕는 것을 말해요. 원예관리나 재배기술 기법을 활용해 내담자에게 긍정적인 사고와 정서 이완 및 행동 변화를 도와줄 수 있다는 것에 어릴 적 부모님을 도와 농사를 지었던 것이 생각이 나 이러한 경험을 접목시킬 수 있지 않을까 라는 생각이 들었어요. 이번 기회에 자격증을 취득하고자 결심하게 되었어요.​ ​농사를 지었던 경험도 있지만 도시나 타지 생활을 하다 보니 저 이외에도 많은 사람들이 여러 경제적인 활동이라던가 다른 일들로 인해 심리적으로나 정서적으로 지칠 때면 공원으로 산책을 나간다든지 일상에서 벗어나기 위해 자연을 찾게 되는데 이로 인해 스트레스 해소 및 심리적 안정을 찾을 수 답니다. 이러한 힐링 요소로 실제로도 공원이라든지 테마파크 같은 산업이 늘어나면서 점차 인기를 얻고 있는 것을 볼 때 전망이 좋다고 예상된다고 알려져 있어요.​알아보니 원예심리상담사 자격증 취득은 고등학교 졸업만 하면 누구나 도전할 수 있을 만큼 어렵지도 않고 취득 후에도 병원이나 복지시설, 문화센터, 상담소, 의료기관 등 다양한 기관에서 활용 가능해요. 또한 그렇게 강도가 높지 않으므로 퇴직 이후 노후 동안 일을 할 수도 있다는 점이 매력적으로 느껴져 결심하는데 한 몫 한 것 같아요.​ ​원예심리상담사 자격증 시험은 1차 필기와 2차 실무로 진행되는데 1차 필기는 원예심리학, 생활원예학, 원예식물번식 및 관리, 상담심리학으로 총 4과목이며 각 25문항씩 출제가 되는데 평균 60점 이상을 넘으면 합격할 수 있어요. 필기 합격 후 실기는 치료 프로그램 및 매개 식물 관리 관련 실무 능력을 평가하는 것으로 자격증 취득 이후 전문가 활동에 필요한 자세를 습득하게 돼요. ​ ​원예심리상담사 자격증은 민간자격증이에요. 하지만 공식동록 되어있답니다. 한국자격검정평가진흥원에서 수강을 했는데 교재만 구입한다면 따로 수업료를 내지 않아도 무상으로 수강할 수 있다는 점이 큰 메리트로 다가왔어요.저는 한국자격검정평가진흥원에서 수강을 하게 되었는데 이 한검평에서 회원 가입하면 누구나 수강할 수 있고 특히 온라인으로 출석 체크가 가능하며 시험도 온라인으로 응시하기 때문에 자신이 원하는 시간에 강의를 듣고 시험이 응시할 수 있어요.​ ​시공간의 제약이 없어 틈틈이 자격증을 취득하고 싶은 분이라면 추천해요. 시험은 진도율 60% 이상이 되면 시험 응시가 가능하며 또한 시험 응시 후 60점 이상 시 자격증 발급 신청만 하면 취득할 수 있어요. 시험 응시 후 합격하면 자격증이 택배로 상장형과 카드형이 동시 발급되어 택배로 수령 가능하니 나가지 못하는 이 상황에 부담 없이 취득하기 적합했던 것 같아요.​ ​저는 주간에는 주로 일을 하거나 다른 개인적인 용무로 인해 시간이 잘 나지 않아 주로 주간 저녁과 주말 동안 학습했어요. 총 20강으로 기간은 총 4주 이내이지만 저녁과 주말에만 공부해도 근 3주 만에 취득할 수 있었어요. 한검평 원예심리상담사 자격증 커리큘럼이 생각보다 체계적으로 구성되어 있어서 그렇게 어렵지도 않았고 이론 중심과 사례를 통해 강의를 하다 보니 지루하리라 생각했던 것과는 반대로 꽤 재미있게 수강할 수 있었어요. 강의하시는 강사님 또한 잘 가르쳐 주시는 덕분에 아무것도 모르는 상태인 저도 수강을 이어 나갈 수 있었어요.​ ​수업도 그리 길지 않은 편이라 하루 1강씩 수강을 목표로 하였고 주말에는 이전에 수강했던 내용을 정리한 필기와 교재를 보며 복습하는 시간을 가졌답니다. 하루 평균 3시간 정도 공부하였고 수업 동안 강사님이 강조하시는 핵심내용과 잘 이해되지 않는 부분을 체크해두었다가 강의를 다 듣고 나서 그날 배웠던 부분을 되짚고 수업 도중 잘 이해되지 않았던 부분은 다시 그 부분을 수강하여 스스로 정리해보는 시간을 가졌어요. 또한 나름대로 스스로 정리한 정리본을 출력해 전체적으로 흐름을 정리하는 식으로 했어요. ​이후 주말에는 주간 동안 정리했던 정리본과 교재를 가지고 총정리하는 시간을 가지며 복습하는 방법으로 공부했어요.이론을 제대로 잡아놔야 사례를 적용할 때 어려움을 겪지 않을 것 같아 이론을 중점적으로 봤답니다. 이후 대상자 케이스로 특성을 이해하는 파트는 이때까지 공부한 것을 총동원하여 분석할 수 있었고 또한 실제 대상자를 잡아 공부하는 것이라 그런지 전문가 같다는 느낌이 들어 재미있게 공부할 수 있었어요. 강의를 모두 이수하고 온라인으로 시험을 응시하였고 그 결과 자격증을 취득할 수 있었어요.시험이 많이 어려울까 봐 걱정했는데 공부했던 만큼 아는 문제도 많이 나와서 엄청나게 어렵지는 않았던 것 같아요.​ ​매번 자격증을 취득만 생각했었지 학원도 많지도 않고 시간도 없어 포기했었는데 이렇게 온라인으로 짬짬이 공부해서 자격증을 취득하고 나니 해냈다는 성취감이 들어 너무 좋았고 또한 자신감이 생겨 다른 자격증에도 도전하고 싶다는 생각도 들었어요. 평소에 꽃이나 식물을 좋아하는 사람이라면 추천하며 저처럼 시간도 없고 학원도 다닐 여유가 없는 사람에게도 원예 심리상담사 자격증 말고도 커피나 IT 등 140여가지의 자격증을 취득이 가능한 한국자격검정평가진흥원을 통해 원예심리상담사 자격증을 취득하길 추천드려요.​​https://www.korea-edu.net 한국자격검정평가진흥원대한민국 교육브랜드 대상 수상! 140여가지 과정 무료강의 교육재능기부 프로젝트 한검평!www.korea-edu.net ​위 원고는 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다.​ 고등학생 정서치유심리상담 원예치료프로그램서울대학교와 함께 합니다.​식물디자인공방 MIMI그라스우리가 말로 표현할 수 있는 언어의 양은그리 많지 않습니다.생각이 쌓여 글을 만들고영혼을 쥐어 짜내어 詩를 만든다지만정작 우리가 할 수 있는 언어의 양이 많지 않아우리는 생각을 삼켜 병을 만들고눈물을 숨겨 남모를 슬픔을 만듭니다.詩人이 아니기에 영혼을 털어내 울지도 못합니다.켜켜히 쌓여가는 모든 것들이아픔이고, 고통이되는것은비단 어른만의 이야기는 아니겠죠.​  할 수 있는 생각의 폭이 어른이 아니라서더욱 아픈 학생들이 있답니다.많은 경험이 없어서 더욱 불편한 일상들이 있습니다.그냥 평범한 우리 학생들이많이 아파하고 힘들어한다는 걸,우리는 그 시절을 지나왔기에 알고 있습니다.​오늘은 다양한 원예치료 프로그램을 통해고등학교 고등학생 정서치유, 심리상담 프로그램 활동을 해볼까 하는데요.​  하고 싶은 수많은 이야기를단순 상담에서 그치는 것이 아닌테라리움 만들기를 하며그 안에 스스로 생각정원을 풀어보는 일이랍니다.​서울대와 함께 하는 이번프로그램은테라리움키트를 고등학교로 배송해학생들이 스스로 생각정원을 만들어보게 되는데요.​원예치료가 주는 정서적 안정과경험이 주는 교육적 가치가 함께 하게 될 예정입니다.​이 프로그램은대학교 학생심리상담센터에서도자주 작품되는 원예치료 활동이기도 합니다.​​   봄바람 같은 쉼"쉬어감을 뜻하는 피규어들을 준비하고나름의 스토리를 엮고 또 풀어낼 수 있도록다양한 꾸밈재료도 넣었습니다.​언어로 표현하지 못하는 모든 생각말들을오늘은 테라리움 정원안에 다 풀어보기로 해요.​말과 생각은 꺼내지 않아서 그렇지,한번 꺼내기 시작하면 끝도 없이 총총총 이어지는 관성이 있답니다.​  비대면으로 이루어지는 시간임이 아쉽지만우리 친구들의 스토리가 느껴지는 중입니다.수없는 언어들이 별빛 총총 쏟아지고달빛 슝슝 날아 다닙니다.​학생들에게"나도 모르겠어요"라는 말을 자주 듣는편인데요.사실 모르는게 옳은 답입니다.어른이 다 된 우리도 모르는 나를,고등학교 학생이 어떻게 알 수 있겠어요.​원예치료 프로그램을 통해반려식물, 생명의 식물들을 만나고 이야기 나누며굳이 안해도 되는 이야기까지 꺼내 보세요.​사랑한다고 말하는 순간 사랑이 시작되듯,입에서 나온 말은 실제가 되어 돌아오기도 하니까요.​​  고등학생 심리상담 정서치유 프로그램,서울대주관으로 고등학교에 보내진 테라리움 키트들입니다.랜덤을 통해 보내지면각자의 생각대로 색이 만들어지고 작품이 완성됩니다.원예치료는만드는 과정부터 키워가는 과정이 함께 하는생명을 매개로 마음을 치유하고정서적 안정을 도모하는 일입니다.​   이번 고등학생 원예치료 프로그램으로마음을 뱉어내는 시간이 되었길 바라며반려식물하며 정서적 안정감과 키우는 행복을 꾸준히 느끼길 바라겠습니다.​  자존감 상승의 의미보다는이번 원예치료는 따스한 어루만짐,휴먼터치에 힘을 실었습니다.사실 백마디 말보다 한번의 토닥임이 더 크게 와 닿는 경우가 많으니까요.앞으로도 미미그라스는의미있는 교육콘텐츠는 물론 치유적 가치를 겸한 프로그램으로 학생들을 만나겠습니다.오늘도 많이 웃는 하루 되어 볼까요^^~고.맙.습.니.다.​​​  ::식물디자인공방 MIMI그라스 미술원예 감성체험 문화예술교육 콘텐츠 온오프라인수업 프로그램문화예술교육 프로그램 미술원예 감성체험 수채화를 닮은 초록의 식물과 나의 행복한 상상이 그림으로 표현...blog.naver.com ​​​​ ​안녕하세요 힐링원예센터 물댄동산 대표 송희정 입니다​울산과학대학교에서 힐링원예상담사 자격과정이 진행되고 있습니다벌써 4강이 지나갔네요​4강에는 원예치료의 매개체인 식물에 대해 알아보는 시간 입니다​ ​원예종에는 화훼.과수.산림.약용식물등 매우 광범위 합니다​원예치료현장에서 사용되는 원예종은 어떤것이 있을까요?식물의 특성에 따라 흙의 종류도 다릅니다3시간동안 많은 식물에 대한 지식을 알려드렸습니다​ ​실습으로 물댄동산의 프로그램 아름다운 숲속정원을 만들어 보았습니다​ 아름다운 숲속정원물댄동산저작권  등록작품​​ ​접시정원을 만드는 지식을 바탕으로 앝은 화분에 심고 정원을 구성해보는 시간입니다​ ​멋진 숲속정원을 만들며 힐링의 시간이 되지요~아이들에게도 성인에게도 유익한 프로그램입니다​ ​바쁜 일상속에서 숲에서 피톤치드를 마시며 숲을 거니는 상상이 기분을 좋게 합니다​ ​귀여운 팬더가 옹달샘에 목욕하러 왔나 봅니다~ ​모두 다양한 모습의 숲을 완성하였어요~이론은 길고 실습은 짧지만 모두들 4시간을 흩트러짐 없는 눈빛으로 저를 바라봐 주세요~ 덕분에 저도 힘을 내어 봅니다​​​#숲속정원#힐링원예상담사 #원예치료사자격증따기#원예치료식물#물댄동산힐링원예센터 #원예치료사자격증​ 외국공무원 연수테라리움 힐링프로그램​식물디자인공방 MIMI그라스시도지사협의회 국제협력부 주관으로외국공무원 연수프로그램이 있었는데요.각 나라를 대표해서 오신 공무원 분들과테라리움 만들기 연수를 진행하였습니다.PPT는 줌강의 이전에 영문으로 번역하여미리 참고자료로 제공이 되었구요.테라리움 키트 또한 묵고 있는 숙소별로 각각 배송되어다양하게 작품화하고 또,타국에 있는 동안 즐겁고 행복한 꺼리를 만드는 시간이 되었습니다.​   각 나라를 대표해서 오신분들이라서 그런지손재주들이 남다르시더군요.6개월이라는 긴 연수 기간 중,이렇게 미미그라스 테라리움을 만나고향을 생각하고 , 그리워하는 마음을 담을 수 있게돼서 참 감사합니다.또 돌아가 우리나라를 추억하는의미있는 시간으로 기억되길 바라며줌강의 시간 내내따뜻한 언어와 다정한 음색으로마음을 전해보았는데요.그 마음이 고스란히 전달되었길 바랍니다.​  시도지사 협의회 국제협력부에서도 만족해주시고내년 연수는 대면을 통해 만나기로 했답니다.비록 올해는 비대면 테라리움키트로 받아각자의 숙소에서 진행했지만다음 힐링연수는 서로 교감하고 소통하는 원예프로그램으로꼭 현장에서 다시 만나고 싶네요.​   많은 공무원 연수프로그램을 진행했지만외국공무원을 대상으로 강의는 이번이 처음인데요.식물을 매개로 하는 만들기인만큼어색함 없이 쉽게 접근이 가능하고또 타국에 나와있는 상황인 점을 감안하니그려질 그림,담아질 스토리가 더욱 많은 상황이오히려 장점이 되었습니다.다양하게 표현하고많은 이야기들을 들려주셔서줌강의를 통해서도 충분히 소통강의가 될 수 있었습니다.​  힐링연수, 원예프로그램이어야 하니테라리움키트안에는다국적 공무원분들도 충분히 좋아할 수 있는식물과 피규어들로 구성해 드렸답니다.만든 작품은 책상위에 두겠다며만족감을 표현해 주셨습니다.기쁨이네요.대상자분들의 만족은원예프로그램을 진행하는 사람에겐가장 큰 선물입니다.​   시도지사협의회 국제협력부와 함께한외국공무원 힐링연수 프로그램이설렘으로 시작해 환환 웃음으로 마무리되었습니다.풀세트 테라리움키트에 대한 만족도는 물론완성 테라리움 작품의 만족도까지 높아서준비한 보람이 있었습니다.뭐든 쉽게 얻은것 보다어렵고 힘들게 노력해서 얻은 것이더욱 보람있겠지요.고생한만큼의 기쁨이었습니다.모두 모두 고생하셨습니다.고.맙.습.니.다.  ::식물디자인공방 MIMI그라스​ 이야기숲 보틀가든 서울 성북강북교육청 교사연수 테라리움 만들기이야기숲 보틀가든, 유리안의 작은 정원 테라리움 만들기 성북강북교육지원청 교사연수 프로그램으로 보틀...blog.naver.com ​​​ "대전 새벽지역아동센터마른꽃 캔버스 액자"​저희 세림원예연구소는대전에 위치한 새벽지역아동센터에 방문하여어린이 친구들과 함께마른꽃 캔버스 액자를 만들어보았답니다. 원예 활동이란? 성별과 나이에 상관없이 가능하며, 살아있는 식물​을 매개체로 이용하여 다양한 형태의 활동을 통해 인간의 ​존재 가치를 높이는 활동이랍니다. 이러한 원예 활동은인간의 육체 및 정신 생리의 건강과 회복, 그리고 자연의 균형에 엄청난 영향을 끼쳐왔지요. <원예활동 프로그램이 지역아동센터를 이용하는 초등학생의 감성지능과 성취동기에 미치는 영향> 논문에서는원예활동 프로그램에 참여했던 아동들은통제집단에 비해 감성지능과 성취동기의 향상에서유의미한 효과가 관찰되었답니다. 원예를 통해 자기행동​을 강화시키고자기효능감을 증가시켜보세요. 어린이 원예활동,저희 세림원예연구소와 함께 하실 수 있습니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #재활치료 #재활원예치료 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #다육 #마른꽃액자 #캘리그라피 #프리저브드플라워 #드라이플라워 #새벽지역아동센터 #지역아동센터 아낌없이 나누는 나무우리는 MIMI그라스 사람들입니다.​식물디자인공방 MIMI그라스미미그라스 공방으로 봄피규어 및, 신상피규어들이 대량입고 되었어요.한국원예콘텐츠협회 지회 대표님들과소속 강사님들,그리고 창업반 수료하신 회원님들께서는원하는 피규어 번호와 수량을 작성하여메일로 신청해주세요.시중 테라리움 피규어 가격에서 50% 할인된 가격으로 제공됩니다.아낌없이 나누는 가격으로 우리 함께임을 뜨겁게 증명해요 ^^*​​ 12345 특별하다는 것은혼자이기에 더 돋보이는 것이 아니라함께라서 더욱 짙어지는 것이라 생각합니다.​감히 상상할 수 없는미미그라스 동화테라리움 판매량이모두 덕분에 매일 매일 정점을 찍고 있어서그래서 가능한 일, 그래서 가능한 가격,그래서 우리가 함께 누릴 수 있는 일이라 생각합니다.나누고 나누어 더 큰 일을 함께 해요!​​ 6789 미미그라스 동화테라리움은나의 이야기,둘의 이야기,가족들과의 긴긴 이야기를 담아야 하니피규어는 기본인데요.사람, 동물, 꽃, 식물 등등~필요한 수업 소재를 모두 시중가의 50% 할인된 가격으로 제공해 드리고 있어요.​ 101112131415  ​한국원예콘텐츠협회 지회 및, 소속강사, WITH 미미그라스 및 창업반 선생님들께서는 테라리움 피규어 50% 할인가로 신청해주시고5월 전체 미팅, 워크샵을 통해서는다양한 스킬업을 위한 재능강의 및 경험기부가 있을 예정이니바쁜 가운데 꼭 시간을 내어 만나고 또 성장하는 시간 되었으면 합니다.​​ ​​​​  안녕하세요 어서오세요그대입니다.날이 참 많이 덥네요여름이 빨리 오려나 봐요. ㅜㅜ  오늘 포스틸 할 내용은 그림책원예심리2급과정 5회기인 성인원예심리에 대해서 배우고리스를 만들어 볼 거예요   ​성인심리원예에 대해서 배우고 오미자라는 그림책을 함께 마주하고 나는 어떤 미자인지에 대해서 이야기를 나눠 본 다음..유칼립투스를 이용해서 리스를 만들어 보았어요유칼립투스가 어디에 좋은지 다들 아시죠??? ㅎㅎㅎ​  ​수업을 하느라 .. 사진이 별로 없어요 ㅜㅜ​몇장 안되는 사진은 왜 이리 나오는지 모르겠어요아마도 저번에 하바리움 오일을 카메라에 쏟아져서 그 원인이 아닐까 해요  ㅜㅜ​실물은 아주 예쁜데 말이죠..ㅜㅜ.  그림책원에심리 내용이 궁금하시죠??곧 공개될 예정이니궁금해도 조금 참아주세요..​.다음시간에 다시 만나요​ 대전원예치료사/대전독서원예치료사/그림책플라워테라피/그림책원예심리.어서오세요그대.수업 및 자격증상담문의010 - 5022 - 0754​#어서오세요그대 #대전원예치료사 #대전독서원예치료사 #그림책플라워테라피 #그림책원예심리#그림책원예심리2급과정 #계절리스만들기 #오미자 #리스 #플라워리스 #시니어원예치료수업 #키즈원예치료수업 #세종원예치료수업 #충남원예치료수업 #충북원예치료수업 #천안아산원예치료수업#출강가능 #타지역출강가능 #출강전문 #나는어떤미자인가  안녕하세요 어서오세요그대입니다.오늘 포스팅할 내용은 대전 **사회복지관 4회기 수업 입니다.20분이 함께 하는 수업인데, 사회적 거리두기로 5분과 함께 수업이 진행되고나머지 15분은 키트로 제공됩니다..^^  함께 보실까요? 함께 마주 본 그림책은 내안에 나무예요..^^오늘은 무순과 상추를 길러 보는 시간을 가졌어요  ​심는건 간단하지만 ..키우는 재미가 있어서 좋은 수업이예요..^^​다음시간에 아마도 싹이 어느정도 자랐어요.. 하고 이야기 하실거예요..​  ​감사합니다.​  대전원예치료사/대전독서원예치료사/그림책플라워테라피/그림책원예심리.어서오세요그대.수업 및 원예키트 상담문의.010 - 5022 - 0754​#어서오세요그대 #대전원예치료사 #대전독서원예치료사 #그림책으로하는플라워테라피 #그림책플라워테라피#그림책원예심리 #사회복지관수업 #시니어원예치료 #무순키우기 #상추키우기 # 내안에나무 #시니어원예수업 #원예키트납품 #원예키트제작판매 #세종원예치료수업 #공주원예치료수업 #충북원예치료수업 #충남원예치료수업 #천안아산원예치료수업 #키즈원예수업 #힐링원예수업 #출강가능 #타지역출강가능 ​국화, 장미 절단 및 결속기 화훼 결속기 입니다.한대당 80만원​ ​​​  선별콘베어와 결속기 복합라인 화훼콘베이어 원예콘베어100만원거의 사용감이 없는 기계입니다.​​물품보관장소 : 경북 청도군 매전면 곰티로 385-11 010-2572-공칠사오​​장미절단기 결속기 중고결속기 중고선별기 화훼선별컨베이어 국화결속기 자동결속기#화훼결속기 #화훼컨베이어 #화훼선별기 #선별콘베이어 #자동결속기 #원예기계 버려진 자원의 새로운 가치 창출재활용 공예, 업사이클링 아트원예치료사 자격과정 6강 풍경입니다.​식물디자인공방 MIMI그라스버려진 폐자원에 새로운 가치를 입히고레벨업 가치창출로 재사용, 재생이용은 물론지구의 환경문제에 한걸음 더 다가가는원예치료사 자격증 과정 6강 스케치입니다.원예콘텐츠 교육전문가로서업사이클링아트에 대한 새로운 콘텐츠 개발과그 콘텐츠를 널리 알리므로환경에 미치는 영향을 최소화 함에이번 교육의 가치를 두려합니다.​안녕하세요.식물디자인공방 MIMI그라스입니다.^^이번 자격과정 6강은 재활용공예, 업사이클링아트 환경교육시간입니다.가장 이슈가 되고있고또 전세계적인 관심사이기도 하기에이번 콘텐츠에 대한 재해석이원예치료사로서 나아갈 방향성을 제시하기도 하겠네요.​그래서일까요?6강의 풍경이 유난히  아름답습니다.​ ​ 업사이클링이란?UPGRADE + RECYCLING = UPCYCLING​버려진 폐자원 + 창의력 + 디자인 = 새로운 제품과 용도로 새로운 가치를 부여먼저 업사이클링을 이해해야하는데요.재활용에 예술적 창의와 디자인을 입혀새로운 형태의 분야를 만들어 가치를 입히는 것을우리는 업사이클링아트라고 합니다.​이러한 활동들을 통해 사소한 것에서 부터 인식이 개선되고그 인식에서부터 시작되는 변화는내 주변의 환경은 물론 지구까지 변하게 만드는 힘이 있죠.​그게 원예치료사로서업사이클링 콘텐츠를 더욱 많이 활용하고교육해야할 과제로 남습니다.누군가 해야한다면우리가 먼저 하면되니까요.​​     미래의 원예콘텐츠 교육전문가들이매 강의 뜨거운 열정과 신념으로 참여하는 모습입니다.이번 강의는 특히 관심있는 분야라며노트 한면을  필기로 가득 채운 교육생님도 계시네요.초등학교는 물론 중.고등학교 환경인식 개선 교육,그리고 성인 리사이클링 특강에 많이 사용되는 원예프로그램 중 하나라강의 또한 만만치 않게 뜨겁습니다.^^​    버려진 쿠키통, 잘 사용하지 않는 반찬통,그리고 PET병, 깨진 유리잔, 유리그릇 등등주변에서 재활용 소재를 찾는 건 너무 쉬운일입니다.폐자원에게 새로운 가치 입히므로아트~라는 하나의 아름다운 분야를 탄생시키게 됩니다.​원예치료에서는 이 부분에서 포인트를 두어사람의 새로운 가치,몰랐던, 숨어있던 가치를 발견함에 연결고리를 이어가면 좋습니다.​   미래의 원예치료사님들이 만들어낸가치레벨업~사용하지 않았던 쿠키틴박스가이렇게 아름다운 꽃도시락으로, 플라워박스로재탄생하게 되었습니다.이게 바로 업사이클링 아트입니다.재활용공예라는 하나의 예술작품으로 다시 태어난!정말 아름다운 꽃도시락이예요​  교육생님들도 만들면서 서로가 놀랍니다.스스로에게 부족한 부분이 있다면이렇게 다시 업사이클링하면 된다고 얘기도 해 줍니다.​스스로의 가치창출은본인 스스로가 가장 잘 할 수 있으니까요.​   꽃을 활용한 단 하나의 업사이클링 작품만 했을뿐인데여러가지 생각과 각성이 교차한다고 합니다.집안 곳곳, 그리고 쓰레기 재활용시,앞으로는 더욱 생각하며 행동하고또 의미있는 업사이클링 콘텐츠로 강의 현장에 서겠다 약속도 합니다.​  손끝 매무새가 예사롭지 않음을 알았지만이번 6강 역시감탄을 자아내게 하는 재활용공예 작품 들이네요.  오늘, 화요일은 7강 그림책원예가 있는 날이고목요일 8강. 9강에서는 온라인 줌수업 실전이 있답니다.시작한지가 어제 같은데벌써 막바지를 향해 달려가고 있습니다.​2기 교육생님들이 대기중이라이번주는 토요일, 일요일 모두가 출근~^^​  각각의 방식대로 해석한 리사이클링, 업사이클링입니다.버려진, 버려질뻔한 폐자원에어떤 스토리를 입혀주고 싶나요?어떤 가치를 담고 싶나요?서로의 가치에 대한 이야기도 함께 나눠보는 시간이 되었습니다.​   나의 가치를 더욱 업하고환경문제 해결에 한걸음 더 다가가고앞으로 만날 원예치료 대상자들의 숨겨진 가치를 재발견하는...등등,많은 이야기속 6강이 마무리 되었습니다.7강, 그림책 원예테라피 강의에서 또 뵙겠습니다.고.맙.습.니.다^^*​​​::식물디자인공방  MIMI그라스 원예치료사 원예콘텐츠 교육전문가 자격증 과정 모집 실전 원예강사 원예선생님으로 강의할 수 있는 기회앞으로의 시대는콘텐츠가 답, 콘텐츠가 길입니다.원예콘텐츠 교육전문가 자격증 안내 많은 분들의 기다림 ...blog.naver.com 연간계획 원예수업 프로그램 원예치료키트 원예교육 재료연간 원예수업 계획,다양한 원예치료 프로그램을 통해매일매일 힐링하는 삶 되시길...다양한 원예프로그램...blog.naver.com ​​​​​ 안녕하세요 여러분학습멘토 소망쌤 입니다! :) 오늘은 여러분들에게원예기능사에 대해알려드리기 위해 왔습니다!​원예기능사에 대해관심을 갖고 계셨거나 준비를 하시려고 했던분들은 오늘 알려드리는내용 잘 참고해서 준비해보세요! 그럼 바로알아보러 갈까요~?   원예기능사는산업인력공단에서시행하고 있는 원예기능사시험에 합격한 자를뜻 합니다!​이 제도는 과학적이고경제성 있는 화훼/채소과수/ 시설원예작물재배를 위한 제반 지식과가능은 갖춘 인력을양성하기 위해 제정되었습니다! 18년도부터는 기존의검정형 시험방법 이외에도 과정평가 형으로도 자격증을 취득할 수 있게 되었습니다! 자격증의 특징으로원예기능사는 농업분야에서국가기술자격제도로서 농업분야에서는 기능사자격증으로 종자기능사화훼장식기능사, 유기농업기능사등이 있습니다!   원예재배에 관한 숙련된기능을 가지고 경영계획을세우고, 종묘를 구입하거나재배하여 정식하고 생육에 필요한 시설을설치관리하고 거름주기/물주기/정지병해충 방제/전정/제초 등 재배관리와 필요한 특수재배관리를 통해 목적하는원예 관련해서 생산하고수확하여 출하하는 등의업무를 수행하고 있습니다~  다음으로 과정평가형제도에 대해 설명해드리자면 국가직무능력표준에 기반해일정 조건을 충족하는 훈련과교육과정을 이수한 사람에게 내부/외부 평가를 거쳐 일정합격기준을 충족하는 사람에게국가기술 자격증을 부여하는 제도 입니다! 기존의 검정 형의 시험진행 방식은 대상자 > 원서접수>필기시험> 실기시험자격증 발급으로 진행 되었다면 이번에 변경 된과정평가형 시험은 대상자> 훈련, 교육과정 입학NCS기반, 교육훈련과정 이수> 자격증 발급으로자격시험이 진행되고 있습니다!  다음으로자격시험의 과목과 검정방법에 대해 설명해드리겠습니다! 우선 원예기능사 자격시험은따로 응시자격이 없어누구나 응시할 수 있습니다! 다만 농업계 고등학교나전문대학에서 화훼 원예과친환경 원예과 , 원예과 등 원예와 관련된 전공이나 사설 학원 등을 통해 자격증시험을 준비할 수 있습니다! 시험은 필기와 실기로 나뉘며 필기시험의 과목은-채소-과수-시설 원예- 화훼 총 4과목으로 전체60문항 60분 동안시험이 진행됩니다! 다음으로 실기시험은원예재배작업 과목,작업형으로 2시간정도시험이 진행되고 있습니다! 시험의 합격 기준은100점 만점으로 60점 이상득점해주어야 자격증을취득할 수 있습니다!  이렇게 자격증을 취득하시면종묘생산업체,원예시험장꽃집, 자영농장 등을 경영할 수 있으며 시설 원예 시공업체,원예재배업체농약 관련회사, 종자관련회사,농자판매 업체 등으로 취업하거나 농촌 진흥청 등의 농업과관련된 분야로 공무원 진출을하실 수도 있습니다!  이렇게 오늘원예기능사에 대해알아보았는데요! 추가적으로 궁금하신 점이나시험에 대해 자세히 궁금하신 분들은큐넷 홈페이지를 참고해주시면되겠습니다!   ​안녕하세요~ 꽃이야 나무야 원예학교입니다.​  ​꽃이야 나무야 원예학교는 꽃과 식물로 전문가 강사되는 코스를 스텝 바이 스텝으로 진행하고 있습니다.​ ​​원예산업 분야가  대세입니다.사람들은 진정한 힐링이 꽃과 식물과 함께 할 때 가장 치유 된다고 생각을 합니다.맞습니다.사람들을 위한 치유산업 문화가 이제는 절실해지고 점점 많은 기관에서 원예와 관련된 원예치료사 강사를 원하기도하고어린이 대상 키즈플라워 강사를 많이 찾고 있습니다.원예강사를 배출하기가 무섭게 현장에서는 원예산업의 중요성이 커지고 있답니다.​​  ​꽃이야 나무야 원예학교에서 진행하는 강사 양성과정중에 가장 베이스 과정인 키즈 플라워 마스터 과정을 곧 오픈합니다.​​​  키즈 플라워 마스터 (kids flowers master) 강사 양성과정(한국직업능력개발원 2021-001903)​강의기간: 8월 21일, 8월 28일, 9월4일, 9월11일, 9월18일, 9월25일                 12시~4시 30분 정도까지 ​강의방식: 대면진행 (마스크. 손소독.체온재기 필수)                                  총 20작품.( 하루 3작품 ~4작품 진행.)                + 꽃이름 식물이름 리스트 제공 (꽃이야 나무야 제작)                + 사업자등록방법, 행정서류,계획안 짜는 방법, 견적서 작성법 까지 함께 합니다. 비용: 총 150만원          재료비 80만원+강의료60만원+자격증발급비용10만원​계좌번호: 신한은행/ 110 - 479 - 349168 (꽃이야나무야 원예학교)                 입금 후 댓글 또는 문자주세요!​문의: 010.4747.9883 (강의중일때가 많아 전화는 어렵습니다. 문자 주시면 연락드린답니다.)카카오톡아이디: flowersandtrees​​ ​​​◆ 키즈플라워 마스터 강사 과정이 왜 필요할까요?​원예산업 분야, 원예치유산업 분야에서 오래 강의를 하고 현장의 흐름을 익히다보니점점 더 많은 기관, 점점 더 다양한 대상자가 원예산업의 중요성을 알고 있습니다.우리들은 산소없이 살 수 없듯이 꽃과 식물도 보지 않고는 살 수 없습니다.내 주변에 꽃이 자연스럽게 놓여있듯이베란다에 식물을 키우듯이아이들도 어릴 때부터 꽃으로 힐링하고꽃으로 다양한 감성을 누리게 해주어야 합니다.이제는 공부를 잘하고 노력만 해서 미래가 보장되는 세상이 아닙니다.나의 재능을 발견하고나의 표현력을 다양한 방법으로 키우기도 하고남들이 생각지 않은 틈새시장을 파고 들어야 합니다.그렇게 아이디어를 창출하고새로운 시각으로 세상과 대면해야 합니다.꽃으로 세상을 디자인하고 나를 디자인하는 것은어릴적부터 경험하게 해주어야 합니다.​경험이 다양하고 풍부하며 정서적으로 안정된 아이,흙을 만지고 식물을 심으면서 인성이 바른 아이,관찰력을 키우며 자연스럽게 집중하고 표현력을 풍부하게 갖추도록 우리 아이들에게 환경을 제공해주어야 합니다.원예는 그런 힘이 있답니다.그런 아이들이 되도록 키즈 플라워 마스터 강사가 함께 합니다.​ ​◆ 어떤 사람들이 배우면 좋을까요?​원예치료사 과정을 배웠는데 늘 기본지식이 없다고 느끼시는 분.현장에서 강의를 하는데 부족함이 많다고 느껴지시는 분.주부로 경력단절이신 분.홈스쿨 혹은 공방을 운영하고자 하는 분.꽃과 식물을 좋아하시는 분.미술 선생님인데 자신의 분야에 역략을 강화하고 싶은 분.초등학교 또는 유치원에서 어린이들과 함께 하고 싶은 분.초등학교 혹은 유치원 방과후 원예선생님 혹은 꽃꽂이 선생님으로 활동하고 싶은 분.백화점 문화센터에서 키즈 강의를 하시는 분.AI시대로 직업이 줄어들어 걱정이되 나의 성격과 맞을 거 같은 분.초등학교에서 키즈플라워 방과후 강사로 활동하고 싶은 분.유치원 선생님이라 가르치는 것은 자신있으나 꽃 선생님이 되고 싶은데 망설이시는 분.​모두 모두 환영합니다.​  ​​​◆ 어떤 내용을 가르쳐주나요?​원예를 전공하고 현장에서 2500여회 이상 강의를 진행한 전문 강사가 진행합니다.​꽃 이름과 식물의 이름을 얼만큼 알게 될까요?기초 지식이 필요한 분들에게 꽃이름 식물이름 리스트를 알려드릴거에요~그래서 오래전부터 차근차근 준비를 해왔답니다.꽃이야나무야 원예학교에서 자체적으로 제작했거든요.​​이후 수강하면서 총 20개의 넉넉한 프로그램을 배우게 되는데요~요즘 아이들에게 필요한 플라워수업,요즘 엄마들과 선생님들이 좋아할만한 다양한 스타일로 커리큘럼이 짜여져 있답니다.​​식물/ 생화/비누꽃/프리져브드/압화 까지 다양한 재료를 만져보고 경험하면서수업을 받게 된답니다.​​​◆ 어떤 강사가 되고 싶나요?​우선 제일 중요한 것은 자부심입니다.꽃이야 나무야 원예학교는 꽃이야 나무야 본사와 지부10개를 관리하고그간 마음원예교육지도사 및 독서원예전문가 강사를 수백명 배출해왔습니다.어떤 단체보다 컬리티 있고방향성과 지도력이 있어 많은 비젼을 제시해왔고 현장에서 강의를 진행할 수 있도록 도와드렸습니다.그래서 많은 강사가 탄생되었고 현재 수강생 인원대비 매우 높은 비율로 프리랜서 강사들이 활동하고 있습니다.기초가 부족하거나 키즈플라워 분야의 강사가 부족함을 느끼고 가장 기초적이고 가장 베이스를 탄탄하게 이루어지게 해줄 꽃이야 나무야 원예학교에서 스타트해보세요!자부심이 높아질 겁니다.​그렇게 잘 배워야 현장에서 좋은 강사로 활동하게 됩니다.인정 받고 능력있고아이들을 위해서 연구하고 노력하는 강사가 되고 싶다면도전해보시길 바랍니다.​​◆ 강사로 취업을 시켜주나요?​이런 질문을 종종 받습니다.간단히 답을 드리자면 취업을 시켜드리지 않습니다.어느 단체든 모두 마찬가지입니다.​요즘은 석사 박사 학위를 가지고 있어도 취업이 되지 않지요.자격증을 하나 취득하고 취업을 바란다면 그건 욕심일거란 생각이 듭니다.단, 꽃이야 나무야 원예학교에서 이루어지는 자격증 과정을 모두 이수하셨을때에는원예 인증강사 자격증을 별도로 드리고강의를 총 7개를 드리긴 합니다.​그리고 기수별로 이루어지는 밴드 모임에가끔씩 강사 구인에 관한 글을 올린답니다.적절하다고 판단되었을 때 수강생이 강의를 나가도록 연결해드리는거지요~^^​그러나 모든 분에게 기회가 자주 자주 있지는 않습니다.어떤 분은 여러개의 강의를 가져가지만 어떤 분은 하나도 못 받아갈 수도 있습니다.​지금 현재 이루어지고 있는 시스템이랍니다.​​​  ​코로나 시기에 어떤 분은 이제 강사 자격증을 취득해서 어디에 쓰나요?라고 문의하신 분도 계시고 코로나 시기에 남들이 쉬니 이럴때 공부하는게 좋은 방법이라고 하신 분도 계십니다.코로나 시기~ 2020년은 꽃이야 나무야에도 다양한 변화가 있었답니다.처음에 관공서와 학교 기업을 대상으로 이루어지는 원예치료 수업이 모두 제로로 1학기 맨붕을 맞이했다가발빠르게 키트제공 시스템을 만들고 영상 제공과 배달 시스템으로 그 어려움을 극복하고2019년보다 훨씬 높은 매출을 기록했습니다.그리고 원예치료산업 분야에서 앞장서고 있는 저희 기관을 많은 분들이 따라서 같은 시스템으로 움직이게 되었답니다.​노력하지 않으면 아무것도 이루어지지 않습니다.자신의 숨겨진 재능을 찾아보시길 바랍니다.​​꽃이야 나무야 원예학교에서 진행하는 키즈플라워 마스터 강사양성과정은 독서원예전문가 과정이 끝남과 동시에  8월에 시작합니다.이후 언제 시작하냐구요?아마도 내년 2022년이 될 거 같습니다.​궁금하신 사항은 비댓 또는 카카오톡 아이디 flowersandtrees 로 문자주세요!​​독서원예전문가 강사양성과정은 아래를 클릭하세요그림책과 꽃과 식물 그리고 심리가 만나는 과정!컬리티있는 강사로 안내해드립니다. 2021년 독서원예전문가 자격증반 강사 양성과정 시작해요 대면강의안녕하세요! 꽃이야나무야 본사입니다. 독서원예전문가 강사 양성과정 4기를 모집합니다. 대면강의로 소수...blog.naver.com ​​키즈플라워마스터 강사 양성과정 모집 방과후 원예강사 어린이꽂꽂이선생님 ​  안녕하세요 어서오세요그대입니다..^^오늘 포스팅 할 내용은 대전한밭종합복지관에서 진행했던 하바리움과 꽃엽서 만들기 입니다..^^  1회성 수업이지만, 어르신들과 복지사님들이 짝꿍이 되는 연계식이였어요앞으로 프로그램이 끝날때까지 짝꿍이 된다고 해요  그럼 함께 보실까요?  사진이 필터를 써서 찍은것처럼 뿌한 느낌이 들지요??이날은 수업 하러 가는 길에 하바리움 오일 두껑이 열러 오일이  흘러내려  카메라 렌즈에 흠뻑 젖어 있어서 당황스러웠어요..ㅜㅜ하바리움 용액을 여유롭게 챙겨가서 다행이지..딱 맞게 가져갔다면 아찔 할 뻔 했어요..ㅜㅜ그래서 사진이 뿌해요..ㅜㅜ양해 부탁 드려요.   오일 덕분에 건진 사진이 몇장 없어요그중에 괜찮은 사진을 골라서 올려봅니다..ㅜ​  ​몇분이 불참 하셨지만,그래도 재밌고 유쾌하게 수업을 할 수 있었습니다.​다음에 기회되면 다시만나요감사합니다.​  대전원예치료사/대전독서원예치료사/그림책플라워테라피/그림책원예심리/그림책원예수업,어서오세요그대.수업 및 상담문의 010 - 5022 - 0754#어서오세요그대 #대전원예치료사 #대전독서원예치료사 #그림책플라워테라피 #그림책원예심리 #그림책원예수업 #시니어원예치료 #키즈원예수업 #사회복지관수업 #한밭종합사회복지관 #하바리움 #플라워엽서 #짝꿍되기  김포 가볼 만한 곳. 서민갑부 방송​​​​이레 가든 빌리지 식물 체험 농장ㆍ디자인 정원ㆍCafe  ​​서민갑부 326회, "정원에 바친 40년 인생"편에서너무 재밌게 보고 한번은 꼭 방문을 해보고 싶었는데구경도 하고 구매도 할겸 드디어 방문했었어요.잘 가꾸어 놓은 식물들과 인테리어 감각까지 더해진 이 농원은 정말 시간 가는 줄 모르게 구경하며힐링하다 왔던 곳이예요. 아직은 초보 블로거라 미흡하지만 뒤늦은 방문 후기 올려 드립니다.​ ​​​​위치 ㆍ운영시간ㆍ 홈페이지   이레가든빌리지경기도 김포시 양촌읍 대명항로 46 평일 & 토요일  09:00~19:00 ​ 이레가든빌리지는 식물들과 함께하는 문화공간을 제공합니다.이 곳에서는 FLOWER LESSON과 식물체험학습농장이 운영됩니다.또한, 농업회사법인 조은플라워(주)가 운영하는 FLOWER SHOP과 식물공간디자인기업 제이조은이 디자인한 DESIGN GARDEN, 이 공간을 사용하시며 이용하실 CAFE THE 조은이 함께 운영되고 있습니다.  https://www.iregarden.com/이레 GARDEN 인스타그램​​​​외관 및 입구  ​600평 규모의 원예ㆍ화훼농원이라 외관부터정말 컸어요. 사진에 담지 못 한 오른쪽 일부는반이상 잘렸으니 규모 가늠 되시죠?주차를 하고 사람들이 있어서 갈 때 촬영하려고했는데  깜빡하고 그냥 와버렸네요.​​​ ​벌써부터 두근거려지게 만드는 입구예요​요즘 부쩍 가는 날이 장날인 날이 많아요이 날도 흐린 날씨여서 사진상 분위기가 산뜻하지 못해서 조금 아쉬웠어요.​​​ ​구매목록 일순위인 셀렉스예요.마치 피치 색상 꽃 같은데 잎이예요.입구에 이미 구매완료 된 셀렉스가일렬로 줄지어 있었어요. ​​​​ 꽃이 피어서가아니라,네가 와서 봄이다.​들어서기 직전,투명 유리창에 쓰인 글귀가참 로맨틱해요 ㅎ​​​​​​내부  ​ ​로맨틱한 짧은 글귀에 이어 눈에 들어 온 수국을 시작으로 내내정신 못  차리고 감상하다 왔어요.​​​ 싱싱 행복한 배즙COUPANGbit.ly ​ ​​ LG전자 LG오브제컬렉션 노크온 양문형 냉장고 핑크 베이지 M870GPB451 870L 방문설치COUPANGbit.ly ​ 거북알로카시아​요즘 제가 거북알로카시아에 꽂혀있어요.들이지는 못 하고 고민중이예요.​​​​  ​공중에 메달려 있는공기 정화식물들.​​​ 삼성전자 RF85A9103AP 비스포크 냉장고 875L 21년 신모델COUPANGbit.ly ​​ ​걷다보면 중간에 이런 휴식공간도 있어요.​구매를 하면 무료음료를 마실 수 있는 쿠폰을받게 되는데 맘에 드는 휴식 공간에 앉아서티타임을 해도 좋고 거닐면서 구경하며 감상해도너무 좋았어요.​​​​ CAFEㆍ구매시 무료음료구매를 하면 무료음료  쿠폰을 받게되요​짜잔 🤗전 까페라떼를 주문하고 둘러보며 즐겼죠.이미 식물 하나를 결제하고 받은 무료쿠폰을바로 활용했어요.​실내에 있는 카페도 예뻐서 분명 촬영했는데사진이 없어졌어요 ㅜ카페는 아직 활성화가 덜 된 듯 안에 정돈이살짝 안되어 있었지만 조금 신경쓰면 매력있을 곳.​​​​​ ​화분마다 이름과 가격이 적혀 있어서매번 입구 계산대까지 갈 필요가 없어서 좋았어요​​​​ 곡물그대로21 크리스피롤COUPANGbit.ly ​​ 생태연못이레가든빌리지 생태연못​실내 분위기와 잘 어울리는 클래식 음악이 흘러나와서눈으로 보는 즐거움과 좋은 향기 뿐만 아니라 음악으로 귀까지 힐링되는 이 곳, 이레 가든 빌리지!​단순히 판매하는 제품들만 있는게 아니라가게안을 마치 식물원처럼 너무 잘 꾸며놨어요.​연못 속에 물고기들이 가득 헤엄쳐 다니고 있어요.​​​​​​ ​거실을 가구 하나 없이 비워 뒀는데큰 식물 하나 들여 놓고 싶어서 구상중에 있어요.그래서 셀렉스와 고무나무등을 눈여겨 보는중이예요.요즘 [신박한 정리]프로그램 보며남의 집 살림인데도 넘쳐나는 물건들이 비워지고단촐하다 못 해 비어 보이는 깔끔함에 꽂혀 있거든요;;​​ 탐사 스파클링 플레인 탄산수COUPANGbit.ly ​​ 교육장ㆍ북카페 카페인줄 알았는데 교육장이었어요.​​ 홈페이지에서 교육관련 프로그램을 찾아봤는데 체험수업은 성인을 대상으로 하는 일일 플라워레슨, 가드닝클래스와 미취학아동을 대상으로 하는 식물 체험 학습농장을 함께 운영한다고해요.​문의는  TEL  :  080-324-1000  FAX  :  031-985-1650     E-MAIL :  chounflower@naver.com이레 GARDEN 인스타그램​​​​ 다육 (실내)실내에도 이렇게나 다양한 다육이가 많은데 실외에도 많았어요    ​맨 마지막 다육이는 특이하다 생각했던 다육이인데 가격보고 놀랐어요. 여태 본 다육이 중에선 가장 비싸네요. 이웃 블로거님 중에 다육이를 예쁘게키우시는 분이 생각나요.​​​ 분갈이용 다육 도구 세트 16종COUPANGbit.ly ​ 문샤인​셋 중 고민하다가 문샤인으로 구매했어요.어느 잡지책에서 실내에 놓인 사진을 봤는데심플하고 너무 고급스러워 보였어요.아마 인테리어와 조화롭게 배치되서 예뻐보였을텐데저희집과 잘 어울릴지 모르겠어요.​​​​ ​딱 거실에 놓고 싶은 크기의 식물들이있는 곳이예요.​​​ 던킨 딸기 듬뿍 미니도넛 (냉동)COUPANGbit.ly ​ ​가는 길 사이사이 징검다리가 놓인 곳을따라 걸어들어가며 구경하는 재미가 있어요.​​​ 너는,꽃​기분 좋은 문구예요​너는,꽃​​무료음료 마시며 약 한시간동안 잘 돌아다녔어요.​​​​ 벨로닉스 간편 미니 제습기 + 건조기 SHDH-500COUPANGbit.ly ​​ ​담쟁이과 식물인지 줄타고 늘어뜨린 이 식물도저는 처음봐요.​​​​​  ​"꽃"하면 붉은색 계열이 먼저 떠오르죠​​​​ 모리앤 베이직 원형 저면관수 화분COUPANGbit.ly ​ 율마​요즘 율마의 매력에 빠졌어요소나무 미니어처 비슷하게 생겼다고 생각하다자꾸보니 예쁘고 생각지도 못한 레몬향까지나는 매력있는 식물이예요.손으로 아래에서 위로 서너번 쓸어주듯만져주면 모양도 잡힌다네요. 거기다손에 묻어나는 레몬향은 기분까지 좋게 해줘요.​​ 플라팜 텃밭 다단식화분 테라스COUPANGbit.ly ​​ 다육 (실외)요즘 다육이가 인기가 많아져서인지 건물 안팎으로 다육이가 상당히 많아요.   ​촬영한 사진들 반만 게시했는데도 많네요​​​​ ​​​  다양한 화분​소재와 크기, 색상까지 다양한 화분들도많이 있었어요.전 밝은색 토분으로 분갈이까지 해서 왔어요.​​​ 삼호유리 간편 분갈이 런던 화분 세트COUPANGbit.ly ​​ 공기정화식물  ​전 흙과 뿌리 없이도 잘  자라는*이오난사를 구매했어요.이오난사 후기를 얼마전에 남기고 한참 뒤에야 구매처 후기를 남기고 있어요;;🦀 으름이죠ㅜ​​➡️ 이오난사 구매후기 & 관리​​​​​​ 켈로그 콘푸로스트 컵 시리얼COUPANGbit.ly ​ 형광스킨​어느  농원이나 식물들을 보게되니 다 좋은데 이곳은 휴식 공간과 조경감상까지 하는구경거리가 차별화되어 크게 한몫 하는 것 같아요.​​​​#이레가든빌리지 #이레가든 ​알차게 식물원 구경한 느낌이랄까, 거닐며 구경하다 앉아서 쉬고 한두시간 나들이 코스로도 손색없는 장소네요​추가 첨부할  내용 있으면 또 업데이트 할께요또 나들이겸 힐링하러 가고 싶어져요.​한 주 잘보내시고 건강한 하루되세요♡​​ LG전자 휘센 FQ17DBNWC2 멀티형 타워에어컨 웨딩스노우 79.7㎡ 방문설치COUPANGbit.ly *coupang partners 활동이 포함된 광고로 일정 수수료를 제공받을 수 있습니다. 감사합니다.​ 휴스톰 듀얼스핀 물걸레 청소기 스타트패키지 HS-10000S 구매후기 할인중휴스톰 듀얼스핀 물걸레청소기 스타트패키지 HS-10000S 사용후기, 현재 할인중 제겐 없어서는 안될 가전...m.blog.naver.com 원예 분갈이용 방수매트 : 분갈이 편해졌어요원예 분갈이용 방수 매트 구매후기 원예 분갈이 방수 매트 집에 있는 시간이 많아지면서 반려식물에 관심을...m.blog.naver.com ​ 본격적인 수국의계절이돌아오는 모양인지소리소문없이미니브로콜리 꽃망울을달아 둔 #삽목수국  오랜기간 동거동락한모체를 시골에 옮겨심고적적했던 차에아쉬워 꽂아 둔 삽목이가또오 이쁜짓을 해 주어요  솔체,에키네시아,루피너스리아트리스..등등등등.. 3월말, 노지에  파종하기엔 다소 이른시기에호기롭게도 파종해 둔씨앗들은 이제야삐죽삐죽 새싹을 올려주네요.  무식하면 용감하기라도..ㅋㅋㅋ​ 해마다 ?주마다? 날마다?식구가 늘어 쥔님 힘들까알아서 월동하고 알아서 꽃망울 달아주는#문빔#금계국 누가 찔레(장미)류를키우는 게 아니랬든가! 찌인한 다홍빛의 작은 꽃송이들 기대가 만따앙  엄청 날#숙근겹안개 향에 취하고 색감에 반할#땅장미 바람개비모양의 향긋함을 지닌 #백화등 본격적 미모뽐낼 #로벨리아  한들한들#화살꽃 풍요로움 무언 갈 선사하는 #하귤 믿고파종하는#안개초 나도키워보자#네모필라 2년차 #벽산풍로초 #하얗게불태웠다#운간초 시든꽃정리#데드헤딩 후발주자​ 젤 기대되는#겹숙근안개꽃  #외목대오렌지랜디 원예의 기본 알맞는 조건 찾아주기와데드헤딩 시든잎정리로정신이 없는 봄 날체력의 300프로를 사용 중!  그래도 뿌듯한 그런  ​​​ 인테리어소품  디자인​​​​     ​​​    궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​#원예멘토 #복지원예사  #도시농업관리사 #플로리스트 #꽃예술작가 #허벌리스트#토피어리디자이너 #서울시민정원사ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#녹번동꽃집 #은평구꽃집#은평문화예술회관인근꽃집 #녹번초인근꽃집 #꽃바구니 #꽃다발 #꽃상자#꽃배송 #화분배송 #분갈이ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#그린테리어 #반려식물인테리어 #식집사#가드닝클래스 #힐링플라워클래스 #힐링원예 #치유원예 #취미클래스#줌수업 #언택트수업 자격증반은 운영하지 않습니다ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ은평구 녹번로33 1층 #자연누리​Kakao & insta : innoutnatureNaver blog : 33가든 자연누리 연락처 : 공일공 3748 3285​#드라이브쓰루 #워킹쓰루오가다 들리는 꽃집한번 알면 단골이 되는녹번로 33, 1층 33가든 _ 자연누리 ​  테라리움 가족정원만들기 우체국금융개발원 원예수업  ​ 식물디자인공방 MIMI그라스우체국금융개발원 공기업 가족 40팀과테라리움 원예수업을 진행했습니다.주말에 이루어진 이번 프로그램은신청단계부터 인기가 너무 많아참여티켓 잡기가 쉽지 않았다고 하는데요.이번에 참여하지 못하신 분들은바로 다음 기수를 모집한다고 하니설렘 안고 기다려 주시면 감사하겠습니다^^​  한달전부터 준비된 이번 프로그램은공기업 담당자님께서정말 많이 애써주셨답니다.힐링원예수업 진행이 처음이다 보니걱정이 많으셨지만워낙 노련한 미미그라스  강사진들이잖아요.​현장강의는 물론, 줌강의 , 줌교육 진행에 관해서는시작단계부터 전체적 리드를 해 드리니걱정 하나도 안하셔도 됩니다.믿고 맏겨주신만큼그 이상의 멋진 강의로 돌려드리고 있습니다.​​   이번 우체국금융개발원 공기업 강의는미미그라스 대표강사인 이미나 선생님이뜨거운 목소리와 열정,그리고 노련한 솜씨로 강의를 리드했답니다.​대상 가족분들의 스토리를 끌어내고소통강의를 지향하는 만큼많은 가족분들이 참여했음에도 불구하고아주 물흐르듯 강의는 즐겁게 진행되었습니다.​현장강의에서 처럼인원이 많은 원예수업의 경우,보조강사가 공동호스트로 참여해 채팅방 및, 다양한 소통을 돕고 있답니다.​​   테라리움수업은테라리움 이론, 관리하는 방법 등의 PPT가 먼저 진행되는데요.공기업의 프로그램 주제에 따라힐링을 담기도 하고,환경을 담기도 하고,생태 숲을 담기도 한답니다.맞춤PPT로 기업의 의도에 맞는 강의를 늘 준비해 드리고 있어요^^​뭐든 요청만 해주시면미미그라스 스페셜리스트들이딱 맞춤PT와 원예수업을 진행해드립니다​ ​  공기업 테라리움 원예수업은주말, 가족과 함께 만들기를 통해가족간의 화합과의미있는 추억을 만들며'같이 힐링'하는 시간으로 기획되었습니다.​ ​  가족 원예수업 구성품 ​ 유리볼+마사토+다육전용흙+다육식물3종+색모래3종+피규어7종_작업스푼+사용설명서+ 동영상+ 줌강의(선택)​테라리움 만들기 재료들은가족 각각의 집으로, 가가호호 미리 배송되는데보통 수업 2일전에 도착하도록 준비하고 있어요.​​     메인 피규어들은 알다시피미미그라스답게 보내드립니다.무궁무진한 스토리를 담을 수 있도록예쁨주의 피규어들을 가득 담아 드린답니다.단순 원예수업에서 그치는 것이 아닌가족 함께 만들기를 통해가족간의 의미있는 스토리를 만들고또 오래도록 추억하며 웃을 수 있도록!!에 초점을 맞추고 있어요!​테라리움 만들기 원예수업은반려식물도 들이고, 가족피규어도 들이고또!! 가족의 이야기도 들이는 큰 의미의 행사입니다.​​   비오는 주말 오전 시간을많은 가족들과 함께 하니주말이 두배는 더 길어진 것 같습니다.시간을 어떻게 쓰느냐에 따라하루 24시간의 길이가 달라진다는 말을 실감하는 요즘입니다.​   곧 2기수가 모집되면우체국 공기업 가족들과 다시 만나게 되겠네요^^또 다른 식물들과또 다른 색감의 모래들,그리고 신상 피규어들로 풍성하게 찾아뵙도록 할게요.​뭐든 처음은 새롭게,설레게 만나는 것이 좋이니좀 더 새로운 테라리움으로 찾아뵐까 합니다.이번엔 어떤 가족들이어떤 이야기를 소개해 줄지 벌써 기다려집니다.​​  함께한 가족 모두하하하""웃어주시고 적극 참여하고 만들어 주셔서 감사합니다.만족도 조사 너무 좋았다고 연락주셔서 감사합니다.​만들어주신 작품 하나하나가너무 귀해서 다 칭찬해 드리고 싶어요!가족정원으로 오래오래 가꾸며상상도 할 수 없는 많은 이야기 정원으로모락모락 꽃피우시길 바라겠습니다.​​고.맙.습.니.다.​​  ::식물디자인공방 MIMI그라스​ 책상위 반려식물 심기 현대해상 직원힐링 프로그램 직무스트레스 해소 줌강의책상위 초록의 반려식물, 힐링 그 이상의 기쁨입니다. 현대해상 직원들을 위한 힐링 프로그램이 기획되었습...blog.naver.com 입생로랑 향수 신제품출시 명품회사 온라인 워크샵 1차 - 향기테라피 꽃바구니만들기입생로랑 향수 신제품 출시 LIBRE EAU DE TOLETTE 온라인 직원 워크샵 1차-꽃바구니 만들...blog.naver.com ​​​​​​ 마음 쉴 곳, 마음 둘 곳,고요한 휴식정원 만들기​식물디자인공방 MIMI그라스곧, 한국 첫 런칭을 앞두고 있는 화장품 브랜드가 있습니다.우리나라 면세점 두곳에 오픈예정이라 하는데요.한국런칭 기념행사를 준비하는 과정에서저희 미미그라스로 프로그램 기획을 의뢰해 주셨어요.​고요한 休정원을 제안하고 샘플화 해,5월 중순 비대면 원예체험방식으로드디어 줌강의에서 만나게 되었습니다.​  미미그라스는 단순 원예교육자들이 아니라원예콘텐츠를 개발하고 프로그램을 맞춤기획하는 인재형 원예콘텐츠 교육전문가 들이랍니다.그래서 강의는 물론한 분 한 분의 재능들이 대단해서어떤 프로그램을 요청해주셔도기업맞춤, 기관맞춤형 프로그램을 제안드릴 수 있어요.​​   고요한 휴식정원에서마음이 쉬어갈 수 있도록톤다운화 해 , 바람소리조차 조용한 고즈넉한 정원만들기를 해 보았네요.​스스로의 소리,내면의 소리에 귀를 기울일 수 있도록화려함을 최대한 자제하고유유자적한 하루 일상을 담아보았습니다.​​   수입화장품 브랜드, 한국 런칭 기념행사로비대면 원예체험을 생각했다는게참 의미 있는 시작, 의미 있는 도전인 것 같습니다.​평온함과 고즉넉한 마음으로 시작하면그 마음 씀 자체가 달라지기도 합니다.​​  바쁜 5월초 일정을 마치고 바로 진행되어야 하는 프로그램인만큼미미그라스는 매일 매일 긴장을 늦출수가 없네요.대형 프로젝트들이 줄줄이 대기중입니다.믿고 맏겨주시는 모든분들께온 마음으로 최선을 다해보겠습니다.비대면 원예체험들은 알찬 키트는 물론줌화상에서 뜨거운 강의로 보답하겠습니다^^​​  마음휴식정원 샘플 만들기를 통해나즈막한 언덕을 생각하고고요한 바람을 그리고, 또 마음 쉴 그늘도 만들었습니다.소통하는 동안 믿고 기다려주신 담당자님께 감사드립니다.오월 둘째주에 만나 마음休정원 만들기 체험으로 기념행사를 더 풍성하게 만들어 보겠습니다....​​:: 식물디자인공방 MIMI그라스 입생로랑 향수 신제품출시 명품회사 온라인 워크샵 1차 - 향기테라피 꽃바구니만들기입생로랑 향수 신제품 출시 LIBRE EAU DE TOLETTE 온라인 직원 워크샵 1차-꽃바구니 만들...blog.naver.com 입생로랑 명품브랜드 비대면 직원워크샵 2차 - 플라워테라피 플라워교육명품 브랜드 입생로랑, 비대면 플라워테라피 직원 워크샵 2차 입생로랑 신제품 향수, LIBRE EAU D...blog.naver.com ​​​​ ​요즘 코로나 때문에 집 밖으로 나가지 못하게 되면서코로나 블루 라고 불리는 흡사 우울증과 같은 심리적 질환이 급증하고 있다고 합니다. 그렇게 사회가 점점 심리 상담에 관한 관심이 증가하게 되면서심리 상담사, 심리 치료사를 희망하는 분들도 점차 증가하고 있어요. 또한, 다양한 방법을 활용하는 여러 심리치료 방법도 등장하고 있는데요. 저는 심리 상담사를 꿈꿔왔었는데 항상 눈앞에 놓인 일 때문에 미루기만 하다가 이런 시기인 만큼 더 빨리 심리 상담사 자격증 취득이라도 도전해보기로 했어요. 많은 시간을 내기 어려운 상황이기 때문에 내 시간에 공부하는 방법을 찾아봤어요. 그러던 도중 마침 '원예'라는 제 취미와도 아주 밀접하게 연관되어있는 원예심리상담사 자격증을 취득하기로 했습니다.​ ​열심히 찾던 도중 마침 한국자격검정평가진흥원이라는 이미 많이들 사용하고 계시는 자격증 공부, 취득 사이트를 찾게 되었어요. 이 사이트는 회원가입을 하면누구나 무상으로 자격증 강의를 수강할 수 있다고 해요. 심지어 시험료도 무료라고 합니다. 정말 다양한 분야의 자격증 강의가 있어많은 분에게 도움이 될 것 같으니 꼭 참고하시길 바라요. ​ ​이 과정이 어려우시거나 궁금한 점이 있으셔도 걱정하시지 마세요. 1:1 담임선생님까지 있다고 합니다.하지만 그 무엇보다 가장 큰 메리트는 저와 같이 시간을 따로 내기 힘든 사람들에게 최적화된 온라인 시스템이라는 점이었어요. 시간과 장소에 구애받지 않고, 내가 가능한 시간에 맞춰 공부하고 원예심리상담사 자격증을 취득할 수 있겠다는 점이 정말 크게 와닿았어요. 그래서 고민도 하지 않고 바로 회원가입 후 강좌를 신청했습니다! 온라인으로 출석체크를 하고 시험도 온라인으로 보기 때문에 정말 손쉽고 편하게 자격증을 취득하는 방법이에요. 그럼 그 과정을 하나씩 자세히 소개해드릴게요!​ ​참고로 원예심리상담사 자격증의 지원 조건은 고등학교 졸업자 이상이라고 되어있습니다. 커리큘럼을 살펴보면, 이 자격증 강의는 총 20강으로 구성되어 있답니다. 총 수강 기간을 4주 이내로 규정되어있어요. 이 4주는 시험도 포함한 시간이에요. 너무나도 촉박하다고 생각하실 수도 있겠지만, 절대 아니랍니다. 한 강의당 길이가 길지 않아서 시간이 많으신 분은 2주 이내에도 충분히 끝내실 수 있어요! 참고로 저도 시간이 넉넉하지 않아 일주일에 7~8강만이라도 들어서 3주의 기간을 계획했는데요. 막상 공부를 시작하니 시간이 그렇게 많지 않은데도 집중하니까 일주일에 10강 이상도 들어 지더라고요! 그래도 계획을 지켜 공부하시는 분들은 계획하실 때 시험 스케줄도 함께 넉넉하게 잡아놓으시면 좋겠네요.​ ​한국자격검정평가진흥원의 교수진은 10~20년의 경력이 있는 전문적인 교수진이라고 해요. 석, 박사급으로 각 과목의 전문가들을 모셨다고 하네요. 그래서인지 명쾌한 강의력과 합격 노하우까지 전수해주신답니다!원예심리상담사 자격증 강좌의 교재는 교수님이 직접 집필하신 교안으로 수업하십니다. 그래서 강의와 연계되어있기 때문에 수업에 더욱 더 집중할 수 있어요. 전공하지 않은 분들도 이해할 수 있게끔 잘 설명해주신답니다. 교안에는 정말 필요하고 중요한 내용만 쏙쏙 들어가 있어서 실전에도 많은 도움이 되니까 잘 활용해보세요!​ ​강의를 들을 때, 교수님이 알려주시는 중요한 내용은 잘 체크했어요. 수업이 끝나면 필기도 하면서 공부했답니다. 중간에 모르는 내용이 생기면 언제든지 다시 들어볼 수 있다는 점이 참 좋았어요. 그래도 잘 이해되지 않는 내용이 있을 때는 담당 선생님께 질문하면 잘 알려주셔서 많은 도움이 됐어요.온라인 출석률은 60% 이상이 되어야 하며 시험 성적은 100점 만점의 60점 이상을 받아야 해요. 가끔 출석률만 채워놓으려고 강의를 틀어놓기만 하는게 아니라집중해서 들어야지 합격의 가능성이 더욱 높아질거에요.욕심과 제대로 된 목표를 갖고 한다면 좋은 결과가 있을거에요!​ ​시험에 대한 한가지 전략을 알려드리자면마지막 '대상자별의 특성 이해' 강의 4개는 잘 집중해서 들으세요! 실전 사례가 다양하게 나와서 실전 시험에서 정말 많이 도움이 됐어요. 또, 20강을 모두 수강한 후에 실전 시험을 보기 전에 기출문제를 풀며 연습할 기회가 있어요. 열심히 공부하신 분이라면 한 번으로도 충분할 것 같네요! 그래도 기출문제 점수가 60점 이상으로 안정권에 들었을 때 실전에 도전하는 것이 좋겠죠?​ ​온라인 시험을 잘 치르고 난 뒤에는 자격증 발급 신청을 해서 자격증이 도착하기까지 기다려주시면 된답니다. 원래는 자격증 발급은 직접 찾아갔어야 했었다고 해요. 지금은 코로나 때문에 자격증을 직접 보내주세요. 자격증은 상장형과 카드형 두 가지가 있는데요. 공부부터 시작해 자격증이 집까지 도착하는 데까지 저는 총 2주 반 정도 들었답니다. ​정말 짧은 시간 안에 자격증을 취득할 수 있다니너무 편리하고 메리트있지 않나요? 도착한 자격증 증서들을 보니, 이렇게 쉽게 취득한 자격증이라고 믿을 수 없을 정도로 뿌듯했어요.​ ​이렇게 원예심리상담사 자격증을 취득 성공했는데요. 이 자격증을 취득하면 병원이나 상담소, 문화센터, 의료기관, 복지시설 등의 아주 다양한 기관에서 활용할 수 있다고 해요. 게다가 이 기관에서 취득한 자격증은 이력서에도 기재가 가능하다고 해요. 다양한 자격증 강좌가 있으니, 여러 자격증을 취득해놓으시면 정말 큰 도움이 되겠죠?​ ​지금까지 한국자격검정평가진흥원을 통해 원예심리상담사 자격증을 취득하는 과정과 공부 방법을 알려드렸습니다~ 도움이 되셨나요? 요새 취업난이 심해지면서경력과 자격증을 정말 중요시하게 여기는데요. 이런 시기일수록, 미래를 위해서라도 다양한 분야의 가능한 한 많이 자격증을 취득해놓으면 큰 도움이 될 것으로 생각해요. ​저도 다음 자격증 공부를 한번 시작해보려 합니다. 여러분도 집에서 편리하게 공부하고 시험 볼 수 있는 자신에게 맞춰진 환경에서 편하게 공부하시고 자격증 취득해보세요!​​https://www.korea-edu.net​소정의 원고료를 받아 작성하였습니다. ​꽃으로 긍정의 에너지를 피워보세요!안녕하세요꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​지난주에 오산에 한 병설유치원에서 원예체험수업을 진행했는데요~여름이 다가오니 아무래도 수경재배와 관련된 수업을 하는게 더 좋을거 같아요!그래서 개운죽에 대해 알아보고 수경재배가 무엇인지 일반 식물들과 어떤 차이가 있는지 유치원 친구들의 눈높이에 맞게 설명하고 함께 수업을 하는 시간을 갖였답니다.​ 개운죽 수경재배 원예수업-원예키트,원예체험​개운죽은 실제로는 드라세나속의 관엽이라고 해요.그러나 형태가 대나무와 비슷하니 우리 친구들과 대나무를 떠올려보기도 하고식물의 어느 부분이 성장하는지 관찰해보기로 했답니다.뿌리와 줄기 잎을 가진 식물의 구조에 대해서 간단하게 알아보면서오감자극을 할 수 있는 워터소일과 딱딱하고 매끈한 다양한 돌맹이도 준비했답니다.유아들이 함께 심은 개운죽! 보여드릴게요~​​​ ​​우리 친구들은 왜 다들 귀요미라고 적었을까요?​우리 꽃놀이샘 책놀이샘과 어떤 이야기가 오고 갔을지어떤 약속을 했을지는오산에 있는 유치원 친구들만 알거에요~^^​​앞으로 집에서 바람이 솔솔 불고 햇빛도 받으면서그리고 우리 유치원 친구들의 관심을 받은만큼쑥쑥 자라날거에요!​​식물에도 자연에도 관심을 갖는 자연과 호흡하고자연과 융화하는 초록어린이들로 자라나길 바랍니다.​다음시간에 또 만나요~안녕~​​​오산원예체험 병설유치원 수경재배키트 개운죽 여름체험수업 오감자극  식물의구조 ​오늘의 한낮 기온은 29도 라고 합니다.비추는 햇빛이 다르게 느껴집니다. 나 오늘 좀 쨍 할꺼야첫시간 친구들을 만나러 갑니다.일찍 도착해서 학교 한바퀴 둘러봅니다이쁘게 잘 꾸며 놓았네요. 기웃 기웃 볼게 많아요.​​꽃 가득 안고 교실 문을 엽니다 우와^^꽃이다. 너무 이쁘네요.우리가 힐링 되요 두분 선생님의 말씀이십니다. ^^열렬한 환호속에 저도 어깨 뿜뿜 입니다.​ 퀴즈와,선물에 손을 번쩍 듭니다.답이 아니면 어때요.  용기에 큰박수를^^​​그림책은요.잭과콩나무로골랐어요.나무를 타고 하늘로 하늘로 올라가봅니다.욕심쟁이 거인을 보게 되는데요.​​​나의 트리하우스도 나무 위 높이 만들어 줄께요.​ 트리하우스 꾸며 볼께요.그리고 마당을 이쁜꽃으로 장식해볼꺼예요​내가 만드는 집엔 어떤것들이 필요할까요..현관,창문,뒷문,커튼,다락등쓱쓱싹싹  그립니다.그림은요.참 이상합니다.첨엔 조금 귀찮다가도 색연필을손에서 놓기가 싫어져요.  ​​우리 이제 마당도 꾸며줘야 해요.후다닥 후다닥 뛰어다니던1학년 친구도집중해서 마당을 꾸밈니다.. 선생님 내 마당엔 나무도 심었어요​​나의 트리하우스 에 이름도 지어보아요   너무 잘했죠. 작품에 스토리까지훌륭했답니다.특수학급 아이들과 함께 한 그림책 원예수업이었습니다.​​​​​​마리의정원 010.6503.2801수업시엔 전화를 받을수 없어요 메세지 남겨주셔요 ​​​안양안일초 그림책 원예테라피.트리하우스.원예키트주문​​​#안양안일초#그림책원예테라피#트리하우스#원예키트주문​ ​안녕하세요!꽃으로 긍정의 에너지를 꽃피우는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.지난번에 부산에 의료원으로 보낸 직원대상 원예키트가 무사히 잘 도착하고~영상도 보내드렸답니다.​병원에서 근무하시는 간호사분들 100명이 네번에 나누어 비대면 힐링 시간을 누리게 되는데요~부산의 간호사분들이 함께 한 작품은 미니리스액자입니다.​​ 미니리스액자-프리져브드 플라워 이용한 플라워힐링키트,                           이후 영상으로 셀프진행​프리져브드 플라워는 생화를 보존화처리한 매우 특이하고 매력적인 꽃입니다.가격도 좀 비싸긴하지만 그만한 가치가 있는 꽃이죠!프리져브드 플라워를 1인 키트로 구성하고 보내드리고각자가 수업하기 편하도록 영상으로 디테일하게 알려드렸습니다.이후 원하시는 때에 영상을 보고 스스로 만들수 있는 직원대상 연수이기도 합니다.​​ ​​프리져브드 플라워로 장미 천일홍 수국 엘엔지움 라이스플라워 파블로 이모르뗄 등 다양한 꽃으로 구성하여 힐링키트를 준비했답니다.원예를 전공하고다양한 프로그램을 짜고현장에서 수천번의 강의를 진행하며 생긴 노하우는 저에겐 귀중한 자산이 되었네요.그래서 이렇게 큰 병원에서 저희 원예치료수업 전문교육기관 꽃이야나무야와 함께 해주시나봅니다.​​ ​​다들 진지한 모습이죠?병원 근무하느라 다들 힘들기도 하고 피곤하기도 할 텐데~이렇게 또 배움을 통한 힐링을 추구하시는 분들이랍니다.​​​​ ​다들 즐겁게 만드시고 예쁜 결과물까지 만들어내셨어요.집안에 혹은 병원 구석 구석에 장식을 해도 좋을 만큼 근사하죠?​작년에는 유리테라리움 키트로 작업을 하시고올해는 시들지도 않고 사랑스러운 프리져브드 플라워를 이용한 작품을 만들으셨어요~다들 섬세하셔서 그런지 작품도 훌륭하시네요!​​이렇게 해서 부산 의료원 선생님들과 두번째 힐링 원예키트로  함께 했습니다.부산지역에서 국민의 안정과 건강을 위해서 늘 최선을 다하시고 애쓰시는 간호사분들을 응원합니다.​​  ​다음시간에 또 만나요~~^^​​​ 원예키트 1 페이지 | 꽃이야 나무야48 여름 테라리움 –고등학생부터 성인까지 47 틴케이스 꽃꽂이–유치원~고등학생 46 꽃수레 –유치원 대상 45 우편 꽃꽂이 –고등학생부터 성인까지 44 붕붕자동차-유치원 대상 43 사각하트상자 꽃꽂이-학생,성인대상 42 사각유리화기 꽃장식-성인대상 41 랜턴 테라리움 베이스-초등학생~성인 40 미니리스 액자-중학생부터 성인 39 원목 벽걸이 꽃장식-중학생부터 성인 38 자동차 꽃길-유치원생부터 초등저학년 37 불빛긍정액자-중학생부터 성인대상 36 내이름 꾸미기-유아부터 성인까지 35 플라워박스-성인 원예키트 34 알뿌리 식물심기 ...flowersandtrees.kr ​​ 2021년 독서원예전문가 강사양성과정 평일반도 시작해요 대면강의안녕하세요! 꽃놀이샘 책놀이샘입니다. 바쁜틈을 내어 여름에 독서원예전문가 강사양성과정을 주말반만 개...blog.naver.com ​​​부산 힐링원예치료 부산기업eap 직장인치유 프리져브드플라워액자 병원 임직원 간호사 대상  재택근무, 다육아트키트원예활동 다육이바구니로!https://m.blog.naver.com/osung8121/222287091797 다육아트키트 구매결제창입니다.​​안녕하세요^^꽤 따뜻해진 날씨탓에춘곤증도 오는 것 같구요..ㅎㅎㅋㅋ저만 그런거죠..?그래도 열심히 ...m.blog.naver.com ​​​ 주문해주신다육이아트 키트 에요!재택근무도 늘어나고그룹교육과모임 활성이 안되다보니센터에서 요청해오신다육아트 키트입니다​기존에 저희가 다육아트키트를판매하고 있던것을대량으로 주문 주셨어요​다육아트키트주문해주셔서 감사합니다학교나 학원 등다육아트키트 집에서클래스 해보세요원예활동의 일종으로즐겁고 재미있어서남녀노소 좋아하세요^^​​ ​다육아트키트는다육아트자격1급 작가강사님두분이서정성으로 준비해드리는키트이구요~!다육아트라는 세계에입성해보시는 순간을선물해드립니다^^​ ​최근 택배비가 올랐어요택배비 마저 올랐다는 것은제가 생각했을 땐전체적으로 물가가 상승한느낌으로 다가오네요모든 자재비도 조금씩올랐구요물런..저도 나름 새우깡200원 하던시절의 사람인데 ㅋ ㅋ ​요즘 안비싼게 없어서놀라울 따름으로 살아가고 있는데요~적응을 하기는 여간 쉬운게 아니네요​물가 상승비양해하여 주시옵고 ㅠㅠ모두 다육아트키트로힐링하는 시간 가지시길 바래요이런 취미보다 더 교양있어 보이는취미는 없으실거에요 ㅎㅎㅎ​​ ​다육아트키트는어린이가 사용하실 시부모님 및 어른의 도움을 요합니다​ ​​제가 제작한 다육이선반인데곧 업데이트 할 예정이에요너무 멋스러워서 주위에서제작해달라고 요청이 요청이 ..ㅋㅋ​곧 다육선반업데이트 하겠슴니다저만의 빈티지 느낌으로핸드메이드 제작한것이에요 ㅎㅎ​​ ​  안녕하세요 어서오세요그대입니다.그대는 수업할 원예키트는 물론 많은 원예키트를 주문 받고 판매하고 있습니다.그대의 수업 내용을 보고 맘에 드셔서 주문해 주시는 기관이나 단체도 많아요..^^​  공방 이사와 키트 제작이 겹쳐서 조금은 바쁜 일정을 보내고 있습니다.지금은 조금 바쁜일정을 끝내고 이렇게 포스팅 할 시간을 갖고 있어요.​사실 공방 정리도 다 끝난게 아니예요..ㅜㅜ뭐 .. 집도 이사하면 살면서 정리되잖아요?그래서 조금씩 조금씩 무리한가는 한도에서 정리 중이예요..^^​  새로운 공방에서의 행진 .. 관심과 사랑 부탁드립니다..^^곧 간판도 달아요..^^​  ​이거 뿐이 아니예요.그전에 찍어둔 사진은 패쓰~~~~~~~​​  ​원예키트 주문은 제가 수업일정도 있으니 조금 넉넉하게 여유있게 주문해 주셔야 해요..^^​그대가 수업하고 있는건 모두 키트로 판매가능합니다..^^키트 주문시 꼼꼼한 설명서도 함께 포함되어 있어서설명서만 보아도 할 수 있으세요..^^​많은 관심부탁드립니다..^^​  ​ 대전원예치료사/대전독서원예치료사/그림책플라워테라피 /그림책원예심리/원예키트제작판매.어서오세요그대/그림책플라워공방작은숲.어서오세요그대.원예수업 및 원예키트주문상담문의.010 - 5022 - 0754​#어서오세요그대 #그림책플라워공방작은숲 #대전원예치료사 #대전독서원예치료사 #그림책플라워테라피#그림책으로하는플라워테라피 #그림책원예심리 #원예키트제작 #원예키트판매 #각종원예키트판매합니다#설명서도포함되어있어요 #세종원예치료수업 #공주원예치료수업 #충북원예치료수업 #충남원예치료수업 #옥천원예치료수업 #청주원예치료수업 #천안아산원예치료수업 #시니어원예치료수업 #교사연수프로그램#역량강화프로그램 #키즈원예수업 #기업단체환영 #기업단체연수 #타지역출강가능 #출강전문 "건강하세요!!"라는 인사가 이제 너무나도 익숙합니다코로나가 있기 전에는 미세먼지로 공기를 걱정했는데 코로나 때문에 미세먼지보다는 바이러스 걱정이 한가득입니다언제나 끝이 나려는지요~이 생활이 익숙해지면 안 되는데 익숙해져가서 속상해요​  미세먼지로 걱정하던 때 인기가 좋았던 식물이 있었는데요에어플랜트인 틸란드시아입니다틸란드시아는 공기 중에 있는 먼지에서 영양을 흡수하면서 자라는 공기정화식물이에요밤에 산소를 배출하기도 하는 착하고 이로운 식물이랍니다물 주는 것에 대한 어려움을 많이 이야기하시는데요물을 줄 때는 분무기보다 물에 담가서 물을 충분히 먹게 해주는 것이 좋아요분무기로 뿌릴 경우 식물에 닿는 물보다 튕겨져 나가는 물이 더 많다고 해요~​​청량한 느낌을 주고 싶어서 실크 플라워 가지와 자작나무를 묶어서 갈란드 형태로 만들었어요살랑살랑거리는 느낌이 좋아 다양한 소재들을 매달아보았지요향기를 담당하는 시나몬스틱도 매달아 보았어요그리고 빠질 수 없는 프리저브드 플라워도 함께 합니다저만... 좋은 거 아니죠^^ ​틸란드시아는 수염 틸란드시아와, 이오 난사를 함께 넣었어요수염 틸란드시아가 예쁘게 보이도록 예쁜 밀짚모자로 포인트를 주었고요이모 난사가 자유롭게 매달릴 수 있게 와이어로 집을 만들어주었답니다행잉 플랜트 인테리어도 좋아요​만들면서도 행복함에 미소가 지어지네요더운 여름이 생각나는 게 아니라 휴가철이 생각나서일까요^^밀짚모자를 쓰고 바람이 살랑살랑 부는 곳에서 커피 한잔하고 싶네요​​원예로 힐링한다고 하지요~저는 항상 이런 작품을 만들며 스트레스를 잊곤 해요거창한 원예치료 기법보다 중요한 건 예쁜 소재를 사용해 내 손으로 만족할만한 작품을 완성해내는 즐거움이 아닐까요내가 만든 작품이 내 공간에서 나를 반기고 또는 선물을 하며 주는 즐거움을 느낄 수도 있어요꽃과 식물이 주는 크나큰 힘이라고 생각해요​  살랑살랑~부는 바람에 흔들리는 꽃과 식물을 보며 마음의 평화를 얻을 수 있어요식물을 키우며 갖게 되는 책임감과 성취감! 역시 빼놓을 수 없겠죠​  갑자기 다른 그림 찾기를 해봅니다다양한 소재를 사용해서 더더더~~~예쁜 작품으로 다가가고 싶은 원예 강사의 노력!!입니다앞으로도 재밌고 예쁜 작품을 만들어 보려고 해요예쁘게 지켜봐 주세요!!​  ​  여름맞이 예쁜 원예 키트로 구성해드립니다학부모 원예 수업, 직원 연수 힐링 원예프로그램으로 좋아요아이부터 성인까지 즐겁게 할 수 있는 예쁜 행잉 플랜트입니다공기 정화에도 좋은 틸란드시아 식물을 직접 만져보고 체험해보는 좋은 기회가 될 것 같아요1인 소분 키트로 구성을 해드리고 만들기 영상도 제공해드립니다부담 없이 편하게 문의전화 주세요!​건강하세요~~  ​ ​ 사계절 푸른 행복나무 만들기유치원 초등학교 체험학습 프로그램​식물디자인공방 MIMI그라스사계절 푸른 꿈을 담아사계절 행복한 내친구, 행복나무를 만드는 시간이예요.이 프로그램은유치원, 초등학교 학생들의 눈높이에 맞춰진 아낌없이 주는 나무 프로그램인데요.줄수록 더 커지는 행복,그 행복나무 이야기를 아이들과 함께 하게 된답니다.이번 시즌은유치원 초등학생 친구들을 위한다양한 인성교육 프로그램들을 융합으로 풀어내직업체험도 하고 인성교육도 자연스럽게 담을 예정입니다.​원예체험학습의 업그레이드를 통해,교육의 가치, 아이들의 가치를 더욱 성장하게 하는 시즌이 될 거예요!​​​  사계절 행복한 나무,나의 행복나무 만들기입니다.스칸디아 모스 이끼를 활용해아이들의 간지러운 감성을몽글몽글 끌어올릴 예정이랍니다.​천연이끼를 사용한 스칸디아모스 나무만들기는다양한 방법으로유치원, 초등학교에서 많이 수업되었고또 현재진행형이기도 하죠.​  이번 행복나무는 좀 더 입체화 시켜사방나무, 동서남북에서 다 바라보고 생각할 수 있도록한게 특징입니다.​일방형이 아닌사방형 그 이상의 시각으로 바라볼 수 있도록사고영역의 넓이를 입체화했습니다.​단편적인 경험,단면적인 체험으로는 부족한 세상에 살고있으니까요.​앞으로 우리 친구들이 살아갈 세상은보이는 것과 보여지지 않는 모든 것들을 미리 가늠하고 생각하고 유추해 내어야 합니다.​    원예체험학습, 행복나무 만들기를 통해아낌없이 주는 나무,그래서 더 행복한 나무를 이야기 하며유치원, 초등학생들은 인성이 한웅큼 성장하는 계기가 되고,이번 원예활동을 통해직업체험도 다양하게 해보는 시간이 됩니다.인성 성장은 물론생각과 시선의 다각도가 형성 되기도 합니다.​​  하나를 알면 하나를 가르치게 되고많이 알면 당연히 많은 것을 줄 수가 있습니다.플러스 융합교육으로한번의 교육에도 큰 가치를 담고또 가치를 만들어 냄을 교육 목표로 삼고 있습니다.​​  원예체험학습을 통해살아있는 식물의 소중함을 알고함께 연계한 직업체험을 통해꿈의 크기를 더 키워도 보며줄수록 더 행복한 아낌없이 주는 나무를 통해인성교육으로까지 이어지게 됩니다.이게 바로 융합교육,단 한번의 교육으로도 가치를 만들어 내는미미그라스 통합교육 프로그램의 장점이라 하겠습니다.​  사계절 푸른 행복나무 만들기는유치원과 초등학교 학생들을 위해파릇파릇한 스칸디아모스 이끼로 만들어졌습니다.DIY제품은 물론,대면 체험수업으로도 다음주부터 만나게 됩니다.행복나무 아래 앉아,재밌는 그림책 한권을 읽어도 좋겠네요.생각만 해도 행복합니다.다음주부터는 더 행복해 지겠죠^^사계절 내내 행복한 오늘을 위해얼굴 한가득 웃음은 머금은 오늘 되기로 해요!!​  ::식물디자인공방 MIMI그라스​ 찾아오는 체험학습 유치원 오감놀이 꽃놀이 특별행사찾아오는 체험학습 오감놀이 꽃놀이 특별행사 찾아오는 체험학습 , 유치원 오감놀이 꽃놀이 준비가 완료되...blog.naver.com 초등학교 유치원 출강 또는 온라인 체험활동 아동놀이 원예체험 대전 청주 세종 진천 음성 괴산 보은 등 충청도 라인아동놀이 원예교육 온라인 체험활동 및 출강수업 요즘은 그곳이 어디든 온라인을 통해 많은 색다른 경험을 ...blog.naver.com ​​​​ 지난 주말엔 향교에서  가족들을 대상으로하는  허브심기 원예체험수업이 있었어요ㆍ 날씨가 좋아서 일하는기분이 아닌  나들이하고 온 기분들었어요ㆍ 예전에는 약재나 관상용으로도 많이  쓰였지만 요즘엔 더 다양하게  식용으로 사용되고 있는  허브를  심어보는 수업을  진행하였어요ㆍ​ 모히또에 빠질수 없는 애플민트.. 피자하면 떠오르는 바질, 박하사탕과 껌이 생각나는 페퍼민트, 상큼한 레몬향이 매력적인 레몬 버베나까지... 바람이 불고 조금  추운 날씨였지만  허브를  함께 심으며  다양한 허브향도 맡아보면서  모두  즐거워 하는  모습이셨어요ㆍ 허브의 활용도, 키우는 법, 번식법 등에 대해 설명도 드리고 ..부모님과 함께 하는 아이들의 웃는 모습이  얼마나 행복하고 예뻐보이던지요ㆍ가족과 함께하는 소중한 시간의 가치를 또 한번  느끼는 수업이었어요ㆍ​ 원예 관련 서적은 ☞ 농업과학도서관 ☜ 에서 검색해서 볼 수 있다.[원문보기]가 있는 자료의 경우, pdf형식으로 (다운받아) 확인할 수 있다.게시글 내용이 부실해진 이유는 착각이다.국립원예특작과학원에서 발행한 자료를 수집하고 링크 작성 중에,깨진 파일들이 있어서 추가로 검색하다가,농업과학도서관에 있는 것을 확인했기 때문이다.아래 리스트 이 외에 많은 자료들이 있으므로,적절하게 활용하자.참고 : ☞ 병해 충해 잡초 도감 링크 ☜아래는 국립원예특작과학원 홈페이지에서 받을 수 있는 책들 리스트다.http://www.rda.go.kr/download_file/act/bookcafeXXX.PDF 에서,XXX 위치에 번호를 넣으면 확인 가능하다.하나하나 링크 연결하기 귀찮아서 하이퍼링크는 생략한다.농업과학도서관에서 검색하기를 권장한다.근데 왜 말이 짧냐???No. Title001 에코힐링을 위한 실내공기정화식물 002 4계절 관상용 옥상정원 모델 활용 매뉴얼 003 004 교사를 위한 스쿨가드닝 매뉴얼 김치채소 005 교사를 위한 스쿨가드닝 매뉴얼 뿌리채소 006 교사를 위한 스쿨가드닝 매뉴얼 식량작물 007 교사를 위한 스쿨가드닝 매뉴얼 열매채소 008 교사를 위한 스쿨가드닝 매뉴얼 잎채소 009 010 교육용 옥상정원 모델 활용 매뉴얼 011 012 나만의 퇴비 만들기 013 내가 만드는 건조형 실내정원 014 내가 만드는 실내정원 물관리 015 내가 만드는 실내정원 016 017 생산 유통 판매자를 위한 도시농업 모종 유통관리 018 만화로 보는 공기정화식물 019 모종부터 시작하는 텃밭정원용 식물 이름표 020 보존화 생화의 아름다움과 싱싱함을 그대로 021 사회복귀예정자를 위한 심리사회적 결과 원예치료 가이드 022 023 사회복귀예정자를 위한 심리사회적 결과 원예치료 프로그램 매뉴얼 024 025 숲에서 놀고 텃밭에서 배우자 봄-1학기 026 숲에서 놀고 텃밭에서 배우자 가을-2학기 027 식물원에서 즐기는 여름 가을 텃밭 정원 이야기 028 식용꽃 029 실내용 자생식물 관리 030 씨앗 관찰키트 031 씨앗부터 시작하는 텃밭정원용 식물 이름표 032 옥상텃밭 모델 활용 매뉴얼 033 유아교육 관련자 교사 연수 034 주말 농장에서 즐기는 텃밭정원 이야기 035 즐거운 과학을 위한 원예통합교육 프로그램 036 치료용 옥상정원 모델 활용 매뉴얼 파일깨짐037 재배 매뉴얼과 활용 콘텐츠 038 속 보이는 강낭콩 039 과학탐구력이 자라는 텃밭 040 식물 기르기 활동에 기초한 유아원예프로그램 매뉴얼 041 언어 표현력이 자라는 텃밭 042 상추 쑥쑥 과학 쏙쏙 파일깨짐043 상추 쑥쑥 과학 쏙쏙 지침서 044 흙과 물에서 자라요 045 텃밭 속에 숨은 숫자가 보이니? 046 토닥토닥 얼마만큼 컸니? 047 토마토 재배부터 판매까지 048 049 050 메밀속성장과 활용음식 051 고소애로 만든 한식 052 053 곤충과 함께 놀며 배워요 054 나들이에 좋은 음식 055 농가에서 만드는 웰빙 발효 식품 식초 056 농촌마을 정원 만들기 057 농가에서 만드는 웰빙 발효 식품 058 도시농업 재배작물 해충 생태와 방제 도감 059 생청국 만들기와 활용음식 060 061 식재료 전처리 Guide 062 식품성분표, 건강을 부탁해! 063 아침밥 먹으면 왜 좋을까? 064 이야기가 있는 농촌마을 생태체험 065 전통향토 음식 용어 사전 066 창업을 위한 식용곤충 요리 067 풀어쓴 고문헌 전통주 제조법 068 하늘 땅 사람에 올리는 상차림, 종가음식 069 한국인 다소비 탄수화물 식품의 혈당지수와 혈당부하지수 070 071 한돈웰빙 가정요리 0721 백세 건강을 약속하는 버섯요리100선 072 백세 건강을 약속하는 버섯요리100선 II 073 가정에서 즐기는 자연치즈 요리 활용법 074 신이 내린 선물 감자를 요리하다. 075 건강한 녹색도시를 위한 건축물 녹화 076 건식제분 쌀가루를 이용한 다양한 백설기 제조법 077 과학적으로 살펴본 한식의 건강 우수성 078 국가표준 식품성분표 II 제9개정판 079 농가솜씨뎐 080 누룩 속에 피어난 곰팡이 081 별난마을, 별미장, 별난곰팡이 082 083 산따라 길따라 낙농 목장과 함께하는 전국여행 084 소규모 농가형 장류 제품의 소비자 구매 행태 085 육제품 제조방법 (I) 086 육제품 제조방법 (II) 087 야콘을 요리하다 088 땅속의 과일 야콘 이야기 089 우리쌀 이용 음식 090 091 우리 잡곡으로 만드는 웰빙레시피 092 잡곡의 문화와 정보 093 찾아가고 싶은 농촌 아름다운 경관 가꾸기 094 닭 기르기 100문 100답집 095 096 097 조사료재배 100문 100답집 098 099 플라보노이드 Data Base 1.0 100 #랑랑한토요일 #다육 #다육식물 #숲북이 #온화 #거북이 #아빠랑 #집콕 #원예키트​ ​ 아빠와 함께다육식물 키우기🪴 2021.05.16.🌱 ​랑랑한 토요일에서 준비해 준 원예키트^^​아빠랑 아이랑 함께 할 수 있는 체험 놀이 키트를​준비해 주었다.​  내용물다육식물, 거북이를 만들수 있는 나무조각, 목공풀, 흙, 비닐장갑 2​아이와 함께 이야기하면서 ​숲으로 간 거북이(숲북이) 등에​다육식물을 심어주는 체험 놀이.​아이도 새롭고 약간씩 도와주는 나도 즐거웠다.ㅎ​ ​거북이가 왜 숲북이가 됐을까?​아빠와 얘기하면서 직접 적어 보는​얘기나눔의 시간도 있어서​아이의 생각을 들어 볼 수 있어서 즐거웠다.​ ​왜 갔을까? ​물었더니 긴 시간 생각도 않고​강물이 있어서 거북이가 숲으로 갔다고​얘기하는 아들~^^​ ​거북이부터 만들차례.​말똥말똥 눈도 포함되어 있고​나무조각들로 거북이를 만드려면​목공풀을 발라서 말려야 하는데​20분이상이 소요된다.​가장 오랜시간이 소요 되기 때문에 ​먼저 만들기 시작.​ ​포함되어 있는 목공풀로​머리와 다리를 몸통에 붙여주고.​목공풀을 너무 많이 짜서 옆으로 삐져 나오긴 했지만​잘했어~^^ ​물 100ml가 필요하다.​   ​조물딱 조물딱​밀가루 반죽 놀이 하는 것처럼 신나한다.​5 ~ 10 분 정도 점성이 강해지도록​계속 반죽을 해준다.​  ​동글동글 말아서​ ​거북이 등에 똬악~ㅋㅋㅋ​ ​등을 좀 토닥거려서 동그스름하고 예쁘게​ ​다육이들이 한 움큼.^^​  ​뿌리부분은 꽂을수 있게 알맞게 자르고​떨어지는 다육이도 버리지 말고 ​흙 위에 얹어주면 뿌리를 내린다고 한다.​ ​나름 색별로 구분해서 꽂아주는 아들..ㅎㅎ​  ​열심 열심~^^ㅎㅎ​ ​히힛~!!​다육식물을 숲북이 등에 다 올리고 한 컷!!​​그래도 진득하게 앉아서 끝마쳤다.  ​​밖에선 말없는 내성적인 아이지만​어찌나 조잘조잘 말이 많던지..ㅎㅎ​ ​건강한 숲을 등에 메고 있는 숲북이다.​잘 자라다오.  아이와 함께한 즐거운 시간이었다.​​​[랑랑한 토요일]에 감사감사합니다~^^​ ​ 군산 내항사거리에 위치한 로컬푸드 직매장입니다. 군산 원예농협에서 운영하는거라 하나로마트느낌! 군산근대역사박물관 쪽에 있어서 한번에 들리기좋아요. 뭔가 관광상품팔거처럼 호구당할거같지만 의외로 가격이 괜찮더라구요!​지역 특산품을 괜찮은 가격에 득템할 수 있고, 여행오면 한번쯤 구경하기 좋은듯하여 소개합니다. 군산하면 짬뽕이죠!일반 라면보다는 가격이 좀 비쌉니다.군산 짬뽕라면 1960원이며 컵라면은 1500원입니다.새로나온 군산 짬뽕라면은 2200원.​특색있는 라면이니 #군산짬뽕 기념품으로 사가도 좋을거같아요. 주박 장아찌나라스케군산은 일찍이 개항한곳으로 일본인들이 많이 살던 도시였어요. 그래서 이렇게 주박이라는 장아찌를 많이 팔더라구요. 일본어로는 나라스케라고 합니다. 일식집가면 보이는 그 장아찌입니다!​군산이 우리나라의 주박의 80%를 생산한다고합니다. 국내산 100%콩 두부인데, 500g에 3800원입니다.비싼거아닙니다. 보통 풀*원이 300g에 세일안하면 4000원이 넘습니다. 부모님은 저렴하다면서 하나 사셨어요. 그리고 바다를 끼고 있는 도시인만큼,다양한 젓갈류와 액젓을 판매하더라구요.가격도 괜찮았습니다.성분도 단순하고 좋아서...새우젓도 하나 샀어요!​   로컬푸드직매장을 나오면,바로 진표해양테마공원이 보여요.그래서 구경좀 하다가 들어갔는데... 전쟁 관련한 전시입니다.​굳이 찾아서 갈만한 공원은 아닌거같아요.  군산오셨으니, 군산 로컬푸드도 한번 구경하세요!저는 그지역 특산품 구경하는게 더 재미나더라구요. 군산원예농협 박물관로컬푸드직매장전라북도 군산시 해망로 224 매일 08:00 - 19:00 학교로 찾아가는 원예체험진로직업 원예체험제라늄심기체험스투키심기체험스스로학습 원예체험반려식물심기​오늘은 전교생 50명인 조용한 초등학교에 찾아가는 원예체험으로 제라늄과 스투기 심기 하고 왔네요​3교시로 나누어서 체험을 진행했지요​아이들이 똘망똘망 잘 따라하네요​초딩원예체험으로 제라늄 심기는 이번이 처음이네요 ​학교에서 아주 고급을 선택하셨어요​블로그 보시고 신청을 하셨다는군요 초딩 친구와 친구가될 제라늄들 ​ 설명듣고 스스로 혼자서도 잘합니다 코로나로 마스크를 착용하고 체험을 하는것이 안스러워요 저학년은 샘들께서 도와주셔요 정성스럽게 혼자서도 잘합니다 스투키 심기도 하구요 제료는 같으나 모양은 조금씩 다 달라요​자기만의 스토리를 넣어서 화분만들기를 하고 발표도 해보는 시간을 가져보았어요​아이들의 상상력은 무궁무진합니다​물주는 요령과 관리법 알려주고 잼나게 놀고왔어요  오늘길에 벗꽃이 활짝피여있네요 마음기록집세상 단 하나뿐인 책만들기세상을 바꿀 새로운 일기,마음성장 프로젝트가 시작됩니다.​식물디자인공방 MIMI그라스늘 새로운 것을 추구하지는 않습니다.지금의 좋고 옳고 바른것에새로운 융합을 더해인공지능시대를 살아갈 우리를 위한사람의 따스한 손길, 그 따스함을 담은 프로그램 연구를 좀 더  많이 할 뿐입니다.  뭘 그렇게 많은 콘텐츠를 만드냐""라는질문을 받습니다.미미그라스는 많이 만드는 것이 아니라몸에 잘 맞는 백신처럼마음에 잘 맞는 백신을, 부작용없이, 딱 맞춤된 백신을 위해,매일 도전하고 있는 것입니다.​미술치료사, 원예치료사, 작가가 만나미술과 원예와 문학을 융합한마음기록집, 마음성장 프로젝트가 시작되었습니다.​대상자는 전연령 가능한 수업으로 기획되었구요.​  미미그라스 융합교육 프로그램은세상 단하나뿐인 나의 책 만들기를 통해미술을 만나고, 문학을 만나고,그리고 원예를 통해 마무리되는 과정을 거칩니다.문화예술에 보다 쉽게 접근하면서마음을 들여다 보고또 스스로 그 마음을 치유하기도 합니다.​마음기록집을 통해나의 새로운 역사를 만드는 일,그 일의 첫 걸음이 됨을 목표로 합니다.​  ​ 마음성장 융합교육프로그램 순서​1. 플러스 펜화로 북커버 만들기(그림미술)2. 플러스펜화로 내지 만들기(그림미술)3. 내지속, 마음을 기록하기(글쓰기문학)4. 꽃으로 북커버 장식하기(플라워원예)5. 하루 한장 마음기록장 완성하기(미술+문학+원예)​​구성품: 수채화용페이퍼 30매+북커버용2매+플러스펜5종+프리저브드플라워세트+목공풀+묶음고리+가방​출강수업, 줌화상수업에서는 북커버와 내지1장을 함께 만들게됩니다.​   세상 단 하나뿐인 핸드메이드 책만들기 프로젝트는한번의 수업으로 끝나는 것이 아니라연결선을 가지며 스스로 완성해보는 작업을 통해마음을 회복하게 되는 계기가 됩니다.미술치료의 장점,원예치료의 장점,그리고 문학치료의 장점이 결합되어복잡함이 아닌,누구나 할 수 있는 방법을 제시해효과를 극대화한 마음치유, 마음성장프로그램입니다.  글쓰기가 어렵다면 아래 기본적인 커리큘럼에 따라 시처럼, 음악처럼 선율을 태워 가볍게 작성해보는 것도 좋겠네요.​1주차: 오직 나의 이야기2주차: 나의 소중한 것들3주차: 나의 꿈, 나의 소망4주차: 긍정하게 웃을 다음 이야기​    출강수업이나 줌화상수업에서는함께 플러스펜화로 BOOK커버 만드는 시간을 가질텐데요.그림을 그리는 수많은 도구들이 있지만우리는 조금 더 쉽게, 조금 더 친근하게를 목표로 하니까요.뭐든 일상속 소재들을 활용해문화예술이란 이름을 쉽게 적용하고자 합니다.나의 삶"이 이미 그림이고, 문학이고, 살아있는 식물과도 같으니까요.​플러스펜화란,플러스펜과 붓한자루, 그리고 물만 있으면언제 어디서든 아름다운 수채화가 가능하답니다.북커버는 물론,책의 내지또한 본인의 취향대로 만들 수 있는데요.전연령 가능한 수업으로 기획된만큼누구나 자신만의 개성대로세상 단하나뿐인 책을 만들 수 있습니다.그림을 전혀 못그리는 사람도 행복한 수업이 될 수 있어요.​     책 내지를 채워가는 과정 자체가이미 마음성장의 시작이고마음기록집이 완성될쯤이면어쩌면 이미 새로운 역사가 시작되고 있을지도 모를일입니다.​모든 것은 마음먹기 나름이란 말처럼마음이 긍정하게 변하고 행복하게 변하면뭐든 할 수 있는 긍정의 나''로 변하게 됩니다.​이번 미미그라스 마음성장, 마음기록집은그런 자양분이 될 거라 믿습니다.​  원예치료사, 미술치료사, 작가가 참여해부작용없는 ^^ 마음백신을 개발했는데요누구나의 대상자에게 꼭 권하고 싶습니다.​펜끝이 마음의 꽃으로 피어나고붓의 움직임이 마음의 선율로 흐름을 탑니다.글을 통해 마음의 아픔을 대신하고꽃을 통해 삶의 미래를 향기롭게 긍정합니다.​그게 바로 미미그라스 마음성장프로젝트30일간의 마음기록집 수업내용입니다.​​   선물같은 오늘 하루, 세상 단 하나뿐인 책을 본인 스스로 시작하고 마무리해봅니다.스스로 그리고, 스스로 쓰고, 스스로 꽃이 되어 봅니다.정말 오늘은 선물같은 하루 입니다.​    플러스펜화를 결합한융합교육 마음성장프로그램(미술+문학+원예)은 아동부터 성인까지 현장출강 수업은 물론비대면 줌화상수업으로도 진행이 가능합니다세상 단하나뿐인 책만들기 재료는 1인1키트로 예쁘게 배송해드릴 예정입니다.​  미미그라스 마음성장프로젝트, 그림을 그리고, 글을 쓰고, 꽃을 만지는문화예술 융합교육으로!인공지능시대, 참 따뜻한 위로가 되는,한글자 한글자 또박또박 써 내려가는 역사,미미그라스 사람들이 되겠습니다.항상 고.맙.습.니다. 감사합니다.​​​​::식물디자인공방 MIMI그라스 성북강북교육지원청 진로교사연수 프로그램 43개 초등학교 교사분들과 비대면 테라리움 만들기성북강북교육지원청2020 진로교사연수 프로그램초등학교 교사 82명과 함께비대면 테라리움 만들기성북강북...blog.naver.com 꽃테라피 플라워원데이클래스 단체수업 꽃바구니 만들기 키트단체 꽃수업, 꽃테라피봄을 가득 담은 꽃바구니 만들기우리 오늘, 꽃테라피 할까요?눈으로 한번, 코끝으로 ...blog.naver.com ​​​​​​​​​​ ​​​​  하바리움 키트​​​​    ​​​​​​​       ​초등학생들을 위한하바리움 만들기 원예키트를 준비해 드렸습니다​​원예키트가 활성화 되기전부터자연누리를 믿고의뢰해 주신 학교선생님께서꾸준히 문의주시네요​​친구들과 꽃으로 힐링하는 시간 되시라고예쁜소재들 준비해 드렸습니다​​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​#원예멘토 #복지원예사  #도시농업관리사 #플로리스트 #꽃예술작가 #허벌리스트#토피어리디자이너 #서울시민정원사ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#녹번동꽃집 #은평구꽃집#은평문화예술회관인근꽃집 #녹번초인근꽃집 #꽃바구니 #꽃다발 #꽃상자#꽃배송 #화분배송 #분갈이ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#그린테리어 #반려식물인테리어 #식집사#가드닝클래스 #힐링플라워클래스 #힐링원예 #치유원예 #취미클래스#줌수업 #언택트수업 자격증반은 운영하지 않습니다ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ은평구 녹번로33 1층 #자연누리​Kakao & insta : innoutnatureNaver blog : 33가든 자연누리 연락처 : 공일공 3748 3285​#드라이브쓰루 #워킹쓰루오가다 들리는 꽃집한번 알면 단골이 되는녹번로 33, 1층 33가든 _ 자연누리 #드라이브쓰루 #워킹쓰루오가다 들리는 꽃집한번 알면 단골이 되는녹번로 33, 1층 33가든 _ 자연누리  마음으로 읽는 그림책원예테라피창의융합, 독서인성 교육이 중요합니다.​식물디자인공방 MiMI그라스얼마전(2021년 1월)) 한 고등학교 면접고사 기출문제 이야기입니다.창의융합과 독서인성 면접을 실시했고그 결과 창의융합면접은평소 관련책을 많이보고 호기심도 가지며 다양한 활동을 보고서 등으로 작성해 본 학생들이 합격 했다고 합니다.​독서면접은 책을 읽은 기반으로 순발력과 논리력을 요하는 문제가 제출 되었고,인성은 학교생활에서 리더로서의 역할에 대한 중요성 부분이 강조되었다고 합니다.​  두가지만 봐도 알 수 있듯창의융합도 인성교육도결국은 독서에서 시작되는 걸 알 수 가 있습니다.더 긴 말 하지 않아도 이번 주제를 알수 있겠죠^^​바로 독서의 중요성입니다.독서와 원예치료적 테라피가 만나확장적 사고 영역을 넓혀간다면일반적 독서에 비해더욱 많은 자양분이 마음으로 쌓이게 됩니다.​  미미그라스는 올해부터그림책원예전문가 선생님께서 함께 하게 되었답니다.현직 작가 선생님 또한 미미그라스 원예교육에스토리를 하나하나 입혀주고 계시구요.​스페셜리스트들이탄탄하게 만든 교육프로그램이미미그라스의 보람이고 자랑입니다.MIMI그림책원예테라피 스토리가더욱 풍성하게 그려질 예정입니다.​​  마음으로 읽는 그림책 원예테라피, 그 교육의 질을 업그레이드하기위해 원예콘텐츠협회 지회대표님들과미미그라스 선생님들이 만났습니다.미리 준비한 그림책들을 서로 나눠가며학교와 도서관에서창의융합과 독서인성교육을 한번에 할 수 있도록그림책과 초록식물과 꽃을  콜라보 해보았습니다.누군가의 심장을 콩닥콩닥 뛰게 하는그런 그림책 원예테라피을 하기위해서 말이지요.​  그림책테라피를 통해산들바람도 만나고,간지러운 향기도 만나고,눈부신 태양과도 마주하며초록의 들녘과보랏빛 허브길을 같이 걸어도 봅니다.그 이름은 '치유'입니다 ^^​    그림책을 함께 읽고 서로의 생각의 나눠봅니다.그리고 나의 생각을 꽃으로, 식물로 표현해봅니다.독후감을 원고지 대신 화분에 써 봅니다.나무에 매달아 봅니다.이게 바로 그림책 원예의 매력이지요.미미그라스의 모든 프로그램은그림책테라피와 연계되어 작품화될 수 있답니다.지난해도 도서관 원예수업을 많이 진행해왔는데요올해는 더욱 업그레이드 된 수업을 기대해주셔도 좋습니다.​​     책을 읽고 꽃과 식물로 대답합니다.인성과 감성이 자연스럽게 깊어지겠죠.창의와 융합도 물론입니다.많이 읽고 많이 느끼고 많이 경험한 사람이그 많음의 가치를 누리게 되는 건 너무도 당연한 일입니다.​그림책원예테라피를 통해그 어떤 논술도 아랑곳 않을그 어떤 면접도 아랑곳 않을그런 당당한 독서심장을 가지시길 바랍니다.^^​​​​::식물디자인공방 MIMI그라스​ 연간계획 원예수업 프로그램 원예치료키트 원예교육 재료연간 원예수업 계획,다양한 원예치료 프로그램을 통해매일매일 힐링하는 삶 되시길...다양한 원예프로그램...blog.naver.com ​ 원예 예술촌 입구남해 원예 예술촌은 생각했던 것보다훨씬 넓었다.  5만여 평이란다원예 전문가들이 실제 거주하며 "땅을 그림처럼"가꾸며 산다고 한다.​일반 수목원이나 식물원들과는 달라도 많이 달랐다.테마별 정원이 나누어져 있고 무엇보다 평지가 아닌 산 안에 자연스럽게 조성해 놓은 나무와 꽃, 조형물들이 너무 자연스러우며 예뻤다.​입장료는 오천 원이었다.단체는 할인 있음.​​​ 맨 처음 만나는 입구 안 입구를 지키는 분께 한 바퀴 돌면 시간이 얼마쯤 걸려요? 했더니정겨운 사투리로 " 한 ~ 30분 넘게 걸립니다."하셔서 시간 얼마 안 걸릴 줄 알았더니사진 찍고 천천히 돌면 2시간은 넉넉잡고가는 게 여유로울듯하다.우린 시간이 없어 처음에는 여유롭게 다니다막판에는 급하게 돌아 나왔다.1시간 30분 정도 걸렸었다.​​​  무심하게 심어 놓은 듯한 튤립도 여러 컬러가 어우러져너무 자연스럽고 아름다웠다.​​여의도 공원의 모내기  한 것처럼 일렬로 심어진튤립이 생각났다.  너무 대조적이다.그것도 예쁘다고 사진 열심히 찍었었는데.... ㅋ​​​ 다양한 컬러가 조화로운 튤립!​​​  멋지다. !!원예전문가들이 상주하면서 가꾼다고 하더니일반 수목원이나 식물원과는 많이 다르다.​서울 근교에 이런 곳이 있다면 난리 나겠다.서울은 땅 값이 비싸 이렇게 5만여 평에 짓지도못하겠지 아파트를 지어야지 음!​서울 식물원도 좀 부지가 넓긴한데여기에 비교하면 평지에 꽃 심어 논것이 꽃밭이 아니라 그냥 " 밭" ㅋ​​​  ​​  하트 속 끛 예뻤는데 사진이 잘못 나왔다폰으로 눌러대는 바람에....내년에 벚꽃 필 때쯤 카메라를 들고 올까계획 중인데 생각만 하고 있다.​​​ 새가 나는 듯한 조형물​​​ 싱그러운 그린이다.폰에서 보기 쉽게 세로로 찍었더니집 와서 보니 가로로 찍을 걸 아쉽다.​​​ 보리와 꽃의 조화!보리가 이렇게 예뻤었나?​​​ 이 꽃 조화처럼 신기했다막 피기 시작한 듯  (4월 25일)다 피면 예쁠 듯​​​  기린 정원​​​  하프 정원​​​ 장미 조형물​​​  왼쪽 사진 계단에 그려진 꽃 그림언제 저기를 지나갔는지 기억에 없다.다른 곳 보느라 발밑은 안 봤나 보다.​​​ 조금 위쪽에서 내려다보니 멋지다.평지가 아니어서 좋고!테마 별로 컨셉이 모두 달라 지루하지 않아 관람하기 좋다.  무엇보다 넓은 부지가시원시원하다.​​​  중간중간 포토존이 있다​​​ ​​​  탤런트 박원숙씨 집인 듯커피 & 스토리라고 되어있고 출입할 사람은전화를 하라고 쓰여 있었다.시기가 시기인 만큼 실내를 들어간다는 건좀 조심스럽긴 하지만 전화까지 하고들어가 본다는 건  쉽지 않을듯하다.​​​​ 내가 생각하는 최고의 뷰는?산 꼭대기던 어디든 바다가 보이는 곳이다.아무리 단풍이 아름다운 내장산일지라도내 눈엔 바다가 있는 풍경이 훨씬 아름답다.바다가 없음 꽉 막힌듯한 답답함이 있다.​​​ 팔각정​​​ 수국​​​  꼭대기 전망대를 가니 바다가 보여 멋자다!바다가 강처럼 보인다. 바다란다.​​​​ 화장실 앞을 이렇게 예뻐 게 꾸며놨다​​​  여기 통과할 때도 아름다워!옆쪽으로 화분들이 진열되어 있고 군데군데 원예가들의 손길이 닿은듯한흔적들이 많았다.​​​ 분수대 앞이 시원해서 10분 정도 앉아 있다 시간 가는 줄도 모르고 여유 부리다나중에는 시간에 쫓겨 커피도 거의 물 마시듯마시고 왔다.  ㅋ​​​  넓고 긴 길들이 웨딩 포토존인 것 같다.홈피 보니 실제 웨딩 예약도 받나 보더라.​​​ 온실 정원 앞온실  정원은 열대 식물들이 심어져있다.아담한 곳이었지만 지금은 기은이 높아활짝 개방한 채로 정말 그린 그린 했다.​​​ 창밖의 그린들과 어우러져 너무 예뻤던 곳!별 넓지 않은데도 꽃들이 알차게 심어져있고너무 건강해 보였다.보정을 전혀 하지 않아도 자연스러운 사진들!​​​  얼굴 잘 안 보이는 사진 투척ㅋㅋㅋ야상을 허리 두르고 우중충하다.나도 모르게 찍혀진 사진들 난 꽃들 사진 찍느라일행이 나를 찍는 줄도 몰랐다​​​ ​​​   풍성하게 핀 양난들​​​ 거의 돌고 내러 오는 길​​ 사이드 쪽이 기념품 하우스였는데독일 전통의상 체험에 독일 앤틱 상품을 판매한다고 설명이 있었다.  실제 거주하는 사람들이 사이드에 상점들을하는 곳도 있었다. 이곳은 어떤지 모르겠다.​원예 예술촌 안에도 20여 가구 사람들이 산다고 하니 본체는 가정집인듯하다.​독일마을 지나오다 아이스크림 먹고 왔는데주인 여성분이 독일 거주하다 나와 본인 집에서운영한다고 했다​​​ 여긴 네덜란드 컨셉으로 지은 집이다설명들이 일일이 있었는데 다 읽어보진 못했다.내려오는 길 쪽에 나라별로 컨셉이 설명되어 있었다.​​​ 좀 특이한 집이곳이 원예 전문가의 집일까?지붕에도 사이드에도 다 꽃 천지다.​​​ 양 조형물​​ 원예 예술촌 관람 마치고 독일마을로커피 마시러 내려가는 중멋진 오션 뷰!​​​​  ​​​  이곳 커피점 3층에 가면 테라스가 있다.실내도 전부 문을 활짝 열어놔서 코로나19 걱정은없었지만 이런 곳은 야외 테라스가 제격이다.독일마을도 훤히 보이고 바다도 보이고전망이 멋진 곳이다.  시간적 여유를 가지고갔으면 좋았을 텐테 이번에도 시간이 별 없어커피는 거의 물 마시는 수준으로 마시고사진만 몇 장 찍어왔다.​원예 예술촌 쟝미정원은 문이 닫혀 있었는데5월이면 장미도 피고 더 멋질듯하다.지인들과 산책하기에 너무 좋은 곳이다.추천!!!​자차로 운전을 교대로 한다면 서울서 당일치기로 갔다 와도 괜찮은 곳이다.요즘같이 코로나로 어수선할 때는 어디서숙박한다는 것도 찜찜하고 남에게 민폐 끼치지 않고 다니는 게 좋은듯하다.​ 원예예술촌경상남도 남해군 삼동면 예술길 39 원예예술촌 ​​​​ 레디~액션! 18 비키가 자랑하는 경쟁부문으로, 만16세~18세 청소년 영화인들의 작품을 소개합니다.(온라인 상영관 onfif.com에서 만나보실 수 있습니다.)원예이야기Gardening Story 이희원 / LEE Hee-won작가인 42세 엄마 해영과 18살 딸 원예는 단둘이 살고 있다. 원예는 해영에게 매일매일 통금 시간이나 입는 옷들을 참견하고 간섭한다. 그러던 어느 날 원예가 해영이 아끼는 글의 원고지를 던지자 해영은 가출한다. 그 후, 혼자 남겨진 원예의 이야기를 담았다.​ 홍소정 보쓰님 REVIEW가스라이팅의 정석인 라푼젤 인형극으로 영화는 시작된다.​관계 속에 매몰되어버린 아이, 그리고 한심한 부모들. 술 처마시고 폭력을 휘두르는 아빠나, 딸과의 관계를 제대로 정립하지 못하는 엄마나. 결국에 남는 것은 정서적으로 전혀 보호받지 못하고 극단의 감정에 내몰린 아이. 결국 그 아이는 자라서 똑같은 어른이 된다... 불안정하고 폭력적인 가정이 어린 아이에게 미치는 영향.​수많은 의문에 휩싸였다. 성인보다도 훨씬 보수적인 태도로 엄마의 옷차림과 귀가 시간을 단속하는 딸이 과연 정상인가? 엄마가 일하는 곳을 우중충하고 더러운 곳이라고 야멸차게 표현하는 딸이 과연 정상인가? 술이 떡이 되어 들어와 미성년자인 딸이 차려주는 아침밥으로 해장을 하는 엄마가 과연 제대로 돼먹은 어른인가? 어린 딸이 받았을 상처와 고통을 전혀 보듬어주지 못하고 내뱉는 '우리 좀 떨어져 있자', 과연 이것이 모녀 사이에 나올 표현인가? 결정적으로, 왜 아이가 혼자 상처받고 깨닫고 스스로 타협하기도 하며 또 오롯이 혼자서 성장하게끔 하는가? 이 과정을 앞에서 이끌고 뒤에서 지지해주어야 할 어른들은 도대체 어디에 있는 건지.  ​깨달음을 얻은 딸이 엄마를 배려하고 이해하며 마지막에 주고받는 모녀의 미소. 씁쓸하다. 영화는 표면적으로는 해피엔딩처럼 보이나, 글쎄. 대견하긴 개뿔 안타깝기만 하다. 아픔은 누구에게나 여러 형태로 존재한다. 하지만 그것을 풀어나가는 방법이 더 중요한데, 그냥 혼자서, 아이 혼자서.​가정폭력에 노출된 아이에겐 그 어떤 치유의 기회도 없이, 단지 그냥 시간이 흘러버려. 그렇게 성인이 되고 메워지지 않는 공허함을 느끼며 비틀거리는 삶을 살아가겠지. 웃고 즐기며 일상은 계속되지만 어느 순간 견딜 수 없는 고통이 찾아오고. 불현듯 떠오르는 과거의 잔상에 영원히 속박된 채. 이러한 미래를 암시하는, 적나라한 10대 소녀의 감정에 마음이 아파왔다. ​-'어른의 부재'는 레디~액션 영화들 대부분의 공통적 특징으로 보인다. 어린이 청소년들이 이렇게나 기댈 곳이 없구나. 도움을 청해도 외면당하며, 다양한 선택지를 애초에 제공받지도 못하는구나. 혼자서 해낸 성장이 영화에서 보여줄 수 있는 최선의 방법이라는 것 자체가 한계점인 것을. 씁쓸하다.​ 옥지민 보쓰님 REVIEW원예는 마치 극 초반에 그가 인형극을 한 라푼젤의 엄마라도 된 듯 자신의 엄마를 지키려 노력한다. 돌고 도는 굴레다. 나를 지켜줘야 하는 엄마에게서 마땅한 보호를 받기 위해서, 원예는 엄마를 지킨다. 내가 엄마를 지키지 않으면 계속 술 마시고 들어올 테고 돈을 벌어오지 못하면 생존에 필수적인 집이 날아갈 수도 있다. 엄마를 지키는 건 나를 지키는 일이다. 그리고 엄마는 하나뿐이다. 원예가 의지할 수 있는 존재가, 살 수 있도록 도와주는 존재가 엄마 하나뿐이다.​딸인 원예가 엄마에게 보호라는 명분으로 지배력을 행사한다고 겉으로 보여질 수 있으나, 반려자나 엄마 자신이 짊어져야 했을 짐을 자신의 생존을 위해 기꺼이 짊어진 채 나오는 행동이라는 점에서 가스라이팅이라고 말할 수 없다. ​라푼젤과 라푼젤 엄마 두 캐릭터 모두 가지고 있는 원예의 삶 속에 대체 본인의 욕구나 감정은 어디 있는 걸까, 어디서부터 질문을 던져야 할까.​ 신지은 보쓰님 REVIEW자신을 홀로 키우는 엄마를 '보호'하기 위해 원예는 엄마를 끊임없이 단속한다. 자신이 보호를 받아야 하는 존재임에도 불구하고 어른을 챙기려한다. 그에 비해 자신의 꿈을 펼치고 싶은 엄마는 원예의 행동이 자신을 답답하게 만든다고 생각한다. 엄마는 남편에게 당했던 지난 날을 생각하고 그걸 보고 자란 원예는 아빠처럼 엄마를 지켜야 한다고 생각한다.​어른이 아닌 아이들의 시선에서 만들어진 작품임을 감안 할 때 스스로 성장해나가는 모습을 보여준다. 하지만 어른의 눈으로 보았을 땐 아이가 아이답지 못하고 너무나도 어른스러워 슬펐다. 본인이 챙김받아야 할 존재임에도 불구하고 어른을 챙기는 모습이 나를 힘들게 했다.​부모와 자식은 서로 반대의 '성향'을 가지고 태어난다고 한다. 하지만 부모와 자식의 '역할'이 반대가 된다면 그것만큼 안타까운 일은 없을 것이다. 이 작품에서 원예는 자신이 엄마를 이해하고 받아들이면서 자신도 편안해하는 모습을 보인다. 진짜 '꽃 한송이'인 원예가 꺾이지 않고 아름답게 자라길 바라는 마음이 들었다.​​ 정혜림 보쓰님 REVIEW엄마 같은 딸딸 같은 엄마​부모는 사춘기 자녀들이 거리를 둠으로 점점 멀어져야 되지만,원예는 오히려 엄마와 가까워 지려고 하고단속하고 자신의 품에 두려고 하는 반응을 보인다.​거꾸로 되어버린 상황...​역할이 바뀌어 버린 아이는자신에 대한 인정을 받지 못함에 억울합니다.존재하지 않는 이미지입니다.​그동안 모녀가 사랑과 믿음, 신뢰가 단단하면건강한 관계 형성으로 딸은 그러한 상황에 억울하지 않습니다. 우리 좀 떨어져 있자.원예이야기 中원예는 자신의 자리를 찾을 수 있을까요. 1기지사  플라워  워크샵  20년 3월이였던것같다코로나로  지사들도 스타트를 못하고심난했던 어느날이지만열정 하나로 뭉쳤던  교육현장 언제였던가  기억도 가물거린삼송센터 있을때의 지사원예교육 지사교육 전날은늘새벽  까지  강의내용  수정하고 보충하느라날새기 일수 ㅋㅋ저때 삼송센터 좁다고생각못했는데지금파주센터가  워낙넓어  좁게 느껴지는구나 첫번째는  내가맡아 진행한​부모교육부모참여 수업 으로꽃바구니 . 테라리움 .리스만들기 이론시간꽃시장 가는법행사잡는법 까지 디테일하게 실습실습​ 꽃다듬는 법 부터  물올림 방법까지 ​​2부는 부장님 이진행한​키즈원예  프로그램 1년 12가지의  재료와 주재로원내 특기수업 할수있는 것들로 진행 지사장님  작품들 실습한 모든 것들은다 가지고 가십니다ㅋ양손가득   무겁게 수료증도 전달 6시간 동안 쉼없이 달려온1기지사  플라워 클래스벌써지난추억  ​용인 백암이라는 곳에 다녀온 지난 토요일.용인도 정말 넓은 곳인것 같아요. ​​코로나19 때문일까요.요즘은 어디를 가기 전 사람이 많지 않으려나, 를 가장 먼저 생각하게 되는 것 같아요. 아이 데리고 자유롭게 주말을 보내기가 참 어려운 요즘이에요. 특별한 주말을 보내지 못해 영국이에게도 미안한 요즘이구요. ​​​​용인 백암 카페/ 식물원예멀티숍 - 정원생활 바이오랑쥬리. ​​ ​​그래서 지난 토요일에는 정원생활 바이오랑쥬리라는 곳에 다녀왔어요.영국이랑 엄마랑 다녀왔어요.남편은 출근했구요, 흑. ​​정원사의 작업실 오랑쥬리라는 곳을 운영해오시던 대표님이 요기에 식물원예관련멀티숍이라고 부를 수 있는 곳을 오픈하셨더라구요.음료와 디저트도 즐길 수 있는 카페도 겸하구 있구요.대표님이 오랜 경력과 다양한 경력을 가지신 가드너이시더라구요. (넘 멋지셔서 이 글, 저 글을 좀 읽어보았습니다 하하.) ​​​​ ​​이 곳이 궁금하기도 했지만, 엄마 본심... 영국이도 요즘 꽃을 좋아하고 마침 분갈이를 직접 해볼 수 있는 프로그램이 있어 함께 해보면 좋을 것 같아 이곳으로 왔습니다. 가정의 달이라 카네이션이 준비되어 있더라구요. 타임 별로 한 팀만 예약받으셔서 좋았어요. 근데 그게 좀 민망할 정도로 저희가 머무르는 동안 손님이 많지 않았답니다. 하하. ​​시기 별로 다른 프로그램이 있는 것 같으니 참고해보세요! 정원생활바이오랑쥬리(@gardenlife_orangery)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 57개팔로워 1,773명, 팔로잉 5명, 게시물 57개 - 정원생활바이오랑쥬리(@gardenlife_orangery)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​  ​​영국이가 고른 화분과 꽃. 역시나 분홍..... 유치원에서 배운 어버이날에 대해서 얘기해보고 카네이션에 대해서도 얘기해보며 화분에 예쁘게 분갈이를 해주었습니다. 센스있게 아이들을 위한 작은 목장갑도 준비되어 있었어요.​​가드너님이 설명을 간단하게 해주시고, 과정은 직접 셀프로 진행했습니다.궁금한 것이 있음 질문하라고 하셨구요. 집에서 같이 하려면 큰 마음을 먹어야하니 요렇게 체험 해본 것에 만족해봅니다! ​​​ ​​영국이에게 크로플과 음료를 쥐어주고...저는 정원생활 바이오랑쥬리를 이곳 저곳 둘러봅니다.하지만 너무 그 시간이 짧아 천천히 둘러보지 못했어요. 흑. 나중에 영국이 두고 올거에요.... 실내에는 집에서도 키우기 무난한 다양한 실내 식물들이 많이 있더라구요. 정말 이것 저것 다 데리고 오고 싶었답니다. 하하.식물들에는 다 네임택이 붙어 있어 둘러보기 좋았어요. ​​​​ ​​실내에도 간단하게 음료와 디저트를 즐길 수 있는 테이블과 의자가 놓여있구요.야외 자리도 있어요. ​​그리고 다양한 토분들도 구매하실 수 있답니다.진짜 왜이렇게 예쁜 화분들도 많은지.요즘은 식물보다 예쁜 토분, 화분들에 눈길이 가더라구요. 하하. ​​​​ ​​식물원예멀티숍 답게 가드닝을 위한 다양한 도구들과 아이템들도 판매되고 있어요.흙, 영양제 등등. 저도 좀 간김에 이것저것 담아오고 싶었는데 그 분 때문에 제대로 구경을 할 수가 없었어요.​​​  ​​​화장실도 넘 마음에 들었던, 하하.구석 구석 식물 키우는 팁드링 적혀있더라구요.  이렇게 화장실에 식물이 놓여져 있으면 기분 좋더라구요. ​​​ ​​정원생활 바이오랑쥬리 식물들은 참 행복할 것 같아요.이렇게 예쁘고 좋은 환경이 갖추어진 곳에서 자라고 있으니까요. 삼각 지붕 모양 그대로의 유리 통창도 넘 좋았답니다. ​ ​​야외에도 많은 식물들이 놓여있어요.이 아이들은 야외 정원에서 키우기 좋은 아이들이겠죠.​​엄마는 야외를 주로 구경하셨어요. 아무래도 마당에 심으면 좋을 아이들을 둘러보시는 것 같았어요.둘러보시곤 장미를 고르셨죠. ​​​ ​​귀여운 문구류들도 판매하고 있었는데요.그곳을 떠나지 못하던 영국이. 예쁜 꽃그림이 있는 카드 하나를 골라 사주었답니다. ​​​ ​​저도 하나를 데려왔는데요. 뱅갈고무나무를 데리고 왔답니다.엄마는 실내에서 키울 수 있는 카라를 하나 더 고르셨구요. 두 아이는 예쁜 토분에 분갈이하여 데려왔어요.​​분갈이 해주시고 계신 가드너님.정원생활 바이오랑쥬리에서 일하고 계시는 분들 다 멋지시더라구요.​​​ ​​하얀 삼각지붕의 건물이 메인 건물입니다. 주변에도 이것 저것 입점이 될 예정이라고 하는데요.오픈 초기로 다소 어수선하기도 하지만 식물에 관심 있으신 분들은 들러보시면 좋을 것 같아요.백암에 순대가 유명하니 순대와 순대국도 드시고 오시구요.저희들도 제일식당에서 순대국을 먹고 집으로 돌아왔답니다. 하하. ​ 정원생활경기도 용인시 처인구 백암면 백원로 436 ​​​번외지만 이 날도 미친 다섯살에게 저와 엄마는 아주 털렸답니다. 제가 미치는 줄 알았어요. 흐흐.​​​ ​​제가 데려온 뱅갈고무나무에요. 고무나무가 보통 가지 하나로 쭈욱 되어 있는데 두개로 갈라진 수형이 마음에 들어 요 아이로 골랐답니다. 토분은 베르그포터에요. 요즘 여기저기서 많이 보여 베르그로 골라보았습니다. 잘 키워보겠습니다! ​​​ ​​​​ NH농협은행 제주본부, 특수학교에 원예치료 체험지원 꽃모종 4000본 전달​NH농협은행 제주영업본부(본부장 문상철)는 6월11일 원예치료 체험지원을 위한 꽃모종 4000본을 제주영송학교와 서귀포온성학교 등 도내 특수학교 2곳에 전달했다. 전달식에는 고현수 제주특별자치도의원, 제주특별자치도교육청 양복만 장학관, 제주영송학교 백차기 교장, 제주영송학교 학생들이 참석했다.​문상철 본부장은 “이번 행사가 코로나19 장기화로 체험활동이 줄어든 상황에서 오는 우울감과 스트레스 해소에 조금이나마 도움이 되고, 학생들이 자신감을 회복 할 수 있는 계기가 됐으면 좋겠다”고 소감을 밝혔다.​꽃모종은 제주농협 육성조직인 (사)고향을생각하는주부모임 제주특별자치도회(회장 오옥성) 회원들이 직접 파종해 키운 것으로 제주영송학교와 서귀포 온성학교에 각각 2000본씩 전해졌으며, 장애학생들의 원예치료 체험학습 및 학교내외 환경 조성을 위해 활용될 예정이다. ​제주농협은 지난 2006년부터 특수학교, 지역아동센터, 초중학교 도서지역, 사회복지시설 등에 대한 농촌사랑 꽃 분양사업을 계속 해오고 있다.  원예용 지주대 두 개 세워준 후​ 유칼립투스 폴리안 ​꽃말:추억 특징:바람,햇볕,물 좋아함 물주기:겉흙이 마르면 물을 흠뻑 줌 (주 1~2회)일광욕,통풍:환기시 창문 열때마다 창가쪽으로 옮겨서 바람과 햇볕 샤워를 충분히 시켜줌 2021.02.08.우리집에 온 유칼립투스 폴리안동글 동글 무성하게 잘 자라서 지주대를 해주려고 다이소 다녀옴 ​ ​동네에서 6천원에 구입  (02.08. 초창기)​처음 우리집에 왔을때 Y자 모습 ​ ​2021.4.20. 두달 후 T자 모습으로 쑥쑥 크는 중 지난달에 빨대(젓가락 크기)와 고무줄로 살짝 모아 잡아줌 ​ ​예쁘게 해 줄게~​ ​원예용 지주봉 1,000원 (10개)다용도 철사끈 1,000원 (100개) 다이소 원예코너 구입 ​ ​지주대를 살살 꽂은 후 철사끈으로 위쪽 부분에서 묶어서 고정 ​ ​바람,햇볕 샤워중 한개 꽂고 보니 하나 더 해주기로 ​ ​두 개로 고정 제일 아래쪽 줄기는 언제 나온건지 잘라줄까 하다가 그냥 두기로 일단 자유로운 모양으로 키우기자 ​ ​유칼립투스 폴리안은 바람과 햇볕을 특히 좋아해서 집에 창문 여는 곳이 있을때마다 항상 이동시켜 주었더니 퐁퐁 잘 자랐다 ​ ​계속 건강하게 자라다오 코로나 집콕 원예 ​ "근로복지공단 대전병원꽃바구니 만들기"​저희 세림원예연구소는근로복지공단 대전병원을 방문해산재환자 원예치료 프로그램으로꽃바구니를 만들어보았답니다. 원예치료로서의 꽃꽂이는실내에서 자연의 아늑함과 편안함을 추구하여정신적 스트레스를 풀고,꽃과 식물이 가진 향기나 화색을 이용하여정신적,육체적 질병을 치료하거나 자연을 이해하고 정서를 함양시키는 역할을 합니다. 더불어 꽃꽂이 작업 시 정교한 손동작으로 인해손가락이나 손의 기능 회복에도 매우 효과적이며,꽃을 배열하여 작품을 제작하는 과정에서눈-손 협응력 향상에 도움이 된답니다. 또 꽃꽂이 프로그램 후 결과물을 가족들과 함께 공유함으로써 가족 간의 대화가 형성되어가족 관계의 화목도가 높아진 연구 역시 보고되었는데요, 이렇듯 원예치료로서의 꽃꽂이는정서적 안정과 시각-운동협응능력,더 나아가 가족의 화목함까지 도모할 수 있는멋진 활동이랍니다. 이같은 멋진 효과와 더불어원예치료프로그램 안에서도옮겨심기 다음으로 인기가 좋아절대 실망하는 일이 없는 프로그램이랍니다. 그럼 우리 근로복지공단 대전병원 가족들의멋진 꽃꽂이 솜씨를 확인해볼까요? 향과 모양이 모두 풍성한 꽃바구니랍니다.캘리그라피 태그로 사랑의 마음을 전해보세요. 재활환자를 위한 원예치료,세림원예연구소와 함께 하실 수 있습니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #다육 #재활치료 #재활원예치료 #근로복지공단 #꽃바구니만들기 #안개꽃 #카네이션 #국화 #소국 #편백 ​안녕하세요~!색과 향기로 치유하는 트리트입니다.​​저번주 금요일에저희 트리트교육센터에서원데이 클래스로 진행된수업이 있었는데요.​​바로바로"힐링 원예 원데이 클래스"입니다!!​​https://blog.naver.com/redmix9148/222323658014 힐링 원예 원데이 클래스 개강 안내 (21.04.30.금요일)/ 마감완료!안녕하세요~! 색과 향기로 치유하는 트리트입니다. 저희 트리트교육센터에서 김가은 강사님을 모시고 &quot...blog.naver.com ​김가은 강사님께서진행해주신힐링 원예 클래스는요!​​컬러테라피 & 원예테라피를 함께 진행하여식물의 향기와 컬러와의 관계를알아볼 수 있는 시간이였습니다.​ ​이번 원예 원데이 클래스에서는우리 눈에 확 띄는 옐로우인노랑 꽃 칼라로 수업을 진행하였습니다.​​칼라(Calla)는우리가 흔히 카라 라고 부르는꽃입니다.​​노랑꽃 칼라는열대 아프리카가 원산지이며,엽면은 진녹색 바탕에흰색의 작은 점 무늬가 있는특징이 있습니다.​[출처_두산백과 노랑꽃칼라]​​칼라의 꽃말은순결, 정열, 환희이며,​​신부의 부케나 장례식 등 다양한 곳에서 쓰이는 식물입니다.​ ​원예 원데이 클래스는원예 흙과 마사토를직접 손으로 만져보고,노랑 꽃 칼라를 화분에 심어보는시간을 가졌습니다.​​이렇게 직접 만져보고자연을 느끼는 것이나에게 힐링이 되고 좋은 영향력을 불어 넣어준다고 합니다!​​꽃을 심으실 때꼭 원예용 흙으로 하셔야 되고,마사토는 물로 세척해서심으셔야 하는 거 다들 알고 계시죵?​​그렇지 않으면세균과 오염물질로 인해식물이 빨리 죽고,우리 몸에도 좋지 않은 영향을준다고 합니다.​ ​ ​힐링 원예 클래스에 참여하신 수강생 분들 모두노랑꽃 칼라 심기에집중하고 있는 모습들 보이시나요?​​수업에 참여한 모든 분들이재미있게 참여하셨고,내 마음이 힐링되는 시간이였다고말씀해주셨습니다^^!​​ ​노랑꽃 칼라처럼노랑색은 우리에게어떤 힘을 주는 컬러일까요?​​우리 주변의 다양한 색상 중노랑색 은 찬란한 행복의 표상으로,더 나은 삶을 꿈꾸며스스로 발전하고자 하는심리적 욕구를 대표하는 컬러입니다.​​​" 순수함, 밝은 햇살, 재밌는 호기심, 따뜻함 ​"​노랑색은 대체적으로긍정적인 이미지를 가지고 있습니다.​​" 응원, 추모, 저항, 희생​​ "이러한 의미로도 노랑색이쓰여지고 있습니다.​  출처_픽사베이 옐로우​빛나는 미래로 나아가고 싶은 분변화하고 성장한 나를 꿈꾸는 분자유로운 관계를 추구하는 분​​이러한 성향의 사람들은주로 노랑색을 선호한다고 합니다.​​지금!우리 주변을 둘러보았을 때어떤 컬러들이 보이시나요?​​컬러는 마음의 언어입니다.우리의 마음은컬러가 대신 말해주고 있습니다.​  ​ ​이번 원데이 클래스는김가은 강사님의 원예테라피로 진행되었지만다음에 열릴 원데이 클래스는무엇이 될지 기대가 아주 많이 됩니다!!​​원데이 클래스와 더불어서저희 트리트교육센터에서 진행되는컬러리딩색채심리그림책테라피휴먼컬러아로마테라피수업에도 많은 관심 부탁드립니다!!​​감사합니다!​ ​ ​안녕하세요!꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​오늘도 꽃과 함께 시작하는 하루입니다.​구로구에 있는 신미림 병설초등학교 만3세,만4세,만5세 친구들과 꽃바구니 만들기 방문원예체험 수업이 이루어졌답니다.​​ 꽃바구니 방문원예체험 수업​꽃바구니에 플로랄 폼을 넣고 꽃을 꽂아줍니다.꽃의 이름도 따라배우고꽃의 생김새를 자세히 관찰해보기도 합니다.꽃마다 향기가 다른것도 알게되고 꽃으로 내 마음을 표현하는 법도 배웁니다.​​ 유치원꽃꽂이 ​​아이들도 꼬마 플로리스트가 되는 순간인데요~^^거베라의 꽃잎은 장미꽃잎과는 다르게 생겼어요!꽃은 저마다 색도 다르고 모양도 다르고 향기도 다르답니다.​내가 보았던 꽃과 닮은 꽃은 어떤 꽃인지도 찾아봅니다.​​ 방문원예체험시간​​아이들은 다양한 꽃을  한송이 한송이 직접 꽂아봅니다.어떻게 해야 예쁘게 꽂히는지도 배워봅니다.​​ 유치원 꽃바구니 원예수업 ​​​플로리스트로서도 손색이 없는 작품이 되었네요!물은 어떻게 주는지도 배워보고플로랄 폼이 어떤 역할을 하는지도 알게 되었어요!​​​그리고 작업을 하면서 유치원 아이들은 자연스럽게 집중하게 되고아름다운 순간을 누리고오감 원예체험을 교실안에서 누리면서 생동감 있는 꽃꽂이 수업을 즐깁니다.​​​오늘 만든 꽃바구니는 결국 또 엄마꺼 아빠꺼가 되었네요!아이들은 저마다 부모님 생각을 하면서 엄마를 드릴거라고~우리 엄마는 꽃을 좋아한다고 합니다.~^^​​ 꽃바구니 수업​이렇게 반별로 조금씩 다르게 구성을 했어요!​​봄봄이,사랑이,토토우리 친구들이 지어준 이름이네요!​예쁘게 잘 들고가서 물을 주고 성장의 변화를 관찰하며 잘 관리하길 바래요~^^꽃놀이샘 책놀이샘과 다음에 또 만나요!안녕~~^^​​​​온라인 강의와 키트로 수업을 만나실 수 있어요! 원예키트 1 페이지 | 꽃이야 나무야43 사각하트상자 꽃꽂이-학생,성인대상 42 사각유리화기 꽃장식-성인대상 41 랜턴 테라리움 베이스-초등학생~성인 40 미니리스 액자-중학생부터 성인 39 원목 벽걸이 꽃장식-중학생부터 성인 38 자동차 꽃길-유치원생부터 초등저학년 37 불빛긍정액자-중학생부터 성인대상 36 내이름 꾸미기-유아부터 성인까지 35 플라워박스-성인 원예키트 34 알뿌리 식물심기 33 토분식물심기2-꽃을 감상하는 식물 32 플라워도시락 31 토분식물심기1-잎을 감상하는 식물 30 선인장 정원 29 아이스크림 꽃다발 28 크라프트 비누꽃꽂이 27 원목 큐브...flowersandtrees.kr ​​원예치료사 강사 자격증 과정 아래를 보시면 됩니다. 6월부터 인천지부에서 시작해요! 2021년 마음원예교육지도사 자격증 강사양성과정 인천지부 온라인 줌강의 시작합니다 매주 재료배송 원예강사​안녕하세요 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​매우 많은 자격증반 문의사항에 바쁜 시간을 쪼개어 2021년 마음...blog.naver.com ​ 우리는 원예농장이니까...​​늘 꽃과 시작하는 더자람농장의 하루​​​ 5월26일은 날이 좀 흐리고 비가 잠깐 왔다. 그리고 언제 더웠냐는듯 춥다...​​하지만 오늘도 어김없이 잡초제거 중​​​ 오늘도 잡초 제거 이만큼 뽑았지만...​​​잡초제거는 중노동이지만이 자체로 어떤 가치가 창출되는 일은 아니다​​다만 우리의 풍경을 바꾸지 그것에 값을 매길 수 있을까? ​​ 도시 텃밭에서도 빠질 수 없는 잡초제거...​​오늘은 다사리학교 친구들과 도시 텃밭에서 환경을 조성하고 작물을 심는 수업을 했다. ​​​  ​​​꽃과 꽈리, 허브까지 직접 텃밭을 조성하고 심고 물을 주는 활동을 이어했다.​​그런데 곧 비가 와서 괜히 물을 줬나 싶고 ㅎㅎ...​​​ ​​이어서 실내조경 관리 서비스를 위해 어린이집에 도착했다. ​​떡잎을 제거하고 죽은 식물을 갈고 새로운 식물을 심고 물을 주고...실내조경 역시 우리의 풍경을 바꾼다. ​​사람은 시각의 동물이라어떤 풍경을 보느냐에 따라생각도 달라진다고 한다. ​​그런 점에서 아이들을 위해 실내조경, 실내식물에신경쓰는 리틀키디 어린이집 원장님의식물 철학이 멋진 것이다. ​​물론 실내식물은 공기정화까지 해주니까 몸 건강, 마음 건강까지 신경쓰는일이기도 하다. ​​​ 또 순식간에 찾아온 밤​​사방이 논인 더자람농장은 물론 늘 아름답지만5월의 풍경이 가장 매력적인 것 같다.​​이렇게 달빛이 물에 비치는 풍경을 농장 앞에서 바로 마주할 수 있으니까​​​ ​​​짜잔! 이런 풍경이 매일매일이라고!진정한 치유농장을 위해서는사실은 노을 멍 때리기 프로그램을 해야 하는 게 아닐까 싶고... ​​ ​​달빛을 보며 쪼랭이와 슬기를산책시켜준다. ​​물론 달빛을 보기 전에퇴근을 했으면 좋겠다! ​​​​#블챌 #오늘일기 ​​​​ ​​꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​부천에 있는 초등학교에 다녀왔어요.33명의 선생님들과의 교사연수로 강점찾기, 선인장호텔의 이야기, 그리고 다육식물을 이용한 테라리움 만들기를 진행했답니다.​​​ 초등학교 교사 힐링연수-강점찾기와 테라리움 수업​​선인장 호텔 책을 이용하여 강점에 대한 이야기를 나눕니다.서로간에  강점 찾기를 하기도 하고 다육식물 정원(테라리움)을 만들고 난 후 책 주인공 선인장에게 하고픈 말을 적어보기도 합니다.​​​ 서로간에 강점을 찾아주기 활동 ​​  ​선인장 호텔 책과 함께 하는 교사연수는​독서와 원예의 만남속에 나의 이야기를 자연스럽게 털어놓을 수 있는 시간이었습니다.​서로간에 강점을 찾아주고 발견해주는 시간을 통해서이렇게 함께 소통하는 시간이 다들 그리웠구나 싶었습니다.​​​​교사연수  학부모연수로 플라워박스 추천해봅니다. 학부모원예치료 화성 동탄 원예치료 학부모 연수 원예수업 플라워레슨 어버이날 꽃선물 꽃박스 꽃상자 성인원예수업 교사원예 교사연수 특수교사 힐링하기 감사학부모원예치료 화성 동탄 원예치료 학부모 연수 원예수업 플라워레슨 어버이날 꽃선물 꽃박스 꽃상자 성인...blog.naver.com ​​초등학교 교사연수  다육식물심기 테라리움 정원속에 강점발견하기 힐링원예수업 성인원예치료 테라리움키트​ 인지장애가 있는 어르신댁 의 담장에 식물이 올라갈수 있는 시설을 만들어 드려서 오이와 호박등을 심어서 키우는 일로 인해 인지기능유지및 향상이 될 수 있도록 설치해드렸습니다. 설치재료 이 담장에 설치하면 좋을것같아서 장소로 선택했습니다  설치하는 모습을 인지장애활동을 같이 할 종사자가 동영상으로 찍었네요.  이것을 설치해드리니 어르신이 무척 좋아 하시고오이와 호박을 심을 생각하니 기쁘고 열매가 맺으면 따 준다고 하시면서 정말 행복하신다.종사자의 말에 의하면 어르신이 무기력하게 누워만 계신다고 뭐가 할 수 있는 것을 해드리면 좋을 것같다고 저에게 의견을 말해서  그분의 의견대로 설치했드니 어르신이 보시려고 걸어서밖으로 나오는 모습을 보니 보랍되고 절로 기쁘고 행복하다.원예활동을  하여 식물이 성장하는 과정을 바라보면서 활기찬 생활을 하시기를 간절히 바랍니다. 농협 경제지주는 1일 충북원예농협 농산물산지유통센터(APC)에서 스마트 APC 시범사업 현장간담회를 열고 시범사업 추진계획과 향후일정 등을 논의했다.( 사진 왼쪽 네번째부터 농협중앙회 IT경제부 김종표 부장, 농협 경제지주 산지원예부 김주양 부장, 충북원예농협 박철선 조합장, 농협 경제지주 충북지역본부 신대순 부본부장, 농협중앙회 충주시지부 이석구 지부장)농협(회장 이성희) 경제지주는 1일 충북원예농협 농산물 산지유통센터(APC)에서 스마트 APC 시범사업 현장간담회를 열고 시범사업 추진계획과 향후 일정 등을 논의했다. 스마트 APC 사업은 산지에서 수확한 농산물의 입고·선별·포장·출고 등 상품화 과정을 정보화·자동화함으로써 APC 운영효율성과 경쟁력을 높이는 것으로 농협 경제지주가 중점적으로 추진하는 농산물 유통혁신 과제다. 농협 경제지주는 과수류 주요 산지이자 농림축산식품부에서 선정한 산지유통 혁신조직인 충북원예농협을 스마트 APC 시범사업 1호로 선정, 추진 중이다.농협은 시범사업을 통해 그동안 수기로 실시하던 APC 업무를 전산·자동화해 농가에서 소비지까지 농산물유통의 전·후방 정보를 결합해 마케팅 정보로 활용하고, 이를 통해 농가 수취가격을 제고하는 등 APC 스마트화 기반을 구축할 계획이다. 농협 경제지주 장철훈 농업경제대표이사는 "향후 스마트 APC 시범사업을 전국적으로 확대해 빅데이터에 기반한 농산물 마케팅은 물론 수급 분야까지 연계함으로써 APC가 농산물 유통혁신에 앞장설 수 있도록 최선을 다하겠다"고 밝혔다.  백희나 작가님의 '알사탕'입니다.오랜만에 다시 열어본 알사탕.웃음  '씨익' 나는군요.^^잼난다.  ​오늘은 좀 더 그림에 집중해봅니다.6개의 사탕!!하나씩 먹을때마다이상한 말소리가 들립니다  사탕색깔도 그에따라 닮아 있어요​​​​ 동동아~~난 구름이^^내가 늙어서 자꾸 눕고 싶거든네가 싫은게 아니야​​​​그리고 아빠,할머니 목소리도낙엽의 소리도 들렸어요.​​마지막엔 친구도 사귀게 되는 동동이~알사탕에 놀라운 기적을 보셔요.​ *신비한 알사탕 내게도 생긴다면누구의 소리를 듣고 싶나요?*아빠의 목소리를 들은 동동이의 마음은?*구름이의 나이는? 늙은 구름이를 위해 내가 할일은?​​​​2부​ 구름이 만들어보기강아지 토피어리 ​물기 가득 머금 수태!!지저분한 것들을 골라내요..​​​강아지 이름도 지어요.구슬이희망이봄이네​ 롤리폴리 사탕이 빠지면 섭섭해요..​​​알사탕은 맛나게 먹고롤리폴리는 장식 할까요.  좋아요.  ​​​​마리의정원 010.6503.2801수업시 전화를 받을수 없어요 메세지 남겨주셔요 ^^​​​​서울경기 그림책원예테라피/안산00초등학교 그림책원예활동/원예키트납품 ​​​​#서울그림책원예테라피#경기초등학교그림책원예테라피#안산00초등학교원예활동#그림책원예활동#원예키트납품  안녕하세요 ~ 오늘은 전주에서 가까운 전주 양묘장 원예 , 하훼농원을 다녀왔습니다.지금 딱 요맘때 여기를 방문하시면 수레국화 꽃 과 샤스타 데이지 꽃을 만날 수 있는데요 그 규모가 생각보다 넓어 살살 걸어 산책을 하기에는 너무도 좋습니다!! ​위치 : 전라북도 전주시 덕진구 우아동1가 851​ 해당 장소는 버스 종점 이기도 한데요.그래서 차량 주차할곳은 제법 있는 곳입니다 !! 처음에 도착 하면 묵방산 안내도가 보입니다.하지만 올라가 보진 않았어요 ㅡ.ㅡㅋㅋ 입구부터 많은 꽃 친구들이 인사를 합니다 ^^정말 잘 몰라서 한번도 안와보신 분들도 많으신거 같아요 !! 한번씩 올때마다 생각이 드는부분은..관리를 하는건지 .. 관리를 안하는건지 .. 영 판단이 어렵습니다.전에 왔을때는 다 땅을 갈아 엎어놔서 하나도 아무것도 없었거든요..만약 출입구 쪽이 통제가 안되어 있다면 차량으로도 올라 가실수 있으며 위쪽에도 약간의 주차장이 마련되어져 있습니다. 꽃 을 만나기 전 나무 그늘아래서 쉴수 있도록 의자도 배치되어져 있습니다 !뜨거운 햇빛을 피해 솔솔부는 사람을 즐기니 마음의 힐링이 절로 되는거 같아요 !!   어느정도 올라 가다보면 꽃들 사이로 만들어져 있는 길을 만나게 됩니다 ! 그리고 눈앞에 펼쳐질 아주 멋진 경관을 만나게 됩니다 !! 정말 넓은 공간에 꽃들이 펼쳐져 있는데 !!! 올라 가면.. 우아 .. 라는 감탄사가 절로 나옵니다 !! 넓은 꽃들 사이에 길이 나있어 조금더 가까이서 꽃도 볼수 있고 나비도 만날수 있습니다 !!   아 한가지 주의할점은 여기는 그늘이 거의 없습니다 !! 뜨거운 햇빛을 피할수 있는 도구를 챙겨 가시는걸 강추 하구요 중간 중간 쉼터가 있기는 하지만 .. 먼저 오신분들이 자리를 잡고 계시는 경우가 많아 이용이 어려울수도 있습니다. 그리고 한가지 더 주의할점이 !! 혹 진득이 같은 친구들이 있을수 있이니 .. 반려동물을  대려 오시는건  안좋은 생각인거 같습니다 !! 그늘이 없어 바닥의 열도 많아 소중한 댕댕이 들이 화상을 입지 않을까 걱정도 되구요 ^^:: 열일 하는 꿀벌 친구들도 많이 있고 !!  잠시 더위를 피하는 아주 화려한 나비 친구도 만났습니다 ^^친구가 자리를 먼저 잡고있어.. 앉지를 못하겠더라구요 !!!덕분에 신나게 돌아 다녔습니다 !!  가벼운 마음으로 산책한번 어떨까요??​​혹 놀러 가실분을 위해 사진이 촬영된 날짜를 남겨 놀게요 21년 6월 8일에 촬영된 사진입니다 !!​직접 다 촬영한 사진으로 불펌이나 무단 사용시 불편한 일이 생길수도 있습니다 ^^​주소 : 전라북도 전주시 덕진구 우아동1가 851  전주시양묘장전라북도 전주시 덕진구 우아동1가 851 ​​ 다이로움카드가 가능한 익산 원예농협 모현 로컬푸드   ​​​​​​ ​코로나19로 인해 우리의 삶도 많이 바뀌었는데요, 건강이 최고라는 말이 실감 납니다. 신선하고 안전한 지역농산물을 매일 유통, 판매하는 지역 로컬푸드는 요즘 같은 시기 건강을 지키고자 하는 많은 분들의 사랑을 받고 있습니다. 익산 모현동에 자리한 익산 원예농협 모현 로컬푸드 매장을 찾아가 보았습니다.​​​​​​​​   ​농가와 지역민들이 상생하는 익산 원예농협 로컬푸드 직매장은 당일 수확된 제철 농산물을 만날 수 있는 곳인데요, 신선한 농산물을 구입해 건강한 밥상을 만들려는 분들이 많이 찾는 곳이기도 합니다. 특히, 익산의 지역화폐 다이로움 카드 결제가 가능한 곳이라 로컬푸드 매장의 인기는 어느 해 보다 높습니다. ​​​​​​​​ ​고객들이 농산물을 고르는 중간중간 부족한 농산물들을 채우는 농가 대표들의 모습이 눈에 들어왔습니다. 이처럼 로컬푸드는 농가에서 직접 진열에 참여하기 때문에 문을 여는 오전 9시 전후에는 진열대를 오가는 발걸음이 분주합니다.​​​​​​​​  ​익산 원예농협 로컬푸드 직매장에서는 신선 농산물은 당일 수확물만 진열하고 있으며, 엽채류는 출하 후 24시간 이내, 과일, 구근류, 서류 등은 출하 후 3일, 건나물류는 15일 동안 진열되고 있습니다. 또한, 가공식품은 유통기한 완료 3일 전까지만 진열 판매 중이며, 진열 기한이 도래하지 않았어도 농산물 신선도가 의심되면 진열대에서 빠지게 됩니다.​​​​​​​​  ​일반 매장과 함께 하는 하나로마트 내 로컬푸드 판매장이라 녹색 라인으로 ‘로컬푸드 직매장’ 표시를 해두었습니다. 혹시나 내가 고른 제품이 로컬푸드 인지 헷갈리신다면 녹색 라인 안쪽을 고르시면 되겠지요?​​​​​​​​​  ​익산 모현동 하나로마트 익산 원예농협 본점에서는 요일마다 특별한 행사로 고객들을 즐겁게 하고 있는데요, 이름도 재미있습니다. 화목한 아침장, 돈키우테 수요장, 금토일 주말장까지 신선한 상품을 파격적으로 제공하면서 고객과 가까워지려는 노력이 엿보입니다.​​​​​​​​​   ​익산 쌀이 유명하다고 해 어떤 제품이 있나 둘러보았습니다. 철저한 품질관리로 그 우수성을 인정받고 있은 익산 쌀들은 역시나 인기리에 판매되고 있었습니다. 금강의 맑은 물과 기름진 옥토에서 재배한 고품질, 친환경 쌀도 눈에 띕니다. 쌀 포장 또한 익산의 전통미를 잘 살려냈습니다. 코로나19로 집밥을 먹는 횟수가 늘어나면서 쌀 소비량도 늘었다고 하니 이왕이면 맛있는 익산 쌀을 소비하는 게 현명하겠죠?​​​​​​​​  ​눈으로만 보아도 진열된 채소들이 싱싱해 보이는데요, 가격도 무척 저렴합니다. 로컬푸드 농산물은 유통단계를 줄인데다 농민이 직접 가격을 정하고 있으니 시중가와 비교해 볼 때 상당히 저렴한 상품들이 많이 보입니다. 신뢰감 있는 가격 책정은 농업인과 소비자가 상생하는 또 하나의 방법입니다.​​​​​​​​   ​카레라이스를 하고 싶어 간단히 장을 봤는데요. 무, 당근, 감자, 깐 쪽파까지 깔끔한 포장과 착한 가격이 마음에 들었습니다. 특히, 모두 익산 농가에서 생산된 농산물이자 생산자 실명제로 깐깐한 판매과정을 거치고 있었습니다. 제가 구입한 지역 농민들에게 조금이라도 도움이 되었으면 좋겠습니다. ​​​​​​​ ​많은 고객이 농산물을 구입해 물건이 빠지면 농가에서 확인 후 바로바로 진열장에 농산물을 채워 넣습니다. 텅 빈 진열대를 보면 힘이 들어도 기분은 좋아질 것 같습니다. 요즘엔 젊은 농민들이 많아서인지 진열하는 분들이 대부분 젊고 활기가 넘쳐 보였는데요, 상품을 보기 좋게 배치하는 농가들의 진열 솜씨도 보통이 아니었습니다.​​​​​​​​  ​익산 농가에서 재배해 판매하고 있는 토마토가 너무나 싱싱해 보여 눈에 들어옵니다. 익산 토마토는 1970년대부터 재배를 시작하여 익산시 용동면 대조리, 석탄동을 중심으로 많은 농가들이 재배하고 있다고 합니다. 빛깔 고운 토마토를 본 고객들은 누구나 감탄을 하고 가는데요, 모두가 농가의 땀과 노력으로 재배된 농산물입니다. ​​​​​​​​  ​지난해 코로나19 극복 상생프로젝트로 익산에서도 학교급식 친환경 농산물 가족 꾸러미를 배부한 적이 있었습니다. 신선한 로컬푸드를 가정마다 보내주어 참 고마웠는데요, 익산 원예농협 로컬푸드직매장에서도 오이, 애호박, 가지, 오이고추까지 익산 농가에서 생산된 친환경 무농약 학급 급식제품을 진열 판매하고 있어 믿고 구매할 수 있습니다.​​​​​​​​​  ​다문화가족을 위한 배려도 눈에 띕니다. 작은 공간이지만 양념류부터 향신료까지 다문화가정을 위한 다문화 식품 코너도 마련해 두어 누구나 손쉽게 구입할 수 있도록 준비해두었습니다.​​​​​​​​​  ​코로나19가 장기화 되면서 생산자와 소비자가 함께 상생하는 익산의 건강한 먹거리, 익산형 로컬푸드를 찾는 분들이 늘어나고 있습니다. 안전한 우리 농산물이야말로 건강을 지키는 1순위임을 기억하셨으면 좋겠습니다. ​​ 하나로마트 익산원예농협본점전라북도 익산시 선화로6길 29 ​​​​​​​​​글,사진=박현숙 ​ ​ 2022년 스마트농업계 원예ㆍ특작분야 주요사업 예비사업자에 대하여 신청접수합니다. 신청기간 : 2021. 7. 5.(월) ~ 7. 23.(금) / 3주간신청대상 : 관내 시설원예ㆍ과수 특작 재배 농업인신청장소 : 농지소재지 읍ㆍ면ㆍ동 행정복지센터 ​‘22년 사업대상자 선정은 수요조사자를 대상으로 예산편성 결과에 따라 예비사업자로 선정되므로, 22년에는 해당사업에 대하여 별도의 신청을 받지 않습니다. ​신청사업명 : 스마트농업계 주요사업 (16개 사업)1. 아열대작물 생산시설 지원2. 과수경쟁력강화 농기계 지원3. 특용작물생산시설 현대화4. 특용작물(인삼)생산시설 현대화5. 스마트팜 신규농가 확대보급(하우스설치)6. 기후변화대응 시설개선사업7. 농업에너지이용 효율화 사업(다겹보온커튼)8. 시설원예 현대화사업9. 지역특화품목 비닐하우스사업(하우스설치)10. 원예분야 ICT 융복합 지원11. 시설하우스 온풍난방기 지원12. 고추비가림재배시설 지원13. 원예작물생산성 향상 지원14. 시설원예 기능성 필름 지원15. 청년희망(간편형)스마트팜 지원(하우스설치)16. 노지채소 생산기반구축사업   #블챌#오늘일기​​아침 일찍 남편과 손자는 인근의 방파제로 낚시를 떠나고 저는 숙소 근처에 있는 설리해수욕장으로 산책을 갔어요.​산책길에서 접시꽃도 만나고 무화과 나무도 만났어요​ ​ ​​특히나 빛바랜 양철지붕과 골목길은 7, 80년대우리들 삶의 모습을 보는 듯하여 어쩐지 정겨움으로 다가왔어요. ​ ​ ​​해수욕장에 이르니 송림이 쭈욱 널어선 모습은 바닷가 어디서나 볼 수 있는 우리 조상들의 지혜가 깃든 결과물이지요.​ ​​날이 곧 비가 올듯 잔뜩 흐려 있어 산책하기는 좋았지만 좀 아쉬운 부분이었어요.​ ​​숙소로 다시 올라가는 길에 마침 카라반에서 자고 나를 데리러 오는 딸네를 만나 같이 낚시터로 구경을 갔어요.한참을 헤맨 끝에야 방파제 저끝에서 낚시하고 있는 할아버지와 손자를 찾았네요. ^^;;​ ​​생애 처음으로 고기를 잡고는 신이 나서 어쩔 줄 모르는 손주 녀석.  ​​그리곤 근처 식당에 가서 아침식사 멸치시즌이라 아침부터 거하게 드시고 할아버지는 다시 낚시터로 나머지는 오늘의 일정을 위해 원예 예술촌으로.​ ​ ​ ​​여긴 TV에서 보던 탈랜트 박원숙의 전원주택.카페로 운영하고 있더라고요.​ ​​문 오른쪽에 있던 장미색이 넘 고와서 ~~^^​ ​​들어가는 입구.​ ​​다음 집이었던가? 만병초 꽃이 너무 곱게  피어 있더군요.​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​  ​​담을 나무로  가려 처리한 부분이 독특해서 눈에 들어 왔어요.​ ​ ​​특이한 옥상정원의 모습이었어요.​ ​​내려와서 독일마을의 유명한 수제맥주집으로  갔어요. 남편과 다시 상봉~~^^​ ​​너무 맛있게 먹는다고 사진을 하나도 남기지 못했네요. ^^​그 옆 건물에서는 이렇게 판매를 하더라고요. 소시지와 소스, 맥주 등이요.인터넷으로 구매할 수도 있다네요.​ ​​건물은 마주보고 있는 카페가 훨씬 이뻤어요.^^​ ​​일차 일정을 다 끝내고 나니 비가 오기 시작.피곤하기도 하고 해서 숙소에 들어와 한참을 쉬다 더 어둡기 전에 저녁 먹자고 서둘러 나가서는 전복요리로 유명한 식당으로 가서 해물탕과 전복죽을 먹었는데 정말 맛있게 먹었어요.​ ​​비오는 날의 드라이브를 즐겨하는 남편이노래도 흥얼거리며 신이 났어요. ^^​ ​​이렇게 남해 이틀째의 밤도 깊어 갑니다.  ​​​​ 안녕하세요~ 이웃님들~​GS글로벌 공식스토어 (스마트 스토어) 에서 판매 중인 MAWARU 충전 예초기 MR40D 를 소개 드립니다.40V 5Ah 용량의 배터리를 장착하여 오랜시간 동안 사용이 가능하고, 성능 또한 우수합니다.​제품의 특징과 사양에 대해 한번 알아보겠습니다~​ 월등한 성능! 잔고장 없는 제품!! 마와루 충전 예초기 MR40DMAWARU 충전식 무선 예초기 MR40D 삼성셀내장 배터리 40V-5Ah 풀세트 : GS글로벌 공식스토어[GS글로벌 공식스토어] GS글로벌 공식 온라인몰입니다.smartstore.naver.com 일반적으로 시중에 유통되는 중국산 배터리를 사용하지 않고, 국내 삼성 배터리를 사용하여 안전하며 충전기 / 배터리 / 안전커버 등 KC인증을 모두 통과하였습니다~​공식 스토어에서 제품을 만나보세요~!​감사합니다~​ @gsg_machine님이 Instagram을 사용 중입니다 • 108명이 @gsg_machine님의 계정을 팔로우합니다팔로워 108명, 팔로잉 111명, 게시물 17개 - GS글로벌_기계수입팀(@gsg_machine)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com #GS글로벌 #기계수입팀 #GS글로벌공식스토어 #GS글로벌네이버스토어 #혼다 #혼다엔진 #에코엔진톱 #에코톱 #ECHO #아노비 #아노비세척기 #충전예초기 #충전원예공구 #MAWARU #MAWARU충전예초기 #MAWARU예초기 #마와루충전예초기 #마와루예초기 즐거운 놀이활동식목일 원예체험 꾸러미​식물디자인공방 MIMI,그라스날씨 참 좋은 봄입니다.식목일 체험활동하기 참 좋은 날씨예요.이번주부터 시작된 유치원 식목일체험행사들이내내 좋은 날씨로 인해 방긋~웃습니다.어제는 남양주에 있는 별** 유치원으로원예체험꾸러미 100개가 직배송되었어요.사용설명서는 PPT로 제작해 드리고체험꾸러미는 1인1키트 포장으로 납품드렸답니다.여유 흙과 여유 재료들도 넉넉히 챙겨혹시 있을지도 모를 변수에 대한 부분을 유비무환했네요.​  남양주 별** 유치원에서는이번 식목일 놀이활동으로붕붕카를 선택해주셨는데요.너무 귀엽고 예쁘다고 해주셔서준비하는 입장에서도 힘이 나더라구요납품받고 바로 식목일 원예 체험을 진행했는데아이들이 너무너무 좋아해서선생님들도 기분이 좋았다고 합니다.직접 식물심기 행사를 진행하신다고 고생많으셨어요.어버이날 키트까지 또 주문해주셔서 감사드려요.​   ​ 식물심기 놀이활동원예체험 꾸러미 구성품​붕붕카화분+식물+마사토+전용흙+마감돌+피규어3종+작업스푼+담아갈가방+1인1포장놀이활동 꾸러미는 풀옵션이예요.아무것도 더 준비할 필요가 없답니다.​  다 만들고 담아갈 수 있는 가방도딱 맞춤으로 챙겨드리고예쁜 피규어도 별도로 챙겨드렸습니다.아이들이 놀면서 행복해하는 모습,그 모습을 상상하면서 말이예요.​   이번에 사용된 식물은 해피트리와 황금사철나무입니다.​생김이 예쁘고색깔도 특별하죠.오래오래 반려식물로 함께 했으면 좋겠습니다.식물이 더 자라면다른 큰 화분으로 분갈이를 하고붕붕카는 아이들을 위해 다용한 용도로 사용할 수 있는 장점이 있습니다.​   미미그라스 원예체험 꾸러미를 통해올해 식목일은별** 아이들에게 더욱 기억에 남는^^*행복한 놀이시간으로,그리고 반려식물과의 첫 만남으로,특별한 하루로 기억되었으면 합니다.​​​::식물디자인공방 MIMI그라스 창의적 체험활동 유치원 초등학교 만들기놀이와 원예체험행사 재료 특색활동창의적 체험활동만들기 놀이와 원예체험 콜라보"안녕~ 난 뭐든 잘 먹고 씩씩한 '모루'라고 ...blog.naver.com ​​​ ​꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​노원구에 있는 한 병설유치원 친구들과 함께 꽃놀이 수업을 진행하고 왔어요.​​ ​바람개비 꽃바구니 만들기​​아이들과 함께 꽃들을 관찰하고 향기를 맡아보며 탐색작업을 시작합니다.흥미로워하는 아이들의 모습이 대견하고 기뜩합니다.자신이 알고 있는 꽃이름을 불러보기도 하고완성하면서 잘했다고 스스로 뿌듯해하기도 하네요.​​ ​​  ​이번 수업엔 특별히 작약을 준비해보았는데요~꽃값이 비싼것은 여전히 비싸지만 5월 가장 비싼 시즌이 끝나서 그나마 고급진 작약을 구매해보았습니다.​아직은 얼굴이 피지 않았지만시간이 지나면서 점점 얼굴이 환하게 필거에요!우리친구들은 집에서 물을 주면서 관찰을 하면서점점 커져가는 얼굴을 보고 신기해하겠지요?​​​  ​​​유치원 친구들과 함께 꽃놀이 실내 체험으로 함께 했습니다.​​다음 시간에 또 ~~ 만나요!!! 안녕~​​​​바람개비 꽃바구니 노원구 유치원 원아들과 함께 오감놀이 원예수업 지난주부터 성북 50+센터에서 원예 커뮤니티 수업이 진행되고 있다.교육원예 지도사 과정을 이수한 커뮤니티 오프라인 모임을 활성화하기 위해 전문적인 원예 심화지식 습득 및 활동에 관심이 있는 사람을 모집하였다.코로나로 인하여 소수의 인원이 수업하므로 그 나름대로 좋은것 같다강의실은 모두 가림막이 설치되어 있다.지난주는 텃밭 만들어 잎채소를 심었고 오늘은 허브와 꽃들을 심었다. 지난주에 심은 잎채소도 잘 크라고 솎아주었다. 팬지와 아리팜은 잘 키운 후 압화를 할 예정이다.손에 든 꽃이 가자니아이다.메리골드, 가자니아, 송엽국, 로즈메리, 애플민트, 바질을 심었다.허브를 심고 화분에 각자 한 포기씩 심어서 가지고 왔다. 작년에 심어서 잘 키우지 못하고 죽어버렸던 메리골드를 심어왔다.올해는 잘 키워서 차로 마실 수 있을까 하는 기대를 가져본다.메리골드가 눈에 좋은 성분을 가지고 있다고 한다.일년생 초화류와 숙근초 화류에 대한 강의를 들었다.노인분들의 원예치료에 관심이 있어서 수업에 참여하고 있다.봄 하면 꽃이 제일 먼저 떠오르고 지금 이 시기는 어디에 가든지 벚꽃이 만개하여 날리고 있다.바람이 불 때마다 꽃눈이 흩날린다.이 봄의 꽃향기에 흠뻑 취해서 빠져 본다.  일점선도(一點仙島), ‘한 점 신선의 섬’이라는 뜻의 별명을 지닌 남해.그만큼 경관이 아름다운데요. 볼거리 많고 먹거리가 넘쳐나서 보물섬이라고도 불립니다. 비록 벚꽃은 초록 잎으로 바뀌었지만, 지난 풍경을 추억하며 랜선 남해여행을 떠나볼까요?​ 왕지마을벚꽃길  ​왕지마을벚꽃길은 남해대교를 지나, 충렬사가 있는 노량삼거리에서부터 문의리까지 설천로를 따라 이어진 약 5km 구간의 벚꽃길을 말합니다.​남해 가볼만한곳, 왕지마을벚꽃길에는 1,170여 그루의 왕벚나무가 해안선을 따라 벚꽃터널을 이루고 있는데요.​비록 벚꽃은 지고 있었지만, 곳곳에 유채꽃밭이 조성되어 있어 따뜻한 봄기운을 느낄 수 있습니다.​   ​왕지/설천 갈림길에서 설천로 쪽으로 가야 왕지마을벚꽃길을 끝까지 즐길 수 있답니다.주황색 다리의 남해대교와 형형색색의 꽃의 조화가 아름답습니다. 왕지마을벚꽃길이 끝나면 다음 남해여행지인 상상양떼목장 편백숲 가는 길이 이어집니다.  남해충렬사위치 : 경상남도 남해군 설천면 노량리남해충렬사경상남도 남해군 설천면 노량리 ​​ 상상양떼목장 편백나무숲 ​상상양떼목장은 광활한 10만 평의 대지에 조성된 양떼목장입니다. 남해 가볼만한곳, 상상양떼목장은 양떼목장 외에도 편백숲이 있어 피톤치드를 느끼며 산책할 수 있습니다. ​하지만 편백보다 더 유명한 것이 있으니, 바로 봄철의 벚꽃입니다. 양떼목장 곳곳에는 벚나무가 있어 봄기운을 한껏 느낄 수 있었습니다. 올해 개화 시기는 빨라졌지만, 지대가 높은 탓인지 양떼목장의 벚꽃은 풍성하게 달려 있었습니다. ​무엇보다 높은 지대에 자리 잡고 있어 탁 트인 전망이 일품입니다. 눈앞에 한려수도의 멋진 비경이 펼쳐집니다. 어느 쪽으로 카메라를 갖다 대도 그럴듯한 그림이 나옵니다.​  ​상상양떼목장은 제1 목장~제3 목장까지 3개의 목장이 조성되어 있는데요. 3개의 목장에 모두 양들이 있는 것은 아닙니다. 초지에 양들이 먹을 풀이 충분히 자라야 하기 때문에, 3곳의 목장에 양들을 동시에 풀어놓지 않고 돌아가며 운영한다고 합니다. ​하지만 양들이 없는 목장도 관람이나 사진 촬영은 가능합니다.​  ​양떼목장에는 양 외에도 알파카, 백사슴, 토끼, 앵무새 등 다양한 동물이 있습니다. 양 먹이는 무료로 제공되지만, 앵무새 먹이(1,000원)는 원하는 경우에 별도로 구입하여 이용하실 수 있습니다. ​남해여행 필수코스로 추천해드려요!  위치 : 경남 남해군 설천면 설천로775번길 364운영시간 : 하절기(3월~11월)9:00~18:00 동절기(12월~2월)9:00~17:00 입장료 : 성인(중학생~)9,000원 / 소인(25개월~초등학생) 6,000원*네이버 온라인 예약 시 15% 할인남해 상상양떼목장 편백숲경상남도 남해군 설천면 설천로775번길 364 ​​ 다랭이마을 ​다랭이 마을은 45도 경사진 비탈에 석축을 쌓아 만든 계단식 논, 밭(다랑이 논)이 유명한 해안마을입니다. ​보통 다랑이 논은 척박한 산지에서 많이 행해지는 농업의 형태이지만 신기하게도 남해 다랭이마을은 해안가에 있습니다.​  ​남해 가볼만한곳, 다랭이마을은 파도가 높고 방파제가 없어 배를 띄우기 어려운 지역이라, 어업으로는 생계를 유지하기가 어려웠기 때문에 바닷가 지역임에도 불구하고 비탈에 논과 밭을 일구어 농사를 지었다고 합니다. ​현재는 다랭이마을은 농작물 외에도 유채꽃과 벚나무를 심어 봄 향기를 물씬 느낄 수 있는 대표 남해여행지가 되었습니다.​다랭이마을 내에 있는 ‘카페톨’에서는 드립 커피와 쌀로 만든 디저트를 즐기며 다랭이마을의 풍경을 감상할 수 있습니다.  위치 : 경남 남해군 남면 남면로679번길 21 다랭이두레방다랭이마을경상남도 남해군 남면 남면로679번길 21 다랭이두레방 ​​ 섬이정원 ​남해여행코스에서 빼놓을 수 없는 섬이정원은 다랑이 논의 오래된 돌담과 연못에 다양한 꽃들을 심어 가꾼 유럽식 정원입니다.​각각의 공간은 다랑이 논의 높낮이를 이용하여 공간을 분리하였고 하늘연못정원, 봄의 정원 등 9개의 서로 다른 테마의 정원으로 꾸몄습니다. ​남해 가볼만한곳, 섬이정원에는 계절별로 즐길 수 있는 다양한 종류의 꽃이 심겨 있는데, 봄철에 감상할 수 있는 식물에는 수선화, 튤립, 유채꽃 등이 있습니다. ​  ​계류정원과 봄의 정원 쪽에는 화사한 꽃이 피어 있지만, 아직 나머지 정원은 꽃이 피지 않은 곳이 많다는 점 참고해주세요!​꽃 이외에도 하늘 연못과 무인카페를 비롯한 여러 포토존이 마련되어 있어 충분한 볼거리가 있는 곳입니다.   위치 : 경남 남해군 남면 남면로 1534-110운영시간 : 일출에서 일몰 시까지입장료 : 일반 5,000원 청소년/군인 3,000원 어린이 2,000원 섬이정원경상남도 남해군 남면 남면로 1534-110 ​​ 원예예술촌 ​원예예술촌은 20명의 원예전문가가 중심이 되어 각자의 집과 정원을 개인별 작품으로 조성해 이룬 아름다운 정원 마을입니다.​남해 가볼만한곳, 원예예술촌은 뉴질랜드풍의 토피어리정원, 스페인풍의 조각정원, 네덜란드풍의 풍차정원, 프랑스풍의 풀꽃지방과 스위스풍의 채소정원 등 여러 나라의 정원을 살펴보는 재미로 눈이 즐겁습니다. ​  ​유럽 분위기를 풍기는 예쁜 집들과 작지만 아기자기한 각 나라 정원들이 어우러진 원예예술촌은 산책 삼아 천천히 걸으면서 남해여행을 즐기기에 딱 좋습니다.  위치 : 경남 남해군 삼동면 예술길 39 원예예술촌운영시간 : 1월~7월 9:00~18:00, 8월 9:00~19:00, 9월~12월 9:00~18:00입장료 : 일반인 5,000원 / 경로 4,000원  / 청소년,군인 3,000원 / 어린이 2,000원원예예술촌경상남도 남해군 삼동면 예술길 39 원예예술촌  ​※거리두기 상황에 따라 운영여부 및 시간이 변동될 수 있으니, 사전 확인 후 방문해주세요!​★우리 모두 건강한 일상으로 돌아가기 위해 방역수칙을 준수해 주세요!  글, 사진다님 5기 서인호​ 원예 프로그램 독거노인 우울감소에 효과…우울감 점수 8.07점에서 4.07점으로 4.0점 감소​안산시(시장 윤화섭)는 독거노인과 재가암환자, 장애인 등을 대상으로 진행하는 원예프로그램을 확대 운영한다고 24일 밝혔다. 안산시 단원보건소는 우울감이 높은 독거노인 28명을 대상으로 지난 4월부터 6주간 콩나물·버섯·새싹보리·새싹채소 기르기 등 비대면 독거노인 프로그램 ‘우리집 정원일기’를 운영했다. 프로그램을 추진 결과, 단축형 노인우울검사(SGDS-K)를 이용한 우울 점수가 프로그램 실시 전 평균 8.07점에서 실시 후 4.07점으로 4.0점 감소했으며, 우울 정도에서도 프로그램 전 정상 1명, 경도 24명, 중증 3명에서 프로그램 후 정상 16명, 경도 12명으로 정상 또는 경도 우울로 증상이 감소한 것으로 나타났다. 한 참여자는 “매일 눈을 뜨면 할 일 없이 멍하니 앉아 있을 때가 많았는데, 매일 새롭게 솟아오르는 싹들과 식물들이 자라나는 모습을 보면서 흐뭇하고 사는 낙이 생기는 듯 했다”라고 전했고, 또 다른 참여자는 “코로나19로 인해 바깥활동이 어려워 세상과 단절됐다고 느꼈지만, 식물을 키우며 재미있었고 매일매일이 기대됐다”고 말했다. 단원보건소는 이번 결과를 바탕으로 독거노인은 물론 재가암환자와 장애인에게 원예프로그램을 확대할 계획이다. 정재훈 소장은 “독거노인들을 위한 원예프로그램을 통해 우울감을 감소시키고, 삶에 대한 긍정적 사고를 강화시켜 자살을 예방하는 등 독거노인의 건강한 삶의 질 향상에 기여할 수 있도록 지속적으로 노력해 나갈 계획”이라고 밝혔다.  자세한 사항은 단원보건소 방문보건팀(031-481-6621)로 문의하면 된다. 수도일보 / 송준섭기자  꺼지지 않는 그녀들의 열정온도플라워북테라피, 양말목 업사이클링한국원예콘텐츠협회 지회 정기모임 풍경입니다.우리들의 꺼지지 않는 열정온도만큼다양한 콘텐츠 이야기로 하루를 일년처럼 알차게 채운 시간이었습니다.​이번 워크샵에서는원예콘텐츠 연구개발은 물론기존 콘텐츠 업그레이드를 통해대상자들과의 더 행복한 소통에 대해 많은 이야기를 나누었는데요.​한국원예콘텐츠협회,미미그라스, 충북지회 샤론의정원, 경기1지회 꽃과마음, 경기2지회 온실이야기가 참여해꺼지지 않는 우리들의 열정을 나누는 시간이 되었습니다.​이번 워크샵은우리만이 할 수 있고우리만의 색깔이 듬뿍 담긴 플라워북테라피를 함께 함으로 시작되었답니다.어렵게 콘텐츠되고 또 대상자들과 만나는 중인데대상 기관 담당자님들의 반응이 너무 뜨거워사실 놀라는 중입니다.​좋은 프로그램이 행복한 대상자를 만든다고 믿는 우리로서는그저 감사할 따름입니다.​   오전부터 시작된 협회정기모임, 이번 워크샵은오후 6시나 되어서야 마무리되었는데요.단순 이야기 모임이 아닌콘텐츠를 연구하고 개발하고프로그램을 기획하고,빠르게 변화되는 현재를 익히고,하반기, 또 내년 경영 전략을 위한전략적 사고, 또 그것을 위한 미션등에 관한심도있는 대화들까지 이어지는 자리여서하루가 모자란 역량강화 워크샵이었습니다.​우리는 혼자라서 안되는 일들을함께라서 할 수 있는 사람들이며,그래서 함께의 가치를 알기에함께하는 것 만으로도 든든한 사람들입니다.​   플라워북테라피 프로그램은최근 건국대를 시작으로다양한 학교와 기관에서 찾아주고 계신데요.그런만큼 우리가 놓친 부분은 없는지에 대해다시 한번 점검하고함께 만들어봄으로 적용할 수 있는 문화예술융합적 가치도 더욱 끌어올려 봅니다.​한국원예콘텐츠협회 역량강화 워크샵을 통해우리들의 열정온도가 틀리지 않은,옳은 길임을 다시 한번 증명하는 시간이 되었네요.그녀들의 아름다운 펜터치가북커버로 만들어지고그녀들의 아름다운 마음이 더해져대상자들의 북내지가 됩니다.​그것은 내가 만드는  나의 책이며내 인생책이고나의 소중한 보물 1호가 되기도 합니다.​우리는 이 아름다운 프로그램으로대상자들과 만나게 되며,그것을 우리는문화예술을 융합한 (미술+문학+원예)플라워북테라피라 부릅니다.​    2박3일은 해야워크샵이 아쉽지 않을듯 하네요.흘러가는 시간이 아깝기만한 하루였습니다.다음 워크샵은공방이 아닌 좀 더 자유로운 곳에서더 자유롭게 브레인스토밍으로 시작해세상을 바꿀 아름다운 기적을 만들고 싶다는 생각이 들었습니다.​   간식 선물과 책선물을 준비해주신지회 대표님들께 늘 감사하지만다시 한번 감사드리고 싶네요.맛있는 점심을 먹고도우리는 또 맛있게 먹으며오후를 가속해서 달렸습니다.​   워크샵 오후 일정은업사이클링을 위한 양말목공예를 진행했는데요.업사이클링과 원예를 결합해환경과 좀 더 가까워지고 싶은 마음을 함께 나누고또 수없는 반성을 하는 시간이 되었습니다.아직 지키지 못하는게 너무 많기 때문입니다.함께 반성하고함께 실천하기로 다짐도 했습니다.​   다음달, 7월 15일부터원예콘텐츠 교육전문가 자격과정을 앞두고 있어서그 부분에 대한 이야기도 나누었네요.이미 많은 분들이 신청해주셔서어깨가 무겁습니다.커리큘럼마다 현직에서 왕성하게 활동하고 계신 강사님들이라매회가 특강인 점이 이번 자격과정의 장점이라 해야겠지요^^​이 자격증 과정에도업사이클링 과정이 있는데요.환경문제가 심각한만큼커리큘럼에서도 절대 놓칠 수 없는 부분이기도 합니다.​  버려지는 폐자원을 활용해업사이클링원예로 승화시켜봅니다.새로운 가치를 담고 ESG경영을 약속한만큼우리의 미션은대한민국 많은 사람들에게이 가치를 알리고, 실천하게끔 하는 것이 1차적 미션입니다.힐링을 담은 원예프로그램과업사이클링을 융합해새롭게 빛나는 가치로 함께 하겠습니다.​   하루라는 짧은 시간의 워크샵이었지만그 어떤 워크샵보다 시침, 분침, 초침까지 알차게 사용한 시간이었습니다.함께한 모든 대표님들 진심으로 감사합니다.같이 있는 시간내내 행복했고함께해서 두근두근 했습니다.​이번 한국원예콘텐츠협회 역량강화 워크샵을 통해우리는 앞으로도대상자들 한 분 한 분을 더욱 빛나게 하는,따뜻한 원예치료사,아이디어 넘치는 원예콘텐츠 교육전문가,그리고 현장에서 더 아름다운 원예강사가 되겠습니다.​늘 준비된 우리로 오늘도 살아가겠습니다.고.맙.습.니.다.​​​​  원예치료사 자격증반 원예콘텐츠 교육전문가 3기 모집 원예강사가 되는 길원예치료사 자격증반 원예콘텐츠 교육전문가 3기 모집 앞으로의 시대는 스스로 가치를 만들어 본인의 이름...blog.naver.com ​​​​​ ​한달에 한번씩 6개월동안 천안 성정동사회복지관에서 진행되는원예체험프로그램!​이번달에는 프리저브드 안개꽃으로 만드는레인보우플라워케익을 만들어봤습니다 :)  #천안플라워클래스 #천안플라워레슨​하드보드지를 잘라야하는데 두껍다보니 하드보드지 자르는건 엄마들이 해주셨고,아이들은 열심히 꽂았어요 :)​아주 어린 5살 아이부터 초등학생들까지 있다보니정말 다양한 작품들이 나오게 됩니다!​그 중에서 너무 잘~~~만든 친구가 있어서 사진을 찍어봤어요!!​너무 잘 했죠??​라그라스가 레드였음 좋았을텐데~화이트밖에 없어서ㅠㅠ​다음 수업도 재밌는 수업으로~ 기대해주세요 :)​위 상품의 디자인 및 이미지는 [HAYYIM]소유입니다무단 복제,도용을 허용하지 않습니다(Photo By. iPhone 11ProMax_무보정)​+취미반&플라워샵 창업 클래스 상시 모집합니다+​T. 070.8744.5525 A. 충남 천안시 동남구 통정5로88 (신방동1688번지)1층 하임,꽃이피다(주차장은 건물뒷편에 있습니다)K. https://open.kakao.com/me/hayyim00lnstagram. hayyim00(인스타그램이 사진 업데이트가 빨라요)​#하임 #florist #신방동꽃집 #통정지구꽃집 #통정지구 #천안맘 #통정지구꽃다발 #통정지구꽃#프리저브드플라워 #천안취미 #꽃선물 #전국꽃배달 #HAYYIM #천안꽃집 #천안화분 #천안꽃다발 #천안원예치료#플라워단체수업 #천안꽃배달 #천안데이트 #용곡동꽃집 #천안원예체험 #천안원예클래스 #flower #천안식물 #플라워클래스 #피아노가있는꽃집 #하임꽃이피다​​​ ​띵똥 띵똥   쉬는시간입니다.교실에서 아이들이 나옵니다. 선생님 안녕하세요오늘은 뭘 할꺼예요?"교실가면 이야기 해줄껀데"  ​​​​ 나를 사랑해주고 돌봐주시는분께 드리는 선물​​"그러면 카네이션만 필요해요"카네이션 만 골라서 꽂습니다장난꾸러기 여중생입니다.  ​서툴지만 편지도 적어보고노랑색 개구리도 접어서 바구니에 넣어도 봅니다^^​​​2교시 수업입니다.비즈를 준비해보았습니다.손의 협응력과 숫자세기를 통해 규칙을 인지하기위해서 입니다.​ ​​​반지 두개팔찌 하나 만들어 침대생활하는 친구에게선물도 합니다.​  마음도 이쁨니다.다음주에도 건강한 모습으로 만나요^^  ​​​​광주한사랑학교 중학생 자유학년제원예활동카네이션바구니 ​​마리의정원 010.6503.2801 수업시엔 전화를 받을수 없어요 메세지 남겨주셔요 ​​​​​#광주한사랑학교 #중학생자유학년제원예활동#카네이션바구니  "유성구노인복지관시니어리더 생활원예압화 무드등"​저희 세림원예연구소는대전의 유성구노인복지관에 방문하여시니어리더 생활원예 프로그램으로압화 무드등을 만들어보았답니다. 복지원예사와 함께하는 시니어리더 생활원예,오늘의 테마는 <압화>였는데요,먼저 압화를 이용하여자신의 이름을 표현해보았답니다. 내 손 가는대로,때론 복지원예사와 함께이름자의 곡선과 직선을꽃으로 줄기로 잎으로 표현해보며뇌를 일깨워봅니다. 다음은 압화를 이용한 LED무드등이었는데요,복지원예사의 진행에 따라자신의 무드등을 소개하고다른 시니어리더들의 작품을 피드백하며사회적 교류를 꾀할 수 있었답니다. 노인복지와 원예치료를 다룬 연구에서대인관계 향상과 참여도 향상,가족관계 향상, 공유체험을 통한 의사소통 등사회적 측면에 효과성이 두드러지게 나타났답니다. 복지원예사와 함께 하는 생활원예,저희 세림원예연구소와 함께 하실 수 있습니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 #원예치료사 #복지원예사 #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #다육 #재활치료 #재활원예치료 #노인원예 #노인원예치료 안녕하세요~​독서원예전문가 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​어버이날을 맞이하여 매우 바쁜 꽃이야나무야입니다.전국에 있는 각 지부마다 기본 1000여명의 키트와 수업이 잡혀있어서 매우 바쁜 한주가 될거 같아요~그러니 꽃이야 나무야 본사와 10개의 지부가 함께 하는 인원은1주일동안  만명이 넘는다는 거죠!!! 전국 어린이집 유치원의 어버이날 맞이 꽃꽂이 수업 꽃바구니수업을 책임 지고 있는 셈이네요!​  ​​그렇게 바쁜 와중에 테라리움수업으로 이루질 키트를 만드느라 바쁘네요!​​​곧 군인가족들과 함께 온라인 줌 화상강의로 진행하게 될 테라리움 정원꾸미기!​​​ ​​주말에도 가족들이 나와 함께 해주니 이렇게 부지런히 작업을 끝냅니다.​​테라리움 키트를 만들때는 유리화기가 깨지지 않게 포장도 잘 해야하고다육식물이지만 그중에서도 손상이 되지 않을 만한 다육식물로 잘 선택해야 합니다.흙도 쏟아지지 않게 일일이 포장하고 내가 대상자라는 마음으로 정성들여 포장해야 하지요.​​이렇게 가족원예수업으로 테라리움 원예키트를 작업하고 내일부턴 생화 세팅작업을 해야겠습니다.(택배는 월요일에 각 가정으로  발송됩니다.~ )​​원예키트 페이지입니다. 원예키트 1 페이지 | 꽃이야 나무야43 사각하트상자 꽃꽂이-학생,성인대상 42 사각유리화기 꽃장식-성인대상 41 랜턴 테라리움 베이스-초등학생~성인 40 미니리스 액자-중학생부터 성인 39 원목 벽걸이 꽃장식-중학생부터 성인 38 자동차 꽃길-유치원생부터 초등저학년 37 불빛긍정액자-중학생부터 성인대상 36 내이름 꾸미기-유아부터 성인까지 35 플라워박스-성인 원예키트 34 알뿌리 식물심기 33 토분식물심기2-꽃을 감상하는 식물 32 플라워도시락 31 토분식물심기1-잎을 감상하는 식물 30 선인장 정원 29 아이스크림 꽃다발 28 크라프트 비누꽃꽂이 27 원목 큐브...flowersandtrees.kr ​​기업강의 힐링강의 eap강의 원데이레슨 힐링꽃수업은 아래를 클릭해주세요 삼성화재 직장인대상 EAP 원예치료 플라워테라피 플라워동아리 기업강의상반기에 삼성화재 직원들을 대상으로 여러 지역별 스마트센타를 방문했었는데 이번에도 급하게 연락을 주...blog.naver.com ​​마음원예교육지도사(원예치료사) 자격증반 강사 양성과정은 인천지부로 문의하세요! 2021년 마음원예교육지도사 자격증 강사양성과정 인천지부 온라인 줌강의 시작합니다 매주 재료배송 원예강사안녕하세요 꽃놀이샘 책놀이샘입니다. 매우 많은 자격증반 문의사항에 바쁜 시간을 쪼개어 2021년 마음원예...blog.naver.com ​​​테라리움수업  군인 가족원예수업 diy키트 가족힐링키트 줌화상강의 생태 그린 원예 식물이 없는 환경은 생각만 으로 도 끔찍합니다.  그 만큼 사람과 떼어 놓을 수 없는 관계입니다.과학의 발달과 산업화로 경제적으로 풍요 해졌지만 정신적, 환경적으로 는 많은 문제가 있습니다.그린 원예는 작은 화분부터 텃밭, 가든퍼니처 까지 식물을 활용 체험, 교육 등 삶의 경험을 나누고, 원예 식물을 가꾸고 감상하며 식물의 생명력 과 즐거운 노동을 연결 안정된 심상과 건강한 환경을 만듭니다.문제는 사람이 식물에 맞추어 관리 하기는 힘들어 작은 실수에도 식물이 고사 되거나 애물단지가 되기도 합니다.이런 단점을 보완 할 수 있는 생태 그린 원예는 생활 환경 을 파악 그 환경에 맞는 식물을 선정하고 그 식물이 자라는데 필요한 요소를 자연공급 시스템으로 만들고 단지 사람은 물만 보충하는 생태순환시스템입니다.크기는 단지 요소 기술의 크기만 맞추면 작은 것부터 실내 대형 정원까지 만들 수 있습니다.살아 있는 식물은 그 식물에 맞는 환경을 맞추어 주면 알아서 건강하게 자라고 제실자에게 행복을 주게됩니다. 생태 그린 원예는 실내 환경 개선과 함께 관리가 힘든 고령자, 어린이에게 반려 식물로 서로의 삶의 공유, 풍부하게 만들고 신체 건강을 치유 할 수 있습니다."공간 공유, 행복 나눔"신인류인 최창호http://blog.naver.com/suntrol원예기능사(개정판 5판) 저자부민문화사 자연과학부출판부민문화사발매2020.03.02. 2021년 4.18~24사이에 치러지는 원예기능사 필기 시험을 독학하기 위해서 부민문화사 교재를 샀어요. 검색하니 다들 이 교재로 공부하시더라고요. ​생뚱맞게 왠 원예기능사 시험이냐고요? 제가 식물은 좋아하지만 관련지식이 없다보니 취미라도 주먹구구라서 뭔가 제대로 공부해보고도 싶었고 더 나이들면 혹시나 창업할 수도 있고 미래는 모르는거니까요. 운좋게 실기까지 붙고나면 기능사급 다른 유사과목도 공부해려고요. 나이도 있고 코로나 시대에 자격증따서 취업하냐 못하냐는 따고나서 해도 되니까요. ​과목불문 자격증을 목표로 공부하면 동기부여가 돼서 단기간에 집중해서 공부하기 좋은 것 같아요. 원예기능사 시험이 1년에 딱 한번있는데 필기합격률이 50%대, 실기도 50%쯤 되네요. 그러니 비전공자인 저는 앞으로 4주간 열공모드해야 겨우 붙을랑말랑 하겠죠? ㅎㅎㅎ​혹시 이웃님들중에 저랑 같이 공부하실 분 안계신가요~~~~~ㅠㅠ계시면 손들어주세요ㅎㅎㅎ 표지만 컬러고 본문은 그냥 올흑백이에요. 검은건 글자요, 흰색은 여백이로다..에요. 예스24 구매인증샷​가격은 25,000원구입처: 예스24출판사: 부민문화사페이지: 638페이지 두께 장난아니에요책두께가 장난아니네요. AA건전지 세운거의 70%정도되네요. 한손으로 들기엔 무거워요 ㅜ  10년간 기출문제가 수록됐다고 하네요. 도대체 몇회독을 해야 안정권일까요?  도전계획표라니요 ...그렇게 써놓으면 도전하고 싶어집니다.. 속지가 몇장 들어있는데 올해 치러지는 농축산 화훼 자격증 일정이랑 부민사 교재가 소개되어있어요. 저는 전공자가 아니니 기능사를 볼 수있어요. 앞으로 도시농업관리사도 전망있는 것 같아요. 부산도 도시농업관련 프로그램도 있고 교육기관도 있는 것 같던데 제가 그단계는 무리라서 이것부터 따보려고요. 실기에 대한 걱정은 일단 필기합격하고 할라고요 ㅠㅠㅠ​​ 원예기능사 필기는 크게 4개분야를 공부해야 해요.ㅡ채소ㅡ과수ㅡ화훼ㅡ시설원예​목차    ​본문 오늘은 공부를 위한 계획표나 짜야겠어요. 딱 한달남아서 계획이 반인 것 같네요. 책도 읽어야하고 하루하루 빡세게 보낼 것 같아요.  저 잘할수 있을까요? ㅎㅎㅎ #원예관리사수업5회차#안산원예관리사배울수있는곳#안산스마트허브복합문화센터  오늘은#관엽식물  너 초록초록 너무 예쁘구나~^^  배양토준비  순식간에완성~^^  ​ 수강생들 떼샷!같은재료로 만들어도 각자의 개성대로 다 다른작품이 나옴 신기함^^  언제나 재미있는 원예관리사수업^^좋은취미가 생긴것같아 좋습니당!  ​ 남양주 1톤밴드로 찾아가는  힐링 음악회 대표님이진접카페  그린제이 원예카페 여사장님하고​아시는 지인이라 미팅을 거기로 잡아서 우연히 갔다오게되었습니다​​새로생기는 진접역 근처인데 아직은 진접역이 개통이 안되있어서차를 가져갔는데 주차할때가 많고 한가한곳이라 좋고​거기다 바로 앞에서 보니까 겉부터 눈에 띄는 예쁜 카페더라구요​​ ​​늘.카페가 코너에 위치하고 있으면 장점이 많지요?통유리창이 많아서 밖이 잘보이고 다양하게 연출도 가능하니가요​볕이 좋은 어느날...테라스 나무벤치에 앉아 책 읽어야되는 분위기?~~​​  ​​남양주 진접 카페 그린제이  주위에 전원마을도 있고 멋진 상가건물들로​이루워져있어  이 동네의 맛집거리 같은 분위기입니다요즘은 동네마다 이런 핫플레이스가 형성되어있는듯요​​  ​​일단 내부로 들어가니탁트여진 공간,밖에서 들어오는 눈부신 햇살​곳곳에 장식되어 있는 푸르른 식물들​예사롭지 않는 카페 모습인데마치 작은 식물원에 들어 온듯 착각도 일으킵니다​​​  ​​일단 카운터로 가서 메뉴를 살펴봤어요각종음료와 간단한 음식들​젤라또 아이스크림이 유명하던데아이스크림은겨울이라 잠시 쉬고 있다하시더라구요​지인이 오늘의 라이스하고 브런치를먹어 봤는데 맛도 좋다고 하는데​우린 점심을 먹고가서 아쉽지만음식종류는 다음에 먹어보는거로하고​따듯한 아메리카노로 시켰어요예가체프맛이 많이 나는듯합니다​​  ​​남양주카페 그린제이 원예카페에서그리시니,쿠키를 직접구워서 1000원 착한가격에 팔고 있어요​일단 그리시니 두개 시켰는데 바삭하고 살찌지않을것 같은 맛에두개 다 먹어버리고 후회 바로 했지요 ㅎㅎ​​  ​​한쪽벽면은 갤러리로 꾸며져 있어 처음엔 여사장님이화가인가?했는데​작품들은 화가들 작품이고여사장님은 방송국 작가 시더라구요!!​그래서 이곳 원예카페 그린제이에 왔다가 간연에인들 사인들이 곳곳에 붙어 있어요​​  ​우리가 잘 아는 연에인들이더라구요의리~~김보성도 있고​최현석 쉐프도 있고이훈등등~~조이나 작가님​​  ​​남양주카페 그린제이 원예카페는입구에도 아기자기하고​잡지꽂이도 앤틱.빈티직하고화병속 꽃 하나도 조화를 이루며 예쁩니다​곰인형들이 문을 지키고 있는 모습,철제 파타션으로 마치 정원 문을 열어 놓은것 같은 느낌이 들고요​코너별로 서로 다른 모습을 하고 있어보는 재미도 쏠솔합니다​​  ​철제망으로 만들어진 입간판에는브런치하고 파스타,피자메뉴가​넘 맛있게 보이는 사진으로 한눈에 보이게해서바로 메뉴를 볼수 있더라구요​정말 아기자기한게여사징님의 감각을 알수 있을것 같습니다​  ​이곳은 마치 룸아닌 룸같은 공간이예요나무와 파티션으로 가려져있어​간단한 미팅이나 스터디하실때 사용하기좋은 공간입니다​새장에 새는 없지만 있는것 같은 느낌이 드네요​​  ​하얀철제로 클래식한 분위기에악보대도 보이는데 아주 멋진 시가 펼쳐져 있습니다​아주 구석구석아기자기함과 우아한 공간이 공존해 있는듯 합니다​​  ​창넓은 남양주카페 그린제이 원예카페에서 클래식하면서 레트로함이 어우러진​유럽의  어느 고성의 작은정원에 와 있는듯한착각을하면서 아주 힐링하고 돌아 왔어요~~​조이나 작가님 감사합니다~~^^​​  ​ 그린제이경기도 남양주시 진접읍 해밀예당1로216번길 20-35 ​ ​ 꽃을 싣고 뛰뛰빵빵~~  잔디꽃이 반겨줍니다.지난주엔 코로나로 수업시작전 정문에서 돌아가야 되었죠.하지만 오늘은 씩씩하게 들어갑니다.​​​​그림책 '봄봄딸기'와 꽃과 함께 말이죠  ​​​안녕하세요^^자유학년제 중1학년 수업이랍니다.처음 만나 서먹서먹 해요.^^하지만 곧!! 꺄르륵 꺄르륵 😆 하하호호제가 좀 재미있긴 하지요  봄봄봄 노래도 부르고, 마스크밖 꽃내음도 맡고그림책도 함께 읽어보며 질문도 만들어보아요​​봄이면 생각나는건?딸기로 만든 음식은?​​  ​​​​​즉석해서 꽃이름도 지어봅니다.장미를~~~~~>장마스타치스~~~~~>스타카누  한바탕 웃음으로  너무 잘 했지요.칭찬합니다 ^^​​​​치료받으러 간 친구를위해클레이 팔찌도 만들었어요.  ​​1학기 자유학년제 첫 수업인데요.마리샘도 너무 즐거웠어요.많이 웃고 해서  힐링하고 왔답니다.담주에 또 만나요​​​​마리의정원수업시 전화를 받을수 없어요 메세지 남겨주셔요 ^^010.6503.2801​​​​​경기 광주장애학교  중학자유학년제 수업 그림책원예테라피/원예키트​​​#경기광주장애학교 #중학자유학년제수업#그림책원예테라피#원예키트 부여시장상인회 문화프로그램 힐리원예가  어제 6월있24일 14시에 있었습니다부여시장 C동2층에 있는 청안원예협동조합 사장님께서 강좌를 열어주셔서 참석자들도 만족하고  꽃으로 힐링되는 시간이었습니다 완변하게 준비해놓으신 청안원예협동조합 선생님 감사합니다  정말 이쁜 꽃바구니 기대합니다 자~~ 수업 시작해 볼까요?부여시장 청안원예협동조합 선생님의 오아시스 자르는 법오늘 만들어볼 서양 꽃꽂이에 대해 설명합니다  선생님의 꽃꽂이 시범으로 완성되 바구니어떠세요^^ 청안원예협동조합 선생님 작품열심히 마음가는대로 꽂아 봅니다~~ 이것이 서양 스톼일 ㅎㅎ   수강생 작품중금손들이시라 막 꽂아도 작품이 됩니다^^ 너무 이쁘죠 개성있는 꽃바구니 나만을 위한 힐링원예~~  https://www.youtube.com/watch?v=e217B5TaUNc 부여시장공영주차장충청남도 부여군 부여읍 성왕로 173 ​ "근로복지공단 대전병원백도선 심기"​저희 세림원예연구소는근로복지공단 대전병원에 방문하여산재환자를 대상으로 한 재활원예치료프로그램으로백도선을 심어보았답니다. 오늘의 재활원예치료에는강인한 생명력으로기르기도 쉽고 번식도 쉬운백도선과 함께 합니다. 멕시코 원산가시 많은 친구의 이야기를 알고선인장과 교감을 나눕니다. 재활원예치료는무력감과 우울감 감소, 자아존중감과 삶의 만족도 향상과 같은 심리기능회복 효과를 얻을 수 있는효과적인 활동이랍니다. 또한, 재활원예치료라는 이름에서 알 수 있듯재활치료 동작과 유사성을 가지는 원예활동을 택하고뻗기-잡기 훈련 및 일상생활훈련의 치료효과를 꾀합니다. 전문 원예치료사가 함께하는 재활원예치료,저희 세림원예연구소와 함께하실 수 있습니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #선인장 #백도선 #화분심기 #다육 #재활치료 #재활원예치료 "대전 대화초등학교다육이 공중화분"​저희 세림원예연구소는재능기부활동의 일환으로대전의 대화초등학교에 방문하여다육이 공중화분을 만들며원예치료사라는 직업을어린이 친구들에게 알렸답니다. 원예치료사라는 직업이어떤 일을 하는지 어떤 공부를 해야하는지원론적인 이야기를 할 때도 있지만오늘은 원예치료사 선생님과 즐겁게 노는 날입니다. 원예치료사 선생님의 시범을 보고기억한대로, 내 마음대로,공중화분을 꾸며봅니다.어떤 친구는 원예치료사 선생님을 완벽히 따라하고어떤 친구는 자신만의 개성을 찾아나가지요.어느 쪽이든 상관 없습니다. "남을 따라하는 게 아니라 네 것을 만들어야지!""선생님이 하란 대로 하지 않고 뭐하는 거니!"아이들은 너무도 많은 상황에서전혀 다르게 행동하기를 요구받습니다.상황을 이해하고 적절한 행동방침을 정하는 일은아직 많은 경험을 해보지 못한 아이들에게는두려운 일이 되곤 한답니다. 오늘의 원예치료사 선생님은아이들이 그런 마음속 어른들을 신경쓰지 않고자신이 하고싶은 대로 할 수 있도록 도왔답니다.선생님을 따라하고 싶다면 따라하고,나의 개성을 뽐내고 싶다면 뽐낼 수 있도록아이들을 지지하고 격려했어요.오늘의 사진은 그런 지지 속에서아이들이 만들어낸 작은 정원이랍니다. 원예치료사와 함께하는 원예치료프로그램,저희 세림원예연구소와 함께 하실 수 있습니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #다육 #초등학교 #재능기부 #대화초등학교 #다육이 #공중화분 #다육식물 ​​안녕하세요!​마음원예교육지도사로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​​​ ​수요일에 초등학교에 있는 병설유치원에 고급스런 스타일의 꽃바구니 원예키트를 납풀할 예정인데요~​​어떤 스타일로 할까 고민하다가 대략적인 샘플을 만들어봅니다.​​ ​소국은 향기도 좋고 아이들이 꽂기에도 줄기가 튼튼해서 좋은 소재랍니다.​​​ ​가을은 가을은 노란색!은행잎을 보세요~~^^란 노래가 떠오르네요~~~~아이들도 이렇게 다양한 꽃을 보면서가을의 느낌을 더 알아가겠지요?​​​ ​​이렇게 예쁘게 꽂아주면서아이들은 가방에 가을을 담아겠네요~​​컬리티있고세련되게 아이들 수업도 준비해보세요~~~플라워키트, 원예키트로 대왕초등학교 병설유치원에서 함께 하게 될 스타일이랍니다.​​강사가 없이도 유치원 선생님들과 아이들이 진행하게 된답니다.그게 가능하냐구요?미리 ppt를 보내드리고 배송하면서 상세하게 설명을 해드리고 시뮬레이션까지보여드리니 걱정 안하셔도 된답니다.​​​바깥놀이 체험활동이 어려운 아이들에게꽃을 선물하고자연을 선물해보세요~^^​​ ​​​​​원예키트플라워키트꽃바구니키트​ 연간 원예수업 계획,다양한 원예치료 프로그램을 통해매일매일 힐링하는 삶 되시길...​식물디자인공방 MIMI그라스다양한 원예프로그램들을 통해1년 내내 행복한 삶이 유지되고매일 매일 긍정함으로일상이 힐링이 되는,그런 아름다운 삶이 되었으면 좋겠습니다.​  미미그라스의 바램이연간 원예수업, 원예교육 프로그램안에 다 들어 있어요.현장수업은 물론 원예치료 키트로도 가능하고줌화상수업과 동영상 등으로도 만날 수 있답니다.계절에 어울리는, 그리고대상자들에게 적합한 프로그램을 선택하시면쓰윽~학교로, 집으로, 센터로 배송이 돼요!​ MIMI그라스 연간 원예수업 프로그램시즌별 더 다양한 프로그램들이 있고다양한 계획안들이 준비되어 있으니필요한 작품을 콕콕 찍어 주세요^^​  테라리움 만들기 ​ 테라리움 만들기​구성: 유리볼+마사토+다육전용흙+색모래+다육식물+피규어+작업스푼+1인1박스포장 or 에코가방+사용설명서+동영상 or 줌강의​색모래 테라리움을 통해세상 어디로든 여행이 가능합니다.​ 성북강북교육지원청 진로교사연수 프로그램 43개 초등학교 교사분들과 비대면 테라리움 만들기성북강북교육지원청2020 진로교사연수 프로그램초등학교 교사 82명과 함께비대면 테라리움 만들기성북강북...blog.naver.com ​  꽃바구니 만들기꽃바구니 만들기​구성: 바구니+플로랄폼+계절별꽃+1인1키트 박스포장or에코가방+사용설명서+동영상 or 줌강의​플라워는 원예치료, 원예교육의 기본이죠.향기로 먼저 시작하는 원예수업이예요.​ 교사원격연수 체험형 힐링 프로그램 플라워테라피 꽃수업추천꽃의 언어로 마음을 전하는 플라워테라피MIMI그라스 new콘텐츠,꽃으로 힐링하는 플라워테라피 시간.교...blog.naver.com ​  문화예술프로그램 : 그림그리기+식물심기 식물치유+미술치유 콜라보::문화예술치유​구성: 화분+ 마사토+전용흙+배수망+아크릴물감6종+붓+작업스푼+피규어+1인1키트 박스포장or에코가방+사용설명서+동영상 or 줌강의​미술과 원예가 만나고그림과 식물이 콜라보된 문화예술치유 프로그램입니다.어린이부터 성인까지다양 수업에 사용되는 교육키트입니다.​ 문화예술치유 원예치료와 미술치료의 만남 비대면 체험놀이원예활동과 그림이 만나면자아의 지금 내면이 표현되고또 치유로 이어집니다.​문화예술치유 프로젝트​M...blog.naver.com ​ 프리저브드 나의 얼굴 만들기프리저브드 자존감액자 만들기​구성: 캔버스+이젤+ led전구+프리저브드꽃+목공풀+1인1키트 박스포장or에코가방+사용설명서+동영상 or 줌강의​꽃으로 나의 얼굴을 그리며자존감을 끌어올려보는 수업입니다.예쁘게 눈부시게 빛이 날거예요.​ 자존감 높이는 방법 자존감회복 프로그램 비대면 성인원예치료 수업및 강의지금도 당신은충분히 아름답고 빛나요눈.부.실.만.큼...미미그라스 2021 new원예프로그램은"빛나는 당...blog.naver.com ​ 긍정나무 만들기 긍정나무 생각나무 만들기​구성: 화분+ 플로랄폼+ 스칸디아모스+ 나무 2종류+피규어+펀칭종이+1인1키트 박스포장or에코가방+사용설명서+동영상 or 줌강의​생각을 표현하고긍정을 끌어내는나의 긍정나무 시간입니다.​ 찾아오는 체험학습 찾아가는체험 활동 재료 유치원 초등학교 긍정나무 만들기 세트 온라인 줌수업찾아가고 찾아오는 체험학습유치원 초등학교 체험활동나의 긍정나무, 생각나무 만들기찾아가고, 찾아오는 ...blog.naver.com ​ 비누꽃상자 . 꽃도시락 만들기 비누꽃도시락 만들기​구성:꽃상자+비누꽃+피규어+카드+1인1키트 박스포장or에코가방+사용설명서+동영상 or 줌강의​생화 다루기가 어렵거나알러지가 우려되는 경우,또는 쉬운 난이도가 필요할 때 적합한 원예교육프로그램이예요.비누꽃 향기가 솔솔~​ 비누꽃 미니 플라워박스 꽃도시락 만들기 어린이집 유치원 단체선물비누꽃 미니 플라워박스 만들기2021 new원예프로그램,비누꽃으로 만든 미니 플라워박스, 그리고 꽃도시락 ...blog.naver.com ​  식물모아심기  식물모아심기​구성: 화분+배수망+마사토+전용흙+식물3종+아감돌+픽+화산석+피규어+1인1키트 박스포장or에코가방+사용설명서+동영상 or 줌강의​생김새는 다르나성향이 비슷한 식물들과의 어우러짐을 통해사회성 또는  화합과 협동이 필요 할 때 사용하면 좋습니다.​ 설악산 지리산 국립공원 숲체험프로그램 키트 DIY 치유와 힐링우리나라 국립공원 살리기생태복원 숲체험 프로젝트우리나라 국립공원 살리기,생태복원 프로젝트를 함께 합...blog.naver.com ​​ 다육식물 심기 다육식물심기​구성:화분+배수망+마사토+전용흙+마감돌+다육식물+피규어+울타리+1인1키트 박스포장or에코가방+사용설명서+동영상 or 줌강의​어린이들이나노인분들에게살아있는 식물과 친해지게 하는 계기가 될 수 있도록예쁜 반려식물의 이름을 지어줄거예요.​ 식물심기 원예키트 어린이집 유치원 초등학교 체험학습 프로그램동동이 둥둥이 식물심기어린이 체험학습 프로그램오감이 모락모락 피어나요새로운 것은언제봐도 신선해서 ...blog.naver.com ​ 스칸디아모스 지구 꾸미기스칸디아모스 정원꾸미기​ 스칸디아모스 정원꾸미기​구성: 용기+스칸디아모스+프리저브드+피규어+마사토+색모래등+1인1키트 박스포장or에코가방+사용설명서+동영상 or 줌강의​천연가습과 천연제습의 효과까지 있는 모스이끼로다양한 정원이나계절 풍경을 표현해 봅니다.힐링되는 풍경을 스스로 만들어 봅니다.​ 드라이플라워 응원액자 만들기드라이플라워 응원액자 만들기​구성: 캔버스+ 포장용지+리본+드라이플라워용꽃+풀or양면테이프+1인1키트 박스포장or에코가방+사용설명서+동영상 or 줌강의​캘리그라피 응원꽃액자 만들기.스스로를 응원하면 정말 힘이 납니다.화이팅이 필요한 대상자분들에게 좋은 원예수업이예요.​ 응원 캘리그라피 꽃액자 만들기 힐링 원예테라피 수업용 키트반짝이는 너의 날이 올거야""힐링 원예테라피 응원 꽃액자 만들기반짝 반짝 빛나는 그대를 위해~...blog.naver.com ​​   겨울 크리마스 리스, 트리, 포인세티아, 가랜드, 테라리움  크리스마스 시즌 프로그램​테라리움, 트리, 리스, 포인세티아심기, 가랜드 만들기+1인1키트 박스포장or에코가방+사용설명서+동영상 or 줌강의​겨울시즌엔 뭘해도 설레입니다.트리, 리스, 가랜드, 포인세티아를 통해설레게 한해를 마무리 해봅시다.​ 크리스마스 리스만들기 단체 원데이클래스 교사연수 비대면 기업연수 실시간 온라인강의간절한 소망을 담아 리스를 만들면그 소망은 영원히,아주 오래오래 이루어집니다.올해는 유난히리스만들기 ...blog.naver.com ​​     1년 연간 원예프로그램 기획하시면서궁금한 부분은 톡톡 "" 문의 주세요계절별,상황별,대상자별 맞춤 프로그램으로 스토리 해 드릴게요!​고.맙.습.니.다.​​​​::식물디자인공방 MIMI그라스 ​​​​​​  안녕하세요 어서오세요그대입니다오늘 포스팅 할 내용은 세종시사회서비스원에서 주관하는 정서힐링프로그램입니다.오늘이 5회기를 맞이했네요​  함께 보실께요​ 오늘 아이돌봄 교사 5분과 함께 마주한 그림책이예요.  어제 매봉초등학교 수업두 테라리움이였는데공교롭게 오늘도 테라이움이네요.​  ​우리 선생님들 어릴적 꿈이 무엇인지그 꿈을 이루고 살고 계시는지, 중간에 꿈이 바뀌었는지.. 등 이야기를 나누고 함께 내 작은 숲속 테라리움을 만들어 보았어요..^^​  ​다음시간에 또 만나요..^^ 대전원예치료사/대전독서원예치료사/그림책플라워테라피/그림책원예심리/그림책원예수업.작은숲.수업 및 상담 문의.010 - 5022 - 0754#그림책플라워공방작은숲 #작은숲 #대전원예치료사 #대전독서원예치료사 #그림책플라워테라피 #그림책으로하는플라워테라피 #그림책원예심리 #그림책원예수업 #세종시사회서비스원 #아이돌봄교사연수 #교사연수 #테라리움 #나의작은숲속테라리움만들기  밝은해바라기 감성원예 내추럴 다육 가드닝  자꾸자꾸 심어도 항상 예쁜 가드닝이 있어요~저에게는 다육식물로 심는 가드닝인데요^^다육식물은 키우기도 좋고 작고 깜찍해서 여러 종류를 한꺼번에 심어도 정말 예쁘답니다가족 대상이나 성인 대상의 원예 수업에는 프로그램의 크기도 다양하고 커지는데요그만큼 화분에 여러 가지 이야기를 담을 수 있기 때문이 아닐까 생각해 봅니다봄을 맞아 가족과 함께, 소중한 사람들과 함께 즐거운 가드닝을 해보면 어떨까요?​​​​​  다양한 다육 식물과 장식 소재들이 이야기를 나누며 작품을 만들기에 좋아요시나몬 스틱과 프리저브드 플라워를 사용해 새로운 소재에 대한 탐구도 할 수 있고 특색 있는 작품을 만들 수 있지요 재료 소개다육 식물, 토분 3종, 흙, 마사, 장식돌, 장식 소재, 시나몬스틱​  ​ 다육 식물은 물을 좋아하지 않기 때문에 물 주기에서 자유로워질 수 있는 식물이죠~그렇지만 햇볕과 바람은 좋아하니 창이나 베란다 등과 같이 햇볕과 바람이 드나드는 곳에 놓아주면 잘 큰답니다 만드는 방법​다육 식물 가드닝을 시작해볼까요?​ 1구멍이 없는 토분이기 때문에 마사토를 사용해서 배수층을 미리 만들어줍니다토분은 화분 자체에서 바람이 드나들기 때문에 다른 화분에 비해 물을 많이 소비합니다하지만 그만큼 화분의 식물이 잘 크지요 2배수층을 만들어준 후 흙을 넣어주게 되는데요저는 마사토와 흙을 1:1 정도 비율로 섞어줄 거예요다육 식물의 뿌리가 잘 내리고 과습으로 다육 식물이 힘들어하지 않기 때문입니다  ​​ 3토분 안에 토분을 넣어 심어보는 디자인을 하려고 해요식물을 어떻게 심을지 구상해보며 토분을 배치해볼게요저는 가드닝에 재미를 주기 위해서 토분을 비스듬하게 놓아보았어요​ 4이제 다육 식물을 심어봅니다다육 식물이 흔들리지 않게 흙을 잘 넣고 식물을 세워주며 심어주세요.다육 식물을 고정해 주지 않으면 뿌리내리는데 힘들어합니다천천히 심어주세요예쁜 가드닝도 중요하지만 식물이 잘 자랄 수 있게 해주는 게 더 중요하겠죠?! ​​준비된 장식 소재를 사용해 이제 화분을 꾸며주세요화분이 예쁘게 바뀌어가는 것만 보아도 힐링이 되지 않나요^^  작은 화분을 장식하면서도 여러 가지 생각을 하게 됩니다집을 넣으며 우리 집 정원이 이렇게 생겼으면 좋겠다사람 모양의 피규어를 넣으며 왜 애들 피규어는 없나~같이 넣으면 좋겠는데~~시나몬 스틱의 냄새가 참 좋네~시나몬 향이 벌레를 쫓아주듯 우리 집에 안 좋은 일들을 쫓아주면 좋겠다​  ​​가족들과 함께 한다면 한 명씩 작은 토분을 맡아 심어보아도 좋고어디에 어떤 다육 식물을 심을 것인지 의논을 하면서 심어도 좋아요함께 만들어낸 작품은 의미도 있고 소중하니까요  ​​어린이집이나 유치원 학부모참여수업, 직장연수 원예수업, 관계개선 원예수업 등 다양한 원예수업에 활용하고 있답니다특별하고 예쁜 가드닝을 찾는다면~~밝은해바라기에 전화주세요^0^//​​​수업 중이거나 운전 중일 경우 연락을 못 받을 수 있어요~문자나 카톡 남겨주시면 바로 연락드리겠습니다^^​밝은해바라기는 옹달샘힐링원예 교육협동조합 안산인천지점입니다 ​ 정말 키우기 쉬운 개운죽!! 그렇게 키우기 쉽다고 하는 다육이도 못키우는 제가 아직까지도 개운죽이 싱싱하게 잘 자라고 있는거 보면 이 식물은 정말 생명력이 강합니다ㅎㅎ:) 자신이 키우는 개운죽 화분을 직접 꾸며보고 만들어 봅시다~ 개운죽이란?cre8tree​일명 행운의 대나무라고 하며 중국에서는 개운죽이라 합니다. 보통은 유리병에 물을 넣고 심어 수경재배로 인기를 끌고 있는 품종인데 줄기는 가늘고 30*40cm로 자랍니다. 수경재배처럼 물에 넣어 키울 경우 물은 자주 갈아주고 흙에 꽂아 키울 경우 1주일에 한번씩 충분히 물을 뿌려줍니다. 자라는 온도는 16~20도에서 잘자라며 직사광선을 피해주세요. 잎 부분이 부러지면 다시 자라므로 걱정하지 말기 바랍니다.   과정작cre8tree1. 주제 나만의 개운죽 화분 꾸미기2. 연령만5살~중1연령이 높을수록 MDF판을 냅킨아트나 아크릴, 마카로 채색.3. 난이도 : 없음. 자유롭게 꾸미기4. 제작시간 : 40분~50분​ 구성품은 다음과 같습니다. 마카, 색연필, 싸인펜 등으로 자유롭게 꾸미고 색칠하기. 스티커 붙여도 됨.채색이 끝난뒤 조립하기. 고정이 잘 안될때는 글루건, 목공풀 사용하여 붙이기연예인, 캐릭터 사진 등 창문에 붙이기폼클레이로 바닥꾸미기폼클레이가 물이 너무 많을때는 동글동글 계속 반죽하다보면 붙이기 좋은 질감으로 바뀝니다.폼클레이가 남았다면 뒷부분도 붙이기다육이 심기완성:)​ [ 미술키트 주문 및 미술강의 질문은 리플이나 쪽지 부탁드립니다. ]​copyright ⓒ 2021 by 성연.All pictures cannot be copied without permission불법 복제를 금지합니다.​​공유하거나 퍼가실땐 출처를 남겨주세요. 도움이 되었다면 공감, 질문은 댓글로 부탁드립니다:) ​​#개운죽 #화분만들기 #개운죽 #어린이미술 #유아미술 #채색 #폼클레이 #집콕놀이 #홈키트 #미술놀이 #원예미술 #단체미술놀이 #미술방과후 #초등미술 전북농기원, 원예작물 바이러스 진단키트 보급- 도내 14개 시군센터에 19종 1,501점 분양 -- 비대면 화상회의로 사용법 및 신규 병해 정보 제공 - □ 전라북도는 원예작물 바이러스병 대응강화를 위하여 6일 영상회의를 개최하고 현장진단 키트를 분양한다.전라북도농업기술원(박경숙 원장)은 6일 도내 14개 시·군 농업기술센터 담당 공무원을 대상으로 화상회의를 개최하고 원예작물에 발생하는 신규 바이러스병에 대한 정보 제공과 현장 진단을 위한 휴대용 진단도구(진단키트)를 이번 주부터 보급할 계획이라고 밝혔다. 바이러스 진단 도구의 사용 방법은 감염식물의 즙액을 진단도구에 3~4방울 떨어뜨리고 2분 정도 기다리면 바이러스의 감염 여부를 확인할 수 있으며 고추, 수박 등 11개의 채소작물을 포함하여 국화 등 화훼작물에 발생하는 바이러스 17종을 진단 할 수 있다. 이 진단도구는 농촌진흥청(원예특작과학원)에서 개발한 것으로 전북농기원은 2000년부터 시·군 농업기술센터에 바이러스 진단키트를 분양해 왔다. 올해 분양할 진단키트는 오이, 멜론 등 박과작물에 발생하는 박과진딧물매개황화바이러스 1종과 고추에 발생하는 주요 바이러스를 동시에 진단할 수 있는 고추 4종 진단키트가 추가되어 총 19종 1,501점이며 그중에서도 다양한 작물에 사용할 수 있는 토마토반점위조바이러스(TSWV) 등 발병이 많은 바이러스 위주로 진단키트를 보급할 예정이다. 따라서 현장에서 바이러스 감염이 의심될 때 해당 시·군 농업기술센터와 농업기술원이 보유하고 있는 진단키트를 활용하면 신속하게 진단을 받을 수 있고 발병작물 제거, 매개충 방제, 주변잡초 방제 등 맞춤 처방을 통해 추가피해를 예방할 수 있다. 이와 함께 바이러스 진단키트의 효율적인 활용과 신규 바이러스병에 대한 정보를 제공하고자 14개 시군 담당자가 참여하는 비대면 화상 교육을 실시한 뒤 시군에 보급할 예정이다. 전북농업기술원 최민경 박사는 농업현장에서 진단 도구가 바이러스병 적기 방제에 활용될 수 있도록 지원하겠다며 이를 통해 농가 피해를 최소화할 수 있을 것으로 기대한다고 밝혔다. (문의: 전북농업기술원 농업환경과 식물의학실 최민경 농업연구사 063-290-6183) 한국사이버원예대학에 그린원예지도사 양성과정이 개설되어 진행 중입니다.올해 2급 과정 1기를 시작으로 1급과 전문가과정까지 개설 하실 예정 이랍니다.​도시농업관리사 교육을 이수한 한국사이버원예대학의 자격과정이기에믿고 신청하였습니다.​ ​2월 2일 1회차부터 현재 4회차까지 진행되었습니다 .​매주 화,수 오전 10시 ~12시 30분총 8 회차과정입니다.​ ​손병남 학장님,최은숙 교수님,김정석 소장님등다양한 전문가들께서 강의를 맡아주셨습니다.​1기는 15명 넘는 신청자로 조기 마감한 듯합니다.​교육방식은 비대면 줌 강의로 진행되는데 사전에 재료키트가 택배로 배송되어 받았습니다.​  ​​ ​​​ 자격증 발급비도 지원의 혜택이  있으니 더욱 좋은 기회입니다~^^​  ​​​​​그린원예지도사 2급의 1기의 뜨거운 신청에 바로 2기도 개설 되었답니다.​ ​식물에 관심있고 원예교육에 관심있는 분들 그린원예지도사 자격에 도전해 보셔요~^^​​​​​http://www.kchcc.or.kr/index_m.htm :: 한국사이버원예아카데미 ::2기_그린원예지도사 양성과정 2... 그린원예지도사 2급 온라인 줌교... 도시농업관리사 양성과정 (37기) ... 그린원예지도사2급 줌교육과정 ... 2021년 신축년 새해 복 많이 ... 30기 도시농업전문가 양성과정... 29기 도시농업전문가 양성과정... 28기 도시농업전문가 양성과정... 27기 도시농업전문가 양성과정... 26기 도시농업전문가 양성과정... 도시농업관리사 과정 문의 답변 플래시 플레이어 지원 끝남 답변 농사요령과정 1,3 관리자님에 ... 유기농업기능사 필기종합반 화훼장식기능사/기사 도시농업전문가 양성과정...www.kchcc.or.kr ​곧 실습 작품 포스팅으로 다시 오겠습니다 ~​  영국 왕립 원예 가든 RHS Wisley Garden, 소풍일기​토요일 오전내내 억수 같은 비가 내려 우산과 장화를 준비하고삼각김밥과 보리 차를 작은 도시락 가방에 넣고 출발했다.오래전에 다녀왔어도 기억이 나질 않으니 새로운 장소를 발견한 기분이다.​2:30분에 예약이 되어있어 미리 가든 센터와 카페에 들렀다.도착할 무렵엔 이미 비가 그쳤고 바람은 여전히 맹렬했다.​날씨 때문에 토요일임에도 사람은 많지 않았다. ​​​​ ​​​​ Wisley 가든센터Geum, 멀리서부터 눈에 띄도록 예뻐 Geum 화분 하나  샀다. 다시 봐도 예쁘고 예쁘다 ^^​​​ 꽃고비, 별명으로는 ‘야곱의 사다리’라고 한다. ​​​ 이 가든센터의 제라늄은 더 곱고 예뻐 보인다.​​​ ​​​ ​​​ 등나무 작은 묘목인데 잘 자랄지 어떻게 키우는지 몰라 못 데려옴..​​​​​ Wisley Garden​​​ 앞에 놓인 의자를 자세히 보면 신기하게 만들었다.​​​ ​​​ 라일락이 많이 피었더라. 키도 작은 걸 보니 이웃님이 알려준 미스김라일락인가 싶다.​​​ ​​​ 바위 밑에서 할미꽃이 나풀나풀 지고 있는 걸 보니 영국에도 할미꽃이 이렇게 많았구나 새삼스럽게 알았다.​​ ​​​ 뷰포인트, 아래로 호수와 유리 하우스가 보인다.​​ ​신기한 건 사진 찍는 사람은 나뿐. ㅎ​​ ​​​ 작약과.​​ ​​​ ​​​  ​​​ ​​​ ​과수원은 늘 이모할머니를 생각나게 한다.오래 전에 돌아가셨지만 살아계실 땐 충주에서 사과 과수원하시는친할머니의 큰언니, 나에겐 이모할머니 댁에 자주 갔었다.​이모할머니는 가끔 우리 집에 오시면 할머니 방에서 며칠 묵고 가시곤 했다.깍쟁이 우리 할머니와 달리 넉넉하시고 맏어른 같으셨던 이모할머니가 오시면 좋았다.낡았던 우리집은 욕조의 물도 붉은 녹물이 나올 때가 많았다. 철없는 우린 욕조 한 가득 찬 물을 아낄 줄도 모르고 버렸는데 이모할머닌 물끄러미 보시며 “아휴 아까와라...” 물이 다 빠질 때까지 욕실 문 앞에 서서 못내 아까워하며 바라보시던 얼굴이 떠오르곤 한다.조카며느리인 엄마에게도 용돈을 쥐어주고 가시곤 하셨다.장수 집안이라 90 훨씬 넘어 돌아가셨는데 돌아가시기 전에 내가 꿈을 꾸어소천하실 것을 예상하고 있었던 기억도 난다. 과수원을 보며 그리운 분들이 떠올라 주저리주저리 떠드는 내게 웃음이 나네..​ ​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​​ ​​​ ​​​  ​​​ 멀리 기와 정자가 있어 동양적인 정취도 엿보인다.​​  ​​​ 작은 폭포​​​ 레스토랑, 카페, food hall​​​  눈이 뻑뻑하고 머리가 아프기 시작하면꽃과 나무가 있는 정원으로 간다글쓰기에서 도망칠 수 있는 나의 안식처로노동을 가장한 휴식상상의 실타래가 한없이 풀리는 명상영혼이 자란다즐거움이 자란다​/헤르만헤세, 정원가꾸기의 즐거움  ​​​​#Wisley #RHS #garden #orchard #이모할머니 #사과과수원 #충주​​​​​ 프리뮬러  식물분류학상으로는 앵초과 앵초속의 이름이지만 보통 외래 재배종을 가리킨다. 앵초속 식물은 여러해살이풀로 약 200종이 있으며,   주로 북반구의 한대(寒帶) 또는 산지에 많이 자생한다. 프리뮬러는 외래종으로 원예품종도 많고, 이른봄의 관상용 화초로 분 또는 화단에 널리 재배되고 있다.  폴리안타(P.polyantha)는 오래 전부터 개량되어 온 교배종으로 팬지나 데이지와 더불어 봄의 대표적 화초이다. 높이 15∼30cm로 잎은 뿌리에서 나오고 달걀을 거꾸로 세운 듯한 모양이다.   꽃자루에 여러 개의 꽃이 달리는 것과 한 개의 꽃이 달리는 것이 있다. 폴리안타계의 퍼시픽 자이언트는 꽃이 크고 지름 약 6cm로 흰색·노란색·분홍색·빨간색 등 꽃빛깔이 선명하고 풍부하다.  말라코이데스(P.malacoides)는 중국 원산이며, 잎은 달걀 모양 또는 긴 타원형 달걀 모양으로 자루가 있고 뒷면과 줄기는 흰가루로 덮인다.   꽃자루가 많이 나와서 몇 단의 산형꽃차례로 벚꽃과 비슷한 작은 꽃이 많이 달린다. 꽃빛깔은 분홍색·빨간색·살몬핑크색·흰색 등이 있고, 품종으로는 뉴글로잉레드(주홍색)·브릴리언트(진분홍색)·M.E.리버사이드(빨간색·주황색·노란색) 등이 있다.  오브코니카(P.obconica)는 대형 종류로 중국 서부 원산이다. 잎은 둥근 심장형으로 자루가 있다.  꽃은 지름 3∼5cm, 꽃빛깔은 빨간색·자홍색·분홍색·흰색 등이 있다. 잎에 거친 털이 있어서 프리민이 들어 있으며 두드러기가 생기는 사람이 있다.  시넨시스(P.sinensis)는 중국 원산으로 잎은 손바닥 모양이고 긴 자루가 있으며 짧은 털이 빽빽이 난다. 꽃은 지름 약 3cm로, 꽃빛깔은 연분홍색·빨간색·분홍색·보라색·흰색 등이 있다. 이 밖에 몇 종이 재배되고 있다.  재배는 보통 한해살이풀이나 두해살이풀로 다루며 온실이나 프레임 내에서 한다. 종자는 6∼7월에 분에 뿌린다.   발아의 적당한 기온은 15∼20℃, 용토는 부엽토가 풍부한 것이 좋다. 발아 후 상자 또는 작은 분에 옮겨 심고, 고온건조에 약하므로 여름에는 반그늘에 둔다. 종류에 따라 초가을에 포기나누기를 한다.  [네이버 지식백과] 프리뮬러 (두산백과)(이미지출처:www.pixabay.com)#원예강의 #원예치료사자격증 #원예교육 #원예수업 #원예체험 # 원예치료 #원예활동#원예교육 #원예치료사 #원예치료#원예활동복지사#수원대원예치료 #수원대화훼조형학 #화훼조형#화훼장식    ​​안녕하세요!​독서원예전문가로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​​​  ​​​​그동안 미루어왔던 일들을 하나씩 하나씩 완성하는 재미가 있는 요즘입니다.​​오늘 소개할 책은 독서원예전문가가 선정한 독서원예테라피, 그림책원예테라피로 적당한 책!그리고 아름다운 책!​ 나 꽃으로 태어났어!  라는 책입니다.​ ​이 책은 그림이 너무 예쁘고 팝업 북의 스타일이 맘에 들어서삼년전 구매를 하고는 프로그램을 어떻게 짜야 할까 고민했던 건데요~​​독서원예전문가로 활동하는 저는 가족원예 힐링프로그램으로 진행해볼까 합니다.물론 온라인 줌 화상강의로도 충분히 가능하고 소통도 가능하답니다.​​  ​​ 나, 꽃으로 태어났어요.따스한 햇살을 받고따듯한 기운을 나누며 살아가요알록달록 꽃들과 어우러지면 더욱 아름답게 빛나지요.난 사람들을 가깝게 이어주고사랑을 전해 주기도 해요.아이들의 머리를 예쁘게 꾸며주고어른들의 마음을 흥겹게 해 주지요세상과 나누는 마지막 인사에도 함께 하고요.난 가녀리고 연약하지만세상을 아름답게 이겨냅니다.​​​​그림책 책 한 권에 들어있는 내용입니다.한 페이지 한페이지에 그림으로 한줄의 문구로 많은 것을 담고 있습니다.​​​​여러분은 어떤 꽃으로 태어났는지요?​​ ​​​​내 자녀를 꽃으로 표현해보세요!내가 엄마라면 나와 닮은 꽃으로 표현해보세요!​​색깔로 질감으로 꽃의 생김새로 꽃의 특징을 보면서  표현해 볼 수 있답니다.그림책과 함께 하는 원예테라피 수업은 그렇습니다.​  ​우리 가족이 다섯명인가요?아님 여섯명?​​  ​​아이들마다 성격도 다르고 부모도 성격이 다르겠지요~​우리가족은 한 곳에서 생활을 하고 사랑과 감사라는 뿌리로 성장하고 있으니한 나무에서 비바람도 맞을 수 있고같은 양분을 나누어 마시며 성장합니다.아래쪽에 햇빛이 덜 비치면 위에서 자리를 비껴 빛을 내어주기도 하고바람이 골고루 드나들 수 있도록 서로간에 자리를 잘 잡아주기도 합니다.어느 한쪽 꽃 잎이 떨어졌을 때 혹은 꽃잎이 시들거릴때나머지 다른 꽃들이 응원해주고 기운 낼 수 있도록 용기도 주겠지요!자녀꽃이 잘 성장하지 않을 때는 나의 양분을 기꺼이 내어주어 골고루 양분이 순환될 수 있도록 배려를 하며가끔 새들이 날아들때 그 나무가 아름다운 것은 나로 인한게 아니라 날아온 새로 인해서 더 빛이 나고 있음을 모두가 알겠지요~​어느날은 껍질이 벗기어지기도 하고추운 겨울에는 미동없이 지낼 때도 있겠지요~그래도 가족이기 때문에서로를 지켜봐주고엄마꽃 아빠꽃의 응원속에서아이꽃이 성장하겠지요!​​  ​​​나 꽃으로 태어났어!책은 나 자신을 꽃에 비유해서 한개의 작품으로 풀어가도 좋을 책이지만​우리가족 구성원을 함께 생각하면서하나의 나무에서 피어나는 가족 꽃나무로 표현될 수 있답니다.​​ ​ 우리 가족은 어떤 꽃나무일까요? ​ ​ ​​​​생화로 작업을 하면 드라이 플라워가 될 테고프리져브드 플라워로 작업하면  좀 더 오래 보관이 가능하고작업할때의 감정을 자주 느낄 수 있겠네요.그러면서가족애는 더욱 강해지겠지요?​  ​​  ​​나 꽃으로 태어났어!​힘든 시간속에 잊고 있던 내 자신의 가치를 발견하는 시간입니다.그리고 나의 가족을 더욱 아름답게 바라볼 수 있는 그림책과 함께 하는 그림책테라피 시간이랍니다.​​​자신이 나약하고 하찮다고 생각하시나요?아니에요~당신은 귀한 꽃으로 태어났습니다.소중한 꽃입니다.그리고 아름다운 가족 구성원의 한명, 꽃입니다.​나무를 꽃이 핀 나무라고 부르게 하는 바로 그 꽃이랍니다.​​​​​도서관 혹은 온라인 비대면강의 수업으로 가능하답니다.~언제든 문의주세요!​​​원예치료사 원예전문가 강사로 활동하고 싶나요?우선 곧 시작될 마음원예교육지도사 자격증 강사 과정의 내용을 살펴보세요!초등학교부터 고등학교까지 그리고 기업 힐링 강의까지 한걸음 한걸음 도전하여 여러분의 미래를 바꾸어보세요!​ 2021년 마음원예교육지도사 강사양성과정 주말반모집 온라인 줌 화상강의​​​안녕하세요!​​꽃이야 나무야 본사에서는 이번 평일반을 비롯하여 여러 요청에 의해서 주말반 원예 ...blog.naver.com ​ 대단한 혼자는 없습니다.함께 하기에 대단한 우리"가 되는 것입니다​소중한 함께의 힘으로 성장하고 있는 우리,우리는 늘 함께의 가치를 믿고,그 믿음을 실천하고 있는 중입니다.​참으로 바쁜 가운데 이루어진창의융합독서, 그림책원예테라피 연구모임이한국원예콘텐츠 협회 경기1지부 주관으로 이루어졌습니다.​줌화상으로 이루어진 이번 재능.경험기부 강의는경기1지부, 꽃과마음 정인영 대표가 가슴이 뜨거운 강의로 시작해 아름답게 마무리 해 주었는데요.​  지난 주 금요일 밤 9시부터 시작한 강의였음에도모두 참석해주시고, 또 서로의 의견을 함께 함으로콘텐츠가 더욱 진화된 연구모임이었습니다.​창의융합, 융합독서 키워드가 요즘 많은 사람들의 관심사이기도 하고또 앞으로 우리가 추구해야할 교육과제이기도 하기에,이번 그림책 원예테라피 연구 모임이더욱 의미있었다 하겠습니다.​함께하고, 노력하는 모든 것들이 모여지금 우리가 이토록 바쁜 이유가 되겠지요.많은 곳에서 우리의 원예교육콘텐츠를 찾아준다는 것은반드시 이유가 있으리라 믿습니다^^​​ [그림책 원예 연구]그림책 원예 연구 한국원예콘텐츠협회 미미그라스 샤론의정원 온실이야기 꽃과 마음 성장프로젝트 비대면연구수업한국원예콘텐츠협회 미미그라스샤론의 정원 온실이야기꽃과 마음 함께 성장해요어제 봄비가 왔지요. 비가 ...blog.naver.com ​창의융합독서, 그림책원예수업 재능강의를 해주신꽃과 마음 정인영 대표의 블로그 후기도 가슴 뜨거우니 방문해 보세요~​난 내가 좋은 이유를수백가지는 더 넘게 발견하게 될거예요.모두가 그랬으니까요.^^  이번주는 또 다른 분이 바톤을 이어받아기업을 커스터머로 만드는 방법과기업강의 노하우를 아낌없이 알려드릴예정입니다.​혼자서는 도저히 못하는 일들을우리는 서로 내어주며 공유하는 함으로더욱 성장하는 우리가 됩니다.​함께 한다는 것은머리로 계산하는 것이 아닌마음으로 진심을 다해 더 내어주는 것이라 생각합니다.그게 바로한국원예콘텐츠협회와 미미그라스가 추구하는사업의 모토이기도 하구요.​​  함께 성장프로젝트,더 좋은 교육을 위한 노력은바쁨과 피곤을 핑계대지 않습니다.우리는 핑계보다는 바로 노력해 실천하는 사람들입니다^^부족한 부분은 방법을 찾아 연구하고개발하고, 보안해 나가는 행동하는 사람들입니다.​먼저 시작해주신 한국원예콘텐츠협회경기1지회(꽃과 마음),정인영 대표님 감사합니다.​아래는 협회와 미미그라스 외 지회 공식블로그입니다.함께하는 우리지만 제 각각의 색깔,지회마다 가장 잘하는 장점들이 무궁무진하답니다.여행하듯 들러봐 주세요!​  한국원예콘텐츠협회당신의 재능에 날개를 달아 당신의 꿈과 맞닿을 수 있도록 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 작가의 뜨거운 작품이 보는 이의 심장에 꽂힐 수 있도록 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 한 편의 스토리 한 권의 책이 될 수 있도록 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 식물로 나눔하고 재능으로 기부 될 수 있기를 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 한국원예콘텐츠협회 소개 원예콘텐츠 교육전문가들이 사회 요소요소에서 큰 의미로 자리잡을 수 있도록 노...www.sweetbalance.co.kr  원예통합교육 미미그라스 : 네이버 블로그원예콘텐츠 교육전문가∥원예치료사∥테라리움지도사 ∥플로리스트 ∥010.9209.0392 ∥한국원예콘텐츠협회 회장 (단체강의, 비대면줌강의 )&(원예재료DIY키트) & (자격증과정 및 창업 코칭 인큐베이터)blog.naver.com  샤론의정원 : 네이버 블로그꽃과 식물로 소통하는 마음휴식공방. 원예콘텐츠전문가. 원예치료사. 테라리움지도사. 도시농업관리사. 플로리스트. 도우아트전문가 . 유치원.초.중.고. 성인 원예수업 출강. 원예키트제작 - 수업문의: 010 3789 1343blog.naver.com  꽃과마음 : 네이버 블로그정서적 교감으로 마음을 치유하는 원예치료사 원예콘텐츠 교육전문가 그림책원예전문가 화훼장식기능사 보육교사1급 사회복지사 유치원 초 중 고 성인 원예수업 출강 원예키트 제작_수업 문의 꽃과 마음 010 5219 9547blog.naver.com  Story of ONsil : 네이버 블로그꽃을 마주하듯 환한 웃음, 원예치료사 이민경입니다. 원예콘텐츠 교육전문가 | 힐링원예지도사 | 원예치료사 | 테라리움지도사 | 화훼장식기능사 | 플로리스트 | 한국원예콘텐츠협회 지회 | 원예치료. 줌화상원예수업. DIY원예키트. 단체출강blog.naver.com  스토리ON 융합교육플랫폼 : 네이버 블로그켜져있는 따뜻한 교육이야기 미래형교육플랫폼 문화예술융합교육: 010-3753-4634blog.naver.com ​ 우리는 늘 함께 하는 사람들,  with미미그라스 사람들입니다. ​덕분에 이번에 대기업 입점이 확정되어 매주 대기업 임직원분들과 직원분들, 그리고 기업의 고객들과 함께 할 예정입니다. 소식 곧 전하겠습니다.​고.맙.습.니.다.​​​​​​​​ 원예교실(5월) - 꽃으로 그리는 그림 '압화 드로잉' 원예교실에서는 실내 반려식물을 잘 키울 수 있는 팁과식물을 이용한 만들기 활동을 알려드리며 매달 2번씩 서울의 공원 홈페이지에서 만날 수 있습니다.5월에는 공원의 꽃으로 그리는 그림 ‘압화 드로잉’을 진행합니다.​* 접수기간: 2021. 04. 26~ 05. 07 (선착순 예약)서울시 공공서비스 예약(http://yeyak.seoul.go.kr)* 접수인원: 20명* 참가비용: 5천원/인* 재료배부: 서부공원녹지사업소 2층 공원여가과2021. 05. 10~ 2021. 05. 14 / 오전 10시 ~ 오후 6시 (11시~1시, 주말 제외)* 자료 업로드: 2021. 05. 12. /서울의공원홈페이지 -원예교실* 문의전화: 공원여가과 02-300-5571○ 오시는 길- 주 소:서울 마포구 월드컵로 243-60 (서울 마포구 성산동 390-1 )- 자 가 용:서부공원녹지사업소(월드컵공원관리사업소) 검색- 대중교통:월드컵경기장역(6호선) 1번출구, 200미터 -> 마포농수산물시장 250미터 -> 서부공원녹지사업소* 예약취소: 접수종료 1일 전 까지 공공서비스예약 마이페이지에서 취소가능​​https://yeyak.seoul.go.kr/web/reservation/selectReservView.do?rsv_svc_id=S210422151322230798&code=T200&dCode=&sch_order=1&sch_choose_list=&sch_type=&sch_text=&sch_recpt_begin_dt=&sch_recpt_end_dt=&sch_use_begin_dt=&sch_use_end_dt=&sch_reqst_value= 원예교실(5월) - 꽃으로 그리는 그림 '압화 드로잉' (비대면, 성인, 직접방문수령)한번에 쉽게 간편하게 서울특별시 공공서비스예약yeyak.seoul.go.kr ​ ​벚꽃이 활짝 핀 봄날이네요!황사가 좀 있긴 하지만 벚꽃을 보며서 마음이 따뜻해지고마음의 위로가 되고 힘이 되는 월요일이네요!​​​​곧 식목일이 다가오는데요!식목일과 봄을 맞이해서 식물심기 수업으로 예약된 수업 준비를 틈나는데로 하는중이에요!​ ​​ ​ㅎㅎ사실 이렇게 하나 하나 망치로 구멍을 냈어요. 화기가 넘 예뻐서 이런 스타일로 결정하니 구멍을 일부로 내느라 애좀 먹었네요!이렇게 하나 하나 손길이 닿지 않는게 없어요.그래서 배송하고 아이들이 원예수업을 하든 식물심기 수업을 하든고맙다고 예쁘게 수업을 잘했다고 하시면저도 뿌듯하고 감사한거 같아요​​​  ​​​4월에는 식물심기 원예체험이 많아서 이렇게 토분에 수업을 원하는 유치원이나 학교는 토분에 작업을 하기도 하고양철통에 꽃이 피는 식물을 선호하는 초등학교나 유치원은 그렇게 준비를 해드린답니다.​​​​ ​​봄에는 여러가지 화려하고 예쁜 꽃들이 많은데요그중에서라넌큐러스, 비덴샤, 가랑코에등 꽃의 수명이 길고 색감이 화려한 봄꽃들을 준비했답니다.​​유치원 원아들도 어머니들도유치원 선생님들도 좋아하시고 만족할만한 수업으로!!​매우 컬리티있고 신경써서 준비한 4월 봄맞이 원예체험수업!​식물을 어떻게 심는지또 어떻게 자라는지꽃이 피고지는 과정을 통해서 아이들은 생각이 커지고눈높이가 높아지게 됩니다.그러면서 자연에대해 호기심을 갖게 되고관찰을 하게되고신비로움을 알게 되지요!​​유치원 유아들뿐아니라 초등학교에서는실과시간에 식물을 직접 심어보고 키워보는 관찰활동을 하기도 해요.그럴때에도 초등학생들과 재밌고 체험수업으로 적당한 식물심기를 하게 되지요!초등학생과 유치원 원아들에게 유익한 원예체험수업으로식물심기 수업!해볼만하겠지요???  ​​꽃놀이샘 책놀이샘과 함게  하는 원예키트 및 원예수업모두 기대해주세요!!!​​​식물심기수업  초등학교 실과 연계수업 생태원예 원예체험 유치원  ​​안녕하세요 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.아이들과 즐거운 꽃놀이 수업을 만들어가는 원예치료사겸 플로리스트지요~​​  ​​오늘  수업은 서울의 영도초등학교 병설유치원 유아들과 함께 꽃꽂이 체험수업이 있는 날이랍니다.​마켓컬리 새벽배송처럼 꽃이야의 강사님들은 한가득 꽃을 싣고수업 시작전 40분전에 병설유치원에 도착하신답니다.​​아침엔 출근시간이라 막히는 거리를 예상하여 미리미리 도착하는거지요!​ ​ 자연물 손잡이상자 꽃꽂이-키즈플라워수업, 플라워키트​자연물을 이용해서 무엇을 만들수 있을까요?나비도 잠자리도 애벌레도 우리 친구들의 손에서 태어납니다.천연 자연물을 하나하나 합치면 꽃을 좋아하는 곤충들이 된답니다.​예쁜 유치원 아이들에겐 예쁜 것만 주고싶은 꽃이야의 마음이 담겨 있습니다.​​​ ​​  ​​작은 나무조각은곤충이 되고 꽃의 친구가 됩니다.아이들은 나무에 색칠도 하며 처음 경험하는 꽃놀이 수업에 몰입합니다.​생각을 확장하는 놀이수업시간!원예체험시간이야외 현장학습을 대신하게 되고건강놀이터 원예교실이 됩니다.​​  ​​작은 숲은 유치원 교실을 가득 채우고아이들은 푸릇푸릇한 냄새를 맡으며저마다 꽃의 생김새가 다르고 꽃의 이름도 다양함을 알게 됩니다.친구의 작품도 예쁘고내 작품도 예쁘고오늘은 부모님들도 예쁜 꽃선물을 받는 즐거운 날이되었네요!​​​  ​​아이들과 함께 한 즐거운 키즈 플라워수업을 통해서아이들은 생각주머니도 커지고자연을 탐색하는 눈도 커지고건강한 체험을 통해서 아름다운 장면도 마음속에 저장해두네요~​​​​꽃처럼 예쁘게나무처럼 무럭무럭 자라나고세상을 아름답고 이롭게 하는것처럼그렇게 아이들도 자라나겠지요?^^  ​​서울의 영도초등학교 병설유치원에서 87명의 유아들과 함께 이루어진 수업입니다.함께 해주신 마음원예교육지도사 4기 노정아 강사님, 마음원예교육지도사 8기 윤혜림 강사님 수고 하셨습니다.​  ​​*모든 수업은 예약으로 이루어집니다.​쥬니어플라워 유치원체험원예 플라워수업 오감체험원예 신나는세상만들기 ​안녕하세요!일요일 저녁이네요~~한주 한주 매우 바쁜 날들을 보내고 있답니다.​​지난주에 서울에 남현유치원에서 매우 큰 행사가 있었어요.저야 늘 꽃 일을 하고 꽃 수업, 꽃강의를 늘 하니 이런 일이 크게 느껴지지는 않아요. ​그러나 남현 유치원의 입장에서는 어떤 교육을 시키는지또 준비한 체험수업이 얼마나 가치있고 아이들을 위해서 많은 고민을 하다가 선택을 한 것인지 부모님들께서 알아주셔야 하잖아요.​그러한 유치원의 입장이 되어저희도 조금의 실수를 하지 않도록 최선을 다하고많은 준비를 하고수업 진행을 맡아한답니다.​커다란 책임감! 인거죠~~그리고  유치원의 얼굴이 되어 최선을 다해 드려야 하는건 당연한거죠~^^​​ ​​사랑의 꽃바구니 만들기!​이런행사가 있을때 부모님도 아이들도 설레이며 유치원에 등원할거 같아요!​​ ​​넓게 넓게 앉고유치원 수업 시간에 맞추어 세팅도 하고 아이들과 꽃향기를 맡으며즐겁게 원예체험을 합니다.​​ 꽃바구니 만들기 원예체험수업  ​​다들 그림이 예술이죠?저보다 잘 그리는거 같아요!ㅎㅎㅎ​​​ ​​꽃밭에 사뿐 사뿐 나비가 날아다니는 거 같지요?아이들은 꽃을 만지며 꽃을 꽂을 때의 모습이 참 예쁩니다.집중하는 모습!밝은 모습!웃는 모습!예쁜 말하는 모습!이 전부 들어있기 때문이죠!​​​​ 유치원 원예수업 꽃바구니만들기 유치원 원예체험 꽃바구니만들기​​집에가서 한 밤 두 밤 자고 일어나면 꽃을 더 피어나겠지요?향기도 거실을 가득채우고아이들은 신기해 할겁니다.​스스로 꽃바구니를 완성했다는 성취감도 아이들의 생각과 마음을 성장시켜 줄겁니다.​​​​ ​마음이 밝고 예쁜 아이들로 자라고유치원에서 친구들과 꽃바구니 원예체험 수업을 했던 이 순간을 기억하며향기로운 꽃 향기를 맡으며 행복을 느꼈던 순간을 기억하면서아이들이 더 행복해지고 건강하게 자랐으면 좋겠습니다.​​유치원 아이들과 함께 꽃놀이 방문체험 수업을 할 때마다 저의 마음이 밝아지는 것을 느낍니다.아이들이 주는 긍정에너지는 어른들이 배워야할거 같아요!​​이렇게해서 남현 유치원 원아들 91명과 함께 한 즐거운 원예수업이었습니다.​​한 교실에서 원예활동 수업이 이루어질 수 있도록 배려해주시고친절하게 안내해주신 선생님들께 진심으로 감사드립니다.​​​​유치원 초등학교 학생들과  이루어지는 식물심기 활동! 꽃나무심기 활동 아래를 클릭하세요~ 식물심기수업 초등학교 실과 연계수업 생태원예 원예체험 유치원​벚꽃이 활짝 핀 봄날이네요!황사가 좀 있긴 하지만 벚꽃을 보며서 마음이 따뜻해지고마음의 위로가 되고 ...blog.naver.com ​ ​​​봐도 봐도 이쁜꽃!!어떻게 요런 빛깔로 태어났을까요?  저는 이시간 제일 기다려요.우리아이들도  좋지만 제가 더 좋아하는것 같아서요.​꽃을 너무 좋아하시는 선생님을 말씀입니다.저는 힘이 납니다  ​​​중1학년 아릿다운 여학생 두분과자유학년제 수업을 합니다.​​케익을 만들기 위해선 탄탄하게 틀부터 만들어 줘야 합니다.서로 서로 잡고 붙이고 둘이서 하면힘들이지 않고 쉽게 할수 있어요.손에 힘도 기르구요. 리본 묶는법도 배워볼께요.​가위로 쓰윽 자르고 꽃을 장식해요.우와  빠름 빠름   장난기 가득한 사춘기소녀들과 수업은 정말 시간가는줄 몰라요.오늘도2교시 땡땡땡!!​​​​삼각케익 네모케익 컵케익 다양한케익들이 있죠. 케익은 언제 먹어도 맛나요우유도 너무 잘어울리구요.블랙커피 하고도 !!~최공  수업내내 교실 꽃향기로 가득합니다  삼각케익은 엄마께 드리고 컵케익은 내가 먹을께요^^​​고개숙여 만든 작품을 보는데 네가참 이뿌구나  ​​​​​마리의정원 010.6503.2801 수업시엔 전화를 받을수 없어요 메세지 남겨주셔요 ​​​​경기 광주중학교 자유학년제 원예테라피 수업삼각꽃케익,컵케익원예활동키트​​#경기광주중학교자유학년제원예테라피수업 #삼각꽃케익컵케익#원예활동키트  안녕하세요~ 라임씨의 행복 찾기 입니다~ 오늘은 원예치료사가 운영하는 치유 힐링 정원 콩나를 소개해드릴께요~^^ 마음으로 꽃을 보다 기존 day day day라는 이름으로 펍과 카페를 운영하던 장소를 치유 공간 ‘원예하다 콩나’로 탈바꿈 했습니다. ​입구에 들어서면 핑크색 파라솔과 의자들 그래픽 이미지월이 반겨줍니다. 너무 이쁘지요?  실내는 야외보다 더 아름답습니다. 콩나 사장님의 감각을 엿볼 수 있는 곳이에요~! 따뜻한 마음이 느껴지는 장소~ 원예를 통해 마음을 치유하고 힐링할 수 있는 곳으로 더할 나위 없는 곳이지요? 원예하다 콩나는 원예치료사 자격증을 소지한 사장님이 직접 치유 원예를 하고 계시기 때문에 여러 체험과 교육을 통해 마음의 상처를 씻을 수 있는 좋은 계기가 될거에요~!  때때로 복지관과 학교 등 여러 기관에서강의도 하시더라구요. 다양한 사람들이 코로나로 어려운 시기에 많은 치유와 힐링을 받지 않을까 싶어요^^  원예하다 콩나는 원예치유와 힐링 생활 원예를 원데이클래스로도 할 수 있는데 자세한 이야기는 다음 포스팅에 다뤄볼께요^^ 라임씨도 체험을 했었는데요. 정말 너무 행복한 시간이었답니다~  원데이클래스 뿐만 아니라 공기정화식물도 구입할 수 있었는데요. 다양한 종류들이 있더라구요. 미세먼지가 극심한 요즘 날씨에 집안에서 간단히 치유 원예하기 좋은 아이템 같아요~!  라임씨도 많은 아이들을 데려왔답니다^^ 예약을 통해 꽃다발과 꽃바구니 선물도 가능한데요. 다른 꽃집과 다르게 따뜻한 느낌이 들어 좋더라구요~ 생각도 못했던 다과는 또 다른 즐거움입니다. 카페를 리모델링 해서 만든 실내 정원이다보니 분위기가 너무 좋아요~^^ 그래서 더 치유되는 느낌!  원예치료사가 만들어서 더 특별한 느낌이 드는 힐링정원 콩나입니다~  참! 콩나라는 네이밍 스토리도 재밌었는데요. 콩 한쪽도 나누자는 의미로 만들었다고 합니다~ 이름부터 배려가 느껴지지요? 너무 멋진 이름입니다~ 사장님의 배려하는 마음이 심신이 고단한 분들에게 그대로 전해져 더 크게 치유되지 않을까 싶어요~ 원예치료사에 걸맞는 분 같습니다.  라임씨도 콩나 사장님이 알려주셔서치유농업 교육을 받고 있는데요. 여러 유럽 국가에서는 이미 수많은 사람들이 치유받고 새 삶을 살아간다고 합니다. 우리나라도 미리 준비하는 분들이 많은걸로 알고 있고 콩나처럼 실행에 옮겨 많은 분들에게 행복을 나누어 주는 분들도 점점 늘어가는 걸 알게되었습니다.  국내에서는 아직은 치유 농업과 치유 원예가 많이 알려지지 않았지만 앞으로 원예치료사가 점점 기대된는 멋진 직업이 될 것 같아요~! 부드러운 인상만큼이나 따뜻한 마음을 가진 콩나 사장님 지금도 여러 방면으로 치유 원예 활동을 하고 계시지만  앞으로 더 승승장구 하시길 기원합니다~  기존의 그래픽을 활용하여 최소한의 비용으로 탈바꿈하시길 원하셔서 여러 고민을 했던 라임씨   기존에 사용하시던 콩나 브랜드 로고를 활용하여 간판을 제작해드렸어요~ 적은 비용으로 큰 효과를 누릴 수 있지요^^ 기존의 이미지월과 새롭게 교체된 이미지월이  참 잘 어울리지요?식물 이미지만 이번에 교체를 해드렸어요^^ 결과물 보시고 마음에 쏙 든다고 하셔서 라임씨도 너무 행복했습니다^^ 새롭게 시작하는 치유 힐링 정원 콩나와 함께해 뜻깊은 작업이었네요~ 원예치료사와 함께하는치유 원예 교육,  힐링생활원예,  원데이클래스, 출강 그리고공기정화식물, 꽃다발, 꽃바구니까지 모두 가능한 ‘원예하다 콩나’ 원예하다 콩나충청북도 청주시 상당구 산성로49번길 32-8 원예하다 콩나 : 네이버 블로그눈과 마음으로 바라보는 따뜻한 마음을 가진 복지원예사로 사람과 사랑을 잇는 원예치료를 하며 도시농업관리사, 플로리스트, 사회복지사입니다blog.naver.com 이현주(@kongna_12) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 446명, 팔로잉 316명, 게시물 651개 - 이현주(@kongna_12)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 마음으로 꽃을 보다라는 슬로건답게식물 좋아하는 분들은 방문해보시길 추천드립니다~ 힐링 제대로 하실꺼에요~   오늘은 원예치료사가 운영하는 치유 힐링 정원 '원예하다 콩나'를 소개해드렸습니다. 실례가 되지 않는다면위 이미지를 클릭하셔서인플루언서 팬이 되어주세요.  방문해주신 모든 분들 정말 감사드립니다~ 늘 건강하고 행복하세요.세상의 모든 행운이 함께 하시길... 줌화상 실시간 테라리움.모래놀이세트로 나만의 정원을 꾸며보아요.​식물디자인공방 MIMI그라스성남지역아동센터와대구 본리초등학교로단체 테라리움 색모래놀이세트가 발송되고실시간 줌 화상수업으로 진행되었습니다.아이들에게 신나는 경험체험과창의교육이 함께 이루어진 이번 원예수업은모두의 행복한 테라리움으로,예쁜 이름의 정원으로 탄생되었답니다.​​  아이들이 직접 다육식물을 만져보고또 뿌리를 함께 정리하기도 합니다.테라리움의 역사는 물론다육식물에 대한 기본 지식과반려식물로 가꿔가는 방법도 익히게 됩니다.아이들은 무언가를 새롭게 익히는 순간,새로운 세상을 만난듯 신나하고 신기해 합니다.그 호기심과 관심이사고의 확장으로 연결되어폭넓은 생각을 하게되는 계기가 되죠.​​   색모래놀이세트가 먼저 성남지역아동센터와대구본리초등학교로 배송이 되었답니다.그리고 우리는 줌화상에서 만나즐거운 원예수업 시간을 가졌어요~다양한 3종의 색모래로바람도 표현하고, 파도도 표현하고산을 그려봐도 좋을거예요.​ 모래놀이세트 구성품​유리볼+마사토+다육전용흙+다육식물3종+색모래2종+피규어5종+사용설명서+1인1박스포장+ 동영상 OR 줌화상수업​   미미그라스 동화테라리움을 전국에서 많이들 찾아주시는데요.각각의 의미있는 이야기로어디선가 예쁘게 피어나고 있을거라 믿습니다.​가족의 이야기로,나의 반려식물로,그리고 소중한 꿈으로, 바램으로그렇게 테라리움 정원이 사랑받고 있을거예요.​​   이번 지역아동센터와 초등학교에서 이루어진3종의 색모래놀이 원예수업을 통해다시 한번 봄을 만났습니다.예쁜 꿈들이 자라나는 봄정원을 보면서마냥 행복한 하루가 되었습니다.어버이날 준비로 바쁜가운데잠시동안의 테라리움 힐링여행이었네요.만나서 모두 모두 반가웠습니다.예쁘게 테라리움 하세요^^​​​​::식물디자인공방 MIMI그라스 집콕놀이키트 시흥시 육아종합지원센터 반려식물 키우기반려식물 키우기 가족프로그램 집콕놀이키트로 함께 만나요. 안녕, 테라리움! 미미그라스 반려식물 테라리...blog.naver.com ​​​​ ​4월말 부터 분주합니다.5월 어버이날 행사,수업으로 카네이션 선주문과 다양한 꽃주문으로몸도 마음도 엄청 바쁘답니다.​​​​꽃을 꽂을 바구니와  ​​​​​​꽃 다듬기와 일인셋팅 작업.  ​​​​​그리고 유치원 각교실앞  셋팅.  ​​​​​광명시에 위치한 아주 이쁜 유치원입니다.깔끔하고 정리정돈 잘된 곳이랍니다. ​​​그곳에 '토끼샘'이 갔답니다.^^  ​​​​이틀동안 5,6세 8교실 릴레이수업을 진행합니다. 토끼가 좋아하는게 무엇일까요?​​​아이들은 "당근 이요!!"~~라고 외칩니다.짧은 시간이지만 기억에 남을 수업을 진행하고자대본에서  리허설까지 합니다^^.​ 토끼 선생님~~내일 또 오세요~~~  스마일바구니 처럼 우리 함께 웃어요. 웃으면 복이 온대요​점심시간 복도에서  "토끼 선생님 밥 같이 먹어요."합니다.​​   안먹어도 배부릅니다.고맙고 고맙습니다.​​​​​경기도 광명시 유치원원예수업유치원카네이션바구니 어버이날유치원카네이션유치원원예키트납품​​​​​​마리의정원 010.6503.2801수업시엔 전화를 받을수 없어요 메세지 남겨주셔요 ​​​​​​#광명시유치원원예수업#유치원카네이션바구니 #어버이날유치원카네이션#유치원원예키트납품  안녕하세요 그림책플라워공방 작은숲입니다..^^오늘 포스팅할 내용은 대전광역시장애인부모회에서 주관하는 꽃으로만드는 우리가족 프로그램입니다.  82명이 참여하셨고,미리 키트를 발송하고 실시간라이브방송으로 진행했던 수업이예요처음 경험해보는 실시간라이브방송..ㅎ실시간이라서 소통이 빨리 빨리 진행이되었던 시간이였는데한가지 아쉬웠던건 만드는 과정을 줌처럼 볼 수 없었다는거예요​  그래서 사진이 많이 없어요.제가 실시간 수업하면서 만들었던 작품 뿐...​그래도 기록이니까 남겨 봅니다​ 실시간 라이브 방송 수업이라서 새로운 경험을 했던 시간이였고빵빵 떠지는 실시간 댓글도 너무 재밌는 시간이였어요​또만나요   ​ 대전원예치료사/대전독서원예치료사/그림책플라워테라피/그림책원예심리.그림책플라워공방 작은숲,수업 및 상담문의.010 - 5022 -0754​#그림책플라워공방작은숲 #작은숲 #그림책플라워공방 #대전원예치료사 #대전독서원예치료사 #그림책플라워테라피 #그림책원예심리 #그림책으로하는플라워테라피 #원예키트납품 #대전광역시장애인부모회 #꽃으로만드는우리가족 #우리가족만들기 #LED플라워박스 #플라워박스#세종원예치료수업 #공주원에치료수업 #천안아산원예치료수업 #청주원예치료수업 #충북원예치료수업#충남원에치료수업 #출강가능 #타지역출강가능 아름다운 말 한마디가아름다운 당신의 향기를 만들듯​식물디자인공방 MIMI그라스봄날의 바람이 코끝을 간지럽히고,봄날의 마음이 그리움을 자극합니다.눈부시게 아름다운 날일수록가슴 벅차게 그리운 사람이 있다면아마도 당신은 행복한 사람일지도 모릅니다.​   원예치료사의 정원에도늦은 봄이 찾아왔습니다.4월의 복사꽃이 피고여름을 준비하는 베르가못과 박하가향기를 서둘러 준비하는 중입니다.​겨울을 난 뒷뜰은 세상과 마주하고 싶은 꽃들과 풀들이 앞다퉈 그 자태를 드러내고 있네요.​잠시 쉬면서다음주 있을 입생로랑(YSL) 향수 신제품 워크샵을한땀 한땀씩 준비 해 봅니다.​ 왼쪽 하단사진: 베르가못, 박하  원예치료사의 정원에 핀 봄입니다.베르가못과 박하의 청량함이유난히 눈에 들어오는 군요.이벤 입생로랑(YSL) 신제품 향수에도 스파클링향조를 담당하는 몫으로이 베르가못이 사용되는데요.늘 마주하던 이 향기가 더욱 욕심이 납니다.​  미미그라스 공방은 요즘다양한 도전과 다양한 만남들이 공존합니다.다음주 있을 입생로랑 플라워 향기테라피는 물론현대해상 힐링워크샵,현대중공업, 현대미술관 테라리움 수업과강원랜드 원예치료 6회기 등다양한 학교와 기관, 기업들과의 일정이 내내  이어집니다.​  원예치료사와 미술치료사와 작가가 만나더 나은 융합교육에 대해나머지 시간또한 빈틈없이 쓰고 있답니다.공방과 정원을 오가는 개인적인 시간이외에는미미그라스 모든 선생님들과 늘 함께 하고 있습니다.​굳이 향기로 말하자면원예콘텐츠협화와 미미그라스 사람들은굳이 뿜으려 하지 않아도스스로에게서 나는 인향이 있는 사람들입니다.​그분들과 오늘과 그리고 내일을 함께 할 수 있어서 늘 감사할 따름입니다.​​   다음주 입생로랑 신제품 관련 워크샵강의는두번에 걸쳐 이루어질 예정이며미미그라스도 두명의 강사님이 배치되어지금 플라워 향기 테라피를 준비 중입니다.정원에 앉아 PPT를 받고 보니거기서 부터 향기가 시작되는 듯 합니다.​하나의 향수를 만드는 일은단순 하나의 향기가 아닌다양한 향기를 결합해정점에 달하는 아름다운 향기를 만들어 내는 일이겠지요.​   미미그라스가 추구하는 융합교육과도 비슷한 맥락이 아닐까 하는데요.몹시도 어려운 일임을 알고 있습니다.​그래서 이번 플라워테라피, 향기테라피는만들어낸 향수의 사랑스러움만큼눈부시고 눈부신 꽃들로 찾아뵐까 합니다.​스스로 뿜어나온듯한 자연스러운 향기로 만나뵐까 합니다.​​  이번 강의는 플로리스트이며, 원예콘텐츠전문가로 구성된미미그라스 스페셜강사님들인데요.단순한 꽃을 넘어향기로 마주하고, 향기로 답할 줄 아는 원예치료사들입이랍니다.한국원예콘텐츠협회, 그리고 미미그라스 소속 모든 선생님들은검증을 바탕으로한 실력파들입니다.실력으로 따낸 일인만큼이번 일들이 더욱 감사하게 다가옵니다.​​  잠시 쉬어가는 하루내내정원에 핀 꽃들을 만끽하며입생로랑의 대담한듯, 순수한 향기를 담을세련된 원고와 카피들을 생각하는 시간이 되었습니다.​스스로의 향기는 스스로 만든다고 합니다.아름다운 말이 아름다운 향기를 만들고아름다운 생각이 아름다운 미소를 만든다고 하죠.​향이 참 좋은 사람,사람 내음이 참 따뜻한 사람,우리는 그런 사람이 되어보겠습니다.늘 고.맙.습.니.다.​​​​::식물디자인공방 MIMI그라스 ​​​​​​​​​​ [아두이노 장치] 원예농장 식물생장등 자동화 장비​원예 농가에서는 식물 생장 관련 조명을 특정 주기에 맞춰 자동으로 ON/OFF 를 해주는 것이 중요합니다.자연광으로 생장이 부족한 경우 생장등의 도움을 받는데 이때 잘못된 주기로 ON/OFF 제어가되면 생장에 방해되고 경우에 따라서 식물의 웃자람등의 여러 문제가 발생할 수 있습니다.​초기창업을 준비하는 의뢰인의 요구사항에 따라 회로 설계를 진행합니다. 저렴한 단가의 시스템으로 구성하는 동시에 12~24V의 전압 입력대를 설정한 동시에 사용자가 손쉽게 버튼을 이용해 설정을 조절할 수 있는 시스템을 제작합니다.​스마트 팜(Smart Farm)이라 하기에는 단순한 타이머 기반 ON/OFF 장비지만, 현장의 요구사항에 맞춰 적절한 기능 및 단가로 납품하기 위해 해당 설계를 진행합니다.아직 최종 기능등의 내용이 확정되지 않아 양산회로 설계가 아닌, 시제품 회로 설계로 기판 설계를 진행합니다. ​PCB 기판 Artwork 의뢰 및 시제품/시작품/ 전자개발의 의뢰는 하기의 링크를 참고해주십시오.blog.naver.com/123gtf/221290864062 아두이노 시제품 제작, 개발, 프로그래밍 대행, 아두이노 개발, 아두이노 과외 합니다.아두이노 개발 합니다. Arduino 개발 시제품 제작, 미술 작품, 예술 작품, 전시회 아두이노 아두이노 작품...blog.naver.com ​https://youtu.be/tr_qXWS_jjQ ​초기창업 시제품 제작 / 초기창업 전자회로 개발시제품 전자회로 개발 / 시작품 PCB 설계시제품 PCB 설계 / 시작품 PCB 설계타이머 ON/OFF 회로 설계 식물 생장등 설계 ​안녕하세요!마음원예교육지도사 (원예치료사) 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​오늘 오전에 분당 하탑초등학교 병설유치원에 다녀왔어요.유치원 친구들과 함께 예쁜 꽃화분 식물심기수업을 진행했는데요!​나비보다 더 예쁜 라넌큐러스!봄 햇살만큼 눈부신 라넌큐러스!벚꽃 만큼 행복을 주는 라넌큐러스를 준비했습니다.​​ ​​​​  ​​​양철통 화기에 봄 꽃 라넌큐러스를 심어봅니다. 꽃잎이 겹겹을 이루어 매력적인 얼굴이 됩니다.그리고 큰 꽃 옆에서 작은 꽃들이 피어나려고 준비중입니다.마치 엄마 아빠 아이가 한 가족이듯이 그렇게 다정한 모습이네요~​​​  ​​함께 하는 흙놀이, 꽃놀이, 식물놀이수업을 통해서아이들은 자연을 좋아하는 아이들로 성장할 수 있습니다.​​그리고 집에가서도 스스로 물을 주고 말도 걸어주며내가 심은 꽃화분에 관심을 갖겠지요?그렇게 아이들은 지금보다 더 예쁜 마음을 가지게 되겠네요!​​  ​​언제 물을 주는지 또 어떻게 변화되는지 아이들은 자연관찰시간처럼그렇게 호기심도 갖게 되고한층 성장할겁니다.​식물이 자라고 꽃이피어나는 원리~공원이나 수목원에 살아숨쉬는 꽃들이 내가 심었던 꽃과 비슷함을 느끼게 될겁니다.​​ ​​유치원 유아들과 함께 작업한 꽃식물심기는 초등학교에서도 많은 문의를 주고 계시답니다.원예수업 식물심기 체험수업으로 적당하고 집에가서도 잘 키울 수 있기 때문이죠~​​올해도  꽃이야 나무야와 전국의 유치원, 초등학교 학생들이 함께 합니다.^^​​​​유치원 초등학교 중학교 성인원예키트는 아래를 클릭해주세요! 원예키트 1 페이지 | 꽃이야 나무야43 사각하트상자 꽃꽂이-학생,성인대상 42 사각유리화기 꽃장식-성인대상 41 랜턴 테라리움 베이스-초등학생~성인 40 미니리스 액자-중학생부터 성인 39 원목 벽걸이 꽃장식-중학생부터 성인 38 자동차 꽃길-유치원생부터 초등저학년 37 불빛긍정액자-중학생부터 성인대상 36 내이름 꾸미기-유아부터 성인까지 35 플라워박스-성인 원예키트 34 알뿌리 식물심기 33 토분식물심기2-꽃을 감상하는 식물 32 플라워도시락 31 토분식물심기1-잎을 감상하는 식물 30 선인장 정원 29 아이스크림 꽃다발 28 크라프트 비누꽃꽂이 27 원목 큐브...flowersandtrees.kr ​ "대덕구 노인복지관모스액자"​저희 세림원예연구소는대전의 대덕구 노인복지관에 방문하여원예치료프로그램으로 모스액자를 만들어보았답니다. 스칸디아모스란?극지방의 이끼를 재가공한 소재로,공기정화효과와 천연 제·가습 효과가 있답니다.순록이 즐겨먹는가 하여 레인디어모스라고도 불리지요. 나무액자 안에가지로 나무를 심고스칸디아모스로 잎사귀를 틔웁니다. 원예치료적 효과와인테리어를 동시에 잡는즐거운 프로그램. 프로그램을 통해소근육과 사회기술의 재활을동시에 꾀할 수 있었던 시간이었답니다. 원예치료에 관심이 생기지만대전에서 어떤 센터를 찾아야알 수 있을까 고민될 때세림원예연구소를 찾아주세요. 대전원예치료는세림원예연구소에서. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #다육 #재활치료 #재활원예치료 #대덕구 #노인복지관 #대덕구노인복지관 #스칸디아모스 #레인디어모스 #액자 #모스액자 김제제일사회복지관천연모스 화분만들기체험키트 원예체험셋트​매일매일감사한 하루를 보내고 있는꽃다비팜의 안개꽃처럼입니다​후덥지근한 하루였습니다마스크까지 쓰고 다니다보니 ​정말 힘들더라고요이웃님들 모두 건강한 여름나시기를 바랍니다​지난주 프리저브드안개꽃 리스키트 63셋트를부산에있는 ㅅ유치원에 택배로 보내고 키트를 마무리했다고생각했는데​오늘 천연 스칸디아모스화분만들기원예체험셋트를김제제일사회복지관에 보냈습니다 대상자는 어르신들입니다​​예쁜파스텔톤 색상에살짝 경사가 져 있는​화분을 준비했습니다​ ​​아이보리와인디핑크 화분으로​색감이 참 예쁩니다​ ​​말랑말랑미세먼지 잡는천연스칸디아모스입니다​​ ​​요이쁜 스칸디아모스를각자의 취향에 맞게돌돌 손으로 모양을 잡은뒤화분위에 셋팅하면 됩니다​​ ​​그리고부재료들장식소재들을 챙기고요​​ ​​프리저브드안개꽃과미스티블루를 모스위에​꽂아 예쁜 모스화분을완성하면 됩니다​모스가 주인공이기 때문에프리저브드꽃은장식용으로만 소량 꽂아줘야​깔끔하고  예쁜모스 화분이 됩니다​​ ​​1인용 장식소재와 모스를 Opp 투명비닐봉투에 담아​체험키트를 제작하였습니다​​ ​​김제지역이라택배로 보내지는 않고직접 전달해주었습니다​​​ ​​모스화분 체험키트20셋트입니다​​​ ​​오늘김제 동초등학교 생화꽃바구니 원예수업이 있었는데요수업장면 사진 몇장 올립니다​​ ​​복지관 담당쌤이 농장에 오셔서 찾아가신다했는데초등학교 수업가면서모스화분 키트를 아주 차에 싣고 가서​김제에서 키트를 전달해주었습니다​​울 어르신들예쁜 모스 화분 만들길 바래요재료가 좋아서어떻게 하든 이쁠꺼여요 ㅎㅎ신경썼답니다.​​ 김제제일사회복지관천연모스  화분만들기체험키트 전달원예체험셋트​​ 코로나19 바이러스 확산 예방으로대면교육 대면체험을 못하고 있어서비대면교육, 비대면체험을 준비합니다.더자람농장은 원예전문농장으로 다양한 식물을 소개하고  원예식물 기르기의 방법과 효과들을 체험하도록 돕는 교육농장입니다^^작은 다육정원만들기 체험키트를 만들고 교육영상도 만들고 있어요^^다육식물기르기~ 다육정원 만들기 재료와 만드는법을 소개합니다^^먼저 배수구에 깔망을 깔고 물빠짐과 뿌리 뻐듬이 좋도록 휴가토(난석)을 화분속에 깔아줍니다.화분은 다육식물 뿌리가 짧기 때문에 깊이가 낮은 화분이 좋아요.배수층 위에 준비한 다육식물을 배치합니다.작아도 정원 느낌이 나도록 할 것이므로 식물 배치는화분 뒷쪽으로 배치하고요~준비된 다육전용토로 빈공간을 채워줍니다.숟가락을 이용하면 더 정겹게 잘 심을수 있어요~^^상토를 채운위에 세척한 마사를 덮어줍니다^^씼은 마사를 덮는 이유는 표토를 깔끔하게 하는 이유도 있지만 가벼운 상토가 마르면 바람에 날를수도 있어 예방도 하고~무엇보다 물줄때 마사 사이로 흡수가 잘되어 관리면에서 좋아요^^그 다음은 굵은 화산석으로 다육식물 옆에 장식을 해줍니다^^자연석 두개을 올려주니 자연속에 자라는 아이들 같지요? ^^장식 울타리와 버섯돌이도 꽂아 줍니다^^토끼도 두마리가 들어가니 더 정겨운 작품이 되었죠?청주 더자람농장에서 만드는 체험 교육키트~!!집에서 혼자서도  잘 할수 있어요~♡체험재료는 딸이 그림으로 그려주고 ᆢ#원예일러스트 #식물그리기 #체험과정 사진도 함께 넣어주니 참 멋져요~♡♡ᆢ체험꾸러미~!!체험활동지~!!!다양한 원예활동의 모든것 연락주세요.(043  284 3344)알찬 내용으로  학생즐을 찾아갑니다!!더자람원예교육원 홈페이지에서도 볼 수 있습니다.^^http://thejaram.kr 고맙습니다~♡♡♡​긍정의 씨앗으로 마음에 꽃을 피워보세요!​​​안녕하세요!마음원예교육지도사로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​  ​따뜻한 햇살아래 아동권리보장원에서 전국의 사회복지사 선생님들과 함께  최고의 힐링원예시간을 갖였습니다.전국에서 아동의 권리, 인권등을 다루시는 지자체의 사회복지사 선생님들이 함께 모였는데요~​​​2월에 있을 수업이 미루어졌다가 이제서야 진행하게 되었는데요~~~따뜻한 봄맞이로 오히려 봄 원예수업으로 더 좋은날이네요!​ ​​사랑을 만나는 또 하나의 이름, 입양입니다.^^​ 원예치료수업 플라워테라피​​​​이곳 아동권리보장원은요!아동정책에 대한 종합적인 수행과 아동복지 관련 사업의 효과적인 추진을 위하여 필요한 정책의 수립을 지원하고 사업평가등의 업무를 수행하는 목적으로 설립된 기관이랍니다.그럼 이곳에서 만난 사회복지사 선생님들도 어떤 선생님들인지 대략 이해가 되시죠?요즘 특히나 아동보호문제, 아동학대문제로 뉴스나 언론에서 많은 이야기를 하죠...아마도 그렇게 아동의 권리, 아동의 누림과 행복을 위해서 사업을 진행하고 이땅의 아이들에게 지탱자의 역할을 하는 거라고 저는 정리해봅니다.​​  ​​이런 공공 행정기관을 운영하시며 업무를 보시는 사회복지사 선생님들께도 힐링이 필요하겠지요?아침부터 저녁까지 사회복지사 선생님들의 일과를 보면 전화업무에 문서처리에 각 기관과의 연계작업과아동들의 보살핌까지 매우 바쁜 하루를 보내실 듯 합니다.그러니우리 선생님들께도 원예로 힐링하면서 마음에 단비를 주어야 합니다.목이 마르면 물을 마시고졸려울 때 잠을 자야 몸이 편하듯마음을 위로하고 마음에 에너지를 주기 위해서는 꽃으로 치유하는 시간이 필요한거죠!​​​  ​​​원예테라피 수업에 사용하게 될 수업의 소재입니다.​​나플나플 나비가 날아갈 것 같은 라넌큐러스 버터플라이가 눈에 띄게 예쁘죠?​​​​  ​​13명의 사회복지사 선생님들과 함께 하는 수업에 소재도 고급소재만 신중하게 골라보았습니다.​컬리티있는 플라워수업, 힐링 원데이 레슨을 원하셨기 때문이죠~~~​​​ ​​​​조팝은 4월에나 한참 보게 될 꽃인데 과감하게 구성해보았습니다.​​​ 원데이플라워레슨-원예치료​사회복지사 선생님들은 새로운 경험을 하면서 고급스럽게 처음 보는 꽃들에 마냥 어린소녀가 됩니다.꽃의 칼라가 이렇게 예쁜지 감탄하시는 선생님도 계시고아네모네를 처음 보았다는 선생님도 계시네요.겹겹이 장미를 보고 그동안 살면서 본 장미중에 제일 예쁘다고 하시는 선생님 덕분에 뿌듯함이 밀려옵니다.​​​ 화기 꽃꽂이​​​고급스러운 화기에 꽃을 꽂아보면서 자신이 가진 직업에 대한  자부심을 느끼게 되고동료간에 우정을 돈독히 쌓는 시간입니다.​​​​  ​​이렇게 전국에서 활동하고 계신 아동권리보장원의 사회복지사 선생님들과 함께 한 힐링클레스였습니다.​선생님들도 오늘은 치유의 시간을 누리고꽃꽂이를 하면서 감사의 마음,희망의 마음,설레임까지 얻으셨을겁니다.​​​​ ​​​다들 화려한 플로리스트가 되어 작업하고 사진도 찍으면서 마음껏 힐링하셨는데요~이렇게 새로운 힘을 얻으신 감정을 다시 또 현장에서 좋은 에너지로 쓰시길!마중물과 같은 사회복지사 선생님들이 되시길 바랍니다.!​​​고등학교 원예동아리 학생들과 함께 한 원예치유프로그램은 아래를 클릭! 원예동아리 서울 고등학생 원예치료수업 인문학동아리 플라워테라피 플라워동아리서울 고등학생 원예치료수업 인문학동아리 플라워테라피 플라워동아리 원예동아리수업 ​​​ 인문학동아리...blog.naver.com ​​​​초등학교 유치원 식목일수업 나무심기와 관련된 식물심기, 허브심기 활동은 아래를 클릭! 부천원예 병설유치원 식목일 맞이 허브심기 원예수업 원예치료부천 **병설유치원에서 이루어지는 원예수업입니다. 내일이 식목일이지요~~ 그래서 우리 유치원 아이들은 ...blog.naver.com ​​​플라워테라피 서울 아동권리보장원 사회복지사 선생님들과 함께 최고의 힐링원예시간 원예치료강의 힐링강사 화기꽃꽂이 꽃강의​​​  안녕하세요 어서오세요그대입니다오늘 포스팅할 내용은 대전매봉초등학교 테라리움 만들기 입니다.^^  대전 매봉초등학교는 우리 아이들이 다닌 초등학교라 더욱 애착이 가고 반가웠던 수업이였어요함께 보실께요..^^​ 아이들과 함께 마주봤던 그림책 메이의 정원이예요메이의 정원을 마주하고 우린 꿈에 대해서 이야기 해 보았어요..^^​  ​같이 소통을 하고 테라리움을 함께 만들어 보았어요얼핏 보이면 같아 보이지만 다 다른 테라리움입니다..^^​  함께 모아 작은 숲이 큰 숲이 되는 과정을 봤고아이들이 들고 있는 테라리움도 순간포착으로 사진에 담아 보았어요..^^​설레이고 재밌는 수업 감사했습니다.다음에 또 만나요..^^​  #어서오세요그대 #대전원예치료사 #대전독서원예치료사 #그림책플라워테라피 #그림책원예심리 #그림책원예수업 #대전매봉초등학교 #테라리움 #나만의작은숲속테라리움만들기 #키즈원예수업#청소년원예수업  여성지체장애인의 삶의질향상 원예활동  미국 원예치료 협회의 정의에 의하면 원예치료란 ‘사람의사회적교육적,심리적,신체적 적응력을 향상시켜 몸과 마음과 영혼을 개선시키기위해 식물과 원예활동을 이용하는 과정’이라고말한다.  원예치료란 원예치료사와 문제 해결의 도움을 받는 대상자가 식물과원예 활동을 매개체로 만나는 것이며 그 과정에서 원예치료사는 문제해결을 도와주기위해 목적과 목표를 설정하여 원예활동을 준비해서 일련의순서를 계획하게 된다.  그리고 대상자는 그 과정을 통과하면 문제해결 즉,목적에 도달하게 됨을 말한다. 그러므로 원예치료란 ‘과정’을 이야기하는 것이며 ‘과정’이란 문제의인식 프로그램의 수행 그리고 종결의 연속성을 말한다.  사람의 신체적,정신적 병리를 개선시키는 방법으로서의 원예치료에서‘치료’는 생물학적인 방법으로 이루어지는 치료를 제외한 부분으로 정의를 내리자면 ‘약물이나 수술없이 이루어지는 몸과마음의 질병에 대한처치’이다.  원예치료는 인지적,사회적,정서적,신체적 측면에서 효과가 있는데,첫째로 인지적 측면에서 보면 새로운 기술의 습득,어휘력과 의사소통기술의 향상,호기심의 자극,관찰력이 증가,된다.  사회적 측면에서 대인관계를 향상시키고 공공성과 도덕성을 증진시키는 효과가 있다.  정서적 측면에서 자신감과 자기 존중감의 향상,공격 성향을사회에서 용인하는 수준으로 경감시킬 수 있는 기회(자제력 증진)제공,미래에 대한 관심과 희망 증대,창의력과 자기표현을 계발,인내력과 집중력을 향상,책임감과 판단력과 자기 결정력이 향상되는 효과가 있다.  신체적 측면에서 기본적인 운동 근육 기능의 발달 및 향상,야외활동의 증가,기초 운동 기술의 발달을 도와주고 실외 운동 연습을 할기회를 제공하는 효과가 있다(최,2003) (이미지출처:www.pixabay.com)#원예강의 #원예치료사자격증 #원예교육 #원예수업 #원예체험 # 원예치료 #원예활동#원예교육 #원예치료사 #원예치료#원예활동복지사#수원대원예치료 #수원대화훼조형학 #화훼조형#화훼장식      ​​안양에서 나눔받고 서울 올라오는 길에 남서울화훼단지에 들려볼까 싶었다.그런데 네이버 지도가 가라는 데로 걸어갔는데... 가는 길이 오전에 쏟아진 비 때문에 진흙탕이 되어서 도저히 걸어서 갈 수 없는 상황이었다.​결국 입구에서 포기하고 금성토기만 들르기로..​​​  ​​그렇게 큰길을 따라 걸어올라가고 있는데,유실수 화원 입구에 블루베리 화분이 너무 큼직하니 이뻐서 발걸음을 멈출수밖에 없었다​나도 몇달전 수국 분갈이에 썼던 블루베리 흙이 남은 김에 블루베리를 키워볼까? 고민했었다.그러나... 다익으면 새들이 쪼아먹는다는 걸 알고 포기했다. (참고로 우리집 맞은편 = 새들 모이는 곳)​한번 포기했던 얘라 그런가? 묘목 다시보니까 너무 이쁜거다...보라색으로 익기 전에 포도처럼 따글따글 열려있는 블루베리들... 실제로 보면 은방울꽃처럼? 동그란 열매들이 달려있는 모습이 너무 예쁘다...​​ ​그렇게 블루베리 구경하고 지나가는데응? 이쪽으로도 화원 들어가는 길이 있었던 것이다.ㅋㅋㅋㅋㅋ옳다구나 하고 바로 이동 지나가는 길에 잎이 너무 예쁜 나무가 있어서 사진을 찍었는데... 이건 알고보니!!!!!! ​​  ​왼쪽에 서림원예 오른쪽에 대림원예종묘가 떡하니 있었다.​  ​​우리집 작약도 저렇게 클 줄 알았는데..화분 정말 크구나 ㅎㅎ 저정도에 심어줬어야 하는 건데. 내가 너무 몰랐어.​미니 파인애플.파인애플 저렇게 열린다는 걸 알고 꽤 충격먹었었다. 바나나처럼 열리는 줄...​​ ​​한참 새 식물들이 들어와서 정리하느라 바쁜 직원분들​​  ​나중에 마당이 생기면 나무를 키우고 싶어서.정원수 쪽을 많이 구경했다. ​​ ​이런 열매도 키워보고 싶은데, 한라봉 레몬은 전부 남부권으로 체크가 되어있네!중품 묘목이 2만원대.. 마당이 있다면 유실수를 꼭 키워보리... ​​ ​이게 체리나무 구나...우리집 체리는 나무가 아니라 음. 새싹정도? ㅎㅎㅎ체리 열매가 방울방울. 아직 노랑색.​​ ​아스틸베.....전직장에서 플라워 업무할 때, 내가 가장 좋아했던 절화 중 하나가 아스틸베다.아스틸베로만 만든 부케가 있을 정도! 덩어리꽃이 아닌데도 화려함의 정수를 보여준다고 할까?​포트 하나당 18,000원인데 크기대비 매우 합리적 가격.실제로 보면 꽃보다 더 아름다움!!!! ​​ ​​이렇게 모여있으니 더더욱 화사하고 아름다움이 배가 되는 것 같았다.아스틸베 묘목 구역 2번이나 다시 구경함 ㅋㅋㅋㅋ 정말 너~~~~무 이쁘다.실제로 절화시장에서도 비싸게 팔았던 아스틸베인데 ㅠ.. 화분으로 풍성하게 키우면 얼마나 더 멋질까?​​  ​​새로운 수국들도 구경~여유만 있다면 수국도 많이 들여볼텐데.... ​​ ​대림원예 나와서 큰길로 나가는 길에 있던 작약화분.줄기 굵기가 우리집 작약이랑 2배나 차이난다 ㅎㅎ​ ​바깥에 안개나무가 쫙 깔려있는데 너무 멋있었다.멀리서 보면 정말 꽃안개가 진 느낌? 이건 묘목 한개만 있기 보다는 넓은 공간에 안개나무만 심어서 조경하면 환상적일 거 같다!​​ ​​그리고 플라밍고 셀릭스..아까 입구에서 눈을 뺏겼던 그 나무였다!!! 사진에는 잘 안담기지만... 이파리 끝으로 가면서 핑크색이 도는? 나무인데 실제로 보면 정말 환상적이다! ​​ ​이게 아까 내가 길 헤매다 입구에서 발견한 그 셀릭스 나무!노지에 식재해서 완전 풍성하게 자랐는데 거의 한 2m?? 높이. 확실히 밖에서 자라서 그런지 핑크색도 예쁘게 물들었다이건 아마도 화이트핑크 셀릭스.​​ ​​이거 진짜 너무 이쁨!최근에 사고싶었던 소코라코 나무버전?? ​ ​​플라밍고 셀릭스랑은 다른건가?근데 이파리는 거의 비슷해보였다.이 묘목 하나 키가 거의 160cm 넘어보였는데 이게 3마넌이라니.............ㅜㅜㅜㅜ마당만 있었어도 살텐데 ㅠㅠ 아님 욕심 부려서 옥상에서 키울까?​아니야...이사갈때 어떡하려고 ...  ​​​#플라밍고셀릭스 #화이트핑크셀릭스 #아스틸베#영원조경 #정원수 #핑크색나무 #대림원예​ 금천구 원예 체험 야외 전시 목공부스​ ​  금천구 원예 체험 전시목공부스 목공구조물 현장설치  목공구조물 상부 파나플렉스 마감  목공구조물_미송합판 위 지정색 오일스테인 마감  목공집기_우레탄도장마감 전시목공_목공부스 시공아름우드 팀장 강 용 현01027073776​ "유성구종합사회복지관카네이션 꽃꽂이"​저희 세림원예연구소는재능기부활동의 일환으로유성구종합사회복지관 주간보호센터를 찾아어르신들과 함께 카네이션 꽃꽂이를 해보았답니다. 오늘의 노인원예활동은조금 낯선 형태의 꽃꽂이입니다.장미와 카네이션,안개꽃과 편백을 이용하여멋진 꽃바구니를 만들어보는 시간이지요. 노인을 대상으로 한 원예활동은 스트레스, 우울감, 불안, 고독감 감소, 생활만족도 증가 등의정서ㆍ심리ㆍ사회적 효과와 더불어허리 둘레, 콜레스테롤 감소, 손 기능 향상,근력, 심폐지구력, 면역력, 유연성 증가와 같은일상생활수행능력에 필요한 신체기능 향상에긍정적인 효과가 있음이 밝혀졌답니다. 특히 꽃꽂이의 경우,작업 시 정교한 손동작으로 인해손가락이나 손의 기능 회복에 효과적이지요. 녹색식물과 함께 교감하며삶에서 소외되어 고독감과 우울함, 스트레스를 느끼는노인에게 심리적 안정을 줄 수 있는 노인원예활동, 노인원예활동,세림원예연구소와 함께 하실 수 있습니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #꽃다발 #꽃바구니 #유성종합사회복지관 #노인 #노인상담 #노인원예치료 #노인원예활동 #카네이션 #장미 #안개꽃 #편백 ​오전에 상계 덕암초등학교에 테라리움 식물키트를 납품하고 왔어요~​​​ ​​테라리움 키트를 열심히 만들고~현장에서 담당자님 앞에서 키트를 하나 열어 제껴서 어떻게 구성이 되었는지도 확인시켜 드렸답니다.​식물도 모래도 흙도 모두 정성스럽게 포장되어 있는 것을 보고는 깜짝 놀라며 감동하셨어요~꽃이야 나무야 본사 및 10개의 지부는 모두 그렇거든요~​​포장도 해봐야 실력이 늘고 스킬이 늘어납니다.시간도 매우 많이 들어가나수업에 차질이 생겨서는 안되니정성스럽게 포장하고 담아서 공장에서 찍어내듯이~ 그렇게 담아드렸어요~​​ ​​​초등학교 학생들과 줌 강의로 두그룹으로 나뉘어 진행해봅니다.​​​​학생들은 모두 자리에서 세팅을 하고기다렸다는 듯이~집중도 하고부모님과 함께~작업을 합니다.​​ ​​​ 부모님도 참여하고 때로는 언니와 함께 하기도 하는 가족원예수업이랍니다.​​단순히 다육식물만 심는 활동이 아닌 서로의 마음을 읽어주는 시간!나의 마음을 오픈하는 시간!그리고 가족간에 더 가까워지는 시간이었답니다.​​​​늦은 시간에 온라인 줌 화상으로 만나게 된 상계 덕암초등학교 친구들!예쁘게 잘 키우길 바래요~~~​​​​노원구  덕암초등학교 학생들과 함께 하는  가족원예수업 식물을 통한 치유와 강점찾기​​ 광주광역시 농업기술센터가언택트 힐링 원예체험 교실에 참여할100가족을 선착순 모집합니다!​​  언택트 힐링 원예체험 교실 코로나19 장기화에 따른 마음건강을농업 프로그램으로 치유하기 위한 체험으로가정에서 쉽게 따라 할 수 있는 것이 특징!​ㅣ신청기간ㅣ8월 10일(월) 10시부터 선착순​ㅣ신청인원ㅣ 100가족​ㅣ신청방법ㅣ온라인 예약신청 통합예약광주역사민속박물관 큐레이터와의 산책 2020/08/04 05:00 ~ 2020/08/08 15:00 2020/08/08 14:00 ~ 2020/08/08 15:00 10/10 접수중 안전체험관 안전체험관 2020년 8월 교육 2020/07/28 09:00 ~ 2020/09/01 00:00 2020/08/01 00:00 ~ 2020/09/01 00:00 850/2880 접수중 안전체험관 안전체험관 2020년 7월 교육 2020/06/29 09:00 ~ 2020/08/01 00:00 2020/07/01 00:00 ~ 2020/08/01...www.gwangju.go.kr 광주광역시청홈페이지▼소통 · 참여 ▼통합예약신청​ㅣ발 표ㅣ8월 12일 (수) 10:00신청자 개별 문자 통보​​ 언택트 힐링 원예체험은벽걸이식물 만들기 과정으로 진행되며가정에서 온라인 동영상 교육으로쉽게 따라 할 수 있는데요.​13~14일, 시 농업기술센터에서드라이브스루로 1가족 1세트원예체험 꾸러미를 배포합니다!​식물의 성장과 돌봄 체험으로생명의 소중함을 느끼고 스트레스 완화와마음건강 치유활동을 하는데큰 도움이 될 것입니다~​​ 코로나블루를 치유할 그린 테라피!​언택트 힐링 원예체험과 함께코로나19 걱정없이가족 소통의 시간도 늘리고몸과 마음을 치유해 보세요~​언택트 힐링 원예체험 자세히 보기▼▼▼ 2020「언택트 힐링 원예체험 교실」모집 공고 (8/10 10:00 부터 선착순신청)광주광역시농업기술센터 공고 제2020-110호 코로나19 장기화에 따른 마음 건강 치유농업 프로그램을 보급하고자, 가정에서 안심하고 즐겁게 체험하는「언택트 힐링 원예체험 교실」참여 가족을 다음과 같이 모집합니다. 1. 개요 ❍ 기 간 : 2020. 8월중 ❍ 장 소 :...www.gwangju.go.kr ​​  노인의 사회성 회복을 위한 원예프로그램원예치료는 식물과 원예활동을 이용하여 인간의 사회, 심리, 및 신체적 적응력을 개선시키고 이를 통하여 인간의 신체 및 정신적 치유를 도모하는 과정이라고 정의하고 있다.   원예는 타 활동들에 비해서 매우 의미 있고 질 높은 정서적 반응을 일깨우며 이러한 반응이야말로 실제의 임상과정을 통해서 유의미하게 사용될 수있는 치료적 요소다.    동시에 원예활동은 매우 사회적인 활동이며 항상공통의 체험을 창출하여 다양한 상호작용을 이끌어 낼 수 있다.   원예활동을 통해서 기분이 편해지고 정서적으로 안정이 되며, 꽃을 피우고 싶어 하는 기대심리에 의한 달성의 기쁨으로 자신감에 의한 새로운 의욕이 생기며,    자아발견, 성장, 확립에 도움이 되고 활동의 성과를 다른 사람들과 나눔으로써 그 사람의 존재가치를 깨닫게 하여 삶의 보람을 느끼게 할 수 있고 대인관계향상을 꾀할 수 있다.  식물의 독특한 특징이라고 할 수 있는 오감 자극 을 통해 지각력을 향상시킬 수 있고 식물을 바라 봄으로써 녹색이 주는 안정감으로 인하여 혈압과 맥박이 안정되고 면역체계가 활성화된다.  또한 원예활동을 통한 작업활동은 소근육과 근육을 함께 발달시킴으로써 모든 근육운동 기술을 개선하고 발달시킬 수 있으며 손의 기능 회복,균형감각을 유지시켜 줍니다.(이미지출처:www.pixabay.com) (www.pinterest.co.kr)#수원대원예치료 #수원대화훼조형학 #화훼조형#화훼장식#원예강의 #원예치료사자격증 #원예교육#원예수업 #원예체험 # 원예치료 #원예활동#원예교육 #원예치료사 #원예치료#원예활동복지사   ​안녕하세요!마음원예교육지도사로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​봄봄봄! 봄이 왔어요~~^^ 노래가 절로 나옵니다.​​  ​날씨도 봄!꽃도 봄!​오늘 하루 잘 보내고 계신거죠?​​ ​​​ 하트 꽃상자 -원예키트, 원예수업 플라워수업  ZOOM수업/대면수업 가능​하트모양의 상자안에 꽃을 조화롭게, 어울리게 꽂아줍니다.파베 기법을 이용해서 작업하므로 매우 간단하면서 컬리티와 만족도가 높은 클래스이지요.​원예키트 -하트꽃상자​​아직은 화훼시장에 꽃 가격이 만만치 않습니다.​계속적으로 꽃이야 나무야를 찾아주시고 학교나 유치원 체험수업은 물론관공서에서 많은 테라피수업과 테라피 키트를 요청해주고 계시죠~5월까지 수업이 꽉 차고~12월  크리스마스 수업도 꽤나 예약이 잡혀있어요.​5월 어버이날 꽃바구니 체험 수업과4월 나무심기 식목일 맞이 행사로 유치원에서  식물심기, 허브심기 수업을 빠르게 예약주십니다.작년보다 더 빠르게 수업이 꽉 꽉 차고 있습니다.정말 빠른 유치원은 1월 초부터 예약을 주신답니다.^^​​아무래도 이번에도 5월 어버이날 꽃꽂이 체험활동은  마음원예강사분 혹은 독서원예강사분들께 많은 수업 전달이 있을거 같습니다.~물론 그중에서도 실력이 있으신분, 책임감이 있으신 강사분들께 말이죠~~^^​​ 어버이날 꽃꽂이 수업 ​​이야기가 삼천포로 빠졌네요~~​​​요즘은 자주 자주 많은 프로그램을 업그레이드 하게 됩니다.한번 고객은 영원한 고객인 거 처럼한 번 두 번 수업을 받아보시고는 또 신선하고 새로운 원예키트나 플라워수업 치유 프로그램을 원하시니까요!해가 바뀌어도 원예치료수업을 지속적으로 요청하시는 것은 세상의 흐름이 급변하고 좋지 않은 방향으로 흘러가고 있기 때문인거 같습니다.그래서 교육적인면, 사회적, 심리적인면 등 다양한 면에 효과가 있고부정적인 사고방식에서 벗어나 긍정적인 사고를 할 수 있게끔 도움을 주는원예치료를 자꾸만 요청하시는 것 같습니다.​​그래서~~​​ 원예치료수업 하트꽃상자​ 원예키트 하트꽃상자​이렇게 혼자서 꽃놀이를 즐기기도 하며 만날 대상자분들이 어떤 반응을 하실까 상상도 해보면서샘플 작업도 해봅니다.​​이렇게 고급진 상자안에 생화를 꽂아주는데요~가끔 초등학교 중학교 고등학교 학생들을 담당하시는 위클래스 상담교사 선생님이나 교육복지사 선생님들도이런 수업을 원하실 때가 종종 있네요!​​그럴때는 아무래도~비용 문제가 있으니~향기로운 비누꽃으로 수업을 진행하기도 한다는거! ​ ​완성후 이렇게 리본까지 메고나면 훌륭한 예술작품이 됩니다.​​플라워테라피와 함께 하는 시간!단순하게 원예활동만 하지 않아요!플라워테라피 작업을 통해서 대상자와 충분한 소통과 공감의 시간이 이루어지며상호작용이 이루어진답니다.그래야 진정한 원예테라피, 플라워테라피인거죠!​​ ​​여러분도 여러분의 하트 상자안에 마음을 담고 마음안에는 긍정에너지를 가득 채워보세요!​​​​ 이웃님들께서 히야신스를 구매해주셔서  지역아동센터  아이들과 히야신스심기 원예체험 돌봄활동을 잘 하였습니다​강사비와 재료비 모두 무료이며 이웃님들께서 히야신스를 구입해주신 돈으로 진행을  해드렸어요​금산지역에 16개 지역아동센터가 있으나 다는 못가고 일부만 갑니다​이웃님들께서 아이들의 체험비를 대신 내어준 것이나 다름 없지요​히야신스 수선화 구입해주신분들께 감사드립니다​​​ 시골 지역아동센터에는 보통 15명 전후로 아이들이 적어요​ 오늘의 준비물 화분 바닥에 배수망대신 신문지를 깔아요흙빠짐 방지하고 물 배수 필터 역활을 합니다 설명듣고 자기것은 자기가 손수 심어봅니다 상토를 조금체우고  히야신스 옮겨 심기하죠 이름표 쓰고 각자 자기것 센터에서 키우면서 꽃을 감상할겁니다​물관리 요령과 번식방법 알려주고 원예체험 돌봄을 마무리 합니다 땅콩도 주네요 ​ 장애인을 위한 원예치료   인간은 사회적 동물이기에 누구나 정신 및 신체의 건강상태와 관계없이많은 사람들과 더불어 다양한 사회활동에 참여하면서 자신들의 삶의 질에만족하며 살아가기를 원한다.   근래 삶의 질에 대한 관심은 개인과 그들의 상황에 대한 포괄적 관점을 강조하면서 개인들이 자신의 전반적인 생활상태에서 느끼는 만족감,즉 주관적 삶의 질을 강조하는 추세이다   원예활동은 자신감을 높여주고 사회성을 증진시키고 긍정적인 사고를 배양하도록 돕고 생활의 여유로움을 줄 수 있다고 하였다.   원예치료는 장애인의 익숙한 원예경험으로 여가활동참여에 대한 동기를 부여하고 자연스러운 전신운동을 유도하였다.   비슷한 관심을가진 대상자에게 있어 원예치료실시 후 생활만족도 증가, 손기능의 강화, 자아존중감 증가, 심리사회적 효과가 있는 것으로 나타났다.   원예치료의 가장 본질적인 효과는 인간 이외의 생명을 기르고 돌보는 행위 속에서 생명에 대한 이해와 생명이 유지되는 리듬에 대한 이해를 얻을 수 있고, 식물의 생명주기를 다룸으로써 자신의 생명주기를 추론해 볼수 있으며,  또한 자연의 변화를 통한 역동적인 안정성에 대한 감각을 이끌어 낼 수도 있다. 원예치료는 무생물이 아닌 생물체를 매개로 하여, 코로 향기를 맡고 손으로 만지는 등 오감을 통해서 이루어진다는 점에서 다른 치료와 차별화된다.  (출처:한국원예치료2019)(이미지출처:www.pixabay.com)#원예강의 #원예치료사자격증 #원예교육 #원예수업 #원예체험 # 원예치료 #원예활동#원예교육 #원예치료사 #원예치료#원예활동복지사      이혜숙 정원디자이너 ㅣ 승인 2021.05.04 ​치유 가드닝 프로그램 파일럿 론칭영국정원디자이너학회, ‘정원과 건강’ 주제 춘계컨퍼런스서 다양한 치유정원 사례 선봬 [Landscape Times] 산림청이 지난 3월 17일 발표한 ‘제2차 정원진흥기본계획’을 살펴보면, 국민 누구나 누리는 생활 속 정원문화 확산의 일환으로 정원치유 프로그램을 개발, 운영하여 국민 건강 증진에 기여한다는 내용이 포함되어 있다.​영국정원디자이너학회 또한 지난 4월 ‘미래의 건강: 자연의 치유회복력 탐구(Our future health: how to unlock the restorative power of nature)’라는 주제로 춘계콘퍼런스를 개최하며 코로나 팬데믹으로 인해 그 어느 때보다 건강문제가 화두가 되고 있는 요즘 다양한 치유정원 사례를 언급했다.​콘퍼런스의 주요 내용은 정원과 식물의 ‘힐링 파워’를 다룬 세션들로 구성됐는데, 필자는 지난해 국립수목원 정원연구센터에서 연구한 정원치유 내용과 연계하여 살펴봤다.​정원선진국답게 영국은 이미 2016년 자선단체 국가 정원 정책(National Garden Scheme)의 ‘정원과 건강: 정책과 실행을 위한 제언 (Gardens and Health - Implications for Policy and Practice, The King's Fund, David Buck, 2016)’을 통해 정원과 가드닝이 신체적, 심리·정서적, 사회적, 인지적 기능을 개선시키는 효과가 있음을 밝힌 바 있다.​이와 더불어 일반의를 찾는 20% 환자가 건강질환이 아닌 사회적 문제로 방문하는 것으로 밝혀져 국민들의 정신건강 지원을 위하여 2023~2024년까지 적어도 90만 명이 가드닝과 같은 자연기반활동 즉 비의료적 서비스를 처방받는 일명 ‘사회적 처방 (Social Prescription)’제도 마련을 위해 대규모 투자를 계획하고 있다고 한다.​​​ 국민보건서비스(NHS)가 영국 7개 지역의 척추외상센터에 조성한 호레이시오 정원(Horatio’s Garden). 정원과 온실에 침상과 휠체어 이동이 가능한 유니버설 디자인을 적용했다. 호레이시오 정원은 기부금으로 운영되는 자선단체 이름이다. ⓒ호레이시오 정원 누리집영국 왕립원예협회(Royal Horticulture Society)도 이러한 흐름에 발맞춰, 이달 18일(화) 오픈 예정인 브릿지워터 가든(Bridgewater Garden)에 지역사회의 웰빙을 위하여 사회적 처방 제도를 도입하고 협회 최초의 치유 정원사 (Therapeutic Gardener) 자리를 신설, 치유를 위한 가드닝 프로그램을 파일럿 프로젝트로 론칭할 예정이다.​민간차원에서는 영국 대표 건강자선단체인 드라이브(Thrive)를 예로 들었다. 신체장애, 자폐증, 치매, 당뇨, 사회적·감정적·행동 장애를 보이는 젊은이들의 삶을 정원활동을 통해 변화시키고자 1979년에 설립되었으며 런던, 버밍햄, 레딩에 위치한 정원에서 일대일, 소규모, 그룹별, 증상에 따른 맞춤형 가드닝 프로그램을 운영하고 있다.​노인자선단체 에이지 유케이(Age UK)와 파트너십으로 치매요양원의 기존 정원을 치유정원으로 리모델링하는 사업도 흥미롭다.​톰 스튜어트-스미스(Tom Stuart-Smith), 클리브 웨스트(Cleve West) 등 영국 유명 정원디자이너들이 설계에 참여해 더 유명해진 호레이시오 정원(Horatio’s Garden)은 국민보건서비스(National Health Service)가 영국 7개 지역의 척추외상센터에 조성한 정원의 이름이자 기부금으로 운영되는 자선단체다. 정원과 온실에 침상과 휠체어 이동이 가능한 유니버설 디자인 원칙을 적용한 꽤나 인상적인 사례다.​이렇게 국가, 민간 차원에서 정원이라는 장소와 가드닝이라는 활동을 통해 국민들의 건강을 챙겨주는 다양한 시스템과 자선단체들의 활동은 불확실의 시대에 살고 있는 요즘 큰 위로가​되어 주고 있음에 분명하다. 그래서 코로나19라는 전염병 팬데믹으로 108년 역사상 처음으로 5월에서 9월로 연기된 첼시플라워쇼가 더욱 더 기다려지는 이유다.​[한국조경신문]​출처 : Landscape Times(http://www.latimes.kr) 만물이 소생하는 3월의봄봄과함께 나비채교육센타 에서는대구경북원예심리상담사자격증과정을 개강합니다*일시:4월2일 오후6시반~~9시   8회기수업*장소:나비채교육센타 (대구시북구침산로176      채종구한의원3층)*교육비:30만원(자격증비 포함)*입금계좌:351  0465  7093  43  (농협홍영숙)*15명입금분으로 마감합니다*문의:홍영숙010  8738 5356  그럼지금부터 원예심리상담사에대해서 간단한 포스팅을 하도록하겠읍니다~~*       실지로 기관에서 하고있는 프로그램의내용을 일부 가져와보았읍니다현재 원예치료상담의 방법은다양한방법을 통해서 할수있고그효과도 이미 연구결과를 통해서알려지고있답니다~~와우    어린이들을 대상으로한원예수업모습입니다~~*직접 식물을 심고 하면서재미도 느끼고 식물과의교감을통해서 정서적인면이나 인지적인면에서 좋은효과를 거두고있답니다~~유휴  성인학습자를 대상으로하는원예심리 치료모습입니다천연이끼를 사용해서 우리가살고있는 지구를 표현해봅니다우리가사는 지구는 인간만의 공간이아니라 식물 동물과 조화를 이루며사는것자연을 통해서 인간성회복도되고 심리적 정서적순화를가져오는계기가된답니다~~♡♡♡  실지로 부녀회 ,마을주민센터,복지관경로당,재가센타,요양센타시 구 군 단위의 교육기관에서원예심리치료과정을진행하고 있답니다~~♡♡♡  어르신들이 계신 센타에서원예심리치료수업을 하고있는모습들입니다꽃을 보면서 심리적안정도 얻고그옛날 꽃같았던 청춘시절의이야기를 통해 회상치료의시간도 갖고요거이 바로 일석이조 랍니다~~♡♡♡  이렇게 멋진 원예심리상담사를취득하시면 아동부터 노인들까지대상자별로 다수업을 하실수있어서각급학교,관공서,복지관평생교육원,경로당,재가센타문화센타,요양센타,보건소등다양한곳에서 강사로서 활동하실수가있답니다이렇게 멋진 원예심리상담사에지금바로도전해주세요~~오케이  대구경북강사파견 대구경북자격증취득기관 대구경북강사양성기관 대구경북교육장대관    나비채교육센타     1522-5286 나비채교육센타대구광역시 북구 침산로 176 펜트하우스2 연출주동민출연유진, 김소연, 엄기준, 신은경, 봉태규, 윤종훈, 박은석, 윤주희, 하도권, 안연홍, 김로사, 김동규, 김도현, 김현수, 진지희, 김영대, 조수민, 한지현, 최예빈, 이태빈, 나소예, 신서현, 이지아방송                                                2021, SBS  미나리 감독정이삭출연스티븐 연, 한예리, 윤여정, 앨런 김, 노엘 조, 윌 패튼개봉                                                2021.03.03.  청각장애 유아아동의 정서함양을 위한 원예활동  최영애 (2003)는 원예치료란 사람의 몸 ‧ 정신과 신체기능뿐만 아니라 영혼까지도 증진하고 현 상태를 유지 및 쇠퇴를 늦추기 위해 특정 증상을 나타내는 대상자(남 ‧ 녀 ‧ 노 ‧ 소)누구에게나 전문적인 치료사가 치료받고자 하는 사람의 눈높이에 맞게 치료과정을 계획하고다양한 식물과 환경을 이용하여 활동하는 과정이다.  Matsuo, E (1997)는 원예치료는 치료사가 전문적 기술을 갖고, 자연을 잘 알고 의학 치료와 복지관의 도움을 받아야 하는 의뢰인을 정신상태 및 신체 증상을 이해하고 원예재료를 가지고 원예활동으로 중재하면서 과정을 기록하는 것과 다음 단계를 선택한다.  Mattson, R (2002)은 전문적 치료사의 특징으로는 인내와 원예치료에 대한 열정을 가지고원예에 대한 지식이 풍부하고, 융통성으로 다른 전문 분야와 협력이 필요하다.   Relf, D(1992)원예치료는 정서적으로 자신감과 존중감을 갖게 하고 운동 근육이 발달 한다.원예치료프로그램은 유아들에게 생태적 생활과 감수성을 예민하게 키울 수 있는 활동이다. Relf (1998)   최영애 외 (1999)는 원예치료를 통해 유아들이 활동하면서 식물의 생명주기를 경험하면서 유아자신의 생명주기를 계산해 볼 수 있고, 식물을 키우고 그 식물의 모습을 관찰하면서 생명에 대한 소중함, 그리고 그 생명을 지속하는 순환성과 리듬을 깨닫게 된다는 이로운 점이 있다고 보고하였다.   권숙희 외4명 (2014)은 텃밭 원예활동은 녹색이주는 안정감과 풀을 뽑는 과정을 통해서 통제력을 갖게 되고 분담하므로 오는 책임감과친화로 인해서 원만한 사회성을 길러 주고 정서 발달에 영향을 준다.  정순진 외3명(2012)은 유아 원예프로그램은 유아에게 자연친화적 환경에 갖는 태도와 탐구 능력을 길러주고 사회 정서 발달에도 영향을 준다.   유아를 대상으로 한 원예활동은 정서적인 측면에서 먼저 자아 존중감과 자신감을 갖게하며, 공격 성향을 생활에서 수용하는 수준으로 감소시킬 수 있는 기회가 되고, 앞날에 대한 흥미와 기대를 촉진시키는 창조성향과 활동을 만족시키는 기회를 제공한다.  J. McDonald(1995)는 원예치료 분야의 적용의 하나로 유아를 들고 있는데, 유아들은 감수성이 예민하기 때문에 이 유아들의 원예치료에는 교육적으로나, 인격적으로 발달이 특히 강조 되어야 한다고 하였다.   특별히 흥미가 이루어져야 하고 계속되어야하며, 사회적 생활 기술과 지적인 효과 등이 향상되어야하고 친구들로부터의 외면은 작아야 한다고 하였다. 유아에 대한원예치료의 목표로는 교육, 책임감, 격려, 자신감, 가치감, 수용 가능한 행동 등을 들었다. (전양임2016)  #원예강의 #원예치료사자격증 #원예교육 #원예수업 #원예체험 # 원예치료 #원예활동#원예교육 #원예치료사 #원예치료#원예활동복지사 원예치료란 식물을 이용해 활동하며 신체적 정신적능력을 회복하는 것을 말한다 원예치료의 효과로 보면 자아존중감향상 스트레스해소등의 심리적 효과  기억력향상 주의집중력 발달등의 지적 능력효과가 있다 ​그리고 사회성과 책임감이 생기는 사회적효과 신체적 능력이 올라가는 신체적 효과도 있다  특히 다른 심리치료와 다른 특별한 점은 생명을 다루는 것으로 생명을 존중하는 법을 배우고 함께 성장하는 경험을 하게 된다는 것이다 특히 아동들이 대상인 원예치료를 진행할때의 강점이 잘 나타나는데 아직 정서적,신체적 능력이 완성되지 않은 아동들에게는 관심을 끌 만한 교육내용으로 긍정적 영향을 미치도록 해야 하는데  특히 집중력 성취감 자신감을 향상하도록 하는 교육능력효과를 보여주어 성장기의 아이들에게 도움이되며 식물이 아동과 부모의 소통으로 나가 공감능력과 가족간의 유대감이 향상되는 효과가 있다 매주 만나는 서울의 여고에서 오늘은 특별히 화관을 만들어보았어요졸업 사진을 찍는 학생들을 위해 먼저 만들어주고 싶었는데 벌써 졸업 사진을 찍어버렸네요 ㅠ그래도 기분 전환 삼아~예쁜 꽃들을 들고 룰루랄라~~즐거운 마음으로 고고했습니다~​ 화관은 결혼식 하는 신부에게 꽃과 풀을 엮은 꽃을 머리에 장식해 주면 나쁜 기운으로부터 보호해 준다는 믿음에서 시작되었다고 해요  이제 척하면 척!!재료만 보고 간단하게 설명만 들어도 전문가처럼 뚝딱뚝딱 만들어냅니다더 이상 가르칠 것이 없으니 저는 어쩌란 말인지요^^;;  ​디테일을 위해 화관이 될 틀을 자신의 머리 사이즈에 맞추고 테이핑 처리합니다리본으로 감싸주며 실크 플라워와 프리저브드 플라워를 사용해 예쁘게 장식해 줍니다​  ​꼼꼼하게 한 송이 한 송이 장식하는 모습이 어찌나 진지한지저도 옆에서 꼼지락꼼지락하다 한 개 완성했네요저도 여고생이 된 것처럼 머리에 써보기도 하고요  저도 오늘 예전 결혼했던 때 생각이 잠시 스치며  기분이 설레설레 했답니다오늘 정말 재밌고 신나는 시간이었어요~다음에 또 예쁜 작품으로 만나요!!​그리고 예쁜 선물 고마워요! 너희들 뿐이양~~~  ​​  ​예쁜 원예 수업을 원하신다면 밝은해바라기로 연락주세요!원하는 프로그램을 열심히 구성해드린답니다!대면, 비대면 강의가 가능하고 원예 키트와 함께 만들기 영상도 함께 제공해드려요~ ​ #횡성구리고개마을_마음원예지도사과정4차시21ㆍ6 14 화요저녁7시 ​흙없이 물에 심는 개운죽 수경재배와  #허브레몬밤과_로즈제라늄_삽목(영양번식)에 대한 #춘천고은원예치료센타 장님의 열띤 강의에  자격과정의 교육생들의 ​초롱초롱한 배움의 눈빛들로 2시간이 후딱 지나갔다눈~​ 화요일을 낮밤으로 벅차게 보낸다  오늘은 다이소에 꽃씨를 둘러보았습니다.원예 코너는 보는 재미 알록달록 재미있는 수경 알갱이들도 눈에 띄고요.식물영양제도 눈에 들어오는데 오늘은 그중 귀욤에 빠져 알갱이 꼬마 비료를 구입했답니다. 다이소 원예용품성급하지만 꽃씨도 뿌렸어요.마음이 너무 앞선듯 하지만 오늘은 옥상에 꽃씨를 심었답니다.이름표를 달고 날짜도 적어두니 나중에 꽃이 피면 오늘이 기억될 것 같은 그런 포근한 봄날이었습니다.  다이소 원예용품 적절하게 잘 사용하면 부담 없이 좋은 것 같습니다.​ 예쁜 유리 화병에 알갱이들 넣어두면 예쁜 컬러가 돋보일 것 같아요. 그냥 예쁨 해서 구입했는데 꼬마 비료 알 비료 다 녹으면매장에 판매하는 알비료를 보충해 주라고 하네요. ​국화과에 속하는 한해살이 백일홍"멀리 있는 친구를 생각함" 꽃말도 생각하고 여러 빛깔의 두상화 번식력을 믿고백일홍 씨앗도 구매했습니다​ 원예 전용으로 원예가위 잘 구입한 것 같아요.  꽃씨는 백일홍, 3종이 조금씩 담겨있는 라벤더, 카모마일, 야로우 꽃씨도 저렴해서 구입했는데정말 조금 담겨있어 작은 화분에 뿌려주어야 할 것 같아요.토마토랑 해바라기도 심어주고요.  원예가위 손잡이 톱니는 나뭇잎을 제거할 때 사용하는 부분꽃꽂이할 때 요긴하겠죠.  다이소 원예용품 가성비 괜찮은 것 같아요,.얇은 줄기용 원예 가위를 구입했고요.관엽식물 줄기를 자를 때 주방가위를 사용했었는데 따로 전용 원예가위 장만하게 되었네요.옥상에 화분도 정리하고 사용해보니 작은 사이즈임에도 잘 잘리더라고요.​ 화분에 흙을 정리하고 백일홍 씨앗도 뿌려주었습니다.올여름 옥상에서 백일홍 꽃 만발했으면 하는 마음으로 ....꽃이 100일 정도 오래 핀다는 백일홍꽃색은 주홍, 핑크, 흰색이 섞인 혼합 종이라고 하니 한 송이씩 화병에 물꽂이 해도 예쁠 것 같아요.​  백일홍 씨앗 용량이 100립이라고 하는데...ㅎㅎ요만큼 들어있어요. 백일홍 씨앗을 뿌리고 살짝 흙을 덮어주고 물도 주었습니다. 오늘도 충동구매 다이소 원예용품 예쁨 하는 게 많지만 오늘은 꼬마 비료에 꽂혀어용~관엽식물에 좋은 비교~ 관엽식물용 꼬마 비료몬스테라, 아이비, 스파티필름 등 관엽식물 잎이 싱싱하게 도와준대요 꼬마 비료 뚜껑을 열 수 있어 알 비료를 보충해 줄 수 있습니다. ​흙에 꽂고 물을 주면 영양분이 공급됩니다​ 화분에 꼬마비료 꽂아주며 파릇파릇 잎이 싱싱해주길..... 조금 더 따뜻해지면 방울토마토도 해바라기 씨앗도 심어주려고요 화분재배의 경우 통기성이 좋은 난석을 밑에 깔고 마사토와 부엽토를 섞어서 심어 배수가 잘 되게 하라고 되어있는데옥상에서 키울 거라 그냥 뭐~~ 대충 꽃씨를 뿌려주었습니다.​작은 화분에 라벤더, 카모마일, 야로우를 뿌려줬는데너무 작아 어디로 튀었나 할 정도로 잘 보이지 않아~~ 꽃이 펴봐야 알 수 있을 것 같아요.  다이소 원예 코너에서 약간의 쇼핑을 하고옥상을 오르락내리락 ~~ 앞으로 옥상 자주 올라가게 될 것 같습니다.  ​행복한 주말 보내세요. ​ 코로나 블루란'코로나19'와 우울을 뜻하는 단어 '블루(blue)'가 합쳐진 신조어입니다(주)아름다운숨뜰 대표인 제가 재능기부로 지역민들에 제공한원예활동"코로나 우울, 원예활동으로 날려요" ZOOM을 이용한 비대면 2차 1회기 수업도잘 마쳤습니다 ZOOM 화면, 초상권 보호를 위해 스티커 사용했습니다​​ ZOOM 화면, 초상권 보호를 위해 스티커 사용했습니다​수업 전에 샘플로 만든 작품  ​​​수업 후에 올려주신 수강생들이 만든 작품들  ​  ​  ​  다양한 수강생들의 소감"수업 듣고 많은 도움이 되었어요 힐링한 느낌이어요"​"좋은 재료와 좋은 수업이에요"​"오늘 수업 너무 좋았습니다"​"쉽게 따라 할 수 있고 예뻐서 좋았습니다"​"너무 좋은 친절한 수업 감사드립니다. 덕분에 식물과 좀 더 가까워지고 힐링도 되고 예쁘게 만들어 집안에 두니 뿌듯합니다"​"늘 자연에 감사하며 살고 있는데, 선생님과의 다육이 사랑에 빠진 늘 봄이입니다.좋은 프로그램 주셔서 감사합니다. 함께여서 행복한 시간이었습니다.감사합니다" ​​​ 한국사이버원예대학 그린원예지도사 2급2021.2.9 (3회차)​테라리움 / 다육아트​​​​​테라리움 재료 ​​ ​​  리쌤의 완성작​ 나무젓가락으로  만든 네임픽 인데  나쁘지 않쥬~?  ​​​​다육아트 재료 스톤가루로 스톤 화분을 직접 만들어다육이를 식재하는 것이 호기심 팍팍!!​​​​  처음엔 실패 ㅠㅠ​풍선 불어 스톤가루 반죽 묻힌 마끈을 감아 만드는건데 전 넘 얼기설기...  다시 도전!!이번엔 성공~~^^마끈을 감고 빈 부분엔 반죽을 더 발라주어야 했더라구요​​​ 스톤화분에 넬솔 반죽해서 넣고 다육이 식재​​ 이~~쁘게 완성!!​  ​​​다른 선생님들의 다양한 작품들입니다.     사진 : 그린원예지도사2급양성과정 밴드​​  나무젓가락으로 미니사다리를 어찌나 앙증맞게 만드셨는지...금손들이십니다.하나같이 넘나 잘 하셔서 많이 배우고 있습니다~​​회차가 거듭 될수록 더 기대되고 많이 배우는 그린원예지도사 과정입니다~​I will  be back ~~~^&^​​  "대덕구 노인복지관넬솔다육 액자"​저희 세림원예연구소는대전의 대덕구 노인복지관에 방문하여넬솔을 이용하여 다육이 액자를 만들어보았답니다. 오늘의 재활원예치료는넬솔을 이용한 다육이 나무액자입니다.넬솔​이란?물과 혼합하면 특유의 점성이 생겨여러 소품에 활용이 용이한 토양입니다.이전 포스팅에서 여러번 소개한 적 있지요.스탠드형 액세서리에도, 벽걸이 소품에도 유용하게 쓰인답니다. 재활원예치료는무력감과 우울감 감소, 자아존중감과 삶의 만족도 향상과 같은 심리기능회복 효과를 얻을 수 있는효과적인 활동이랍니다. 또한, 재활원예치료라는 이름에서 알 수 있듯재활치료 동작과 유사성을 가지는 원예활동을 택하고뻗기-잡기 훈련 및 일상생활훈련의 치료효과를 꾀합니다. 재활원예치료에 관심이 생기지만대전에서 어떤 센터를 찾아야알 수 있을까 고민될 때세림원예연구소를 찾아주세요. 재활원예치료,저희 세림원예연구소와 함께 하실 수 있습니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #다육 #재활치료 #재활원예치료 #대덕구 #노인복지관 #대덕구노인복지관  ​  드디어 시험 끝났네요!!정말 요즘 회의랑 중간중간 동영상보며 시험 준비하느라 저 정말 넘 피곤했답니다. 오늘 회의갔다 은행갔다 저녁때부터 문제집들 다 풀고 시험봤더니 벌써 하루가 다 지나가는것 있죠. 정말 요즘 너무 힘들어 뒷통수 닫자마자 골아떨어지는것이 제 하루였네요.  원예심리상담사 1급과 2급  얼마전에 #복지원예시험 도 합격을 했더라고요. ㅎㅎㅎ2틀정도 보고 벼락치기로 시험친건데..저도 운이 좋았죠..ㅎㅎ그런데 #원예심리상담사 랑 내용이 비슷하다보니 이번에 시험은 수월하게 합격했지뭐에요. 뭐든지 다 겹치는것 같아요.  #원예심리상담사 1급과 2급 시험을 동시에 본답니다. 제가 시험본 경험으로는 #원예심리상담사 가 #플로리스트전문가 시험보다는 조금 더 어려웠다는 사실! 플로르스트전문가 1급  #플로리스트전문가 1급 합격했네요..   #플로리스트 2급 은 만점!전에 #화훼장식기능사 자격증 따면서 했던거랑 평상시에 #도시농업관리사 공부할때 했던 것들의 반복이라 저한테는 전체적으로 쉬웠답니다. 올해 #도시농업관리사 활동할때 이번에 배운것을 토대로 적용시킨다면 참 좋을것 같아서 영상을 열심히 봤답니다. 뭐든지 배우면 이렇게 도움되는 날도 온다니깐요. 기분 좋아요~~~이제서야 맘이 홓가분해지는것이 밀린 숙제들 차근차근 마무리져야죠. ​ 자격증 발급까지 완료하니 점점 텅비워지는 제 주머니 사정!정말 알바라도 해야하나봐요.   이거 끝나면 올해는 국가자격증에나 도전할까하네요. 2년동안 푹 쉬웠더니 정말 머리 굳었나봐요. 넘 슬퍼요. 구정동안 시골도 안내려가니 열심히 공부랑 숙제나 해야죠.   ​ 다문화 아동 원예치료  다문화 가정 자녀는 국제결혼 자녀와 외국인 근로자 가정의 자녀,새터민(북한이탈주민)가정의 자녀로 나눌 수 있다.  국제결혼 자녀는 한국인과 외국인 배우자 사이에서 태어난 아이를 말하고,외국인 근로자 가정의 자녀는 본국에서 결혼한 가정이국내에 이주한 가정의 아이,또는 외국인 근로자가 국내에서 결혼하여 태어난 아이를 말한다.  새터민 가정의 자녀는 탈북자 출신인 남성 또는 여성이 입국 후 한국의여성 또는 남성과 결혼하여 이룬 가정의 아이나,탈북자 출신의 남성과 여성이 결혼하여 한국에 입국하여 이룬 가정의 아이를 말한다.  이들은 국제법 제 2조 제 1항에 따라 출생과 동시에 한국 국민이 되므로 헌법 제31조에 의한 교육권을 보장 받는다(교육인적자원부,2006).   원예치료는 대상자가 단순히 어떤 작업과정을 이해하고 그에 따른 행위를 수행하는 것으로 끝나는 것이 아니라 대상자와 식물 간의 상호작용으로 이루어진다(손기철,조문경,송종은,김수연,이손선,2006).  또한 누구든지 쉽게 참여할 수 있고,비차별적이며 비 위협적인 자연 환경 속에서 이루어지기 때문에(Relf,1981)공격적이지 않고,평화로움을 느낄 수 있는 활동이다.  또한 원예치료는 식물을 이용한 다양한원예활동으로 원예치료의 작용인 상호 작용,활동 반응을 통하여 의사소통 훈련과 어휘력을 증가시킬 수 있으며 만들기,기르기 등을 통해서 긍정적인 심리적 반응을 야기하고,획득과 양육의 행동을 모두 충족시키며 정서적으로 안정되고 정신적인 발달에도 효과를 가져다준다(김홍렬,2003).   아동에게서 원예치료,원예활동은 자신감,자존감,창의성,자기 표현력 증가등의 효과가 있었고,사회성 발달,상호작용,존경,협동심 책임감을 기를 수 있고,인지발달과 교육적 효과도 볼 수 있었다.감각지각 훈련을 통한 두뇌 발달,어휘와의사소통 및 각종 기술의 진보를 도와줄 수 있다.  또한 이전의 치료교육은 아동이가지고 있는 부정적인 면을 개선시키고자 하는 연구가 대부분이었다.그러나 최근에는 아동의 부정적인 면을 수정하는 것에 집중하기 보다는 아동은 물론 집단 및사회의 번영에 도움이 될 가능성이 있는 요인을 발견하여 그것을 향상시키고 발전시키고자 하는 긍정적 접근의 중요성이 커지고 있다(주은연,2008). (이미지출처:www.pixabay.com)  #원예강의 #원예치료사자격증 #원예교육 #원예수업 #원예체험 # 원예치료 #원예활동#원예교육 #원예치료사 #원예치료#원예활동복지사 65어르신돌봄센터 특별활동으로 3~4회기를 진행했습니다.먼저 3월달에 진행된 3회기 수업은 "생화 꽃꽂이"였습니다.부엉이 모양 화분에 4종류의 생화를 꽃꽂이해주는 시간을 가졌습니다.꽃꽂이 시작 전에 화분에 이름도 정해주었는데요!"복동이", "나 복 받았소", "행복이", "뻐꾹이" 등 각자 정한 이름을 공유하며 한바탕 웃기도 했습니다.꽃 색깔이 예쁘다고 만족해하시는 어르신들이 많았습니다! 또 한 어르신은 꽃향기가 좋아 머리 아픈 것이 사라지는 거 같아 좋다며 웃으셨습니다!4월달에 진행된 4회기 수업은 "스칸디아모스"였습니다.모양틀에 스칸디아모스를 채워주는 시간을 가졌습니다.다른 원예활동에 비해 간단한 작업이다보니 스스로 해내려고 집중하는 모습을 볼 수 있었습니다!또한 매달 원예교실을 지속적으로 하다보니스칸디아모스의 관리법에 대해 정확히 알고 계신 분들도 있었습니다!어르신들 최고! 즐겁게 참여해주셔서 감사합니다 어르신들용인  이사후 용인시민 기념으로 인터넷 선착순으로 신청하여 치유원예 교육을 접수했다​어~~그런데 교육장소가 지도로  보니 꽤 멀다​교육시간도 19시20분 부터 21시까지​초행길이구 해떨어지기 전에 길을 익혀둬야해서 집에서 5시에 나섰다​도착하니 5시반​용인농촌테마파크를 산책할 계획이었는데 월요일은 휴관이란다 ㅠ​아쉬움에 정문 앞에서 쭈빗쭈빗 있었더니관계자분이 나오시고 사정을 말하니 배려해 주셔서 조용히 둘러보았다​​ 전체적으로 이곳 매력적이다가족 소풍으로 최고다피크닉 도시락 챙겨 봄햇살 맞으러 간다면 좋겠다 다정다감 교육관 옆으로 나무 조경이 멋져 한장 담아왔다 첫날  나의 작품이다  잔디인형​왼쪽은 내가 바라는 것을 한건데컨셉은  스포트라이트  받으며 축하를 받는 모습으로 땡탱이 드레스를 입은 넌챔피언 이라는 닉네임을 붙였다​두번째 오른쪽은  슬플때 잔디인형에게 슬픔을 토해내고 싶은 친구를 만들어보라고 해서 한거다.​초록과  나무로 자연을 상징하였다즉 위로둥이  라는 닉네임을 가진 아이다 아직은 시작이다12회차로 열심히 디니면서 용인나들이도 해 보려고 한다  안녕하세요 그대 입니다..^^오늘 포스팅할 내용은 세종시사회서비스원 아이돌봄교사대상으로 원예치료 10회기 진행하는데요첫번째 시간 포스팅을 해 볼까합니다.  적당히 기분 좋은 긴장감으로 그리고 설렘을 만나는 첫번째 시간인 만큼실제 아이들에게 적용할 수 있는 팁까지 드리는 알찬 수업 시간이였어요  세종시사회서비스원 담당 선생님께서프로그램을 참여하고 싶어서 줄서 계신다고 이야기도 해 주셔서 너무 기분 좋은 시간이였습니다. 앤서니브라운의 기분을 말해봐 그림책을 함께 마주 보고,선생님들의 기분이 어떤지, 그리고 그림책에 나와 있는 모습과 동일시 되는 경우가 있는지 같이 이야기 해본 시간이였어요.​그냉 꽃꽂이 인줄 알고 오신 선생님께서도 정말 새로운 경험이고 즐거운 시간이였다고 말씀해주시고다음시간이 더욱 궁금해 진다고 말씀 해 주신 선생님도 계셔서 너무 행복한 시간이였습니다.  ​똑같은 재료로 각자의 특성있는 얼굴은 정말 재밌는 수업입니다..^^선생님들도 너무나도 신기해 하셨어요얼굴꾸미기는 그림책원에심리 2급강사과정에도 진행되는데요수업할때의 노하우까지 꼼꼼하게 짚어드리는 수업이지요..^^그만큼 만족도가 높은 수업입니다.​  ​다섯 선생님들의 얼굴과 너무 닮아서 더욱 신기해 했던 시간...내얼굴꾸미기 입니다..^^  다섯분의 개성이 그대로 나타나 있는 얼굴....재밌죠???? ㅎㅎㅎㅎ...​다음시간에 만나요..​  대전원예치료사/대전독서원예치료사/그림책플라워테라피/그림책원예심리.어서오세요그대.수업 및 키트 문의.010 - 5022 - 0754#대전원예치료사 #대전독서원예치료사 #그림책플라워테라피 #그림책원예심리 #세종시사회서비스원#아이돌봄교사원예수업 #교사원예수업 #내얼굴꾸미기 #앤서니브라운 #기분을말해봐 #원예키트제작 #원예수업 #원예키트판매 #세종원예치료수업 #천안아산원예치료수업 #충북원예치료수업 #키즈원예수업 #시니어원예수업 #교사연수 #역량강화수업 #타지역출강가능 #출강전문 어르신 원예치료  노인을 대상으로 하는 원예치료는 먼저 노인들이 갖고 있는 특성들을 살 펴 볼필요가 있다. 노인들은 나이가 들어감에 따라 신체외적(골격, 피부, 근육) 변화 뿐아니라 신체 내부의 기능면에서도 신경계통 및 혈액순환, 호흡, 소화, 배설, 생식과같은 모든 작용에도 쇠퇴를 가져오게 된다.   이런 변화는 노인의 불안과 욕구불만및 스트레스를 받아 노인의 행동에 부정적인 영향 을 미치게 한다.   개별적인 차이는 있으나 감각기능(시각, 청각, 미각, 후각, 촉각 등)이 약화 되고가족으로 부터 소외와 배우자의 죽음, 일상생활에 대한 자기통제 불가능과 지나온세월에 대한 회한으로 우울증이 증가하게 된다.   정년을 맞아 퇴직하여 경제적으로도 의존할 수밖에 없게 되며 대인관계가 축소되고 사회적 신분과 지위의 변화로 상실감을 갖게 된다.  노인들은 치매. 뇌졸중, 우울증 등 노인성 만성질환으로 혼자 힘으로는 일상생활을 영위하기 어렵고 자신에게 부과된 일정한 역할이 없이 막연하게 긴 시간 동안 보호되어져야하는 분들이다.  이런 노인들에게 무력감과 소외감이 극복되어져야 하므로 오락이나 놀이와 더불어 취미생활로 자기표현과 성취감의 기회를 만들어 주어야 한다.  원예치료 프로그램이라는 여가활동 참여로 주변의 환경을 본인들이 직접 꾸미는 역할을 하여 자존감이 향상되며, 자라나는 새싹과 식물이 성장하면서 예쁜 꽃들을 지속적으로 관심을 가지고 관찰을 하면서 원예활동 이후에 더욱즐거운 삶으로 충족되어간다.   또한 원만한 대인관계 확대는 고독감을 감소시키고,삶에서 흥미를 갖게 하여 미래에 대한 기대감이 증가하므로 자연히 무력감이 감소하게 되고 지루한 일상에서 생활만족도를 높이는데 기여 하고 있다.(출처:한국원예치료2019) (이미지출처:www.pixabay.com)#원예강의 #원예치료사자격증 #원예교육 #원예수업 #원예체험 # 원예치료 #원예활동#원예교육 #원예치료사 #원예치료#원예활동복지사   코로나 때문에 살짝쿵 우울했던 맘이 우리집 초록 식물들을 보고 있으면 기분도 한결 좋아지더라고요.나의 힐링 역할을 하는 우리집 식물들을 올해는 좀더 이쁘게 잘 키워보고 싶어서 이것저것 찾아보다 보니 자연스레 원예용품들도 관심이 부쩍 생기네요.그래서 이번에 다육이 분갈이 할 때에는 전부터 맘에 안들었던 화분을 바꾸기로 하고 미리미리 준비를 했어요.​​​​​​ 제가 가장 먼저 준비한 다육이 분갈이 용품은 플라스틱 화분인데요.베란다 걸이대에 놓고 키우시는 분들도 무게감 때문에 플라스틱 화분을 많이 사용하더라고요.​저도 창가에 내놓고 키우는지라 화분 개수가 점점 늘어가다 보니 화분 무게가 점점 부담도 되고, 겨울철엔 실내로 들이는데 부족한 햇빛에 가끔 화분을 옮기게 되는데 힘들더라고요.​​​​​​ 나중에 이사를 하거나 점점 더 화분이 많아진다거나 하면 각 맞춰 깔끔하게 정리해두기에도 보기 좋을 것 같고요.무엇보다 화분을 한번에 다 바꾸기엔 가격적인 면에서 부담도 꽤 되기에 고민 끝에 플분에 심어주기로~​​​​​ 요건 작은 화분들~~오배송으로 배송이 엄청 늦어져서 그 사이 새로 다육식물을 들여가지고 2번에 걸쳐 주문했어요.ㅋㅋ​처음엔 크기가 큰 화분들만 샀더니 작은 화분도 필요하더라고요.가격도 저렴해서 나중에 삽목도 하려고 넉넉하게 준비해두었답니다.​​​​​​ 두번째 주문하면서 한번 준비해두면 게속 사용할 수 있을 것 같아서 이번엔 깔망도 겟챠!!깔망은 배수 구멍에 맞춰 잘라 사용하면 되는데요.​플라스틱 화분 배수 구멍이 깔망처럼 격자로 되어 있어 괜찮겠다 싶었는데 작은 마사토는 빠져나가네요.굵은 마사를 넣으면 될 것 같기도 한데 점점 준비할게 많아지는거 같아서 패스했어요.참고로 깔망 대신 양파망 같은걸 모아두었다가 대체해 사용하기도 하더라고요.​​​​​ 그리고 이건 남편이 사준 원예용품들~이번 다육이 분갈이를 하면서 원예용품 중에서 가장 갖고 싶었던게 핀셋이었거든요.​핀셋 사야한다고 했더니 남편이 선물이라며 이것저것 주문해줘서 올핸 분갈이 용품들이 많이 늘었네요.근데 이번에도 핀셋 하나가 누락배송되는 사고가...ㅋㅋ​적심하라고 원예 전용 가위도 생기고~바람불어 흙 털어낼 때 쓰는 먼지제거기도 생기고~몇 종류 안되기에 이름도 전부 기억하고 있지만 화분이 더 늘거나 선물할 때 이름 적으라고 이름표도 생기고~​​​​​​ 끝이 꺾어진 커브형 핀셋은 하엽 정리나 뭔가 집을 때 요긴하고~일자형 핀셋은 분갈이 할 때 사용하면 정말 편해요.이번에 들인 것중 가장 맘에 드는 원예용품이 바로 일자 핀셋이 아닌가 싶네요.​그리고 일회용 숟가락은 모아두었다가 모종삽처럼 사용하고 있어요.이번에 원통형 모종삽도 하나 있음 편리하겠다 했더니 남편이 빈통을 잘라 만들어줬어요.살짝 귀찮긴 하지만 굳이 사지 않아도 이렇게 만들어 써도 괜찮은거 같아요.ㅋㅋ​​​​​ 다육이 분갈이흙은 다육이 전용토랑 세척 마사토를 사용하고 있는데요.​​​​​ 다육식물 전문용토에도 질석, 퍼라이트, 숯, 코코피트, 마사, 피트모스, 제오라이트, 수피가 섞여 있는데요.고수님들은 마사토랑 상토 등 이것저것 넣고 배합해 흙을 만들어 사용하기도 하던데, 전 전용토면 충분한듯해요.나중에 화분도 좀더 많아지고 하면 자신에게 맞게 분갈이흙 배합해서 사용해도 좋을듯합니다.​​​​​ 분갈이흙 배합은 마사토랑 상토 비율을 8:2, 7:3, 6:4 등 키우는 환경에 따라 다양하게 조절해서 사용한다고 해요.실내나 바람이 잘 안 통하는 곳에서는 마사토 비율을 좀더 높여 사용하면 좋다고 하고요.​저는 사실상 노지에서 키우는거랑 다름이 없어서 전용토 비율을 좀더 높여서 사용했는데요.전 여기에 계란껍질을 모아두었다가 잘게 부서서 섞어주기도 해요.​아무래도 상토의 비율이 올라갈수록 영양이 많아 성장이 빠르기에 이번엔 좀더 오밀조밀하게 키워보고 싶어서 올해는 마사 비율을 확 높여 심어봤어요.올해는 어떻게 자랄지 기대가 되네요.​​​​​ 저는 사실상 노지에서 키우는거랑 다름이 없기도 하고 바람이 워낙 잘 통하는 곳에서 키우다보니 몇주 물을 안주면 깍지벌레가 생기더라고요.자신이 키우는 환경에 따라 분갈이흙이며 물주기도 맞춰주는게 가장 좋지 않을까 싶어요.​​​​​​ 그렇게 다육이 분갈이를 하나둘 끝낸 모습~다시 노숙을 시키기 전까진 실내에 두고 적응도 시켜주고 바로 물주지 않고 일주일 뒤에 물주기를 해주었네요.​​​​​ 도태랑그리고 큰 화분엔 화분 무게를 줄인다고 이번엔 배수층으로 스티로폼도 잘게 잘라 사용해봤어요.마사토만 넣으면 화분이 너무 무거워지기에 배수층으로 스티로폼을 갈아주면 화분 무게도 줄이고 배수도 잘 안된다고 하길래 이번에 해보았답니다.​도태랑은 플라스틱 화분에 심어주니 미모가 좀더 사는 느낌~ㅋㅋ올해도 도태랑에 꽃대가 올라왔는데 꽃대가 자라지 못하고 말라버렸어요.​​​​​ 소인제소인제도 정말 많이 컸어요.겨울엔 잎 가운데 있는 붉은색 무늬가 옅어졌다가 다시 많이 짙어졌답니다.외목대가 멋져 보이길래 흙에 묻히지 않도록 자리 잡을 때까지 지지대로 고정해두려고요.​​​​​​ 은전은전은 어찌어찌하다 보니 목대가 많이 꺾어져서 본의 아니게 적심까지 함께 했네요.ㅋㅋ은전은 어릴 땐 동글동글 참 귀여웠다면, 이젠 점점 목대가 목질화가 되면서 분재처럼 멋져지는 느낌~풍성해지면 더 멋있어지지 않을까 기대가 돼요.​​​​​​ 라울까라솔그리고 이번에 새로들인 라울과 까라솔....얼른 블로그에 올려야지 했는데 아직 다 못 올리고 있는데 조만간 올릴게요.​​​​​ 방울복랑방울복랑도 새로 들였는데요.몇번 들일 기회가 있었지만 그때마다 다른걸 데리고 왔는데 결국엔 들이게 됐네요.요것도 나중에 따로 올릴게요. 게으른 블로거는 힘두렁~ㅋㅋ​​​​​​ 보초금보초금은 워낙 여린 아이라 이번에 몸살을 크게 알아서 많이 떠나보냈네요.한번도 그런적이 없었는데 화분을 전부 바꾸려니 저도 힘들어서 그만...ㅠ제가 스트레스를 많이 줬는지 이번엔 무름병처럼 물러버리더라고요.​보초금은 올해부터 실내에서 키워보려고 마사토 비율도 엄청 높이고 마사토도 깔아주고 했는데 무름병에 다시 노지로 나가게 됐다는....ㅠ노지에서 키우는건 그닥 신경쓸게 없는거 같은데, 실내에서 키우는 건 생각보다 어렵네요.​​​​​​ 남편이 사무실에서 키울 다육이 분갈이도 해줬어요.왼쪽부터 보초금, 도태랑, 맥도가리, 보초금, 은전이라는~​실내에서 키울꺼라 흙 위에 마사토를 덮어주니 한결 깔끔한 느낌도 들고~크기가 같은 화분들로 나란히 놓아두니깐 훨씬 깔끔하게 화분 정리되는 느낌이에요.​화분이 그리 많지 않은데도 화분을 전부 바꾸는게 생각보다 힘드네요.주말에 2주간 나눠 했는데도 힘들어서 생각보다 시간이 조금 더 오래 걸렸어요.​지금은 적응도 잘해주고 잘 자라고 있는데요.올해도 무럭무럭 잘 자랐으면 좋겠네요.새로 들인 다육식물들이랑 오늘 못다한 이야기는 다음에 다시 후기 남기도록 할게요.​ 요즘엔 진짜~~ 거의 집에만 있었어요.​​정말 정말 오랜만에 저희 가족 완성체가 되어 외출한 이야기입니다.​​첫째가 중학생이 되니,, 초등학생일 때와는 너무나 다른 스케줄? 덕분에​같이 외출하는 것이 쉽지 않아졌어요.​​지현이 같은 경우엔 초등학교 때 공부 관련 학원을 한 번도 안 다녔어요.​음.. 태권도 학원은 6세부터 다녀서 검은띠까지 땄는데..​​흔히 말하는 공부를 위한 학원은 한 번도 등록한 적이 없어요.​​엄마, 아빠의 성향(?) 덕분에​공부를 억지로 시키는? 그런 건 안 했던 것 같아요.​근데.. 중학생이 되니​지현이가 먼저 영어, 수학 학원은 좀 가야 될 것 같다고 하더라고요.​스스로 필요성을 느낀 건지.. ​그래서 사실 정보도 별로 없는데​어렵게 학원 알아보고 수업 시간, 요일에 맞춰 학원 셋팅?을 끝냈는데​요즘 학원 숙제들이 진짜 엄청나더라고요!!​새벽 1시까지 공부해야 할 만큼..​학원을 다니기 시작한 첫째 주엔그런 타이트한 학원 문화에 익숙하지 않아서 좀 힘들어하는 것 같았는데​이제는 조금 적응하고 있는 것 같아요.​정말 초등학생 때부터 저런 교육에 노출이 되는 아이들이 많다는 거겠죠?​ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​저희가 자랄 때와는 달라서 무조건 공부 잘해서 성공해야 하는 세상은 아니지만,​저도 아이를 중학교에 보내는 것이 처음이다 보니​적응하는 시간이 좀 필요했던 것 같아요.​​​그래서​오랜만에 아이들과 함께​맛있는 젤라또 한번 먹고 오자 해서 길을 나섰어요^^​​​할타보카는 처음 오픈했을 때 1번 가본 곳이에요.​ 할타보카대구광역시 수성구 교학로 3 금탑아파트 상가 4호 ​손님들이 좀 있었고​저희는 얼릉 테이크아웃 해서 나왔어요.​예전엔 주차하기가 좀 힘들었던 기억이 있는데​이번에 찾아보니​금탑아파트 주차장에 주차 가능하다고 했어요.​입구에 있는 차단기는 차가 진입하니까 그냥 열리더라고요.​​기본 2가지 맛 4,000원 으로 계산하고먹고 싶은 맛 고르기.​​전 얼그레이와 박하 맛 골랐어요.​완전 맛있옹!​ ​​ ​​이곳이 포토존인가봉가​​ ​​앞에서도 한 번 찍어주고​​ ​​차에 돌아오면서 또 한번​​ ​​​우리 지원이는 안전한 컵으로 사줬어요^__^​​​ ​​​만촌동에서 팔공산으로 가는 길..​​실컷 사진 찍고 차에 탔는데...​신기하게 젤라또가 그렇게 녹진 않더라구요.​​베스킨라빈스 같았으면 좀 많이 녹아내렸을 텐데...​​그래서 또 한 번 사진 찍기 ㅋㅋ​​ ​​​그리고 다음 목적지인 싱싱 원예​​​ 싱싱원예대구광역시 동구 팔공로 58 ​​정말 좋아하는 이곳​행잉플랜트가 정말 많은 곳이에요.​너무 힐링 되는  싱싱 원예​사장님 목소리가 좋은데,, 거기에 친절한 설명까지 해주시니 들릴 때마다 기분 좋은 곳이에요.​​예전에 저희 매장 오픈할 때​슬로우파마씨와 "나무의 사생활" 이라는 팝업 전시를 했었는데​그때 박쥐란에 처음 입문했었어요.​세로그라피카도..​​그냥 하나 걸쳐두면 너무나 멋스러운 식물이라​지금까지 잘 데리고 있는 아이도 있어요 ㅎㅎ​​제가.. 식물을 그~렇게 잘 돌보진 못하는데.. 저희 주방에 있는 아이는 아직도 잘 살아있어요.​​아래 사진처럼 ^^​​ ​ ​​​제가 데리고 와서 보내준 식물들도 많이 보이네요 흑흑​​​제가 한참 식물들에 빠져 고르고 있는데​​​애들이 엄마 뭐 사고 싶어 하는 거 같냐고 아빠한테 물으니​남편이... 또 죽일 거 찾는다고!!​​아놔!!​​​죽이고 싶은 건 아닌데,, 잘 못 돌봐줘서 그냥 보내버린 경우가 많으니...​할 말은 없었지만 당당하게 ​오랜만에 힐링하는 중이라고 이야기했어요 ㅋㅋㅋ​​​ ​​틸란드시아도 많고​​ ​​내 사랑 박쥐란​​ ​그리고 요즘 귀한 몸값인몬스테라​​요즘 수입이 좀 어려워져서 몬스테라 가격이 엄청 오른다고 하더라구요.​저희 매장엔 몬스테라가 아직 많아서​이건 패스 ​ ​​아 진짜 너무 예쁘네요!!​​ ​​​싱그러움이 가득한 싱싱 원예​​​ ​​ ​​주말에 이런 곳에 와있으니 정말 힐링 되는 느낌​​ ​​세로그라피카와 다양한 수종들​​ ​​​얘도 데려오고 싶었지만​​꾹 참았어요.​​ ​​​신기하게 생긴​"라피돕피라"​​ ​얘도 찜!!​ ​ 옥상텃밭에 심어 줄 모종들 몇 가지와  세로그라피카 하나를 구매했어요.​​새로 입양한 세로그라피카는 알맞은 자리를 찾은 뒤 다시 보여드릴게요^^​​​​싱싱 원예를 나와서 주변 농원들 구경도 하고​​  ​​​​ 수양벚꽃​뭔가 딱딱한 모양보단 이런 자연스러운 나무가 전 좋은 것 같아요.​​​ ​​​주말에 힐링한 이야기는 여기까지입니다.​오늘은 비가 온다고 해요.​어제 사 온 모종들을 옥상텃밭에 자리 잡아 줘야 하는데...​오전에 얼릉 끝내고 비를 맞게 하면 딱이겠죠?​ㅎㅎㅎ​​힘찬 월요일 시작하세요!​뿅!!​​​ 지역아동센터 원예치료  지역아동센터는 지역사회의 한 부분체계로서 지역사회의 아동 및 그 가족의욕구에 대한 서비스를 제공하며,  지역사회의 각종 활동에 지역주민 일원으로서참여하거나 혹은 다양한 방식을 통해 센터의 활동에 지역 주민들을 참여시켜   지역사회와 교류하고,또 지방정부나 지역사회기관과의 관계 속에서 아동복지서비스를 전달하는 전달체계의 한 부분으로서의 기능을 수행한다.  아동은 원예치료를 통하여 하나의 생명체인 식물을 기르고 돌보는 행위 속에서 생명에 대한 이해와 생명이 유지되는 리듬에 대한 이해를 얻을 수 있고,  식물의 생명주기(lifecycle)를 다룸으로써 아동 자신의 생명주기를 추론해 볼 수 있다. 또한 자연의 변화를 통한 역동적인 안정성에 대한 감각을 이끌어 낼 수도있다  아동은 원예활동을 통해 새로운 지식을 배운다는 것은 큰 기쁨이고 그것에 대한 지식과 기술을 활용함으로써 다른 사람들과 대화를 나눌 수 있다.  원예활동에 필요한식물의 번식,이식과 토양의 배합을 하는 과정에서 식물을 심는 위치나 배치장소설정에 있어 전체적인 안목과 계획성이 증가한다.  원예활동은 집단내에서 타인과의 의사소통을 가능하게 하여 대인관계가 향상 됌은 물론 타인에 대한 존경심과 협동심 및 책임감을 기를수 있고 ,   그룹밖에서의 상호 작용도 돕고 원예활동의 결과물을 다른사람에게 선물함으로써 원만한 대인관계와 사회성을 배우는 효과가 있습니다. (출처:한국원예치료2019) (이미지출처:www.pixabay.com)#원예강의 #원예치료사자격증 #원예교육 #원예수업 #원예체험 # 원예치료 #원예활동#원예교육 #원예치료사 #원예치료#원예활동복지사         줄줄이 마감비엔나원계기능사 필기시험 접수일이 2021.3.30~4.2일인데 여유를 부리다가 어제(3.31일) 부랴부랴 Q-net에 접속했더니 큐넷 아이디가 있는지 없는지도 기억이 안나서 아이디찾기하니 무려 11년전 포토샵2급 때 만든 아이디가 있었네요. ​11년전의 젊은 제 사진을 보니 이건 도저히 양심상 그대로 접수하기 민망하네요. 그렇다고 6개월 이내에 찍은 증명사진도 없어서 폰카로 벽에 붙어서 얼굴 크게 나오게 10번쯤 찍어서 그나마 인간다운 걸로 올리려는데 사이즈가 커도 너무 큰거에요. 폰카 사진용량 엄청큰거 알지만 200kb가 뭔가요? 줄이고 줄이기를 반복해서 겨우 200kb 이내로 업로드 했네요. ​후아 여기까지 하는데도 30분은 넘었나?​이제 슬슬 접수좀 해볼까?부산시내에 수험장이 어디어디 있나? 하고 클릭하니까 세상에 모두 마감.....ㅠㅠㅠㅠ​기능사 시험은 접수첫날부터 대기한다는 걸 이튿날 밤 9시가 넘어서 알았으니 으째야 조으까한때 광클 좀 해본 아줌마라서 컴 앞에서 마감이란 글자가 파란색 접수 버튼으로 바뀌기만 노려보고 있었는데드디어 누가 취소했는지 파란색으로 바뀐다 싶었는데 어영부영하다보니 그새 또 마감으로 바뀌고요?그새 손꾸락도 늙었던 것이죠. ​과목불문 기능사 필기시험 접수하시는 분들 첫날 접수하세요!!!! 안 그러면 저처럼 취소가 나와야 접수할 수 있어요.  헝..이러다 1년에 1번뿐이라는 원예기능사 시험은 볼수는 있는거여?​부산시내에 기능사 필기시험보는 사람은 한꺼번에 같이 보기 때문에 자리쟁탈전이 치열한 것 같아요. 컴퓨터는 한정되어 있으니까요. 원예기능사 필기는 전국적으로 응시생이 500명도 안되던데..​마감일까지 누군가는 취소하긋지 하며 큐넷에 공인인증서 등록이나 하며 기다리니까 누가 또 취소했네요?저는 부산 북구에 있는 [국가자격시험장]이 그나마 가까워서 북구페이지만 켜놓고 있었거든요.결론은 평일 낮으로 성공했어요.딱 3주 남았네요. 그동안 슬슬 했는데 3주간은 빡세게 해야겠어요. 계획표만 열심히 짜는 INFJ라서 공부계획표도 만들었어요. 마치 공부전 책상정리에만 1시간 공들이는 사람처럼요. 일단 1주일 단위로 만들었어요. 매일매일 어느 과목을 공부했는지 한눈에 알아보기 위해서 목차를 넣었고, 문제풀이도 뭘 풀었나 체크하기 위해 넣었어요. 그날 공부한 부분에 형광펜으로 칠해서 진행과정을 알 수있게 하려고요.  ​블로그 상위글을 확인하면언제나 원예치료 컨텐츠가 상단에 있습니다.​그럼에도 원예치료 포스팅이 뜸한 이유는,내꺼 보여주기 싫은 '약은 마음'이 조금 있었어요.​공유를 위해 시작한 블로그인데,내 자식이라고 품고만 있으면 뭐하나 싶어서이제 조금씩 풀어 보려고 합니다.​/​석고방향제 만들기는 6-8회 정도 중기 프로그램에한회기 정도 추가해 분위기 전환과흥미를 유도할 수 있는 좋은 프로그램입니다.​장식적, 기능적 장점이 있고결과물을 오래 보관할 수 있다는 점에서만족도가 꽤 높은 편이고요.​​ ​원예치료 프로그램에서석고방향제의 장점은 매우 명확합니다.​작업과정의 단순화 가능+향기를 이용한 감성 자극​​ ​그리고 완성된 결과물로 얻을 수 있는자신감과 만족감은 덤이겠지요.​(단, 재료 퀄리티가 괜찮아야죠!)​​ ​원예치료 대상자 중많은 비율을 차지하는 장애아동과어르신을 대상으로 수업을 준비한다면,​​ ​석고가루의 계량은​어르신의 경우, 컵에 눈금을 미리 표기해두는 대신,가루를 흘리지 않고 옮기는 것에 초점을 맞추었고,​개개인에 따라 다르지만 장애아동이나 청소년의 경우,'집중하여 계량하는 것'에 초점을 맞추었습니다.​저울의 영점 세팅부터 수저로 가루를 옮기고계량하는 과정을 혼자 하도록 독려하였습니다.​​  ​몰드와 종이컵 등의 부자재는수업에 따라 옵션을 달리 선택하였습니다.​비대면 패키징 수업은 회수가 불가하지요.​여러 개가 붙어 있는 비교적 저렴한 몰드를 구입해하나씩 잘라 사용하는 것도 좋은 방법이에요.​​ ​수업에 필수인 원예가위와얼마 안남은 가위 케이스.​많이 찾아주셔서 감사했던 제품이고,실제로 너무나 잘 사용하고 있어요.​​ ​청소년이나 아동은 가벼운 시트러스 계열이나집중에 도움이 되는 에센셜 오일.​어르신의 경우 심신의 안정을 줄 수 있는라벤더 등의 에센셜 오일을 사용합니다.​재료 예산에 따라 사용하는 에센셜 오일의등급이 달라질 수 밖에 없지만,제일 비중을 많이 두고 신중하게 고르게 되어요.​어르신에 따라 두통이나 어지러움을일으킬 수 있는 프래그런스 오일은 배제합니다.​​ ​아동의 경우 색소를 추가하여알록달록 색을 내어 작업할 수 있어요.​대상자와 목적에 따라, 수업 장소에 따라,재료예산에 따라 모든 원예치료 과정은달라지기 마련입니다.​일반 원예수업과는 다른 점이지요.​또한 결과물의 완성도에 집중하기 보다는,대상자를 독려해 안전하고 즐거운 수업을 만드는 것이 우선임을 잊지 말아야 겠습니다.​/​연락처를 찾아서 전화 주시는 것은삼가하시길 부탁 드려요.​비댓으로 궁금하신 점을 남겨 주시면도움 드릴 수 있는 내용은 답변 드리겠습니다.​​ 노랭이가 화분사야 한다길래찾아보니 과천에 저렴한 곳이 있다길래함 가보기로~지도를 찾아보니 그 근처가 남서울화훼단지오~그럼 꽃도 보고 화분도 보고일거양득이로고나~  먼저 화분구경부터~#금성토기화분 입구부테 대형화분이!! 각종 화분이 가득한 내부 장미토분도 이뿌고 반동강 항아리화분도 특이~ 동글동글 화분도 맘에 든다  연탄쌓듯 쌓여있네도깨비는 무엇?ㅋ  요즘 토분인척하는 플분이 관심간다토분 넘 무겁어쩜 저리 진짜 토분같이 잘 만드는지!수입토분도 일반샵보다 싸긴 하지만직접 만든화분은 정말 저렴함!​토분가게 뒷편으로는 묘목 야생화 화원건너편엔 꽃, 난, 다육파는 화원들이 있다먼저 나무 구경~ 여러가게 중 #대림원예종묘 에 들어가봄 입구부터 울타리나무 가득 블루애로우 짱 이뿌다저런 나무로 울타리 두르고 살고프구만 내부에 들어서서 깜짝 놀램생각보다 더 훨씬 넓다나무 종류 어마어마함 내사랑 등꽃나무붉은색, 보라색, 하얀색겹꽃도 있네!으아~~~ 다 키우고프다~  갖고싶었던 #황칠나무 #꿩의비름 카트에 쏙흐흐흐 목단도 종류별로 엄청나고나 프렌치라벤더너도 언젠가..키울껴~ 올리브나무..  모여..수목원이여?나도 조았지만엄니가 넘 조아하심평소 갖고싶었던 나무 다 모여있었음화분사러 어쩌다 오게 된#남서울화훼단지여기 넘 조은걸!! 첨 보는 나무도 천지 붉은미국산딸나무분홍색도 있구나~ 화이트핑크샐릭스이뿌다~~ 오오~~ 분꽃나무도 있다!​여기서만 두시간 넘게 쇼핑  카트 한가득 실린 나무다른 집도 구경하고건너편 화원도 보고싶었는데너무 배고파서 후퇴엄니말씀하시길더 구경하면 더 살것 같으니그냥 가는게 좋겠다  집에 오는길에 #감성타코그릴오후 3시에 첫끼 ㅋㅋㅋ  게눈 감추듯 먹어치움  내 장바구니는황칠나무, 꿩의 비름 그리고#붉은아까시 아카시아답게 가시털잔뜩올해 꽃이 피려나?붉은색 아카시아는 본적 없는데넘 이뿌겠다~ 황칠이는 분재철사로 멋지게 수형을 잡아볼 계획  삼발이손 귀욥~ 엄니 장바구니위실나무, 은방울꽃, 일세다래, 꽃창포,개량으름, 열매치자, 꿩의비름, 명자, 꾸찌뽕, 꽃댕강, 붉은아까시, 삼색조팝, 공조팝13개나 사셨네 ㅋㅋㅋㅋㅋ​조만간 또 쇼핑가지않을까 싶다남서울화훼단지완전 울엄니 스탈~~ 금성토기화분경기도 과천시 양재대로 109대림원예종묘경기도 과천시 주암동 562-3감성타코 신사점서울특별시 강남구 강남대로162길 31 ​ 추운 겨울이 따뜻해 질 수 있도록좋은 사람들과 마음을 나눠요.겨울 원예체험 , 리스만들기​식물디자인공방 MIMI그라스리스만들기 단체수업,교사연수 리스만들기가 정말 인기가 많네요^^겨울이기도 하지만 크리스마스 시즌이 다가오면서답답했던 마음들을 내려놓고평온해지고 싶은 소망같은,그 소망을 닮은 리스만들기가다양한 교사연수 프로그램에서 진행되고 있습니다.이번 단체수업은 유치원교사연수 리스만들기인데요유카리와 미스티블루로심플하면서도 세련된 느낌을 더해봤습니다.​  교사연수 단체수업은비대면 줌강의로 이루어지는 방식이예요.리스재료가 선생님들의 학교로 또는 집으로,1인1키트 포장이 되어 배송이 됩니다.그리고 조율된 일정에 따라줌화상수업이 진행되고 있어요.상황에 따라 사용설명서만 가기도 하고또 제작 동영상이 가기도 합니다.변수가 많은 상황이다 보니상황에 맞게 다 대처해 드리고 있어요.미미그라스는 늘 준비된 사람들이니까요~​  겨울 원예체험에서 빠질 수 없는 리스~많은 선생님들의 사랑을 한 몸에 받고 있는원예콘텐츠 중 하나인데요.그런만큼겨울 교사연수 단체수업이매일 매일 진행되고 있다고 해도 과언이 아니랍니다.​하루는 트리만들고, 하루는 리스만들고~벌써부터 이 스케줄을 반복하고 있습니다. ㅎㅎ본격적인 12월부터는 아마 동시간대에 미미그라스 선생님들이다 수업을 진행하고 있을지도 모르겠네요.물론 가능한 일이라 괜찮습니다^^리스, 테라리움, 크리스마스 트리,이 세가지가 겨울원예체험을 주도할듯 합니다.​    유치원 교사연수,비대면 단체수업이지만이젠 줌으로도 얼마든지소통과 공감이 가능한 상황이 되었습니다.뭐든 처음이 어렵지요.그러나 어려운 것을 지나면더 많은 것들이 보인답니다.우린 그것들을 도전이라고 하죠^^도전하지 않으면 아무것도 일어나지 않는다는 명언이 생각이 나네요~​  리스만들기재료는상황에 따라 다르겠지만유칼립투스가 사용되기도하고편백이 사용도기도 합니다.그게 뭐든 향기로 치유가 되는 식물들이라서요.아마 받는 순간와아~~하실거예요.​"받는순간 기쁨이게" 이게 미미그라스의 모토입니다. ㅎㅎ​  수많은 겨울 이야기가 펼쳐지고 있습니다.하늘이 어두울수록 별이 더욱 빛나듯올 겨울은 많이 힘든 시국이라서로의 따스한 손이 더욱 크게 느껴질거예요.​리스수업을 통해 한해를 돌아보고또 손을 내밀어야 할 사람들을 생각해봅니다.​토닥토닥 고생한 나에게도 고생했어!! 라고 말해 줍니다.​   오늘도 리스수업과 테라리움 수업이 내내 이어지는 주말입니다.새벽 여섯시,미미그라스 선생님들은 다음주를 위해한분은, 고터, 한분은 양재,오후에 또 한분은 화훼단지로~ 자재상으로~그러면서줌수업도 함께 병행하고 있답니다.이 열정이 만드는 시너가 바로 '미미그라스'예요스페셜리스트들이 만드는 원예콘텐츠 세상.그 교육열정은고스란히 대상자분들에게 전해질 예정입니다^^​​  리스는 영원한 사랑을 의미하기도 하고응원의 의미로 화환으로 사용되기도 하죠.​당신에게의 사랑은 영원하고그 마음의 응원 또한 유효하며그 모든것이 내내 이어질 것을 믿습니다.리스수업을 통해만드는 그 시간 뿐 아니라내내 행복하고내내 기쁨인 시간 되셨으면 합니다.​​​::식물디자인공방 MIMI그라스​ 비대면 온라인 교직원 교사연수 프로그램 리스만들기 크리스마스 트리만들기 키트크리스마스 리스, 트리만들기온라인 줌으로 진행되는비대면 교사연수 교직원연수상황적 특성상,올해는 어쩔...blog.naver.com 크리스마스 이색체험 만들기세트 집에서 테라리움크리스마스 이색체험집콕놀이, 집에서 테라리움!제법 추워진 날씨에제법 겨울같은 풍경들,마음도 겨울로 더...blog.naver.com ​​​​ ​안녕하세요~!색과 향기로 치유하는 트리트입니다.​​저희 트리트교육센터에서김가은 강사님을 모시고"힐링 원예 클래스" 를진행하게 되었습니다~!​ ​"힐링 원예 Class" ​컬러테라피 & 원예테라피를 함께 진행하여식물의 향기와 컬러와의 관계를알아보는 수업입니다.​​"김가은 강사님 약력"​원예 치료사 자격증화훼 장식 기능사 자격증도시 농업 전문가 자격증국제 플로리스트 자격증​​이외에도 다양한 자격증으로다양한 강의를 하시는 강사님입니다!​​초록 공기 정화 식물을 심고우리 같이 힐링받아요!!​​2021년 4월 30일 금요일오전 10:00 부터 시작됩니다!​​많은 참여 부탁드립니다~!​  ​ 출처_픽사베이​꽃의 향기와 컬러와의 관계가어떤 것인지 궁금하지 않으세요?​​꽃들의 색이 각양각색인 이유가궁금하지 않으세요?​​꽃이 주는 편안함과컬러가 주는 다채로움을경험하고 싶으세요?​ ​힐링 원예 클래스는마냥 꽃꽂이가 아닙니다!​​꽃의 향기와 컬러를 통해우리에게 힐링을 선사하는수업입니다.​  ​ 출처_픽사베이꽃을 사랑하시는 분 !일상 생활이 힘들고 지치신 분 !삶에서 힐링을 받고 싶으신 분 !평소에 컬러와 원예에 관심 있으신 분!힐링 원예 클래스에 관심 있으신 분들은댓글과 문의 바랍니다!!​ 출처_픽사베이​힐링 원예 클래스는저희 트리트 교육센터에서처음으로 열리는 강의여서 그런지저도 많은 기대가 됩니다!!​​힐링 원예 클래스는대면으로 진행되며,선착순으로 접수를 받고 있습니다!​  ​저희 트리트 교육센터는힐링 원예 클래스 이외에도많은 다양한 원데이 클래스가진행되고 있습니다.​ ​아로마테라피 원데이 강의 뿐 아니라그림책을 통한 컬러테라피,색채 심리 상담사 등많은 강의들이 있습니다~!​https://blog.naver.com/redmix9148/222316798374 트리트교육센터 - 그림책을 통한 컬러테라피 수업 안내​안녕하세요~!색과 향기로 치유하는 트리트입니다.​​저희 트리트교육센터에서는"그림책을 통한 컬...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/redmix9148/222301894137 색채심리상담사 2급 3급 통합과정 5월 개강​안녕하세요~!색과 향기로 치유하는 트리트입니다.​​5월달에 개강하는색채심리상담사에 대해 자세히 알...blog.naver.com ​5월달에 개강되는색채 심리 상담사 자격증 강좌도(2급 3급 통합과정)많은 관심과 참여 바랍니다!!​  ​오늘도 좋은하루 보내세요~!​ ​ 떠나요~ 제주도~˛♬♬푸른 섬, 푸른 꿈, 테라리움 만들기​식물디자인공방 MIMI,그라스미미그라스 '안녕 테라리움키트'가제주도 서귀포까지 슝~ 날아갔습니다.늘 익숙한 원예체험을 벗어나테라리움이라는 새로운 경험을 아이들에게 선물했는데요.비행기를 타고 먼곳까지 날아가야 해서꼼꼼 세심 포장한다고시간이 두배는 더 걸린 것 같습니다.찾아주심에 감사한 마음으로행복하게 원예치료 키트를 만들고 사용설명서와동영상까지 챙겨드렸답니다.​  꿈들이 자랄 수 있도록드림키트안에는다양한 피규어와 식물들을 가득 채웠는데요.동영상을 보고 만들어 보는 동안새로운 경험이 새로운 꿈으로 이어지길 간절히 바라는 마음까지 담았습니다.기회가 닿는다면제주도로 직접 날아가서우리 친구들과 함께 원예치료 수업을 나누고 싶네요.​재미있는 체험은 물론사회적 정서적 교육적 효과까지 가득 담은 커리큘럼을 선물하고 싶습니다.​    제주도 서귀포 지역아동센터 원예수업 원예체험 키트가 열심히 준비중인 모습이예요.​ 원예체험 재료 구성품​유리볼+마사토+다육전용흙+다육식물+피규어+작업스푼+사용설명서+동영상강의+1인1박스 포장 ​  봄을 맞아 공방은 여전히 분주하고함께 하는 우리는 늘 웃습니다.원예교육자로서원예교육키트를 만드는 사람으로서가치있는 일에 집중하며 함께 하다보니매일 매일이 행복한 웃음이네요.​같이 샘플하고같이 공유하고같이 나눔하고같이 기뻐하는우리는 미미그라스 사람들입니다. ㅎㅎ​그런 미미그라스 선생님들이 만든 원예수업키트이니받는 분들도 행복해질거라 믿습니다.​  제주도 서귀포로 배송된미미그라스 '안녕, 테라리움키트'로행복한 체험되었길 바랍니다.영상에서도 얘기했지만매일 매일 반려식물과 대화하며그 기록을 일기로 남겨 보세요.오랜뒤, 멋진 책이 되어 누군가에게 읽혀질테니까요.오늘도 많이 웃는, 활짝 웃는 하루 되세요!​​​​::식물디자인공방 MIMI그라스 유치원 초등학교 식목일 나무심기 체험행사 두번째 시리즈 키트지구의 그린그린을 위한행복나무 심기 식목일 체험행사지구의 그린그린을 위해미래의 행복나무를 심어봅니...blog.naver.com 창의적 체험활동 유치원 초등학교 만들기놀이와 원예체험행사 재료 특색활동창의적 체험활동만들기 놀이와 원예체험 콜라보"안녕~ 난 뭐든 잘 먹고 씩씩한 '모루'라고 ...blog.naver.com ​​​​ 천안시입니다.​코로나19에 대한 걱정, 원예교육으로 잠시 해소해 보세요!천안시농업기술센터는 부모와 초등학교 자녀 또는 부부가 참여할 수 있는 ‘가족과 함께하는 원예치유교육’을 11월 28일과 12월 5일, 2일간 진행합니다.  원예활동은 식물 관련 활동을 이용하여 인간의 의지, 사회, 심리, 및 신체적 적응력을 개선하고 이를 통하여 신체 및 정신 영혼의 치유를 도와줍니다!   가족과 함께하는 원예치유 교육 추진농업기술센터는 코로나19 등으로 심리적으로 어려운 시기에 가족이 함께 원예를 통해 지친 몸과 마음을 힐링하고 가족 간의 소통을 강화하는 계기를 마련할 수 있도록 이번 교육을 추진하게 됐습니다.​ 교육은 총 4회, 48가족을 대상으로 실시되며,참여가능인원은 1가족 당 2명이고 부모 1명과 초등자녀 1명 또는 부부 2명이 참여할 수 있습니다.​참여하는 교육생들은 원예치료사와 함께 식물의 원리와 기능을 이해하는 시간을 갖고, 원예치유 작품을 만들어볼 수 있습니다. ​참여신청은 11월 16일부터 11월 25일까지 받으며,자세한 내용은 천안시농업기술센터 농촌지원과 도시농업팀(041-521-2922)으로 문의하면 됩니다. ​원예는 요즘 큰 문제로 대두되는 코로나19로 인한 스트레스를 극복하고, 미세먼지·포름알데히드·co2 등 대기 유해물질을 제거해 삶을 윤택하게 하는데 도움을 줍니다. 많은 시민의 관심과 참여 바랍니다.​● 문의 : 농촌지원과 도시농업팀 ☎ 041-521-2921  ​ 원예미술놀이 융합교육 프로그램문화예술치유 프로젝트​식물디자인공방 MIMI그라스다양한 예술들이 모여 문화를 만들고그 문화들이 사람들 사이로 스며듭니다.슬며시 스며든 예술들은각자 자기만의 색깔로, 다양한 빛으로,사회 요소요소에서 빛나고 있습니다.​오늘은 원예와 미술놀이를 융합해집단교육프로그램, 자존감 향상에 좋은"가끔은 아주 작은 것에서 위로를 받는다"자존감 향상 캔버스액자를 만들어 보겠습니다.​​   캔버스를 채워가는 붓터치에서부터 이미 자유로움으로 치유는 시작되고편안함 그 이상의 즐거움을 느끼기도 합니다.융합교육들을 통해그동안 누릴 수 없었던 다양한 힐링을 경험하게 되고또 자존감이 향상되기도 합니다.​   이 캔버스는 올 봄 '미미그라스 나비시리즈' 중 하나인데요.원예와 미술을 콜라보 해푸른바다에 피는 꽃의 전설같은~"마음의 기쁨, 이루어지는 소망"이라는  의미를 담아봤습니다.​​  이번 융합교육, 집단프로그램에 사용될 원예미술놀이는미미그라스 이미나선생님의 금손으로 탄생되었는데요.계속 쳐다보고 있으니 온 마음으로 벅찬 감동이 밀려옵니다.꼭 이루어지는 소망같은 기쁨이 있습니다.​앞으로 자존감향상 프로그램, 집단 상담 프로그램에문화예술치유라는 이름으로 사용하게 될 예정입니다.​이미 건강가정다문화가족지원센터 2곳의일정이 잡혀 수업예정이기도 합니다.​    훨훨~ 푸른 바다의 아름다움에전설같은 꽃들이 피어모든 소망을 다 이루어 줄것 같습니다.위로가 되는 원예미술놀이,그리고 문화예술치유 프로젝트를 통해자존감 향상은 물론스스로의 꿈들을 맘껏 펼쳐보시기 바랍니다.​​  오늘도 원예에 미술을 더하고융합교육에 문화예술치유를 얹었습니다.미미그라스의 심장은 오늘따라 유난히 뜨겁습니다.만드는 콘텐츠 마다많은 분들이 사랑해주셔서 정말 감사드립니다.​가치를 만드는 사람들, 미미그라스입니다.고.맙.습.니.다.​​​​::식물디자인공방 MIMI그라스 강남구청 드림스타트 아동 101명에게 놀이 키트 배송 및 가족 동영상강의강남구청 드림스타트와 함께하는집콕아동놀이 프로그램테라리움 동영상 강의강남구청 드림스타트와 협업하...blog.naver.com ​​​​​ 옆집 공사들이 다 끝나갑니다. 조경까지 이쁘게 완성된 옆집들을 보니 우리집도 어서 이쁘게 꾸며주고 싶습니다.조경업체에 맡기면 참 편하고 좋을텐데눈은 높고 돈은 없는 저희는 셀프 조경을 합니다.로또가 되면 비싸지만 너무 이쁘게 해주시는 이레조경스튜디오에 맡기려고 했지만 로또가 되질 않아요 ㅋㅋㅋ​ 일단 인터넷 검색으로 찾은 철제화분 제작하는 곳에 의뢰하여 철제화분 8개를 제작했어요.철제화분에 분체도장해서 오는 건데 엄청 비싸더라고요.조경업체에서라면 크레인으로 높은 마당까지 운반하겠지만 저희는 둘이 어깨가 빠져라 마당에 올려놓느라 정말 죽을 뻔 했습니다.그리고 원예상토와 마사토를 섞어서 흙을 넣었어요.​ 아참 화분 안에는 이렇게 배수구멍이 있어 흙이 빠지지 않게 거름망을 깔아주고 흙을 넣었습니다.​자...이제 화분이 준비되었으니 부쉬와 꽃과 나무들을 사러 가봐야겠지요.양재 대림원예에 갑니다. 양재에선 이 집이 제일 싼 것 같아요. 은은한 회색빛이 감도는 초록색.제가 딱 좋아하는 색을 가진 은사초.꽃 중간중간 이런 그린이 들어가면 더욱 이쁘지요. 사진으로 봤을 때는 나중에 크기가 많이 커지는 듯한 털수염풀. 우리집 화단에 이미 있는 핑크뮬리도 보이고요.​예전에는 관심이 없어 안보였던 것 같은데 부쉬류 종류가 굉장히 많더라고요. 장미 종류도 많았어요.그런데 아무런 공부를 하고 가질 않아서 선뜻 하게 되질 않더라고요. 아직은 이렇게 나무막대기만 꽂혀있는 상태라 사진을 보고 선택하는 건데 잎이나 대략적인 모양이 어떨지 전혀 가늠이 되질 않아 어려웠어요. 사고 싶었던 라벤더도 있고요. 로즈마리는 더 큰 것을 사고 싶었는데 이 사이즈밖에 팔지 않더라고요. 크리스마스 트리로도 너무 이쁜 은청가문비.작은데도 비싼 녀석.식물 똥손인데 가져왔다가 죽일까봐 차마 사진 못하겠더라고요.​제가 찍은 사진은 정말 일부분이고요.과실수, 상록수, 대나무 등등 종류가 엄청 많아요. 규모가 제일 큰 것 같아요.그냥 구경가셔도 좋을 것 같습니다.​결국 대림에서는 아무것도 못사고 구경만 하고요.인터넷에서 우연히 찾은 하남의 겨울나무가든이라는 곳에서 장미와 라임라이트 나무, 화이트셀렉스를 사왔어요. 픽업시간에 쫓겨 부랴부랴 다녀오느라 사진을 못찍었는데 친절하게 설명을 잘 해주셔서 고르기 더 쉽고 좋았어요. 다른 건 대림에서의 가격을 몰라서 비교를 못하는데 수입장미는 두 곳 모두 3만원이었어요. 라임라이트 나무.수입수국이라는데 관리가 쉽고 가격이 싸서 데려왔어요.토분이 나무가격보다 더 비싸다는....토분은 양재 토분가게에서 샀는데 이쁜 건 비싸고 싼건 눈에 안들어오고...고민하다 그냥 맘에 드는 걸로 데려왔더니 봉봉이 토분은 이것이 마지막이라며 ㅠㅠ​ 아직도 채워야할 공간이 많지만 천천히 하기로...​ 휑하던 마당에 그래도 요거라도 갖다놓으니 뭔가 생얼에 비비라도 바른 느낌. 셀릭스도 너무 이뻐요.​마당을 우리 손으로 조금씩 만들어나가니 힘은 들지만 더 많이 생각하고 더 정이 드는 것 같아요.​지난 가을, 이사 오자마자 꾸민 화단을 보니 봄에 막 정글처럼 부피가 커지는 아이들이 있어서 간격을 많이 띄워서 심어야 한다는 것을 깨달았어요. 그래서 화단에 심어놨던 애들 중 큰 아이들을 뽑아 다른 화단에 옮겨심고 남은 공간은 어찌 꾸밀지 아직도 고민 중입니다.​ 비록 취향차이 확실한 부부라 야생화로 꾸미고 싶었던 화단에 코스트코에서 데려온 수국을 봉봉이 심어버리긴 했지만요.​​하나하나 내 손으로 가꾸는 셀프조경.힘은 들지만 어렵지 않아요~도전해보세요! 김치 만들었잖아요 :D그것도 아주 맛있게 만들었잖아요 :)맛있는 절임배추로 뚝딱 만든 알배기배추 겉절이이걸로 보쌈김치도 만들어 얼마나 많이 먹었는지레알 밥도둑이여서 이러면 곤란;;;알배기배추라 달아요~ㅎ​​​​​​​ ​ ​ 절임배추 택배 받아 반나절정도 물기 빼고바로 양념 넣고 쓱쓱 무쳤어요 :)작년 김장철에 20kg 김치 담근거 다 먹고김치 한 번 해야겠다 했는데 사실엄두가 안났던 이유가 절임배추 때문이였어요.서치하다 딱~찾았네요 :D프리미엄 고갱이 절임배추 대관령원예농협에서한정수량 봄 맞이 SALE 중이라 가격도 너무 착해요!!!​​​​​​​ 알배기배추 겉절이 담궈서 바로 먹어도 맛있고하루반나절 정도 익히고 김냉 넣어 먹는데그냥 밥에 김치 하나만 놓고 먹어도 꿀맛이라고 할정도로 정말 맛있게 먹고 있답니다~!!!​​​​​​​ ​ ​ 주말에 맞춰서 택배 예약을 했어요.요즘 평일에 나름 너무 바쁘다보니 엄두가안날거 같았지만 사실 5키로라 맘만 먹으면 김치담그기야 어렵지 않지만 이 알배기배추가꼬시다고 해서 주말에 맛있게 차려 먹고 싶었지요.김치 담그기 전날 택배 받는게 제일 좋아요!대관령원예농협 알배기배추 고갱이 절임배추입니다 :)​​​​​​ ​ 전용 박스에 이중 비닐포장에 아이스팩까지깔끔해서 안심이 되더라구요~!김치는 아무래도 우리네 식탁에 없어서는 안되잖아요.저희는 바로 한 김치와 살짝 익었을때 그리고푹 익혀서 볶음밥이나 찌개 끓여먹을때 제일 잘 먹기때문에  김치 없으면 안되는데 묵은 김치에질렸다면 이렇게 바로 만들어 먹는 고갱이 절임배추가지금 입맛 돋궈주는데 아주 굿타이밍이였어요 :)맛있고 깨끗한 절임배추 대관령원예농협 ​​​​​​​​ ​ 추가 세척 할 필요없어요~!충분한 세척과 위생상태 체크 후 발송되기때문에 추가 세척을 할 경우 배추가 물러질 수 있어요.절대 씻지 말고 물기만 빼주세요.​​​​​​  소쿠리에 부어서 바로 절임배추 물기 빼줍니다.최고품종으로 선별된 알배기배추의 노란 속살만골라 한잎 한잎 수작업으로 손질했다고 하는노란 고갱이 절임배추몸에 좋은 비타민A가 풍부하다고 해요 :)좋은 품종의 배추와 평창의 맑은물그리고 신안 천일염3번절임, 5번 헹굼을 통해 생산되는 퀄리티높은 대관령원예농협 알배기 절임배추​​​​​ ​ ​ 알배기배추 겉절이 한통 담궈놓고나머지로 보쌈김치 만들고 물기 뺀 고갱이 배추그대로 수육 싸서 먹으려고 내놨어요.5키로 제법 양이 되더군요 :)손질까지 되어 있어서 정말 편하더라구요.절임배추 물기 빼서 양념 바로 무쳐 먹는데그맛이 꿀맛~~!!!​​​​​​​ ​ ​ HACCP인증 받은 위생적인 시설에서3번 절임, 5번 헹굼으로 생산된 대관령원예농협고갱이 절임배추는 직접 선별한 좋은 품종의배추를 수확, 선별, 절임, 저장, 세척 및 출고, 배송까지안심하고 맛있게 먹을 수 있는 절임배추로 만든보쌈김치 기가 막혔습니다~!!!이날 우리가족은 과식을 했다죠 :D​​​​​​ ​ 알배기배추 겉절이 정말 맛있게 익었습니다.고소하고 달달한 고갱이배추중독성있는 맛있는 알배기배추 겉절이너무 맛있어서 자신있게 추천 드려요~!!!​​​​​  ​ 우리집 밥도둑이 된 알배기배추 겉절이요거 하나 덕분에 쉽게 밥상을 차리네요 :)고소하고 달달한 맛의 고갱이 배추 신선하고 깔끔한 절임배추 덕분에 맛있는 김치담그기 어렵지 않게 만들었어요.대관령원예농협 고갱이 절임배추 굿~!!!​  ​​ [프리미엄 고갱이 절임배추 5kg]프리미엄 고갱이 절임배추 5kg 고소하고 달달한 고갱이배추 소비자가격 30,000원 판매가격 28,000 원 프리미엄 고갱이 절임배추 5kg 28,000 원 총 상품 금액 28,000 원 특이사항 5kg 관심상품 장바구니 담기 주문하기 구매하시기 전에 꼭 읽어 주세요. + 롯데택배로 무료발송됩니다. (제주/도서산간 추가요금 6천원) + 최종 주문서에서 희망배송일을 선택해주세요 :) + 절임배추 받으시는 날은 김장 전날, 양념은 받으신 후 만들어주세요 ^^ 품목 또는 명칭 절임배추 포장단위별 내용물의 용량(중량), 수량, 크기 상세페...skyvillage.co.kr ​ ​ #고양국제꽃박람회 #화훼원예 #체험프로그램 #D.I.Y #보존화 #생화 #꽃다발만들기 #프리저브드 #체험학습 #만들고배워요​​​고양국제꽃박람회가 추천하는 화훼·원예 비대면 D.I.Y 체험프로그램!​지난 해 많은 초·중·고등학교를 포함한 교육기관의성원에 힘입어 올해는 더욱 새로워진 모습으로 찾아왔어요!​생화 6종, 보존화 11종으로 총 17가지의 체험 키트가 준비되어 있답니다.​​​**하반기 비대면 체험 프로그램 리뉴얼 예정입니다.현재 생화 6종은 판매 종료, 보존화 7종만 판매중입니다.** ​​보다 자세한 키트 샘플사진을 보고싶다면 아래 자료를 확인해주세요! ​​키트 구매 시 받아볼 수 있는 제작 안내 영상은 (재)고양국제꽃박람회 공식 홈페이지 공지사항 내 제작안내문.zip 으로 게시되어있답니다 :) !​체험키트 구매 시 이메일로도 다시 한 번 제작 안내문을 발송해드립니다^^​유치원, 초, 중, 고등학교 등 교육기관 및 사회복지시설(노인복지시설, 장애인복지시설)의단체 대상으로 판매중이니 많은 관심과 참여 부탁드립니다 :)​*하반기에는 개인 판매도 진행될 수 있도록 준비중이랍니다!​주문을 원하시는 기관 및 단체는 아래의 주문요청서를 다운받아 작성 후 고양국제꽃박람회 gyflower0308@naver.com으로 전달해주시면 됩니다~! 첨부파일비대면 프로그램 주문 요청서.hwp파일 다운로드 ​​🍀 하단의 이미지를 클릭하면 공식홈페이지 공지사항으로 바로 접속 가능해요! 🍀​​ ​  안녕하세요 어서오세요그대 입니다.밀린 포스팅을 부지런히 해 볼 생각입니다.오늘 포스팅 할 내용은 세종시사회서비스원에서 주관하는 아이돌봄선생님 대상으로 정서프로그램을 진행하고 있는데 오늘3번째 시간 포스팅을 하려 해요  함께 보실께요..^^ ​선생님 다섯분과 함께 마주했던 내안에 나무 입니다..^^내 안에 나무는 어떤 나무 이고, 어린 내 나무는 어떤 모습이였고, 현재의 나의 나무는 어떤 나무인지 소통을 하고그 나무를 표현 해 봤습니다.  ​서로 내안에 나무에 대해서 이야기 하면서 더욱 끈끈한 관계가 된것 같았어요서로 위로하고, 안아주는  그리고 다독여 주는 시간이였습니다..^^  ​선생님들의 삶을 응원합니다..^^​수고하셨습니다.​ 대전원예치료사/ 대전독서원예치료사/그림책플라워테라피/ 그림채원예심리.어서오세요그대.수업 및 키트상담문의​010 - 5022 - 0754​#어서오세요그대 #대전원예치료사 #대전독서원예치료사 #그림책플라워테라피 #그림책원예심리#그림책으로하는플라워테라피 #세종시사회서비스원 #내안에나무 #코리나루켄#아이돌봄교사연수#교사연수 #정서힐링프로그램#스칸디아모스 #스칸디아모스나무 #키즈원예수업 #시니어원예수업#원예키트제작판매 #출강가능 #타지역출강가능 #대전공방  안녕하세요 그림책플라워공방 작은 숲입니다..^^작은숲은 얼마전에 상호를 변경했는데요.이전 프로그램을 검색하실 때에는 예전 어서오세요그대 상호를 검색하시면 나올거예요  요즘 원예치료 프로그램으로 문의가 많은데요상호가 혼돈이 되고 있는것 같아요.그런와중에도 찾아 찾아 문의가 오고 .. 하반기 수업이 거의 잡혀 가고 있습니다.  7월은 수업이 꽉차 있구요.8월과 9월도 여석이 얼마 남아 있지 않아요수업을 원하시는 곳이 있으시면 서둘러서 예약을 하셔야 할 듯 합니다..^^  보통 7월 8월은 비수기였는데, 그동안 코로나로 인해서 수업을 하지 못해서 그런지방학때 수업을 진행 하고 싶다는 문의가 많아 지고 있어요어쩌면 여름 휴가도 가지 못할 수도 있을것 같아요가족 휴가라.. 그 주 일정만 비워놓고 있는 상황입니다.  오늘 포스팅 내용은 유성건강가정지원센터에서 한달에 한번씩 진행되는 그림책으로 떠나는 세계여행이라는 주제로 다문화가정과 비 다문화 가정 다섯가정씩 접수를 받아서 진행되는 수업이예요.매번 수업 할때 마다 담당 선생님께서 공지를 올리자 마자 마감이 되신다고 하십니다.깊은 감사를 드립니다..^^​  수업을 하느라 사진이 그리 많진 않아요하지만 담당선생님께서 몇장 보내주십니다.그 사진으로 기록을 할까 합니다.^^​ ​오늘 수업은 그림책 나의집 저자인 다비드칼리에 대해서 알아보고, 대표 그림책과 다비드칼리의 출생지인 스위스에 대해서 알아보았어요스위스 여행을 한 뒤 반짝 반짝 빛나는 하바리움과 플라워엽서를 함께 만들어 보았습니다.  다음 여행지는 호주예요.다음 시간에  만나요감사합니다.​  대전원예치료사/대전독서원예치료사/그림책원예심리/그림책플라워테라피.작은숲.수업 및 상담문의.010 - 5022 - 0754​#그림책플라워공방작은숲 #어서오세요그대 #그림책플라워테라피 #작은숲 #그림책원예심리 #대전독서원예치료사 #대전원예치료사 #유성건강가정다문화센터 #다문화가정원예치료 #나의집 #다비드칼리 #그림책으로떠나는세계여행 #하바리움 #플라워엽서 #꽃엽서 #키즈원예#가족원예프로그램 #원예키트제작판매 #Zoom수업 #비대면수업 원예치료사 이모덕분에아이들과 주말에 힐링의 시간을 갖었답니다.  #수태토피어리 #토피어리만들기#원예치료 ​#염좌  넘 귀여움♡♡ 우앙~~~!!!​#이모찬스#산호수 #호야 ​수태는 바다의 이끼라고 해요.아이들도 처음 봐서 신기해하며만져보고 냄새도 맡아봤어요. 저도 꽃을 배우는 기간(벌써 몇년전이네요..ㅎㄷ ㄷ ㄷ)에늘 집에 꽃과 식물이 있었던지라아이들이 꽃과 식물에 친근한 마음을 갖고 있어요.그 때 아이들과 집에서 꽃바구니 만들기도하고,분갈이도 같이하고...^^​그리고 전에도 이모랑 몇 번 원예수업을 했어서이번 원예수업도 무척 기대하고 신나게 임했답니다.  아이들에겐 식물을 만지며 힐링하는정말 좋은 시간!!!  ​집중하며 열심히 만드는 귀요미들♡ 샘플작품도 보며~♡ 눈과 코를 장식하니,왠지 식물이 좀 더 살아있는 것 같은 느낌이에요. 짠!!!아이들의 작품!! 첫째는 강아지모양을 하고싶다해서귀를 좀 더 길게하고 코를 더 돌출되게 만들었어요.정말 귀여운 강아지로 완성!!! 네 개의 토피어리는 거실장 위에 장식♡우리 네 가족의 새로운 친구들이 생겼어요!  ​그리고 특별히 넘 귀여워서저의 pick 이 된 아래 동글이는주방 싱크대 옆에 자리잡았답니다.설거지 할때 기분이 넘 좋아질 것 같아요♡ ​#수태토피어리만들기 #원예치료 #어린이원예강좌 #반려식물  #어린이집원예수업#유치원원예수업#초등원예수업 #직장인원예수업#노인원예수업 수업문의■ 옹달샘힐링원예 ■ https://odshealing.com/👇 홈페이지 옹달샘힐링원예 교육협동조합원예교육법인, 원예치료사, 원예치료, 원예재료 납품 성인/어린이/청소년/시니어/단체/그룹odshealing.com ​​👇 인스타그램 Instagram의 옹달샘힐링원예(@odshealing)님 • 사진 및 동영상 66개팔로워 171명, 팔로잉 44명, 게시물 66개 - 옹달샘힐링원예(@odshealing)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​👇 블로그 옹달샘힐링원예 교육협동조합법인 : 네이버 블로그원예교육 협동조합법인 쉼과 위로를 주는 옹달샘같은 원예수업 원예치료 플라워레슨 아동/청소년/성인/ 노인/특수아동/ 장애인/기관/단체/ 소그룹/학교/유치원 /어린이집 수업문의전화 031-346-3535m.blog.naver.com ​​안녕하세요!꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​4월 5일 식목일입니다.지구를 초록별이라고도 하잖아요.지구를 지키고 맑고 건강하도록 지키기 위해서 우리 유치원 친구들 혹은 초등하교 친구들이 할 수 있는게 뭐가 있을가요?바로 식목일에 나무를 심거나 식물을 가꾸고 키워보는 일이에요!​지구온난화로 식목일은 이제 3월로 당겨질지도 모른다지요? 그만큼 지구는 아프고 병들어가고 있어요. 우리 유치원 친구들이 지구를 살리기위해서 함께 할 수 있는게 무엇인가 생각해봅니다.​ 허브식물심기-원예키트, 원예수업​허브는 향기가 나면서 약용으로 쓰이는 식물을 말해요.우리 친구들은 허브에 대해서 알고 있나요?여러분들이 먹는 고추나 마늘, 깻잎, 미나리도 허브에 속한다는 거 아시나요?​향기로운 허브!때로는 음식으로, 때로는 차로, 때로는 입욕제로도 쓰인답니다.​​식목일 식물심기​​교실안에서도 수업이 가능하지만 이렇게 별도의 넓은 공간이 있으면 더 좋긴해요!아이들은 허브의 향기를 맡아보기도하고 아~ 냄새! 하면서 코를 찡그리기도 합니다.어떤 아이는 우리집에도 있어요! 라고 하네요!​​​ ​나이별로 허브와 라벤더 그리고 애플민트를 준비해보았습니다.​화기에는 꽃이야 나무야와 함께 하는 기관만이 사용할 수 있는 꽃 스티커도 붙여봅니다.​​  ​​​유아때 경험하는 원예체험 활동, 허브식물심기 활동은 아이들에게 놀이와도 같은 즐거운 시간이 됩니다.그리고 긍정적인 정서를 만들어주기도 하지요.​꽃에 파묻히고 식물에 파묻히는 시간을 통해서아이들은 더 예쁜 꽃과 나무가 됩니다.​ ​나플나플 나비도 날아들고 아이들은 허브심기에 더욱 빠져듭니다.모두들 오늘은 만3세, 만4세, 만5세 친구들이 식물집사가 되어봅니다.​  ​우리 친구들은 이러한 다양한 방문 원예체험수업을 통해서 오감체험을 하게되고 생각확장을 하게 됩니다.그리고 친구들과 함께 한 원예놀이수업을 통해서마음도 쑥쑥 자라난답니다.​​​초등학교에서는 실과수업과 연계하여 수업을 진행하기도 하는 식물심기수업!아마도 우리 친구들이 몇년이 지나서 초등학교에서 식물심기수업을 한다면그때는 더 관심있게 참여하겠지요?​​​​ ​로즈마리, 애플민트, 라벤다로 관악구에 있는 난곡초등학교 병설유치원 원아들과 함께 4월 식목일을 맞아 함께 했습니다.​​우리 친구들이 심은 허브 식물심기 활동!​허브야!예쁘게 키우고 산소뿜뿜 내품어서 지구를 더 초록초록하게 해주렴!​ 문화예술교육 프로그램미술원예 감성체험​식물디자인공방 MIMI그라스수채화를 닮은 초록의 식물과나의 행복한 상상이 그림으로 표현되는 시간입니다.오늘은 문화예술교육 프로그램으로감성체험형 온.오프라인 콘텐츠, "마음그림, 마음심기"시간이예요.휴식같은 반려식물을 함께 심고그 아래 쉬고 있는 풍경을 그림으로 그리다 보면어느새 말로는 표현 안되는 감정과 경험들이무수히 쏟아지게 된답니다.​   감성체험 문화예술교육은원예와 미술의 콜라보에서 오는창의적 체험활동도 동시에 가능한 장점이 있습니다.비대면의 긴 시간을 지나오다 보니모든 수업이 이제는온라인, 오프라인 공존이 익숙해졌네요.​미미그라스의 다양한 프로그램들은체험형 수업임에도 온,오프라인이 동시에 가능한 점 참고해주세요.​ ​ 마음그림&마음심기문화예술 교육프로그램 구성품​화분+공기정화식물+배수망+마사토+전용흙+마감흰돌+에그스톤+아크릴물감+꾸밈피규어세트+1인1키트포장(현장강의는 포장가방)+줌화상강의(선택사항)​  수채화같은 무늬홍콩야자와 그 아래 쉬고 있는 냥냥이를 만나봅니다.하늘총총 별들이 반짝이는 오늘,나의 하루는 안녕했나요?반려식물과 나의 생각이 만나어우러짐"이라는 단어를 만들어 냅니다.​문화예술 교육프로그램 콘텐츠를 꾸준히 연구하고 개발하다보니감성형 체험프로그램 문의를 많이 주시고또 실제로 만족해주셔서 나름의 뿌듯함과 기쁨이 있습니다.​   현사회의 특성상감정의 불균형, 분노조절장애 등다양한 감정장애들을 많이 접하곤 하는데요.그래서 인성을 바로 서게하는 교육,그게 우리가 앞으로 책임져야할 교육의 화두가 아닌가 싶네요.​마음의 불균형과 장애를 어떤 방법으로 극복해서평정심과 평온함으로 세상을 마주하고또 세상 사람들을 마주할지는우리 모두가 함께 고민해야할 사회적 문제이기도 합니다.​그래서 더 문화예술치유, 감성체험형 프로그램을 통해한 부분의 역할을 하려고 노력하고 있습니다.​​   미술과 원예체험이 만난 콘텐츠수업 방식은단순 사진에서 보여지는 것만이 아닌미미그라스만의 프로그램 운영노하우, 수업진행방식과 교재의 퀄리티가 따로 존재합니다.​누구나 따라할 수는 있을지는 모르겠지만아무나 기획하고 연구하고 개발한 창작자를 따라올 수 없다 자신합니다.많은 분들이 미미그라스를 벤치마킹 해주셔서 감사드립니다.앞서간다는 것은먼저 가기에 보이는 장점과 단점이 있습니다.그 부분들을 헤쳐나가며좀 더 쉬운 길을 공유하도록 하겠습니다.​  미술원예 감성체험형 콘텐츠.마음을 그리고, 마음을 심는 문화예술교육을 통해전 연령이 가능한 수업으로 찾아뵙겠습니다.수채화같이 설레는,봄바람 한 줌 같은 온.오프라인 교육으로 찾아뵙겠습니다.마침 봄바람이 참 좋은 오늘입니다.^^고.맙.습.니.다.​​​​::by 식물디자인공방 MIMI그라스​ 어린이 인문학수업 초등학교 문화예술특강 명화따라그리기 만들기 체험문화예술 특강, 어린이 인문학 수업명화따라 그리기, 만들기 체험소소한 일상을 아주 특별한 순간으로 만드...blog.naver.com 강남구청 드림스타트 아동 101명에게 놀이 키트 배송 및 가족 동영상강의강남구청 드림스타트와 함께하는집콕아동놀이 프로그램테라리움 동영상 강의강남구청 드림스타트와 협업하...blog.naver.com ​​​​ ​신종직업 원예치료사는 어떤 하루를 보낼까 원예치료사의 일상 엿보기​  ​​안녕하세요!마음원예교육지도사 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​원예치료사 자격증 과정에 대한 문의가 계속해서 오고 있는데요.어떤 분은 원예치료사가 어떤 일을 하는지 알고 문의를 주시는 분도 계시지만어떤 분은 차량이 있어야 가능한지 꽃을 직접 구매를 해야 하는지조차 모르시는 분도 계십니다.그럴수 있습니다.왜냐하면 원예치료사라는 직업은 최근 5년 전부터 급격히 가속도를 내어 뜨는 여성유망직종이자 신종직업이기도 하니까요!​그래서 원예치료사 라는 직업에 관심은 있으나 어디부터 어디까지 강사가 일을 해야하는지 모르는거지요~​​ ​​이런 흙이며 부자재 하물며 목공본드도 일일이 작은 통에 소분하는 일까지도 강사가 직접 해야합니다.물론 소분되어 있는게 있다면 그것을 구매해도 상관은 없어요. 그러나 재료비에 맞추어 진행을 하다보면 자연스럽게 소분하게 되고섬세한 작업을 해야하는게 강사의 몫이라는것을 알게 됩니다.깜짝놀라셨나요?그래서 원예수업강사, 원예치료사들은 매우 부지런하기도 하고 체력도 좋아야 한답니다.​  ​​그럼~왜 차가 있어야 할까요?차가 없어도 스스로 택시를 타고 다니거나 지하철을 이용해서 재료를 운반해도 된긴 합니다.그러나 대상자의 인원이 늘어나고 그에 따른 재료 구매가 많아질수록대중교통 이용이 불편하다는 것을 알게 됩니다.또한 현장에 학교나 기관에 강사로 출강할 때도 차가 있어야 물건 운반하기에 편리하게 때문에작은 차라도 있는게 강사에게는 매우 도움이 된답니다.​그러나차부터 구매해야겠어!! 라는 마인드는 추천하지 않아요.​​ ​​이건 원예치료수업에 사용될 링 폼인데요~수업때 대상자들이 물에 적셔서 수업을 한다는 것은 매우 어려운 일이지요.그래서 강사가 직접 물을 먹이고 다시 흐르는 물을 빼고 수업하기 좋은 상태로 챙겨가야 한답니다.​그러니까 원예치료사로 일한다는 것은 생각보다 쉬운 일은 아니고고급강사도 우아한 강사도 아니랍니다.한마디로 노동강사인 셈입니다.두시간을 강의하기 위해서 준비시간은 6시간이 넘게 걸리기도 합니다.강의를 끝내고 돌아와서 다시 남은 재료나 부자재를 정리해야 합니다.그리고 직접 운전해야 하고스스로 서류 업무도 맡아서 해야 한답니다.때로는 기관에서 ppt  파일을 요청할 때도 있고제본을 떠야하는 상황이 있을 때도 있습니다.​​​​ ​​그럼 농장으로 여행을 떠나볼까요?​​ ​​생화는 양재 화훼시장이나 강남 고속버스터미널과 같은 도매시장을 이용하고식물,화분과 같은 것들은 과천화훼단지나 헌인릉 화훼단지를 이용합니다.그러나 각각 지역마다 도매시장이 있어서 가까운 곳을 찾아서 이용하는게 더 맞겠지요?​​어디에서 어떤 부자재를 파는지도 파악하고 가끔씩 둘러보는 것은유비무환이라는 말처럼 본인에게 필요합니다.때로는 인터넷으로 구매하는 재료도 있습니다.어떻게 좋은 재료를 찾아볼까도 스스로 연습해보세요!​  ​​수업의 대상자에 따라서 어떤게 필요할지 미리 세팅하거나 준비를 하는 것은 자신의 수업 컬리티를 올릴수 있기 때문에 매우 필요합니다.​​가끔은 그런거 안팔던데 어디서 사셨어요? 하고 질문을 하는 경우도 있지만 스스로 어떻게 만들어볼까? 혹은 스스로 만들어보는 습관도 필요할 거 같습니다.​​  ​​​대상자에 따라서는 일일이 꽃을 1인 묶음으로 세팅해야 하는 경우도 많답니다.​그럼 이건 누구의 몫일까요?바로 원예치료사의 할일입니다.​​​ ​​싱싱하게 꽃의 상태를 유지하는 것은 대상자의 만족도를 올리고강사의 자질도 올려줄 수 있답니다.무겁고 귀찮다고 생각하시면 아무래도 수업을 진행할 때 마음이 편하지 않을거 같네요!​​​​  ​요즘은 원예치료사가 키트 배송도 많이 하는데이렇게 싱싱한 상태로 배송을 해주고 직접 가져다드리면서 담당 선생님과 인사를 나누고 꽃 상태와 부자재를 다시 한번 체크하는 것은 신뢰를 높이기 때문에 직접 배송하는것이 가장 좋긴합니다.​​​​ ​​요즘은 비대면수업과 대면수업이 절반씩 이루어지기 때문에 이렇게 키트로 포장을 하고배송을 해주는 것도 매우 중요합니다.포장을 처음부터 잘하는 강사는 없지요.스스로 어떻게 해야 생화가 안전하게 도착하는지유리화기가 깨지지 않는지 고민해보아야 합니다.​​그렇게 여러번 시행착오를 거쳐야 자신감이 생기고 능력있는 강사로 인정받는 거지요.​​남들이 잠 잘때 어떤 프로그램을 만들면 좋을지어떤 소재로 사용하면 적절한지 고민해보고 연구하는 것은기본 중에 기본이기도 하답니다.그래서 차별성있는 프로그램, 좋은 프로그램을 짜야만 수업의 가치도 올라갑니다.​​ ​​요즘은 대면수업이 조금씩 다시 늘어나기도 하지만언제든지 비대면으로 전환될 수 있습니다.그래서 강사는 온라인 줌 강의를 두려워해서는 안됩니다.어떤 시스템으로 움직이는지 스스로 고민해보고 직접 시도해보고 발빠르게 변화에 적응해야 합니다.​결국 원예치료사라면 매우 부지런해야 하고 성실해야 한다는 뜻이네요!오래전부터 있었던 직업이지만요즘들어서 더 각광을 받고 경력단절여성들에게도신종직업으로 떠오르고 있습니다.많은 사람들이 상처를 받고 힘들어하기 때문에그에 따른 적절한 프로그램도 준비되어야 합니다.​현장에서 원예치료사로 활동하다보면 육체적으로 힘들긴 하지만대상자로부터 감사의 말을 전해듣거나그들이 마음을 열고 조금씩 행복해질 때 원예치료사는 뿌듯해지고 감동을 받습니다.그리고 그들에게 더 좋은 수업을 강의하기 위해서심리에 관한 책, 심리에 관한 영상이나 자격증공부도 하게 되는 겁니다.​  ​무엇이든지 도전해보고 노력하는거!여러분의 미래를 바꾸는 지름길이랍니다.실패하더라도 두려워하지 마시고 무엇이든지 노력해보길 바랍니다.그렇게 가는 길 가운데 당신의 길이 있습니다.​​​​​ "근로복지공단 대전병원꽃바구니 만들기"​저희 세림원예연구소는근로복지공단 대전병원에 방문하여꽃바구니를 만들어보았답니다. 정돈되지 않은 꽃을내가 원하는 대로 잘라꽃바구니에 쏙쏙 꽂아봅니다. 재활치료로서의 원예활동은무력감과 우울감 감소, 자아존중감과 삶의 만족도 향상과 같은 심리기능회복 효과를 얻을 수 있는효과적인 활동이랍니다. 특히 꽃꽂이의 경우,작업 시 정교한 손동작으로 인해손가락이나 손의 기능 회복에 효과적이랍니다. 주어진 꽃을 조합하여 배치하는 과정은 ​창의성 자극에,꽃을 배열하여 작품을 제작하는 과정에서눈-손 협응력 향상에 도움이 된답니다. 향기 가득한 꽃바구니와 함께즐거운 원예치료를 경험해보세요. 재활원예치료,저희 세림원예연구소와함께하실 수 있습니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #다육 #재활치료 #재활원예치료 꽃 바람숲이 어디예요?꽃 싣고 올림픽대로 달립니다.생각보다 멀지않았어요. ​​이곳은 성동구 옥정초 입니다.꽃들도 바람도 있는곳!!  ​​​너무 일찍 도착했네요.학교 한바퀴 돌며 귀퉁이에 자리를 잡습니다.체육시간이것 같아요.농구공 통통 튕기며 달리기 합니다..​ 라  떼  말  야!!!!!나도 뛰고 싶다.땀 뻘뻘 숨소리 헉헉 내며너희들과 뛰고 싶다.  ​코로나만 가주면 내~~가 말야!!뛰겠어!!뛰겠다규!!​​^^;고정하시고 교실로 올라갑시다.  그림책을 읽어볼까요?퀴즈도 척척 질문에 답도 척척​​때론 돌발상황도 예측을 한답니다늘 긴장은 해야 된답니다.​​​​3명의 특수반 친구들과 함께 합니다.공익샘들이 잘 도와 주셔서아이들도 어렵지 않게 할수 있었어요.. 아이들이 집중하네요.참 좋은거 같아요​담당샘께서 말씀하십니다.다른학교 샘께 추천을 받았지만직접해보니 좋다구요  그쵸^^.  교실에 꽂을 꽃까지 정리해서가져갑니다.맘이 참 이쁘네요.담주에 또 만나요  ​​마리의정원010.6503.2801수업시엔 전화를 받을수 없어요 메세지 남겨주셔요 ​​​서울옥정초 그림책원예테라피트리하우스정원만들기원예키트주문 ​​#서울옥정초그림책원예테라피#트리하우스#정원만들기#원예키트주문  광주광역시 농업기술센터에서비대면 힐링 원예체험 교실에 참여할100가족을 선착순 모집합니다!​​ [ 비대면 힐링 원예체험 교실 ]​가정에서 온라인 동영상을 보며식물의 성장과 돌봄 체험으로생명의 소중함을 느끼고,코로나19로 인한 스트레스 완화 및마음건강을 치유하는 체험.​​  체험내용 집에서 손쉽게 따라할 수 있는온라인 원예체험 동영상 교육과벽걸이 식물(hanging plant) 만들기​ 신청기간 2020. 9. 14. (월) 10:00~선착순 마감​ 신청인원  100가족​ 선정결과 통보 2020. 9. 16. (수) 10:00신청자 개별 문자 통보​ 신청방법 온라인신청광주시 홈페이지→소통·참여→온라인 예약 신청→통합예약 시스템▼ 통합예약농업기술센터 2020년 언택트 힐링 원예체험 교실 - 2차 모집 2020/09/14 10:00 ~ 2020/09/15 18:00 2020/09/19 09:00 ~ 2020/09/27 23:59 0/100 접수대기 안전체험관 안전체험관 2020년 9월 교육 2020/08/31 09:00 ~ 2020/10/01 00:00 2020/09/01 00:00 ~ 2020/10/01 00:00 492/2790 접수중 광주역사민속박물관 큐레이터와의 산책(8월 15일 14시 운영) 2020/08/10 09:00 ~ 2020/08/15 14:00 2...www.gwangju.go.kr ​농업기술센터 홈페이지▼ 농업기술센터농업기술센터www.gwangju.go.kr ​​ 신청 전,공지사항을 꼭 확인해 주세요!​신청은 선착순이며 100가족이 초과될 경우참여가 어려울 수 있습니다.​신청 다일 원활한 접수를 위해 사전에광주시 홈페이지 회원가입을 부탁드립니다.​8월에 참여했던 가족은 신청에서 제외됩니다.​해당 꾸러미는 9월 19일 오전 9시~12시 드라이브스루로수령할 수 있는 분만 신청 가능합니다.​1가족당 1세트(벽걸이 식물 2종)만 제공되며중복 신청이 불가능합니다.​신청 시 정확한 연락처 기재 부탁드립니다.​​​ 비대면 힐링 원예체험 교실과 함께라면나도 홈가드닝 전문가!​코로나로 지친 마음을 치유하고가족과의 소중한 추억을 선물할비대면 힐링 원예체험 교실에시민 여러분의 많은 신청 바랍니다~​​ "대전 새벽지역아동센터산세베리아 문샤인 심기"​저희 세림원예연구소는대전에 위치한 새벽지역아동센터에 방문하여어린이 친구들과 함께 원예활동의 일환으로산세베리아 문샤인을 심어보았답니다. 공기정화식물로 유명한 산세베리아,대표적인 실내유해물질인 포름알데히드를 제거하는데에탁월한 효과를 발휘하는 것으로 유명하지요.그 중에서도 연녹빛의 창모양 잎사귀가 아름다운문샤인을 만나보았답니다. 낯선 식물인 줄 알았던 친구가주변에서 자주 보았던 산세베리아라는 사실에원예활동에 참가한 친구들 모두 깜짝! 놀랐답니다. 멋진 산세베리아 문샤인과 교감하고귀여운 장식물들로 새 친구의 보금자리를 꾸며준,공기정화식물과 함께한 원예활동 시간.우리 친구들의 하루하루가산세베리아 문샤인과 함께 상쾌하길 바랍니다. 원예치료사와 함께 하는 어린이 원예활동,저희 세림원예연구소와 함께 하실 수 있습니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #재활치료 #재활원예치료 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #산세베리아 #문샤인 #산세베리아문샤인 #화분심기 대한노인회충주시지회, 9988행복나누미 원예사업 프로젝트​지역 내 4개소 경로당에 1,500개 꽃 모종 배부​​대한노인회충주시지회(지회장 이상희)는 28일 경로당 이용 노인의 무료함과 심신 치유에 도움을 주기 위해 ‘9988행복나누미 원예사업 프로젝트’를 시행했다.​이번 사업은 9988행복나누미사업의 일환으로 외부활동 제약에 따른 외로움과 우울감을 느끼는 노인들의 심리적 안정과 집중력 향상, 치매 예방에 도움을 주고자 추진하게 됐다.​9988행복나누미는 경로당 이용 노인을 대상으로 상담을 하고 외로움을 가장 많이 느끼는 노인이 생활하는 경로당 4곳을 선정해 패랭이꽃 등 1,500여 모종을 우선 배분했다.​꽃 묘종을 받은 수청경로당 이용 노인 김모 씨는 “경로당 주변에 잡초만 무성했던 곳이 꽃밭으로 꾸며지니, 볼 때마다 기분이 좋아진다”며 “외출이 어려워 봄꽃 구경도 못 했는데 삶의 활력소가 되고 있다”고 말했다.​이상희 지회장은 “9988행복나누미 원예사업프로젝트는 지난해 첫 시행 후 만족도가 높아 올해도 추진하게 됐다”며 “노인들이 반려식물을 돌보며 긍정적인 에너지와 마음의 위로를 받았으면 좋겠다”고 말했다.​9988행복나누미사업은 경로당 여가 증진 프로그램으로 나누미들이 지역 내 경로당을 대상으로 주 1회 1시간씩 경로당을 방문해 웃음 치료, 요가, 건강 체조, 실버레크레이션, 네일아트, 동화구연, 노래 교실, 미술·심리상담 등 다양한 프로그램을 진행하고 있다.  ​ 그동안 코로나땜시리 미루었던 많은 행사들이 줄지어 진행되고있네요​금산군농촌관광협회 회장직을 맞고 있다보니 학교와 협의해야하는 일정들이 많이 있더라구요​겸직으로  학교텃밭교사  마을교사 활동도 함께해요​학생들의 격주 등교와 체험농가들의 일정조율도 요즘은 필요한 시기이네요​그동안에는 행사를 연합으로 진행을 했었는데 지금은 학교로 찾아가는 행사를 해야하기에 참여 농가수도 적고 짐들을 들고 다녀야 하기에 여러가지 어려운 일들이 발생하고 있더라구요​44농가가모인 협회는 아이들에게 다양한 농촌체험의 기회를 주고자 노력하고 있답니다​농업활동을 통해서 진로를 농업을 선택하라는 것이 아니라 ​생명력이 있는 생물을 다루며 관찰하면서 창의적이고 남들과 다른 모양을 만들어보기도 하며 자기의 생각을 표현해보기도 하면서 생명의  소중함도 느껴보는 아주좋은 프로그램이라 생각합니다​농업체험활동은 ​만져보고 느키며 눈으로 보면서 생각하고 후각을 통해서 기대하며 미각을 통해서는 만족을하며청각으로는 궁굼함을 자아내어 ​오감을 자극하는 관찰학습 효과와 정서안정 인성함양에 아주 좋은 활동이라 생각합니다​몇일전 스투기 심기 친구야 놀자 프로그램했던 사진 몇장 올려봅니다​아이들의 생각은 정말 무궁무궁합니다​체험을 진행하는  저도 생각못했던 다양한 아이들만의 상상의 생각에 신선한 충격을 받고 온답니다 몇일전 야간체험도 하고 왔네요부폐를  차려놓은듯합니다​고등학교로 원예복지사란 직업을 알아보는 진로체험을 하고 왔네요 원예체험은 사실 모둠활동을  해야하는데 요즘은 코로나로 키트화 체험을 하고 있네요 울타리를 침대로 사용한 친구도 있었어요아주 신선한  표현이였습니다 울타리를 사다리로 표현한 친구도 있네요아주 참신한 표현이였습니다​이야기하지 않아도  아이들은 자신의 생각을 체험을 통해서 표현합니다 . 지역아동센터 아이들 자신들이 삽목부터 키우고 있는 식물들 추비거름을 정성스럽게 주고 있어요 해피블루가 제법 많이 자랐어요묶은잎도 제거하고 잘 살펴줍니다 ​ 조심스럽게 추비를 줘요관심과 사랑  관리를 받은 식물이 어떻게 자라고 변화하는가를 늘 지켜보는 식물의 한살이 과정 알아보기  체험이죠 ​ 이번에는 다른학교 체험에  보석을 하나씩 추가해 보았습니다​그리고 보석을 지키는 표현을 해봅니다누가 오나 망을 본다는군요 스투키를 유일하게 좌우로 심은 친구가 있어서 물어보았어요 이렇게 심은 이유가 있을까​우거진 습뒤에 보석을 숨겨두었다는군요아이들의 표현입니다 보석을 꼭 지고 지킨답니다 보석을 못가져가게 나무위에 보석을 가지고 올라가 있다고 하네요 나무숲 중앙에 보석을 숨기고 지키는 모습이래요 나무숲 뒤에 보석을 가지고 숨었다는군요전 자는줄 알았어요 돌로 보석을 가려두었어요 아이들의 생각을 표현하기에 농업체험은 좋은것 같아요​월명팜에서  진행하는 원예체험은 재료는 같으나 결과는 조금씩 다른 아이들의 생각을 표현해보는 관찰학습과 창의학습을 진행해드립니다​스스로 자신의 생각을 표현해보게 해주면서 아이들이 표현한 작품을 경려해주고 친찬해줄때 아이는 자존감이 향상되죠​식물은 좋은 친구가 되어줍니다 ​​안녕하세요!독서원예전문가로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​​​한주가 엄청 빨리 지나가네요!벌써 금요일이에요~주중에 안동에 있는 어린이집 급식 관리지원센타에 다녀왔습니다.작년에는 어린이집의 조리사 선생님들을 대상으로 원예치료수업을 진행했었는데요이번에도 감사하게 또 연락을 주셨답니다.​어번에 함께 원예수업에 참여하신 선생님들은 어린이집 원장님 20명 이었습니다.​​​​ ​​​안동의 어린이집을 운영하시는 원장님들을 대상으로 원예테라피 수업과 독서테라피를 접목한 독서원예테라피 수업!​​​그럼 어떤 책을 선택했을까요?​독서원예전문가들이 엄선한 선인장호텔 책과 함께 했답니다.아이들뿐 아니라 성인들에게도 마음의 울림을 주는 책입니다.​​ 선인장 호텔 저자브렌다 기버슨출판마루벌발매1995.09.01. ​​아낌없이 주는 나무의 그런 한없는 사랑처럼~선인장도 새들에게 야생동물들에게 그러한 배려와 사랑과 공생의 삶을 삽니다.​​​  ​​선인장 호텔의 사구와로 선인장처럼 그렇게 살아가는게 꼭 옳은 것만은 아닙니다.어쩌면 지칠수도 있고 어쩌면 힘들수도 있으니까요!​그러나 ​마음에 감동과 따뜻함을 주기에우리가 이기적으로 살아가거나 자신의 목표를 위해서 수단과 방법을 가리지 않는 사람들에게한 템포 멈추어가게 하는 계기가 됩니다.​나를 돌아보고 이웃을 돌아보게 하는거지요~​저는 그게 더 큰 의미가 있는 듯 합니다.​​​ ​​​어린이집에 근무하시는 원장님들과 1회성의 원예테라피 식물심기 수업을 함께 했습니다.​​수십번도 더 읽었던 책일지도 모릅니다.그러나 책을 통해서 식물을 통해서 또 인간답게 살아가는 방향을 다시금 생각하는 계기가 되었을겁니다.아마도 그렇게 살고 계신 분들이긴 하겠지만요~^^​​​선인장의 강점을 생각하며공생하며 나눔을 하며 살아가는 선인장에게 우리들은 마음껏 위로의 문구를 날려주었답니다.​​​ ​​​​​​안동 어린이집급식관리 지원센타에서 올해서 저희 원예치료수업전문교육기관인 꽃이야와 함께 해주셔서 감사드립니다.​​​​원예치료수업 원예키트에 대한 부분과 전국적으로 수업이 이루어지는 지부별 연락처가 있습니다.​http://flowersandtrees.kr/bbs/board.php?bo_table=horticulture 원예키트 1 페이지 | 꽃이야 나무야43 사각하트상자 꽃꽂이-학생,성인대상 42 사각유리화기 꽃장식-성인대상 41 랜턴 테라리움 베이스-초등학생~성인 40 미니리스 액자-중학생부터 성인 39 원목 벽걸이 꽃장식-중학생부터 성인 38 자동차 꽃길-유치원생부터 초등저학년 37 불빛긍정액자-중학생부터 성인대상 36 내이름 꾸미기-유아부터 성인까지 35 플라워박스-성인 원예키트 34 알뿌리 식물심기 33 토분식물심기2-꽃을 감상하는 식물 32 플라워도시락 31 토분식물심기1-잎을 감상하는 식물 30 선인장 정원 29 아이스크림 꽃다발 28 크라프트 비누꽃꽂이 27 원목 큐브...flowersandtrees.kr ​성인대상, 직장인대상 기업 힐링원예테라피입니다.https://blog.naver.com/ynj0127/222258167913 직장인워크샵 기업힐링강의 원예수업 원목큐브전등 성인 노인 기업 eap​​꽃으로 마음에 긍정의 꽃을 피워보세요!​안녕하세요!꽃놀이샘 책놀이샘입니다.~~​​이제 슬슬 봄이 ...blog.naver.com ​ #퇴비 #퇴비신청 #거름 #남평농협거름#여수원예농협작년에 정부보조가 있는 퇴비신청이 있었다.여수농협과 원예농협 두곳 이름으로 읍사무소에 퇴비를 신청할수 있었다. 퇴비가 잘 숙성되어 냄새도 없고 하얗게 잘 뜬것이 와야되는데 보통 퇴비들이 거의 숙성이 안된 퇴비가 농가에 도착하여 밭에 바로 뿌리면 냄새가 장난이 아니게 많이 난다.또 숙성이 덜된 퇴비를 뿌리면 잡초씨앗이 많아 엄청 자란다.원예농협퇴비는 가격이 조금 비싸고 숙성이 잘 되어 오는걸로 알고 있어서 일부러 원예농협에 시켰다.400포 주문 했는데 300포가 어제 오후 도착을 했다.차가 집앞에까지 들어왔다면 편했을텐데 길이 좁고 구불구불하여서리ㅠㅠ 5톤차로 싣고 와 마을에 내려 놓고 갔단다.마을에 퇴비를 많이 신청하면 지게차로 밭까지 갖다 주는데 원예농협으로 신청한 사람은 돌산지역에 울집 밖에 없단다.그래서 지게차도 안 온다고 배달온 분들이 수작업으로 내려 놓고 갔단다.낭군이랑 아들이 탑차로 여러번 실어 날랐다.퇴비양이 많아 윗채마당과 연동하우스앞등 여러곳으로 분산시켜 내려놨다.아들내미랑 낭군 힘들다고 야단이다.보통 시키면 숙성안된 퇴비를 배달해 주므로 울낭군 퇴비를 안 시키는데 올해는 남평농협퇴비를 시켜보았다.과연 남평퇴비가 잘 숙성되어 좋을지 모르겠다.숙성이 잘 된 좋은 퇴비이기를... 지인 따라 구미 선기동 한마음원예유통에 다녀왔습니다​엄청 넓은 비닐하우스에 꽃과 나무가 넘쳐 나는 곳이었습니다​ 먼저 꽃 구경부터 해 볼까요? ​ ​ ​​예쁜 꽃 구경 하느라 사진은 입구 들어갈 때 몇 장 밖에는 못 찍었습니다ㅜㅜ​그만큼 구경할 꽃과 나무, 다육이들이 빼곡히 들어가 있었습니다​ ​카라가 너무 매력적이었습니다.​다음엔 카라를 키우고 싶네요~~^^​ ​ ​사진 속 식물들의 이름은 잘 모릅니다. 하지만 너무 예뻐서 사진에 담았답니다.​꿈연어는 처음부터 구입할걸 정해서 간 것이라 아름다운 카라와 식물들에 맘을 뺏겼지만 정한 것만 구입해 왔습니다​ 구입한 꽃들 ​꿈연어가 구입한 꽃들은..​​1. 스파트필름(스파티필름)​어떤 흙에서도 잘 자라고, 키우기 쉬운 식물 중의 하나인 스파트필름 (스파티필름)공기정화능력과 전자파차단 능력도 있다고 하니 정말 좋은 식물인 것  같아요​ 2. 제라늄​예전에 선물 받아서 한번 키워 본 적 있는 제라늄이예요~~항상 꽃을 피워서  기쁨을 준 식물이라서 이번에 구입할때도 제라늄은 꼭 키워보고 싶었답니다.​ 3. 베고니아​꽃이 너무 예쁜 베고니아~드레스를 입은 듯 여러가직 색이 겹쳐 나오는 꽃잎에 사랑스럽기까지 하다꽃 그자체로 너무 예쁜 베고니아도 잘만 키우면 1년 내내 꽃을 볼 수 있다고 하니 베고니아 꽃을 1년 내내 보고 싶다.   스파트필름(스파티필름), 베고니아, 제라늄 구입 이유 ​​1. 생명력이 강해서 못 키우는 경우에 잘 죽지 않아야 한다 2. 다년생이어야 하고 3. 일 년 내내 꽃을 피워야 한다​그래서 초보자들도 키우기 쉽고 잘 죽지 않지만 1년 내내 꽃을 피우는 식물로 데리고  왔습니다​​열심히 키워서 예쁜 모습 계속 ~~쭉~~~보여드리고 싶네요^^​ 완연한 가을이네요선풍기도 추운 거보니 요란했던 여름이 지나간 것이 실감이 납니다​기분이 두리둥실 떠서 오늘은 넬솔을 사용한 다육아트 수업을 소개해드리려고 합니다​물을 가득 저장하고 있어 물을 좋아하지 않는 다육식물은 물주기에서 자유로워지기 때문에 반려식물로 인기가 많지요다육식물은 한여름과 한겨울이 휴면기이기 때문에 물을 주지 않아야 하고 휴면기 때는 참으로 못생겨 지기도 한답니다^^;;지금이 딱 그 시기이지요~그럼에도 불구하고 예쁜 애들은 있는 법!!!오늘은 예쁜 애들을 데리고 즐거운 원예수업을 시작해보겠습니다~  오늘의 재료​나무껍질,다육식물,토분,넬솔,미니토분,스칸디아모스,마끈 ​​다육식물을 흙에서 분리하고 잎과 뿌리를 정리해줍니다넬솔에 심을 때는 뿌리가 필요없기 때문에 뿌리를 자르고 하루이틀 정도 단면을 말려주시는게 좋아요​ ​넬솔은 흙과 물을 2:1의 비율로 섞어주시고 필요에 따라 물의 농도를 조절하시면 됩니다^^​​동영상을 찍느라 사진을 못 찍었네요~ 먼저 나무껍질에 토분을 고정시킬 마끈을 연결할 구멍을 내줍니다 ​토분을 고정시키고 넬솔로 움직이지 않도록 고정시켜주세요 다육식물을 심을 수 있도록 넬솔을 붙여줍니다넬솔은 2~3일이면 굳는답니다^^ 다육식물의 줄기를 자르고 ​넬솔에 심어줍니다이때 다육식물이 빠지지 않도록 손으로 꾹~꾹 누르며 심어주세요빈틈없이 촘촘하게 심어야 예뻐요~​시간 가는 줄 모르고 완성했네요~원예수업은 항상 집중하며 힐링하는 것 같아요완성된 내 작품에 스스로 대견하기도 하지요누구에게 선물할까~어디에 놓을까 기분 좋은 상상을 합니다​  넬솔이 굳으며 다육식물을 잡기 때문에 굳기 전까지는 세워놓지 않는 것이 좋아요물은 한달에 한번 정도 넬솔에 직접 분무해주세요또는 다육식물 잎이 쪼글쪼글해지면 주세요^^​  ​다육식물의 번식방법 중 잎꽂이입니다 참 귀엽죠?!생각보다 쉬우니 도전해보세요^^​  밝은해바라기는 안산에 위치한 원예수업 전문기관으로​세상을 위로하는 따뜻한 힘 옹달샘힐링원예 안산인천지점입니다^^​원예수업 출강/원예키트안산요양원/안산어린이집/안산복지관 직접 배송가능합니다 건강 조심하세요!!​​    ▲ 멜론괴저반점바이러스(MNS-M) 사람과 마찬가지로 식물도 병에 걸립니다. 특히 식물은 바이러스에 감염돼 병에 걸리면 육안으로 병원체를 탐지하기 힘들고, *생리장해와 유사한 증상을 보여 잘못 판단하는 경우도 많습니다. 또한 바이러스 식물병은 치료제가 없기 때문에 초기에 병을 발견해 방제하는 것이 가장 중요합니다.  * 생리장해 [physiological disorder]온도, 습도, 영양 등이 적절하지 못한 환경 아래에서 식물이 생리적 이상 징후를 보이는 현상 이에 농촌진흥청은 +원예작물 바이러스 진단 키트를 개발해 농가에 보급하고 있는데요. 도대체 어떤 방법으로 바이러스를 탐지할 수 있는 걸까요?  +ㅡ원예작물 바이러스 진단 키트란? ▲ 토마토모자이크바이러스 진단키트 ​원예작물 바이러스 진단 키트는 휴대용 진단 도구로 약 2분이면 진단 결과를 알 수 있습니다. 활용할 수 있는 작물에는 수박, 오이, 멜론, 고추 등 10품목입니다.​방법도 간단한데요. 바이러스에 감염되었다고 의심되는 식물체의 잎을 따서 으깬 즙액을 키트에 떨어뜨리면 바이러스 감염 여부를 알 수 있습니다. 키트에 두 줄이 나타나면 양성 반응, 한 줄이 나타나면 음성 반응임을 알 수 있습니다. '진단키트'로 12년간 5천억 원 피해 예방 > 보기  💉ㅡ진단키트, 어떤 원리가 숨겨져 있을까? ▲ 이해를 돕기 위한 이미지입니다. 바이러스 진단키트는 미세한 나노 크기의 금 입자(직경 40nm)에 바이러스 특이적 항체를 부착하고 바이러스와의 결합 반응 원리를 이용해 개발되었습니다. 금 입자를 부착함으로써 키트의 민감도를 높일 수 있다고 합니다.   💉ㅡ진단키트, 사용하고 싶다면? ▲ 농촌진흥청에서 보급하는 원예작물 바이러스 키트 농촌진흥청에서는 2007년부터 총 16종의 진단키트를 개발해 134,303점을 지방농촌진흥기관에 무상으로 보급하고 있는데요. ​올해는 1만 8,400여 점을 전국에 무료로 보급합니다. 특히 올해는 토마토 모자이크바이러스 진단키트와 박과 작물 3종 바이러스 다중 진단키트를 추가했다고 합니다. 농가에서는 가까운 시·군 농업기술센터로 문의하면 진단받을 수 있습니다! ‘바이러스 진단키트’ 16종 전국 보급 > 보기  💉ㅡ바이러스, 어떻게 막을 수 있을까? ▲ 박과진딧물매개황화바이러스(CABYV) 감염 증상 진단키트로 발견한 바이러스는 어떻게 막을 수 있을까요? *박과 작물에 주로 발생하는 바이러스는 접촉에 의해 쉽게 전염되기 때문에 해당 바이러스가 탐지되면 병든 식물체와 토양 내의 잔재물을 제거하여 접촉 가능성을 최소화해야 합니다.​또한, *매개충에 의한 바이러스의 경우, 매개충을 제거하기 위해 살충제를 사용하거나 매개충의 중간 기주나 잡초를 제거해서 서식처를 없애도록 합니다! * 박과 작물호박, 오이, 수박, 멜론 등이 하위분류로 존재하는 작물 분류​* 매개충(insect vector, 媒介蟲)곤충에 있어서 동식물의 병원체를 옮기는 곤충. 매개자라고도 함. 매개곤충. 박과작물 바이러스, 포장 위생 관리로 예방 > 보기  ▲ 이름표를 클릭하면 '신수빈' 기자의 다른 기사를 볼 수 있습니다.        ​ 유튜브를 하고 있다.나는 농업유튜버   ​농업과 관계된 것으로 #배워서남주기 를 실천하고 있다.​악플은 상처가 되고, 응원은 힘이 된다.유튜브를 시작한 덕분에 취미겸 나의 성장발전에 도움되고 있다.   ​ 기능사라는 쉬운 범위라해도말로만 하는게 아니라 자료 수집 때문에자격증 설명을 하는게 쉽지가 않고, 영상 ..... 제작하는게 매우 귀찮다.  ​하지만, 한번 만들면? 우리 학생들에게 도움이 되기 때문에 계획하고 있다.​현재 #원예기능사 에 관련된 유튜브 영상이 없다. '필기' 해설 영상을 차근차근 찍어보려고한다.1주일에 한개만 찍어도 엄청 많이찍는게 아닐까?​수요자가 있으니까! 해봐야지 ​사실, 원예기능사는 필기가 어렵다. 기능사 수준치고는 시설원예+채소+과수+화훼...라는 범위가 폭이 넓다.이정도면 산업기사 수준이 아닌가?​또한 공부하고 싶은 사람들이 많은데, 1년에 한번밖에 없기 때문에 공부하기가 어려우실 것 같다.​꼼꼼하게 준비해서그 분들에게 도움이 되도록 잘 준비해봐야겠다.   더불어 유튜브 대박나야지! 아자아자 https://youtu.be/Ym0tZhcLfLw ​ ​꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​지난 5월 초 어버이날 시즌에 용인에 있는 아람유치원에 140여개의 키트를 납품했었는데요~​​  ​​​​​유치원 아이들과 선생님들이 작업하기 편리하게키트를 구성해드렸답니다.​​플로랄폼은 모두 물을 먹어야해요.그리고 일정한 두께로 컷팅을 해야하지요.이런 디테일한 작업은 생각보다 많은 시간과 에너지와 정성을 필요로 한답니다.​​​  ​직접 구매하고 1인별 세팅도 합니다.~​​ 수업 영상인데요~​이렇게 같은 소재로 찍어서 선생님께 전송해드려야 선생님께서도 보시고 수업을 진행하실 수 있고요~집으로 가져가서 꽃놀이를 하는 친구들은 영상을 보고 바로 작업할 수가 있답니다.​​  ​수업 당일 아침 일찍 원으로 가서 반별로 다시 구분해드렸어요~하트상자가 워낙 부피를 차지하기 때문에 반별로 구성해드려야 담임 선생님들께서도 착오가 없을듯 하거든요!!!​결석을 하거나 당일 수업을 하지 못하는 아이들은 별도로 폼에 꽂아서 들고갈 수 있도록 세팅을 해드렸답니다.​​​하트사각상자는~감사의 마음을 전하는 수업,가족간에 사랑과 화합 컨셉의 수업,세련된 스타일의 플라워강의선생님들 교사연수로 추천해드려요~~​​​​​​유치원체험 고급 플라워키트 하트상자 특별한날유아의 컬리티를 올려보세요  사랑을 전하는 가족원예키트  코로나19로 야외활동이나 외출을 자제하고 집안에서 활동하는 시간이 늘면서소소한 취미생활로 반려 식물 키우기가 큰 관심을 모으고 있는데요,집에서 원예 활동이 가능한 식물 재배 키트도 인기를 끌면서 실내원예로 힐링하는 사람들이 늘어나고 있습니다.식물 키우기가 정서적 안정에 도움을 주고 있다는 뜻이기도 합니다.군산시 농업기술센터에서도 코로나19로 인한 우울감과 스트레스 해소를 위해'도심 속 원예 가꾸기' 활동을 진행하고 있습니다.​​​ 도심 속 원예 가꾸기란?농업기술센터에서 진행하는 '도심 속 원예 가꾸기'라는 농업인이 전문적으로 하는 농사와 다르게도시민들이 작지만 농업을 체험할 수 있도록 하고, 실내에서 원예작물을 가꿀 수 있도록 돕는 활동으로식물 재배를 통한 심리치료, 건강증진, 치유농업의 정서 순환 등의 장점을 부각시키기 위해 매년 진행되었습니다.특히 올해는 코로나19로 자가 격리 조치를 시행함에 따라 2주 동안 가족들과 떨어져 고립감으로 인한우울감과 스트레스가 쉽게 증폭될 수 있기 때문에 정서적 지원이 필요한 상황이었습니다.​​​ 실내 원예치료 지원 사업이란?실내에서 직접 키울 수 있는 새싹채소 재배 키트와 원예, 반려 식물을 키울 수 있는 체험키트를 제작하여희망 메시지와 함께 전달하면서 코로나19로 야외활동을 자제하고 있는 가정에서 할 수 있는 실내 원예체험 활동입니다.식물 재배를 통해 우울감 해소, 마음 안정 등 정서 순환과 함께 만성질환 예방 효과도 이끌어 주기 위해 준비된 사업이라고 합니다.농업기술센터에서 농업 관련 사업뿐만 아니라 시민들의 마음을 위로해 주는 치유 서비스도 제공하기 위해노력하고 있다는 것 자체에 마음이 따뜻해집니다.​​​  실내 원예치료 지원 사업 중에는 치매 지원 대상자를 위한 원예 심리치료 키트 제공도 있습니다.도시농업 양성교육을 통해 자격을 취득한 전문 강사가 직접 교육을 진행하는데요,칼랑코에 화분 심기, 새싹 재배 키트 재배방법 배우기, 스칸디아모스 아트 꾸미기 등의 교육이 이루어졌습니다.​​​ 농업기술센터에서는 앞으로 치유농업이 시민들의 일상 속에서 보편적인 복지형 도시농업 서비스로 정착할 수 있도록아동 보호시설, 노인복지 시설 등 사회적 소외 시설부터 사업을 단계적으로 확대해 나갈 예정이라고 합니다.​실내 원예치료 지원사업을 통해 도시민들이 농업과 가까워지고 코로나19로 정서적 위안이 필요할 때 원예활동과 함께 잘 극복할 수 있기를 바라며, 실내 원예치료 지원사업에 대해 더 궁금한 사항은 농업기술센터로 문의하시기 바랍니다.​ 문의☎ 063-454-5243(귀농활력계)글, 사진 = 김미영​​ ​ "대화초등학교 돌봄교실꽃바구니 만들기"​저희 세림원예연구소는대전 대화초등학교 돌봄교실에 방문하여어린이 친구들과 함께 원예수업으로어여쁜 꽃바구니를 만들어보았답니다. 어서와, 원예수업은 처음이지?평소에는 한 덩어리였던 꽃바구니가오늘의 활동을 통해 각각의 꽃을 알고저마다의 이야기를 알게 됩니다. 장미, 국화, 안개꽃, 편백, 등등……그 중 가장 마음에 드는 꽃을주인공 꽃으로 삼고그 친구가 되어줄 꽃을 골라주변을 꾸며봅니다. 오늘의 원예수업은꽃바구니를 구성하며 정서지능을 자극하고,저마다의 작품을 주제로 서로 이야기나누며사회성을 향상할 수 있었던 즐거운 시간이었습니다. 아이들과 함께하는 즐거운 원예수업,저희 세림원예연구소와 함께 하실 수 있습니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #재활치료 #재활원예치료 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #다육 #장미 #국화 #소국 #안개꽃 #편백 친구집으로 출장왔어요휴일이 토요일에 말이예요출장비1.5배 달라고 해야할까요?ㅋㅋㅋ오늘은 선반을 새로 들였어요두개나 알입니다.것도 내가 발품팔아 구해주고같이 가서 가져오고오늘은 조립도 손수하고 있네요 ㅠ ㅠ 어느덧 하나완성 했어요친구는 점심준비하러 주방으로 갔네요보조 없이 혼자서육각나사를 돌리고 돌리고~~~ 저  환자예요 ㅠ ㅠ세바늘이나 꾀맨환자인데 말입니다 자 ~~~ 두개다 완서 세워봅니다!  ???이상하네요 하나가 끼우뚱왜? 그럴까요????아~~~이런!!한쪽을 반대로 조립했네요  ㅠ ㅠ다리가 뒤뚱뒤뚱다시풀어서 보니 많이 틀어졌네요 ㅋㅋㅋ항상 1% 부족한 그린핑거가드너 입니닼다시 후다닥 조립하구~~~  화분들을 옮겨주고 사진찰칵1차 정리 대충 밥먹으러~~~go go청송식숯불닭갈비 와춘천식닭갈비오이소박이 동치미 상추 배추 머위쌈감태김  푸짐하네요오늘 출장비예요~~ㅋㅋㅋ보너스는 커피♡♡♡아 달달한 스윗아메리카노 였네요역시1% 부족한 친구입니다 ㅋㅋㅋ다시 새로 정리시작위치 잡고 이쪽저쪽 옮기고 빼고 넣고많이 깔끔해졌네요 뒷배란다 로즈마리 산발마녀로즈마리였네요급 미용하고 물주고 보니겨울에 얼까봐 감아준 뽁뽁이가 그대로군요~~~허거걱쥔장 너무한것 아녀!!!로즈마리 꽃핀것도 모르던 쥔장!!생애 첫 로즈마리꽃이랍니다.꽃피는줄도 몰랐다는~~~숙제 내주고 저는 출근하러 갑니다~~~오늘도 일정이 다 안끝난 바쁜하루중그린핑거정원지기의 출장원예였습니다​자연활동을 통한 #치유농업 전문가 및 사회적 농업활성화를 위해 '2021년도 #원예치료대학 추진계획'을  안내드립니다.​'치유농업 전문가'와 '사회적농업'이라는 말이 생소하죠?​ □ 치유농업 전문가​​정신적, 신체적 고통을 받는사람들에게 농장주변의 자연환경, 농장에서 기르는 식물이나 동물과의 교감을 통해 치유받을수 있도록도와주는 직업.□ 사회적농업​​농업의 다원적 기능에 기반을 둔 다양한 사회적 서비스를 취약계층에 제공하여 일자리를 창출하고, 사회적 보호시설로 농장과 농가 조직이 형성되면서 농업활동을 통해 치유·돌봄·고용·복지 등 다양한 서비스를 공급하는 농업.​​교육 희망 대상자는 2021. 3. 23.(화)까지 #읍면사무소에 신청하여 주시기 바랍니다.​○ 교육기간 : 2021. 4. 8. ~ 10. 28.(7개월)​○ 교육일자 : 매주 목요일, 13:00~17:00○ 장 소 : 자택(비대면)○ 교육방법 : 비대면 영상 교육(ZOOM)※사회적거리두기 단계 하향시 대면교육 전환 가능○ 인 원 : 100명(시·군당 5~6명 내외)​※ 교육참여 의지, 성과목표 달성도, 연령·학력, 관련자격증, 활동경력, 중도포기 의향 등을 종합적으로 고려하여 교육생 우선추천 예정​​​※자세한 내용은 아래를 참고하세요. ​​​ ​​​#거창군 #치유농업 #사회적농업#원예치료대학 #비대면 #농장  ​​안녕하세요!꽃놀이샘 책놀이샘 입니다.​​​5월의 매우 바쁜 시기를 무사히 보냈어요.​​​주말에도 쉬지 못하고 전국에 있는 삼성생명 임직원들을 대상으로​ 힐링강의를 진행하게 되어키트 세팅하느라 매우 바빴답니다.피곤하지만 약속에 최선을 다해야하니까요~그리고 온라인으로 만나게 될 삼성생명 직원들과 함께즐거운 수업을 생각하니그저 좋기만 합니다.​​​​​  ​​마음건강!​여러분들의 마음건강은 어떤 상태인가요?코로나로 점점 지켜가기도 하고지나친 경쟁사회속에서 자신이 설 자리가 점점 좁아지니마음이 조급해지기도 할겁니다.자신의 상처를 치유하기에도 벅차서 내 가족까지 챙기기에도 급급할 수 있습니다.​​직장인들은 어떤 스트레스가 있을지 상상이 됩니다.그러한 직장인들을 대상으로 이렇게 기업에서 자체적으로 마음을 위로하고 쉼을 줄 수 있는 상담센터가 있는 시스템을 매우 추천합니다.많은 기업이나 회사에서 힘들고 우울한 모드에서 빠져나올 수 있도록회복탄력성이 작다면 함께 끄집어내어 줄 수 있도록함께 하는 심리상담센터가 있어야 많은 직장인들이 버티고 건강해질 수 있겠지요?~^^그 안에서 함께 하는 꽃이야 나무야의 원예심리상담도많은 기업들과 함께 하길~ 생각해봅니다.~​​​  ​​테라리움 다육정원 키트를 받아보시는 삼성생명 직원 102명 분들과 함께~~최고의 힐링!즐거운 강의!또 만나고 싶은 강의로​함께 하겠습니다.​토요일에 eap 강의로 온라인 줌 화상으로  함께 만나요!!!​​ ​​​직원연수, 기업연수 직장인 연수로 플라워테라피 원예치료수업 추천합니다. 플라워테라피 서울 아동권리보장원 사회복지사 선생님들과 함께 최고의 힐링원예시간 원예치료강의 힐링강사긍정의 씨앗으로 마음에 꽃을 피워보세요! 안녕하세요! 마음원예교육지도사로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘...blog.naver.com ​꽃이야나무야 인천지부에서 마음원예교육지도사 자격증 과정이 곧 시작됩니다.아래를 읽어보시고 인천지부와 함께 하세요~~ 2021년 마음원예교육지도사 자격증 강사양성과정 인천지부 온라인 줌강의 시작합니다 매주 재료배송 원예강사안녕하세요 꽃놀이샘 책놀이샘입니다. 매우 많은 자격증반 문의사항에 바쁜 시간을 쪼개어 2021년 마음원예...blog.naver.com ​​삼성생명 임직원과 함께하는 기업eap강의 기업힐링원예  테라피   테라리움만들기 테라리움키트  ​구로구에 있는 신미림 초등학교 병설유치원에서 2개반은 꽃꽂이 수업을 하고1반은 수경재배 수업을 진행하고 왔어요!​​아이들은 유치원에 등원하면서어떤 활동을 하는지 미리 알고 있는데요~얼마나 설레이면서 왔을지 미리 짐작이 됩니다.​​부모님들도 미리 주간계획안 월간계획안을 살펴보면서유치원에서 이쁜 꼬맹이들이 어떤 수업을 할지 다 알고 계시답니다.`^^​​​ 수경식물심기(행운목심기)-원예수업 원예키트​식물은 흙에서만 뿌리를 내리고 살지 않고다른 환경에서도 잘 사는 식물이 있어요.물에서 뿌리를 내리고 사는 식물을 수경식물이라고 하지요.그럼 수경식물에는 어떤 식물이 있는지 살펴보고내가 알고 있는 수경식물에는 어떤게 있는지 떠올려보는 시간도 필요하겠지요?​​ 유치원 원예수업​​​유치원 친구들과 함께 한 수경식물 심기랍니다.​​초록초록하고 싱그러운게 꼭 아이들의 마음같고 아이들의 얼굴같아요~​아이들은 미끌미끌한 워터소일도 만져보고돌맹이도 만져보며 어떤 느낌이 드는지 직접 경험해봅니다.그리고 식물의 뿌리는 어디에서 나오는지도 생각해보고잎이 어떻게 변화할지도 생각해봅니다.​​ 유치원 원예수업 ​소라나 조개껍질을 들고 귀에 가져다 대어봅니다.​바다소리가 들리나요?^^가만히 들어봅니다.​이렇게 아이들은 원예수업, 식물심기 수업을 통해서도 꿈이 자라고 생각이 자라는 시간이 된답니다.​​  ​우리 예쁜 만 3세반 유치원 친구들은 집에 가서 물을 부어주고날마다 물이 얼만큼 줄어드는지도 관찰해볼거에요!그리고 행운목의 잎은 얼마만큼 자라는지도 관찰해보겠지요?​​​유치원이나 초등학교에서 봄 또는 여름수업으로 수경재배 수업을 또는~수경재배 키트로 많이 요청해주시는데요~​꽃이야는 수업과 키트 납품이 매우 많아서 예약으로만 진행한답니다.5월도~6월도~​예약으로만~가능해요~~^^​​​​​​수경재배키트 원예치료수업 유치원놀이수업 유치원여름수업 행운목 자격명 : 시설원예기사관련부처 : 농촌진흥청시행기관 : 한국산업인력공단  ​ 기본정보  여기를 눌러 팬이 되어 주세요 저에게 큰 힘이 됩니다.   ▣ 개요 앞으로 생명과학이 중요한 분야로 대두되어 자동화, 생력화 된 작물재배가 보편화될 것이다. 첨단 시설에서의 농업은 원예작물이 주 대상이 될 것이므로 원예산업 발전에 공헌할 수 있는 인재를 육성하고자 자격제도를 제정. ​​​▣ 변천과정 ’98.05.09. 대통령령 제15794호 시설원예기사 신설   unsplash  ▣ 수행직무 시설원예에 관한 기술이론 지식을 가지고 온실, 하우스 같은 시설을 계획, 설계 및 설치하고 재배환경조건을 조절하여 각종 원예작물을 집약적으로 재배관리 하는 직무를 수행  ​​​ ▣ 진로 및 전망 - 원예재배업체, 시설원예 시공업체, 농자재판매업체, 농장, 자영업 및 공공기관이나 학교, 농업관련분야공무원으로 진출할 수 있다. - 시설원예농업은 전체 농업생산액에서 치지하는 비중이 증가하고 있으며, 지속적인 성 장도 예상된다. 또한 자격취득업체에 온실설치공사업을 우선 허용하고, 자격취득자가 시설원예업을 하면 정부지원금을 받을 수 있다.     unsplash​​​시험정보  ▣ 시험일정      ▣ 출제기준 시설원예기사 출제기준 적용기간(2021.1.1 ~ 2023.12.31.) 첨부파일시설원예기사_출제기준(2021.1.1._2023.12.31.).hwp파일 다운로드 ​   ▣ 취득방법  ① 시행처 : 한국산업인력공단 ② 관련학과 : 대학의 원예학과, 관상원예학과, 환경원예학과, 원예과학과 등 ③ 시험과목(2021년 부터 적용)- 필기 : 1. 원예학개론 2. 시설원예학 3. 재배학원론 4. 작물생리학 5. 수경재배학- 실기 : 시설원예 실무 ④ 검정방법- 필기 : 객관식 4지 택일형, 과목당 20문항(과목당 30분)- 실기 : 복합형[필답형(1시간 30분) + 작업형(3시간 정도)] ⑤ 합격기준- 필기: 100점을 만점으로 하여 과목당 40점이상, 전과목 평균 60점 이상- 실기: 100점을 만점으로 하여 60점 이상 득점   unsplash ​​▣ 검정현황       #시설원예 #원예기사 #시설원예기사 #알바트로스학습전략연구소  자존감 향상, 마음치유 프로그램내인생 책표지 BOOK커버 만들기​식물디자인공방 MIMI그라스누군가는 말합니다.'내 인생을 책으로 쓰면 몇 권은 넘을거야.. '라고 말입니다.​어쩌면 내가 했을법한 말 중 하나인지도 모르겠어요.누구나 스스로의 삶은 특별하고또 누구나 스스로의 삶이가장 아프기도, 가장 행복하기도 합니다.몇 권의 책으로 써도 모자란 이야기,그게 바로 나의 이야기이기 때문입니다.오늘은 문학치료에 원예치료를 곁들인북커버를 만들기를 해보겠습니다.​  평생을 다 해도 못다한 이야기라서많은 사람들이 책으로 그 이야기를 남기고 싶어하죠.쓰면서 치유되는건 마음 그 이상이지만누구나 쉽게 펜을 들 수 있는 건 아니기에내 인생, 책 표지 BOOK커버 만들기를 통해책 한권을 다 쓰는듯한마음 찡~함과 벅참을 누려보도록 할게요.​ 내인생 책표지 BOOK만들기 구성품​캔버스+아크릴물감+붓+LED전구+프리저브드플라워+목공풀+피규어+이젤(선택사항)​    내 인생 책표지를 직접 만드는 일인만큼셀레는 일이 또 어디 있을까 싶네요.아무리 훌륭한 카피라이터도감히 그 이름을 쉽게 지을 순 없을 거예요.귀하디 귀한 삶을 단 몇 줄로 추리기가개인적으로도 아프고 어렵습니다.​고생한 나의 이름 석자는 어떤가요?평소, 깊이 담아둔 언어가 혹시 있나요?그것도 아니면지금부터 시작되는 아름답고 행복한 삶의 이야기는 어떨가요?​  문학치료라고 해서읽고 쓰는 것만이 그 정의는 아니랍니다.나의 책표지를 만들어보는 과정을 통해서도얼마든지 자존감 향상과 정서적 치유,마음의 따스한 온도가 가능해 집니다.설레고 가슴 벅찬일이이니까요.나의책, 나의 북커버는세상 단 하나밖에 없는 오직 나만이 만들 수 있는 작품이니까요.​문학치료와 원예치료를 융합해마음치유를 이끌어내는 과정은서사를 통해 율동감있는 긍정을 이끌어 냅니다.​성인원예치료,또는 청소년 원예치료 수업에 사용하면 좋은 도구적 프로그램입니다.​  ​ 문학치료란?​다양한 문학 작품을 매개로 치료자와 일대일이나 집단으로 토론, 글쓰기 등의 방법으로 당면한 문제를 해결하는 치료법이다.  문학 작품들에는 인쇄된 글, 영화나 비디오 같은 시청각 자료, 노랫말, 자신의 일기 등 글쓰기 작품들이 모두 포함될 수 있다. 치료 대상으로는 정서불안이나 우울증, 알코올 중독과 같은 특정하고 심각한 문제를 가지고 있는 사람들뿐만 아니라, 정상적으로 발달해 가면서 겪는 갈등이나 문제를 가지고 있는 사람들도 포함될 수 있다.​특수교육학 용어사전​특수교육학에서는 문학치료를 이렇게 정의 하고 있는데요.다양한 방법으로 접근이 가능하겠지만오늘 미미그라스는자신만의 책, 북커버 만들기를 통해스스로의 삶을 들여다보며더 소중한 나와 만나는 계기를 제안해 보았습니다.​  자존감향상, 마음치유 프로그램,내 인생 책표지 만들기를 통해얼마나 내가 멋진 사람이었는지얼마나 대단하고 노력하는 사람이었는지그래서 지금, 그리고 앞으로얼마나 더 멋지게 살아야 하는지를 깨닫는 시간이 되었으면 합니다.​  당신이 얼마나 괜찮은 사람인지는이미 많은 사람들도 함께 알고 있습니다.​북커버 만들기 문학원예치료를 통해오늘도 눈부시게 빛나는 하루 되세요.고.맙.습.니.다.​​​​::식물디자인공방 MIMI그라스 어린이 인문학수업 초등학교 문화예술특강 명화따라그리기 만들기 체험문화예술 특강, 어린이 인문학 수업명화따라 그리기, 만들기 체험소소한 일상을 아주 특별한 순간으로 만드...blog.naver.com 강남구청 드림스타트 아동 101명에게 놀이 키트 배송 및 가족 동영상강의강남구청 드림스타트와 함께하는집콕아동놀이 프로그램테라리움 동영상 강의강남구청 드림스타트와 협업하...blog.naver.com ​​​ 경북교육청 고령도서관에서는 도서관주관 및 세계책의 날을 맞이하여 가족체험 행사인 수경재배원예 체험, 가죽필통만들기 체험행사를 실시했습니다.  4월 17일 탁트인 도서관 마당에서 체험 행사가 진행되었습니다.  수경재배 원예체험을 할 식물은 왼쪽부터 몬스테라, 호야, 테이블야자이며 앞에 노란색 가죽필통 완성본도 놓여 있네요. 몬스테라 수경재배원예 체험을 준비물입니다. 적당한 크기의 유리병에 컬러돌을 층층이 깔고 몬스테라를 넣어주면 되네요. 간단한 체험이라 아이들도 쉽게 완성할 수 있네요. 저는 집에 와서 유리병 대신 테이크아웃 플라스틱 커피잔을 활용해 수경재배화분 만들어 봤습니다. 유리병입구가 좁아 몬스테라 뿌리가 잘 들어가지 않아서 엄마가 도와주고 계십니다. 가족체험의 장점이죠. 이런 체험을 통해 아이들은 성취감과 가족의 사랑을 느끼고 더불어 수경재배가 이런거구나를 배우게 되니 일석삼조의 효과 그 이상을 거둘 수 있습니다. 거기에 한가지 더 도서관이 친숙한 공간이 되니 이 보다 더 좋을 수는 없겠지요.  귀여운 고사리손도 체험에 열심이네요. 완성된 화분은 집에가서 물을 채워넣으시면 되는데요 물은 일주일에 한번 뿌리만 적시게 부어주면 됩니다. 아이가 스스로 할 수 있게 느긋하게 지켜보고 계신 모습도 보입니다.  가죽필통 만들기 체험은 어떻게 진행되었는지 둘러 볼까요? 가죽필통에 단추가 들어갈 구멍을 뚫고 있습니다. 바늘질도 척척 해내는 우리 친구들입니다.  가죽필통만들기는 약간의 난이도가 있어 어머님들의 도움이 조금 더 필요했습니다.  핸드프레스 스냅기를 이용해서 똑딱이 단추를 눌러 달고 있는 중인데 힘이 적게 들어가면 단추가 헐렁하게 끼워지기 때문에 선생님의 도움을 받고 있습니다.  아이들에게 위험할 수 있는 라이터로 실 지지기 작업도 선생님께서 직접해주십니다.저 작업이 필요한 이유는 가죽공예의 경우 실에 매듭을 짓지 않거든요그래서 바느질이 끝난 후 2mm정도의 실을 남기고 라이터로 실을 지져서 실이 풀리지 않게 마감을 해준다고 합니다. 이제 똑딱 단추를 끼우면 필통이 완성됩니다. 가죽라벨과 단추모양, 가죽색깔까지 아이들이 선택해서 만든 나만의 가죽필통이 완성되었습니다. 체험행사가 끝난 후 도서관내부로 들어가보니 "무인 휴대폰 고속 충전함"이 있네요. 요즘 사람들에게는 내 몸과 같은 휴대폰을 충전함이 설치되어 있는 고령도서관입니다. 와우~~~ 책소독기입니다. 코로나19 시대에 책을 소독한 후 대출해 가면 안심이 될 것 같습니다. 1층로비 한쪽 벽면 전시공간에는 늘 원화 전시를 하고 있습니다. 자료검색 후 도서청구기호를 출력해서 책을 빌리러 가볼까요? 도서자동대출반납시스템도 갖추고 있는 고령공공도서관은 코로나19 시대에 안성맞춤이란 생각이 듭니다. 이젠 설명이 필요없는 코로나시대에 필수품이죠?자동체온측정기, 손소독기를 비치하고 방문자들의 체온체크 및 손소독을 실시하고 있습니다.​경상북도교육청 고령도서관www.gbelib.kr/gr/index.do 고령도서관에서 실시하는 체험행사, 프로그램, 이벤트는 홈페이지를 통해서 신청할 수 있습니다.또한 도서검색, 도서예약대출은 물론 희망도서 신청도 홈페이지에서 할수 있습니다.도서관 홈페이지에 자주 들어가셔서 좋은 정보 많이 얻으시길 바랍니다.  ​ 노숙인을 위한 원예치료  노숙인 중에서는 다수가 생활시설에 입소하여 생활하는데, 이 중 시설에 오래 머물며 장기거주를 하고 있으며 적지 않은 횟수 입ㆍ퇴소를 반복한다. 이러한 원인은알콜의존, 심리정서장애, 가족간의 불화, 높은 주거비등이 있다.   이처럼 장기거주와함께 퇴소, 입소가 수차례 반복되다보면 자존감이 떨어지고 시설에 오랫동안 머물게 되는 양상을 보여준다.  원예치료는 식물을 이용 한 활동을 통하여 심신에 문제가 있는 대상들에게 정신적, 심리적 그리고 육체적 문제의 완화 및 그 유지를 목적으로 하고 있다.   원예활동을통한 몰입으로 대상자의 문제를 점차적으로 회복시키는 결과가 여러 분야에서의연구로 증명 되어진 바 있다.   노숙인 생활시설에서 오랜 시간동안 거주한 고령 노숙인들이 우울감과 무기력함, 감정조절장애 등으로부터 자아존중감을 되찾고 우울을 극복하여 삶의의욕과 활기를 되찾는데 원예치료가 어떤 영향을 주는가를 검증하기위한 프로그램이 진행된다.  심리사회적 재활의 한 방법으로 원예치료를 활용하는데, 원예치료란 “식물을통한 원예활동에 의해서 사회적, 교육적, 심리적 혹은 신체적 적응력을 기르고이로 말미암아 육체적 재활과 정신적 회복을 추구하는 전반적인 활동”이다.      아이들과의 수업을 준비 할 때 또한 대상자가 누구냐에 따라 수업 준비 이전 가장 신경 써야 할 부분은 그 무엇보다 “안전”. ​안전한 수업을 위한 안전한 재료 준비가 관건.불특정 다수가 대상인 실시간 온라인 강의를 준비하면서 가장 집중했던 안전한 DIY 패키지. 샘플링 준비를 위한 다양한 재료 준비. 만들었다 부시기를 몇 번을 한 건지. 기획하고, 조사하고, 구성하고.. 돌아보니 아득하네요~ ​​그렇게 준비하게 된 무지개 테라리움(너를 응원해!)원예치료 프로그램 & diy키트 ​​​하나에 제품이 나오기 까지하나에 프로그램이 나오기 까지 참 많이 준비하고 무던히도 노력 한다죠~ ​그렇게 완성된 이녀석. ​​무지개 테라리움(너를 응원해!) 키트는 클레이가 추가 되어 있어요일반적으로 사용되는 클레이 가 아닌 콜크클레이. 무지개 테라리움 키트로 오감을 자극해요~ 아이들 어른 모두 좋아하는 무지개 테라리움(너를 응원해!)​여러분의 오늘을 응원합니다. ​​​수업&키트 납품 문의 : 010-6525-5365 ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ 원예치료-노인주간보호센터 원예활동 노인을 대상으로 하는 원예치료는 먼저 노인들이 갖고 있는 특성들을 살 펴 볼필요가 있다. 노인들은 나이가 들어감에 따라 신체외적(골격, 피부, 근육) 변화 뿐아니라 신체 내부의 기능면에서도 신경계통 및 혈액순환, 호흡, 소화, 배설, 생식과같은 모든 작용에도 쇠퇴를 가져오게 된다. 이런 변화는 노인의 불안과 욕구불만및 스트레스를 받아 노인의 행동에 부정적인 영향 을 미치게 한다.  개별적인 차이는 있으나 감각기능(시각, 청각, 미각, 후각, 촉각 등)이 약화 되고가족으로 부터 소외와 배우자의 죽음, 일상생활에 대한 자기통제 불가능과 지나온세월에 대한 회한으로 우울증이 증가하게 된다(김형수, 2007).   정년을 맞아 퇴직하여 경제적으로도 의존할 수밖에 없게 되며 대인관계가 축소되고 사회적 신분과 지위의 변화로 상실감을 갖게 된다. 위에서 말한 바와 같이 노인들은 신체적, 심리적, 사회적으로 여러 면에서 위축되어 소외감을 갖게 되고 우울증을 경험하고 노후에 대한 초조와 불안감이 증가한다.  주간노인보호센터를 이용하는 노인들은 치매. 뇌졸중, 우울증 등 노인성 만성질환으로 혼자 힘으로는 일상생활을 영위하기 어렵고 자신에게 부과된 일정한 역할이 없이 막연하게 긴 시간 동안 보호되어져야하는 분들이다.  이런 노인들에게 무력감과 소외감이 극복되어져야 하므로 오락이나 놀이와 더불어 취미생활로 자기표현과 성취감의 기회를 만들어 주어야 한다.  원예치료는 치매노인의 우울을 감소하고, 자아존중감을 증가시키는 효과가 있는것으로 보고된바 있으며, 박여원(2000)은 주간보호노인센터에서 원예치료를 실시하여 허약노인의 우울과 감정균형정도, 생활만족도 및 인지기능에 미치는 영향을알아본 결과 실시 후 우울정도가 유의하게 감소되었음이 나타났으며, 이은숙(2008)은 원예치료가 주간보호시설을 이용하는 여성 노인의 우울을 감소시키고 자아존중감을 증가시켰다고 보고하였다.   ​​​  ​건더기 없는 유자청!내몸애 원예농협 유자청​건더기가 없어 깔끔한 유자청원예농협에서 만나보세요​​​ ​​​안녕하세요, 수댕입니다 😏​겨울이 되니 유자차가 생각나지 않으신가요?그래서 유자청을 데려와야지, 결심했어요깔끔한 목넘김을 원했던터라 포인트는건더기가 없는 유자청이어야 한다, 라는바람이었는데 딱 들어맞는 제품이 있네요​​​ ​​​바로 내몸애 원예농협 유자청!​간편하게 마실 수 있도록 페트병에 들었고'맑은'유자청이라는 이름에 걸맞게 건더기 ❌한 눈에 보아도 건더기가 보이지 않죠?유통기한도 넉넉하고 1L로 용량도 넉넉!​원예농협에서 생산하는 제품이기에익숙한 농협의 로고도 확인할 수 있어요​​​ ​​​유자청은 유자차로만 즐길 수 있다?그렇게 한정적으로 단정지으면 아쉽죠-따뜻하게, 차게! 크게는 두 가지인데요탄산수에 타면 유자에이드가 되고요요거트에 토핑처럼 올려먹어도 돼요​달콤하면서도 끝맛은 씁쓸, 유자를유자청으로 다양하게 즐길 수 있어요​​​ ​​​저는 오들오들... 추운 겨울에 어울리는유자차를 내몸애 원예농협 유자청으로한 번 만들어볼게요! 우선 뚜껑을 따주고​​​ ​​​유자차를 탈 찻잔에 유자청을 먼저 부워주세요따뜻한 물과 유자청의 비율이 4:1이면 된답니다​​​ ​​​건더기가 없으니 정말 맑은 느낌이 물씬-유자의 향이 느껴지자 벌써부터 몸이포근해지는 것 같았어요, 따스한 향!​​​  ​​​그리고 따라준 유자청의 네 배만큼따뜻한 물을 부워주면 유자차 완성!따뜻한 물을 부으니 향긋함이 더 살아요​​​ ​​​이렇게 따뜻함이 전해지는 차니겨울에 다들 찾으시는 것 같죠?유자청만 있으면 단숨에 만들 수 있어요게다가 건더기 없이 깔끔하게 말이에요​​​ ​​​여러분도 이번 겨울을 더 따뜻하게-내몸애 원예농협 유자청으로 나보시길!​개봉하기 전에는 실온보관이 가능하며개봉한 후에만 냉장보관을 해주면 되니보관하기에도 정말 편하답니다 ❄​​​ 내몸애 : 네이버쇼핑 스마트스토어내몸애smartstore.naver.com ​​​ 원예용품 필요할때 이케아도 종종 찾는답니다.이케아는 봄되면 자주 방문 할 것 같아요.^^; 요즘은 코로나 때문에 안가게 되더라구요. 온라인으로 주문할때도 있는데 배송비가 비싸요. ㅎㅎ이케아에도 다양한 원예용품이 있어서 소개해 봅니다.​작년에 한창 베란다정원 분위기 바꿔보고 싶어서 방문한 이케아. 찜해놓거나 구매한  원예용품을 사진에 담아왔답니다.^^가격은 지금하고 다를 수 있으니 제품만 참고하시길 바래요.​베란다정원 벽에 장식 할만한 이케아 원예용품. 요제품 정말 탐났었는데... ㅋㅋ​ ​선반도 벽에 달면 좋을 것 같은데 벽에 못박는게 힘들더라구요^^;  결국 드릴을 하나 더 샀다는...ㅎㅎ​ ​제가 구매한 제품은 순네르스타. 가격대비 괜찮았어요. 레일/후크/보관용기까지 다 들어가 있었답니다. 보관용기는 더 추가해 구매 했답니다. 보관용기 사이즈는 작은 포트정도만 들어가요. 레일은 만족스러운데 보관용기는 크기가 살짝 아쉬웠답니다.​ ⓒ맘닿는별​베란다정원 티 테이블. 저도 올봄엔 티테이블을 하나 놓고 싶네요. 화분, 선반도 있답니다.​ ​식물선반으로 많이들 쓰시죠? 레르베리선반. 저도 이제품 흰색으로 구매했답니다. 단돈 만원~ ^^​ ​커버가 있는 선반도 겨울에는 좋을 것 같아요.뭐니뭐니해도 제일 탐났던 테이블~ ㅎㅎㅎ​ ​분갈이하다 남은 흙 보관용기로 ↓ 요제품 초이스~​ ​데크타일도 구매해 베란다 바닥에 깔았답니다. 덕분에 올겨울 작년보다는 따뜻하게 보내고 있습니다.단점은 나무재질이라 방수가 안되요. 다른분들은 오일스테인 발라 주시더라구요. 전 그냥 쓰고 있어요. 엄두가 안나네요. ㅎㅎ​계산하고 나오면 식품코너가 있어 크림치즈, 원두, 잼, 양파튀김도 사와서 잘 먹었네요.^^링곤베리잼은 맛없어요. ㅎㅎ 넘 새콤해요.ㅋㅋ​ ​봄이 오면 갈 곳도 하고 싶은 것도 넘 많네요~ ㅎㅎ 좋은 하루보내세요~  ​ 안녕하세요, 영인크로매스(주) 입니다. ​지난 번에 소개해 드렸던 3D 스캐너를 활용한 원예작물 생육 데이터 분석에 이어 다시 한번 소개해 드리겠습니다. 이전 원예작물 생육 데이터 분석에 대한 내용이 궁금하시다면, 이전 포스팅을 참고해 주세요. https://blog.naver.com/atfrontier00/222364379718 영인크로매스/원예작물측정/생육데이터분석/스마트농업기술/3D스캐너/3DSCANNER/CREAFORM안녕하세요, 영인크로매스(주), AT Metal 입니다. 3D 스캔 데이터를 활용한 축산, 과채류 작물의 생육 ...blog.naver.com ​ ​식물의 생장에 대한 정확한 모니터링은 가뭄, 염분, 중금속 등 환경 스트레스에 대한 식물의 생리 생태적 반응 연구에 필수적입니다. 식물의 생장 반응에서 가장 중요한 척도로 여겨지는 생체량의 경우, 비파괴적인 측정이 불가능하므로 여러 시기에 걸쳐 식물 생장의 변화를 관찰하고자 한다면 실험 초기부터 일정 주기별로 측정하는 것이 일반적인 방법입니다. ​이러한 방법은 식물체를 수확하여 생체량을 측정하게 되고, 이렇게 되면 그 시료는 더 이상 이용할 수 없게 됩니다. 3D 스캐너는 비접촉, 비파괴적인 방법으로 이러한 손상 없이 식물의 생장 분석이 가능하며, 체계적인 데이터 관리를 통해 불확실성이 감소되고 생산성과 수익성을 향상시킬 뿐 아니라, 물과 비료 및 에너지와 같은 자원의 소비를 최소화 할 수 있습니다. ​또한, 다양한 각도 및 측면 측정이 가능하여 각 식물의 독특한 표현형 해석에 있어 매우 중요한 역할을 할 수 있습니다. ​3D 스캐너로 측정한 데이터를 통해 한번 확인해보겠습니다. ​ 배추 3D 스캔 데이터 3D 스캐너를 활용한 배추 스캔 데이터 ​배추를 3D 스캐너로 측정해보았습니다. 실제 색상 및 형태 모두 동일하게 스캔된 것을 확인할 수 있습니다. ​ 생육 데이터 획득 (면적, 길이, 체적 등)3D 스캐너를 통해 식물의 잎을 측정하여 잎의 면적 및 기타 생육 데이터를 획득할 수 있습니다.  주기적인 측정을 통해 식물의 생육 데이터를 획득하여 생장 분석이 가능합니다. ​ 식물 잎의 면적 및 정보 획득 ​ 식물 잎의 길이 측정 ​3D 스캐너를 활용하여 식물의 손상 없이 데이터를 획득할 수 있습니다. 다양한 식물 데이터 획득을 통해 주기적인 관리가 가능하며, 식물 성장에 대한 정보 획득이 가능하여 연구에도 활용할 수 있습니다. ​​3D 스캐너 및 3D 스캐너를 활용한 식물 생육 데이터 분석에 대해 궁금하신 점은 영인크로매스 (031-428-8771)로 문의 주세요.​​ ​​​영인크로매스 (주)    Tel. 031-428-8771 ATMETALXRF 3D 스캐너 이미징시스템 갭 / 단차 측정기 산업용 내시경 X-Ray Imager XRDwww.atmetal.co.kr  ​​ 따뜻한 봄날 강의 나갈,원예콘텐츠 교육전문가들이 소수정예로 양성되는 중입니다.​식물디자인공방 MIMI그라스원예콘텐츠 교육전문가(원예치료사) 자격증과정이 시작되었습니다^^코로나 단계수칙을 지켜가며기어이 대면강의로 진행을 하는건사람과 사람사이 휴먼터치를 중요시 하는미미그라스의 신념이 있기 때문입니다.​다양한 원예콘텐츠를 배우고 또 곁들여 활용하는 방법을 10강 내내 익혀갈 것이며,대면으로 하는 만큼 현실강의에서의 대범함도 함께 배우게 됩니다.그리고 여러명의 CEO강사로 진행되기 때문에강의스킬까지 다양하게 낚을 수 있겠죠. 선배 원예치료사들이 큰 멘토가 되어 줄 겁니다.​따스한 봄날,우리 같이 손잡고 강의 나가봅시다!​ ​ 커리큘럼1 .원예심리학. 원예치료학 이론, 실습2. 자아치유-테라리움 이론, 실습3. 향기치유-화훼학 이론, 실습4. 녹색치유-도시농업 이론, 실습6. 긍정치유- 그림동화 이론, 실습5. 자존감치유- 업사이클링아트 이론, 실습7. 문화 예술치유- 휴먼터치 이론 실습8. 비대면치유- 비대면 힐링 줌화상수업 이론, 실습9. 마케팅/세무/기관서류업무10. 전시회 (온.오프라인 유동적)  원예치료사 자격증과정은현재 두번의 강의가 진행되었고다음주 화훼학과 도시농업이 기다리고 있는 중입니다.​좋은 사람들 곁에는좋은 사람들이 더 모인다더니이번 양성과정에 참여하신 선생님들도어찌나 마음씀이 넉넉하던지요.​첫강, 첫만남에서부터 원예치료사가 가져야 할 따뜻한 온도가그대로 느 껴졌습니다.​   그 마음에 콘텐츠까지 더해지면사회요소요소에서 빛나는 원예치료사가 되겠죠!물론 성장통이 없을 순 없습니다.그 또한 단단해지는 계기가 될 것을 알고 있기에최선을 다해 양성해보려 합니다.​첫강의 경우, 원예치료. 원예심리의  딱딱함을 배재하고컬러테라피적 요소를 가져오고프리저브드 플라워로 할 수 있는캔버스위 다양한 콘텐츠를 함께 했습니다.​하나를 배워 열을~만드는콘텐츠교육전문가가 되어야 하기때문에앞만 보는 것이 아닌크게 그림을 그리는 방법을 알려드렸습니다.그래서 콘텐츠 10개를 배우면최소한 100개는 만들 수 있어야^^​앞으로의 시대는 나만의콘텐츠가 답, 콘텐츠가 길입니다.​    누군가의 치유를 위해스스로를 먼저 치유하는 중입니다.수많은 이야기들이하고 싶고, 또 하지 못한 이야기들이온 통 가슴속에 가득하니까요.​어떤 이름의 원예치료사로 세상과 마주할지그 깊은 대답은 마지막 강의에서 다시 듣겠다고 했습니다.​​  자격과정을 함께 하는 10강 동안폭풍 성장하게 될예비 원예콘텐츠 교육전문가들입니다.대상자들에게원예치료사로 할 수 있는 효과적 일과휴먼터치로 나눌 수 있는 따스한 위로를두루두루 갖춘 멋진 인재들로 탄생하게 될 예정입니다.그러기위해 원예콘텐츠협회 지회 대표님들이재능과 경험을 맘껏 쏟아 부을 거라는 귀뜸^^​​  눈이 펑펑 내린날의 2강 스케치입니다.혹여라도 위험하지 않을까,다음날로 강의를 미뤄도 좋다고 했음에도열정을 이길 수 있는 걱정은 없더군요.폭설속에서도 강의는 진행되었습니다.자아치유를 위한 테라리움 강의였는데요.워낙 미미그라스 테라리움은 정평이 나있을만큼 많이 알려졌으니까요.테라리움만 배우러 오고 싶다는 분도 계신데사실 시간이 부족해 클래스를 열어드리진 못하고 있습니다.​   두번째 강의, 두번째 콘텐츠를 접하는 중입니다.강의를 듣는 대상자도 될 수 있고앞으로 강의를 하게될 강사, 원예치료사의 입장이 될 수 도 있습니다.어렵겠지만강의 내내 두개의 귀를 다 열어 두어야 합니다.메모와 반복적 연습 또한 필수,그리고 완벽한 내것이 되기전까지는앞선 사람들의 하나하나를  배워가야 합니다.​​    처음 만드는 분들이라고는 믿겨지지 않을만큼손재주들이 다 금손같은 분들입니다.이런 재능들을 지금이라도 발견할 수 있어서참 감사합니다.​당신의 재능에 날개를 달아당신의 꿈과 맞닿을 수 있도록​이게 원예콘텐츠 교육전문가 자격증을 만든이유이기도 합니다.​   나를 찾아떠나는 여행,자아치유 테라리움을 만드는 2강도역시 하나의 콘텐츠였지만이 유리안에 담길 수 있는 이야기는100가지도 넘습니다.그러니어디가서도 당당한 원예치료사,멋진 원예콘텐츠 전문가로 강의할 수 있겠죠.자격 수료쯤 되면수천가지의 콘텐츠와 그 콘텐츠를 가공할 수 있는능력자들이 되어 있을 테니까요.​​   폭설도 아랑곳 않을 배움 열정 덕분에2강도 뜨겁게 마무리 되었네요.앞으로 가는 길이어찌 평탄한 길만 있겠습니까만미미그라스 '함께'의 가치는그 평탄치 않은 길위에 홀로 두지 않는 답니다.함께 걷되,  뒤에 서 있을 것이며그자리는 손 뻗으면 언제나 닿을 수 있는 바로 거기입니다.​  다음주 화요일 3강, 목요일 4강이 기다리고 있습니다.사정상 못듣는 강의는 보강해 드리고 있어요.주말반 열어드리지 못해 죄송하고지방에 계신 분들께도온라인 열어드리지 못해 죄송한 맘입니다.​지금의 분들이 멋진 원예치료사로 양성되는 그 날,사회 요소요소에서 빛나는 그날,좀 더 시간적 여유를 가지고더 많은 분들이 원예콘텐츠 교육전문가 과정을 들을 수 있도록 해볼게요.​그 때까지는  일단 시작한 이번 과정에 올인.스토리로 공감할 수 있는 원예콘텐츠 교육전문가로 무럭 무럭 ~멋지게 양성해 보겠습니다.고.맙.습.니.다.​​​::식물디자인공방 MIMI그라스 원예치료사 원예콘텐츠 교육전문가 자격증 과정 모집 실전 원예강사 원예선생님으로 강의할 수 있는 기회앞으로의 시대는콘텐츠가 답, 콘텐츠가 길입니다.원예콘텐츠 교육전문가 자격증 안내 많은 분들의 기다림 ...blog.naver.com 연간계획 원예수업 프로그램 원예치료키트 원예교육 재료연간 원예수업 계획,다양한 원예치료 프로그램을 통해매일매일 힐링하는 삶 되시길...다양한 원예프로그램...blog.naver.com ​​​​​​​​​​ ​  안녕하세요 어서오세요그대입니다.오늘 포스팅 할 내용은 대전 **사회복지관 3회기 수업 이예요.  대전 **사회복지관은 20분이 함께 하시는데요코로나의 사회적거리두기로 돌아가면서 5분만 수업을 하시고 15명은 키트로 나눠드리고 있어요함께 보실까요? 어르신들과 함께 마주한 그림책이예요..^^우리는  어느때 마음이 작아지고 커지는지.. 이야기 해 보았어요.어르신들은 누군가가 잘 한다고 칭찬해 줄때 마음이 커진다고 해요.그리고 손재주가 없어서 남보다 조금 부족해 보일때 나만 못하는거 아닌가 해서 마음이 작아진다고 하시더라구요이렇게 서로서로의 마음이 언제 작아지고 커지는지에 대해서 이야기 하고, 그럴때는 어떻게 해야하는지에 대해서도 알아봤어요​  ​스칸디아모스는 나의 마음(하트)을 만들어 보았어요..^^  보세요..우리들의 마음이예요..^^너무 설레이고 예쁜 마음을 만들어 주신 우리 어르신들오늘도 수고 많으셨어요.​우리 다음시간에 건간한 모습으로 다시 만나요..  대전원예치료사/대전독서원예치료사/그림책플라워테라피/그림책원예심리/그림책원예심리강사자격과정모집.어서오세요그대.수업 및 상담문의. 010 - 5022 - 0754​#어서오세요그대 #대전원예치료사 #대전독서원예치료사 #그림책으로하는플라워테라피 #그림책원예심리 #그림책플라워테라피 #시니어원예치료 #시니어원예수업 #사회복지관수업 #마음아작아지지마 #내마음의상태는#청주원예치료 #충남원예치료 #충북원예치료 #천안아산원예치료 #원예수업 #옥천원에치료 #원예키트#원예키트판매 #출강가능 #타지역출강가능 안녕하세요!꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​바쁜 하루 하루입니다.​오늘 꽃시장에 갔더니 카네이션만 새로 들어오고 모든 꽃들이  동이났습니다.다행이 이번엔 작년과는 다르게 어버이날 행사가 취소되지 않아서 그런가봅니다.원예치료수업 전문 교육기관인 꽃이야나무야도 원만하게 카네이션 키트 납품과 수업을 진행하고 있답니다.​​ ​​천안에 있는 청당초등학교 병설유치원은 작년에도 저희와 함게 했던 기관인데요!​​ 어버이날 꽃바구니 원예체험 수업 -개인별 키트로 소분해서 수업진행​요즘은 개인별로 꽃바구니 만들기 키트를 완성해서 물처리를 하고 각각 배송을 해드린답니다.그러나 수업을 원하시는 경우는 마음원예교육지도사 혹은 독서원예전문가 강사들이수업을 진행하게 된답니다.​내부에서는 아이들 수업에 적당한 꽃을 구매하고신선한 상태로 개별 키트를  만드는 작업을 합니다.플로랄 폼을 1인별로 컷팅하고 나비, 픽 등 다양한 것들을 챙겨둡니다.​그러면 정해진 수업시간에 맞추어 미리 세팅을 하고 아이들과 오감원예수업을 진행합니다.꽃의 색깔과 꽃의 모양에 대해 이야기를 나누기도 하고 꽃에 관한 또는 식물에 관한 특별한 이야기를 할 때도 있답니다.자연속에서 내가 아는 이야기를 풀어 놓을 때도 있고꽃바구니를 완성하면서  감동과 감성이 풍부해집니다.​어버이날을 맞이하여 꽃바구니를 만들며 부모님께 감사한 마음을 전하는 시간!아이들은 따뜻하고 예쁜 마음이 커질거 같습니다.​​​ ​​천안에 예쁘고 귀여운 청당 초등학교 병설유치원 원아들이 직접 만든 꽃바구니 실력 보여드릴게요!!!줄기를 잡고 꽃이 부러지지 않게 한송이씩 한송이씩 차분하게 꽂아줍니다.꽃바구니를 완성하면서 언제나처럼 들여오는 말들!​​"예뻐요!""꽃의 향기가 좋아요! 선생님""선생님! 해바라기 꽃이랑 닮았어요!""우리 엄마 드릴거에요!"​​한결같이 예쁜 말만 하는 아이들입니다.​​​ ​꽃바구니를 보고 아마도 부모님들은 감동을 받겠지요?​​​ ​​​이렇게 천안에서 동탄에서  세종시에서 꽃이야 나무야의 마음원예교육지도사 강사님들께서유치원 어린이들과 함께 오전 수업을 무사히 마치셨네요!​​모두 모두 꽃놀이로 즐거운 시간이 되었을겁니다.물도 주면서 예쁘게 잘 키워보고 꽃이름도 부모님께 알려주면서 속닥속닥 이야기 나눔시간이 되길 바래요~~^^다음 시간에 또 만나요!!안녕~~​​​유치원 혹은 초등학교 학생들과 함께 수경재배 수경식물에 대해서 알아봅니다.​ 수경재배키트 원예치료수업 유치원놀이수업 유치원여름수업 행운목구로구에 있는 신미림 초등학교 병설유치원에서 2개반은 꽃꽂이 수업을 하고 1반은 수경재배 수업을 진행하...blog.naver.com ​​​기업강의 임직원강의 직장인힐링연수 힐링프로그램추천 아래를 클릭! 기업 복지강의 힐링연수프로그램 플라워테라피강의 특수반 학교 학생들과 함께 하트상자꽃꽂이로 원데이레슨꽃놀이샘 책놀이샘입니다. 전화 폭발로 잠시 과부하상태입니다. 문의전화 및 수업관련전화 키트문의 그리고...blog.naver.com ​ 독거어르신 우울증예방 원예치료 원예활동을 통해서 새로운 지식을 배운다는 것은 큰 기쁨이고,지식과 기술을 활용함으로써 다른 사람들과 전에 없었던 대화가 오고가고 의사소통도쉬워진다.즉 원예활동은 호기심을 야기시키고 관찰력이 예민해지며 관찰의결과를 해석함으로써 대처능력이 배양된다.  원예활동은 쉽게 혼자서 할 수 있는 것도 있지만 동일한 목적을 향해서 여러 명이 함께 하지 않으면 안 되는 것도 있다.집단으로 활동할 경우,서로의 역할과 책임 및 권한을 인정하면서 협력하게 된다(한경희 외,2004).  원예활동에 의해 생산된 채소,과일,꽃 등 자기가 만든 작품을 다른 사람과 공유함으로서 대인관계가 향상되고 자기의 존재 가치를 일깨워 주고 사는 보람을 갖게 하는 수단이 된다.  원예활동은 꽃과 채소 정원뿐 아니라 조경관리 활동 등의 야외활동의 기회제공을 통해 기본적인 운동과 근육기능의 발달을 초래하는데,특히 신체적동작 능력의 향상에 기여할 수 있다(김형수 외,2004).  또한 손을 사용하는것은 대뇌에 자극이 될 뿐만 아니라 손가락이나 손의 기능 회복에 유효하고,꽃이 꽂아진 작품을 운반하는 것은 균형 감각을 유지시켜 준다.  노인 원예치료는 소일거리를 제공하고 경제적인 도움을 주며 여생을 즐겁게 보내고 사회활동을 가능하게 하는데 필요한 건강 유지를 도우며 유용하게 여가 선용을 하게 한다.  실내에서 움직임이 적은 생활을 하는 노인에게땅을 일구거나 제초작업을 하면서 자연스럽게 전신운동이 가능하게하고 이를 통해 주기적으로 건강을 관리할 수 있으며,나이가 들수록 단독 취미 생활을 즐기는 노인에게 식물을 통해 자연을 접하는 기회가 될 수 있다. (출처:한국원예치료2019) ​ 원예관리사수업4회차~^^일주일에한번 늘 기다려지는 수업이랍니다~^^  오늘도 예쁜꽃 가득!  박스준비 오아시스 장착 캐모마일 너무 예뻐요~^^  플라워디자인 도구및자재  가시제거기 저거 사야긋다^^  제가만든 플라워박스^^  남은꽃으로 만든 꽃다발  오늘 사용한 꽃들  단체샷!  너무 즐거운 원예관리사 수업입니다~^^  안녕하세요~ 오늘은 다이소 원예용품을 소개해 드리려고 해요. 저희동네 대형마트 건물에 규모가 제일 큰 다이소가 있답니다.마트가는 날이면 종종 이곳에 들려 식쇼핑을 하지요~^^ㅎㅎ부담없는 가격에 키워볼 수 있는 제품들이 많이 있답니다. 제가 자주 가는 코너예요. ㅋㅋ​#다이소 #다이소원예용품 #다이소해바라기 #다이소바질 #다이소씨앗​ ​몇일전 해바라기 개화소식을 전해드렸는데 바로 다이소 해바라기 였답니다.어제 해바라기 작은녀석 마저 꽃이 피었습니다. ​ ​봄되면 키워볼만한 다이소 텃밭세트도 있답니다. 화분이며, 흙, 물받침까지 다포함되어 있어 편할 것 같아요.찜해둔 아이들 몇 있어요. ㅎㅎ 봄아~ 빨리오렴. ​ ​제가 주로 샀던 씨앗은 꽃씨앗 3종, 허브씨앗 3종세트였어요.한 봉투에 3가지 씨앗이 있어서 좋드라구요. 가격도 착하구요.​ ​개인적으로는 2,000원 짜리 팜팜가든 제품을 선호합니다.ㅋㅋ화분, 화분받침, 흙 다 있어서 파종하기가 수월하답니다. 분갈이 후엔 화분을 재활용하기도 한답니다.​ ​다이소에 가면 식물키우기 키트외에 식물영양제, 흙, 화분 등 원예용품이 다양하게 구비되어있어식쇼핑하기 좋답니다. 시간 가는줄 모르겠어요. 지갑을 잘 닫아둬야 한답니다.가격이 저렴해 마구 담게되요. 그래서 필요한걸 적어서 가는 편입니다. ​ ​저같은 식집사에겐 집근처에 다양한 원예용품을 구매할 수 있는 곳이 있다는게 참 좋네요.봄이 오면 더 자주 갈듯 합니다. ㅎㅎ 화원도 가까이 있으면 좋을텐데 아쉽게도 화원은 차로 조금 달려야하네요.날좀 풀리면 다녀올 생각이랍니다. 아쉬운데로 어제 온라인으로 식쇼핑을 했답니다.^^날씨가 추워져 배송이 늦게 될 것 같아요. 상하지 않고 잘 도착했으면 좋겠네요.오늘은 즐거운 토요일!! 강추위가 다시 시작된다고하네요. 모두들 감기조심하시고 즐거운 주말보내세요~ ^^  ​​ [다이소]COOM팜팜가든_허브바질-1021944COUPANGcoupa.ng 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받고 있습니다. ​요즘은 정신적인 건강을 유지하는 것도 어려운 사회가 아닌가 하는데 뉴스에서만 봐도 많은 사람이 정신적 고통을 호소하며 힘겨워하는 모습을 보면서 조금이나마 도움되는 사람이 될 수는 없을까 저런 어려운 사람들을 도와줄 만한 일은 없을까 고민하게 되었어요. ​그러다가 심리치료사를 해보는 것은 어떨까 생각했는데 관련된 전공을 나온 것도 아니고 장벽이 높진 않을지 어떻게 하면 준비할 수 있을지 인터넷에 검색하고 알아봤죠. ​그랬더니 다행히도 관련된 과정을 온라인으로도 수강하고 자격증도 취득하는 프로그램이 있어서 이번에 지원하고 합격까지 했답니다. ​ ​아무리 좋은 의도로 시작한다고 해도 내가 실력이 제대로 되고 올바르게 수업을 들어 쌓아나가지 않으면 해가 되는 수도 있다는 생각으로 열심히 수업을 들었어요. ​저는 그 중에서도 취미로도 즐기는 원예를 활용하는 원예심리상담사 자격증을 취득했는데요. ​원래도 관심이 가던 분야라서 그런지 수강하면서 공부하는 과정도 모두 즐겁기만 하더라구요. ​그래서 자신한테 맞는 적성을 찾고 거기에 노력하는 것이 제일 중요하기도 하고 모두가 원하는 게 아닌가 하는 생각도 이번 기회에 더욱 강해지게 되었네요. ​ ​전공을 하지 않아도 심지어는 대학을 나오지 않아도 고졸 이상의 학력만 있으면 누구나 도전하실 수 있는 과정이고 방대한 범위로 진출이 가능하시니까 시간이 남거나 타인을 위해 도움되는 직종에 도전하고 싶으신 분들께는 좋은 기회가 아닐까 해요. ​한국자격검정평가진흥원에서 진행하는 강좌인데 이번에 최우수 교육기관으로 선정되면서 교재부터 모든 과정을 무료로 제공하는 장학지원 프로젝트라서 금전적인 부분도 부담이 하나도 없는 데다가 시험에 응시하는 수수료까지도 무료라고 하니까 정말 다시 오지 않을 기회인 것 같습니다.  ​원예심리상담사 자격증 강좌는 기초 개념부터 탄탄하게 배우는데 교수님께서 기초 정리를 정말 잘해주셔서 아예 모르고 처음 시작하시는 분도 어려움 없이 익히게 될 거예요. ​저도 취미로만 하면서도 이론이나 지식에 관해서는 공부한 적이 없는데도 어렵지 않고 재미있게 느껴지는 수업이었는데 점점 심화 과정으로 흐르면서 치료에 관한 효과나 계획하는 단계와 결과를 분석하는 방법, 연구론 등까지도 구체적으로 배우니 점점 더 흥미가 생기더라구요. ​공부하면서 사실 빨리 흥미를 잃으면 어떡하나 싶기도 했는데 전혀 걱정하지 않아도 됐나 봐요. ​ ​전체 과정은 20강으로 되어 있고 강의 하나당 시간도 짧아서 온라인으로 이용하며 간편하게 잠깐의 시간만 내어서도 충분히 들으실 수 있답니다. ​학원에 가거나 특정 장소로 이동하게 되면 그 시간도 체력도 아까운데 온라인 수업은 확실히 장점이 크다고 생각해요. ​20강 전부를 보는 데 걸리는 시간만 생각한다면 정말 얼마 안 되지만, 그래도 심층적인 단계까지 진행하니까 온전히 공부를 집중해서 하고 시험에도 무사히 통과하기까지는 2주 정도의 시간은 소요된다고 보셔야 하니 참고하셔서 일정에 무리가 없게 계획하시길 바랍니다. ​ ​이 정도라면 학교나 직장에 다니는 분들도 얼마든지 공부할 정도인 듯한데 직접 진행해보니 교수님 실력도 확실하고 다른 강좌들에도 관심이 가더라구요. ​크게 시간을 투자하지 않고도 원예심리상담사 자격증 취득한 것처럼 관련된 심리 분석 분야에서 여러 자격증을 가진다면 앞으로 무궁무진하게 해당 분야로 진출하지 않을까 생각도 되고 여유 시간에 조금만 노력하면 충분하리라 봅니다. ​요즘 같은 때는 수요도 더욱 많으니까 취업에 어려움을 겪거나 특별한 재능이 없어서 고민이시라면 추천해 드리고픈 수업이라서 후기도 작성하게 되었어요. ​ ​원예라는 것의 어원이 영어로 했을 때 라틴어에서 비롯되는데 그 뜻은 주변에 둘러싸인 환경에 식물과 인간이 함께 관계를 맺으며 관리하고 엮어가는 활동이라는 것을 내포하고 있다 합니다. ​예전에는 단순히 생산하고 배포하는 것에 집중했다고 한다면 요즘에는 사회적인 개념으로 더 자주 사용되는데 취미로 하거나 사람들의 생활 속에도 깊숙이 들어가서 삶의 질을 개선하는 하나의 방법으로 이용된다는 것이었죠. ​사람의 정신에도 크게 영향을 미치고 어떻게 해야 긍정적인 변화를 이끌어낼지에 관해서 수업을 들으니 일상에서도 활용할 여지가 상당하겠더라구요. ​ ​원예심리상담사 자격증 강좌는 선생님도 경력이 아주 오래 되셨고 교안도 직접 집필해서 밀착 강의를 진행하시는데 무료로 듣는 게 죄송할 정도로 내용이 알차고 실전에 활용하도록 배려한 것들이었어요. ​이렇게 공부하고 문화 사회적으로 종합적인 이해를 거쳐 사례에서 활용하는 내용까지도 습득하고 시험을 보는데 60점만 넘으면 되니까 쉽게 보이더라도 수업 내용은 확실히 파악하는 게 좋아요. ​저도 그렇게 공부했고 시험을 보면서는 20강을 전부 확실하게 머리에 입력하고 나니까 진짜 전문가가 된 듯이 뿌듯하고 합격에 대해서도 자신이 생겼는데 점수도 안정적으로 나왔네요. ​ ​합격률도 높은 편이라서 처음 시작하시는 분들도 얼마든지 커트라인 넘기는 건 가능할 거예요. ​처음 들어보는 내용이지만, 실전과 관련이 깊은 내용만 있으니까 시간을 낭비한다는 느낌이 전혀 들지 않고 매 수업이 짧지만 알차게 구성되어 여러 차례 들으면서 확실히 습득하게 되더라구요. ​필기 열심히 하시고 선생님이 알려주는 요점만 따로 정리해도 시험에 많이 도움될 겁니다. ​시험에서 합격까지 하는 것이 결국 목표로 하는 거니까 선생님도 그런 점에 입각해서 학생들에게 기억하기에 좋게 알려주는 강좌라 요점 노트 따로 정리하고 시험 전에 다시 확인했어요. ​ ​시험을 치르기까지 조건이 하나 더 있다고 하면 출석률이 60% 넘어야 한다는 거였는데 원예심리상담사 자격증 따려고 하면서 강좌를 60%도 안 보시는 분은 아마 없겠지요? ​그렇게 제대로 보기만 하면 60점 이상을 맞으며 합격하는 일은 거의 보장이라고 생각합니다. ​커리큘럼 자체도 아주 체계적이고 실생활과 밀접한 수업이라서 만약에 이 분야로 당장 일할 생각이 없다고 하더라도 따두면 좋겠다 싶은데 생활에서도 활용하기 좋고 가정에서도 가족들에게 선한 영향력을 미치게 될 만한 이야기가 많아서 전 개인적으로도 크게 발전하게 되었답니다. ​ ​시험까지 온라인에서 치르고 마지막에 발급되기까지 일주일 정도 기다리니 자격증서와 카드형으로 된 것까지 집으로 택배가 왔어요. ​발급은 기관에 방문해야 한다고 생각했는데 마지막까지도 비대면으로 간편하게 해주네요. ​한국 직업능력개발원에도 공식적으로 등록된 거라서 등록번호까지 찍혀 있으니까 현실적으로 활용 가능한지 서류에 작성해도 되는지 등 공신력은 믿으셔도 좋겠습니다. ​홈페이지에 방문하시면 커리큘럼이나 선생님 강의 샘플도 보실 수 있으니까 직접 확인하시고 내 적성이랑 잘 맞는다 판단되시면 오늘부터라도 내 커리어를 조금이라도 향상하기 위해서라도 당장 시작해 보시길 권해요. ​ 한국자격검정평가진흥원전문자격증 교육기관www.korea-edu.net  해당 글은 소정의 지원을 받아 작성하였습니다.​ ▷▷ 5월 국내여행지 추천 남해 원예예술촌의 싱그러운 봄날을 만나고 왔습니다. 실내관람이 안되던 때라 야외 아름다운 정원만 관람했어요.아름다운 정원 산책~  지난 4월말경에 다녀왔던 남해여행인데요. 남해군 삼동면 예술길에 자리한 이곳은 언제 가도 좋지만 특히, 5월 국내여행지 추천할만한 곳인데요. 각기 다른 아름다운 정원을 품은 테마마을로 20개의 정원을 18개 나라별로 전문 원예 전무가가 직접 거주하면서 가꾼 생활정원으로 유명해요. 정원을 꾸미고 살고 싶은 현대인의 꿈을 대리만족하는 여행지라고 할까요. 남해를 바라보면서 국수산 산중턱에 자리한 곳이라 전망 또한 뛰어난 곳이랍니다.​마리안의 여행이야기-마음이 머무는 이곳( 2020. 04. 24)  지금은 코로나19의 영향으로 관람시간을 단축해서 운영하고 있는데요. 오전 9시에서 오후 5시까지고요. 월요일은 휴장이니 참고하세요. ​  매표를 하고 안으로 들어오면 꽃길이 이어지는데요. 우리가 찾은 때는 아직 튤립이 남아 있어서 눈을 즐겁게 해줬어요. 주변은 벚나무라 벚꽃철에 찾았음 정말 이뻤겠더라구요.​  개인정원과 별도로 10개소의 공공정원과 산책로, 전망데크, 포토존 등 다양한 시설이 있어서 가족여행객이나 사진 찍기 좋아하는 연인들도 반가워할 곳이에요.​  걸음마다 화사한 꽃이 있으니 에너지충전이 되던데요. 꽃양귀비에 아네모네까지 5월에 피는 꽃들을 미리 만난 거 같아서 허리 숙여 눈 맞추게 되더군요.​  남해의 4월 말이면 튤립이 질 즈음이 아닐까 싶은데요. 그래도 무슨 꽃이라도 있겠지 하고 찾은 원예예술촌이지만 생각보다 많은 꽃이 있어서 좋았어요.​  이번에 여행하면서 느꼈지만 따뜻한 남쪽 지역은 홍가시나무가 많이 보이더라구요. 제주도에서 흔하던 나무라도 생각을 했는데 육지까지 올라왔나 봐요.​  푸른 나무들 사이에 붉은 잎을 보이는 홍가시나무가 꽃을 피운 것처럼 이뻐보였어요. 이맘때 가로수는 최고가 아닌가 싶어요. 지금 제주도에도 홍가시나무 있는 곳을 여행지로 생각해봄직하죠.​  남해여행 때는 매번 들러보는 곳인데요. 이번에는 꽤 조용했어요. 아무래도 코로나19의 영향이 큰거 같아요. 그럼에도 작품처럼 꾸며 놓은 정원은 그대로여서 5월 국내여행지 추천해도 좋을 거 같아요.​  그리고 5월지나 6월 수국이 필 때도 꼭 들러보세요. 지난해 그맘때가 참 이뻤던 기억이 있거든요.​  꽃도 보고 싱그러운 초록에 빠져서 산책로를 걷다 보면 전망대에 닿는데요. 그 주변 카페 건물과 정원도 참 이뻐요. 이때는 철쭉이 이렇게 많이 피는 것을 이번에야 알았어요. ​  전망데크로 바로아래 있는 하하바위 주변인데요. 바위를 감싸고 있는 것이 다 철쭉인지 몰랐네요.​  숨은 뒤편까지 빼곡하게 붉은 철쭉이 활짝 폈어요. 영산홍인가 철쭉인가.. 바위 주변이라 뿌리를 내릴 틈도 없어 보이는데 생명력이 참 대단하다 싶었는데요. 이렇게 화사한 색을 보여주니 원예예술촌이 온통 붉은색인거 같더라구요.  ​  넓은 전망데크에서 바라본 모습인데요. 바람도 시원하게 불어서 쉬어가지 않을 수가 없어 그늘 벤치에 앉아서 수다떨고 왔어요.​  노랑노랑 살랑이는 이건 유채꽃인가 했는데 꽃배추의 몸에 올라오는 꽃이더군요. 유채꽃 부럽지 않게 이쁘던데요.^^​  팔각정 지나서 문화관쪽으로 향하는 길. 꽃터널 사이에서 보여주는 아래쪽 풍경이에요. 이국적인 건물과 초록으로 갈아입은 풍광이 어우러져서 그림처럼 보였어요.​  문화관도 그렇고 실내 관람하는 곳은 다 쉬고 있는 중이라 야외 산책로만 걸었거든요. 오히려 조용하니 좋았는데요. 그래도 여행객이 함께하면 더 활기찬 모습을 보이겠죠.​  문화관 앞 시원한 분수를 보면서 내려오면 레인보우가든 지나서 레이디스가든이 나와요. 개인정원 못지않게 공동정원도  산책하는 것만도 향기로운 시간을 만들어주는 곳이라 5월 국내 여행지 추천하는 곳입니다.   남해 원예예술촌에 올 때마다 바로 옆 독일마을도 같이 둘러보는데요. 동선이 연결되어 있는 부분이 있어 자연스럽게 걷게 되는거 같아요. 걷는 여행지인만큼 느릿하게 천천히 걸으면 좋을 거 같습니다.​  레이디스가든을 지나오면서 마주하게 되는 포인트인데요. 아치형의 문과 창이 그대로 프레임이 되어서 이쁜 사진 건질 수가 있답니다. 담쟁이가 더 무성해지면 훨씬 이뻐요.​  예술촌 내 마을은 크게 3구역으로 나뉘는데요. 지금부터는 3마을에서 풍차가 인상적인 "풍차이야기". 네덜란드의 소박한 정원과 함께  삶의 상징이기도 한 풍차가 같이 하는 집이구요.​  매번 감탄을 하게 되는 정원이 바로 "풀꽃지붕"이에요. 프랑스 정원의 아름다움을 담기에 정원이 작아 지붕에 꽃을 심었다고 해요. 올 때마다 다른 풀꽃으로 화려하게 덮여 있어 감탄을 금치 못하는 곳이랍니다.​  또한곳 포토존으로 인기가 있는 곳이 브레멘하우스인데요. 정원이 깔끔하고 아기자기 꾸며져 있어 한번 들어가 보고 싶었는데  개인공간이라 겉에서만 봤거든요. 오늘은 조용하기에 잠깐 들어갔는데 여기서 보는 전망도 멋지더라구요.​  동물음악대의 음악소리가 들릴거 같던 정원을 둘러보는 것으로 마무리를 했는데요. 한겨울이 아니라면 어느때도 잘 가꿔진 정원이 있어 볼거리가 있는 곳이에요. 계절적으로 가장 이쁠 때라 5월 국내여행지 추천하는데요. 남해여행 할때마다 행복한 시간을 만들어주는 곳입니다.입장료: 일반 5,000원 청소년군인 3,000원 어린이 2,000원남해군 삼동면 예술길 39 원예예술촌경상남도 남해군 삼동면 예술길 39 원예예술촌  ​ 어제 금산 중앙초 아이들과 향기카네이션 심기 원예체험 활동을 하고 왔었지요​3개반 6교시를 체험하느라 바쁘게 지냈었죠​다음달이 가정의달이라 향기카네이션 체험을 하였네요​미세먼지 흡착식물 심기를 할까 하다가 변경을 했죠​향기카네이션을 직접 심어서 감사한 마음과 사랑을 담아 부모님들께 선물한다면 받으시는 부모님들 기쁘지 않을까해서 프로그램을 변경해서 원예체험을 했지요 교실로 짐 나르는 것도 힘들더라구요​ 신문지를 이용한 배수망 만들기입니다 체험페키지 설명듣고 정성것 심고있어요 정성과 사랑을 담아 잘들심고 있어요진지하네요 교실에 몇일 두었다가 5월에 집에 가져간다는군요​체험을 마치고 물주는 요령을 알려주었죠​잘들 키웠으면 좋겠네요 ​안녕하세요!꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​​지난주에는 매우 바빴어요~물론 이번주도 다음주도 내내 바쁠 예정이에요~다음주에는 4일동안 본사에서만 유치원 원아들1000명의 키트납품 및 수업이 예정되어 있거든요.꽃이야의 프로그램, 컬리티를 모두 만족해하시고계속적으로 소개와 소개는 이어지고 있는 현실이 감사할 따름이에요~​​지난주 목요일에는 인천 연수구에 있는 삼성 바이오에피스에 다녀왔어요.우리나라 대기업 1위를 달리고 있는 한국경제력을 책임지고 있다고 해도 과언이 아닌 삼성의 그룹과 함께 했는데요~~삼성바이오에피스는 의약품을 연구하고 개발하는 회사랍니다. 그러니까 의학 약학 연구개발업체라고 할 수 있겠네요!이렇게 거대한 그룹과 함께 꽃이야 나무야가 함께 했는데요~사실, 작년과 제작년에는 삼성화재 직원들과 함께 긍정 불빛액자 수업을 전국적으로 진행했는데요,그러고보니 삼성그룹과 인연이 많은거 같아요~^^​​​ ​삼성 바이오에피스에 주차를 하고 짐을 모두 내려서 메인강사와 보조강사 2명이 함께 참여한 강의랍니다.​이번 직원힐링 연수, 치유연수에 식물심기 테라리움 수업을 준비해보았답니다.​​ 테라리움 만들기-원예키트, 원예 기업 힐링연수​직원들과 함께 하는 테라리움 만들기는다육식물을 이용해서 유리안에 식재하고 소품으로 꾸미면서​유리안의 작은 세상을 들여다볼 수 있는 재미를 느끼는 작품입니다.다육식물은 수명이 길고 키우기가 수월해서 성인수업 또는 학생수업에도 매우 적합하고 인기가 많은 식물이지요.다육정원 테라리움 세상!보여드릴게요~~​​기업힐링강의테라리움 만들기!사랑스럽지요?​ ​보안에 매우 철저한 기업이라서 입장할때부터 나올때까지  핸드폰에 보안스티커를 붙이고 강의를 진행했어요.​덕분에 사진은 거의 건질수가 없었지만~수업하는 내내 삼성 직원분들이 워낙 진지하고 즐겁게 수강해주셔서뿌듯한 시간이었답니다.​​​일부 참여를 하지 못하신 분들은 식물 힐링키트로 마련하여 별도로 준비를 해드렸답니다.​ ​​ 테라리움키트이렇게 가방에 담아 ~ 정성과 마음을 담아~~심고 작업할때 즐거움을 누리시길 바라는 마음도 가득 담아전해드렸어요~^^​​ ​두시간동안 예쁘게 사랑스럽게 작업해주시고즐거운 강의, 힐링된 강의였다고 말씀해주시고 매우 만족해주셔서 감사드려요~​  다음 5월에는 삼성생명 임직원 여러분들 100명과 테라리움 키트를 이용한 힐링 원예수업이 예정되어 있답니다.또한 기업의 고객사분들과도 힐링 테라피 강의진행이 예정되어 있어요.공무원분들과의 치유 강의, ​군인가족들과의 가족원예테라피 강의,교장선생님들과의 힐링 역량강화 강의, 서울 시민분들과의 환경 치유테라피 강의 등 다채로운 강의가 예약되어 있어요.매우빡빡한 일정이지만원예치료수업 전문교육기관 꽃이야 나무야와 함께 해주심에 더 감사한 마음이 크네요~그래서 게을러질수가 없고감사한 마음으로 순간순간을 채워갑니다.​​  꽃이야 나무야는 키즈플라워마스터 강사 자격증과정, 애견플라워장식가 자격증과정, 시니어원예놀이지도사 자격증과정등다양한 프로그램을 준비중에 있으며 곧 확장되고 전문화되고 체계화된 강의, 그런 강사를 배출하는 기관으로 거듭나겠습니다.​​​​​힐링키트,식물키트를 원하실때 아래를 둘러보세요!​ 수경재배키트 원예치료수업 유치원놀이수업 유치원여름수업 행운목​구로구에 있는 신미림 초등학교 병설유치원에서 2개반은 꽃꽂이 수업을 하고1반은 수경재배 수업을 진행...blog.naver.com ​​​기업힐링키트​ ​​안녕하세요~^^시흥에 배곧해솔 초등학교 병설유치원에 원예키트 수업을 준비중이랍니다.​이번달에는 유치원 친구들을 새롭게 만나 기대감도 많고 궁금한것도 많은 달입니다.우리 친구들이 유치원에서 새로운 생활을 하면서궁금한 것은 장난감도 있고 교구도 있고책걸상도 새로워보이지만제일 눈에 들어오는 것, 제일 호기심이 많은 것은 친구일겁니다.​ 내친구나와 비슷하고 나와 조금은 다른 친구들말이에요~^^​​ ​수업에 따라서 소재의 변화가 있어요.​​​프리져브드 플라워(자연물포함) .압화.생화.​수업 소재의 장점과 단점을 이야기해드리면 선생님께서 선택하실 수 있답니다.그리고 수업의 원예키트를 만들어드리고 배송까지 스르륵~ ​​​물론 수업을  선생님들께서 진행하시게 된다면 영상은 찍어서 전송해드려야겠죠?^^​​  ​​이번 수업에 쓰일 소재를 열심히 찾다보니 글쎄~ 섬담쟁이도 있더라구요!이 열매는 요즘 계절에는 잘 나오지 않는데~~아이들 원예수업에 적절하게 요긴하게 잘 쓰일거 같아요!​​​  ​칼라 안개도 준비했구요~아이들이 얼굴 표현을 하기에 적당한 소재로~~ 준비해봅니다.​​​​ ​​수분이 없는 이~ 노단새 꽃! 깃털처럼 가벼운 노단새를 보면서 아이들은 웃으며 재잘재잘 거리겠지요?​​​​​내일 원예키트는 부릉부릉 차 타고 직접 배송됩니다.~^^​​​  ​유치원 혹은 지역아동센타나 초등학교에서 원예체험 키트를 궁금해 하실땐 이곳을 보시면 도움이 되어요~^^ 원예키트 1 페이지 | 꽃이야 나무야43 사각하트상자 꽃꽂이-학생,성인대상 42 사각유리화기 꽃장식-성인대상 41 랜턴 테라리움 베이스-초등학생~성인 40 미니리스 액자-중학생부터 성인 39 원목 벽걸이 꽃장식-중학생부터 성인 38 자동차 꽃길-유치원생부터 초등저학년 37 불빛긍정액자-중학생부터 성인대상 36 내이름 꾸미기-유아부터 성인까지 35 플라워박스-성인 원예키트 34 알뿌리 식물심기 33 토분식물심기2-꽃을 감상하는 식물 32 플라워도시락 31 토분식물심기1-잎을 감상하는 식물 30 선인장 정원 29 아이스크림 꽃다발 28 크라프트 비누꽃꽂이 27 원목 큐브...flowersandtrees.kr ​ #수원원예치료#광교원예치료#영통원예치료​ ​제니제니는 매주 사회복지관에서 경증장애인들과소중한 시간을 갖습니다. ​​이번주에는 나만의 모스 액자를 만들었어요.​ ​​매시간,한걸음 한걸음 성장하는 우리 학생들이랍니다.​ ​​ 장애인 원예 힐링 수업 : 모먼트#원예치료#광교원예치료#수원원예치료#광교플라워레슨#영통원예치료#수원원예치료m.blog.naver.com ​​ ​​#영통원예치료-제이블라썸,제니제니플라워#광교원예치료-제이블라썸,제니제니플라워 제니제니플라워경기도 수원시 영통구 이의동 1265-4제이블라썸경기도 수원시 영통구 이의동 1265-4 ​​​레슨문의 010 9698 6080kakaotalk :jblossom6080(편하게연락주세요)​톡톡으로도 상담가능 합니다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​아래의 카카오톡으로도 상담가능합니다.​ (주)제이블라썸 양정현/지안.다진님의 오픈프로필광교꽃집 제이블라썸,제니제니플라워입니다. 작은 꽃 하나도 하이퀄리티를 고집하여 고객에게 큰 감동을 전하고자합니다.open.kakao.com ​​​#광교원예치료#광교플라워레슨#영통플라워레슨#영통원예치료#수원원예치료 #수원예쁜꽃다발#영통예쁜꽃집#광교예쁜꽃집#수원용돈박스#제이블라썸#제니제니플라워#광교이의동꽃집#경기대프리저브드플라워#경기대꽃집#영통꽃배달#광교꽃배달#이의동꽃집#광교꽃집#영통꽃집#영통제이블라썸#수원제이블라썸#제이블라썸#프리저브드플라워제이블라썸#수원꽃집#수원영통꽃집#수원광교꽃집#광교웰빙타운꽃집#월빙타운꽃집#영통예쁜꽃집#수원예쁜꽃집#영통꽃가게#수지꽃집#수지꽃다발​​ 원예활동 전문가 양성인천시 옹진군은 지난 16일 농업기술센터에서 올해 새롭게 추진하는 원예기능사 자격증 취득반 개강식을 가졌다고 밝혔다.​원예기능사 자격증 취득반 교육은 과학적이고 경제성 있는 채소와 과수, 화훼와 시설원예작물 재배를 위한 제반 지식과 기능을 갖춘 기능 인력 양성을 위한 교육이다.​국가기술자격증 시험 일정에 맞춰 추진하는 이번 교육은 이달부터 오는 6월까지 총 7회 28시간의 필기시험 교육과 실기시험 교육으로 나눠지며 채소·과수·화훼의 생리 및 재배환경, 병해충방제, 시설원예 등 시험을 대비한 체계적인 이론과 실기 교육 및 현장실습 교육을 실시할 계획이다. ​특히 원예활동에 관심이 많은 농업인들에게 적극적인 홍보와 참여 권유를 통해 농업·농촌 현실에 적응할 전문지식을 제공하고 자격증 취득반 운영을 통한 전문기술 습득과 자격증 취득의 기회를 제공해 일자리 창출과 창업을 위한 기반을 마련한다.     ​옹진군농업기술센터는 관계자는 “교육시 코로나19 대응 방역대책을 수립해 센터 출입 시 열화상카메라 설치, 방역 담당 책임관 지정, 교육 전후 시설 소독, 교육실 출입 인원 발열체크 및 명부관리, 교육장 아크릴 가림막 설치, 교육 진행 시 마스크 착용 의무화 및 손소독제 비치를 하는 등 농업인이 안심할 수 있는 대면 교육 환경 조성을 위해 최선을 다 하겠다”고 말했다. ​​​​​​​남해 원예예술촌은 독일마을 옆에 위치해 있으며꽃과 나무를 소재로 한 테마 관광지로아름답고 개성적인 21개소의 주택과그 외 공동 정원, 산책로, 식당, 카페,기념품점, 온실 등 부대시설이 있는데요.2009년 5월 15일 문을 연 이후꾸준한 인기로 이제 남해 여행에서는빠질 수 없는 코스가 되었어요.​​​​ 원예예술촌은 원예전문가를 중심으로20여명의 원예인들이 집과 정원을 개인별 작품으로 조성하여 이룬마을입니다.토피어리 정원, 채소 정원 등등 저마다아름답고 개성적인 주택과 개인정원을나라별 이미지와 테마를 살려 조성하였으며원예인들이 실제 살면서 가꾸고 있습니다.​​​​ 원예예술촌 운영시간은오전 9시부터 오후 6시까지이며입장마감은 오후 5시입니다.매주 월요일은 휴무에요 입장료는 일반 5,000원경로 ( 만 65세 이상 ) 4,000원 청소년ㆍ군인 3000원어린이 2,000원​​​ 겨울인데도 불구하고알록달록 예쁘게 피어 있는 꽃💐 ​​​​​​ ​ 꽃 피는 계절에 오면정말 예쁜 곳이지만 겨울에도볼거리가 충분한 곳이에요.​​​​​​ 계단에도 활짝 꽃이 피었습니다언뜻 보기에 나팔꽃 같아요.멋진 계단이에요걸으면서도 힐링이 되겠죠.​​​​​ 꽃이 예쁘게 그려진 계단으로 올라와도 좋고 완만한 길로올라와도 좋아요.​​​​​ 겨울 날씨답지 않게 무척 따뜻했던이 날은 어쩌다 만나게되는 사람들조용하고 평화로운 날이었어요.​​​ ​ 입장해서 길을 걷다 처음 만나게 되는 예쁜 카페프렌치가든 카페에요.아래 사진에 영화배우 맹호림님의활짝 웃으시는 모습이 보이는데요.카페는 아드님이 운영하시고 있어요.​​​​ 저희는 프렌치가든 카페에서좀 쉬었다가기로 하고들어갔어요.아메리카노와 카라멜마끼아또를 주문했어요.​​​​​ ​ 여럿이 앉아 수다떨기 좋은 공간도있고요.아기자기하니 예쁘게 꾸며 놓은 공간도 있어요.​​​​​ 카페 뒷쪽에는프리저브드 플라워 제품을전시해놓고 판매도 하고 있어요.​​​​​​ 야외랑 연결되고 편한 이 자리에 앉았어요.​​​​​​ ​ 일회용 잔에 주시더라고요.살짝 아쉽지만 시국이 이런지라 더 그러겠죠아메리카노 4,000원 카라멜마끼아또 5,500원 ​​​​​ ​ 프렌치가든 카페에서 30분 정도머물고 나왔어요.카페 외관도 색상이 참 예뻐요.​​​​​ 선물의 집인가봐요참 예뻐요.​​​​​ 핀란디아풍 주택 영화배우 맹호림님의 주택인데요.현재는 친척분이 거주하신다네요.​​​​​​ ​ 카페 자스민 하우스인데코로나로 힘든가 주말인데도영업을 하지 않고 있더라고요.​​​​​ ​ 탤런트 박원숙님의 커피 & 스토리여기도 영업을 하지 않고 있더라고요.다랭이마을에서는 영업하고 계신다던데요.​​​​​ ​ 박원숙님의 카페 윗쪽으로 올라가면 바다가 보이고 풍경이 좋아요.아래 주택은 카사 k 스페인풍 주택으로경치 좋은 곳에 위치해있어요.​​​​​ ​ 카사 k 주택 뒷쪽으로 가면여유 공간에 전망대와 조형물, 그리고 바다를 내려다 볼 수 있는 데크가 있어요.​​​​​ ​ 이곳은 원예예술촌 문화관이에요.기념품 가게도 있고 식당도 있는데요.요즘 참 힘들죠.​​​​​ ​ 레이디스 가든이에요.이국적인 풍경과 조형물 그리고 겨울임에도 꽃이 피어 있었어요.​​​​​​ 정말 멋있죠?이 길을 걸으면 행복이 넘쳐날 것 같은그런 마음이 들었어요.​​​​​ 이곳은 온실이에요.겉에서 보기에 크지 않지만 건물이 예쁘지요.​​​​​ 온실로 들어가는 입구에 크리스마스풍 장식과 예쁘고 귀여운곰돌이가 눈길을 끌고 있어요.​​​​​ ​ 난이 참 예뻐요나비들이 날아다니는 모습 같아요.작지만 예쁜 온실이에요.​​​​​ 아기자기하니 예쁜 상점이에요이곳은 불이 켜져 있는 것보니 영업중이네요.​​ 작지만 예쁜 집이에요.저는 정말 필요한 공간만 있는이런 작고 예쁜 집이 좋더라고요.​​​​​ 네덜란드풍 풍차이야기이 주택도 참 예뻐요.풍차를 보며 행복이 퐁퐁 솟아날 것같은 곳 ​​​​​​ 브레멘 하우스​ 독일 북서부 브레멘 지역의 모습을따라서 조성한 브레멘 하우스도기념품 판매장인가봐요.​​​​​ 오스트리아풍 비엔나 주택인데요.꽃 피는 계절에 정말 예쁜 주택이며마당도 정말 넓어요.조형물이 많아서 천천히 돌아보기좋은 주택인데요.이번에는 이 주택에 거주하시는 주인분을만나게 되었는데 천천히 돌아보라고말씀해주셔서 편하게 돌아보았어요.​​​​ ​ 이곳의 마당은 목장의 아침입니다.작년 봄에 갔을 때 정말 예뻐서 감탄했던 곳인데 겨울에도 예뻐요.​​​ ​ 이곳은 프랑스풍 풀꽃지붕으로정말 예쁘죠?보기만해도 힐링이 되는 곳이에요.​​​​​​  겨울이어도 춥지 않았고사계절 가볼만한곳 이국적인 풍경이 매력적인 곳남해 원예예술촌에서 산책하며 힐링했어요.​​​​​​ 원예예술촌경상남도 남해군 삼동면 봉화리 2611 오늘은 캘리그라피 이야기를 해볼까해요.​지난 [아티스트웨이시즌2]에서 쿨한 은유님이 캘리그라피를 배우신다면서종종 작품들을 올려주시더라구요. 책읽고 글쓰는 캘리그래퍼_완벽보다 완성, 컨텐츠는 기록이다(feat. 아티스트웨이, 신태순)안녕하세요 쿨한 은유에요​문장을 내 손으로 정성들여 쓰는 것이 내 생각이 된다고 믿습니다인스타의 설명...blog.naver.com 저는 글자보다는 사실 수묵담채화를 배우고 싶었던 마음이 컸었는데제주에서는 어디서 누구에게 배워야할지 잘 모르겠더라구요.뭐든 그리고 쓰는 것을 배우고 싶기도하고꾸준히 캘리를 공유해주시는 은유님께 자극받아서,새로이 캘리그라피 수업을 시작하게 되었습니다!​ 내 인생의 봄날은 바로 지금!오늘 첫 시간.첫 번째로 가지고 온 책갈피 작품(?)이에요.역시 선생님은 우리의 니즈를 잘 알고 계셨습니다.ㅎㅎㅎ뭐라도 손에 쥐고 가는 것이 있어야 매주 기다려지고 흥미를 갖지 않겠습니까! 총 4주간의 입문 과정동안 우리는 총 4개의 캘리그라피 소품을 만들어간다고해요.오늘은 선긋기 연습을 하고 붓펜을 사용하여 짧은 문장 쓰기를 연습했어요.선생님은 첫시간부터 어색하지 않게, 음악도 틀어주시고 편안하나 분위기를 만들어 주시면서개별적으로 코칭해주셨어요.  몇 년전 캘리그라피를 배우겠다고 2~3번정도 수업을 들은 적이 있었는데요그 당시에도 기초적인 선긋기는 배우긴했지만시간과 마음의 여유가 도저히 허락하지 않아 그만두었었거든요.그래도 이삿짐 안에 고이 모셔온 캘리그라피 도구는 저의 서랍속에 잘 들어있는데요,언젠가 다시 시작할 수 있기를 고대해봅니다.하루나 씨의 소개로 만난 캘리그라피 선생님과 함께 갈 멤버분들!정말 신기하게도 제가 관심있어하는 분야를 한가지씩 전문적으로 하고 계시더라고요.스페인어와 영어, 가드닝과 꽃 그림 그리기 등!!아 시작부터 즐거울 수 밖에 없는 구성이에요.​다들 집중하는 모습입니다.2시간이 어느덧 훌쩍 지나 이렇게 완성한 첫번째 작품들!!우리 인생의 봄날은 늘 지금이에요!​  ​그리하여 완성한 우리의 첫번째 작품들을 소개해요.  ​스몰스텝 하루사진방에 올렸더니,역시 칭찬에 후한 스몰스테퍼 분들 덕에좀 더 신이납니다.​ 그리고 맘에드는 작품들이 가득한선생님의 작업공간도~~!^^  ​아래 두 작품은저의 취향저격...너무 이뻐요.​선생님의 인스타는 ^^ Instagram의 주미캘리님: “♡ . #캘리수업 #입문반 #그룹수업 #수강생작품 바람부는날 첫 수업이었지만 너무 포근하니 따뜻한 기운을 받았다~ 캘리와의 첫만남을 저와 함께 해주셔서 감사합니다~^^♡ . #jumicalli #주미캘리 #calligraphy…”좋아요 24개, 댓글 0개 - Instagram의 주미캘리(@jumicalli)님: "♡ . #캘리수업 #입문반 #그룹수업 #수강생작품 바람부는날 첫 수업이었지만 너무 포근하니 따뜻한 기운을 받았다~ 캘리와의 첫만남을 저와 함께 해주셔서 감사합니다~^^♡ .…"www.instagram.com  원예심리상담사 저녁에 틈틈히 듣는 강의가 생겼어요.가드닝- 원예 - 테라리움 수업에 관심이 생겼는데너무나 지식이 없어서 이론부터 서서히 알아가려고 수강신청을 했답니다.온라인이긴 하지만 시험 후에는 민간자격증도 준다고하여 흥미롭게 듣고 있어요.인강 속 선생님의 긴장도는 살짝 높으시지만, 저도 저런 강의를 잠깐 찍어본 경험으로서...실제 수업에 비해 인강찍는 저 순간의 어색함을 누구보다 알기에...교안보고 열심히 따라가고 있습니다.^^​벌써 원예복지와 원예치료의 차이를 알게 되었네요.모든 배움은 언젠가 다 쓸모가 있으리라 믿습니다.지금까지 해온 모든것들을 곧 통합할 날이 있으리라 믿으며,제 안의 창조성을 발휘하기 위해 부단히 해보려고요^^​    @pinterest ​#배우는즐거움 #취미부자 #제주캘리그라피수업 #원예상담사자격증수업 #아티스트웨이 #도전 #인생의봄날 #재밌어요 #가드닝꿈나무 식물과 함께하는 생활을 선호하신다면 이를 이용한 심리 치료를 공부해 보시는 건 어떨까요? ​저는 취미반에서 꽃을 배우다가 아시는 분이 추천을 해주셔서 강좌를 듣게 됐는데 생각보다 너무 재미있고 실생활에서도 충분히 도움되는 이야기가 많아서 짧은 시간 내어 공부하고 자격증까지 취득하니까 이득이라는 생각이 들어 추천해 드려요! ​내용이 일단 실생활에서 자주 접하던 거라서 전공하지 않았어도 상관이 없고 어느 정도 관심만 있으시면 얼마든지 시작해서 합격하기까지도 하나도 어려운 점이 없으니까 자격 요건도 고등학교만 졸업한 이수자면 누구나 가능하다고 하더라구요. ​ ​전 대학교도 나오지 않아서 취미 생활하면서 꽃집을 준비할까 하는 생각을 막연하게 하기는 했지만, 사실 아이들이나 심리 쪽으로도 관심이 많았던지라 이런 기회를 찾아서 새로운 분야로 접근하게 되어 놀랍기도 했고 무엇보다도 정말 재미가 있어요. ​소개해 주신 분도 원예심리상담사 자격증을 한국자격검정평가진흥원에서 취득했는데 여기 플로리스트 자격증도 있어서 전 이번에 합격하고 다음 코스로 준비하는 중이에요. ​어떤 분야로 진출하게 되더라도 노후에도 안전한 장치가 되어줄 거로 생각하니까 든든하더라구요.​ ​요즘 같은 세상에 전공 하나만 한다고 해서 미래가 보장되는 것도 아니고 오히려 실전에서 사용할 만한 스킬이 확실해야 하는데 그것도 한 종류에만 국한하는 것이 아니라 비슷한 분야에서도 세부적인 내용이 다르니까 그런 것까지 다 준비된 사람이라면 걱정이 없겠다는 생각이 들었어요. ​공부에는 취미가 없다고 생각했는데 막상 관심 가는 분야를 공부하니 의욕도 샘솟더라구요. ​무엇보다 강좌 체계도 잘 잡혀 있고 강사님들도 실력이 출중하셔서 초보도 충분히 이해하도록 쉽게 설명하고 재미있게 가르쳐주셔서 그 덕이 더 큰 것 같아 이 기회를 빌어 감사드려요. ​ ​원예심리상담사 자격증 강좌는 총 20강으로 되어 있으며 시험에서는 60점 이상만 받으면 통과로 시험에 합격률도 높고 경쟁력이 괜찮아서 추천해 드려요. ​합격하고 나면 며칠 뒤에 증서가 집으로 택배로 오는데 상장형이 있고 카드형도 있어요. ​모두 등록번호가 찍혀 있어서 공식적으로 취직이나 활용할 때 공식적인 문서에 기재해도 되는 한국직업능력개발원에서 등록되어 공신력 갖춘 거니까 믿고 하셔도 된답니다. ​민간 자격증이라서 아무 곳에서나 하기보다는 정식으로 입증된 기관인지 증서를 받으면 공신력은 확실한지도 확인하시는 게 좋아요. ​ ​홈페이지에 들어가면 체계적으로 강좌의 커리큘럼이 자세하게 나와 있으며 수강하시기 전에 미리 선생님 샘플 강좌도 들으면서 어떠한 흐름으로 흘러갈지 공부할 분야에 관한 종합적인 내용을 확인하고서 시작하실 수도 있답니다. ​내가 자신이 넘치는 분야라고 해도 막상 수업에 들어가서 목차를 봤을 때 전혀 내용이 매치가 안 되는 경우도 있을 텐데 무작정 테스트도 안 하고 진행할 수는 없고 상세하게 알아보셔야 해요. ​여기서 강의하는 선생님들 모두 경력이 길고 화려하신데 수업 체계에 있어서는 믿어도 된다는 판단이 들어 시작했고 만족스럽습니다.  ​​거기다 더 좋은 점은 이 모든 과정이 무료고 처음 교재를 사야 하는데 그것도 온라인에 교안으로 무료 제공하고 있어서 비용이 하나도 들지 않는다는 거였어요. ​꽃에 대해서 배우고 공부하면서도 비용은 무조건 들었고 실제 효력까지 있는 자격을 취득하기 위해서는 비용을 엄청나게 투자해야 한다고 생각했는데 그런 점에서 걱정거리가 하나 줄어들었답니다. ​특히 취업을 준비하시는 분들은 더욱 금전적인 압박에 시달릴 건데 좋은 선택지가 되지 않을까 해서 원예심리상담사 자격증 추천해 드리게 되었는데 본인 상황이랑 잘 맞는 과정이 있다면 올해 말까지만 무료라고 하니 그 안에 시작하세요! ​ ​공부를 열심히 하고도 마지막에 취득하지 못하는 사례도 다른 업체에서는 자주 있다고 하는데 여기는 처음 시작할 때부터 비용도 들이지 않는 데다가 합격률까지 높아서 선호도도 높다고 해요. ​그렇게 공식적으로 외부에서도 많이들 인정해주는 곳이라서 다른 곳보다 여기를 선택했어요. ​수업 퀄리티도 확실히 높아서 다 끝내고 보니까 비용을 받아도 투자할 만한 가치가 있다는 생각까지 드는데 이번에 이렇게 제공하는 것도 크게 기회니까 놓치지 않으셨으면 좋겠습니다. ​온라인으로 하니까 비용은 물론이고 시간, 장소 제약도 없어서 더 좋은 기회예요. ​ 원예심리상담사 자격증 과정에는 정말 다양한 이야기가 나오는데 사회 문화적인 부분에서부터 역사적으로도 어떻게 변천해 왔는지 상세하게 공부하니까 현재의 상황도 이해가 가더라구요. ​그리고 치료하기 위해서 인간과의 관계를 무엇보다 상세히 살펴야 하고 이렇게 치료하고 사람들에게 긍정적인 영향을 준다는 것을 내가 배워서 사람들에게 도움을 줄 수도 있다고 하니까 일하기 전부터도 벌써 설레는 마음이에요. ​동물을 많이 좋아하시는 분들도 계실 텐데 식물도 하나의 생명으로 사람들에게 많은 영향을 미치며 생명의 힘을 느낄 수 있는 분야랍니다. ​ ​생산원예와 사회 원예의 차이에 대해서도 알아보는데 사회적인 면에서 요즘에는 더욱 저처럼 취미로 하시는 분도 많고 아마추어분들도 크게 관심을 두고 공부하고 연구하는 분들이 많아지고 있어요. ​환경을 개선하고 사람들의 정신적인 건강과 주변 환경까지 개선하는 하나의 힘으로 사회에서 필요로 하는 중요한 위치라고 하며 어떻게 발전하고 활용해야 하는지 상세히 가르쳐주셨어요. ​생산이라고 하면 경제적인 이득을 위해서 시행하는 것을 이야기하는데 저비용으로 품질을 좋게 하고 많은 양을 재배하는 것이 그간 어떠한 방식으로 이루어졌는지 알아보니 재미있더라구요. ​ ​원예심리상담사 자격증 내용에서 전체적으로 크게 어려운 것은 없었지만, 확실히 과목에 관해서 구체화된 내용이라서 평소에는 많이 접하지 못한 이야기가 많아서 힘들다기보다는 흥미로움이 더 컸던 것 같아요. ​거기다 직업으로의 발전도 가능하다고 하니 더욱 흥미가 커졌고 여기에는 강사님의 설명해주시는 실력이나 다양한 사례를 재미있게 이야기해 주시는 능력도 분명히 한몫했다고 생각합니다. ​오랜 경력을 가진 선생님들이 알려주시면서 궁금한 게 있으면 또 여러 방향으로 소통해서 여쭤볼 수도 있고 교재에 맞춘 강의라서 부족한 점이 없으니까 온라인이라도 전혀 불편함도 없었네요. ​ ​노후에 까지도 충분히 활용할 만한 직업이고 몸이 많이 힘들지 않으면서도 다른 사람들을 위해서 노력하는 일이라서 직업적인 뿌듯함과 성취감도 느낄 수 있는 것 같아요. ​그렇게 준비하면서 무상으로 지원받는 수업이지만, 그래도 어디 하나라도 부족한 게 있거나 불편했다면 저도 추천하지는 않았을 텐데 마지막 합격하고 증서를 받는 과정까지도 세심하게 신경을 써 줘서 마무리까지 기분 좋게 한 강좌라 강력하게 추천합니다! ​제가 설명해 드린 내용에 조금이라도 관심이 간다면 오늘 바로 한검평 들어가서 알아보세요! ​​ 한국자격검정평가진흥원전문자격증 교육기관www.korea-edu.net  ​일정 지원 금액을 받고 작성한 글입니다.​ ​​농어촌의 가치, 토종의 가치  지금까지 이런 원예 도구는 없었다! 아마존을 평정한 K-호미의 활약!​​ 세계 최대 온라인 쇼핑몰 아마존에서 불티나게 팔리는 K-호미 / 출처 : Amazon​​“ 두 유 노(Do you know) 김치? 두 유 노 강남스타일?”​​이제껏 우리는 전 세계에 한국을 알리는 대표 아이템으로 김치, 가수 싸이의 <강남스타일>, 한복 등을 손꼽아 왔죠. 여기에 최근 새로운 한류 열풍의 주역으로 떠오르며 당당히 이름을 올린 주인공이 있으니, 바로 호미입니다. ​​​ 30~90도로 휘어지고 양날의 두께가 다른 호미일찍이 통일신라 시대부터 써왔다는 이 도구는 조선의 실학자 서유구(徐有榘)가 「임원경제지」를 통해 동서(東鋤, 동쪽 나라 호미)라고 기록할 정도로 오로지 한반도에서만 찾아볼 수 있는 연장이었는데요. ​지난 2018년, 세계 최대 온라인 쇼핑몰인 아마존(Amazon)의 원예용품 10위 안에 진입하면서 국내 정가보다 4배 높은 14.95달러(한화 약 1만 6,400원)라는 가격과 상관없이 불티나게 팔리고 있답니다. ​ ​​​특히 한글 발음이 아예 대명사로 자리 잡을 만큼, 명성을 떨치고 있는 영주대장간 호미(Youngju Daejanggan ho-mi)는 한국을 방문한 교포와 여행객이 앞다퉈 사가서 선물하거나 텃밭 혹은 정원을 가꾸는 작업에 이용한다고 합니다. 논밭 고랑을 트고 잡초 캐는 데 활용해 온 K-호미가 미국, 유럽, 호주 등에서 폭발적 인기를 얻은 이유는 의외로 간단한데요. ​​​​ 편편한 각도의 꽃삽​일반적으로 서양에서 이용하는 꽃삽 등의 원예 도구는 모양이 평평해 땅을 팔 때 힘이 필요하죠. 반면, 호미는 30~90도로 각이 져 있기에 손목 부담 없이 가볍게 다룰 수 있습니다. ​또, 양날의 두께가 달라서 두꺼운 쪽은 자갈이나 돌과의 충돌 시 끄떡없이 흙을 다져주며, 얇은 날로는 질긴 잡풀을 뿌리까지 파거나 베어내기 용이합니다. ​​​​​​​그렇다면, 이토록 좋은 호미를 외국에서 제작하지 않는 까닭은 무엇일까요?  우선 인건비가 상대적으로 높은 서구에선 수작업이 필수인 대장간 자체가 거의 없다고 해요. 망치로 쇠를 두드려서 일정한 각도로 구부리고, 날을 세우려면 섬세한 손길이 필요한데 직접 만들어내지 않으니 인터넷으로 사는 수밖에요. ​​​ ​K-호미가 시장을 형성하고 있으니 중국에서 2000년대 후반부터 공장식으로 찍어내며 저가 공세를 펼치고 있다지만, 일단 써보면 한국산을 벗어나기 어렵다고 합니다. 장인 정신으로 탄생한 명품은 여러모로 다르다는 후기가 이미 넘쳐나고 있어요.​​​​​​​​​2019년까지 무려 5,000자루 이상 판매됐다는 K-호미는 2021년 신축년에 더 큰 활약을 이어 나갈 터입니다. 우직하고 묵묵하게 제 길을 걸어 나가는 소처럼 기량을 잃지 않고 최선을 다하고 있으니 제작 비법을 배우고자 하는 젊은 전수자가 앞으로 지속해서 늘어나 명맥을 이어준다면 더할 나위 없이 좋겠죠. ​​​  글로벌 무대 구석구석에서 손쉽게 만나보는 그 날까지, 농이터가 우리 호미를 응원합니다! ​​​​​​[내용출처]네이버 지식백과, 한국의 농기구 ‘호미’https://terms.naver.com/entry.nhn?docId=420094&cid=42961&categoryId=42961중앙일보 공식 포스트, “한국 호미에 빠진 서양인, 싼 중국산 쳐다도 안본다”https://m.post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=30287767&memberNo=11880830중앙일보 공식 포스트, “1주일 버틴 사람 없었다...‘아마존 호미’ 만드는 20대 청년”https://news.joins.com/article/23679853머니투데이, 아마존 휩쓴 K-호미 '영주대장간‘ 백년소공인 선정https://news.mt.co.kr/mtview.php?no=2020091511052135306조선일보, “아마쥬가 먼디?"아마존에서 대박난 '메이드 인 영주' 호미 https://www.chosun.com/site/data/html_dir/2019/02/17/2019021700588.html?utm_source=naver&utm_medium=original&utm_campaign=news​​ ​ 기리가에시切り返し 검도와 원예. 일본원예 유툽을 보면서 꽃이 반 정도 피었을 때 미리 잘라주어 뒤 꽃의 성장을 좋게 해주는 작업을 ‘기리가에시’ 라고 하는데  들어 본 기억이 나서 찾아보니 검도용어였다. ​​하긴 가위를 들고 잘라주는 작업은 검도와 비슷한 면이 있다면 있다. 적절할 때 잘라주고 아름답게 즐긴다. 원예에서 또 일본의 미를 찾는다. 　 오후 5시 지역아동센터 방가후 돌봄 원예체험 활동으로 칼랑코에 심기를 하고 왔네요​칼랑코에 중에서 최근품종으로 아이들과 흙놀이 하고 왔죠​심는 요령과 물관리법 배워보고 스스로 화분심기 하나씩 해보았어요  지역아동센터가 영세한 곳이라 골목길에서 체험을 하네요 화분 배수망을 신문지로 대체합니다​필터 역활을 하죠 신문지에 물을 가두고 물이스며서 떨어지는 모습을 시연을 통해서 확인을 하고 있습니다​처음에는 물이 세지 않으나 시간이 지나면서 물방울이 뚝뚝 떨어지는것을 확인할수있습니다 오손도손 옹기종기 않자서 칼랑코에 심어요금산은 다행이 코로나 자체 발생이 한건도 없는곳입니다​왜지서 감염이 들어와도 그것으로 끝. 확산이 아직까지는 한번도 이러나지 않은 청정지역이네요​그래도 안전을 위해서 마스크는 모두 짝용을 합니다 털프덕 않자서 심기도 해요. ㅋㅋ 고사리 손으로 잘 심어봅니다 반려식물 칼랑코에 화분 하나씩 들고 사진찍어봅니다 꽃이 좀 큰종입니다 물도 줍니다 봄에 심은 히야신스는 꽃이져서 구군 양구를 위해서 회수해 왔네요 지지난주에 심은 수선화 꽃을 이쁘게 피여주고 있습니다 이 수선화는 꽃이 지면 화단에 심어서 내년에 자라는 모습을 지켜볼겁니다​작년에는 3곳을 교육기부를 해주었는데 올해는 2군데를 해주고 있네요​아이들에게 농부가 되라고 하지는 않아요​살아있는 생명체의 식물을 심고 키우면서 변화하는 모습을 보면서 정성과 돌봄 관심과 사랑에 반응하는 식물을 보면서 서서히 자라서 꽃이 피는 식물의 교훈 머든지 시간이 필요하다는 것을 배웠으면 좋겠습니다​생명의 소중함을 알아가길 바랄뿐이죠​이곳 센터장님 땅이 조금 있어서 5월부터는 꼬마농부 체험으로 몇가지 농사도 직접 지여볼까 생각중입니다 오산시 세마동(동장 구자흥)은 세마동지역사회보장협의체(공동위원장 구자흥, 김상용)가 지난 8일 지역사회보장협의체(이하‘협의체’) 위원을 대상으로 ‘다육아트’ 원예교육을 실시했다고 10일 전했다.  이번 교육은 오산시 지역사회보장협의체의 주관으로 장애인 복지시설‘늘푸름’소속 강사 및 회원들의 협조를 받아 세마동 협의체 위원들의 특화사업 수행에 따른 누적된 피로해소를 위한 힐링교육으로 진행했다. ‘다육아트’교육 종료 후 정신장애인 인식개선을 위한 설문조사도 진행했으며, 협의체 위원들은 성심성의껏 설문지를 작성했다.  세마동 협의체 김상용 위원장은 “이번 교육을 통해 다육이를 꾸미는 방법을 배우고 더불어 정신장애인에 대한 인식개선에 많은 도움을 받았다.”며“‘다육아트’를 통해 협의체 위원들이 마음을 힐링할 수 있고, 향후 진행될 마음돌봄사업을 효율적으로 진행할 수 있는 교육기회를 제공해주셔서 감사드린다.”라고 전했다.   안녕하세요더 수풀 원예전문기관 원예전문강사 김민선입니다.​​무척이나 더웠던 하루입니다.어떻게 지내셨나요?​저는 오늘 성동구 건강가정 다문화가족지원센터에서비대면 온라인 가족원예 강의를 진행했습니다.​ ​6월에도 온라인원예수업으로 찾아뵙고7월에도 또다시 만나게 되었습니다.​성동구 건강가정 다문화가족지원센터는처음부터 비대면 온라인으로 원예수업을 의뢰해 주셨기에이렇게 코로나 바이러스가 극성이고, 4인 이상 집합 금지 일 때도가족원예 강의를 계획대로 진행할 수가 있었습니다.​  ​너무나 예쁜게 꾸며진 다문화 어린이 작은 책마루 이음 도서관입니다.아이들이 좋아하는 파스텔 톤으로 잘 꾸며진 도서관.....​아이들의 웃음소리와 책 읽는 소리로 가득해야 할 도서관이 코로나로 인해서 너무 조용합니다.​다문화카페 이중언어에 맞게중국어, 몽골어, 베트남어로 쓰인 책들도 가득하답니다.​빨리 코로나가 없어져서 이음터 도서관이 아이들의 웃음소리와, 책 읽는 소리로 가득하기를 바라봅니다.​또 하나 작은 바람이 있다면이음터에서 아이들과 재미있게 대면원예수업을 할 수 있는 날이 빨리 오기를 기대해봅니다.​​  ​본격적으로 성동구 건강가정 다문화가족지원센터에서진행한 바다여행 테라리움 원예수업 풍경을 함께 보실까요?​기관에서 준비해 주신 2대의 카메라를 이용해서 가족분들이바다여행 테라리움 원예수업에 어려움 없이하실 수 있도록 했습니다.​ ​다육식물에 대해서 알아봅니다.왜~~ 다육식물은 물을 자주 주면 안 될까요?왜~~ 우리 집에 있는 다육식물은 죽을까요?이런 여러 가지 질문을 통해서 다육식물에 대해서 알아갑니다.​주입식 교육이 아닌 활동을 통해 놀이처럼 식물에 대해서 알아가는 생태교육의 일환입니다.​그리고 테라리움이 무엇이고,어떤 원리로 다육식물이 이 투명한 용기 안에서성장할 수 있는지에 대해서도학습을 해봅니다.​  ​대상자에 따라 어렵지 않게이해하기 쉽게 설명하는 것이더 수풀 원예전문기관의 장점이 아닐까 생각됩니다.(꽃이야 나무야 인천)​​  ​또 하나의 장점 대상자 한 분 한 분을 최대한 꼼꼼하게 살펴보려고 노력합니다.비대면 온라인 원예수업이라대면수업처럼 자세히 살펴볼 수는 없지만,그래도 최대한 모니터를 뚫고 들어가는 심정으로 한 분 한 분을 살펴보려고 합니다.​​  ​이 무더운 여름 바로 바닷가로 달려가고 싶지만 코로나로 인해 조금 참아보기로 합니다.​그리고 그 마음을 바다여행 테라리움 가족원예수업으로 남아 달래봅니다.​그리고 오늘 가족분들과 함께 바다여행 테라리움 원예활동의 소감을 적어봅니다.​​'행복이네 풍요로운 마음' 이렇게 적어보았습니다.딸아이와 함께 원예수업에 참여하고 있었는데 아이가 학원에 가야 하는 시간이 되어서 다 못하고 학원으로 출발하면서 많이 아쉬웠고 했다고 전해주셨습니다.​개구쟁이 초등학교 2학년 아들과어찌나, 즐겁게 원예활동을 하시던지소감도 이렇게 적어주셨네요~~​"즐거웠다 정말♥"​등등 다양한 소감을 많이 주셨는데제가 다 기억을 못 하네요~~ ㅠㅠ​  ​​ ​우리 어머님은 6월에도 저와 함께향기정원 원예활동을 함께 하셨습니다.​오늘도 너무 재미있고 즐거웠다고 하셨습니다.​날씨도 너무 덥고,습도도 높아서 자치하면, 짜증을 많이 낼 수 있는 날이었습니다.​저 역시도 날씨가 덥다 보니,센터까지 가는 길이 솔직히 즐겁지 만은 않았습니다.​하지만, 센터에 도착하고가족원예수업을 진행하면서가족분들께서 참여도 잘해주시고,손가락 하트도 수업 중간중간에 날려주시고,비대면 온라인 가족원예수업이 끝날 때에는커다란 하트도 모니터 속으로 날려 주셨습니다.​  ​그 덕분에 2시간 가족 원예수업이 정말 금방 끝난 것 같았습니다.​즐겁게 가족원예수업을 함께해 주신가족분들께 가장 먼저 감사 인사를 전해봅니다.저의 2시간을 더위를 잊을 정도로 즐겁게 원예수업을 진행할 수 있도록 해주셔서요~~~​그리고 벌써부터 2022년도 내년에도 2회기 원예수업을 의뢰해 주신 담당자 선생님께도 감사 인사를 전합니다.​무엇보다 가족분들과 즐겁고 행복하게 원예수업을 진행할 수 있도록 기획해 주시고저에게 의뢰해 주셔서 더 감사드려요~~^^​  다음 주에는 더 날씨가 더워진다고 합니다.블로그 포스팅을 보시는 분들 모두더운 날씨에 건강 조심하세요~~​​  ​​​​​​ ​화창한 봄날1학기 첫수업이랍니다.와우~~~~  셀레기도 하고, 떨리기도 해요.일찍 도착하여 아이들의 등원을 봅니다​엄마하고 떨어지기 싫어 우는 아이.복도를 신나게 뛰어 교실로 가는 아이.어떤모습이든 너~~~무 귀엽습니다. 오늘 아침의 기분은 어땠어?"언제가 가장 기쁠까요?""밥 먹을때요"​"어떨때 화가 날까요?" "배 고플때요"^^~~​​1교시​동글동글 우주인을 만나볼께요.  ​깜깜한 우주에 혼자있는 우주인은 너무 심심해요.생쥐가 나타나 너무 좋고 신났는데요.생쥐의 어떠한 행동으로 우주인은 화가납니다. 저리 가~~~~~다시 심심해진 동글동글 우주인~생쥐가 다시 찾아왔을까요?​​​2교시현재 내 기분을 말해봐요.내  표정을 그려 볼까요? 꽃과 함께 하는 나를 보세요. 좋아하나요?​​꽃 이름,향기,꽂는방법도 배워봅니다.꽃이 있으면요. 내면의 아이를 만납니다. 음~냄새좋아너무 좋다너무 이뿌다.이쁘지?  네 ~~^^혼잣말이 내면의 아이를 만나는시간이 랍니다.함께 웃고 즐긴답니다. 그래서 '아~좋다 행복하다' 라고 느끼는거지요.​​​그림책과 함께하는 원예테라피는요.내면의 아이를 만날수있는 시간이기도합니다.​함께한 수업한 선생님들께 극찬을 받았던그림책원예테라피수업 이였답니다.​​​​마리의정원 010.6503.2801수업시엔 전화를 받을수 없어요 메세지 남겨주셔요 ​​​그림책원예테라피/경기광주장애학교/유치원원예수업/동글동글우주인/유치원원예키트​#그림책원예테라피#경기광주장애학교#유치원원예수업#동글동글우주인#유치원원예키트​​​  안녕하세요 어서오세요그대입니다.제가 포스팅이 많이 없다보니 수업을 안하고 있는거 아닌가 걱정하시는 쌤들이 계시더라구요 ㅎㅎ  저 잘 지내고 있습니다.수업도 빡빡하게 하고 있고, 키트제작도 열심히 하고 있고조만간에 200여명의 수업도 잡혀있어요..ㅎㅎ바쁘다는 핑계로,조금 피곤하다는 핑계로 포스팅이 늦어지고 있습니다.  작년 수업도 포스팅을 안한것도 무지 많아요..ㅜㅜ​  오늘 포스팅할 내용은 다음주에 또 다시 수업진행 해 달라고 연락이 와서.급하게 생각이 나서 먼저 포스팅을 해 봅니다.동구교육청 위클래스 2명의 아이들과는 하루 수업이 진행되는데요 무려 2시간 40분간 진행합니다.학업중단숙려제프로그램입니다.함께 보실께요  아이들과 함께 봤던 그림책 "슈퍼거북"입니다.진정한 행복이 무엇인지 이야기를 나눴어요..^^  ​첫시간은 슈퍼거북 그림책으로 충분히 소통을 하고 얼굴꾸미기를 했어요얼굴꾸미기를 하면서도 참 많은 이야기를 했던것 같아요비록 학업에 대한 생각은 다르지만, 자신의 이야기를 들려주면서, 앞으로의 계획도 꼼꼼히 알려주고응원했던 시간이였어요  두번째 시간에는 캔버스무드액자를 만들었어요꼭 이루고 싶은 꿈이나 바램이 있다면 적어보고 다짐을 해봤던 시간이였어요2시간 40분동안 아이들의 장래와 진학문제 그리고 고민이야기를 나누고, 격려해주고, 다독여 줬던 시간이였습니다.​다음주 만날 2명의 아이들이 벌써 부터 궁금해지고 기대려집니다.설레임으로 다음주에 만나겠습니다.감사합니다.​ 대전원예치료사/대전독서원예치료사/그림책플라워테라피/그림책원예심리.어서오세요그대.수업 및 키트문의. 010 - 5022 - 0754#대전원예치료사 #대전독서원예치료사 #그림책플라워테라피 #그림책으로하는원예치료 #그림책원예심리 #어서오세요그대 #대전동구교육청 #대전동구교육청위클래스 #학업중단숙려제 #내얼굴꾸미기 #긍정액자 #캔버스LED무드액자 #LED무드액자 #키트제작 #키트판매 #출강전문 #타지역출강가능 정서 안정은 물론 실내 공기 정화와 조경, 인테리어 효과 등다양한 효과를 지닌 생활원예!​올해로 16회를 맞는 생활원예 경진대회는 농촌진흥청이 생활원예 대중화와 도시농업 활성화의 일환으로 2004년부터 매년 개최하고 있습니다.올해는 코로나19의 영향으로 비대면 행사로 진행되었는데요.각 지역 현장경진으로 이뤄지는 ‘아이디어 정원’ ‘접시정원’ 부문과 초‧중등학교를 대상으로 진행하는 ‘학교 학습원’ 부문, 지자체의 생활원예 프로그램을 평가하는 ‘생활원예 체험 온실’ 등 4부문으로 진행하였습니다.​ ​충남 당진의 도시농업관리사들이 선보인 아이디어 정원 작품과 접시정원 작품이 온라인(비대면)으로 진행된 제16회 생활원예 중앙경진대회 우수작품 콘테스트에서 뛰어난 작품성을 인정받았습니다.생활원예는 정서 안정은 물론 실내 공기 정화와 조경, 인테리어 효과와 취미활동 증진 등 다양한 효과가 있어 코로나19로 온텍트 시대에 접어들며 더욱 각광을 받고 있습니다.당진시 도시농업관리사로 왕성한 활동하는 전세희씨와 이옥희씨는 ‘아이디어 정원’과 ‘접시정원’ 두 분야에 참가해 각각 최우수상, 특별상을 수상하는 영예를 안았습니다.​ ​최우수상 (농림축산식품부 장관) 수상 분야인 ‘아이디어 정원’은 텃밭상자(플랜트박스)를 활용해 주변에서 쉽게 구할 수 있는 식물 소재로 실내정원 조성 실력을 겨루며 좁은 공간 내에서 창의적이고 실용적인 정원을 조성한 것을 말합니다.아이디어 정원 분야 수상자 전세희 도시농업관리사는 작년도 충남 생활원예 경진대회에서도 최우수상을 수상해 충남도 대표로 이번 경진에 참여하게 되었습니다.​ ​최우수작으로 뽑힌 “도시농업의 미래”라는 작품은 수경과 토경의 장점을 적절하게 사용하고 LED 식물 등을 설치해 실내에서 부족한 광을 공급할 수 있도록 제작했습니다. 또한 자동으로 물을 줄 수 있는 장치를 부착해 관리의 효율성을 높였습니다.작은 텃밭상자 안에 도심 미니어처 정원이라는 주제를 작품 속에 고스란히 담겨있는데요.도시농업을 통한 공동체 회복 등 도시민들의 삶의 질 향상에 대한 의미를 담아 도시에서의 미래농업을 제시하면서 심사 의원들로부터 호평을 받았습니다.​ ​전세희 도시농업관리사를 만나 수상소감을 들어 보았습니다."제16회 생활원예 중앙경진대회에서 가장 큰 상인 최우수상을 받게 되어 영광입니다. 비대면 온라인으로 처음 시행되는 대회여서 조금 어색했지만, 당진농업기술센터 관계자분들께서 많이 도와주셔서 큰 어려움 없이 대회를 진행할 수 있어서 감사하게 생각합니다. 작품 주제에 맞추어 식물을 선별하고 창의적이고 실용적인 아이디어로 실내에서 자연을 느낄 수 있는 정원을 만들어보았습니다. 독특한 식생보드나 자동관수, 식물 사용 등이 큰 점수를 얻은 것 같습니다. 앞으로 생활원예나 도시농업이 우리 삶 속에서 더 많은 관심을 받아 발전했으면 좋겠습니다."​ ​접시정원은 거실, 방, 사무실 등 실내의 좁은 공간에 배치 가능한 스토리가 있는 접시정원 구성 능력을 테스트하는 분야입니다.‘접시정원’분야에서 특별상(환경부장관)을 수상한 이옥희 도시농업관리사의 '희망 정원'은 전통 항아리에 장승의 디자인을 결합해 정겨움과 포근함을 살려내 좋은 평가를 받았습니다.​ ​이옥희 도시농업관리사를 만나 접시정원에 담아낸 희망 이야기를 들어 보았습니다."처음에 접시정원 아이디어를 구상하며 어떻게 작은 접시 안에 작품을 담아낼까 막막했어요. 문득 접시 안에 우리 집을 담아내야겠다는 생각이 들더라고요. 몇 해 전에 건강이 안 좋은 어머니를 위해 아미산 등산로 입구에 황토집을 짓고 정원을 꾸몄는데요. 등산하시던 분들이 지나가다가 우리 집 정원을 보고 힐링했다며 부러워하시더라고요. 그래서 처음 집을 짓던 그 마음을 접시정원에 담아내야겠다는 아이디어가 떠올랐어요."​ ​"어릴 적 어머니가 가장 아끼던 물건이 항아리였어요. 먹고살기 힘든 시절에 중요한 일과 중의 하나가 김장과 장을 담그시는 일이었기 때문에 항아리는 가족을 향한 어머니의 마음이자 사랑이었습니다. 항아리에 가정의 수호신 장승과 평안함을 기원하는 솟대, 복을 불러오는 부엉이를 소품으로 활용했어요. 행복, 재물, 행운이라는 꽃말을 가진 녹보수로 청량감을 표현해 주었어요. 굵은 목대와 시원한 느낌을 선사하는 파키란은 행운이라는 꽃말처럼 시나브로 마음을 맑아지게 하고요.사랑이 날아오는 '나비난', 행운이 함께 하는 사랑 '청아이비', 당신을 영원히 사랑합니다 '화이트스타', 당신이 힘들 때 나는 당신을 사랑합니다 '용담', 부부의 사랑 '칼라데이'등 식물에 담긴 꽃말과 식생을 고려해 접시정원을 만들고 보니 희망이라는 단어가 떠오르더라고요. 웃을 일 많이 없는 요즘 시기에 보는 것만으로도 힐링이 되고, 희망이 생겨 웃을 수 있도록 재밌게 표현해 보았습니다."​ ​아미산 등산로 입구에 위치한 이옥희 도시농업관리사의 정원 풍경인데요. 정말 접시정원에 작가의 정원이 축소되어 들어간 느낌입니다. 식물과 소품이 주는 좋은 에너지가 보는 것만으로도 우리 삶에 용기와 희망을 주는 것 같네요.앞으로 비대면 시대를 대비하며, 생활원예가 대중화되어 지친 일상에서 탈피해 더 많은 사람들이 원예를 즐기고 힐링하였으면 좋겠습니다.  ​ 비료 시비는 농약살포와 함께 농작업의 핵심사항이라고 할 수 있다.매년 새로운 제품의 비료가 출시되고, 시비법 또한 다양해지면서 넓어진 선택의 폭만큼 농업인들의 고민도 많아진다. 특히 고추의 경우 육묘기, 아주심기, 정식 후 등 각각의 시기별로 중요한 것이 비료 시비와 관리 방법이다. 고추를 심기 전 전면에 살포하는 비료의 양은 토질에 따라 또는 비료의 성분에 따라 살포하는 양이 달라지는데, 비료를 과용하면 웃자라 열매 맺음이 부실하고 병해충에 약해지며 반대로 비료가 적을 경우에는 열매 다수확이 어렵다. 고추의 비료 시비가 중요한 이유이다.​완효성 함유로 노동력·비용 절감㈜조비는 고추 재배 맞춤형 비료로 단한번OK원예를 추천했다. 단한번OK원예에는 완효성 비료가 함유돼 있어 시비 횟수를 줄일 수 있다.또한 비닐피복(멀칭)이 필요한 작물의 경우 편리하게 사용할 수 있기 때문에 노동력과 영농 비용을 대폭 절감하는 효과가 있다.또한 비료의 공급이 오래 지속돼 생육이 좋아지기 때문에 농산물의 맛과 당도, 색깔 등 품질을 향상시키고 수확량을 늘리는 데 효과적이다. 특히 유기농업자재 공시를 받은 토양개량제인 뉴트리세이브(NS)가 함유돼 있어 토양개량 및 뿌리발근 효과를 볼 수 있다.고추를 비롯해 약초, 구근류 작물에 시비하면 좋다. 실제로 고추 뿐만 아니라 딸기 재배지에 사용했을 경우 관행대비 초기 생장이 빠르고 작황이 우수한 것을 확인할 수 있다.참외 재배지에서도 양분이 꾸준히 공급돼 생육이 좋아지고 품질이 향상된다는 것이 시험을 통해 입증됐다. 단한번OK원예비료와 케이마그네슘플러스밭 장만 시 병해충 면역력 증강고추밭 장만 시에는 토양개량제 케이마그칼슘플러스를 활용하면 좋다. 케이마그칼슘플러스는 황산기반의 천연 광물질로, 영국과 미국, 유럽 등지에서 유기농업자재로 등록된 친환경 제품이다. 천연의 황산칼륨과 유황, 마그네슘과 칼슘이 함유돼 있어 맛과 향을 높인다.또한 병해충에 대한 면역력을 높여 수확량 증진에 도움을 준다. 특히 수용성 칼슘이 들어있어 고추 재배 시 칼슘결핍 증상을 줄일 수 있으며, 다량의 유황함유로 고추 고유의 맛을 증진 시킨다. 이외에 작물의 웃자람과 열과 방지, 착색증대 등의 효과도 있다.㈜조비 마케팅기획팀 김정훈 과장은 “앞으로도 농민들의 노동력과 비용을 줄일 수 있는 효율적인 제품 개발과 안정적인 공급에 더욱 투자할 예정”이라고 전했다. 안녕하세요, 여러분세림원예연구소입니다! 오늘의 기쁜 소식!저희 세림원예연구소가청소년 진로진학을 위한 유성구 마을 교육 체험처를 소개한<뭐하지도>에 소개되었습니다~ 우와~~~ 박수~~~ 첫 장 먼저 딱~이것저것 흥미는 생기는데어딜 가야 그 직업에 대한생생한 정보를 얻을 수 있는지고민하는 유성구 청소년들에게실질적이고 실용적인 정보를 제공하는진로진학 가이드입니다. 유성구의 지도와 함께 보여주는직관적인 진로진학 체험맵!세림원예연구소도 당당히 한 자리 차지했지요ㅎㅎ 그럼 세림원예연구소 페이지를 살펴볼까요?기관의 목적, 연락처, 참가 비용, 교통편까지상세하게 안내되어있습니다. 멋지게 세림원예연구소를 소개해주신담당자분께 감사의 말씀 드리며오늘의 자랑... 아니 포스팅 마무리합니다.플로리스트/원예치료사 진로진학을 희망한다면세림원예연구소를 찾아주세요~ 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 #세림원예연구소 #교육·학문 #원예치료 #원예활동 #대전원예치료 #세림 #세림원예 #대전 #대전원예활동 #생태학습 #원예치료프로그램 #원예활동사진 #충남 #원예치유 #원예활동프로그램 #진로체험 #직업체험 #플로리스트 #원예치료사 #뭐하지도 #유성구 # 진로진학 ​꽃놀이샘 책놀이샘이 오늘은 고무신에 대한 원예수업을 보여드릴까해요~​​​​저어릴적에 고무신을 뭐라고 불렀을까요?​.​​정답은?다섯글자에요~​  조.선.나.이.키​​ㅎㅎㅎ예전에 그렇게 불리울만큼~고무신은 정감있는 신발이에요~​이제는 아무도 신지 않으나 가슴안에 추억의 신발!이 되었네요!​​검정고무신으로 원예치료사 과정에서 어떻게 풀어갈까요?​검정고무신은 추억의 소재이기도 하고 노인들이 회상하기에 좋은 소재이기도 합니다.​​​​  ​​​고무신에 나의 추억을 그려봅니다.기억하고추억하고그림으로 표현하는 시간은매우 행복하고 입가에 미소가 번지겠지요?수업하는 내내 대상자분들이 그러하셨어요~​​뛰어다니다가 고무신이 벗겨지고냇가에 송사리를 잡았던 적도 있었다고~마루 안쪽에 한쪽을 물고 갔던 검둥이도 생각난데요~그때 검둥이는 엄청 혼이 났었데요~ ㅎㅎ​  ​​     ​​​귀여운 꽃고무신이 되었어요~​​이런 고무신은 식물원이나 혹은 문화체험 하는 곳 혹은 가족끼리 체험할 수 있는 시설에서도 함께야외수업으로 적극 추천해요~​꽃이야 나무야에서도  본사 및 지부가 기관에서 마련해주신 부스에서 운영한 적이 여러번 있었거든요~그뿐인가요?이런 식물심기 수업은 실제로 직장인들과 eap 근로자 지원프로그램으로 어울린답니다.스트레스를 해소하고 마음의 편안함, 힐링을 추구하기에 적절한 원예연수가 될 수 있다고 봅니다.~​​​​​  ​​오늘 전라북도 지역에서 함께 한 고무신 식물심기 작품이에요!한~ 예술 하시는 분들만 모인거 같네요!​  ​다들~만들면서 뿌듯해하셨지요~​​​식물을 심을 때 다양함과 흐름을 알도록 일부로 넬솔을 이용했는데요~​​요~ 넬솔이 매력이 많은 친구에요~딱딱하게 굳는데~물을 주면 또 흐믈흐믈 해져요~​​다육식물의 매력과다육식물의 특징과다육식물의 성장에 대해서알려드리고​기타 원예치료사가 알아야할 여러가지 이론과 지식을 맘껏 풀어 드렸습니다.​​​  ​​​마을사업과 지역사회에서 귀농 귀촌 관련 사업을 하시는 사무장님, 팀장님, 대표님들은​과연 ​마음원예교육지도사 ( 통상명 원예치료사 자격증 과정) 과정을 공부하시면서 어떤 마음이 들었을까요~?​​​​  ​​정말 감사한 평가입니다.​​늘 힘이 되어주는 칭찬과 말씀!​원예치료수업 전문기관으로 성장하는데 더 큰 에너지가 되겠지요?​​  ​​고무신 다육 식물심기 원예체험 직장인힐링EAP  "근로복지공단 대전병원비누꽃 무드등"​저희 세림원예연구소는근로복지공단 대전병원에 방문하여비누꽃 무드등을 만들어보았답니다. 재활치료로서의 원예활동은무력감과 우울감 감소, 자아존중감과 삶의 만족도 향상과 같은 심리기능회복 효과를 얻을 수 있는효과적인 활동이랍니다. 또한 원예활동 동작과 기존의 재활치료 동작의 유사성을 통해뻗기-잡기 훈련 및 일상생활훈련과 유사한치료효과를 얻을 수 있다는기대효과까지! 재활원예치료,저희 세림원예연구소와함께하실 수 있습니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #다육 #재활치료 #재활원예치료 #비누꽃 #무드등 #플라워돔 ​​마음원예교육지도사로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​​​작년 가을에 천안에 있는 단설유치원에서 3일에 걸쳐 플라워수업이 이루어졌답니다.꽃이야를 매우 좋아해주시고 벌써 횟수로 3년이 넘게 진행된 곳이죠!​​​이번 수업도 유치원에서 원하시는데로 꽃바구니 체험수업으로 진행되었는데요수도권은  비대면으로 활발하게 수업이 이루어진반면에세종이나 천안 아산쪽은 상황이 좋아서 대면으로 이루어진 원예수업시간이었답니다.​​  ​​​아이들이 그린 그림을 보면피카소가 따로 없다는 생각이 듭니다.아무리 따라 그려도 저는 저런 느낌이 안나요~아이들만이 가진 천재적이고 창의적이고 살아 숨쉼이 느껴지는 그림이라고 여겨집니다.​​​  ​​아이들은 꽃을 보면참 ~~ 좋아한답니다.어른도 마찬가지지만꽃이 주는 감동과 꽃이 주는 매력은 매우 큰 거 같네요!​  ​​처음 보는 꽃을 보고 신기해하기도 하고이름이 특이하다고 웃기도 하며 덜 핀꽃, 활짝 핀 꽃 하나 하나 새로워보이나 봅니다.​​  ​​유치원 아이들이 마법사인걸까요?바구니 안에서 나비처럼 팔랑 팔랑 거리는 듯한 꽃으로 태어나게 해준 아이들의 솜씨!​​소국도 폼폰국화도 리시안도 해바라기도아이들의 기분을 활짝 피어나게 합니다.​​​천안에 있는  단설유치원 180명의 어린이들과 함께 한 꽃바구니 원예체험 수업이었습니다.​​​  ​유치원꽃수업 방문원예수업 유치원 원예체험수업 꽃키트 일부 식물은 어떻게 꽃색갈을 바꿀까?  꽃이 색을 바꾸는 데는 여러 가지 이유가 있다. 일단 우리가 보는 꽃 의 색은 식물이 체내에 지니고 있는 수분의 산 함량에 따라 결정된 다. 잘 알려진 예로 수국(다음 페이지 그림 참조)을 들 수 있다.   수국이 흡 수하는 수분이 있는 토양의 수소이온농도(pH) 지수가 낮아 토양이 산 성이 되면 수국은 푸른빛이 된다. 반면 pH 지수가 올라갈수록 분홍 빛으로 바뀔 가능성이 더 커진다.이 모든 것에도 불구하고 짚고 넘어가야 할 점은 수국의 분홍색 이나 푸른색 빛깔을 내는 것은 꽃잎이 아니라 나뭇잎이라는 사실이다.  여기서 나뭇잎이란 이른바 포엽을 가리키는데, 이 포엽이 별로 눈에 띄지 않는 꽃을 둘러싸고 있는 것이다. 즉, 보통의 나뭇잎이 꽃을 대신하여 유인 수단으로 나서서 제 몸을 곱게 단장했다는 말이다.  폐장초(Pulmonaria)의 '진짜' 꽃은 개화하는 동안 꽃 색깔이 수차례 바뀐다. 분홍색이나 불그스름한 색의 꽃이 피다가 자주색이나 푸른 색으로 변한다. 그 이유는 세포액이 처음에는 산성인데 가루받이를 한뒤에는 염기성으로 변하기 때문이다.    이식물의 경우에는 작은 꽃들이 촘촘히 공 모양의 꽃차례로 모여 있다.꽃들은 대개 베이지에서 노랑까지의 색상을 띈다. 그런 다음 색상은 분홍이나 주황색을 거쳐 진한 분홍색, 자주색 또는 붉은색으로짙어진다.   이런 색상은 가게에 물건이 다 팔려 더 이상 가져갈 물건 이 없음을 알려주는 일종의 신호다. 즉 가루받이가 이미 이루어져 제 공할 꽃가루나 꽃꿀이 다 떨어졌음을 나타낸다. 장미의 경우, 꽃의 색깔 변화는 햇살이 강력할 때 일어난다. 불그 레하거나 분홍색 기운이 감도는 꽃잎을 지닌 장미류는 이런 색조를 더 진하게 만들 수 있다.   꽃잎에 더 많은 색소가 형성되는 것이다. 환 하게 빛나는 붉은 장미가 꽃이 질 무렵에 푸른빛이 감도는 경우에는 상황이 다르다.   이때는 꽃의 삶이 다해가면서 붉은 색소와 노란 색소 가 분해되고 그 대신 자줏빛 색소가 바깥으로 비치는 것이다. 장미가 그 색을 바꾸는 이유는 또 있다. 연분홍이나 거의 백색에 가까운 장 미는 이따금 날이 서늘하면 분홍빛 기운을 띄기도 하는데, 이는 기온 이 꽃의 세포액에 작용해 색채의 변화를 야기하기 때문이다.(출처:실은나도 식물이 알고 싶었어2020)  # 원예강의 #원예치료사자격증 #원예교육 #원예수업 #원예체험 # 원예치료 #원예활동#원예교육 #원예치료사 #원예치료#원예활동복지사    아침에 블로그이웃님이 이달의 블로그 선정되었다고 축하한다는 댓글을 달아주시네요. ​엥!!!  뭔소리 하고 블로그 들어와보니 이런 팝업창이 먼저 나오네요. 헐!!!  이달의 블로그라니생각지도 못했는데 감짝놀랬어요.기쁘기도 하고요.​ 블로그를  시작한지 10년이 넘가는데처음 시작할 때만 해도 블로그는 내 생활의 기록정도로 사진 몇장에 일기장 정도로 생각했었지요.​직장생활 하면서 많이 올리기도 어렵고 간간히 올렸던것 같아요.그러다 간간히 이웃분들도 늘어나고올린글에 댓글도 달아 주고 하면서블로그는 나만의 일기장이 아나라취미를 같이하는 이웃분들과의소통의 장이 되어가고 있더라고요.​그러다 퇴직하고 산티아고 순례길을 걸으면서 포기하고 싶을때 블로그 이웃님들이 지켜봐 주시고응원도 해주시는데 힘을 얻어 다시 걷곤 했지요. ​그러다 보니 블로그는 나만의 것이 아닌것이 되었고귀촌생활로 여유로와 지면서 포스팅도 정성이 들어가게 되고이웃님들과 정을 나누는 정보의  장이 되어가게 되네요.​부담없이 나눔도 받고 나눔도 하고좋은 이웃분들 만나서 나이 들어가며 행복한 하루하루가 되어 갑니다.​이웃분들의 응원과 댓글 덕분에 이달의 블로그도 되고감사합니다.좋은일인지 부담스러운 일인지....ㅎㅎㅎ​저기 원예.재배에 워터코인 보이시죠. 이웃수가 제일 적네요.제 이웃은 모두 찐이야.  ​워터코인 이름은 제가 처음 식물 기를때 워터코인 기르는데 빠져있었거든요. ​ 블로그 이웃님들과 더  행복한이웃이 되겠습니다.  ​ ​​유치원 오전수업 후 판교로 날아갑니다^^​​5월은 보이지 날개가 겨드랑이 밑에 쑤욱 나와서 날수 있답니다.   7년전인가?토탈공예로 수업한 곳판교 이지더원도서관 입니다.아파트내 도서관 인데요.​​​이렇게 또 인연이 됩니다^^자원봉사활동 하시는 분들과의수업입니다.​​카네이션 꽃바구니+돈봉투접기​​봉사하시는 분들이라 그런가요.너무 잘 도와주셔서 편안하게 수업을 진행할수 있었네요.​  ​​​빠른 손놀림으로 자신만의 작품이 탄생이 되구요. 내가 안 가져서 다행이야.엄마께 드리는거니까!!^^;못 생겨도 괜찮아  ​​​코로나로 10명씩 거리두기로 두타임 진행했답니다.​​  ​​​꼼꼼하게 풀,테잎 필요없이 돈봉투도 접어봅니다.다림질도 잘해야 되요.손톱으로 쫙~~~~~눌러주세요.​ ​​오랜만에 꽃도 꽂아보고 종이접기까지 너무 재미있는 시간이었다고 하십니다.​ 돌아가시는 뒷모습에 즐거움과 뿌듯함이 느껴집니다.감사합니다.  판교이지더원도서관원예수업성인카네이션꽃바구니자원봉사자카네이션꽃바구니어버이날돈봉투종이접기​​​​마리의정원 010.6503.2801 수업시엔 전화를 받을수 없어요 메세지 남겨주셔요 ​​​​#판교이지더원도서관원예수업#성인카네이션꽃바구니#자원봉사자카네이션꽃바구니#어버이날돈봉투종이접기 #횡성구릿고개_마을원예심리지도사과정중2021  6월1 화요일지 ​춘천고은원예치료센타장님과 우리부부 새내기원예치료사와 세번째시간 옛건물이  남아있는 마을골목길을 둘러보았다  도시재생에 투여된 부분들도 보았고  차가 못다니는 골목속 집들마다 예쁜 꽃화분들을 기르시는 모습들도 만났고  ​방치된 공간에 어떤식물들을 심으면 좋을까를 나누어보았다 #상호작용 에 관한 쉬운 풀이와 원예치료에 대한 퍼펙트한 강의를 귀를 쫑긋쫑긋​큰허브식물을 많은양의 흙으로 심어가는 활동에 참여자들은 입도 벙글벙글  ​7번 남은 일정들도 의미있는 시간들로 채워져갈 것 같다눈~ 유치원 식물심기 원예수업안녕, 또또안녕, 뚜뚜반려식물과의 만남이 시작되었어요.​식물디자인공방 MIMI그라스4월을 다 보낸듯,긴 시간을 쓰고 온 기분입니다.식목일이 지나고 나니 다시 식목일이 눈에 들어오는군요.본래 산속에서는 산이 보이지 않는다고 하잖아요.물러나 보니, 얼마나 바빴는지 새록새록합니다.시흥시 공동 프로젝트 ,갯골생태정원 일과 맞물려이번 식목일이 유난했습니다.그럼에도 미미그라스 모든 선생님들과잘 마무리한 행사들이었네요.​  안양 샘모루초, 호계초,광명 소하초, 오산 매홀초, 송화초, 구리, 남양주, 하남 감일초,동탄 화성, 수지 어린이집, 부산, 완도까지미미그라스 식물심기키트들이,그리고 원예체험 활동으로 이루어진 모든 수업들이 다 끝나고 휴우~ 하며 한숨을 돌려 봅니다.각 지회들도 수백건에서부터 수천건에 이르기까지전쟁을 치뤘다고 하네요.​   할 수 있는 만큼만 하자고 다짐해도밀려오는 유치원 선생님들의 요청을 도저히 모른척 할 수 가 없어서마음약한 WITH 미미그라스 모든 선생님들이 ㅎㅎ앉을틈없이 원예수업하고 체험키트 발송하고를 반복했다고 합니다.사실은 너무 감사한 일이지요.누군가가 찾아준다는 것은 그만큼의 신뢰를 의미하기도 하니까요.몸은 힘들어도 마음은 늘 부자인 이유인 듯 합니다.​​    ​ 원예 활동 재료 구성​화분+배수망+전용흙+마사토+마감흰돌+피규어 및 꾸밈재료+에코가방+1인1박스포장​직접 수업을 나가든, 키트로 발송되든 상관없이담아갈 수 있는 투명 가방은 항상 챙겨드리고 있습니다.​  유치원 아이들과 함께 하는 식물심기 수업인만큼아이들의 마음성장이 함께 될 수 있도록반려식물로 유도를 하고식물들에게 이름을 지어줄 것은 권하고 있어요.교감을 통해 나누는 성장만큼인성에 좋은 교육활동도 없거든요.​  오늘은 반려식물,또또와 뚜뚜를 만나는 날이었습니다.식물심기체험활동을 통해아이들이 자연에게 더 호기심을 가지고또 생명의 소중함도 알아가는 시간이 되었으면 합니다.​      산림청의 내 나무 갖기 캠페인도 강화한다고 하니올해는 뜻깊게 나무 한그루 심기,그리고 나의 반려식물 만들기 어떠신가요?소중한 친구도 만들고지구의 그린효과에도 동참하는, 의미있는 4월 되시기 바랍니다^^​​​​::식물디자인공방 MIMI그라스 유치원 초등학교 체험 학습 DIY 키트 (웃는 내얼굴 꾸미기)프리저브드 플라워웃는 내얼굴 꾸미기​원예통합교육을 지향하는 MIMI그라스 블로그마켓 상품 안내입니...blog.naver.com ​​​​  안녕하세요한국사이버원예대학입니다~​  이번 2월 셋째주!코로나가 장기화됨에 따라 한국사이버원예대학에서 마련한비대면 온라인 줌교육 '그린원예지도사 2급 양성과정'이성공적으로 끝났습니다!  그래서 준비한 솔.직.후.기!처음부터 이렇게 놀래키기 있기?  어마무시한 박스더미들.집으로 배달 온 묵직한 박스를 풀어보니실습재료 꾸러미와 식물들이 들어있었어요.재료 하나하나 신문지에...뽁뽁이에...정말 꼼꼼하게 포장해주셔서 푸는데 시간이 좀 걸렸어요. 다육식물과 생화도 보내주시구요.   그린원예지도사 2급 수업은4주 간 총 20시간의 강의로 원예에 대한 이론과 실습으로 진행되었는데요.줌(zoom)을 통해 선생님과 소통하며 원예 지식과 경험을 늘려갔답니다~ 소품제작 수업 중이신 선생님.​이번 그린원예지도사 2급 양성과정에서는미니정원, 조화장식, 긍정액자, 토피어리,소품제작, 업싸이클링 화분, 새싹인삼을 다루었는데요.​​  수업에 참여하신 수강생분들의 작품 한 번 보고 가실까요? Previous imageNext image긍정액자 만들기 실습, 글도 꽃다발도 가지각색! Previous imageNext image다육을 이용한 미니정원입니다~ Previous imageNext image조화로 꾸며보는 볼과 액자, 생화 못지않게 예뻐요. Previous imageNext image석고붕대로 바구니를 만들어 꾸몄어요. 첫 수업 때는 화면 너머로 보이는 얼굴들도 어색하고 줌을 잘 다루지 못해 버벅거렸지만어느새 마지막 수업 때는 서로 먼저 인사도 하시고말하지 않아도 척척 잘 해내셨어요. 원예지식과 원예에 관련된 직업에 대해서 배울 수 있는 이론 수업과창작욕구를 일으키던 실습이 끝나다니...너무 아쉽습니다...​  1기에 신청자가 많아서 못 들으셨던 분들그린원예지도사 2급 양성과정 2기가 4월에 시작된다고 해요.​신청 마감은 3월 15일까지라고 하니원예치료에 대한 관심있으신 분들!이 기회를 놓치고 싶지않다면 지금 바로 신청하세요~!!※ 수업과 함께 실습을 진행할 수 있도록 모든 과정의 실습재료가 집으로 배달됩니다. 첨부파일수강신청서 그린원예지도사.hwp파일 다운로드 ​​​ :: 한국사이버원예아카데미 ::이 름  관리자 제 목  2기_그린원예지도사 양성과정 2급 온라인 줌교육 수강생 모집 파 일 file0-6801611899372.png(395 Kb) ,   file1-7761613633176.png(302 Kb) ,   file2-8921611899562.hwp(53 Kb) ,   그린원예지도사 2급 온라인 줌교육 수강신청서 다운받기 안녕하세요. 한국사이버원예대학입니다. 코로나 시대에 대응하기 위해 한국사이버원예대학이 2021년 시행한 첫번째 프로젝트! 그린원예지도사 2급 양성과정 줌강좌가 절찬리에 1기 모집을 마감하였습니다. 2...www.kchcc.or.kr  코롱이 여파에 가정보육이 잦은 요즘 ; 답답함에 아이도 나도 자꾸 예민해져서 조심스럽게 외출을 해봤다.   지인이 알려준 여수카페 나들이. 아직 많이 알려져 있지 않은 곳이라 조용했고-너른 텃밭과 잔디밭, 동화같은 나무집이 있어 아이와 함께하기 너무 좋았던 공간이다.   반월마을 안쪽에 위치한 주말체험 교육장이자 카페 반월을 운영하고 있는 담쟁이 교육농장.   사랑스러운 꽃이 가득한 정원과 요정이 나올 것 같은 나무집, 잔디밭이 있는 카페 앞 공간.    공이나 탈것과같은 작은 놀잇감부터 그네와 아기자기한 조형물들, 크고작은 행사를 할 수 있을 것 같은 멋스러운 무대도 마련돼있다.  여수카페 반월담쟁이 교육농장에서 운영하고있는 카페 반월.아직 가오픈으로 운영중인 카페라 주소를 검색하려면 '담쟁이 교육농장'을 찾아야한다.   카페 반월의 다양한 메뉴에 직접 재배한 신선한 재료들을 사용하고 있어서 인상깊었다.엄마들은 바닐라라떼를, 아가들을 위해서 반월 블루베리 스무디를 주문하고 카페 둘러보기.   따뜻하고 편안한 느낌을 주는 인테리어에, 가오픈기간인데다 평일 오후라 참 조용했다.체험농장에서 운영하는 카페 특성상 관광지 특유의 느낌이 아닌, 전원카페 고유의 분위기가 있어서 좋았고.  귀염 뽀짝 포토존 발견 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  유아부터 해볼 수 있는 체험활동/교육프로그램도 있어서 신청해보았는데텃밭시장은 아직 수확물이 충분히 자라지 않아서 운영을 안하고있어서 실내에서 할 수 있는 다육아트체험으로 진행해봤다.   아이 이름을 직접 불러주시면서 찬찬하게 진행해주시는 '나만의 정원 꾸미기' 다육체험.   아이가 재료를 선택하고, 만져보고, 이름을 배워보면서 느린 속도로 차분하게 진행된다.     식물이 다치지 않게 만지는 방법부터 '바윗돌 깨뜨려 돌덩이' 동요를 함께 부르며 자갈과 모래, 흙을 비교해보고 만져보는 과정까지.    작품 완성 자체에 목적을 두는 느낌이 아닌, 과정 하나하나를 소중하고 살뜰하게 안내해주시니 3세 아이도 낯선 환경이지만 차분하게 수업에 스며든다.   여수 카페 반월, 담쟁이교육농장 다육이체험 과정 영상 ❛ั ᵕ ❛ั  뿌듯함이 가득 묻어나는 세살 꼬맹이의 얼굴 :)   불켜지는 가로등이랑 귀여운 토끼, 무당벌레가 있는 귀여운 다육이정원이 완성됐다.   생블루베리 쥬스로 당충전 시간. 아기의자가 안보여 그냥 앉혔는데 테이블이 높아서인지, 빨대가 길어서인지....라바가 보인다.. 못생귀염...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아이들 체험 중에 여유있게 즐긴 커피 꿀맛 :D체험중엔 온전히 맡기고 좀 빠져드려야하는데,아이들이 너무 기특하고 귀여워서 맴돌며 사진 계속 찍은게 방해됐을 것 같아서 좀 죄송하기도 하더라는 ㅎㅎㅎㅎ(주책)  카페 반월에서의 마지막 코스는 마당 즐기기 :)   흐린 날이었지만 초록초록하니, 막 찍어도 그림같았던 정원.   그중에서도 가장 예쁜 포토존은 바로 사랑스러운 나무집.    동화속 요정같은 아이 모습에 나는 오늘도 심.쿵.    꽃을 유난히 좋아하는 아이. 사랑스러운 우리 다이아.     집에 와서도 체험활동했던게 즐거웠는지 종종 꽃심기 놀이를 즐기는 우리 아이. 블루베리 익으면 수확체험하러 놀러가자 :)​다음엔...아빠도 같이가자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 힘들.. 담쟁이 교육농장전라남도 여수시 율촌면 원반월길 80 061-683-9907전라남도 여수시 율촌면 원반월길 80매일 09:00~20:00펜션/다육아트체험/수확체험/ㅋㅏ페   ​​#치유농업 #여수플라워레슨 #여수생태체험 #여수체험학습 #여수체험 #여수교육프로그램 #여수아이와가볼만한곳 #여수아기랑 #여수담쟁이 #여수반월마을카페 #여수반월마을 #카페반월 #여수카페 #여수가볼만한곳 #여수원데이클래스 #여수여행 #여천카페 #여수카페반월 #여수담쟁이카페 #담쟁이교육농장 #여수율촌카페 #여수주말농장 #담쟁이펜션 #여수원예체험 #여수카페추천 #여수디저트카페 #여수언택트 #여수디저트 #여수주말학교  코로나 19가 많은것을 바꿔놓았습니다 원예체험 활동도 거리두기 실천하며 체험하네요​마스크 쓰고 테이블 하나에 2명씩 일정 거리를 유지하며 원예체험합니다   이른 아침부터 체험준비를 하였습니다  비료와 배수층에 넣을것을 준비하고 있어요배수층은 보통 마사를 사용하나 전 난석을 사용합니다난석은 통기성과 보습성이 좋아서 사용하죠  테이블에 일일이 진열을 하였습니다​코로나만 아니면 모둠별로 조를 짜서 조장을 중심으로 각각 준비를 해야하나 코로나로 미리 다 준비를 해주었네요  오늘의 구성품입니다사기분,  상토, 오로라식물, 호야, 이름표, 수저, 약간의 비료, 배수망,  마사, 분무기, 휴지  멀직히 떨어져서 ..  식물 심는 설명듣고 식물 심기합니다  보조 선생님들이 돌아다니면서 도와줍니다   꼼꼼하게 잘들합니다    이름표와 함께 마사로 마무리합니다   미세먼지 청소하기 합니다​식물의 잎에 분무기를 이용해서 물을 뿌린후에 휴지를 이용해서 물을 닦아주면 식물의 잎에 묻어있는 먼지들을 청소 할 수 있죠​식물의 잎을 청소해야 공기중의 미세 먼지들이 식물의 잎에 많이 흡착됩니다   미세먼지흡착식물 기르기  원예체험을 잘 마무리했네요​코로나로 원예체험도 방향이 많이 달라지고 있네요​식물을 통해서 생명존중과 자연과의 상생을  생각해 봅니다​자연을 보호하면 이로운 일이 많이있죠아이들은 알까요​​ 지적발달장애 아동들에게 적용한 원예치료 프로그램의 효과  지적발달장애 아동을 위한 치유프로그램들의 특징을 보면, 낮은 지능과 이해력을 가진 지적발달장애 아동에게는 일반아동과 같은 지도방법으로는 사회적응능력의 습득이 어렵고 지적발달 장애인들만을 위한 특별한 방법과 내용으로 구성된 교육프로그램으로 준비되어야 한다.(Cha, 2008).   원예치료 프로그램을 지적장애 아동들에게 적용할 때는 지적장애 아동들에게 나타나는 두 가지 큰 문제점의 해결을 목표로 두고 프로그램 구성과 진행을 계획하는데,  첫번째 목표로는 부족한 사회성행동의 회복과 대인관계의 향상이다. 두번째 목표는 아이들의공격성 완화 및 정서순화 효과이다.먼저 살아있는 식물을 아이들이 직접 심고, 돌보고, 키우고, 수확하는 과정에서 생명의 신비와 순환을 경험하게 되는 것은 아이들의 사회성 회복을 위해 매우 좋은 경험이 된다.  어려서부터 주위사람들의 보호를 받아 온 지적발달장애 아동들은 자신이 보호받는 존재라고만 생각하며 남에게 의존하려는 경향을 가지고 있는데, 원예활동을 통해 아동들이 직접 식물을 돌보고 키우고 수확하는 과정에서 다른 누군가에게 도움을 주고 돌볼 수 있다는 자신감을 갖게 되는 효과가 있다.   원예 활동들은 대부분 집단을 형성하여 진행되는 데 그룹 활동을 통해 함께 일하는 법, 공유하는 법, 효과적인 의사소통하는 법 등을 배우게 되며, 이것은 자연스럽게사회적 상호작용의 기회를 제공하는 것이 되어 지적발달장애 아동들의 사회성행동 발달에 큰효과를 기대할 수 있다.  둘째, 아이들의 부적응행동을 완화시키는 효과가 있다. 그 사례를 고찰해보면 정원 흙 뒤집기, 낙엽 긁어모으기, 잡초 뽑기 등은 대상자들의 공격적 행동을 간접적으로 완화시키는데 최상의 접근 방법이 될 수 있다고 하였다(Simon and Straus, 1998).   또한 전정, 화분의 해체,식물의 분리, 잡초제거 등을 이용하여 공격성을 허용된 범위 안에서 표출할 수 있도록 해주며, 사회적으로 허용될 수 있는 수단을 통하여 부정적인 분노와 공격성을 표현하게 함으로써궁극적으로 이러한 감정이 완화되고, 이러한 육체적인 행위를 수행하는 원예활동은 공격적 성향의 치료에 도움을 준다고 하였다(Suh and Kwak, 2000).  지적발달장애 고등학생 대상으로 원예 프로그램을 실시한 연구에서는 특히 언어소통능력,욕구·충동적 적응력, 대인관계능력, 인지 및 문제해결능력 등의 적응행동이 매우 유의미하게향상된 것으로 분석되었다(Cho, 2003) (노정란2019)  원예식물은 환경회복의 매체로서 심신의 재활과 치료, 그리고 녹색이 주는 이로운 것들과 눈으로 보고 머리에 쓴다든가, 향기를 맡는 등 여러 가지 감각에 활용되고 자연에 대한 친밀감과 거부감을 적게 하며 균형 잡힌 삶을 유지시켜주는 원동력이 되게 합니다.   (이미지출처:www.pixabay.com)#원예강의 #원예치료사자격증 #원예교육 #원예수업 #원예체험 # 원예치료 #원예활동#원예교육 #원예치료사 #원예치료#원예활동복지사     원예종묘라고 하면꽃이나 작은 조경수 같은 느낌이 든다.​봄이 되면 어김없이 들려보는 화원들 그곳에가면 싱그러운 화훼들이 즐비하다. ​집에 심기 좋고 그리고 활착율이 좋도록 요즘은 아예 키울때 분묘로 많이 키우게 된다. 화분에서 키우면 아무래도 고사할 확률이 적다.​그러나, 간혹은 야외에서 키워서 화분에 옮겨 심는 나무도 많다. 그런경우는 소비자의 눈속임이라고 할 수 도 있다. 화분에 심으면 화분가격, 흙과 노무비까지 좀 더 비싸기 때문에 하기도 한다.  ​서울에있는 원예종묘에 가면 다양한 식물들이 많이 올라온다. 그리고 보기 좋은 것들도 많이 있다. 도매 보다는 유통관점의 회사들이 많아서 그런것 같다. 물론 여기 회사들도 실제 지방에서 생산하여 올라오는 경우가 많다.  왜냐하면 일부라도 생산을 해야 수지가 맞기 때문이다.  ​예전에 동백나무를 팔았던 시기가 있었다. 동백이라는것이 품종이 여러가지라서 이것도 메니아층에서는 잎이나 꽃의 무늬에 따라 가격의 변동성이 있었다.  ​아무래도 원예종묘 식물을 구매하려면 보기 좋은것을 구매하기 위해서는 인터넷보다 실제 보고 구매함이 좋을것이다. 결국은 키우는 사람이 잘 키워야 하겠지만, 이왕이면 눈도 힐링하면서 가면 좋을것 같다. 특히 다양한 식물을 한 곳에서 쇼핑하듯이 구경한다는것은 식물을 좋아하는 사람으로 흔한 기회는 아니다.   ​꽃도 있고, 이런 이름조차 모르는 식물들이 많다. ​원예 종묘, 화훼, 묘목 이곳에서 보게 되느 봄의 힐링은 굳이 산이나 들에 가지 않아도 즐기기에 적당한 시간이 되었다.​ ​2021 첫 개강 안내입니다. 2월 4일 ( 목) 11시 개강 원예지도사1급 12회 960,000( 응시료15만 별도)정원 5명한국능력직업개발원에 정식등록된 민간자격증입니다. 등록번호 2019-003629농림축산식품부국제플라워아트협회(1522-3984)꽃을 기본적으로 다를줄알아야 참여가 가능하세요 ​관엽, 착생 ,다육, 테라리움과 출강에 필요한 플라워디자인등 강의계획서 작성법과 강의방법을 배우는 클래스 입니다 문화센터, 유치원, 초,중,고 , 진로교육,집단상담, 기업출강의 원예치료 수업을 진행할 수 있는 클래스 입니다 다들 너무 오래기다려주셨습니다. 웨이팅하셨던분들 연락드리께요 ...수업신청 및 문의 오픈채팅 혹은 1522-3984​ ​신청 및 문의https://open.kakao.com/o/s1QkdY3b 드로잉엣가든#드로잉엣가든open.kakao.com ​이미지 사진은 플로리스트 반에서 다룬 작품입니다.​원예지도사과정은 기본적으로 수업을 진행할때 필요한​다양한 강의 형태의 방식( 대면, 비대면, 키트)예산에 맞는 강의계획서, 강의의뢰서 등​배우는 클래스입니다.​​​​ ​​기존에 꽃을 다루신분에 한해서 수업 참여가 가능합니다.​​​​ 대구원예지도사 1급 개강안내롯데백화점 대구점대구광역시 북구 태평로 161 롯데백화점 대구점​오픈채팅으로 부담없이 문의주세요!​​답변이 늦을경우 궁금하신사항 남겨두시면 수업 마친후에 천천히 답변도와드리도록하겠습니다. ​ 대구 원예지도사대구 원예치료사대구 원예수업대구 원예치료​드로잉엣가든과 상의하세요!수업은 롯데백화점 대구점5층 드로잉엣가든 스쿨에서 진행합니다.  도시농업의 대유행! 저희가 선도합니다!​​치유농업법 시행, 치유농업사 육성 등 농업을 통한 치유활동이 유행함에 따라 농촌진흥청(청장 허태웅, 이하 농진청)은 치유농업추진단(단장 장정희)을 신설했다. 이에 치유농업은 R&D를 담당하는 국립원예특작과학원 도시농업과, 행정 및 보급을 담당하는 치유농업추진단이 이끌어나갈 예정이다. 도시농업과 김광진 과장을 만났다.​  사진1. 농업은 ‘자연과의 연결고리’라 말하는 도시농업 전문가 김광진 과장​ 도시농업의 선두주자​‘공기정화식물’은 흔히 들리는 단어다. 이 단어를 처음 만들어 낸 주인공이 바로 김광진 과장이다. 20년이 넘는 시간 동안 국민의 행복한 미래를 위해 도시농업 연구에 몰두하며 공기정화식물, 벽면녹화 등 다양한 성과를 이뤄낸 김 과장은 도시농업 전문가로 불린다. 김 과장을 필두로 도시농업과는 식물-인간-환경이 공존하는 도시농업 정착을 올해 목표로 삼고 생활농업을 확산해 국민의 건강증진에 기여하려 한다. 기존 식량을 책임지던 농업의 가치를 극대화해 환경, 치유, 복지, 교육 등 삶의 질을 높이는 가치를 추구하고자 한다.  ​공존하는 도시농업​도시농업과는 식물의 가치발굴과 이용확산, 도시공간의 농업적활용 기반조성, 치유농업 효과검증 및 산업화 기반구축, 한국형 도시텃밭 모델 개발 등 4대 전략을 중점추진과제로 선정하고, 헬스케어식물의 가치발굴과 이용확산으로 새로운 시장 개척, 농업에 대한 국민 공감대 확산을 위한 도시 내 농업기반 조성, 치유농업 산업 확산을 위한 과학적 효과검증 및 정책지원 연구강화, 환경친화형 산업 활성화 및 한국형 도시농업 모델 개발 등을 중점방향으로 나갈 예정이다. ​“코로나19 확산으로 실내 체류시간이 증가함에 따라 반려식물에 대한 관심도가 급증했습니다. 실제 홈가드닝 수요가 증가해 6~8월 가드닝 매출은 전년대비 32% 증가했습니다. 또한 공기 오염물질 농도 증가로 공기정화식물은 2018년 대비 23% 증가했습니다.”​홈가드닝 수요가 증가함에 따라 헬스케어 기능성 향상을 위한 실내외 정원식물을 활용할 기술을 개발하고, 정원식물의 최적 활용을 위해 ICT 연구에 박차를 가할 것이라고 밝혔다. 또한 미래형 도시농업을 위한 실내 생활공간별 맞춤형 디지털 농업모델을 개발하고 다양한 수요를 고려한 도시텃밭 프로그램 개발 및 현장적용을 추진 중에 있다.​  이제는 치유활동의 시대​급속도로 성장하는 치유농업 시장은 과학적 효과를 기반으로 한 데이터가 부족한 실정으로 의료·교육·사회적 재활 등 타 분야 협업으로 공동연구 추진이 필요하다. “대상자 맞춤형 콘텐츠 개발로 수요-공급 매칭서비스 구축을 통한 국민의 삶의 질 향상을 기대하며, 국민건강증진을 통한 치유농업 정착·활성화 및 농업·농촌 신산업 창출 효과 또한 기대하고 있습니다. 치유농업 시장의 과학적 효과가 검증되고 신뢰성이 확보되면 목적에 따른 치유 효과 측정 및 산업적 활용 기술도 개발할 예정입니다.”​ 치유농업 = 농업가치확산​농업활동에는 사람이 필요하고 치유·교육의 기능도 포함되어 있으며, 농업가치확산에는 치유농업이 큰 역할을 하고 있습니다. 치유농업법 시행, 치유농업사 육성 등 치유활동이 유행함에 따라 관련 종사자분들의 위상 또한 높아졌다고 생각합니다. 치유농업 정착 및 활성화를 위한 정책지원, 기반구축을 위한 연구를 통해 종사자분들과 농업가치확산에 큰 힘이 되겠습니다.​​엄정식​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  안녕하세요 어서오세요그대입니다.어제는 비가 너무 많이 내렸는데 지금은 언제 그랬냐듯이 화창한 날이예요  전 이른아침부터 공방에 나와 있습니다.오늘 공방에서 줌수업이 있거든요조금 후에 82명과 함께 줌 수업을 합니다..^^  오늘 포스팅 할 내용은..그동안 여려가지 일도 겹치고, 공방 이전도 하고 해서 정신 없었어요몇장 안되는 사진이지만 이전 한 공방 사진을 몇장 올려 볼까 합니다..^^​아직 간판은 못 달았어요상호를 변경하려고 준비중이거든요조만간에 예쁜 간판과 함께 찍어서 다시 올리도록 할께요..^^​ ​ ​ ​조금 어수선한 모습이지만조만간에 예쁜 공방 사진 올리도록 하겠습니다...^^​  [구공방]대전광역시 대덕구 비래동로 31번길 36 [현 공방]대전광역시 대덕구 비래서로 9번길 86 1층.어서오세요그대#어서오세요그대 #대전원예치료사 #대전독서원예치료사#그림책원예심리 #그림책플라워테라피#그림책으로하는원예심리치료 #키즈원예수업 #시니어원예수업 #대전프리저브드플라워 #대전하바리움지정처#타지역출강가능 #출강전문 #공방이전했어요 비누꽃 플라워박스유치원 초등학교 원예수업 원예활동​식물디자인공방 MIMI그라스비누꽃 플라워 박스 원예프로그램키트가화성에 있는 유치원으로 발송이 되었어요.이어 소개로 바로  평택 유치원은 물론 안성 초등학교 저학년 반으로슝슝~달려갔답니다.개학을 앞두고 선생님들이 참 분주한 상황인데요.대면, 비대면의 공존상황에서다양한 학생들과의 만남을 준비하는 듯 했네요.​이번 비누꽃 플라워 박스는선생님들이 직접 수업할 수 있는 원예활동이어서사용설명서와 함께 배송되었습니다.생화의 경우 정확한 사용날짜가 필요하지만비누꽃의 장점은키트로 받고 유치원이나 초등학교 일정에 맞춰시간을 조절 할 수 있다는 것.시들지 않는 향기로운 꽃이 바로 비누꽃의 큰 장점이랍니다.​ 샘플 제작시간이 없어서 겨울용 소환해봄^^;; 설레는 봄을 준비하는 요즘원예활동 원예수업 문의가 많습니다.비누꽃은 물론 생화까지도설렘 가득 봄향기를 품고 있어서준비하는 시간내내 이미 봄을 맞고 있습니다.​화성 평택 안성 담당 선생님들도다음 원예활동은5월의 봄가득 카네이션으로 미리 예약 하시네요​  비누꽃 플라워박스 어린이 구성품​꽃상자+플로랄폼+비누꽃세트(장미.소국.카네이션 등)+곰돌이+메모카드+꾸밈소재꽃은 계절별 가장 잘 어울리는 꽃들로 준비해드리고 있어요.원예수업 원예활동의 주제에 따라장미가 주가 될수도, 카네이션이 주가 될 수도 있습니다.​  쉽고 간단하고 안전해서유치원이나 초등학교 저학년 원예수업,그리고 원예체험 학습 때 사용하면즐거운 오감놀이가 되어 줍니다.​    비누꽃도 좋고, 생화도 좋고,식물심기도 좋고, 만들기체험도 좋습니다.아이들에겐언제 어디서든 경험이 중요하니까요.수많은 체험에서오는 경험 축척이아이들의 사고력을 확장시키고또 성장의 계기와 발판이 됩니다.​  오늘도 즐거운 원예,행복한 놀이활동으로 온 하루~두근두근 하세요^^*​​​::식물디자인공방 MIMI그라스 창의적 체험활동 유치원 초등학교 만들기놀이와 원예체험행사 재료 특색활동창의적 체험활동만들기 놀이와 원예체험 콜라보"안녕~ 난 뭐든 잘 먹고 씩씩한 '모루'라고 ...blog.naver.com 식물심기 원예키트 어린이집 유치원 초등학교 체험학습 프로그램동동이 둥둥이 식물심기어린이 체험학습 프로그램오감이 모락모락 피어나요새로운 것은언제봐도 신선해서 ...blog.naver.com ​​​​ ​​ 비대면힐링원예중등교사연수​​​​  ​​​​오늘도 우린 식물로 힐링 누렸다지요​총 40분의중학교 선생님들과 함께했습니다​​​감사합니다 ​​​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​#원예멘토 #복지원예사  #도시농업관리사 #플로리스트 #꽃예술작가 #허벌리스트#토피어리디자이너 #서울시민정원사ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#녹번동꽃집 #은평구꽃집#은평문화예술회관인근꽃집 #녹번초인근꽃집 #꽃바구니 #꽃다발 #꽃상자#꽃배송 #화분배송 #분갈이ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#그린테리어 #반려식물인테리어 #식집사#가드닝클래스 #힐링플라워클래스 #힐링원예 #치유원예 #취미클래스#줌수업 #언택트수업 자격증반은 운영하지 않습니다ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ은평구 녹번로33 1층 #자연누리​Kakao & insta : innoutnatureNaver blog : 33가든 자연누리 연락처 : 공일공 3748 3285​#드라이브쓰루 #워킹쓰루오가다 들리는 꽃집한번 알면 단골이 되는녹번로 33, 1층 33가든 _ 자연누리 ​ 안녕하세요. 오늘은 시설원예기술사 자격증에 대한 이야기를 해보려고 해요. 이 자격증에 대해 제대로 알려면 일단 시설원예에 대한 이해가 필요합니다. 시설원예는 한마디로 말하면 농업 온실이나 비닐하우스에서 작물에 따라 적절한 재배 환경을 제공해서 채소나 과수를 생산하는 방식을 말합니다. 원예작물 같은 경우 생체로 먹잖아요? 그렇기 때문에 높은 수분을 함유하고 있어 저장하기 어렵고 변질되기 쉬운 작물이죠. 신선도가 쉽게 떨어지게 되어 상품가치를 금새 잃었었는데요. 이제는 시설원예로 채소와 꽃 등이 연중으로 생산되게 되면서 소비자들이 기호에 맞는 상품을 제 때 공급받는 생활이 이미 우리들은 익숙해졌습니다. 시설원예에서 생육환경을 억제하거나 촉진하는 것으로 시설 제배가 발달하게 되었습니다.  지금은 거의 모든 시설원예가 점자 보급되어 새로운 원예산업으로까지 연결되고 있는데요. 모든 재배환경을 인위적으로 조절하기 때문에 자본집약적인 면은 있지만 작물재배에서 가장 중요하게 생각되는 수분과 온도, 광선, 영양분 등을 조절해 출하시기까지 조절할 수 있게 된다는 장점이 있습니다. 소비자들의 만족도도 높일 뿐만 아니라 농업인들을 위한 산업이라고 할 수 있는 것이죠.  그래서 향후 생명과학이 중요한 분야로 대두되어 자동화와 생력화된 작물재배가 보편화 될 것으로 보고, 이와 같은 첨단 시설에서의 농업은 원예작물이 주 대상이 될 것으로 본다고 해요. 이에 맞춰 원예산업발전에 공헌할 수 있는 인재를 육성하기 위해 만들어진 자격증이 바로 시설원예기술사입니다.  시설원예기술사 자격증을 취득하면 시설원예에 관한 고도의 전문지식과 실무경험에 입각한 계획, 연구, 설계, 분석, 시험, 운영, 시공, 평가 또는 이에 관한 지도와 감리 등의 기술 업무를 수행하게 됩니다. ​이러한 일들을 하는 자격증을 취득하기 위해서는 어떠한 노력을 해야 할까요? 시험에 대한 전반적인 내용을 알려드릴게요. 시설원예기술사 자격증의 관련부처는 농촌진흥청이고, 시행기관은 한국산업인력공단이에요. 자세한 시험 일정은 한국산업인력공단의 포털사이트인 큐넷에 들어가 보시면 자세히 안내되어 있으니 꼭 참고하셔서 시험 준비하시는데 착오 없으시길 바라겠습니다.  시험은 시설원예에 관한 전문적인 실무경험과 전문 지식 및 응용능력이 있는지 평가합니다. 또한 기술사로서의 지도관리능력과 자질 등을 평가하죠. 기술사라는 자격증답게 응시 제한이 까다롭게 존재하는데요. 응시 조건을 한 번 살펴볼게요!- 기술자격소지자 (기사+4년,산업기사+5년,기능사+7년)- 관련학과 졸업자(대졸+6년.3년제 전문대졸 +7년, 2년제 전문대졸+8년)- 비관련학과졸업자는 응시안됨.- 순수 경력자 9년(참고) 관련 학과로는4년제 대학교 및 전문대학 이상의 학교에 개설되어 있는 원예학과, 환경원예학과, 화훼원예학과, 관상원예학과, 원예과학과 등. 동일 직무 분야로는 경영, 회계, 사무 중 생산관리, 건설, 광업 자원, 안전 관리, 환경 에너지 등. 응시 조건을 알아봤으니 이제, 시험과목과 합격기준을 알아볼까요?필기시험은 원예시설의 설계, 설치, 시설내의 환경조절 및 재배관리에 관한 사항입니다. 단답형과 주관식 논술형으로 진행되고, 매 교시당 100분, 총 400분의 시간이 주어져요. 실기 시험의 경우 면접으로 진행되는데, 구술형 면접으로 총 30분 정도 걸립니다. 합격기준은 100점 만점으로 해서 60점 이상 득점한 자로 한해요. 필기시험에 합격하면 합격일로 2년간은 실기시험 볼 때 필기시험을 면제받을 수 있습니다.  응시인원은 매년 달라지긴 하지만 최근 년도 평균으로 25명에서 30명 정도 되는데요. 필기시험의 경우 해마다 다르지만 40%에서 70%되는 정도로 합격합니다. 실기의 경우 50% 남짓 되는 비율로 합격하게 되죠. 다른 기술사 자격증에 비해서 필기 합격률이 높은 편이긴 하지만 다른 자격증에 비하면 높은 편입니다. 기술사 자격증은 기술분야의 최고를 뜻하는 의미이기도 하기 때문에 비교적 난이도가 높게 되어 있는데요. 반대로 합격하면 그 후에는 자격증의 명성으로 고도의 전문인력으로서의 자부심을 가지고서 실무를 하실 수 있다는 장점이 있습니다.  시설원예기술사가 되면 원예재배업체, 시설원예 시공업체, 농자재판매업체, 농장, 자영업 및 공공기관이나 학교, 농업관련분야공무원으로 진출할 수 있는데요. 또한 시설원예기술사로서 연구소 등에 취업하는 길도 있어요. 의외로 식물과 관련된 온실이나 식물원, 곤충온실, 버섯재배 등의 농업시설에 관여하는 연구소도 많고, 생물환경시설의 구조에 관한 기초 설계 등에 관여하는 연구소도 있습니다. 기술검토와 시공, 운용관리 등 전반적인 시설원예 시설에 대한 일을 하면서도 그 속에서 가꾸어나가야 할 생명을 지키는 업무를 하게 되는 것이죠. 생태계나 먹거리 지키기의 직접적이면서도 적극적인 참여를 원한다면 일할 수 있는 곳은 무궁무진합니다. ​사실 시설원예농업은 전체 농업생산액에서 치지하는 비중이 증가하고 있으며, 지속적인 성장도 예상되고 있어요. 또한 자격취득업체에 온실설치공사업을 우선 허용하고, 자격취득자가 시설원예업을 하면 정부지원금을 받을 수 있기 때문에 생각보다 전망이 좋고, 밝은 직군 중 하나입니다. 기술사 자격증이기 때문에 그 문이 다소 높게 느껴지실 수 있는데요. 관련 학과를 이미 졸업하신 분들이거나 관련 업종에서 일하고 계신 분들이라면 좀 더 본인이 하시는 일의 확장의 개념으로 도전해 보시라고 추천 드리고 싶어요. 더욱 취업의 기회가 많아지고, 하는 일에 대한 업무도 보다 넓어질 것으로 생각 됩니다. 관심 있으신 분들에게 유익한 정보가 되었길 바라며, 이만 포스팅 마치도록 할게요!  안녕하세요 청풍농원 하늘농사꾼 입니다  드디어꼭 키워보고 싶은 천황대추를 식재하려고  과천에 있는 미림원예종묘까지 직접가서최고의 천황대추 묘목을 골라왔습니다​평생나랑 같이 인생을 보낼 나무인데직접 농원까지 가서 모셔오는것이 예의일것 같아서요ㅎㅎ  ​ 천황대추는 미림원예종묘  특허라서미림원예종묘에서 밖에 살수없는보호과수종 입니다​완전  토종 국산 메이커 ​ 그유명한 미림원예종묘  회장님이랑오랜시간  1대1일 긴시간 교육을 받는 영광도 누렸네요미래  농업에대한것부터천황대추의 미래 가능성까지완전 인태평회장님의 자부심이 대단하고바쁜와중에도인자하심까지처음보는나같은 초보농사꾼에게귀농의 꿈을 이룰수 있도록좋은 교육 받고 왔어요  직접가길 잘했어요 나도 이렇게 잘 키울수 있겠지요​올해  수확할수 있다니더욱 기대됩니다​ 이번에 미림원예종묘에서 구매한천황대추 묘목 50주 입니다완전히 튼튼해보여요잘커주겠죠​ 요건4년된 묘목이라는데사고 싶지만초보농사꾼의 도전정신으로1년된 묘목으로 구입했어요 오늘은너무늦게 청풍농원에 도착해서일단땅을파서 뿌리를 묻어놓았어요​내일 새벽에 식재를 해야지요  ​ ​마음에 긍정의 꽃을 피워보는 시간입니다.​마음원예교육지도사로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​​성남에 있는 20대 젊은 여성들과 함께 하는 플라워테라피 시간입니다. 4회기 수업중에 4회기 수업으로체계적으로 짜여진 수업중에 이번 수업은 마무리 시간으로 열심히 참여해준 나,기뜩한 나를 생각하면서 나를 사랑해주고 나를 격려하며 만들어보는 꽃선물이랍니다.​​ 꽃다발 만들기​​자신의 생각에 갖혀 스스로에게 울타리를 치고 자학하는 경우도 많습니다.그리고 스스로를 더 큰 상처로 몰아가는 경우도 종종 있습니다.그래서 우리들은 혼자 있는거보다누군가와 함께 하는게 좋고혼자 생각을 하는 것보다는생각을 나누고 중심을 잡아갑니다.​​​불우한 환경속에 어린 시절을 보냈거나 생각지 못한 사건으로 커다란 트라우마가 생겨서 예상치도 못한 길을 걷기도 하지요...내가 꿈꾸던 세상이 아니였지만  그렇게 힘들게 나를 겨우 겨우 붙잡고 살기도 합니다.지금 누군가는 별것도 아닌 것을 매우 힘들다고 투정부리기도 하고어떤 사람은 매우 힘든것도 꿋꿋하게 참아가면서 잘 이겨낼 수 있다고 스스로를 다짐하기도 합니다.​​ ​​​꽃 한송이 한송이 다 예쁜가요?​우리 쉼터에서 활동하는 젊은 여성분들도 꽃처럼 예쁜얼굴, 예쁜 청춘이라는거 아시나요?​그렇게 현재 나에게 주어진 무거운 짐을 내려놓고 힐링을 하는 시간이랍니다.​​​ ​​​꽃과 함께 하는 원예테라피 시간을 통해서나 자신에게  귀한 경험을 해주고 살아가는 이유에 한가지 이유를 더 보태봅니다.뿌듯함을 느껴보고새로운 관심사를 갖게도 됩니다.​매주 경험했던 플라워테라피 시간을 통해서마음을 열고세상의 빛을 발견합니다.그리고 내 마음에도 애초부터 따뜻함이 있었음을 발견합니다.​​나를 스스로 돌보지 않았음을 느끼며이제는 아끼고 더 사랑해야겠다는 생각을 해봅니다.​​ ​​귀한 경험, 즐거운 경험을 통해서나를 스스로 행복하게 만드는 시간!긍정적인 자아상을 갖도록 마음회복을 하는 시간!원예치료사를 통해서 조금은 마음을 열고 마음에 싹이 움틈을 느껴보는 시간이었습니다.​​​작년에 이어 2021년에도 원예치료수업 전문 교육기관인 꽃이야와 함께 해주셔서 감사드려요~~^^​​​​식목일을 맞이해서 식목일행사, 나무심기, 허브심기, 식물심기 활동을 할 수가 있습니다.아래를 클릭해주세요! 토분식물심기1-잎을 감상하는 식물 > 원예키트 | 꽃이야 나무야본문 목록 이전글 플라워도시락 21.01.28 다음글 선인장 정원 21.01.28 댓글목록 댓글목록 등록된 댓글이 없습니다.flowersandtrees.kr http://flowersandtrees.kr/bbs/board.php?bo_table=horticulture&wr_id=31​​​꽃다발만들기 꽃수업 성남 분당 판교 원예테라피 여성쉼터 마음회복 장애인을 대상으로 한 원예치료의 효과 원예치료가 적용된 연구의 예를 보면 고언희(2000)는 원예치료가 정신및 지체 장애인의 재활에 미치는 영향에 관한 연구를 실시하였는데,원예치료는 치료적인 목적보다는 재활적인 의미로 더욱 필요하다고 하였다.  또한,원예활동 평가표에서는 정신지체 장애인에게는 참여성,관심 및 조력성,언어소통능력,충동적 적응력,대인관계능력,인지 및 문제해결능력,운동지각능력,숙련도와 작업적응력의 향상과 원예치료 그룹활동의 신체적,지각적,인식능력,쓰기능력,사회적 교류,인지능력의 증가 작업의 숙련과 능률이 향상되었다고 하였다.  일상생활동작평가에서 일상생활동작이향상되는 의미있는 효과는 보았고,원예치료 그룹 활동을 통하여 체력,지각력,인식능력,쓰기능력,사회적 교류,인지능력에서 유의한 효과를 보이고 있다.  또한 원예치료는 스스로 선택하고 결정하는 데 어려움이 있는 정신지체의 직업재활 과정에 개입하여 직업 재활의 욕구를 충족시킬수 있는 보다 구체적이고 연속적인 직업 재활 프로그램 개발 자료로 제공되기도 하였다.  또한 주순엽 등(1999)은 성인 정신지체장애인을 위한 원예치료 프로그램의 적용에서 압화,허브,아로마,정유를 중심으로 사회성과 인지적인기능이 향상되었다고 보고 하였다.  김재현(2001)은 정신지체장애인을 대상으로 한 집단원예치료의 효과성에 관한 연구에서 원예치료가 정신지체장애인의 사회·심리적행동이향상되었고,정서적 행동도 향상되었다.또한 신체적·지각적능력과사회적교류능력,인식능력,작업적 관심도 향상되어서 정신지체 장애인을 대상으로한 집단원예치료 프로그램이 효과적인 것으로 나타난 것으로 보고 하였다. ​ 마음근육키우기-감정화분만들기​​안녕하세요?아로마 원예샘 입니다.​오늘은 지역아동센터의 25회기 수업 중 16회기수업이 진행되었습니다.​이 수업의 특징이라면발달장애아동들과 비장애아동들이함께 원예 수업을 합니다​ 수도권 #사회적거리두기4단계 조치로 모든 활동들이제한을 받음에도 센터의 아동들은 모두 이용서비스를 받기로 함에 따라 계획대로 원예치료수업이 진행되고있답니다.  ​아동 및 청소년을 위한 원예 치료는 크게 인지능력발달,정서심리적 발달,사회적 기술 습득 (발췌:전문적 원예치료의 실제-손기철외) 으로 ㄴㅏ눌수 있는데#아동청소년원예치료  오늘 우리의 수업은 정서 심리적 발달과 사회적 기술 습득에 관점을 둔 프로그램입니다.  이렇게 준비되어진 도토를 관찰하고 만져보며 촉감을 느끼고.그 느낌을 서로 나누어 보기도 합니다.​처음에는 손에 묻는 것이 두려워 꼬지로만 살짝살짝 찔러보던  0수도 나중에는 손에 물 발라가며 아주 적극적으로,능동적으로 만들어 갑니다.​일주일내내 원예수업 언제 하냐고 물어 보곤 한답니다 :):):)  마음속에 있는 모든 감정을 다 넣은 화분을 한 번 만들어 보자 했더니, 처음에는 조심조심 손가락으로 꾹꾹 눌ㄹㅓ만 봅니다.그러면서  차츰차츰 동화되어 모두  어찌나 열심히  하던지요~ ​"이렇게 해야만 한다"는 규칙없이 자신만의 화분을 디자인합니다.긍정의 마인드를 키워주고, 마음의 근육을 키워주는 시간입니다.​  ​또한 너무 황당해서 작업의 어려움을 느낄것같아 제게 다육아트2급 자격증 이수를 하신 공방샘  수제화분  샘플 놓고 쏭쌤도 미리 작업해보았답니다.  이렇게 도자기 만드는 기본 기술도 배우고 익혀가며어찌나 다들 열심히 만들던지요~^^   사실은 한~ 두 친구 완성하면  잘 하겠다 생각했는데열명의 친구들이 모두 다 완성했습니다.​"처음에는 흙이 차가웠는데 자꾸 만지니까 부드럽고 말랑말랑하고 물칠하니까 미끄러워서 화분 만드는게 재밌었어요" ​​"다 만들고 난 후 손에 묻은 흙이 마르니까로봇 팔같이 손이 굳어서 기분은 조금 안좋았지만,재밌었어요~!"​​아동들의 피드백이 모두 진솔하고 솔직한 자기의 경험에서 나오는 느낌의 고백입니다.​​다음주에는 일주일간 잘 말려서  다육이 심는 #연계확장수업 으로 이어집니다.​​지속적인 포스팅을 올리지 못해서 인지도가 약하긴 하지만, 다시금 힘을 내 보려합니다.​갑작스런 #코비드4단계 상향조치에 7월의 수업이 8월로 연기도 되고, 휴가철 비수기가 하반기 시즌의 준비기간이기도 하여 요즘은 이것저것 매장정리도 좀 하고 품절된 상품도 좀 만들고 그러고 있습니다.그럼 원예치료수업에 관련된 궁금한 사항은​아로마식물원 원예쌤010-3885-3368​로 문의주세요♡​​​ 아로마식물원경기도 여주시 세종로 206 ​​​​​ 식물의한살이 누리과정 원예치료 미니정원만들기  출근길에 운전하다가 횡단보도를 바라보니가방에 안전커버를 반쯤 덮어쓴 초등학교 저학년 아이가교문을 향해 바쁜 걸음을 옮기고 있더라고요.카운트다운되어 내려가는 초록색 신호의 숫자가 조금 천천히 흘러서아이의 걸음에 한박자 여유가 생겼으면 좋겠다.혼자서 그런생각을 해보았습니다.​따사로운 봄날의 아침도 누구에게나 바쁜가 봅니다.아이에게도 어른에게도요.하지만 우리들 마음 속엔 조금씩 여유가 있길 바라며오늘의 포스팅 시작하겠습니다.  반갑습니다.진양호힐링센터 사무장 인사드립니다.  요즘 한창 블로그를 통해 출강 문의가 많습니다.여러분의 관심과 사랑에 다시한번 더 감사드립니다.​단연 그 중에서도 독보적인 인기!!혜윰냅킨공예나 미니정원만들기에 대한 관심이 뜨겁죠.​혜윰냅킨공예의 경우 남녀노소 누구나 즐길 수 있고 소장가치가 높아서 인것 같고요.미니정원만들기는 유아ㆍ청소년층에서 문의가 더욱 많이 들어오는것 같아요.​그래서 오늘은 첫시간으로 미니정원만들기 출강에 대해이야기를 한번 해볼까해요.​미니정원만들기 출강 문의가 많이 들어오는 이유는?WHY?유아 누리집이나 초등 4학년 교과과정을 보면식물을 심고 자라는 과정과 추후 보살핌까지 살피는 것을식물의 한살이라고 해서 단원으로 다루고 있어요!​4학년 1학기 3단원 식물의 한살이(1) 식물의 한살이 (2) 식물의 자람 (3) 여러가지 식물의 한살이​식물의 한살이에서는요.① 여러씨잇의 공통점과 차이점② 씨앗이 싹 트고 자라서 꽃 피우고 열매를 맺기까지 단계적 특징③ 식물에 따라 다른 한살이의 유형④ 씨앗이 싹트는데 필요한 조건⑤ 씨앗을 심고 기르면서 생명을 소중히 여기는 마음이러한 것들을 배워요.  ① 여러씨앗의 공통점과 차이점 같은 경우강낭콩, 콩나물, 봉숭아 씨앗 외 몇가지를 더 구해서색, 촉감, 겉모양, 속모양, 크기, 기타 특징을 구분하면 될것 같아요.​② 씨앗이 싹 트고 자라서 꽃 피우고 열매를 맺기까지 단계적 특징은바람, 비, 동물의 배설물, 동물의 털이나 사람의 옷등 어떠한 매개체에 의해씨앗은 퍼지거나 혹은 자연적으로 꼬투리가 터져 사방으로 퍼져 번식을 합니다.그렇게 싹이 하나가 트면 외떡잎 식물, 두개가 트면 쌍떡잎 식물이라 부르며 줄기가 자라꽃이 피고 열매를 맺습니다. 이때 줄기와 꽃도 각기 특징이 있음을 아이들에게 알려주면 좋아요.가령 줄기는 잎이 달려있고 마디가 반복되며 줄기 표면에 껍질이 있다는 등이요.​③ 식물에 따라 다른 한살이의 유형식물은 한해살이와 여러해살이가 있어요.한해살이는 식물의 한살이 과정이 1년 이내에 이러어지는 식물로써옥수수, 벼, 강낭콩, 봉숭아, 호박, 해바라기, 오이, 토마토 등이 있어요.여러해살이는 식물의 한살이 과정이 여러 해 동안 일어나는 식물을 말하는데여러해살이 식물은 출인지, 나무인지에 따라 한살이가 달라집니다.여러해살이 풀로는 비비추, 쑥, 국화 등이 있고.여러해살이 나무로는 감나무, 배나무 등이 있어요.​④ 씨앗이 싹트는데 필요한 조건이건 어려서부터 많이 배워와서 아직 기억하시는 분들이 많으실 것 같아요.식물이 자라는 데에는 햇빛과 물, 양분, 공기, 그리고 적당한 온도가 필요합니다.식물은 공기 중의 이산화탄소를 이용해 양분을 만들기 때문에식물이 햇볕을 쬐지 못하면 잘 자라지 못해요.​⑤ 씨앗을 심고 기르면서 생명을 소중히 여기는 마음요즘엔 반려식물이라고 해서 식물을 기르는 가구수가 많이 증가했어요.미세먼지 수치를 줄여주는 효과가 있기도 하고 무엇보다청소년기 반항적인 공격성에 있어서 반려식물을 길렀을 때 코티졸 수치 감소로온순해지면서 스트레스 지수 역시 감소하는 효과가 뛰어났다고 해요.공부하는 책상 위에 반려식물하나 두는 것 어떨까요?  그래서 제안합니다!미니정원만들기↓↓↓​ 홈인테리어 미니정원만들기 식물 플랜테리어비대면체험키트 미니정원만들기 소개 포스팅 입니다.오늘은 집에서 할 수 있는 체험 활동에 대해서 소개하...blog.naver.com 출강문의도 언제든지 환영합니다!↓↓↓  물사랑교육농장ㆍ진양호힐링센터는 휴식과 힐링이 필요한 여러분에게 보다 아름다운 쉼을 제공해드리자는 생각으로#진양호케렌시아 #진양호슈필라움 공간으로써의 역할에 충실히 임하고자 노력하고 있습니다.#단체연수 #세미나 #공간대여 #컬러푸드테라피 #수터라피 #치유정원 #비대면체험키트 등여러가지 프로그램과 공간이 마련되어 있으니 많은 관심과 응원 부탁드립니다.​ 진양호힐링센터 : 네이버쇼핑 스마트스토어청정 진양호수 치유힐링의 장소 원목냅킨아트 미니정원꾸미기 비대면체험키트 즐거운 집콕놀이smartstore.naver.com ​ #상대원3동복지회관 #상대원주간보호센터 #성남주간보호센터 #성남재가노인복지센터 #상대원주간보호 #하대원주간보호 #성남시주간보호 #금광동주간보호 #성남동주간보호 #중원구주간보호 #은행동주간보호 #단대동주간보호 #신흥동주간보호 #수진동주간보호 #미술심리치료 #정서활동 #원예활동 #꽃꽂이 #식목일​​​안녕하세요~ 성남주간보호입니다~4월 5일 식목일을 맞이하여저희 센터에도 꽃이 폈어요~  ​오늘은 미술심리치료선생님과 함께 원예활동을 진행했습니다!​예쁜 꽃을 보면서 정서적 안정감을 고취하고바구니 안 오아시스에 꽃을 꽂아주는 활동을 하며 소근육을 증진시키는 시간이었습니다^^​창의적으로 꽃을 꽂으며 집중력있게 활동에 참여하는우리 어르신들의 모습입니다~​ 다양하게 꽃을 배치하여 조화를 이루는 중입니다^^ 선생님의 설명을 듣고 방법에 따라 활동에 참여하시는 우리 어르신들입니다^^ 센터가 꽃으로 화사해졌어요~ 만든 꽃은 집으로 가져가 가족들에게 선물해 보았습니다^^ ​​문의)031-747-7941 안녕하세요~네일 / 일상블로거 소소미입니다:D​ 원예치료란식물 기르기, 꽃 장식 등 원예작업을 하면서 신체, 정서, 교육, 사회적 능력을 길러심신의 갱생 및 재활을 도모하는 활동의 총칭은'-'님의 소개로 원예치료시간을 가졌는데요.사실 원예치료에 실시되는 작품은 오늘과는 다소 다르다고 합니다.원예작업+대화의로 정서적 힐링을 갖는 시간이랄까요.​오늘은 크리스마스🎄를 앞둔만큼 리스를 만들어보면서'작품활동'+'치료'를 함께 하게되었어요.​오시기 전부터 두근두근  오늘 시간을 책임져주신 분은 '강재순 선생님'👏👏👏👏​다양한 리스모양을 보여주시면서 만들고 싶은스타일을 상담받았어요!​리본묶인 사랑스러운 아이도있고,묵직한 느낌의 샘플도 있었어요.​리본달린 아이가 제 스타일이네요~​처음에는 삭막한 나뭇가지었어요..내가 블링블링하게 만들어줄게~ 풀 내음이 솔솔~시작전부터 힐링되는 기분이에요!​분명 이름을 다 알아뒀는데 기억이 하나도 나지않아요....ㅎㅎ  나뭇잎들을 크기,모양별로 정해서 철사로 꼬불꼬불 꼬아서 고정해주는거였네요~볼때는 엄청 간단해보였는데막상 하려니까 어렵어렵 ㅋㅋㅋ​이게 꽁꽁잘되야 움직이지 않고내가 원하는대로 모양을 만들어줄수있답니다!​역시 선생님은 슥슥-편하게 하시네요   아까 삭막한 나뭇가지에 꽁꽁 묶어줍니다 ㅋㅋ이제부터 혼자만의 집중시간 ​저는 '작품활동'하면서 초집중!!할 때 기분 전환되는 것 같아요.그래서 그림그리는 거라던가 사부작사부작 만들때그게 잘 될때 너무 기분이 좋아요  메리 크리스마스~❤​직접 만든 크리스마스 리스엄청 감동이에요 ㅜ 작품활동을 하면서 선생님과 이런저런 고민거리 애기를 많이했어요.현재의 나, 앞으로의 나,미래(직업)뭐하나 해결날 수 있는 건 아니지만 대화를하면서 많이 풀린 것 같아요.가족들과 이런 시간을 가진다면 어떨까? 재순선생님이 곧 협회도 설립할 게획이 있으시고클래스로 다양한 아이템을 준비중이시라는 얘기를 들었어요.​정식으로 가족들과 치료를 받아볼 수 있겠네요.빨리 그 날이 왔으면 좋겠어요~  좋은 시간을 만들어 준 고객님과 강재순선생님 감사합니다~❤ ​​​구미간판 신라애드입니다  세인플라워경상북도 구미시 산동읍 신당인덕2로2길 4-4 ​2020년 2월에 산동에 시공한 세인플라워https://blog.naver.com/hyoun2s/221803265622 구미간판 신라애드/ 세 인 플 라 워 /산동꽃집 /확장단지꽃집 -------갈바간판/산동간판/확장단지간판/예쁜간판/꽃집간판​구미간판 신라애드입니다.2020.2.7.산동 확장단지와 상모 한신휴 상가 간판 올리는 날~​산동고 맞은편 ...blog.naver.com ​​추가간판 원하십니다다시 찾아 주시는 고객님들 사랑 입니다~  ​ 1층 세인플라워 2층엔 과학실험, 원예체험교실 입니다 추가간판 ​과학, 원예그리고 꽃 올라갑니다​​​ ​​​가벼운 간판혹은 1층 시공은 이렇게 크레인 없이도 시공 가능 합니다 ​​​​​#어린이원예박사#체험교실#원예체험교실#과학실험교실#산동꽃집 #세인플라워  ​​14개월 된 핑크 갈바간판 "세인플라워" ​​​처음 그모습 그대로~신라애드 갈바간판은 탈색 변색 없습니다 ​​돌출간판 시공 합니다  설치대는 미리 준비 해 두셨네요​​​  ​​  ​  ​​​​​14개월된 신주 신주도 잘 지냇구나!처음 그대로 ... 입니다 ​​​​꽃    세인플라워 산동꽃집에서 셀프 분갈이 가능합니다 010.7475.0202 세인플라워경상북도 구미시 산동읍 신당인덕2로2길 4-4 구미세인플라워(옥계,산동)(@sein.flower) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 153명, 팔로잉 34명, 게시물 72개 - 구미세인플라워(옥계,산동)(@sein.flower)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​ 구미 산동 중흥에스클래스 3차 입구 맞은편에 있어요~​ 꽃은 언제봐도  설~레~임   ​​​ 퇴근하실때 가슴설레게 요아이 하나 입양 해 가세요​​ ​​​​ ​독특하게 예쁜아이들이 많은 꽃집 ​​ ​세인플라원(산동) ​​​구미간판 신라애드 문의전화 054.474.6556naver blog//구미간판신라애드 Instagram//구미간판신라애드  Instagram의 구미간판신라애드(@silla__ad)님 프로필 • 게시물 1,161개팔로워 1,373명, 팔로잉 1,909명, 게시물 1,161개 - 구미간판신라애드(@silla__ad)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 신라애드경상북도 구미시 인동남길 120 ​ "대전 복수고등학교원예치료사 진로체험"​저희 세림원예연구소는대전에 위치한 복수고등학교에 방문하여원예치료사 진로체험으로화분심기와 마른꽃액자 만들기를 해보았답니다. 즐거운 진로체험을 통해원예치료사라는 직업을 알아가는 시간,실제 원예치료 현장에서 진행되는원예치료 프로그램을 직접 체험해보며원예치료사라는 직업에 대해 궁금했던 점을현직 원예치료사에게 자유롭게 질문합니다. 원예치료사의 직업적 전망과원예치료사가 되기 위한 과정,원예치료사라는 직업에 어떤 장단점​이 있는지,어떤 종류의 적성​이 원예치료사에게 필요한지 함께 알아가며직업세계에 대한 이해를 넓혀갑니다. 즐겁고 신나는 원예치료사 진로체험,저희 세림원예연구소와 함께하실 수 있습니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #재활치료 #재활원예치료 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #다육 #마른꽃액자 #캘리그라피 #프리저브드플라워 #드라이플라워 #산세베리아 #염좌 #화분심기 AI시대일수록,언택트 시대가 길어질수록,사람의 온기가 더욱 그리워 깊어지는법그 그리움의 깊이가 더욱 짙어지는 법​글쓰는 원예치료사 배은미 오늘은 원예치료사,원예콘텐츠 교육전문가로서 인사드립니다.원예치료 자격증과원예치료사라는 직업에 대해많은 분들이 궁금해 하시고또 그 전망에 대해 물어봐 주시는데요.오늘은 여러가지 원예치료적인 부분보다는원예치료사라는 직업은과연 AI시대 뜨는 직업일까? 지는 직업일까?하는 부분에 대해 잠시 이야기 해볼까 합니다.​어렵게 둘러가기보다는 한마디로 답하면뜨고 지고를 떠나'AI시대 꼭 필요한 사람의 손길,마음으로 통하는 치유 숲길' 이라감히 말하고 싶고 또 자신합니다.​  비대면이라는 단어를그 어떤 때 보다 많이 쓰고 있지만 사실 우리는 지쳐있습니다.보고싶어서 ,너무 보고 싶은 사람이 많아서,사람에게의 그리움이 너무 커서 지친 상태입니다. 비대면을 원하지만 그립고AI시대의 편함을 누리고는 있지만사람이 따스한 손길이 그립습니다.​  AI시대는 '휴먼터치의 강화'라고서울대 김난도교수의 트랜드2021에서도 말하고 있는데요.휴면터치는 '진실의 순간'을 만드는가장 강력한 수단이 될것으로 보인다고 합니다.그리고 개인적인 생각도 같습니다.​그 어떤 발전의 시대, AI시대를 살게되더라도사람의 처음과 끝은결국 사람일거라 믿는 1인입니다.​너무 편해서 피곤하고,너무 잘 돌아가서 지루합니다.언택트라 외롭고온택트라 슬픕니다.​  그래서 감히 말할 수 있는 것은원예치료를 기반으로한사람의 손길과 관심과 소통 등이AI시대 너무도 필요한 휴먼터치가 될거라는 것.​그리고 원예치료사라는 직업은그 중간의 연결고리가 되어사람의 마음을 진심으로 위로할 수 있는귀한 직업이 될거라는 것.​사람은 사람이지 인공지능이 아닙니다. 인간은나를 위로해주는 따스한 말 한마디,나와 소통해주는 상대의 따스한 언어,그리고 토닥이는 손길들이 더욱 목마르고 간절해지게 될 것입니다.​ 원예치료란(Horticultural therapy)?원예(Horticulture)+치료, 요법(therapy)의 합성어​식물 또는 식물을 이용한 여러가지 활동(원예활동)을 통하여 사람의 정신과 신체의 작용을 개선 혹은 유지시키는 활동. 식물을 통한 원예 활동에 의해서 사회적, 교육적, 심리적 혹은 신체적 적응력을 기르고 이로 말미암아 육체적 재활과정신적 회복을 추구하는 전반적인 활동 –미국원예치료협회​ 원예치료사란(Horticultural therapist)?원예치료를 수행할 수 있는 자격을 갖춘 사람으로 식물의 재배 및 특성에 관한 원예학적 지식뿐 아니라 인간의 심리, 신체적 치료와 원활한 원예치료프로그램 진행을 위한 심리사회, 사회복지 등 다양한 분야를 이해하고 적용할 수 있는 능력이 있어야 한다.  대상자에게 원예에 대한 관심을 유도하고 쉽게 접근할 수 있도록 하여 원예치료의 교육적, 치료적, 직업재활적 목적을 이룰 수 있는 사람을 의미한다. -전문적원예치료의 실제​원예치료와 원예치료사라는 직업을위와같이 정의 하고 있습니다.원예치료 자격증을 취득했다할지라도원예치료사로서 가져야 할 덕목은 너무도 많습니다.사람의 신체적, 정서적, 사회적, 교육적 회복을 도와야 하는 직업이기 때문에무엇보다 인성이 기반이되어야 하며다양한 분야의 공부와 임상실습은 또한 기본입니다.​그리고 사람에게의 공감능력과그 공감으로 소통하고 경청하며상대를 바라보는 따스한 마음과 시선 또한원예치료사가 가져야 할 기본 덕목 중 하나입니다.​  원예치료사는 AI시대 뜨는 직업이라기 보다는AI시대 사람에게 없어서는 안될마지막 따스함의 보루같은!그 역할을 위해 꼭  필요한 직업이라 말하고 싶습니다.​원예치료사'라는 직업 이름은 원칙적으로사용할 수 없게되었기에원예복지사, 원예콘텐츠 교육전문가, 원예상담사 등등많은 다양한 이름들로 각각의 기관에서자격증이 발급되고 있습니다.국가공인 자격증이 아닌 민간자격증이기에어떤 콘텐츠와 커리큘럼으로 수업되는지,또 취득후 본인이 가야할 방향이 무엇인지꼼꼼히 알아보고 상담후 결정하는게 좋습니다.​  사람에게의 그리움이 점점 짙어지는 때입니다.누군가는 외롭고누군가는 손을 내밀어 줘야 합니다.인공지능이나 로봇이 대신할 수 없는 것들이 과연 얼마나 존재할까 하지만사람과 사람사이에서 일어나는 모든 순간에존재할 거라 믿습니다.그러기에 원예치료도 더욱 휴먼터치,일반적 대상자까지도 무한 확대되어따스함을 전하는, 위로하는 계기가 되어야 할것입니다.그리고 원예치료사는 온 마음을 열어사람이 그리운 그들에게 달려가야 할 것입니다.고.맙.습.니.다.​​::by 글쓰는 원예치료사 배은미​​ 원예콘텐츠 교육전문가(원예치료사) 자격증 과정 모집 실전 원예강사 원예선생님으로 강의할 수 있는 기회앞으로의 시대는콘텐츠가 답, 콘텐츠가 길입니다.원예콘텐츠 교육전문가 자격증 안내 많은 분들의 기다림 ...blog.naver.com ​​​ 파릇파릇 싱싱하게 준비했어가족 봄도시락 만들기​식물디자인공방 MIMI그라스눈부신 봄날,가족들과 봄나들이가요~파릇 파릇 싱싱하게 준비한 도시락으로햇살을 드레싱 삼아 더 맛있게 가족들과 즐겨요.가족봄체험 행사에 어울리는다육식물 심기 프로그램 안내입니다.출강 원예강의는 물론1인1키트로도 배송가능한 제품이예요.아직은 실내체험을 위주로,조금은 보수적으로 움직여야 하는 상황인만큼대면강의 보다는 비대면 키트를 많이 주문주시는데요.실내에서 즐기는 체험행사지만봄이라도 만끽하시라고파릇 파릇~싱싱하게 하게 준비한 도시락이예요.​  햇살이 부쩍 강해진 요즘입니다.우리가 언제 소풍을 가고도시락을 싸서 놀러갔나 싶을만큼긴 1년이 지나고 다시 봄이 왔네요.그런만큼이 봄을 더욱 누리고 싶은 마음 간절하기에미미그라스도 가득가득~ 싱싱하게 준비했답니다.가족 봄나들이 도시락,다육식물심기 도시락 키트로하지 못하고 누리지 못한 봄날의 아쉬움을 맘껏 표현해 주세요.미미그라스표 가족봄체험 행사 키트엔봄햇살과 봄바람까지 듬뿍 담았으니까요^^​   원예강의를 통해 만날파릇파릇 다육봄도시락 키트입니다.​ 식물심기키트 구성품​도시락볼+마사토+다육전용흙+흰돌+다육식물세트+울타리+꾸밈재료+1인1키트 포장+ 사용설명서+동영상or줌강의​   모양도 다르고 색깔도 다른 다육식물들을 활용해모둠 도시락을 만들어 봅니다.엄마 한입, 아빠 한입, 그리고 나 두입 ㅎㅎ완성된 다육도시락을 들고가족들과 어디로 가고 싶나요?여행가고 싶은 장소를 함께 떠올려봅니다.비록 실내에서 즐기는 봄체험행사지만서로의 마음을 충분히 나누는 시간이 되겠죠?식물심기키트 하나면온 봄이, 온 가족과 행복해진답니다.​   하지 못한게 너무도 많았기에이 봄이 더 반갑고이 봄이 더 감사합니다.식물심기키트 프로그램을 통해가족이 '더 함께'하는 만끽하는 봄 되시기 바랍니다.​​​::식물디자인공방  MIMI그라스 아이와 체험 가족 꽃도시락놀이 비대면 봄체험 프로그램아이와 체험, 꽃도시락 만들기비대면 봄체험프로그램3월을 한주 앞둔 설레는 월요일입니다.주말 날씨가 이...blog.naver.com ​ ​​비가 내리는 주말이군요!지금 여러분들은 무엇을 하고 계신가요?​​마음원예 강사 자격증과정을 공부하고 계신 선생님들께서는 그간 강의 시연 발표 준비로 부지런을 떨고연습도 하며 성장의 나래를 펴기 위해 노력한 시간이었을거에요.그러한 열매를 맺기 위한 과정~준비된 강사로 한걸음 전진하기 위해서온라인으로 시연 발표가 있었답니다.​​ ​​​다들 활짝 웃는 모습이 너무 예뻐서 모자이크 처리는 생략해봅니다.​원예치료사가 되기 위해서혹은 자신의 마음의 치유를 위해서꼬마정원사로 활동하면서 보충하기 위해 공부를 하신분도 계십니다.​​강사로 누군가 앞에 나선다는 것은 쉬운 일은 아니랍니다. 그만큼 준비를 해야하고 노력을 하고 꾸준히 연습해야말문이 터지고 어느날은 방언처럼 말이 터지기도 합니다.​​코로나19로 온라인상에서 만나고 공부를 하고 시강까지 그렇게 진행했지만장점도 꽤나 많았습니다.이동거리가 없어서 멀리 부산, 대전, 청주, 제주도에 계신 선생님까지 함께 할 수 있었구요~수업 시간도 대면 수업으로 진행할때와 다름없이 매우 길게 진행되었답니다.​ ​​이렇게 직장을 다니면서도 자신의 성장을 위해서 노력하시고아이를 유치원에 보내놓고 그 시간에 공부를 하신 분도 계십니다.유치원을 운영하면서도 틈틈히 시간내어 공부하신 원장님도 계시고한문 강사로 활동을 하시면서도 미래의 희망찬 직업이 될, 원예치료사에 관심을 두고 공부하신 분도 계시답니다.​이렇게 시대의 흐름을 읽고 공부를 하고 발 빠르게 움직이는 사람이 성공할 확률이 높습니다.그러나 그 흐름만 읽는다고 해서 성공하지는 않습니다.​노력을 하고 개척해나가야 합니다.​​ ​​​이미 수업시간에 알려드렸지만 어떻게 해야 스타트 할 수 있는지 이제 용기를 내서 도전해보시길 바랍니다.​​훌륭한 시강으로 상을 타신 3분의 선생님홍정의선생님, 장안희선생님,장수진 선생님 축하드려요~~~​​​마음원예교육지도사 온라인 강의시연 발표 열정의 원예치료사  오늘은 군산 원예농협을 소개해보려고 합니다. 금강자동차 학원 옆 회현가는 방향 쪽에 있는데요.원예농협 가는 길은 산책로가 잘 되어 있어 그 길을 따라 걸어오시면 이곳에 도착할 수 있습니다.저도 산책 겸 걸어가 보았습니다. 저 ~ 멀리 채소 공판장이 보이네요. 그럼 한번 둘러보겠습니다. 군산원예농협 내에는 원예농협 본점과 농수축산물 유통문화센터, 해누리 FOOD 1호점, 축산물 직거래판매장, 군산시 쓰레기 종량제 봉투 판매사업소가 있습니다.​​​  처음 가본 곳은 축산물 직거래 판매장입니다.이곳은 축산물도매시장에서 축산물을 사와서 적정 가격에 소비자들에게 판매하고 있다는 특징이 있습니다.​​   다음으로 찾아간 곳은 축산물 직거래 판매장 바로 옆에 위치한 마트였는데요.간판을 전국에서 제일 싼 마트라고 만들어 놓으셨네요. 그만큼 가격과 질에 자부심이 있는 거겠죠?설명을 들어보니 서천수협 133번 중매인인 해누리 FOOD 협동조합이 직영하는 곳이라고 합니다.마트 안에 들어가 보니 음료수, 쌀, 건어물 등 다양한 품목이 구비되어 있네요.​​  그리고 군산시 쓰레기 종량제 봉투를 판매하는 곳도 볼 수 있었는데요.지금은 쓰레기를 무단으로 불법 투기하는 경우 최대 100만원의 과태료를 물게 되어 있어요.그러니 꼭 종량제 봉투에 담아 버리는 거 잊지 마세요!여기서는 요즘 큰 인기를 끌고 있는 군산짬뽕라면과 뽀사뿌까도 함께 판매하고 있다고 합니다.​​​ 이곳의 가장 큰 특징은 공판장이 있다는 것입니다.군산원예농협에서는 퇴비, 비료, 하우스 시설 자재 파이프, 각종 채소, 과일 상자 등을 취급품목으로 삼고 있습니다.이를 통해 농업인이 최적의 영농자재를 구입할 수 있고 농가소득을 높일 수 있습니다. 그뿐만 아니라, 원예농협에서는 신선하고 품질 좋은 농산물을 직접 중매인이 경매를 통해 사들이고 판매하게 됩니다.이로써, 소비자는 믿을 수 있는 양질의 농산물을 저렴하게 공급받을 수 있습니다.​​​ 원예농협 앞에 딱 도착을 하면 제일 먼저 눈에 들어오는 것이 초록색 간판으로 나란히 줄지어 서 있는 가게들일 것입니다.학창 시절, 하루에도 두 번씩 이곳을 지나갔는데 항상 가게들 앞에 번호가 왜 있을까 궁금했는데이번 기회에 취재를 해보니 경매 시 가게에서 사용하는 번호 같더라고요.​​   저는 점심시간에 방문한지라 새벽에 열리는 경매 과정을 직접 보지는 못하고 경매장에만 들어가 보았습니다.계속해서 트럭이 들어와 농산물을 상자째로 내리고 있었습니다. 다음 날 진행할 경매품목을 미리 준비하고 있었나 봅니다.참, 코로나19 예방 차원에서 마스크를 착용하지 않으면 경매에 참여할 수 없다고 합니다.소비자 입장에서 더욱 신뢰가 가네요. 지금까지 군산 원예농협을 살펴보았는데요. 매일 경매를 통해 유통되는 싱싱한 채소, 과일을 보니괜히 배가 고프고 지갑을 열고 싶어지더라고요~ 저희가 경매에 직접 참여할 수는 없지만 경매 과정을 보는 것도 아이들에게 참 좋은 경험이 될 것 같네요.저렴하고 질 좋고, 신뢰까지 가득한 군산원예농협으로 놀러 오세요!​​​ 군산원예농협전라북도 군산시 하포로 29 군산원예농협 ​​​ 글, 사진 = 조아현​​​​​​ ​ 상주시농업기술센터,도시농업 아카데미 교육 나서- 상주시민 대상으로 11회 과정 개설 -​ 상주시농업기술센터는 농업을 매체로생산적인 여가활동을 하면서 도심 속 녹색 공간을확대해 그린시티(Green City)​ 조성에 기여할 수 있도록「2021년 도시농업 아카데미 교육」​에 나섰습니다.  상주 시민을 대상으로 5월 31일 시작된 교육은7월 13일까지 11회 총 40시간에 걸쳐 이어지는데요,​교육 내용은 도시농업과 정원의 이해,식물분류, 텃밭 및 정원관리 등의 이론과다육이 테라리움, 토피어리, 센터피스 등원예힐링테라피 실습으로 진행됩니다. ​ 도시농업이란 무엇인가요?도시농업이란 도시에 있는 다양한 공간과 토지 등을 활용해 텃밭이나 농장에서 내 손으로 신선한 농작물 기르며 취미․여가․학습 또는 체험을 하는 농업 활동을 말합니다.   ​​이번 교육으로 상주시민들이코로나 우울을 해소하는 데 도움이 되기를 바라며 나아가 도시농업의 실천과 확산으로시민들의 삶의 질이 향상되길 바랍니다! :)​​​  ​​​  ​​​ #경상북도 #상주시 #경북상주 #서이추 #소통 #이웃 #환영 #상주가볼만한곳 #상주시농업기술센터#농업 #여가활동 #그린시티 #2021 #도시농업아카데미교육 #도시농업 #정원 #식물 #정원관리 #원예힐링테라피  ​마음원예교육지도사로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​ 여러분은 중학교 또는 고등학교 다니던 시절에 꿈이 무엇이었나요?​​​​학교 다닐 때 꿈이 그대로 이루어지는 경우도 있고 전혀 다른 분야의 일을 하고 있는 경우도 많지요!저는 학교 다닐때 시인이라는 꿈을 가진 적이 있었고 끄적 끄적 글을 써서 출판사를 찾아가서 원고를 건네본 적도 있습니다.지금 생각하면 잘 쓴 글도 아닌데  그런 용기가 어디서 났나 싶기도 하네요.​나이가 들면서 그 꿈을 덮어버리고 결혼을 한 이후에는 플로리스트로 꽃집을 운영하는게 꿈이 되었죠.플로리스트 강사가 되어보고 싶은게 목표가 되고 그러면서 꿈이란 나이가 적든 만든 누구에게나 필요한 거란 생각이 듭니다.그 사람을 더 활기차게 만드니까요!​​​어쩌면 제가 하고 싶은 일을 늦게나마 찾고 노력했기에 지금 꿈을 이루고 꿈밭에서 날마다 꽃을 만지고 있나봅니다.​​​ ​​ 별자리 만들기 수업- 원예키트, 원예치료수업 .                                    대면/ 비대면(온라인 zoom강의 가능)​​​청소년들에게 꿈을 심어주세요!아직 나는 무엇을 해야할지 고민이 많은 친구도 있고 무엇을 하고픈 의욕이 없는 학생들도 많습니다.위클래스 교실 또는 상담센터에서 만나는 학생들은 마음이 더 아플수도 있고꽃잎처럼 마음이 여리기도 합니다. 나의 꿈을 찾아보는 시간!내가 스스로 별자리를 만들고 내 꿈을 담은 이름을 지어보는 시간입니다.스스로 완성한 별자리를 보고 스스로에게 용기를 주는거 어떨까요?​청소년기는 마음이 복잡해지기도 하고학교 폭력, 사이버 폭력으로 마음에 상처가 많은 시기입니다.누구나 다 겪을 수도 있지만그 상처의 깊이에 따라서 회복하기 쉬울 수도 있지만 힘든 상황이 지속될 수도 있습니다.​나자신을 견디게 해줄 그 무엇! 그것이 여러분에겐 무엇인가요?​오늘은 꿈을 찾아서 떠나는 여행!사각지대에 놓인 여성 청소년 쉼터에서 생활하는 몇몇 젊은 청소년 여성들과 함께 한  별자리 꿈찾기 수업입니다.​​​  ​​​원예를 통해서 마음을 열고 내 꿈을 키워봅니다.나의 꿈이 무엇인지무엇을 할 때 행복하고 기분이 좋은지내가 무엇을  할 때 용기가 생기는지 생각해봅니다.​​나의 꿈이 소설가이면 연필자리를 만들기도 합니다.나의 꿈이 의상디자이너이면 옷을 만들어 의류자리를 만들기도 합니다.​그러한 별자리를 내가 이름 지어주고 내가 만들어보는 시간입니다.​​​ ​꿈이 있다는 것은 설레임이 있다는 것이고가슴 뛰는 삶을 산다는 것이기도 합니다.​위기를 겪고 있는 청소년중학교 고등학교 시기를 겪으면서 우울감이 높거나 정서적으로 불안감이 높은 학생들!꼭 그렇지 않더라도나의 꿈을 원예로, 별자리로 표현하면서마음을 열고 꿈을 펼쳐보는 시간이 된답니다.​​성남의 여성 쉼터에서 4회기로 이루어지는 원예심리상담수업 내용이었습니다.~​​​ ​​​성인 원예심리상담 수업은 아래를 클릭해주세요! 직장인워크샵 기업힐링강의 원예수업 원목큐브전등 성인 노인 기업 eap​​꽃으로 마음에 긍정의 꽃을 피워보세요!​안녕하세요!꽃놀이샘 책놀이샘입니다.~~​​이제 슬슬 봄이 ...blog.naver.com ​​초등학생 중학생들과 함께 독서원예테라피 수업, 그림책원예테라피, 그림책원예상담수업을 원하신다면 아래를 클릭하면 도움이 됩니다.참고하세요~!! 나 꽃으로 태어났어 독서원예수업 나를 사랑하는 시간 동시쓰기​​독서원예수업으로 이번에는 나 꽃으로 태어났어 라는 책을 준비해봅니다.​​​오래전에 제가 고마워했...blog.naver.com ​​​​꽃이야 나무야 (분당 본사)는 강남지부, 잠실지부,성동지부,인천지부, 일산김포지부,용인수원지부,안산화성지부, 충주천안지부,아산대전지부, 대구경북지부와 함께 전국원예수업, 전국 원예키트 납품을 함께 합니다.​​ 꽃이야 나무야유치원 . 어린이집 초등학생 중학생 . 고등학생 성인원예 노인원예 기업.관공서 연수 체험 및 이벤트 자격증반 이달의 긍정인 칭찬하기 전화상담 . 문의하기 공지사항 H 인기글 2021년 마음원예, 독서원예 강사 온라인 워크샵 안내입니다. + 2 01-21 H 인기글 2020년 본사 출강 및 지부와 함께 총 3만여명 대상자들과 함께 했습니… 01-01 H 인기글 2020년 송파잠실지부와 함께 해주신 많은 기관께 감사드립니다.(전국 3… 12-31 H 인기글 2020년 아산대전지부, 대구경북지부와 함께 해주신 학교 및 유치원 기관… 12...flowersandtrees.kr ​​위클래스 청소년원예치료 심리상담수업 내꿈을 찾아 떠나기 별자리수업  새벽에 봄비 치고는 많은 비가 내렸기에 아침부터 등산하기에는 무리이고, 우리나라에서는 가장 아름답다는 경기도 가평에 위치한 아침고요수목원을 찾았다. 이곳은 축령산 인근 10만평의 넓이에 총 4,500여종의 식물을 보유하고 있는 원예수목원이다. 1996년 삼육대학교 원예학과 한상경 교수가 직접 설계하고 조성한 정원이다잣나무나 구상나무, 주목 등이 있는 침엽수정원, 한반도 모양으로 조성되어 하경전망대에서 내려다 볼 수 있는 하경정원과 한국정원, 허브정원, 하늘길, 하늘정원, 달빛정원, 분재정원, 석정원, 비밀의정원, 야생화정원, 아이리스정원, 능수정원, 무궁화동산, 고향집정원 등 20개의 주제정원으로 구성되어 있다.  알파인온실, 고산암석원내 조성된 온실로 건조에 강해 암석에 붙어사는 식물들과 제라늄이 식재되어 있으며, 실내에서 틀별한 관리를 필요로 하는 고산실물(alpine plant)과 멸종위기 식물이 자라고 있다. 허브정원산수경온실다채로운 철쭉 고산암석원, 현재 우리나라 백두산과 네팔의 히말라야, 몽골, 알프스에 자생하는 고산식물과 암석에 붙어 사는 건조에 강한 식물을 정원에 적용하여 비록 꽃은 작지만 암석과 조화를 이루어 색다른 아름다움을 표현한 정원이다. 선녀탕달빛정원시화연 연못정원, 서화연 : 전통 조경 양식을 계승함과 동시에 심미적 아름다움을 극대화하여 표현하였다. 한국의 정원은 부드러운 곡선미와 부등변 삼각형 구도의 비대칭적 아름다움을 특징으로 한다는데, 이러한 한국적인 아름다움을 토대로 설계한 특별한 공간이라는 설명이다. 6월말에는 연못가에 심겨진 50여종의 아이리스(꽃창포)가 만개해 가장 아름다운 풍광을 즐길 수 있다고 했다.  한국정원 개양귀비 J의 오두막정원(J's cottage garden) =약속의 정원이 정원은 영국의 전원마을인 코츠월드 지방의 전통가옥 양식을 따라 지은 오두막을 중심으로 설계되었다. 화단별로 특징적인 색상을 지니도록 하여 서로 다른 느낌과 분위기를 자아내도록 하였다. 입구부터 동선을 따라 파스텔 화단, 맑고 밝은 화단, 강렬한 화단, 로맨틱 화단, 그리고 고요 화단의 총 5개 화단을 만나 볼 수 있다.  하경정원에서 바라본 풍경한국주제정원 석정원, 척박한 환경에서 자라는 식물들을 돌과 함께 꾸민 정원비밀의 정원=에덴정원쉼의 언덕, 한국 자연미의 특징인 곡선 미와 비대칭의 균형미기 탁월하게 표현된 곳이다. 멀리 산등성의 곡선을 배경으로 소나무, 천년향, 소사나무(모정)가 곡선을 그리며 부등변 삼각형의 균형을 유지하여 자연스럽고 아름다운 항국적 풍광을 연출하고 있다. 구름다리 아침고요수목원에는 시가 있는 산책로, 탑골, 선녀탕, 천년향 등 여러 공간도 포함하고 있다. 총 4,500여종의 식물을 보유하고 있으며 야생화정원에는 750여종, 아이리스정원에는 한국 최다인 800여종, 무궁화동산에 무궁화 200여종, 한국정원에 목단 38종의 품종을 보유하고 있다.​워터코인덴드롱​​ ​​ 오랫동안 준비해온원예체험장​​​ ​​ ​​ 어제재능나눔...이란 이름으로첫 원예 테라리움 수업을진행하였어요​​​ ​​ ​​ 하나씩 하나씩그려지는 꿈 들이행복합니다^^​#원예체험장 #다육온실#유리온실 #폴리카보네이트#치유농장 #테라리움체험#꿈이있는여자는늙지않는다#무주_꽃피는산골농원 "대덕구 노인복지관꽃바구니 만들기"​저희 세림원예연구소는대전의 대덕구 노인복지관에 방문하여원예치료프로그램으로 꽃바구니를 만들어보았답니다. 미국원예치료협회는 원예치료를 "사람들의 몸과 마음 그리고 영적인 상태의 향상을 위하여 식물과 정원가꾸기 활동을 사용하는 일련의 과정"이라고 정의했습니다. 인지적 면에서 원예치료는 대상자들이 새로운 기술​을 배우고 잃어버린 기술을 회복하게 도와줍니다. 기억력 향상, 과제에 대한 동기부여 그리고 미세한 것에 대한 주의력 등이 원예치료의 이점으로 알려져 있지요. 원예치료,세림원예연구소와 함께하세요. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #다육 #재활치료 #재활원예치료 #대덕구 #노인복지관 #대덕구노인복지관 매월 호남원예고등학교 학생들과함께 하고 있어요 오늘 함께 할 주제는 공기정화식물 특강과 캘리그라피 특강을 함께 했어요 ​아이들과 급식으로 점심먹고교정 산책하며 찍은 페튜니아화이트꽃은 참 순백하니 아름다와요​ 낭랑 18세들과 함께 한 실습시간 ​오늘도 캘리의 귀재를 만나죠 ​소소한 재료만 쥐어줘도보물을 만들어내는 아이들항상 제가 더 배워요​ ​다음 시간엔 더욱 아름다운 플라워테라피 특강으로나주로 날아갈게요 🌹​#호남원예고등학교#플라워클래스#힐링원예#페어리플라워 ​  안녕하세요 어서오세요그대 입니다.오늘 포스팅 내용은 그림책원예심리2급과정 입니다.줌수업은 문의 주신분들 일자가 맞지 않아서 잠시 연기를 했구요오프라인에서 수업 해 주시길 바라는 2명의 쌤들과 함께 먼저 진행 했습니다.  오늘은 첫번째 시간인 아동원에심리에 대해서 함께 배우고그동안 진행했던 그림책플라워테라피 수업중 제일 핫했던 내얼굴 꾸미기를 해 보았어요  아동원예심리이론 시간과 실습시간 내내 웃음을 떠나지 않았던 시간 두분 선생님들 덕분에 심쿵심쿵 행복했던 시간 이였습니다.감사합니다.​   ​#어서오세요그대 #대전원예치료사 #대전독서원예치료사 #그림책플라워테라피 #그림책원예심리#그림책원예심리2급과정 #아동원예심리 #내얼굴꾸미기 #그림책으로하는원예심리치료 #그림책테라피와원예치료융합프로그램 #기분을말해봐 ​​안녕하세요!꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​마음원예 혹은 독서원예를 공부하신 선생님들께 수업의 진행 또는 키트 진행 나눔이 시작되었습니다.​​꽃이야는 본사와 10개의 전국 지부가 있지만가끔은 날짜가 겹치면 수업을 진행을 하기 어려운 경우도 있습니다.그럴때는 수업 진행을 잘 하실수 있을 만한 분,대상자에게 적당한 진행자분,실습을 참여해보신 분,차량이 있으신분,가격에 맞추어 스스로 사입하고 세팅하실 만한 분,서류를 스스로 하시거나 관리하실만한 분,책임감이 있으신 분 ​여러가지를 고려해서 적당한 분에게 수업을 드린답니다.​​각 학교나 유치원에서도 꽃이야를 믿고 그간 믿음으로 관계를 유지해온터라 신중하게 강사를 섭외합니다.​​ ​​5월 6일,7일  파주 해솔* 유치원  270명 예약 진행강사는 마음원예5기 오현민 강사님께서 진행하기로 하셨습니다.그리고 5월 7일 화성 동*초등학교 병설유치원 약 50~60명 마음원예5기 박지희 강사님께 연결해드렸습니다.5월 7일 남양주 별*초등학교 병설유치원 60명 수업진행 마음원예3기 이은정 강사님께 연결해드렸습니다.​앞으로도 쭈욱 ~~ 연결은 계속될 거 같습니다.(생색내봅니다. ㅎㅎ)​​꽃이야에서 공부하신 선생님들~마음원예, 독서원예 강사님들의 특권이기도 한거 같네요~​​꽃이야나무야 밴드는 여러 기수별로 묶어서 방이 운영되고 있습니다. 밴드에서 함께 만나요!!!​​​​​마음원예강사 독서원예강사 어버이날 꽃수업 진행 강사에게 수업 나눔 심리를 분석하고 치료하는 일은 의사 선생님이어야 하는 줄 알고 생각도 해본 적이 없는데 민간으로 자격증도 있고 실제로 일하는 것도 가능하다는 이야기를 들었어요. ​요즘에는 특히 정신적으로 어려움을 겪는 사람들이 많아서 앞으로는 이 분야가 더욱 주목받게 될 거라는 이야기를 많이 하시는데 제가 생각해도 분야에 한계가 없고 넓은 범위로 진출하기에도 좋겠다 싶어요. ​제가 이번에 공부하고 합격한 방법 알려드리려고 하는데 비용도 완전히 무료로 제공되는 강좌라서 분명히 만족스러우실 거예요! ​ ​상담사 중에서도 저는 원예심리상담사 자격증을 취득했는데 주변에 이거 합격했다고 이야기하니까 아예 처음 들어본다고 어떻게 하는 거냐고 궁금해하더라구요. ​단순히 심리만 상담한다면 그냥 대화를 통해 풀어나가겠지만, 다양한 활동을 함께하면서 치료하는 것이 앞으로는 대세가 된다고도 하고 현재에도 각종 기관에서 의뢰하여 일을 진행하고 있다고도 합니다. ​예를 들어 음악이나 미술치료에 대해서는 들어보셨을 텐데 이런 작업들이 단지 어린아이에게만 적용되는 것은 아니고 성인이나 노인들에게도 진행하는 과정이라 원예는 식물을 이용하는 활동을 통해서 치료하는 거예요. ​ ​평소에 꽃이나 식물에 관심이 많았던 터라 알게 되었고 저랑 딱 맞는 과정이라 생각하고 수강했는데 그저 집에서 식물을 두고 바라보기만 해도 마음이 힐링되는 것을 생각하면 수많은 사람에게 이걸 통해서 정신적인 치유도 가능하겠구나 라는 게 이해가 된답니다. ​민간자격증이지만 정식으로 등록되어 있고 이론을 중심으로 사례까지 들어가며 실전에 바로 투입할 수 있는 인재를 양성하는 것이 강좌의 목적이라고 하는데 강좌 퀄리티가 정말 좋아요. ​교수님께서도 식물만큼이나 따뜻한 분이셨고 공부하는 거로 저마저 힐링되는 느낌이라 행복하게 공부한 것은 태어나 처음인 듯하네요. ​ ​원예심리상담사 자격증 저는 한국자격검정평가진흥원에서 취득했고 여기서 진행하는 모든 과정은 한국직업능력개발원에도 정식으로 등록되어 실제 취업 전선에 나가서도 당당히 밝힐 수 있는 자격이랍니다. ​먼저 홈페이지에 들어가시면 커리큘럼을 상세히 보시게 되는데 사회적인 원예의 역할부터 아동이나 성인을 치료하는 방법에 대한 구체적인 연구방법론을 가르쳐주는 시스템이에요. ​이를 먼저 확인하고 시작하시면 합격까지 절대 어렵지 않을 거예요. ​저는 전공이 완전 다른데도 시작했는데 대학을 나오지 않고 고등학교만 졸업해도 응시 가능하다고 해요. ​ ​자격이 까다롭지 않고 공부도 즐거운 데다 시험에도 60점만 넘으면 합격이라 커트라인도 낮아서 공부하고 2주 만에 취득했는데 이 정도 기간이 노멀이라고 하니 참고하시길 바랍니다. ​전부 20강까지 준비되어 있는데 대상자의 특성을 이해하는 과정이 마지막에 4개 강의로 이어져서 실전에서의 사례까지 풍부하게 공부하게 되니 실전에 바로 나가도 될 것 같아요. ​강의가 하나당 길이가 길지도 않아서 공부하기 편하고 온라인으로 진행하니 집에서 시간이 날 때마다 듣고 두 번이나 반복하고 시험을 봐도 2주가 채 안 걸리더라구요. ​ ​비용도 없이 아주 짧은 시간만 투자하고 따는 원예심리상담사 자격증인데 노후까지도 이쪽 분야로는 일할 자격을 얻게 된다고 생각하면 투자 대비 이득이 엄청난 과정이 아닐까요? ​가성비를 생각하면 엄청난데 여기서 무상으로 해주는 이유가 이번에 최우수 교육기관으로 선정되면서 장학지원 프로젝트로 도와주는 거고 올해 말까지만 한다고 하니 서두르셔야 한답니다. ​12월 31일에 서비스가 종료된다는데 원래 가격은 꽤 비싸서 금전적인 부담이 들 수밖에 없어요. ​하지만 지금처럼 좋은 기회를 놓치지 않는다면 가성비 최고로 자격을 취득하시게 되겠지요. ​ ​교수님이 경력이 풍부하시고 한검평은 전체 강좌들 모두 10년 이상의 경력자들만 강의한다고 하니까 믿고 시작하셔도 좋답니다. ​교안도 무료로 제공되어서 따로 교재도 안 사셔도 되는데 퀄리티가 정말 좋고 알짜 내용들이 다 들어가 있어서 이대로 사회에 나가 일해도 손색이 없도록 가르쳐 주세요. ​거기다 교수님이 직접 만든 교안이라서 강좌랑도 찰떡으로 맞게 떨어지니까 이거 하나만 제대로 파면 합격은 따놓은 당상이라고 하니 어렵게 생각하지 마시고 도전해 보세요. ​ ​민간자격증이라도 기관에 따라서 다르고 공식적으로 이력서에까지 기재하기 위해서는 인정을 받아야 하는데 다른 곳이 저렴해서 갈 수도 있지만, 이번에 여기가 무료로 하고 있으니까 그럴 필요도 없이 최상의 교육기관을 선택하셔도 좋답니다. ​원예심리상담사 자격증 후기도 정말 많았는데 실제 수업을 듣고서 합격까지 하고 수기를 남긴 분들 모두 긍정적인 이야기가 대부분이라 선택에도 도움되었던 듯해요. ​아무래도 실제 오랫동안 강좌를 들으면서 겪어보신 분 이야기를 먼저 들으면 시작하기 전에 시간 낭비를 하지 않고 좋은 것을 고르게 될 확률이 올라갈 테니까요. ​ ​샘플을 직접 보시는 것도 제공하고 있으니 나랑 스타일이 맞을지 궁금하면 먼저 확인 후에 수강할 수도 있으니 참고하시면 좋겠습니다. ​합격한 사람도 많고 만족스러운 후기가 많았던 것이 저도 직접 경험해 보니까 선생님이 정말 친절하시고 시험에 최적화된 수업을 해주셔서 간편한 준비가 가능해서 그랬던 게 아닌가 싶어요. ​현실에서도 도움될 만큼 알찬 내용으로 가득 차 있다는 것도 당연하게 영향을 미쳤겠지요. ​2주 만에 60점은 충분히 넘기고 합격했는데 제가 성공했으니 다들 가능하시리라 생각합니다. ​ ​어려운 내용은 없지만 실패하시는 분들은 너무 쉽게 보고 제대로 공부도 안 하고서 원예심리상담사 자격증 시험에 응시하고 떨어지는 분이 많다고 하더라구요. ​아무래도 커트라인도 낮고 강의가 얼마 안 되니까 가볍게 생각할 수도 있는데 실제 일까지 할 생각으로 도전하신다면 강좌는 무조건 제대로 보고 하는 게 맞다고 생각해요. ​그래서인지 여기서는 출석률도 60%는 채워야 한다는 조건을 달았던데 그런데도 그냥 틀어두기만 하고 공부를 안 하시는 분도 있다고 해서 개인적으로는 좀 충격적이었네요. ​ ​그래도 제대로 꼼꼼하게 강좌를 듣기만 한다면 걱정할 일은 없다고 봅니다. ​식물을 정말 좋아하고 애정이 있어서 제대로 지식을 갖추겠다고 결심하셨다면 그러지 않으실 텐데 그저 스펙을 쌓고 자격증 개수를 늘리려고만 하신다면 이런 사례도 있다는 거니까 열심히 공부하실 분들은 탈락할까 봐 걱정하지 않으셔도 좋아요. ​실제 취업도 점점 범위가 넓어진다고 하는데 국가에서도 심리에 관해 다룰 만한 인재를 많이 찾는다고 하니까 저는 지금부터 시작해서 노후까지 이 분야에서 뛰어난 역할을 하고 싶어요. ​어떠한 분야라도 제대로 준비하고 열심히 노력한다면 안될 일은 없다고 생각하는데 그간 나한테 맞는 걸 찾지 못했지만, 이번에 마음까지 힐링하며 공부하니까 제자리를 찾은 듯한 느낌이랍니다.​​ 한국자격검정평가진흥원전문자격증 교육기관www.korea-edu.net  일정 지원을 받고 작성한 실제 경험 후기입니다.​ [Tnews]남양주시는 관내 초등·중학교 학생과 그 가족을 대상으로 학생들의 정서적 안정감 증대와 농심 함양을 위한 농장연계 치유 원예활동 프로그램을 지난 17일부터 운영했다고 밝혔다.  안나농원, 참여가족들이 배 밭에서 진행되는 프로그램에 참여하는 모습 ‘아동대상 치유 원예활동’은 남양주시 관내 6개 농업체험농장(산뜰농원, 선경농원, 안나농원, 주연농원, 초록향기, 흙과나무)에서 진행되며, 각 농장에서 생산되는 다양한 농산물과 농업 자원을 활용하여 참여 아동과 가족에게 녹색의 자연 속에서 쉼과 회복을 경험할 수 있는 기회를 제공한다.  산뜰농원, 참여가족들이 표고버섯 한 살이에 대해 교육받는 모습이번 프로그램은 경기도구리남양주교육지원청과의 협업을 통해 참여농장 및 학교별 대상자를 선정하였으며, 선발기준에 따라 최종 확정된 관내 38개교, 100여 명의 학생들은 주말을 활용한 가족단위 체험활동에 연간 4회 참여하게 된다.  참여가족들은 첫번째 활동으로 각 농장에서 진행된 표고버섯 종균 접종 및 수확, 봄나물 캐기와 쑥버무리 만들기, 배 꽃누르미 소품 만들기 활동에 참여했으며, 프로그램에 대한 높은 만족도를 나타내며 다음 회기 방문에 대한 기대감을 드러냈다. 남양주시농업기술센터 차미혜 팀장은 “농장에서 즐기는 가족단위 치유 원예활동 운영으로 가족 간 소통의 기회를 높이며,생생한 현장교육을 통해 학생들의 학업성취도에도 긍정적인 효과를 줄 수 있을 것으로 기대하고 있다.”라며,“앞으로도 관내 체험농장들이 보유한 농업적 자원을 활용하여 다양한 치유농업 프로그램을 개발할 수 있도록 노력하겠다.”라고 밝혔다. 안녕하세요더 수풀 원예전문기관 원예전문강사 김민선입니다.​신종 코로나바이러스 감염 확산세가 거센 수도권의 '사회적 거리 두기'가 4단계로 격상됨에 따라 14일부터 수도권 학교들이 전면 원격수업이 진행되었습니다.​저도 막내딸이 처음으로 온라인 원격수업을 하기에아직 사무실 출근도 못하고 막내딸 원격수업에 동참합니다.​잠깐 딸아이 줌 수업하는 시간에 저는 밀린 블로그 포스팅을 해봅니다.​​ ​인천 서구 아이돌봄센터 재직자 선생님들 힐링 원예수업 풍경입니다.​원래는 대면수업으로 원예수업 예약이 되어있었습니다.갑작스러운 코로나 바이러스 기승으로저도 인천서구 아이돌봄센터도 급하게힐링원예키트로 변경을 합니다.​7월 2회기 원예수업으로 계획되어 있었는데1회기 원예수업은 진행한 상태이고,마지막 원예수업을 원예키트로 변경해서진행을 합니다.​ ​미니해바라기,장미꽃과, 왁스플라워카네이션, 유스커스, 불로초에제가 좋아하는 이끼시아까지​여름을 대표하는 해바라기와 이끼시아를 메인으로 계절을 느낄 수도 있고,라이트 오렌지와 화이트 컬러를 사용함으로써따뜻함과, 청량감을 느낄 수 있는 힐링 꽃바구니를 준비합니다.​ ​토요일(7월 10일) 오전 배송이라서툴러 힐링 꽃바구니 원예키트를 준비합니다.​오후에 아이 돌봄 재직자 선생님들께서 원예키트를 가지고 가셔야 하기에1인 세팅으로 준비를 합니다.​인천 서구 아이돌봄센터에 도착하니선생님께서 "급하게 원예키트로 변경을 했는데도꼼꼼하게 준비해 주셔서 감사" 하다고 하셨습니다.​ ​그리고 8월에도 다시 일정 보고 연락을 주신다고 하시네요~~​더 수풀원예전문기관과 한 번도(꽃이야나무야인천)​원예수업을 안 해본 기관은 있어도한 번만 하는 기관은 없네요~~벌써 인천 서구 건강가정 다문화 가족지원센터부터 아이돌봄센터까지 그저 감사뿐입니다.​  ​​ ​밤 11시 31분에 도착한 인천 서구 아이돌봄센터 재직자 선생님 힐링 꽃바구니 후기 사진입니다.​이렇게 후기 사진까지 보내주신 담당자 선생님께 감사 인사를 전달합니다.​무더운 여름 건강하게 잘 보내시고저는 8월에 뵙겠습니다.​  원예수업, 원예키트대면수업과 비대면 온라인 원예수업문의 및 상담 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 톡톡, 문자, 카톡, 전화전화는 수업 중에 못 받을 경우가 많습니다.가능하면 톡톡, 문자, 카톡으로 연락 주시면 감사하겠습니다.​하반기 원예활동, 원예치료 수업, 원예키트 문의가 계속 이어지고 있습니다.대면, 온라인 비대면, 동영상 수업도 모두 가능합니다. ​원예수업 일정 때문에 모든 원예수업은 예약제로만 운영되고 있습니다.​​ ​​​ 미니꽃다발디자인​​   ​​​같은 꽃다른 느낌~^^​처음이라는 순간을어떻게 대처하면 좋을까요~^^​자연누리와 함께첫...느낌들을 경험하며세상을 보다편안하게 바라보는경험치를 쌓아보아용​​​​#원예멘토 #복지원예사  #도시농업관리사 #플로리스트 #꽃예술작가 #허벌리스트#토피어리디자이너 #서울시민정원사ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#녹번동꽃집 #은평구꽃집#은평문화예술회관인근꽃집 #녹번초인근꽃집 #꽃바구니 #꽃다발 #꽃상자#꽃배송 #화분배송 #분갈이ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#그린테리어 #반려식물인테리어 #가드닝클래스 #힐링플라워클래스 #힐링원예 #치유원예 #취미클래스#줌수업 #언택트수업 자격증반은 운영하지 않습니다ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ은평구 녹번로33 1층 #자연누리​Kakao & insta : innoutnatureNaver blog : 33가든 자연누리 연락처 : 공일공 3748 3285​​ . 원예치료의 목표 설정 인구통계학적, 의학적, 신체적, 심리·정서적, 인지적, 사회적 정보 등 1단계 준비 단계에서 확보된 정보를 바탕으로 원예치료를 통해 달성하고자 하는 목표를 설정한다.  대상자의 파악으로부터 도출된 사항들과 원예활동의 특성, 식물의 생명 요소들 을 적절히 관련지어 치료에 대한 방향의 설정과 구체적인 목적, 그리고 활동의 선정 이 순차적으로 이루어져야 한다.  효과적인 치료를 위해서는 하나의 명확한 목적이 제시되어야 하며, 이 목적을 향해 접근해 가는 단계적인 혹은 구체적인 목표들의 수 립이 필요하고, 이에 적합한 원예활동과 식물의 선정이 이루어져야 한다.  치료 목적은 원예치료를 통해 치료해 나갈 방향을 제시하는 것으로 궁극적으로는 원예치료의 최종 결과라고 할 수 있다.  치료 목적의 달성을 위한 밑바탕이 되는 구 제적인 목표는 세밀하고 구체적이며 비교적 빨리 달성할 수 있는 것으로 단기적이 고, 수시로 수정되고 새로이 수립도 가능해야 하는 것으로 하나의 치료 목적은 한 개 이상의 치료 목표를 갖게 된다.  대상자의 능력과 활동 시간 등을 고려하여 각 단위활동당 적절한 수의 치료 목표를 수립해야 한다.원예치료는 대상자와 스태프 및 보호자, 관련 기관 및 시설 등의 요구에 의해 실시 되므로, 치료 동기를 유발하여 최대한 적극적이고 독립적인 참여를 이끌어내야 한다.  따라서 원예치료의 치료 목표 설정 시에도 이를 고려하여 대상자의 동기를 유발 하고 최대한 치료에 자발적으로 참여할 수 있도록 하여야 한다.(출처:한국원예치료2019) ​ 꽃하기 참 잘했어!향기로 치유하는 눈부신 봄날입니다.​식물디자인공방 MIMI그라스미뤄둔 숙제를 하는 기분은 어떤가요?겨우내 여러 이유로 미루어진향기치유 프로그램이 비대면 키트로 진행되었습니다.상대원복지관 꽃바구니 만들기 성인원예수업,봄을 가득 머금은 싱싱한 꽃들로예쁘고 향기롭게 배송되었는데요.겨울 대신 봄날에 배송하길 참 잘했다는 생각,꽃하길 참 잘했어~ 라는 두가지 생각이눈부신 봄날을 더욱 눈부시게 하더군요.​  이번주도 참 바쁜일정들이 기다리고 있답니다.시흥시청 시민응원프로젝트 유투브 촬영을 위해강남 스튜디오를 출발을 해야하고공무원연금공단 대량 주문을 위해 여기저기 분주히 뛰어야 하는 상황이네요.달려봅시다~ 3월^^꽃향기로 시작했으니봄먹은 힘으로 든든히! 씩씩하게 달려보겠습니다.​   향기로 치유하는 시간,꽃바구니키트에 아낌없이 다 넣다 보니샘플 만들 꽃이 많이 없다고 하네요.넘칠만큼 넉넉히 사입을 했는데꽃바구니키트안에 정말 듬뿍듬뿍 꽃들을 담았나 봅니다. 우리 선생님들은  정말 아낌없이 "다줌"을  잘 실천하고 계시는 것 같아요^^​​  ​상대원 복지관 성인원예수업 프로그램에 사용될꽃바구니 만들기 힐링키트 샘플이예요.남은 꽃들이 이것 밖에 없다지만그럼에도 불구하고 참 풍성합니다.넉넉하게 드리는 걸 목표로 하다보니웬만해서는 많아도 많은 것 같지가 않아요 ^^;;이 꽃, 저 꽃을 코끝을 만끽하는향기치유 시간이 되어준다면그것으로 미미그라스는 충분합니다.​  ​별튤립이 유난히 아름답네요.각각의 가정으로 날아가 향기로 물들이고온 마음을 토닥일 수 있기를 바래봅니다.성인 노인원예수업도 마찬가지, 올해는 꼭 대면으로 만나 따스한 손온도를 나누고 싶습니다.손 꼬옥 잡아 드릴게요~​   봄을 가득 머금은 꽃바구니 키트들이복지관 대상자의 집으로 가가호호 배송되었습니다.겨우내 미뤄진 원예수업이이렇게 예쁜 봄날의 프로그램으로 다시 진행되니이 향기치유가 더 감사하게 느껴지네요.그 때는 아쉬웠는데, 지금와 생각하니꽃은 이봄에 더 예쁜거였어요.모두 모두~ 꽃같이 향기로운 하루 되세요.예쁘게 피어나는 봄날 되세요^^​​​::식물디자인공방 MIMI그라스 아동놀이 신도림주민센터 줌화상수업 가족놀이 함께 만드는 프로그램함께 만드는 가족놀이 프로그램테라리움 줌화상수업 함께 만드는 가족놀이, 아동놀이 프로그램이신도림주민...blog.naver.com ​​​​​ ​루비는 일반적으로 적색을 띠는 강옥인 보석을 말한다.서울숲 저녁산책길에서 만난언더스텐드에비뉴 노모플마켓 마지막날에 만난 루비의 원예식물과종이화분이다.​보석처럼 눈에 띄는 루비의 디자인소품으로 반려식물들과 화분을 예프게 꾸며주는종이화분을 만났다.​ ​(주)루비의 제품으로 요즘 인기있는 페이퍼루비와 스타일링한 반려식물들이다.화분의 외관을 예쁘게,깔끔하게해 주는 디자인 상품이다.​ ​종이화분들의 디자인은 같아보이나 자세히 보면 서로가 다르면서 하나인 듯 하다.​ ​색감들도 강한 듯 하면서도단조롭다.그래선지 더욱 깔끔하고,예쁘다.​ ​요즘 반려동물에 이어반려식물들이 다양하게인기가 않다.개인적으로도 반려식물이라고생각하고 키우는식물들이 좀있는데 실내보다 실외에서주로 키운다.​더러 몇개의 식물들은 실내에서도키우는데,이럴때 종이화분을 한번더 사용하면 실내에서 키우는반려식물들에게 더 쾌적한환경이 주어지는 것이다.​ ​다육이들의 화분이 더욱 새롭다.​ ​데크화분속의 종이화분이다.​ ​초록의 식물과 잘 어울리는선 구성의 무늬로 단 하나만의채색의 종이화분이다.​ ​황금색,주황색,레드의종이화분속의 작은식물들이 스타일링 되어 있다.​  ​저녁 해넘이 시간으로 잠시카메라를 누르는 시간 차이의채색이다.​ ​초록과 살색의 종이화분으로초록의 식물들과 잘 어울림이다.​ ​쇼핑백 두개에 가득 구입한 친구와화분을 하나씩 들고 산책을 하였다.​  ​♡루 비♡루비의 인스타그램과 메일로주문이 가능하다.​주식회사 루비는 전자상거래와원예식물,다양한디자인 하여판매한다.종이화분이 핫하다.​​ ​키가 낮은 식물의 종이화분이다.디자인,색상이 깔끔하다.​ ​루비처럼 빛나는 블루와 레드의종이화분이다.​ ​흰색의 종이화분의 반려식물이다.​ ​초록의 식물인 스킨답스이다.개인적으로도 키우고 있는식물이다.가습기를 사용 안해도 가습과초록의 식물이 주는 위안이 있어 좋아한다.​ ​서울숲 저녁산책의 하일라이트이다.서울숲 산책을 할때 이곳의 뷰를좋아 한다.​아침 산책길,낮시간의 산책길,저녁 산책길에서때때마다 다른 모습의뷰를 보여주는 서울숲 호수의반영 뷰이다.​​​2021.6.9서울숲에서.  안녕하세요 어서오세요그대입니다.오늘 포스팅 할 내용은 대전**사회복지관 20명 어르신과 함께 하는 심신타파시즌2 원예치유 프로그램입니다.  어르신들 20명과 함께 하는 수업인데 5분과 함께 수업을 진행하고나머지 분들은 키트로 제공 받아요  2회기때 함께 마주한 그림책 입니다.숲의 소중함을 알게 해주는 그림책이예요알록달록 색감도 아주 예쁜 그림책이예요​  머그컵 화분에 이름과 그림을 그리고 계시는 어르신들 마음속에 하트가 넘쳐났어요빨간색 하트를 그리시고 하트 하나에도 행복해 하시는 어르신 모습이 아직도 선합니다.​  ​이날은 한분이 병원에 가셔서 결석을 하셔서 4분의 어르신들과 함께 했어요하트가 그려진 머그컵이 너무 예쁘네요..^^​수고하셨어요다음시간에 또 만나요​  대전원예치료사/대전독서원예치료사/그림책플라워테라피/그림책원에심리.어서오세요그대.수업 및 키트문의010 - 5022 - 0754#어서오세요그대#그림책플라워테라피 #대전원예치료사 #대전독서원예치료사 #그림책원예심리 #그림책으로하는플라워테라피#사회복지관원예수업 #시니어원예수업 #다육이심기 #머그컵화분 #머그컵다육이 # 투명나무 #키즈원예#세종원예수업 #충북원예수업 #대전원예수업 #청주원예수업 #천안아산원예수업 #원예키트제작납품 #원예키트판매 #출강전문 #타지역출강가능  다육식물 심기 가족봄수업비대면 원예체험 키트 지난 12월이어 이어양주열매지역아동센터로2회기 원예체험,다육식물심기 둥둥이 시리즈가 배송되었어요.1회기는 테라리움 만들기였는데요.이번에는 예쁜 화분에다육식물을 각각 심어보는가족 반려식물심기 키트가 발송되었답니다.서울 경기 지역은 직배송이라미미그라스 아저씨가 씽씽 달려갔어요^^  한 가정당 두개의 화분과 다육식물을 넣고예쁘게 포장해서 보내드렸습니다.​ 다육식물심기 키트 구성품​화분+다육전용흙+마사토+다육식물+피규어+메모픽+작업스푼+1인1박스포장+사용설명서​  완연한 봄이 되기까지는 아직 시간이 필요한데요.그래도 사람들의 마음은 이미 다 봄봄입니다.행복한 가족봄수업,가족반려식물 심기로즐거운 추억 만들었으면 좋겠네요.지난해 테라리움 만들기 만족도가 너무너무 좋았다고 합니다.이번 다육식물심기 원예체험도화분마다 이름을 지어 붙이고매일 매일 인사를 나눴으면 좋겠어요.겨울을 견딘 다육식물이 참 좋아할 것 같습니다.^^​    동동이, 둥둥이가각 가정의 가족수업에서어떤 이름으로 다시 태어날지 궁금하네요.예쁘게 이름지어 톡톡 보내주세요 ~ ㅎㅎ그리고 우리는5월에 또 만나는 걸로~^^*​   오늘도 봄준비로 분주한 하루였습니다.내일은 강남구청 드림스타트로 간미미그라스 테라리움 이야기로 돌아올게요.행복 가득한 하루,이야기가 가득한 하루 만드세요~고.맙.습.니.다.​​​::식물디자인공방 MIMI그라스​ 비대면체험 중랑구 묵동주민센터 온라인 수업키트 봄기다림 재료봄기다림,마음은 벌써 3월을 향해 가는 중.비대면체험, 봄기다림 키트가중랑구 묵동 주민센터로 배송되었어...blog.naver.com ​ 테헤란 상표등록률 (업계 평균 등록률은 50%내외)​ <▼무료 변리사 상표검토의견서▼> 변리사 무료 상담으로 얻을 수 있는 것 (자주 묻는 Q&A)안녕하세요. 특허법인 테헤란의 [돈이 되는] 기업지식재산연구소입니다. ​오늘은 테헤란에 대한 이야기를 ...blog.naver.com  <▼테헤란에 내 상표 맡겨도 될까?▼ > 테헤란에 내 특허, 상표, 디자인 맡겨도 괜찮을까? (98%등록률, 고객후기 모두 사실?)안녕하세요 특허법인/법무법인/세무회계 테헤란입니다. 테헤란이 설립된지도 이제 3년이 되었습니다. 처음...blog.naver.com <▼변리사 무료 상담 신청 하러가기 ▼> [테헤란 지식재산연구소] 상담을 신청하고 싶으신 분들께 드리는 말안녕하세요 테헤란 지식재산 연구소입니다. 양질의 컬럼만을 제공하기 위한 저희의 노력 덕분인지, 하루에...blog.naver.com  ​ 예산,홍성,청양,부여,계룡 변리사 특허사무소 찾던 고객의 원예,농업 상표등록 사례 ​안녕하세요. 특허법인/법무법인/세무회계 테헤란입니다.​​일주일에 1~2회 씩 테헤란에서 등록된 고객님들의 실제 권리에 대해서 소개해드리는 시간을 갖고 있는데요. 오늘은 충청남도 부여에서 농업에 종사하시는 고객님의 상표등록 사례입니다.​ 테헤란에서 등록받은 농업서비스업 상표 ​​출원인은 부여군에서 농작물 재배, 원예업을 하고 계시는 대표님입니다. 20년 간 농업에 종사하시다 최근 어플을 개발하여 직접 농작물 판매에 나서시면서 상표등록을 필요성을 느끼셨다고 하는데요.​​향후 사업 확장을 위해 작물 작물재배업 외에도 44류에 포함외든 농장운영업, 농업서비스업, 원예업, 농업관련 상담업,원예서비스업 , 모욕서비스업, 잔디관리사업 등을 지정상품으로 하여 상표등록 받으셨습니다.​ 예산,홍성,청양,부여,계룡 변리사 특허사무소 찾던 고객이 테헤란까지 오게된 이유​다른 사업체 대표님들도 마찬가지이지만 농업에 종사하시는 분들은 일반 직장인들과는 달리 휴일이라는 것이 없습니다. 1년 내내 작물을 살펴야 하기에 부여군에서 가까운 홍성, 예산, 계룡 심지어 대전까지 변리사를 찾아 상담방문을 할 시간이 나지 않으셨다고 합니다.​​그래서 온라인 출원이 가능한 곳을 찾던 중 테헤란에서 상표등록을 받은 지인을 알게 되었고, 지인 추천으로 테헤란에서 무방문 출원을 하게 되셨습니다. ​  상표등록과정​​출원인은 이미 해당 상표를 사용하여 사업을 진행 중이었고, 온라인 판매를 위해서는 상표등록이 시급했습니다. ​​이러한 사정을 고려하여 테헤란에서 우선심사신청을 권해드렸고, 우선심사신청으로 인해 보통 1년이 걸리는 상표등록은 4개월만에 받으실 수 있었습니다. ​ 맺음말​테헤란을 수임하시는 고객님 중에 80%는 무방문 수임입니다.​​거주지, 사업지 근처 사무소에서 출원을 하시는 것도 좋지만 더욱 중요한 것은 거리가 아닌 등록률과 변리사의 실무 경험입니다.​​상표출원과 등록에 고민이 있으신 분은 테헤란으로 연락주셔도 좋습니다. ​​감사합니다. ​​<▼변리사 무료 상담 신청 하러가기 ▼> [테헤란 지식재산연구소] 상담을 신청하고 싶으신 분들께 드리는 말안녕하세요 테헤란 지식재산 연구소입니다. 양질의 컬럼만을 제공하기 위한 저희의 노력 덕분인지, 하루에...blog.naver.com ​​ 자료 제공 : 경상남도경상남도농업기술원, 2021 원예치료대학 출발- 4.8.~10.28.(7개월간, 매주 목요일, 13:00~17:00), 100명, 104시간- 원예, 치료학, 간호학, 사회복지교육 및 실습 등 전문 복지원예사 육성경상남도농업기술원(원장 정재민)은 자연활동을 통한 치유농업, 사회적 재활 등 전문 복지원예사 육성으로 경남 원예산업 활성화에 기여하기 위한 ‘2021 원예치료대학’ 시작을 알렸다.8일 오후 1시, 복지원예사 육성을 위해 비대면 온라인으로 출발한 원예치료대학은 도내 농업인과 비농업인 100명을 대상으로 전문 공통과정 교육을 시작으로 10월 28일까지 7개월 동안 운영한다. 코로나19 확산 우려로 실습교육을 제외하고 모든 수업은 비대면 영상교육으로 진행할 계획이지만 사회적 거리두기 단계 하향 시 대면교육으로 전환할 수 있다. 원예치료는 식물과 인간 환경에 대한 연구와 이를 활용한 원예활동을 통해 신체적, 정서적 재활과 건강의 회복을 돕는 전문영역이다. 따라서 원예치료사는 원예분야 이외에도 정신의학, 재활의학, 간호학, 심리삼당 등 다양한 분야를 이해하고 적용하는 능력이 필요하다. 도 농업기술원이 운영하는 원예치료대학에서는 원예치료사에게 필요한 전문 능력을 배양하기 위해 원예, 치료학, 간호학, 정신의학, 사회복지교육 등 각 전문분야의 강사진으로 교육을 구성하였으며 교육을 이수한 교육생들에게 민간등록 자격증인 ‘복지원예사’를 취득할 수 있는 기회를 제공한다. 정재민 농업기술원장은 “최고의 강사진, 훌륭한 동료들과 함께 원예치료 전문가로 발전하여 농업에 새로운 활력을 불어 넣어달라”고 전했다.한편, 도 농업기술원은 원예를 활용한 교육을 통해 농촌 부가가치 창출과 농업 다원적 가치 발굴을 위한 전문프로그램을 발굴하고 있으며 지난 2010년부터 원예치료 전문 인력을 육성하기 위해 농업기술원이 운영하고 있는 원예치료대학은 2020년까지 총 432명의 수료생을 배출했다.서전주중학교  교육복지실 원예활동을 통한  마음치유  프로그램 8회기 수업 시작합니다​매일 바쁘지만오늘은 특히나몸이 힘들고더 많이 바빴습니다오전 서전주중학교 친구들과 마음치유 원예수업을 하고점심직후농장에 체험오신 장애인복지관 청장년층멋진님들과 꽃바구니 수업을 진행하였고바로 이어 김제교육지원청 꿈길진로직업 코칭을 받았습니다​서전주중 친구들과 방학중 8회기 수업을​들어갔습니다​1회차 장미꽃바구니​​  ​​수업의 목표는원예활동을 통한마음치유입니다​​​   ​​노랑장미가맘에 드는 친구​ ​​생화를 보면서힐링이 되길 바라며​1회차 수업으로 준비하였습니다​​ ​​점점채워지는 바구니​ ​​꽃이야기꽃과 나의 이야기묻는 말에 답하는 정도였지만짧은 단어 속에서도맘이 읽혀집니다​​ ​​참예뿌네요​ ​​힘내세요라고   따로 말을 안해도카드만봐도  받으시는 아빠는힘이 날것 같으네요​ ​​누군가를 위한 활동이 아닌나를 위한 힐링의 시간에​포커스를 둔 수업이었습니다​​​ ​​2회차 스투키테라리웅오늘 오전 수업입니다​​ ​​방학임에도이리 나와 앉아있는 친구들에게먼저 박수를 보내고알차고 재미난 시간이 될수 있도록더더 맘을 썼습니다​그림책도살짝쿵보고 ㅎㅎ​​ ​​모두들재미있었다니참말다행입니다​​다음시간또 만나요~~​ 서전주중학교  교육복지실 원예활동을 통한  마음치유  프로그램 8회기  수업 시작합니다​​ ​​ 금천구유아지원센타 재활용원예수업​​그림책과 함께 합니다zoom으로 만납니다.​  ​​ 3세~6세부모님과 함께 합니다​​​​어뜨이야기 입니다화면으로 보는 친구들의 모습화면을 뚫어지게 쳐다봅니다  ​​​​​알팔파 씨앗 발효새싹 키우기  ​​​​커피홀더 +빨대=울타리 ​​​​​​페트병화분  ​​​​​시끌시끌하던 초반과 달리열심히 하는 모습 보이죠 ​​​​  ​​​​서울경기그림책원예테라피/재활용원예활동/그림책재활용원예수업/어뜨이야기​​​마리의정원 010.6503.2801 수업시엔 전화를 받을수 없어요 메세지 남겨주셔요​​​​#서울경기그림책원예테라피#재활용원예활동#그림책재활용원예수업#어뜨이야기#분당원예테라피  ​​안녕하세요!마음원예교육지도사로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​ ​​이번  온라인으로 전국에 계신 선생님들과 함께 하는 수업은 노인원예치료에 대한 내용입니다.실버원예!​​ 노인원예테라피 - 고무신을 이용한 다육식물심기여러분은 어떠 노년 생활을 꿈꾸시나요? 건강수명과 평균수명은 다르다는것도 알고 계시죠?죽음을 맞이할 때까지 아프지 않고 건강하게 살면 좋겠지만사람들은 바쁘게 살다보니 또는 가족들을 먼저 챙기느라 자신의 건강을 챙기지 못하다가노년을 맞이하는 경우가 많지요.​그러다보니 질병이 그림자처럼 따라다니고 그렇게 원하지 않는 노후를 살기도 합니다.​우리가 추구하고자 하는 건강한 노년의 삶!원예와 함께 하면서 더욱 즐기는 삶!그리고 추억으로 떠나는 여행!그속에서 소년시절에 추억 혹은 젊은 시절이 묻어날 만한 고무신이라는 소재를 찾는 것은 어렵지 않지요~​​​ ​​​온라인으로 이루어지는 평일반 마음원예교육지도사 자격증반은 이렇게 즐겁습니다.다양한 재료를 매주 우편으로 받아서 나 자신을 치유하고나의 가족을 돌아보는 시간, 나의 주변을 돌아보는 시간을 먼저 갖게 됩니다.​그리고 좀 더 넓어진 마음, 타인을 존중하는 마음, 타인을 공감하는 마인드로 한 발짝 넓게 세상을 보는 눈을 가집니다.​​​​  ​​다들~노인원예치료수업에 대한 이론과 실제 다육이를 만지면서 노인의 마음을 이해하기도 합니다.​​​매주 재료를 받고~이번엔 고무신이라는 재료를 받으면서 며칠동안 부모님 생각이 그리도 나더라는 청주에 계신 미경선생님의 소감~그래서 ​살다보면살아진다.​이렇게 하나는 엄마를 생각하며 하나는 아빠를 생각하면서글을 썻다고~그리고 우리네 자식들을 키우시느라 참 애쓰셨다고~그런 마음이 자꾸 들더라는 선생님의 소감 한마디!진행자인 저도뭉클해지는 온라인 강의 시간이었답니다.​​또~반짝이는 내인생! 빛나라 내청춘~ 이라고 문구를 쓰신부산의 안희선생님의 글귀도~ 마음에 와 닿습니다.​제가 칠십이 넘고 팔십이 넘어서 이런 수업에 참여한다면저는 이런 수업을 통해서 활기를 되찾고감사함을 느끼게 될 거 같긴 하네요~~​​​​ ​다들 쫄망 쫄망 따라다니는 자식을 키워내며 자신을 내려놓고 삶을 즐김보다는, 성공보다는, ..인내와 고단함으로 무장하신 우리네 어르신들, 부모님들!​​그분들의 노년이 더욱 즐겁고 희망차길 ~앞으로도 대면으로든 비대면으로든 원예치료 원예치유수업을 통해서마음의 찌꺼기들이 조금씩은 해소되길 바래봅니다.​​그게 우리 원예치료사들의 역할인 거 같습니다.  ​​​​온라인원예강사 자격증반과정 전국원예치료수업4번째 강의 실버원예 ​ 너는 아름다운 나비가 될 수 있어.우리는 모두 너를 기다리고 있을 거야!도서 [꽃들에게 희망을] 중에서​작은 애벌레 한마리가 알을 깨고 나와잎을 뜯어먹으며 세상을 탐색하고 영양분을 저장한 후 ​​좁고 답답한 고치 안에서 기다림과 인내의 시간을 견뎌내었을 때 하늘을 날아다니는 아름다운 나비가 될 수 있지요.​​ ​​​나비의 한살이는 그 과정 자체로도 아이들에게 신기한 생태교육이 되지만 인내와 변화, 변혁, 희망 등 우리 삶속에 중요한 가치를아이들에게 자연스럽게 가르쳐줄 수 있는 훌륭한 이야깃거리가 됩니다. ​​​ ​​​그래서 생태교육과 원예의 융합체험활동이 되는 '나비의 한살이 꽃상자 만들기'는 유아와 초등학생에게 매우 유익한 체험활동입니다.​​초등 3학년이 되면 과학교과서를 통해 '배추흰나비의 한살이'를 배우게 되기에,교과연계활동으로도 좋은 원예체험활동이랍니다.​​더불어 나비의 한살이 과정을 통해때로는 기다림과 인고의 시간이 필요하다는 것을,​조금 힘들어도 참고 노력한다면그리고 변화를 두려워하지 않는다면​내가 그리던 미래의 내 모습이 될 수 있다는 희망의 메시지와 인내와 변혁의 가치를 아이들에게 알려줄 수 있겠지요.​  ​  ​​​벌써 한 달도 넘었네요. 지난 달 안양시 소재 병설유치원에서'나비의 한살이 꽃상자 만들기' 원예체험수업을하고 왔는데요.​​유아들은 아직 나비의 한살이 과정을 잘 모르는 아이도 있기에 ​알/애벌레/번데기/성충의 실제 사진을 보여주며한 마리의 아름다운 나비가 되어가는 과정에 대해 이야기를 해주었어요.​아이들 눈빛이 초롱초롱~ 굉장히 흥미로워했답니다.​​​  ​​크라프트 상자에 자연물과 여러가지 재료들로나비가 되는 4단계의 과정을 표현해보았습니다.​작은 알들을 잎사귀에 붙이고귀여운 애벌레를 붙이고나뭇가지에 고치를 붙이며 나비가 되기 위해 고치 안에서 변혁을 겪고 있는번데기를 생각해보았어요.  드디어 성충이 된 예쁜 나비들!​​꽃을 찾아 날아든 나비,잎사귀에 살짝 앉은 나비도 표현해보았답니다.​​보조강사 없이 진행했던 수업이라과정 사진은 찍지 못했네요..​​​  ​​​그런데 아이들의 너무나 순수한 질문,,,​"선생님, 이거 진짜 나비예요?"​​"헉... 진짜 나비라면 좋겠지만그랬다면 선생님이 못 가져왔을 거야..ㅜ"​​사실 제가 모든 곤충을 무서워한다는 것은 비밀로 했답니다 ㅎㅎ​​  ​​​상자에 나비의 한살이 과정을 표현한 후에는예쁜 꽃을 꽂아보았어요.​한 송이 한 송이 향기 맡아보며나비도 좋아하고 나도 좋아하는 꽃을 꽂았지요.​​거베라, 미니장미, 리시안셔스, 폼폰국화, 소국, 아스틸베, 플록스까지~​무려 7가지의 다양한 꽃을 만난 아이들! ​와~ 그런데 아이들이 꽃을 너무나 잘 꽂았답니다.​제가 거의 도와주지 않았는데도 혼자서 예쁘게 완성했어요!  ​  ​​​나비의 한살이를 통해 자연과 생명의 신비를 느끼고기다림과 인내, 변화라는 가치에 대해 알게 되며,오감자극 꽃놀이 후 성취감까지 느낄 수 있으니​아이들에게 이것보다 더 유익한 체험활동이 있을까요?  유아와 초등학생에게 유익한 체험활동'나비의 한살이 꽃상자 만들기'는 재료만 키트로 구매하는 것도 가능하답니다~​   유치원/학교/관공서/기업체비대면/대면 원예체험수업&원예치료 상담 및 문의​ ​  ​ 힐링원예프로그램스칸디아모스 led 입체정원 만들기​식물디자인공방 MIMI그라스동탄종합사회복지관으로스칸디아모스입체정원 만들기키트가 배송되었어요.몽글몽글한 스칸디아모스에led전구가 들어가면전체적인 그림이 입체화가 되어완성작품의 만족도가 아주 좋답니다.힐링원예프로그램에 들어가는 재료들은스칸디아모스와 프리저브드 소재들,그리고 피규어와 꾸밈재료들이 함께 배송되었어요.​  입체액자가 되기도 하고봄동산이 되기도, 그리고추억하는 예쁜 정원이 될 수도 있겠죠.​이 안에 담고자 하는 모든 것들이살아있는 그림처럼 표현이 되니만들기 프로그램을 통해자연스럽게 마음이 내려지고 편안해집니다.​함께 하는 과정동안수많은 이야기 별들도 쏟아지겠네요.매일 매일 행복한 이야기로 함께 할 정원입니다.예쁜 정원의 이름을 지어힐링정원으로 가꾸어 주세요.살아있는 모스이끼랍니다.​  스칸디아모스 힐링정원 만들기 키트안에는모스이끼외, 프리저브드 플라워와 소재들을 다양하게 넣었습니다.하고 싶은 이야기를 만들기 재료들을 통해충분히 표현하고 힐링할 수 있도록아낌없이 꽉꽉 채워서 보내드렸어요.​남는 프리저브드는 엽서를 꾸미거나 북커버 꾸밈시 사용해도 좋답니다.만드는 꿀팁도 드릴게요!​     넉넉하고 풍성하게봄새싹들처럼 싱그럽고 예쁘게~1인 1키트 포장해서동탄종합사회복지관으로 직배송해드렸습니다.​  각자의 정원으로,각자의 예쁜 이름으로 만들어질거라 믿습니다.​햇살이 꽃들을 더욱 재촉하는 오늘입니다.기온이 많이 오른다고 하네요봄축제를 즐기듯,왈츠 선율을 타듯,그렇게 사뿐, 가뿐한 봄 되어볼까요? ^^​​  ​::식물디자인공방 MIMI그라스 화성육아종합지원센터 엄마들의 자존감회복 프로그램 원예체험 예쁜 내얼굴 만들기엄마들의 자존감 회복 프로그램프리저브드 예쁜 내얼굴 만들기내가 얼마나 예쁘고내가 얼마나 소중한 사람...blog.naver.com ​ 입안 가득 알사탕 하나에 😃마음에도  웃음을​​그림책 알사탕   ​그림책은 반복적으로 읽다보면요다른그림들이 보여요.신기하게도 말이죠  ​​아이들도 느꼈을까요?책을 읽는내내 집중합니다 고마워요😄 ​​수업중간 퀴즈와 이야기 나눔을 합니다​​  ​수태를 이용해서 강아지토피어리만들어 봅니다.​​​​호호근데 곰?돼지?  ​초록이 주는 힘!!바라만 봐도 좋다  ​특수학급 선생님도 함께 한수업에 힐링하셨지요?웃는 얼굴에 보였어요.​​​  ​​그림책과 함께하는 원예테라피 입니다​​서울경기그림책원예테라피/그림책알사탕/경기원예힐링수업/분당그림책원예테라피 ​​​​마리의정원 010.6503.2801수업시엔 전화를 받을수 없어요 메세지 남겨주셔요 ​​​​#서울경기그림책원예테라피#그림책알사탕#경기원예힐링수업#분당그림책원예테라피  ​ ​​​지난해 연말 요맘때 였던 것 같습니다.경기도평생교육진흥원 문화예술강사 양성과정을 수료한 분들이 취약계층 어린이들을 대상으로 드로잉 수업을 진행했습니다.​드로잉으로 바라본 세상(드바세)라는 타이틀로활동을 시작해 차별없는 교육, 문화예술의 보편적 교육복지를 실천하고어린이들의 꿈을 응원하고자 수업에서 진행한 어린이들의 작품을 '꿈나무 작품전'이라는 타이틀로전시를 했습니다.​이렇게 시작된 드바세의 활동은올해초 사회적협동조합 드바세로새롭게 활동을 시작했습니다.​​ ​​​드바세는 사회적협동조합으로새로운 도약을 하면서 창립총회를 열고의미있는 일을 계획해 버려지는편백나무 조각을 활용한 힐링원예드로잉 키트를 제작해성남시의료원 의료진에 기부를 계획했습니다.펀딩이 무사히 끝나고 계획한 50개의 힐링원예드로잉 키트를 제작해 성남시의료원 의료진에전달하기 위해 방문했습니다.​​ ​​​키트가 담긴 상자를 성남시의료원장을 대신해공공의료사업팀 김민선파트장에 전달했습니다.​​ ​​​지난10월에 있었던 드바세 창립총회 현장스케치를 통해 그동안의 활동과 기부에 이르기까지의 과정을 알 수 있었습니다.​드바세는 올해초 사회적기업가 육성사업(한국사회적기업진흥원 HBM 사회적협동조합)에 선정되어 교육과정을 이수하고 '사회적협동조합드바세'로새롭게 출발하게 되었습니다.지난 10월28일 성남시여성비전센터에서 사회적협동조합으로 새로운 시작을 위한 창립총회가 있었는데요.이날 총회에는 경기도협동조합협의회와성남시 사회적경제지원센터 등관련 단체의 관계자들과 내빈이 참석했습니다.​​ ​​​​사회적협동조합드바세의 박현지대표의 진행으로총회가 진행되었습니다.영상을 통해 그동안의 활동내용을 담고앞으로 나아가고자 하는 바를 담아 전달했습니다.​​ ​​이날 총회에 참석한 각기관의 관계자분들은 드바세의 새로운 시작을 응원하고 격려하는메세지를 담아 전했습니다.​드바세의 성장을 응원하며 성남을 넘어 전국을 무대로 널리 활동해 나아가기를 응원하고무한한 가능성을 가진 드바세를 선물한다는 축하메세지로 한껏 웃음을 채우기도 하며각기관의 많은 분들의 응원이 이어졌습니다.​인상적이었던 멘트중 하나는 드바세의 활동의 시작이었던 창생공간 재미의 이현식대표는어려운 시기에 창업이라는 험난한 길을 걷게 된 드바세에 위로를 전하면서 반면자신의 꿈을 펼치고 실현하게 됨을 축하한다고 전합니다.드바세를 딸같은 존재로 소개하며 힘들고 고난과 시련을 잘 극복해 가리라는 믿음도 듬뿍얹어축사를 전했습니다.​​ ​​​창업까지의 과정을 함께 한 분들에게꽃다발을 준비해 선물하며훈훈하고 감동이 있는 현장을 만들기도 했습니다.​​ ​​​창업총회 현장 한켠에는 힐링원예드로잉키트 구성을소개하는 코너가 마련되었습니다.​​ ​​​​버려지는 편백나무의 자투리 폐부목에새로운 생명을 불어넣는 컨셉트로 관리가 쉬운공기정화식물인 틸란드시아를 담고드로잉으로 꾸미는 것으로 장기화된 코로나상황에힘들고 지친 성남시의료원 의료진에마음의 안정과 위로가 될 수 있기를 바라는마음담아 전하게 됩니다.​​ ​​현장에는 드로잉작품도 전시되어 있었는데요.'아트레블'드로잉여행 원화전이 이뤄졌는데 이는 문화체육관광부가 지원하는 문화예술사회적경제창업아이디어 경진대회 공모에 선정되어 진행된 사업이라고 합니다.​​ ​​성남을 비롯한 경기도의 지역명소를 찾아 드로잉여행을 하며 찾아가는 문화예술교육 서비스를 제공하는 사업을계획하고 지역 작가 발굴 등 문화예술을 찾는 사람들을 위한 웹플랫폼사업 등을 기획하고 추진하고 있다고 합니다.​​ ​​창업총회를 마치고 11월3일부터 27일까지 직접 디자인한 꼼지락 다이어리와 드로잉북, 스티커, 힐링원예드로잉 키트를 리워드로 구성해펀딩 프로젝트를 진행하고 이렇게 진행한 펀딩에참여한 분들의 이름을 담아 성남시의료원에 기부할 예정입니다.​​ ​​​박현지대표는 드바세가 문화예술의 소외를 극복하기 위해 노력하며문화예술을 통해 건강한 인성을 키우며삶의 질을 향상 시킬 수 있는 지역문화예술의 거점 공간이 되고자 함을전합니다. 드바세가 잘 할 수 있는 방식으로 선한 영향력을 펼칠 수 있도록 노력하고자 하는바람을 이야기 했습니다.​​ ​​이런 일년여의 과정을 통해 성장한 사회적협동조합드바세는 계획한바를 위해 끊임없는 노력으로 성공적으로 마치고 계획한 키트를 성남시의료원에 전달하게 되었습니다.​​ ​​​드바세의 5명의 구성원을 캐릭터화한예쁜 이미지를 넣어 힐링원예드로잉 키트50개를 담은 박스를성남시의료원에 전달했습니다.​​ ​​박현지대표는 키트로 구성된 것을 설명하고완성품을 샘플로 가지고 와 꼼꼼하게 설명도 더했습니다.​​ ​​​힐링하고 위로가 될 수 있도록 구성한 키트를의료진들이 직접 완성하면서 잠시나마 쉴 수 있는 여유를갖도록 했으면 하는 의사를 전했습니다.이에 성남시의료원 공공의료사업팀 김민선파트장은 의료진을 위한 구성으로도 좋지만격리병동에 있는 환자분들께 전해 작은 위로가 될 수 있도록 하는 것도 좋겠다는 의견을 이야기합니다.​​ ​​여기에 일러스트레이터 낭만정원의 작가이자 드바세의 일원인 이선희작가의 낭만정원 드로잉컬러링북도 함께 전달해 의료진들에게 작은 위로가 되고힐링될 수 있기를 바라는 마음을 담아 전달했습니다.​​ ​​소외되는 계층없이 문화예술 보편화를 위한 노력을 이어가겠다는 굳은 다짐을 보인 사회적협동조합드바세의새로운 시작에 가장 먼저 이뤄진 따뜻한 기부행사는드로잉으로 세상을 따뜻하게 바라보고자 하는그들의 마음 고스란히 담아 그 시작에 힘찬 시동을 걸었습니다.​​ ​​코로나의 장기화로 지치고 힘든 이들에게 잠시 쉬어 힐링되고 위로가 될 수 있는 작은 선물을 전하는 훈훈한 현장에서 따뜻한 온기 가득 품고 왔습니다.드로잉으로 바라본 세상은 누구에게나 따뜻하고 위로가 되는 세상이길 바란다는 박현지대표의 말이 잔잔히 맴도는 시간이기도 했습니다.​​ ​​​ ​​ ​​​안녕하세요 굥이 입니당!​​​저번 주말 짝꿍이와 남해여행을 다녀왔어용800일을 기념하기 위한 것도 있었고, 어버이날이라 엄마빠도 보고,업무도 해야 해서 다녀왔답니당 무엇보다 다음 주부터 다시 일 시작하면 한동안은 못 내려갈 것 같아 다녀온 게 제일 커용어쨌든 여러 가지 이유로 향한 고향 남해! 오빠와 함께 간 건 처음이라 떨리더라구용​고향이지만 저도 안 가본 것이 더 많은 남해!이번 기회에 오빠랑 함께 관광객 모드로 원예예술촌과 독일마을을 다녀왔답니당​​​​ 섬마을 해물칼국수섬마을해물칼국수경상남도 남해군 남해읍 스포츠로105번길 3-4 ​​​​​남해 도착하자마자 원예예술촌, 독일마을 가기 전 집 들러서 엄마빠 보고, 어버이날 선물 드리고,엄마가 준비해 준 바베큐 재료들 챙겨서 늦은 점심부터 해결하기!가족끼리 종종 가는 해물찜 집인데 너무 맛있어용><​​​​​ ​​​​​현재는 부산 시민이지만 한때 로컬인이었던 제가 추천하는 로컬맛집입니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남해여행 시에 남해읍 쪽에 해물 맛집을 찾으신다면 여기로 가시길!​​​​​   ​​​​​재료도 신선하고, 맛은 말해 뭐해용 완전 존맛탱구리 양도 완전 혜자랍니당 저희 소(小)자 시켜서 다 못 먹었어용ㅠ.ㅠ​​​​​  ​​​​​해물찜뿐만 아니라 전복해물찜, 해물칼국수도 맛있는 곳이랍니당가족끼리 가면 무조건 전복해물찜에 밥 한공이 뚝딱하고,사리까지 추가해서 먹고 오는 곳ㅋㅋㅋㅋ 오빠도 만족하며 잘 먹어줘서 뿌듯!​​​​​ 남해 원예예술촌원예예술촌경상남도 남해군 삼동면 예술길 39 원예예술촌박원숙의커피앤스토리 원예예술촌점경상남도 남해군 삼동면 예술길 62 ​​​​​든든하게 배 채우고 도착한 남해 원예예술촌!​​​​​ ​ 입장료일반인_5,000원중고생/복무사병_3,000원어린이_2,000원65세이상_4,000원장애인/유공자_2,500원​​남해 원예예술촌 할인 받기!(클릭)​​남해군민이면 정말 저렴한 가격에 이용가능하지만전 부산 시민이니 군민 가격 적용이 안되잖아용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원가 주고 들어가려니 뭔가 아쉬운 기분이 들어서 찾아보니네이버에서 지금 ~5.31까지 입장료 할인행사를 하고 있더라구용 어린이, 청소년, 65세 이상도 할인 가능하며 할인율은 조금씩 다르답니당일반 입장권 기준 20% 할인된 가격으로 구매 가능하니 참고하세용당일 온라인 예매 가능합니당! 1시간 경과 후 입장할 수 있어용​​​​​ ​ 남해 '원예예술촌'원예예술촌은 원예전문가를 중심으로 집과 정원을 개인별 작품으로 조성하여 이룬 마을입니다. 토피어리정원, 풍차정원, 풀꽃지붕정원, 채소정원이 조화를 이루고 있으며 20세대가 정원을 가꾸며 살고 있습니다. 그밖에 10개소의 공공정원과 산책로, 전망테크, 포토존 등이 있으며 식당, 기프트샵, 온실, 전시장, 영상실, 옥외공연장도 갖추고 있습니다.​이러한 다양한 시설을 통해 일반 관람 외에 다목적 행사 개최가 가능하며, 다양한 문화 체험을 경험하실 수 있습니다. 전체 면적은 약 5만평의 대지에 크고 작은 집과 정원들이 각각의 개성을 보여 줍니다. 땅을 그림처럼 가꾸며 살고 있는 프로원예인들의 마음을 체험하며 살고 싶은 집, 가꾸고 싶은 정원을 찾아보는 즐거움도 누리시기 바랍니다.원예예술촌 홈페이지​ ​ 입장시간화~일 09:00-18:00마지막 입장시간 17:00월요일 휴무​ ​​​​​제일 먼저 보인 건 라벤더!작년에 반려 식물로 라벤더를 키웠다가 2달 만에 떠나보냈던 기억이 나더라구용  ​ ​​​​​아~ 예쁘다 꽃 이름은 모르지만 그냥 예뻐!​​​​​ ​​​​​이건 태어나서 처음 보는 식물이었어용신기하게 생겼더라구용 이쁘고, 큰 솔방울같이 생김!​​​​​ ​​​​​보통의 공원에 꽃들처럼 일렬로 가지런하게 심어진 게 아니라이렇게 무심하게 여기저기 자란 모습이 자연스럽고 이쁘더라구용물론 일렬로 심어진 꽃도 이쁘지만용><​​​​​ ​​​​​꽃밭이 사방에 널렸어용~~~~~~~역시 5월 남해여행엔 꼭 들려줘야 하는 원예예술촌!여긴 원예전문가들이 직접 관리를 하는 곳이라 그런지일반 식물원과는 느낌이 다르답니당큰 정원에 온 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​​남해 원예예술촌은 입구와 출구가 다르기 때문에꼭 입구로 들어가서 출구로 나와야 한답니당한 바퀴 도는 시간은 넉넉하게 1시간에서 1시간 30분이면 충분해용​​​​​ ​​​​​한때 꽂혀 살았던 기린 조형물이 딱 있더라구용그땐 기린을 왜 이렇게나 좋아했는지ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​​가족, 연인, 친구와 함께 걷기에 너무 좋은 곳나무가 어우러져 있어 그늘이 되어주니 덥지도 않고 최고에용  ​ ​​​​​평지가 아니어서 어르신들은 걷다 보면 조금 힘들게 느껴지실 수도 있지만어린 아기들은 방방 거리고 잘 다니더라구용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠와 전 중간중간 헐떡거렸답니당 ^^ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​​원예예술촌 안에 남해 특산물 중 하나인 유자, 마늘로 만든유자아이스크림, 유자마늘빵을 판매하고 있어용저희도 하나사 먹을까 했지만 오빠가 반대해서 패스..^^​​​​​ ​​​​​탤런트 박원숙 아줌마의 커피가게도 자리하고 있답니당이곳에 자주 오시는지는 모르겠지만가게 앞에서 많은 분들이 막 사진을 찍고 있더라구용ㅋㅋㅋㅋ이곳에 사는 건 아니라고 들었는데 말이죵남해에 살고 있는 친구는 한두 번 봤다는데 전 아직..!​​​​​ ​​​​​걷다 보면 마주하는 팔각정팔각정 위에 올라가면 멋진 남해의 경관을 볼 수가 있답니당  ​ ​​​​​저희가 방문했을 때 날씨가 어찌나 맑고, 좋던지! 평일에 계속해서 미세먼지와 황사가 난리도 아니어서 걱정을 했는데주말에 맑은 하늘을 볼 수 있었어용♡ 미세먼지 완전 굿, 황사 바이~​​​​​ ​​​​​예술촌 안에 '푸른상점' 이라는 상점도 자리하고 있더라구용들어가 보니 핸드메이드 상품, 기념품 등을 판매하고 있었어용​​​​​ ​​​​​보기만 해도 시원해지는 분수대~분수대 안에 떠 있는 배가 너무 이쁘더라구용​​​​​ ​​​​​마지막 즈음에 나오는 작은 정원!길게 늘어진 길이 마치 버진로드를 연상케하더라구용 야외 결혼식 장소로도 괜찮겠다 싶었죵​​​​​ ​​​​​예술촌 나오기 직전 짝꿍이랑도 인증샷♡  ​ ​​​​​출구 쪽에 글라스가든도 있고, 전망데크도 있답니당저희는 두 곳 다 따로 가보지는 않았어용시간적 여유가 되시는 분들은 들러봐도 좋을 것 같아용​​​​ 남해 독일마을남해독일마을경상남도 남해군 삼동면 물건리 1074-2 ​ 남해 '독일마을'1960년대 어려운 시기에 조국 근대화와 경제발전에 헌신한 독일 거주 교포들의 정착생활 지원과 조국의 따뜻한 정을 느낄 수 있는 삶의 터전을 마련해 주고 독일의 이국 문화와 전통문화예술촌을 연계한 특색 있는 관광지 개발을 위하여 지난 2001년부터 천연기념물 제150호가 있는 남해군 삼동면 물건리 일원99,174m²(30,000여 평)의 부지에 남해군에서 30여억 원을 들여 기반을 조성하여 70여 동을 지을 수 있는 택지를 분양하였다. 건축은 교포들이 직접 독일의 재료를 수입하여 전통 독일식 주택을 건축하고 있는데 독일 교포들이 생활하고 있으며 독일에 가 있는 동안은 관광객을 위한 민박을 운영하고 있기도 하다. 바로 앞으로 펼쳐진 방조어부림의 시원한 바다와 남해안에서 가장 아름다운 해안 드라이브 코스인 물미해안도로가 있다.대한민국 구석구석​ ​​​​​원예예술촌을 한 바퀴 돌고, 출구로 나오면 독일마을이랍니당그리고 바로 앞에 파독 전시관이 보여용​저도 아직 한 번도 가보지 않아서 이날 시간이 되면 가 보고 싶었지만 숙소 바베큐 예약해 놓은 시간이 빠듯하여 다음을 기약하며 패스했네용  ​ ​​​​​마을 전체를 다 돌지는 못하고 반 정도만 걷다가 왔어용독일마을은 자주 가는 편이라 그렇게만 해도 충분했답니당물론 저만용!^ ^ㅎㅎㅎ짝꿍이는 처음이라 이곳저곳 보고 싶어 했지만주어진 시간이 많이 없었던 관계로ㅋㅋㅋㅋ다음을 노리자구용♡​​​​​ ​​​​​그래도 독일마을 왔으면 독일 소시지와 아이스크림은 먹어줘야죵?숙소 가자마자 바베큐 구워 먹을 예정이라 가볍게 길거리에 파는 걸로 맛만 봤어용다음에 가면 꼭 뷰 좋은 카페에서 독일 소시지와 맥주 한잔 하자용(약속)  ​ ​​​​​마지막은 우리의 달달했던 5월의 남해여행 in 독일마을 사진으로~~~~~~​​​​​이상 굥이의 남해여행 리뷰였습니당~  ​ ​​​​​요즘 또 볼거 하나 더 생김!!​원예예능“오늘도 삽질” ​​너모 좋다!!진짜 삽질하고, 식물심는 예능~유튜브에서 볼 수 있다.​​​​ 작업 후 모습 ​​​화단의 모습이 뭔가 부족?해 보일수도 있지만이거 진짜 어려운건데…무에서 유를 만들어냈다.​​내가 본 어제까지에피4가 나왔고,3번째 의뢰인 진행중인데때마다 나오는정재형님의 가드닝 컨셉 스케치가정말 멋지다.​머든 잘하는걸하면이렇게도 컨텐츠가 생기는구나 싶고.​식알못이지만자연친화적이라내 스탈이다ㅎㅎㅎ​​ ​​​​​​ep.01​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​ ep.02  ​​​​​​​​영상 마지막에는이렇게 식물도감도 올려준다.​내가 직접 하기는 어렵지만이거보면서 대리만족도 느끼고,나중에 나도 식물을 들여보고픈 마음도 든다.​​ ​​​​​​​​​https://www.youtube.com/playlist?list=PLKq4-CWq9kCX_s1XHgZb3anZZb5NM7pkm 🌱오늘도 삽질🌱 ｜목요일 PM6:00'식집사' 정재형과 '예린이' 이장원의 게릴라 가드닝!www.youtube.com ​'식집사' 정재형과 '예린이' 이장원의 게릴라 가드닝!​​​​ ​​ ​ 노인원예치료 손기능향상 원예활동 원예치료(HorticulturalTherapy)란 꽃장식과 식물기르기 등 다양한 원예활동을 통하여 사회적,교육적,심리적,신체적 적응력을 키우고,정신과육체의 장애를 개선하고 회복시키며 재활을 추구하는 것이다.  원예활동으로 신체의 근육을 사용하여 근육의 퇴화를 방지하고 강화시켜 신체운동기능의 훈련이 되게 하고,꽃과 식물로 인하여 쾌적한 분위기가 조성되어두려움과 불안감이 사라지고 정서적으로 으로 안정이 되며,기쁨과 새로운 의욕과 자신감은 정신적 발달에 효과를 주게 된다.  특히 신체적 근육이 많이 퇴화되어 누군가의 도움 없이 움직임이 어려운 노인에게 있어서원예활동은 삶의 의욕과 함께 퇴화된 손기능 강화에 효과가 있다고 하였다(김,1999)  원예치료의 역사는 고대 이집트에서 환자에게 정원을 산책하게 한 것에서 비롯되어 필라델피아의 Institute of Medicine andClinicalPractice의 교수 이자 의사인 Benjamin Rush에 의하여 1798년정신질환자에 원예작업을 적용시켜 증상을 경감 시키는 것을 발견하여 원예활동이 정신질환자에 효과가 있다고 하였다.  또한 원예활동은 치매노인의 소근육 운동과 대근육 운동으로 신체적 기능의 향상과 발달을 유도 할수 있다고 하였다(김,1999,Relf,1981.김,2000.Hazen,1997.서 등,2000).  원예치료는 뇌졸중환자에게 신체적 기능 향상은 물론 인지기능,정서적 안정을 도모하는데 효과가 있으므로 지속적인 활동이 중요한 역할을 할 것이라고 하였다(Kim,2000).또한 Hass등(1998)과Wichrowski등(1998)은 장애자나 고령자에 있어서의 원예작업은 소근육과 대근육의 퇴화를 방지하고 강화시키며,손을 사용함으로써 대뇌에 자극을 주어 손가락이나 손의 기능 회복 및 균형감각 유지에 효과가 있다고하였다.   ​​#테라리움키트 #원예키트  ​코로나로 모두 힘드시죠~  잘 될 거라고, 잘 할 거라고, 생각하고 다짐하고 스스로를 응원하는 시간이 필요한 듯해요. 코로나로 인해 수업이 취소가 되고 비대면 키트로 납품이 됐어요. #비대면키트 를 준비하는 동안에는 굉장히 많은 시간과 준비해야 할 것들이 있어요. 키트를 받아 볼 대상분들에게 각각 드릴 설명서, 키트 구성 재료 소분, 포장, 배송까지. 비대면 키트를 준비하는 가장 기본적인 내용이에요. 인사이트9교육연구소 에서 받아 보실 수 있는 비대면 키트는 선택이 가능해요. ​  테라리움 에서는 [피규어선택] [컬러 샌드 선택] [다육이 선택] 등  ​ 첨가되는 내용물, 색상, 소재, 크기, 별 선택이 가능하다는 큰 장점이 있습니다. 물론 배송 마무리와 설명서, 온라인 비대면 강의 [밴드라이브, 유튜브, 줌] 가 가능해요. 학교, 기관, 센터 의 수업 의뢰 시 충분한 상담을 통해 대상자에 꼭 맞는 프로그램 및 diy 키트를 만나 보실 수 있으세요. ​  ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​​ ​ ​​수업 문의 및 제품 확인은 아래 링크에서 확인 가능하세요.  https://instabio.cc/3012414XGxD6A​​​​​​​​외부 일정으로 부재중 이면 일정 이후 연락드리겠습니다. ^^  ​전남대 학부생과일·채소 씻어내는 신기술 개발​ 전남대학교 학부생이 과일과 채소 표면에 붙어있는 세균 등을 제거할 수 있는 세척 및 살균 기술을 개발한데다, 이 연구논문이 국제학술지 표지논문으로 선정돼 화제가 되고 있다.​전남대 송현종 학생(원예생명공학과 4년. 지도교수 구강모)은 오존수와 계면활성제를 활용해 과채류를 계속적으로 살균 세척할 수 있는 공정의 핵심 기술을 개발했다. 이 연구 논문을 국제학술지 ‘Processes’(영향력지수 2.753) 표지논문으로 선정돼 게재됐고, 관련 기술은 특허 출원 중이다.​연구 논문에 따르면, 과채류 표면에는 통상 오염된 관수로 인해 살모넬라균과 같은 식중독균이 붙어 있는데, 물로 씻어낼 경우 제거되지 않고, 계면활성제를 이용하더라도 균의 일부만 제거될 뿐 살균에까지는 이르지 못한다.​그러나 이번에 개발된 살균 세척법은 표면왁스가 씌워져 있어 세척효율이 떨어지는 브로콜리, 양배추, 케일, 포도, 블루베리 등의 식중독균까지 효과적으로 살균 세척할 수 있다. 현재 이 기술을 특허 출원 중이다.​구강모 교수는 “이 연구성과로 과채류 표면의 살균 세척을 통해 소비자가 과채류를 안전하게 섭취할 수 있을 뿐만 아니라 품질 향상과 저장성 또한 증진시킬 수 있을 것으로 기대된다.”고 평가했다. *문의: 062)530-2060 (전남대학교 원예생명공학과)​*논문:A Double-Edged Sword of Surfactant Effect on Hydrophobic Surface Broccoli Leaf as a Model Plant: Promotion of Pathogenic Microbial Contamination and Improvement to Disinfection Efficiency of Ozonated Water​https://www.mdpi.com/2227-9717/9/4 "대전성세재활학교비누꽃 꽃바구니"​저희 세림원예연구소는대전의 성세재활학교에 방문하여원예활동으로 비누꽃 꽃바구니를 만들어보았습니다. 오늘의 원예활동 테마는 '향기'본 프로그램을 하기 앞서로즈마리 포푸리 만들기로 워밍업을 했어요. 진녹빛 뾰족한 로즈마리에서지중해의 향을 맡아보고동글네모지게 깎은 편백나무에서산림의 향을 맡아봅니다.식물친구들이 사는 곳의 설명을 들으며후각을 심상화해보는 활동이지요.본격적인 원예활동에 들어가기 전감각을 일깨워주기 좋은 활동이랍니다. 이제 각자에게 재료를 나누어주고비누꽃 꽃바구니를 만들어봅니다.아이들이 직접 원예활동을 해보기 전선생님이 시범을 보여주긴 하지만가장 중요한 것은 내가 하고 싶은 대로!최소한의 형식 위에서자신의 창의성을 마음껏 발휘하도록자신감을 북돋워줍니다. 저희 세림원예연구소는아이들의 환한 미소를 위해오늘도 힘차게 달려나갑니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #다육 #조화 #비누꽃 #비누꽃꽃바구니 #로즈마리 #포푸리  하모니카 동아리반과  원예테라피반 같은날 같은시간이라  참 고민이다하모니카를 권하는친구가 있었지만난 원예테라피를 선택했습니다식물을 만지고 심고 기르는개성이 다른 식물의 성장과정과  치료방법을  검색하면서 나의 선택에 별을 달았습니다  ​갈란디바  봄에만 피는줄 알았던 카랑코에 꽃이 크니 이름표도 갈란디바로  바꿔달고코로나 2단계로 수업은 비대면 모임자제원예테라피 쌤이 만들어 보내주셨네요마지막 선물이네요직접 만들어보고 싶었는데기분업이에요2020 .12 .18  갈란디바 물주기 열흘에 한번실내온도 10도~20도 온도가 더우면 빨리피고 집니다꽃을 오래볼수 있도록 온도조절스투기실내 공기정화 식물 원예테라피 시간에 직접 만들었음물주기 한달에한번 종이컵 반컵2020.12월4일일년전에 구입한 스투기1호모체를 보호하기위해  곁가지는 뿌리를 잘라 옆에 심어주고 염좌를 모서리에 장식다복한 가족으로 꾸며 보았습니다​ 율마와 호야★★율마  ☞ 레몬향을 풍기는 측백나무과 허브식물꽃말☞ 성실함, 침착★★호야 ☞ 공기정화식꽃말☞ 고독한 사랑 환희여름철에 잘 자라며온도가 높은 여름에 꽃이 핀다고 합니다물꽃이도 잘자라는아이  ​​​옛날에 대품하나를  보낸 일이 있어 신경 쓰입니다아침저녁 쓰담쓰담하며레몬향에 취하고 싶은데받침대에 물을 주어 습도 조절하며 키우고 있습니다원예 테라피 반 쌤이 보내준 선물비대면 차원에서2020. 12.4율마물주기  ☞ 통풍이 잘되고 햇빛이 잘드는곳에서 3일간격햇빛과 통풍6시간이상온도☞추위에 강하나 12~20도사이겨울이라 통풍은 1시간정도 햇빛은 3시간정도만족하지 못한 조건이라 잘자랄지 모르겠지만​ 율마는 침엽수라서 수분을 잎에 저장할수 없으니 물주기 체크를 잘해야한다고합니다 우리집에 키우고 있는호야1호에요새로나온 떡잎이 특이하게 예쁘네요3살 호야2호수경재배로 키우니 물걱정 안하고 잘자라고  있습니다고무신 화분에 여러종류의 다육이를 심어주었습니다꼬마 고무신앙증맞은 고무신에 다육이 심어보고 싶었는데 자료를 쌤이 준비해와서 우리는 심기만 헀습니다귀엽지요2020.11월13일​ 부채원예테라피 두째날 꽃잎을 말려 하나하나 부채에 부치고 풀과 린스 바르고 건조시킴벽에  장식용으로 걸어두고 이있음10월에2020년 12월18일노숙인 재활을 위한 원예프로그램  경제악순환으로 인한 실업률 증가,불안정한 가정환경,각종 질병 및 정신질환 등으로 인하여노숙인의 발생이 중가하고 있는데,이들은 다양한 문제점들을 지니고 있다.노숙인의 문제점은 크게 알코올중독 문제,정신질환 문제,사회적 지지 문제 등으로 볼 수 있다.  대부분의 노숙인은 정신장애를 가지고 있다.그 이유는 노숙생활이 진행되면서 나타나는 심리‧사회적 외상이 신체적‧정신적인 손상을 가중시키고 사회적 고립을 양산하며(남기철,2000),자아존중감과 자아정체감을 극심하게 감소시킨다.  이로 인해 다시 노숙인은 상실감,분노,공포,좌절감,우울,비관주의,대인관계 손상,알코올 및약물 남용,정신분열증,기분장애 및 인격장애 등 심각한 정신질환으로 연결된다.  노숙인을 대상으로 집단원예치료를 진행했을 때 구성원간의 대화시간,타인을도와줄 수 있는 기회,상대방에게 결과물을 선물하기 등 타인과의 사회적 기술이 발달됨으로써 정서안정이 향상되고,고립된 생활을 하던 대상자들이 식물재배,압화작품,꽃장식 등과 다양한 작품을 공동으로 제작하면서 서로 협력하고 대화를 나누며대인관계가 향상된다.  또한 원예치료 프로그램은 성취감과 대상자간의 교류를 촉진하여 사회성과 위축에 긍정적인 변화를 가져다준다.  원예치료는 정신지체장애인의 원예활동 참여성,관심 및 조력성,언어소통능력,충동적 적응력,대인관계능력,인지 및 문제해결 능력,운동지각능력,숙련도와 직업 적응력에서 향상을 가져왔으며,또한 그룹 활동을 통해 신체적‧지각적 인식능력,쓰기능력,사회적 교류,인지능력의 증가와 작업의 숙련과 능률이 향상된 것을 보아원예치료를 정신지체장애인의 적극적인 재활목적으로 이용 가능할 것이라고 판단하였다(손기철 외,2002). (이미지출처:www.pixabay.com)  #원예강의 #원예치료사자격증 #원예교육 #원예수업 #원예체험 # 원예치료 #원예활동#원예교육 #원예치료사 #원예치료#원예활동복지사  ​초보 식집사로 다시 태어났어요.요즘 그만큼 저의 관심사는 온통 식물. 식물.그린테리어라도 해도 과언이 아니랍니다.변이바이러스로, 험난한 더위로 이번계절도 바깥놀이는 쉽지 않을것 같아서더 몰입하게 되는 식물생활이에요:)​무슨 취미든 시작하면 머니가 머니머니하게 제법 들어가죠?식물 생활도 만만치 않은 소비요정으로 변신하게 만드네요!그래서 오늘은 가성비 좋은 물건들을 겟하기 위해 다이소에 다녀왔어요!​위사진은 다이소 원예용품 전체샷이랍니다!​ ​위 화분은 토분은 아니고 도자기?재질의 화분이에요.사이즈는 13정도 되는 사이즈이고 화분 쉐입이 예뻐서 같은 색상으로 지난번에도 다이소에서 구입한적 있지만 오늘 구입한 화분과 모양이 달라서 하나 겟했답니다.컬러는 같아오 모양이 다르면 뭐다? 다른 물건이다!​가격은 2천원이었어요. 이정도면 가성비 좋죠?(바닥에 홀도 있으니 더 좋죠?!)​ ​로얄블루 색상 정도 되니 참고 하세요^^ 옆에 있는 원예용 철끈은 색상이 너무 예뻐서 중품이나 대품정도 되는 식물들 고정용으로 구입했어요!생각보다 고정력은 강하지 않지만 올리브 색상이라 식물과 잘 어울릴것 같아서 하나 샀어요! ​ ​왜냐면 천원이니까ㅋㅋㅋㅋㅋ(다이소의 반전, 저렴하지만 계산하고나면 엄청난 비용이 ㅋㅋㅋ)토마토, 가지,오이 등이라고 하니 제법 가지가 굵은 식물용인듯싶어요.집에와서 가닥을 빼어보니 아무 얇은 철심이 하나가 숨어있네요.(그래서 고정력이 약한가봐요)​​ ​내 그럴줄알고 빵끈 처럼 얇고 야무진 아이로 하나더 샀답니다. ㅋㅋ무려 100개에 천원이라니!(안살수 없는 가격이죠)동그랗게 롤로 말려 있는 철사끈도 있었지만 조금 더 화려한 색상이라서 절단되어있는 위 철사끈으로 겟.​ ​두가지 비교해보려고 살짝 감아봤더니 오른쪽 녹색 철사끈이 훨씬더 모양을 잘 유지하고 있었어요.왼쪽의 끈을 쓸수 있는 그날이 오길 바라면서... 우리 아가들을 잘 길러야 겠죠!? (아직 식질한지 얼마 되지 않아서 화이팅 넘치는 식린이랍니다.)​ ​토분 구입하면 꼭 받침 까지 사이즈,컬러 맞춰서 구입했던 소비요정이 저인데요!?ㅎㅎ(자랑아님,feat.뭘 몰라서)다있어에서도 화분받침이 있길래 사봤어요.심지어 물받이도 있고... 아래 사진처럼 물받이를 고정시켜주는 검정색 테두리도 있네요!?​ ​더 받침대도 1천원이랍니다.안살수 있나요!?ㅋㅋ자이제 가격이 좀더 올라도 좋으니 사이즈를 좀더 키워서 만들어주세요!​ ​작고 귀여운 물받이에요.그리고 물이 마르고 나면 통풍이 더 쉽제 더 물받이를 빼놓아도 좋겠다 싶어요.식물생활에 중요한건 배수와 통풍!?이라고 배웠습니다만...​ ​짜잔. 마지막으로 화려한 귀여운 분무기에요.다림질할때도 쓰고... 우리 점돌이 트레이 습도 올려줄때도 쓰고...후... 제가 쓴 천원이 아깝지 않게 분무기의 용도를 찾아봐야겠어요!​내일은... 우리집 식물들이 얼마나 자라 있을까요?그럼 이만  ​ 힐링원예치료센터의 원예교육복지사 1급 취득~​2020년코로나 19로 인해   올상반기 체험진행 프로그램들이 연기되어   여러가지 공부하는 시간을 가질 수 있었어요.​ 아직까지는 국가자격증이 없어 민간가격증을 발급하는 힐링원예치료센터의 원예교육복지사1급 자격증을 취득했어요. ​​ 충청남도 생활개선회 회원을 위한 맞춤교육이었어요.  군에서 2~3분들이 참석해서 기술원에 몇일을 출퇴근하면서 아침부터 오후까지 교육을 받았는데..힘들다 안하시고 다들 즐겁게 받으면서 힐링되는 느낌~​남들 힐링하시라고 배우고 있는데..나부터 제대로 힐링됐어요~^^​  원예 복지란 무엇인가 이론, 프로그램작성,  실전까지~ 젊은 원장님이 꼼꼼하면서 자상하게 하나하나 체크해주시면서 가르쳐주셔서다들 만족도 200% 되는 프로그램이었어요. 나두 원예관련 프로그램 진행하면서 뭔가 좀 부족한데 느꼈는데 ..완벽하게 해소됐어요~^^♡♡​  ​​     ​점심시간에 기술원 화원 한바퀴 도는게 얼마나 좋던지.싱그러운 녹색과 꽃향기가 가득한 충청남도 기술원 ~​ ​​  ​​ ​​  ​  ​​ ​​4일간 예산 충청남도기술원  출퇴근하면 시험까지 봐가면서 취득한 원예교육복지1급 자격증~​뿌듯합니다~  기술원 잔디밭에서 찾은 네잎크로바들~같이 교육 받으시는 회원님들에게 선물로 하나씩 드리고~​6월에 공부했던 원예교육복지사 1급 자격증교육~사진은 남아있어 늦었지만  포스팅해봅니다~^^​​100ㅡ5회 와송약초나라충청남도 금산군 제원면 용화리 232 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 11월 20일부터 12월 12일까지 원예 전문 강사가 각 가정을 직접 방문하여 가정의 원예 환경을 진단하고 홈 가드닝 기법을 알려주는 '1 대 1 맞춤 원예 컨설팅'이 있습니다.​ 코로나로 방문이 꺼려지기도 하지만 각 가정 방문 시 마스크 착용은 기본이고 전신 소독을 하고 방문한다고 하니 안심하고 진단받을 수 있답니다. 자식 기르는 것 외에는 동 식물 키우는 데는 문외한인 저에게도 꼭 필요한 교육인 것 같아 신청하게 되었는데요. 요즘 언택트 시대로 외부와 단절되어 집에 머무르는 시간이 많아지며 취미가 아닌 도전의 의미로 식물들을 하나 둘 미니멀로 기르기 시작해 어떻게 하면 함께 하는 시간이 길어질지 원예전문강사님의 가드닝 방법을 배워보게 되었습니다.​ 우선 현재 미니멀하게 키우고 있는 식물을 잘 키우는 비법을 배우고 로켓샐러드, 스위트바질, 적무싹, 새싹보리 등 유기농 채소 재배 키트를 받아 그중 새싹보리 씨앗을 화분에 심어보았습니다.​ 베란다가 없어 베란다 텃밭 가꾸기도 역시 미니멀로 해야 함에 아쉬움이 듭니다. 이사 오기 전 주택에 살 때는 넒은 마당이 있음에도 텃밭을 못 가꾸고, 있는 식물도 제대로 못 길러 함께하는 시간이 짧았는데 아파트로 오니 베란다도 없는 집에서 반려 식물 기른다고 열심히 노력하고 있답니다.​ 원예 강사님의 가드닝법으로 새싹보리를 수확해 샐러드용으로 식용하고 있는데요. 아이들과 함께 물 주고 수확하며 맛도 보고 거실 분위기도 초록이들로 화사해져 가고 있습니다.​언택트 시대의 소확행을 느끼고 싶다면 오산시에서 제공하는 원예 컨설팅 받아보세요.​​​ ​ 블로그 9년차, 가정원예 6년차입니다. 가정원예라고 굳이 내세울 거는 없고 전문성도 없습니다. 꽃작물과 밭작물 위주로 소소하게 화분 키우기에 재미를  제법 붙였습니다. 화분개수가 많을 때는 자잘한 거 까지 포함해서 약 칠팔십여개까지 벌린 적이 있습니다.​​  ​그러다 작년말 이사를 하면서 다 가져 갈 수가 없어  절반 이상은 흙을 비워 버리고 대략 30여개만 챙겨 왔습니다. 그중에 가장 생명력 강한 식물이 인동초입니다.​#인동초#인동초덩쿨#인동초등 한 겨울 한파 잘 이겨낸 인동초에서 새싹이 돋아 났습니다.가정원예, 우리집 ​조금 알아 보니, 인동초는 전국의 산야에 자생하는 반상록활엽의 덩굴성관목으로 산과 숲 가장자리에서 잘 자랍니다. 특히 볕이 잘 드는 곳이면 어디서든 잘 자라는 편으로 내공해성도 매우 강하며 중부지방에서는 잎이 떨어지지만 남부지방에서는 잎이 떨어지지않고 그대로 겨울을 난답니다.​  ​지식 사전의 설명대로 제가 사는 곳은 중부지방 이라 겨울동안 잎이 모두 지고 적갈색 줄기만 남았습니다만 요몇일 따뜻한 기온과 오늘 내린 봄비에 저리도 새싹이 움을 트고 있습니다.​인동초의 줄기는 적갈색으로 오른쪽으로 감고 올라가고 어린가지는 황갈색의 털이 많고 속은 비어있으며  잎은 마주나며 기다란  타원형입니다.​​  ​인동초의 개화시기는 6~7월로써 한 때 피며, 둥근 열매는 9~10월에 검은색으로 익습니다.  인동초의 꽃의 색은 처음에는 흰색에서 점차 노란색으로 변하기 때문에 인동초를 ‘금은화(金銀花)’라고도 부립니다.​한편 금은화라고 불리는인동초는 약리 작용도 뛰어납니다. 해열, 해독, 항균, 항바이러스항진균, 항염증, 수렴, 이뇨작용이 있고 백혈구의 탐식작용을 촉진시킨다고 하니  그저 문학책에 나오는 생명력 강한 식물로만 생각한 인동초가 더 새로워 보입니다.​#인동초새싹#인동초잎  ​지름 40센치의 화분에 6년째 자라고 있는 저 인동초는 이사하기전 집에서는 지난해 가을에는 줄기의 길이가 6미터 이상으로 쭉쭉 자라났습니다. 줄기에 철사줄에 걸어 잘 뻗어 나가도록 해주었지만 이사 하면서 싹둑 자를 수 밖에 없어 안타까웠습니다.​올해 새로운 장소에서도 잘 적응해서 꽃도 피우고   줄기도 쭉쭉 뻗어 가기라 믿습니다. 가끔 인동초 잘 자라는 모습도 이웃님들께 공유해 보겠습니다. ​그나저나 인고의 상징, 위기극복의 상징, 인동초 처럼 우리도 곧 지금의 코로나 재앙을 잘 극복해 나가야 되겠지요. 힘!​#위기극복인동초 #인동초처럼 안녕하세요!농부는 추운 겨울과 코로나19로 인하여집콕 중인 쪼꼬미 조카들을 위해새로운 경험인 원예 아트 수업에 참가하였습니다!!사실 저도 원예 치료에 관심이 있는데원격으로 진행되는 수업이 있다는 소식에 얼른 접수하였어요^^ '군위군청소년상담복지센터' 에 가서재료를 받아오던 날, 어찌나 설레던지요ㅎ식물을 접하는 건, 정말 힐링이 됩니다.[ 수업 당일 날 ]농부의 조카들은 도시에 사는데올해 5세가 되는 쌍둥이 쪼꼬미들입니다.아직 무슨 일이 일어날 지 모르는 순수한 녀석들이죠ㅎ저렇게 해맑습니다...😅수업은 노트북이나 휴대폰을 사용하여 원격으로 진행되었는데 농부는 이런 경험이 처음이라 신기방기 하였습니다ㅋㅋ제 조카들은 아직 집중력이 약한쪼꼬미들이라 자리 이탈이 자주 발생하더라구요..ㅜ수업 시간이 3시간이니 이해도 됩니다.이론 수업 후에 식물을 심는데어느새 한복을 입고 경건하게 수업에 임하는 농부 조카...ㅎ와중에도 자리 이탈과 한복 예쁨에 흠뻑 빠져 농부의 곁에서 잠시 머물다 갑니다.참, 이렇게 예쁜 한복을중국 것이라 주장하는 이들 때문에한숨이 나옵니다... 에효...다시 제자리에 앉았지만 어린 아이에겐 ' 난 누구 지금 무엇? '이런 느낌이 아닐까요?;;진행하는 동안 많은 일이 지나갔지만우여곡절 끝에 드디어 완성을 하였습니다!근데 왜 전 땀 범벅일까요..^^;;;치료수업인데 극한 시간을 보낸.. 이 기분.." 고생했어.. 얘들아..... "잠시 침묵의 시간을 가져봅니다..에너지 충전 후 생각하니,이런 좋은 시간을 다른 아이들도보냈으면 합니다.농부는 식물을 만질 때 만큼은 마음도 평화롭고 정화되는 시간을가질 수 있거든요..아차!! 이후의 화분을 보여드릴게요!!선생님께서 개나리자스민이라고하신 것 같은데 베란다가 많이 추웠나 봐요ㅜㅜ그래도 나머지 애들은 잘 자라고 있습니다..보라꽃도 피었어요코로나19로 답답한 시간을 보내고 계시는 분들께 농부는 원예치료수업를 적극 권장하고파요~~^^농부의 소소한 일상 이야기였습니다!!^_______^ 안녕하세요 어서오세요그대입니다이번 수업은 세종시사회서비스원에서 주관하는 정서프로그램 2회기 입니다.  아이돌봄선생님 5분과 함께 하는 프로그램인데요오늘은 오미지그림책을 함께 마주하고 하바리움을 만들어 볼거예요 우리는 모두 오미자 입니다.때로는 인생의 쓴맛을 느낄때도 있고, 단맛을 느낄때도 있고, 쓴맛,신맛, 떫은맛을 느낄때도 있지요그때가 언제인지 함께 이야기하고 나눠보고,  우리인생을 환하게 밝혀줄 하바리움과 함께 꽃엽서를 만들어 보았어요 ^^​  여러가지 수국컬러로 하바리움을 만들었는데요같아 보이면서도 다른 느낌 그 느낌을 잘 알지요..^^​또한 프리저브드안개로 미니 꽃다발을 만들고 엽서에 붙이니 근사한 꽃엽서가 됩니다..^^​그 꽃엽서에 나는 어떤 미자인지 .. 그리고 그 미자에게 하고 싶은 말을 적어 보았어요​  우리의 미자를 환하게 밝혀주는 하바리움과 꽃 엽서를 만들어보았어요​오늘도 수고하셨습니다다음시간에 만나요~~~  대전원예치료사/대전독서원예치료사/그림책플라워테라피/그림책원예심리/그림책원에수업.어서오세요그대.수업 및 키트 문의. 010 - 5022 - 0754​#어서오세요그대 #대전원예치료사 #대전독서원예치료사 #그림책으로하는플라워테라피 #그림책플라워테라피 #그림책원에심리 #세종시사회서비스원 #아이돌봄교사 #정서프로그램 #하바리움 #인생을환하게밝혀줄하바리움#나에게쓰는꽃엽서 #플라워엽서 #교사연수 #오미자 ​​자연누리는2002년부터 원예 (화훼/과수/채소/정원)학과 심리학를 배우고 익히며정서심리프로그램과 원예프로그램을 교육하는 일을 해오고 있습니다.​이 분야 일을 하신분들은 아시겠지만원예는 수업을 위해 많은 재료들을 준비해야합니다.그러다보면 별도의 공간이 필요하죠.​그런 고민들의 결과로 현재 은평구 녹번로 33, 1층 자연누리까지 오게 되었습니다.​저는 30대중반까지 정보화분야 공공기관에서 연구원으로 근무를 했었습니다.저 역시 일과 관계에서 오는 스트레스가 심해서 뒷골이 무겁고 왼쪽 편두통으로 힘듦을 느낄 때가 있었습니다.​원예를 만난 계기는 단 하나아이들을 키우며 제 일을 하고 싶다. 그럴려면 어떤 일이 좋을까라는 고민에서 시작되었죠 (결혼도 하기전에 말이죠 ㅋㅋ)​저의 미래에 대한 고민에서 시작해서식물, 자연이 주는 기쁨을 맛 봤고아이들을 키우며 환경과 건강한 먹거리나이가 들면서 친환경, 건강한 삶에 대한 생각이 쌓이고 쌓여지금의 자연누리의 가치, 사명감을 세워가고 있습니다.​​제가 1층에 사무실을 낸다고 했을 때,현재 정보화컨설턴트로 일하고 있는 신랑이 조언을 했습니다.앞으로의 시장은 온라인이고 배송이다........ 2010년대부터 신랑은 늘 옆에서 이와 같은 시장변화, 수요예측을 이야기해 왔습니다이 분야 선도업체였던 마켓컬리가 아직 적자운영을 하고 있을 때였고, 코로나19 이전의 이야기입니다.​한데 그때 마침제가 두번의 수술이 있었고, 회복과 복귀를 반복하면서건강이 우선인 시기였습니다.제가 하는 수업의 기저에 자연, 생태환경에 대한 내용을 계속 접하는 일을 하다보니우리가 살고 있는 환경에 대해 어느때보다많은 생각을 하고 있을 때였죠.​대형화분 배수층과 무게를 가볍게 하기 위해 스티로폼을 사용하는 것도불편했던땐데배송을 위한 부자재 사용과 소모되는 포장재들의 사용을저만이라도 자제해야겠다는 생각을 하게됐죠..​코로나19로당황스러웠던 2020을 지나적응중인 2021년을 보내고 있습니다.​제가 원예를 통해 행복을 맛보며주변분들도 원예가 주는 기쁨을 맛볼 수 있으면 좋을텐데라는 생각을 했었습니다.코로나19로집에서 머무르는 시간이 길어지면서제가 생각했던 미래가 현실이 되는 경험을 하게 됩니다.​​한데,그 방법에서 그만 헛웃음이 나고 말았습니다.​농장직거래.......!!!​여기에서 우린도소매를 병행하던 꽃도매시장을 한번 짚고 넘어갈 필요가 있습니다.관련업체를 운영하거나 자격을 갖춘 사람만이 출입이 가능한 외국과는 다르게도소매를 구분하지 않고 판매를 하는 도매시장... 이 환경에도 수십년동안 볼멘소리를 해 왔습니다.업체 사장님들께서 양재와 경부고속버스터미널 주차가 어렵다고 할 정도로 수요가 증대된 것은 확실한 증거인 것 같습니다.​대인간 접촉을 조심해야하는 요즘이제는 도매시장을 넘어 농장에서 온라인으로 직거래를 하고 있습니다.그냥..... 헛헛한 웃음이 납니다. (어쩌면 자연누리를 찾으시는 단골고객분들은 자연누리가 그동안 원예문화 대중화/일반화를 위해 어떤 노력을 했는지 아실 수도 있는 상황일 수 있습니다 ^^)​경제가 다시 제 모습을 갖추게 되면현재의 원예시장도 다시 비수기/성수기를 찾아갈 것이고지금의 생활도 변화가 나타나겠죠.​코로나로 억눌린 소비욕구가자유를 맞이하는 순간지금의 상황은 어떻게 움직일까요? ​또 그때의 상황에 맞게 수요와 공급이 일어나고 가격이 형성되겠죠 아무쪼록 안정적인 원예문화를 즐길 수 있는미래가 오길 바랄 뿐입니다.​​저는현재도계속 제 삶의 미래에 대해 고민하고현재의 상황을 보다 긍정적으로 해소할 수 있는 환경을 고민하고 있습니다.​환경을 훼손하지 않고보존하며즐길 수 있는 방법​그 결과에서우리는 행복이라는 감정으로함께 소통 할 수 있도록자연누리는 계속 긍정적인 방향으로 나아갈 수 있도록미약하지만 힘을 내 보겠습니다.​​우리모두 화이팅입니다.​​​  ​​​ "대동종합사회복지관공기정화식물 심기"​저희 세림원예연구소는대전의 대동종합사회복지관에 방문하여어린이 친구들과 함께공기정화식물을 심어보았습니다. 꽃집에서 보기만 했던 화분을직접 심는다는 소식에신이 난 어린이들.재료들을 만족할 때까지 살펴본 후본 활동에 들어갑니다.먼저 배수층을 만들기 위해 난석을 깔아주고... 식물의 키에 맞추어배양토를 조금 깔아줍니다. 화분갈이 할 때 꿀팁!식물을 빼내기 전플라스틱화분을 잘 주물러주면뿌리가 상하는 일 없이쏙 빠져나오지요. 식물을 넣고 남은 자리에 배양토를 채워준 후배양토가 넘치는 일이 없도록오색돌을 얹어주면 끝입니다.오랜 방역생활로 지친 심신을식물과 교감하며 달랠 수 있었던유익한 시간이었답니다. 저희 세림원예연구소는아이들의 행복한 미래를 위해오늘도 힘차게 달려나갑니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #직업체험 #진로체험 #직업 #진로 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #조화 #생화 #초등학교 #중학교 #고등학교 #대동복지관 #대동종합사회복지관 #대전대동복지관 #어린이원예 #공기정화식물 #천냥금 에덴 앞치마2color(핑크,네이비)​핑    크 ​ ​찰랑거리는 소재로여름에도 입기 좋은 앞치마입니다. ​ ​ ​ ​넉넉한 치마폭과여유있는 길이감으로바디 전체를 커버해 줍니다.  (개인 체형마다 차이 있을수 있어요~^^) ​ ​예쁜 앞치마로기분 좋~~게 능률을 더욱 UP!! 시켜주세요^^  ​주방에서~~공방에서~~원예하시는 분들께도 추천드려요. ​ ​​네   이   비 ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​예쁘게 퍼지는 플레어 스타일로 활동하기 편하고,구김이 잘 가지않는 원단으로 홈웨어로도 좋네요~~^^​ ​​✔ 색상 / 핑크, 네이비  ✔ 재질 / 폴리혼방 여름원단   ✔ 얼마? / ₩ 19,900   ✔ 택배 ￦ 3,000 선불    기업 045 057456 01 011 문현숙   ✔ 5만원 이상 무료배송 ~     제주 , 산간지역 추가비용 있어요    ✔ 결제일 기준 주말, 공휴일 제외 2~7일 정도 소요됩니다 ​✔ 문자, 전화로 주문하기 🔻tel:01027860738tel:01027860738​​✔ 톡으로 주문하기 🔻http://open.kakao.com/o/sqbARscd http://open.kakao.com/o/sqbARscd    ✔쉐비블랑체 스마트스토어 바로가기 🔻http://smartstore.naver.com/shabbyblanche​http://smartstore.naver.com/shabbyblanche​​​​✔언니네 소품가게 인스타 구경하러가기🔻http://instagram.com/mhssuk0738​http://instagram.com/mhssuk0738​​​   ✔ 언니네 소품가게 상점 바로가기 (장바구니) 🔻http://shabbyblanche.shop.blogpay.co.krhttp://shabbyblanche.shop.blogpay.co.kr​​ ✔ 언니네 소품가게 채널 구독하러가기🔻http://story.kakao.com/ch/mhssuk0738 http://story.kakao.com/ch/mhssuk0738           ​ 어릴 때도 공부를 잘하는 편이 아니었지만, 공부라고 하는 게 사람들마다 알맞은 적성이 다 따로 있는 건데 학교에서 제공하는 일괄적인 수업과 평가와는 맞지 않아서라고 아직도 생각하곤 해요. ​흥미가 아예 없고 사회에 나가서도 도대체 어디에 써먹으려고 공부를 하는지 모르겠다는 생각은 학생이라면 누구나 했을 거로 생각하는데 저만 그런 건 아니겠죠? ​실제 사회로 진출하면서도 결국엔 마땅한 일자리 찾기가 더 어렵고 이런 상황을 본다면 외국에서는 어렸을 때부터 아이들 적성을 찾아서 거기에 맞는 공부를 하게끔 한다는데 그런 이야기가 부럽게 느껴지더라구요. ​ ​그런 와중에 마침 일을 그만두게 되면서 다른 일을 찾아야 하는데 이제 나이도 들어가고 나중에 늙어서도 할 만한 것을 찾거나 공부를 해서라도 자리를 잡고 싶다는 생각을 하게 되었습니다. ​취업에 직접 영향을 주는 거로는 자격증이 최고라고 하는데 하나만 따려고 해도 비용이 많이 들고 공부하는 것도 너무 오래 걸리면 그만큼 감당할 재정적인 여유는 안 되는 상황이었죠. ​그러다가 알게 된 곳이 바로 한국자격검정평가진흥원인데 저는 그 중에서도 원예심리상담사 자격증에 관심이 가서 선택하게 되었고 걱정하던 비용도 장학 프로젝트의 도움을 받아 무료로 했어요.​ ​시간마저도 오래 걸리지도 않고 2주 안에 취득까지 성공해서 시간도 없고 비용도 부담이라고 생각하시는 분들 계시면 참고하셨으면 싶은 마음에 글을 쓰게 되었답니다. ​몇십 개가 넘는 강좌가 있으니까 분명히 내 취향이나 적성에 알맞은 강좌를 찾으실 거예요. ​저도 제가 무엇을 원하는지 상당히 헷갈리고 고민하던 와중이었는데 홈페이지에 들어가서 목록을 보다가 상당히 구체적으로 나와 있는 이름들에서 가슴이 두근거리는 걸 발견하게 되었죠. ​커리큘럼은 물론이고 강좌 내용까지도 상세하게 나와 있으니까 결정하는 데 도움을 줄 겁니다. ​ ​원예심리상담사 자격증을 딴다고 해서 바로 취직도 하고 전망이 그렇게 밝느냐고 하는 의문은 생길 수밖에 없었고 저도 초반에 공부하기 전에도 고민했던 부분인데요. ​사실상 심리 치료사라는 직업이 그렇게 흔하지도 않고 주변에서 자주 보지 않으니까 얼마나 활동하고 있는지 일반인들이 아는 것 자체가 쉽지 않다고 생각합니다. ​하지만 실제로 요즘에는 정신적인 어려움을 겪는 사람들이 늘어나고 있고 단순히 학교 선생님 같은 느낌이 아니라 사회 전반에서 활동하기 때문에 범위도 엄청 넓고 수요도 많다고 하더라구요.​ ​그러니 공부하기 전에 망설일 필요는 없다고 보는데 그저 치료사가 되지 않는다 하더라도 이렇게 공부에 공식적인 자격 증서까지 얻은 사람이라면 그 경험과 경력, 지식을 어떤 직업을 가지더라도 이용하게 될 거로 생각하기 때문입니다. ​그렇게 생각하니까 일하더라도 집에 오면 어차피 남는 시간에 그저 여유를 티비만 보면서 날리는 것보다는 하나라도 공부하고 익히는 것이 낫다 싶었죠. ​이거 하나로 끝나는 것도 아니고 수많은 과정이 있는데 지금 한검평에서는 올해 말까지는 장학 프로젝트를 꾸준히 유지해서 비용을 전혀 들이지 않고도 합격까지 가능하니 꼭 참고하세요! ​ ​이러한 기회가 쉽게 오는 것도 아니고 공부하거나 자격을 얻으려면 투자하고 비용이 드는 건 당연한 일인데 그러지 않아도 된다는 것 자체가 엄청난 거 아닌가요? ​나한테 해가 되는 거라면 당연히 안 하겠지만, 어느 면으로 보더라도 도움될 것이 뻔하니까 바로 시작했고 저는 지금도 아주 만족스럽답니다. ​원예심리상담사 자격증 커리큘럼을 미리 확인하시면 어느 정도 내용에 대한 정보도 나오니까 결정하시기는 쉬울 거로 생각이 드는데 선생님도 중요하고 체계도 중요하니까 저도 꼼꼼하게 확인했고 다른 어떤 곳에서보다 한검평의 체계와 강사님 실력까지도 마음에 들어 결정했어요. ​ ​시험에서는 100점 만점에서 60점만 넘어도 합격이 되니 부담이 없어서 더욱 마음에 듭니다. ​강좌도 처음에 샘플을 먼저 확인하시게 되는데 이것만 봐도 선생님 스타일도 파악이 되고 나한테 잘 맞을지 어떨지 궁금하신 분들은 홈페이지에 접속해서 확인하시고 도움받으시길 바랍니다. ​진도 전체가 20강으로 길지도 않은데 하나씩 떼어봐도 길이가 짧아서 하루에 몇 개씩 보면서 공부하기에도 무리가 없고 기본적으로 2주가 소요된다고 하지만, 시간이 없고 빠르게 취득하고 끝내고 싶다고 생각하신다면 그보다 빠르게도 취득 가능하신데 그래도 공부는 철저히 하는 게 좋겠죠? ​ ​어차피 무료라고 해도 결국 실전에서도 사용해야 할 지식과 기술을 충분히 연마하기 위해서는 최소한의 시간은 들이는 것이 좋을 테니 이런 부분까지 감안하여 계획 세우셨으면 합니다. ​원예심리상담사 자격증 공부는 고졸 이상만 되시면 누구나 참여할 수 있어서 더욱 좋아요. ​사실 이와 같은 분야에 사람들이 관심이 많아도 일은 어떻게 시작하는지 몰라서 못하는 사례가 더 많다고 보는데 그럴 때 전공을 해야만 한다는 조건이 또 더해진다면 아마 부담이 컸을 겁니다. ​근데 비용도 무료에 조건까지도 이러니까 저로서는 시작하지 않을 이유가 없었어요. ​ ​온라인으로만 진행해서 그러한 점도 더욱 좋았고 공식적으로 등록도 된 곳이라서 이력서에 기재하고 어디를 가도 인정받는 자격증이라고 하니까 믿고 공부하셔도 괜찮을 것 같아요. ​집에서 공부하고 취득하면서 이렇듯 경력으로 등록까지 되는 세상이라니 확실히 변하긴 했네요. ​부담스러운 부분이 하나도 없어서 최종 과정까지도 매끄럽게 공부했던 곳이라 혹시 저처럼 새롭게 시작하려는 분들께는 꼭 추천해 드리고 싶었답니다. ​커리큘럼은 제목만 봐도 느낌이 오지만, 실제로 배우면서 저도 힐링이 되는 기분이었어요. ​ ​원예심리상담사 자격증 과정 자체가 심리를 어루만지는 과정이라서 이전에 전혀 몰랐던 내용도 많았고 나이에 따라서도 연령이나 성별에 따라서도 구체적인 사례와 함께 공부하니 재미가 있어요. ​앞으로 관련 분야에서 일하게 된다면 더 즐겁게 일할 듯한데 요즘은 취업 시장이 워낙 경쟁적이라고는 하지만, 그래도 이렇게 구체적인 분야까지 들어가서 공부하고 자격증까지 받아두니까 그나마 내 경쟁력은 한층 올라간 게 아닐까 싶고 분야 자체도 틈새시장을 노리는 곳이라 희망이 보여요. ​요즘은 온라인으로 상담하는 일도 있던데 그쪽으로도 도전해 보려고 생각 중이랍니다. ​ ​아예 생각지도 못한 분야로 진출하는 것은 대학교 전공을 새로 하지 않는 이상 돈을 엄청나게 투자해야만 가능하다고 생각했는데 이렇게 손쉽게 즐겁게 진행하게 되어 정말 신기해요. ​게다가 학습 과정조차도 시간 투자도 많이 해야 한다고 생각했는데 이번에는 시간도 오래 걸리지도 않았는데 조금만 방향을 바꿔서 기술을 추가하니 할 만한 일들이 눈에 자꾸 보이더라구요. ​한검평은 최우수 교육관으로도 선정된 만큼 학생이나 공식적으로도 충분하게 인정받고 있는 기관이니까 퀄리티나 실력에 대해서는 의심하지 않아도 된다는 생각이에요. ​​  해당 포스팅은 수수료 받고 작성했습니다.​ 안녕하세요.한국사이버원예대학입니다.코로나 시대에 대응하기 위해 한국사이버원예대학이 2021년 시행한 첫번째 프로젝트!그린원예지도사 2급 양성과정 줌강좌가 절찬리에 1기 모집을 마감하였습니다.  ​2월부터 시작되는 그린원예지도사 2급 온라인 줌교육에 많은 분들이 관심 가져 주셔서 1기 모집은 조기 마감되었고 계속되는 문의와 요청으로 다시 2기 모집을 시작합니다. 2기 강좌는 저녁반 요청이 많았던 점을 감안해 일과를 마치고 공부하실 수 있도록 저녁반으로 개설되었습니다. 그린원예지도자 2급 양성 과정은 어린이집, 초등학교 체험학습 및 상담프로그램 강사활동이나 노인복지시설 등에서 원예지도사로 활동하시고자 하는 분, 그리고 도시농업관리사로서 역량을 강화하고자 하는 분들에게 좋은 기회가 될 거예요.*실습 재료는 집으로 배달됩니다.   2기 모집은 2월 19일부터 3월 15일까지 4주간 진행됩니다.자세한 사항은 아래 내용을 참고하세요. 첨부파일2기 수강신청서 그린원예지도사.hwp파일 다운로드 :: 한국사이버원예아카데미 ::이 름  admin 제 목  2기_그린원예지도사 양성과정 2급 온라인 줌교육 수강생 모집 파 일 file0-6801611899372.png(395 Kb) ,   file1-7731611899372.png(351 Kb) ,   file2-8921611899562.hwp(53 Kb) ,   그린원예지도사 2급 온라인 줌교육 수강신청서 다운받기 안녕하세요. 한국사이버원예대학입니다. 코로나 시대에 대응하기 위해 한국사이버원예대학이 2021년 시행한 첫번째 프로젝트! 그린원예지도사 2급 양성과정 줌강좌가 절찬리에 1기 모집을 마감하였습니다....www.kchcc.or.kr #한국사이버원예대학#그린원예지도사#그린원예지도사2급양성과정#온라인줌강의#비대면줌강의#방과후활동#노인복지시설강사#그린원예전문가#도시농업관리사역량강화#도시농업관리사 #치유농업# 토피어리#미니정원  #도시농업관리사 자격증 #온라인교육#온라인학습 유치원 비대면 체험키트 체험재료꽃바구니 봄 원예수업​식물디자인공방 MIMI그라스이천 매곡초 병설유치원으로꽃바구니 원예수업 체험재료가 배송되었어요1인 1키트로 제작되어이른 봄을 물씬 느낄 수 있도록마음 가득담아 직배송해 드렸답니다.비대면이지만봄향기를 가득 느낄 수 있도록노랑노랑이와 예쁜 곰돌이까지^^즐거운 체험될 수 있도록 사용설명서와 함께 이른 아침 배송되었어요.​​   올해는 비대면 상황에서 벗어나나 싶었는데아직이라 합니다.아이들도 답답한건 매 한가지 일거예요.더 다양한 원예수업, 더 많은 원예체험들로자라나는 새싹들의 감성을 일깨워 줘야겠습니다.​  유치원 원예체험은아이들의 창의력은 물론, 오감발달에도 큰 영향을 미친답니다.​꽃향기를 맡고 만져보는 작업을 통해감성이 풍부해지고사고력의 범위가 확장될 수 있어요.현장 수업을 통해함께 한다면 더할나위 없겠지만비대면으로나마 꽃바구니 수업을 즐겁게 전해 봅니다.​ 꽃바구니 원예수업 체험키트 구성품바구니+플로랄폼+계절다양한꽃+인형+픽+1인1박스포장​  스마일 꽃바구니에봄을 모락모락 피웠습니다.샘플은 수업하는데 도움되시라고이천 유치원 선생님께 가져다 드렸는데요너무 즐거운 체험되었다고 전화까지 주셔서행복했네요.비대면의 아쉬움이 선생님의 전화한통으로 다 풀렸습니다.​​     유치원 비대면 체험키트 체험재료로아이들이 봄을 미리 만날 수 있게 했습니다.언제나 꽃바구니 만들기 원예수업은오감자극, 감성 뿜뿜~ 원예수업이예요^^즐거운 체험되었다고 하니미미그라스도 마음이 봄봄합니다~이번주는 내내 3월을 마중하는, 설레는 봄기다림 되시기바랍니다!​​::식물디자인공방 MIMI그라스 고양 일산 김포 파주 유치원 어린이집 원예수업 특별활동 테라리움키트유치원 어린이집 특별활동테라리움 원예수업 오감만족 흙놀이 모래놀이유치원, 어린이집 특별활동 키트로미...blog.naver.com 이천 마장초병설유치원 원예수업 스마일 꽃바구니 원예교실스마일 꽃바구니 만들기아이들의 꿈이 향기로 피어납니다.아이들의 꿈이 향기로 피어나는 시간,이천 마장초...blog.naver.com ​​​​​​ 비대면 원예치료넬솔로 만드는 다육아트​식물디자인공방 MIMI그라스건강가정다문화가족지원센터의원예치료사되기, 2기 수업중입니다.6회기중 5회기 수업이줌화상으로 이루어졌네요.매 회기별 다양한 수업으로현장에서 사용할 수 있는원예콘텐츠들을 무한 풀어놓는 중인데요.1기에 이어2기 선생님들의 뜨거운 열정이비대면 줌화상에서도 느껴집니다.​  비대면 원예치료는현장에서 직접 소통할 수 없는 점을 감안,최대한 쉽게 풀어가고또 스스로 할 수 있는 역량을 기르는데 목표를 두고 있어요.하나의 콘텐츠로 여러개의 원예치료 콘텐츠를 연계 생산하여본인만의 교육자료로 남길 원하는 마음이거든요.또 원예치료사로서누군가의 앞에 섰을 때도충분히 노력한 원예치료사가 되길 바라는 마음 또한 큽니다.​  LED캔들 속 다육아트는넬솔이라는 신기한 배양토를 사용해서 만들어요.넬솔은 물과 만나면 끈적이는 상태로 되어작품이 완성되면 굳어지는 형태로붙이는 흙, 다육공예토라고 불리며다육아트에 많이 사용되고 있답니다.​  비대면 원예치료 수업에서 만들어진2기 원예치료사 선생님들의 작품입니다.오픈채팅방을 통해한분 한분씩 올려주실 때마다깜짝 깜짝, 매 회기 놀라고 있어요.​  넬솔을 처음 사용하고 만져봄에도전혀 거리낌없이 본인의 의도대로 작품을 만들고또 스토리를 입혀가더군요.대면같은 비대면 원예치료수업이었습니다. ㅎㅎ​  집에서 만든 작품들을서로 공유하는 시간입니다.​'나는 누군가의 가슴에빛나는 원예치료사로 남고싶습니다.'​2기 선생님들의 다짐에울컥해지네요.​  컴퓨터 앞에서 마주하고랜선을 통해 소통하고 있지만진심 함께 하고 있는 느낌이 드는 원예치료사 되기 수업입니다.​​   LED캔들 속, 넬솔 다육아트 시간~비대면 원예치료 수업이 벌써 5회기 째입니다.마지막 회차를 앞두고 있어서너무 아쉬움이 크지만그 아쉬움만큼 다음주 수업은2020년을 마무리하는 마음까지 더해맘껏 쏟아붓는 수업으로 찾아 뵙겠습니다.오늘도 뜨거운 마음,그 마음으로 만든 작품과함께 나눈 소통과 경청을 통해더욱 성장하는 원예치료사 되시기 바랍니다.​​​::한국원예콘텐츠 협회::식물디자인공방 MIMI그라스​ 식물관련직업(3) 원예치료사가 되려면?[BY MIMI그라스] 식물관련 직업(3) - 원예치료사누구나 살면서 한 번쯤은 식물을 키우며 즐거움과 행복을...post.naver.com ​ 원예치료사 직업체험 1기 교육생 수료, 2기 교육도 다음주부터 바로 시작됩니다.원예치료사가 되려면?원예치료사가 되기 위해서?그리고나는 어떤 원예치료사가 될지에 대해함께 고민하고 ...blog.naver.com ​​​ 거리두기 4단계로 휴가계획을 잡기도 힘든 요즘인데요..오늘은 또 폭염주의보가 발령되었습니다.집밖은 무서워요ㄷㄷㄷ역시 집이 최고 시원한듯해요^^가긴 어딜가..집이 최고다~ 하며 위안을 삼고 있어요;;어서 빨리 맘놓고 여행할 수 있는 때가 오면 좋겠어요​ 여름을 시원하게 이오난사더위를 잊게해 줄시원한 야자수를 닮은 이오난사 입니다~​이오난사는 표면을 보면 작은 솜털이 있어요.그 솜털을 트리콤이라고 하는데요~이 솜털을 통해서 이오난사는 공기중의 유기물을 먹고 자란답니다.그래서 미세먼지 먹는 식물이라고 알려져있어요.​뿌리는 한 두가닥 정도 나와 있는데요~뿌리가 하는 역할은 양분을 흡수하는 역할이 아니라 어딘가에 붙어서 생활하기 위한 역할만 한답니다.   ​비어있는 유리볼에 착착착 순서대로 색돌과 모래를 올려줘요.파란 색돌 사이로 스며드는 흰색 모래~색감만으로도 시원함이 느껴져요.​   ​그리고 다양한 재료들로 장식을 해주는데요~조개껍질, 비즈, 산호석, 모스 등을 이용해서 여름 바다 느낌을 내보았습니다.​ ​요 귀요미 나무조각은 서핑보드 느낌으로 무심하게 꽂아봤어요~Havana라고 문구도 적고여행지에 온 것처럼 기분도 내봤지요.​멀리 떠나지 않아도 상상하며 꾸미는 바다풍경이 재밌기만 합니다.복잡한 일상일랑 내려두고 몰입..또 몰입해요.​ ​샤라락 흰모래가 뿌려진 바닷가야자수가 있는 바다 풍경같나요~?​ ​   ​​야자수가 있는 바닷가로 함께 힐링여행 떠나요​ ​다양한 프로그램 안내는 홈페이지를 참고해주세요~옹달샘힐링원예 교육협동조합 odshealing.com 옹달샘힐링원예 교육협동조합원예교육법인, 원예치료사, 원예치료, 원예재료 납품 성인/어린이/청소년/시니어/단체/그룹odshealing.com  옹달샘힐링원예는 각지역 원예수업 원예강사들의 협동조합입니다.​코로나 거리두기로 원예키트 배송 및 비대면 줌 수업 또는 전체 수업 인원수 조절하여 대면수업 진행하고 있어요.​수업문의 환영합니다^^ 스마트팜-연료전지 발전시스템 비즈니스모델스마트팜-연료전지 발전시스템 융합방안온실가스를 발생시키지 않는 블루수소발전으로 그동안 스마트팜 확산에 걸림돌로 작용했던 에너지 비용 문제해결이 가능해질 전망이다. 한국농어촌공사(사장 김인식)는 스마트팜-연료전지 융합시스템 모델을 제시, 토마토 온실을 대상으로 에너지 소비량과 생산성 예측을 위한 실증연구를 수행한다고 26일 밝혔다. 이날 농어촌공사에 따르면 최근 농업은 투입인력이 적고 생산성이 높은 스마트팜 전환이 확대하는 가운데, 시설원예 농가의 경우 생산비의 40%를 차지하는 난방비 문제를 해결하는 것이 시급한 과제다. 이에 농어촌공사는 이번에 비즈니스 모델로 스마트팜-연료전지 융합시스템을 선보였다.이 시스템은 연료전지발전 과정에서 발생한 이산화탄소를 포집해 시설원예에 시비하고, 발생한 열은 온실 난방에 사용하며, 발전에너지는 한전에 판매하는 방식이다.이 중 농업인 참여형 모델은 발전을 통해 생산되는 전기는 신재생공급의무화제도(RPS)를 활용한 전력 매매수익과 신재생공급인증서 매매이익을 얻고, 열에너지와 이산화탄소는 온실에 공급하는 방식으로 발전수익과 생산성 향상을 동시에 도모할 수 있다.또 발전사 참여형 모델은 발전사가 시설원예 근처에 연료전지 발전소를 건립해 전기를 생산함으로써 신재생 의무 공급량을 달성하고, 인근 농가에 열에너지와 이산화탄소를 제공하는 방식이다.난방시설 설치비와 유지보수 관련 관리비가 들지 않는다는 점에서 발전사 참여형 모델 또한 농가 경제성 향상에 도움이 된다는 게 농어촌공사의 설명이다.한편 농어촌공사는 이 시스템을 경남도농업기술원과 협력해 올해 토마토 온실을 대상으로 시설원예 에너지 소비량과 생산성 예측을 위한 검증을 진행 중이다.실증된 결과를 바탕으로 농업인 협동조합 참여형의 '소규모 비즈니스 모델'과 발전사 참여형의 '대규모 비즈니스 모델' 등 시나리오별로 경제성을 평가한 후 정책 제안을 추진할 예정이다. 김인식 사장은 "농업에서도 변화된 환경에 맞는 새로운 경쟁력을 확보하는 일이 중요하다"며 "이번 연료전지-시설원예 융합시스템의 개발과 실용화를 통해 농가수익 증대와 친환경 에너지 생산, 관련 일자리 창출을 위해 노력하겠다"고 말했다.  안녕하세요! ​지금까지 용인 남사 '에르베플라워아울렛' 내에입점되어 있던 저희 남촌원예(플로리아)가이번 달 말에 저희의 단독 하우스로 오픈할 예정이에요.  아직 100% 완성은 아니지만벌써 문의를 주시는 분들이 계셔서미리 포스팅을 가지고 왔어요 :) ​ 남촌원예(플로리아)경기도 용인시 처인구 남사면 진목리869-1 아직 지도에 정식으로 표시가 되지 않아 네비에는 '진목리 869-1' 로 검색하시면 됩니다.   이전과 마찬가지로관엽, 허브, 분갈이는 물론이고저희 남촌원예(플로리아)는 생화도 판매하고 있어요. ​요즘은 코로나로 많이 조심스럽지만원데이 클래스, 꽃꽂이 취미반, 기업체 및 학교 출강도 꾸준히 진행 중이며 수시로 모집하고 있으니언제든 문의주세요. (카톡: myfloria)  이전에 남촌원예를 방문해보신 분들이라면 아시겠지만, 저희는 식물 중에서도 특히나예쁘고 다양한 유칼립투스를 많이 가져오려 하는 편이에요.​유칼립투스를 좋아하시는 분들이라면꼭 한번 방문해 주세요!   물론 유칼립투스 외에 다른 식물들도 있어요.​사진에는 없지만, 키우기 쉬워 인기 좋은 공기정화 식물들도 많이 있답니다.  귀여운 선인장 친구들도 있고요.   남촌원예를 들어오시면 사이드로는 식물이 있고, 가운데는 사무실 겸생화를 구매하실 수 있는 공간도 마련해두었어요.  원하시는 꽃 또는 재고 소진될 수도 있으니, 꽃은 미리 예약해 주시는 센스!​꽃다발, 바구니, 단체 및 화환 주문도 가능합니다.   저렴한 금액대부터 키우기 쉬워많이들 찾아주시는 제라늄도 있어요.  이번 봄에 너무 인기 많았던 과실수도 있답니다. ​​정리가 마저 끝나면, 앞으로 포스팅으로도 종종 보여드릴게요! ​인스타로는 좀 더 빠른 업데이트를 보실 수 있습니다. 인스타: namchon_floria​​#용인남사 #남사화훼단지 #남촌원예 #플로리아#용인꽃집 #동탄꽃집 #오산꽃집#유칼립투스 #분갈이 #토분 #원데이클래스 #꽃꽂이수강 원예재료 및 기타여러가지 장식소품 파는 곳을 방문하고 여러가지수업아이템을 개발하기 위해서,남대문시장, 방산시장 투어 및 인근거래처 투어를 합니다.각거래처별 수업재료 20여군데를 다니며 재료의 특징 수업의 노하우 등을알려드립니다. 관심있는 선생님들의 많은 참여를 기다립니다. 장소 및 시간 : 2021년 1월 30일 지하철 4호선 회현역에서 오전10시모임(지하승강장)회비: 1만원 ( 회비는 점심및 커피값으로 사용합니다) 참여 하실분 필히 연락주세요* 허브비누재료및 몰드 가게.*제과제빵 재료 *포장지재료 및 원예수업에 필요한 용기 *천연염색 손수건 만들기 재료.*나무공예및 비즈공예재료 *천연화장품재료 및 *젤캔들 수업재료 *슈가아트 수업재료 *한지공예재료*원예수업에 필요한 여러가지 수업아이템 및 재료 사용법 *남대문시장, 광장시장, 동대문 시장 재료 파는곳 방문* 참석하시는 선생님은 필히 문자 주세요... 오실 때 가방을 메고오세요~~010-3764-1940 서흥순 원예활동복지사4호선 회현역 승강장에서 만납니다. 밖으로 나가지마세요 ​ ​꽃과 식물로 긍정의 에너지를 꽃 피우세요!​안녕하세요!마음원예교육지도사로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​​​유치원 및 학교 그리고  육아종합지원센타, 아동권리보장원, 농업기술센타, 드림스타트 등 꽃이야 나무야와 함께 해주셨던  많은 기관에서 연락이 오네요! 전화통에 다시 불이 붙었습니다.~^^​전화 통화가 끝나기가 무섭게 다시 전화가 오니 계속 통화중이라 문자로 대신 연락을 주시기도 하네요~유치원은 이제 1년 단위로 매달 꽃수업, 원예체험수업을 찾아오는 방문체험학습으로 결정하시고 수업일정을 미리 예약하시느라 분주하답니다.​​  ​​이번엔 유치원 혹은 어린이집에서 많이 찾는 정원꾸미기 수업을 새롭게 디자인한 유치원 유아들과 함께 하기에 좋은 플라워 수업 하나를 소개해드립니다.​참, 개인에게 판매되지 않는다는거 아시는 분은 다 아시죠?유치원, 혹은 어린이집 혹은 청소년 기관 단체 관공서 담당자분들과 함께 한다는거~~^^​​ 자동차 꽃길-유치원 원예키트                       (자동차는 원목/ 미니자동차3대 중에 랜덤입니다.)​​ ​​유치원 혹은 어린이집에 다니는 아이들과 함께 하게될 자동차 꽃길이랍니다.​유치원 아이들이  교통에 관련된 공부도 하고 신호등 길에 대한 이해를 하며스스로 차길을 만들어주며 교통에 대한 개념을 만들어가는 시간입니다.​그런데 꽃과 함께 작업을 하니아이들의 마음에 자연스럽게아름다움을 심어주고 즐거움을 심어주는 찾아가는 체험학습이 될 수 있는거죠~^^​​아이들은 꽃을 보면 첫마디가 '진짜 꽃이에요' 아니면'와~~ 꽃이 너무 예뻐요!~' 입니다.​  ​​그러면서 평소에는 즐기지 못하고 체험하지 못했던 꽃놀이 수업을 하면서다양한 표현을 하게 되지요.아직 꽃이 피지 않은 한송이 한송이도 꽂아주고 꽃의 향기도 직접 맡아보고스스로 꽃을 다루면서 자연스럽게 집중을 하고 몰입을 하게 됩니다.자연스럽게 오감을 깨우며 아이들의 뇌세포가 더 활발하게 작동되겠지요?​​'나는 노란색 소국 꽃이 맘에 들어!'' 이 꽃은 향기가 좋아서 꿀도 많이 들어있을거 같아'' 이꽃을 심어보자! 그리고 엄마한테 선물할거야''이것 봐봐! 꽃이 보들보들해! '​​아이들은 이런 다양한 표현과 감동을 받는답니다.​​  ​​​아이들은 이렇게 천천히 작업을 하면서 잊고 있었던 자연의 아름다움을 다시 알게되고바깥으로 나가지 못하고 숲속으로 공원으로 가지 못했던 아픔을이렇게나마 체험하며 정서적 안정감을 느끼게 된답니다.​​물론 내가 스스로 만든 작품에 대해서 뿌듯함은 당연히 느끼겠지요^^​​  ​​​작년에 이어 2021년 유치원 수업 어린이집 수업 그리고 학교에 원예체험 활동까지도 많은 문의와 원예활동수업 예약을 주셔서 감사드려요~​부산 , 당진, 세종시, 대전, 천안까지 모두 가능한것은 전국 지부가 함께 하기 때문이랍니다.~^^​​꽃과 식물로 아이들에게 아름다운 추억을 쌓게 해주고 긍정적인 정서를 심어주세요!어린이 곁에 유아곁에 꽃이야 나무야가 함께 합니다.​​​유치원 혹은 초등학교 학생들과 함께 할 수 있는 체험키트는 아래를 눌러보세요!​ 안양 유치원 어린이집 유아놀이키트 발송예정이에요 겨울원예키트​안녕하세요!​​마음원예교육지도사 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​요즘 꽃놀이샘 책놀이샘은 올 한해의 일...blog.naver.com ​​​유치원 어린이들도 이렇게 꽃바구니를 만들수 있어요~^^꽃의 다양함과 향기를 맡게 해주세요~https://blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=ynj0127&logNo=222230202948&categoryNo=36&parentCategoryNo=&from=thumbnailList 서울 유치원 어린이들과 함께 바람개비 꽃바구니 수업 유치원꽃수업키트​​안녕하세요!​마음원예교육지도사로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​오늘은 아침부터 분주했는...blog.naver.com ​​​유치원 꽃놀이수업 연간계획안 활동 원예체험 자동차꽃길 교통수업 날이 따뜻한 토요일 오전 원예 수업을 하기 위해 가족들과 함께합니다토요일이면 놀러 가기 좋은데 저와 함께해 주셔서 정말 감사했어요직접 얼굴을 보고 수업을 하면 좋지만 비대면 줌 수업도 이제 익숙해졌답니다또 마스크 없는 얼굴을 보는 것도 이 나름 좋은 점입니다^^활짝 웃는 모습을 볼 수 있으니까요~~!!  ​서울에 위치한 예쁜 학교의 학부모회 회장님께서 두 달 전부터 예약해 주셔서 수업 준비를 잘 할 수 있었는데요세심하고 정이 넘치는 회장님과 수업에 대해 많은 이야기를 나눌 수 있었습니다​​  ​줌강의는 직접 보고 제가 만드는 방법을 보여드릴 수 없기 때문에 항상 세심한 부분까지 신경 쓰려고 노력을 해요온라인 강의를 하면 집중도 어렵고 소통이 안되는 부분이 항상 숙제 같아요!다행히 많은 가족들께서 만족해하시고 즐겁게 수업을 해주셔서 참 좋은 날이었답니다강사로서 꾸준히 공부하고 노력해야 한다고 강의마다 느끼고 공부를 하지요^^저의 노력을 예쁘게 봐주시는 듯해서 더 노력해야겠다고 생각을 해봅니다:)​  ​내추럴 가드닝의 인기가 참 좋아요^^제 프로그램을 좋아해 주셔서 감사합니다!!​  ​​앞으로도 함께하게 될 예쁜 가드닝 작품 기대해 주세요!!감사합니다​  밝은해바라기의 모든 프로그램은 키트 구성이 가능해요키트 금액과 원예 강의 관련 문의하시면 감사히 연락을 받는답니다!부담 없이 연락 주세요^^​가끔... 강사가 열심히 연구한 프로그램을 무단으로 사용하시는 경우가 있어서 부탁드립니다무단 사용은 참아주세요 ㅠㅠ ​ ​#분당원예테라피 #분당그림책원예수업 #경기그림책원예수업 #원예키트납품 ​​​완벽셋팅!! ​5회기 마지막 수업이네요.너무나 친절한 선생님 두분과함께 있는 6명 학생들.  ​벌써 5회기 라니 시간이 정말 빠릅니다마지막 수업이니 만큼최선을 다해봅니다.​.​그림책 생일 케이크 만들기함께 보아요  ​어떤 생일케익을 만들고 싶은지?생일 선물로는 무엇을 받고 싶은지?이야기 나눠봅니다.​​​ 우 와 꽃 이쁘다!! 케익은 네모,세모,동그라미있어요.선생님이 준비한 모양은?  ​꼼꼼하게 잘 따라와주어다 케익이 완성이 되었어요. 자~ 이렇게 완성이 되었답니다.  ​우리 2학기에도 또 만나요!!꼬~~~옥​​​​​분당원예테라피 분당그림책원예수업 경기그림책원예수업 원예키트납품 ​​​​​​마리의 정원 010.6503.2801 수업시 전화를 받을수 없어요 메세지 남겨주셔요  정신지체장애인 원예치료 원예는 예로부터 인간에게 매우 익숙하고도 보편적인 활동으로 선호도가 매우높고 스트레스 상태를 감소시키는 기능을 가지고 있다.   또한 Lewis(1978)는 인간은자연 환경 내에서 비 차별적이고 비 위협적인 상태를 경험할 수 있다고 하였는데,이는 원예활동이 차별과 위협적인 상황에 자주 노출될 수 밖에 없는 정신지체장애인들에게 스트레스를 최소화하며 안정감과 익숙함을 제공하여 적응력의 향상을 도모하는데 활용될 수 있음을 보여준다.  또한 원예활동은 사회 내에서 정상적이고 수용적인 활동이다. 장애를 지닌 많은사람들은 사회 주변에 있는 자신을 깨닫고 일상의 활동에 참가하는 것으로부터 고립되어 있는데, 원예의 타당성과 가용성은 참가자의 자존감과 동기를 높여주며 만족감을 가져다준다(최영애, 2003).  원예치료가 정신지체장애인에게 쉽게 접근할 수 있는 특성은 언어적 지시에만의존하지 않고 치료사와 상호작용하며 동료와 협조적이고 능동적인 활동을 할 수있다는 점이다.   또한 정신지체장애인들이 과제에 대한 두려움보다는 친근감을 느낄수 있으며 식물을 직접 만져 보고 확인할 수 있는 원예활동을 통하여 자기결정력,적극적인 사고, 흥미, 관심을 증대시키고 심리적 안정감을 가지게 된다(서정근 외,2000).    오랜만에 원예치료 포스팅이네요 ^^창원 상남동 시내에 위치한 치매 안심 센터에 원예치료를 다녀왔어요 새로 생긴 시설만큼 시설이 깨끗하고 좋더라고요치매예방을 위한 여러 가지 수업들이 이루어지는 것 같았어요 ​ 오늘은 드라이플라워가 가능한 스타티스 꽃으로 리스 만들기를 하였는데요 영원한 사랑의 꽃말인 오래 볼 수 있는 리스를 가지고 미니 꽃다발을 여러 개 만들어 엮어서 큰  둥근 리스를 완성하였어요 ^^​ ​꽃을 엮을 때 철사를 사용해 소근육을 많이 사용하였고 꽃을 만지면서 힐링하시는 시간이 되셨길 바래요 ​​ 마지막으로 저랑 같이 찍은 사진이에요 너무 이쁘고 재미있었다고 좋아해 주셨어요저도 뜻깊은 시간 가져서 즐거웠습니다 ^^창원 원예치료 문의 055-237-2376010-3646-4632 ​​​​​꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​  ​​내일은 서울에 있는 남현유치원에 있는 유아들과 함께 유아 꽃꽂이 체험수업을 하는 날이에요!​​그래서 아침일찍 매우 많은 꽃을 사왔어요!올만에 이루어지는 유치원 유아들과 대면 수업이라서괜시리 설레입니다.​​​  ​​하나 하나 손질하고 장미에 있는 잔가시도 손질해줍니다.아이들이 수업하기에 최고의 시스템이 되어야하니까요!튤립도 미니장미도 거베라도 모두 재잘재잘 말을 하는것 같아요!최고의 싱싱한 상태로 손질하면서 다시 물처리해줍니다.​​​  ​​세팅하고 한명 수업할 꽃의 양입니다.사실 꽃의 양도 중요하긴 하지만 어떤 좋은 꽃을 사용하느냐도 매우 중요합니다.​​​​ ​루스커스까지!!!​​  ​​​하나하나 수작업을 거쳐 탄생한 부자재까지 퍼팩트하게 준비하고 있어요!​​내일 아침 일찍 이루어질 꽃놀이 키즈플라워수업으로아이들이 얼마나 설레여하고 꽃을 보고 놀라워할지 기대가 됩니다.​​​​  ​​​어릴적 아이들에게 즐거운 기억!아름다운 기억을 선물해주세요!아이들은 그런 기억을 먹어야 건강하게 잘 자랍니다.​​식물은 햇빛과 물이 있어야 잘 자라듯이아이들은 사랑과 즐거운 놀이수업과  행복한 경험을 많이 해야 빛이 나는 사람으로 성장하겠지요?​​  ​​내일 남현유치원에서 꽃바구니 원예수업활동으로 만나요!!​​ 2019년 묵은지 ㅋ포스팅​ 삼송센터 에서의 어느날 초록이들심기​키즈가드닝 시간 유아부터초등생어른들  에게도 넘좋은가드닝클래스 포트 에서 꺼내서뭉쳐있는 뿌리도 정리하고 화분도  꾸미고​ 이름도 정해주고 2개씩심은  관엽식물들은커피캐리어에 담아들고 집으로 고고씽 집에서  의 하루일과물주기  예쁜말해주기 ㅋㅋㅋ21년 현재는다죽고ㅠㅠ​쿠키만이 살아있다는 슬픈이야기 ㅠㅜ​ 키즈가드닝 .키즈원예 노인 원예치료 노인은 생리적・생물학적인면에서퇴화기에있는사람으로심리적인면에서정신기능과 성격이 변화되고 있는 사람이며 사회적인 면에서 지위와 역할이 상실된 사람으로 정의할 수 있다.  원래 노인이라는 말은 ‘늙은사람’이라는의미로부정적의미가없었는데현대사 회에 들어와서 노인과 노화에 대해 부정적으로 생각하는 경향이 두드러지게 나타나 대부분의 사람들은 노인이라고 불리는 것을 싫어하는 경향이 있다.(최성재와 장인협,2010).   치매는 일단 정상적으로 성숙한 뇌가 후천적인 외상이나 질병 등 외인에 의해서 기질적으로 손상 내지는 파괴되어 전반적으로 지능,학습,언어 등의 인지기능이 감퇴되고 이로 인해사회적,직업적 기능 또는 타인과의 관계를 유지하는 능력을 상실하게 되어(대한노인정신의학회,1998;강선경,2010),하나의 원인을 공유하는 질병이라기보다는 공통된 증상을 포괄하는 증후군(조맹제,2009)이다.   원예치료는 노인들의 건강 유지와 증진,만성질환이나 장애가 있는 노인들의 재활,그리고치매와 같은 노인성 질환을 미리 예방하는데 도움이 되며(Haas,1998),온실이나 정원에서식물을 이용하여 프로그램을 실시하기 때문에 각종 기능이 저하되어 있는 치매노인들에게 비 위협적이고 안전한 프로그램 환경을 조성하여 준다.  안전한 환경에서 꽃을 포함해 특정한식물을 다루는 원예 활동은 치매 노인들에게 다양한 감각적,지각적 자극을 줄 수 있다.   정신장애인 원예치료-  원예치료는 원래 정신장애인이나 지적장애아에게 원예활동을 시키는 과정에서 그 효과가 주목된 데서 비롯되었으며(Relf,1981),원예활동을 통해신체적 기능적 훈련과 더불어 인지,지각 능력,주의 집중력 향상과,심리·정서적안정등을도모하는데이용되고있다Park 등2001).  식물과자연은 현대문명이 발달할수록 인간 본연의 고향과 같은 존재로 인식되고 있으며,인간정서 치유의 근원적인 배경이 되고 있다.(Son등,2002)  원예활동은 신체 운동 기능을향상시켜 장애를 개선하고,식물을 놓아둠으로써 분노와 두려움,그리고 스트레스 감정들을 감소시키고 행복한 감정을 증가시키는 등(Kim,2007a),재활 분야에서도 원예치료가 매우 효과적으로 적용되고 있다(Kim,2006).   정신적 장애인에게 적합한 원예치료 프로그램은식물이 자라고 열매가 맺음에 따라 자신감도 갖게 되며,또한타인과의 관계에서도 긍정적인 영향을 미치기 때문에(Um,2000)정신적장애인에게 좋은 결과가 나타나는 것을 알 수 있다.      비대면 체험프로그램드림스타트 아동교육 집콕놀이 키트로미미그라스 식물스토리키트가 선정되었어요.지자체와 함께 하는 드림스타트 비대면 체험프로그램.협약서를 작성하고드디어 키트 제작과 배송이 시작되었습니다.집콕놀이 키트를 통해비대면 원예활동을 체험하고또 반려식물의 의미와가족들과의 즐거운 추억을 함께 만들게 됩니다.​  한 분 한 분의 집으로드림스타트 아동원예프로그램키트가소중하게 배송됩니다.​  아동교육키트인 점을 감안,미미그라스 스토리키트는형형색색의 색감에 많은 신경을 썼어요.더운 여름날, 오색 풍선을 타고바다로 여행해보는 건 어떨까요?집에만 있어야 하는 답답한 상황속에서상상의 나래를 맘껏 펼치고 날아 오를 수 있기를바라고 또 바라고 있어요~​     예쁘고 재밌게 만들 수 있도록다양한 피규어와 장식품,그리고 에코가방까지 챙겨드렸구요.쉽게 따라 할 수 있도록사진 다 넣어서 상세설명서 작성해 드렸답니다.​    아동교육 테라리움키트를 만드는 일은언제나 설레고 즐거운 일 같아요.알록 달록 색감을 만지다 보면절로 힐링이 되고 즐거워지는 것 같거든요.지자체 드림스타트 비대면 체험프로그램으로미미그라스가 함께 할 수 있어서 참 기쁩니다.아이들에게 집콕 중이지만정말 소중하고 이야기 넘치는스토리교육, 원예활동을 제공하고 싶으니까요.​  많은 키트들이 제작되고비대면 체험프로그램의 일환으로 쓰이고 있지만식물을 만나는 일만큼그린테라피 되는 일은 없다고 생각해요.아이도 어른도 마찬가지^^그리고,미미그라스 식물스토키트는이야기를 담고 있잖아요.그게 장점이라고 말하고 싶어요.단순 키트를 만드는 사람들이 아닌미미그라스는현장강의 경험이 아주 풍~부한 선생님들이랍니다.​원예치료사가 고민해서 기획하고테라리움지도사가 디테일하게 꾸민다음스토리작가가 이야기를 담습니다.​  드림스타트아동교육키트는이렇듯 소중하게 만들어져41인의 집으로 오늘 배송 됩니다!​  모두에게 꿈같은 시간,소중한 추억으로 남아자라는 내내 큰 자양분이 될 수 있기를...코로나시대였지만비대면 체험프로그램을 통해가족과의 행복한 추억을 만들었노라고.그럼에도 불구하고 행복한 시간이었노라고.​드림스타트와 함께 하는  미미그라스 비대면 체험프로그램을 통해내내 식물테라피 되었으면 좋겠습니다!​​::by식물디자인공방 MIMI 그라스​ 테라리움 촉감놀이 창의적체험활동 유아 오감놀이로 좋아요창의적 체험활동테라리움 촉감놀이로오감자극, 신나게 놀아보아요!오랜 인연,오랜 믿음으로때마다 출강수업...blog.naver.com ​ 아이들과 집에서 놀기 테라리움 키트 창의 DIY​아이들과 놀아주기창의 테라리움 DIY 키트​바쁜 스케줄 사이에서도거절할 수 없는 일들이 있지요.키...blog.naver.com ​ 제주농업기술센터가 농업을 기반으로 한 「도시형 텃밭 생활원예 프로그램」 운영을 통해 공동체문화 활성화와 아동 ‧ 청소년의 인성함양 및 어르신 여가지원에 나서고 있다. 제주특별자치도 농업기술원 제주농업기술센터는 지난 3일부터 제주시 관내 19개 학교 및 11개 경로당 등 30개소에 도시텃밭을 조성하기 위한 텃밭상자, 농자재 등을 지원하고 텃밭에 식재할 방울토마토, 고추, 가지 등 모종 6종 7,000본을 공급하고 있다고 밝혔다.매년 제주농업기술센터에서는 도시농업 활성화를 위한 도시원예텃밭 조성에 나서고 있다. - 지난해에는 초등학교 15개교 및 경로당 10개소 등 25개소를 대상으로 도시형 텃밭 생활원예 프로그램을 추진한 바 있다. 그 결과, 식물의 자라는 전 과정과 수확의 기쁨을 함께 하면서 농업의 중요성과 생명 존중의 가치를 함양시킨 것으로 나타났다.올해는 지난 2월 희망단체를 접수받고 신규 초등학교 2개교, 대안학교 2개교를 포함해 총 19개교와 남광경로당 등 11개소의 경로당 등 총 30개소에서 도시형 텃밭 생활원예 프로그램을 운영중이다. 이와 함께 매월 도시농업 전문 지도사가 1회 이상 경로당 및 초등학교를 방문해 작물 정식, 생육관리, 식물에 대한 이해 교육, 수확한 농산물을 이용한 건강한 먹거리와 연계한 실습 등 텃밭 원예활동 프로그램을 운영할 예정이다.오는 9월에는 배추, 브로콜리 등 겨울철 채소 모종을 공급하고 사업 완료 후에는 설문조사를 실시해 평가할 계획이다.또한 도시농업을 희망하는 장애인단체 및 사회복지단체 등 200여 명을 대상으로 원예활동 전문가 활용 도시농업 시범사업 운영하여 원예농업의 실습과정과 교육을 실시할 계획이다. 「도시형 텃밭 생활원예 프로그램」 운영은 코로나19 지속으로 인한 심리적 불안감과 우울증을 치유하는 치유농업으로의 역할을 할 것으로 기대된다. 안녕하세요. 세상의 모든 라면을 먹어보고 소개해 드리고자 하는 꿈을 가진 라면 완전정복의 피키입니다. 오늘 하루도 잘 보내셨나요? ^^오늘은 여러분께 라면 스낵을 소개해 드리려고 합니다. 원래 예전에 먹어보았던지라 미리 소개해 드렸어야 하는데, 리뷰를 미루고 있었네요. 더 늦게 리뷰 올리면 안될 것 같아 지금 소개해 드려요. 오늘 소개해 드릴 라면스낵은 전북 군산에서 만든 라면스낵입니다.라면 완전정복 1059화에서는 군산원예농협 뽀사뿌까 라면스낵 제품을 소개해 드릴게요 :D  2020년 1월에 출시된 군산짬뽕라면과 뽀사뿌까 라면스낵 제품.이 제품은 전북 군산시와 전북 군산원예농협, 군산지역 7개 농협이 중심이 되어, 군산대 링크플러스 사업단, 군산대 산학협력단, 군산시농업기술센터와 협력하여 개발되었다고 합니다. 산·학·관이 협력하여 만든 제품이라고 하네요. 군산원예농협은 라면에 들어가는 원재료의 수급과 마케팅을, 군산대는 제품 개발 및 제작방법을, 군산시는 포장재 디자인 개발과 상품등록 및 흰쌀찰보리 가공 기술지원 등의 역할을 맡아 라면을 생산하고 있으며, 이는 전국적으로도 산·학·관 공동협력의 수범 사례로 꼽히고 있다고 합니다.​그리고 군산 흰쌀찰보리와 우리밀, 국내산 감자로 면을 제작하고, 건더기 등이 모두 국새산 원재료를 이용하여 만들어졌다고 합니다. ​예로부터 군산은 보리가 유명했다고 하는데요. 1908년도 간행된 한국수산지에서도 옥구현(현 군산시)의 진상물품으로 보리가 소개되었을 정도라고 하네요. 군산에서 재배되는 보리는 다른 지역 보리에 비해 찰성이 강할 뿐 아니라, 불리지 않고 쌀과 함께 밥을 지어 먹을 수 있으며 식감도 우수하다고 알려져 있다고 합니다. 하지만 최근에는 보리에 대한 수요가 떨어지고, 보리가격 역시 하락하는 등 농민들의 속이 새까맣게 타들어가고 있다고 하는데요. 이런 배경에서 탄생하게 된 것이 군산짬뽕라면과 뽀사뿌까 제품입니다.  이 중 군산짬뽕라면 제품은 또한 군산 지역의 대표 음식인 짬뽕의 맛을 그대로 살려 개발한 제품이라고 합니다. 군산 지역에는 화교들이 많이 살았다고 하는데요. 그 때문에 많은 청요리집이 생겨났고, 군산지역의 중국집들이 유명해졌다고 합니다. 현재도 군산여행을 하면 군산짬뽕을 먹어보는 것은 군산여행의 필수 코스 중 하나로 여겨지죠. 이렇게 군산 앞바다에서 나온 풍성한 해산물을 이용해 만든 군산의 명물 '군산짬뽕'의 맛을 그대로 살렸다고 홍보하고 있는 제품입니다. ​라면 완전정복 블로그에서는 군산원예농협 군산짬뽕 라면 제품을 이전에 소개해 드린 적이 있는데요. 면에서 느껴지는 보리 향이 이색적이어서 먹어보고 기억에 남았던 제품입니다.​군산원예농협 군산짬뽕라면 [라면 완전정복 844화] 평점 ★★★☆☆ 무난함(3.6), 매운맛 중   이 군산짬뽕라면은 2020년 1월 본격 시판 후 첫 출시 때 약 13만개가 생산되었으며 1주일만에 판매가 완료되었다고 합니다. 또한 군산짬뽕라면의 제작 취지와 공익성때문에 신문과 TV 라디오에서 많은 방영이 이루어졌고, 맛남의 광장-군산편에서 백종원씨가 군산짬뽕라면을 소개하여 입소문이 퍼지기도 하였다고 하네요. 이렇게 군산짬뽕라면이 잘 팔리자, 라면의 판매수익은 흰쌀보리 재배 농가의 수입으로 연결되어 군산 지역경제활성화에 기여하고 있다고 합니다. 라면의 인기가 좋자 군산원예농협에서는, 이 인기를 이어가기 위해, 후속작으로2020년 8월 컵라면 제품인 군산불짬뽕 컵라면 제품도 출시하였는데요. 군산불짬뽕 컵면 제품도 조만간 먹어보고 소개해 드리겠습니다.그리고 현재 군산짬뽕라면은 출시 후 현재 2021년 1월까지 약 120만개가 팔렸다고 합니다. 현재는 뉴질랜드와 미국에 군산짬뽕라면을 수출할 준비를 하고 있다고 하네요.   이번 리뷰에서 소개해 드릴 제품은 군산짬뽕라면과 같이 출시된 자매품, 부숴먹는 라면스낵 뽀사뿌까 제품입니다. 군산짬뽕라면 제품과 마찬가지로 전북 군산에서 생산되는 찰보리가루를 이용하여 만든 라면스낵인데요. ​저는 이 제품을 군산의 농협 하나로마트에서 1개 1200원에 구입하였습니다. 라면 스낵치고는 저렴한 편은 아니네요.  예전에 제 이웃 중 한분께서 '뽀사뿌까'라는게 사투리라고 ㅎㅎ 이 제품을 꽤나 궁금해하셨던 기억이 나네요. 이렇게 늦게 소개해 드리게 되어 송구스럽습니다. 오늘 자세히 소개해 드릴게요.  군산짬뽕라면과 같이 출시된 군산 찰보리로 만든 라면 스낵이 어떤 제품인지 궁금하신 분들은 이번 리뷰에 주목해주세요. 오늘 군산원예농협 뽀사뿌까 라면스낵 제품을 자세히 소개해 드리겠습니다 :D  제품을 개봉해보면 제품은 면과 분말스프로 구성되어 있었습니다. 면은 보리가 들어가서 일반 밀가루 면과 조금 다르게 느껴졌고, 분말스프는 순해 보이는 스프더군요. 제품의 무게를 계량해보면, 면 88g, 분말스프 5g으로 총 93g이었는데요. 제품에 표기된 90g보다 조금 더 들어있었습니다.    재료 성분을 살펴보면, 면은 찰보리가루 40.49%(국산:군산), 팜유(말레이시아산), 변성전분(태국산), 감자전분, 글루텐, 식용유지가공품, 태움용융소금, 산도조절제, 구아검, 면류첨가알칼리제(탄산칼륨, 탄산나트륨, 피로인산나트륨), 비타민B2로 만들어져 있었습니다. 분말스프는 바베큐맛분말[바베큐맛양념{조미소고기볶음분말NM(조미농축베이스(탈지대두:인도산),사골추출물(비프스프스톡:뉴질랜드산))}, 포도당, 정제소금(국산), 백설탕, 덱스트린], 정제소금, 백설탕으로 만들어져 있더군요. ​또한 이 제품은 새롬식품에서 제조하였고, 군산원예농업협동조합에서 유통하는 제품이라는 것도 알 수 있더군요. ​다음으로 영양 정보를 살펴보면, 중량 90g, 열량 451kcal, 나트륨 945mg(47%), 당류 3g, 지방 22g(41%), 포화지방 9g(60%) 였습니다.   그리고 면 중 특정성분으로 면 중 찰보리가루(전북군산) 40.49%가 들어있다는 것을 강조하고 있었습니다.  조리 방법을 살펴보면 간단합니다. 뿌시GO, 뿌리GO, Shake it!이라고 하네요먼저 면을 부수고, 봉지를 뜯어 안에 있는 스프를 뜯어 뿌리고, 잘 섞어주면 된다고 하는 것 같습니다 ^^  군산원예농협, 군산지역농협, 군산대학교, 군산시가 공동 개발 및 생산하는 라면스낵 뽀사뿌까 제품. 과연 맛은 어땠을까요? 맛이 어땠는지 평점과 함께 자세히 소개해 드리겠습니다 :D  제품이름 : 군산농협 뽀사뿌까 (새롬식품 제조) 출시년월 : 2020년 1월 라면가격 : 1개 1200원 (군산 옥산농협 하나로마트 구매) 라면평점 : ★★★☆☆ 무난함(3.8)매운정도 : ★☆☆☆☆ 하 스프염도 : ★★☆☆☆☆☆☆(2/8, 나트륨 945mg, 47%) ​처음 제품을 먹어보았을 때, 첫 맛은 고소하면서 달달하게 느껴졌습니다. 보리가 들어가 있어서 그런 것일까요? 밀가루로 만든 다른 라면스낵들과 달리 면에서 보리 향이 은은하게 느껴지는 것이 인상적이었는데요. 보리 향의 라면스낵의 풍미가 은근히 괜찮더군요. 전체적으로 바베큐맛, 불고기맛 베이스를 바탕으로 한 수수한 감칠맛이 느껴졌습니다.  바삭한 식감이 좋은 라면 스낵, 먹다보니 술술 넘어갔는데요. 맥주 안주 등으로 활용하기에도 좋은 제품 같아 보였습니다. 군산짬뽕라면도 은근 맛이 좋았는데요. 뽀사뿌가 라면스낵 제품은 별로 기대하지 않았는데, 기대 이상으로 괜찮았던 라면스낵입니다. 군산 지역에 가신다면 농협 하나로마트를 들러서 군산짬뽕라면과 뽀사뿌까 라면스낵을 구입하여 드셔보시는 것은 어떠실까요?^^ 이색 라면 스낵이라고 말씀드릴게요 :D ​오늘도 리뷰를 끝까지 봐주셔서 정말 감사합니다.세상에는 정말 신기한 라면들이 정말 많은데요. 앞으로 꾸준히 맛있는 라면들 많이 많이 소개해 드릴 수 있도록 더욱 노력하겠습니다. 감사합니다 :D  ​  안녕하세요 어서오세요그대입니다2019년 겨울부터 수업하고 있는 대전 **사회복지관에서5월 어버이날을 맞이해서 카네이션(비누꽃)꽃바구니 키트를 주문해주셨어요  작년 겨울 크리스마스시즌엔 겨울 테라리움키트를 주문해 주셨는데또 다시 키트를 주문해 주셔서 너무 감사드립니다..^^​ 샘플로 먼저 만들어서 사회복지관 복지사님께 보내드렸더니 너무 예쁘다고 좋아하셨어요 하나 하나 꼼꼼히 포장해서 직접 배달해 드렸구요 샘플로 만든 카네이션 꽃바구니는 예쁘게 포장해서 복지관에 선물로 드렸답니다..^^​주문해주셔서 감사합니다. ^^​ 대전원예치료사/대전독서원예치료사/그림책플라워테라피/그림책원예심리.어서오세요그대.수업 및 키트문의.010 - 5022 - 0754#어서오세요그대 #대전원예치료사 #대전독서원예치료사 #그림책플라워테라피 #그림책으로하는플라워테라피#그림책심리원에 #어버이날선물 #가정의달 #카네이션꽃바구니 #꽃바구니 #비누꽃 #꽃바구니키트 #키트제작#키트판매 #어버이날선물강추  ​​ 며칠전 감자 싹 ↑오늘자 감자 싹 ↓ ​감자 싹이 너무 많이 올라와서 더 깊은 곳에 심어야 했기 때문에 분갈이를 위한 흙을 구하러농수산물센터 화훼매장에 들렀다. ​​흙사고 싶다하니 이것저것 설명도 잘 해주신다.보니까 분갈이도 해주시는 것 같았다... 전문가의 손길이 여과없이 느껴졌다.   진작에 알았으면 여기 와서 다 해결할것을 괜히 다이소한테 좋은일 시켰다. (...)​​ 울산농산물종합유통센터울산광역시 북구 진장유통로 90 ​​​그래서 사온것들...  다육이의 새로운 집을 알아보던 중 귀여워서 집어옴..ㅠㅠ 3천원..사 온 것 들...분갈이 흙에 펄라이트가 들어있구만 펄라이트를 사라고 하셔서 얼떨결에 집어왔고... ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 얘는 물을 자주 안줘도 되고 햇빛도 안 받아도 되는 아이라서 실내에 두었다. 화분이 다육이와 잘어울린다. 200%만족. ​​​​ 고무나무는... 어찌 성장이 멈춘듯 하다. 더 큰 화분으로 옮겨 심어야 하나... (땀)​원예초보는 힘들다(땀)​​ 며칠전 봉선화 ↑  오늘자 봉선화 ↓ 파릇파릇해지긴 했는데 너무 빽빽한것 같기도 하고.​ 장로님이 거의 다한 감자 옮기기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​"아직 감자 안 열렸네!?!?! 2-3달이면 감자 난다고 했는데?""심은 지 한달도 안됐는데요"​감자 열매를 원하시는 성격급하신 장로님 ㅋㅋㅋ현타오신 장로님 왈,  "여기에 쏟을 정성으로 토마토를 키웠더라면...."​"그러게 말이에요. 감자 이게 뭐라고."​​35L흙 한 자루를 다 쏟아 넣었다. ㅎㄷㄷㄷㄷㄷ한낱 구황작물따위가!!! 이런 비옥한 땅에서 호강에 겨워서!!!반쯤 장난에서 시작한 감자심기였는데 어쨌든 결실을 맺게 하고 싶다 이거다. ​라면박스 안에 감자를 키우는게 과연 괜찮을지 의문이지만...........................(???:오빠 믿지?) 어떻게든 되겠지.​​​​​감자는 그렇게 마무리하고,해바라기가 화단에 있는 것은 같은 조건에서 아주 쑥쑥자라는데 비해 화분에 있는 놈들은 뭔가 비실비실 해서  ​ 제일 굵은 놈 하나는 독방으로 옮겼고 나머지 두 놈은 감자가 쓰던 방으로 옮겨주었다.​​ 창고안에 언제 얻어왔는지 출처 불분명한 나팔꽃 씨가 있길래  싹나면 좋고 안 나면 버리고 라는 마음으로 대충 심어봤다. ​ 원예활동과 그림이 만나면자아의 지금 내면이 표현되고또 치유로 이어집니다.​문화예술치유 프로젝트​식물디자인공방 MIMI그라스MIMI그라스 new콘텐츠,원예치료와 미술치료의 만남.문화예술치유 프로젝트입니다.원예치료사 자격증과정에서도 다루게 되겠지만오늘은 아동 문화예술치유를 위해꿈꾸는 아이를 먼저 데려와 봤습니다.​  예술치료라고 해서어렵게 생각하시는 분들도 계신데요우리는 일상속,늘 아름다운 예술들과 함께 하고 있답니다.어디선가 들려오는 행복한 노래소리,눈과 마음을 편안하게 하는 다채로운 색감,그런 모든게 문화며 예술이기 때문입니다.낭만주의 시대를 지나 인상주의 시대로 넘어오는 동안내면의 소리, 내면의 즉흥적 표현에아낌없는 예술들이 행해지곤 했는데요.그래서 예술치료, 예술치유는더욱 내면의 소리를 더 잘 들을 수 있는치료적 기법으로 사용될 수 있습니다.​​   미미그라스 모든 콘텐츠들은출강수업은 물론비대면 체험놀이로도 가능하게 제작되어어떤 상황에서도 빛을 발할 수 있게1인 1키트, 1인 1수업재료로 준비되어 있습니다.학교에서 선생님들과 함께 해도 좋고집에서 부모님들과 만들어 볼수도,또 미미그라스 줌화상수업을 통해만나 같이 해볼 수도 있겠죠.​ 꿈꾸는 아이 체험놀이 구성품​화분+배수망+마사토+전용흙+색돌+ 아크릴물감5종+ 붓+개별박스포장+픽+사용설명서​   원예와 미술치료가 만났습니다.내면의 소리에 귀를 기울이며그림을 통해 이야기 하고생명의 소중함을 통해그리고 자라는 과정들을 통해스스로의 자아존중감을 형성 해 갑니다.​원예콘텐츠 교육전문가들이 모여교육적 가치와 원예치료적 가치,그리고 미술치유적 가치를 모두 담아문화예술치유백신으로 만들어 낸 콘텐츠예요.​  AI시대일수록문화예술치료가 주는 가치는상상 그 이상 될거라 믿습니다.꿈꾸는 아이,꿈 많은 감성적 아이로 성장하게 되겠죠.그 성장안에는인공지능이 해낼수 없는다양한 휴먼터치 기술들이 함께 성장하게 될거구요.​  원예치료와 미술치료의 콜라보.문화예술치유 프로젝트를 통해내면의 소리, 그리고 그  소리의 표현을 통해 또 한번의 큰 성장이 있을거예요.생명의 원예와 색채의 그림이 만나무한 꿈꾸는 아동으로 성장하게 될 것입니다.​생각만 해도 즐거워지는 일이네요~ㅎㅎ오늘도 행복한 하루 되세요!!​​​​::식물디자인공방 MIMI그라스​ 드림스타트 반려식물 심기 체험 프로그램 겨울실내놀이키트반려식물 심기 체험추운 겨울 실내에서 즐기는 원예놀이드림스타트와 함께 합니다.추운 겨울,실내에서 즐길...blog.naver.com 교사원격연수 체험형 힐링 프로그램 플라워테라피 꽃수업추천꽃의 언어로 마음을 전하는 플라워테라피MIMI그라스 new콘텐츠,꽃으로 힐링하는 플라워테라피 시간.교...blog.naver.com ​​​​​​​ ​​ 원린이의 야매 가정원예가정원예 초보입니다. 몇일 전에 꽃피기 시작한 힌색 인동초는 비 온 뒤 활짝 피어나고 있습니다. ​​  ​힌색 인동초를 힌동초라고 일컫는 이웃도 계시던데 저는 처음 듣지만 참 재미는 말 같습니다. 이웃님 댓글 고맙습니다.​​​ 인동초 꽃모양 어떻게 보이나요?​​  ​인동초 꽃핀 꽃모양 어떻게 보이나요? 나비같기도 하고 새가 날으는 모양 같기도 하고, 뱀같다는 분도 계십니다. 이웃님은 인동초 꽃 어떻게 보이나요. 날씨 더 따뜻해지고, 인동초 더 활짝 피어나면, 인동초 향기 맡고 크다란 벌들이 잔뜩 날아 올겁니다.​​##인동초꽃모양​​​  ​특히 인동초는 나무 뿌리, 목본기반의 줄기의 생장력이 정말 뛰어닙니다.  여름부터 가을까지  정말 몇미터씩이나 쑥쑥 자라나는 것을 본적이 있습니다. 지난번 집에서는 기다란 3미터 짜리 철사줄을 실외 거실 앞에 걸어두었는데도 철사줄이 부족할 만큼 인동초 줄기가 성장했습니다.​​​​  ​인동초가 처음에는 힌색으로 피어 노란색 변해감으로 금은화라고도 불립니다.​잘자라나는 인동초 줄기를 위해 뭔가는 해줘야 겠다는 생각이 들었습니다. 화분에 심은 인동초 덩굴이 잘 뻗어 나가도록 폴대를 세우고 내구성 좋은 치실로 묶었준 이야기입니다. ​​#금은화 #인동초 #인동초줄기 #인동초덩굴​​  #원예용폴대#다이소원예폴대​화분 앞에 다이소에서 구입한 원예용 폴대를 세로로 3개를 화단에 박고, 가로로 1개를 걸어서 묶어 주었습니다.​​​​​ ​​특히 폴대를 묶는 줄이 너무 눈에 띄면 인동초 꽃감상에  방해가 되고, 그렇다고 너무 약하면 바람에 폴대가 넘어 질 수 있어 무슨줄을 쓸까 고민을 하다가 퍼뜩 치실이 떠 올랐습니다.​힘을 많이 받은 가운데 원예용 폴대와 인동초의 묵은 줄기를 내구성 좋은 치실로 살짝 묶어줌으로서 오늘 숙제 잘 해결되었습니다. ​ ​  안녕하세요 어서오세요그대입니다.포스팅할 내용은 대전 **사회복지관 수업입니다.어르신20명과 함께 진행 하는데요 이중 5명과 저와 함께 수업을 하시고 나머지는 키트로 제작되어서 사회복지관 과장님께서손수 나눠드리고 있습니다.  자아 그럼 함께 보실까요? 봄과 어울리는 그림책 " 꽃이핀다'를 함께 마주보면서 봄에 피는 꽃과 내가 좋아하는 꽃에 대해서 말해보고색깔에 대해서도 함께 이야기 나눴어요  ​그림책을 함께 마주보고, 우리집 문패를 만들어 보았던 시간..​  ​문패가 주는 의미를 함께 알아가고,서로 예쁘다며 아낌없는 칭찬을 해줬던 시간이였어요.이날은 4명이 수업을 함께 하고 나머지는 키트로 나눠드렸습니다. ^^.다음에 또 보이요  ​ 대전원예치료사/대전독서원예치료사/그림책플라워테라피/그림책원예심리.어서오세요그대.수업 및 키트문의.010 - 5022 - 0754#대전원예치료사 #대전독서원예치료사 #그림책플라워테라피 #그림책으로하는원예치료 #그림책원예심리 #어서오세요그대 #그림책으로하는플라워테라피 #사회복지관수업 #시니어원예치료 #시니어원예수업#우리집문패#꽃이핀다 #키트제작 #키트판매 #출강전문 #타지역출강가능  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가원예치료-정신질환자의 스트레스와 긴장감완화를 위한원예활동 원예치료(Horticultural therapy)는 식물 기르기, 꽃 장식등 다양한 원예활동을 통하여 사회적, 교육적, 심리적, 신체적 적응력을 기르고, 그 결과 육체적 정신적 회복과 재활을 추구 하는 것으로 정의 할 수 있으며 궁극적으로는 삶의 질을 높이는 것을 의미한다.   즉 식물이 인간의 흥미를 끌고 인간을즐겁게 하는 능력을 통해서 건강의 회복과 유지에 작용하는 것을 말한다(김홍열, 2003).김(2003)에 의하면 자연을 가꾸면서 신체적 활동을 하고 자연에 대한 친밀감을 통한 심리적 치료와 재활을 위한 프로그램으로 원예요법이라고도 부른다고 하였다.   그러나'Horticultural therapy'의 본래 정의가 전문적인 의미를 지니고 있으며, 원예치료가 과학적이고 체계적인 연구와 활용에 의해 치료에 적극적으로 이용되고 있다는 점에서 볼 때 요법보다는 치료가 더 적합하다고 볼 수 있다.  개인에게는 마음과 감정의 발달을 가져오고 공동체의 복지와 건강을 증진하며 현대 문명 폭 안에 정원을 통합시키는 결과를 가져오는 꽃, 과일, 채소, 교목, 관목을 재배하는 예술과 과학을 의미한다. 또한 원예치료에서 치료(therapy)는 생물학적인 방법으로 이루어지는 치료를 제외한 부분으로 약물이나 수술 없이 이루어지는 몸과 마음의 질병에 대한 처치이다.   이처럼식물이라는 생명체를 매개체로 식물 기르기로 시작하여, 이식, 정식, 접목,밭작물, 과수, 토피어리, 꼴라쥬, 꽃장식 등 다양한 원예활동을 통하여 육체적, 정신적 회복과 재활을 추구하는 것으로 궁극적으로는 삶의 질을 높이는것을 원예치료라고 말한다(김홍열, 2002).  따라서 폭넓은 원예 혹은 현재적 의미의 원예란 식물생산에 근본을 둔 것에서부터 원예와 인간(개인과 그룹 모두)사이의 관계를 연구하고, 그 결과를인간 삶의 질을 풍요롭게하고 우리의 가까운 자연환경을 돌보는데까지 확대적용하는 것이다. (이경희2010) #원예강의 #원예치료사자격증 #원예교육 #원예수업 #원예체험 # 복지원예사 #원예활동 #원예교육 #원예치료사 #원예치료 #원예활동복지사  한국원예콘텐츠협회 경기1북부지회'꽃과마음'을 소개합니다.함께의 힘이 주는 가치,그 가치로 서로의 성장을 꿈꿉니다.​안녕하세요한국원예콘텐츠협회입니다.정서적 교감으로 마음을 치유하는따뜻하고 배려깊은 분을 새롭게 맞이하였습니다. with미미그라스로,한국원예콘텐츠협회 경기북부지회로,그리고 대한민국 그림책원예의 새로운 역사, 새로운 패러다임이 될 그녀의 길을 앞으로 함께 하게 되었습니다.​'꽃과 마음' 정인영 대표를 응원해 주세요!​​ ​ 정서적 교감으로 마음을 치유하는그림책 원예테라피 '꽃과마음'꽃과마음 : 네이버 블로그정서적 교감으로 마음을 치유하는 원예치료사 원예콘텐츠 교육전문가 그림책원예전문가 화훼장식기능사 보육교사1급 사회복지사 유치원 초 중 고 성인 원예수업 출강 원예키트 제작_수업 문의 꽃과 마음 010 5219 9547blog.naver.com  혼자 걸어가는 길은 참으로 외롭고혼자 걸어가는 길은 참으로 버겁습니다.사람人"" 자에서도 알 수 있듯,사람은 서로 기대어 있을 때더욱 빛나고 아름다워지는 것입니다.​'꽃과 마음'이 가고자 하는 길에넘어지고 다쳐야 할 돌부리들은 원예콘텐츠협회와미미그라스와 여러 지회들이 함께 치울것이며어렵고 힘든 단단한 벽앞에서는여러 마음을 모아 지혜롭게  대처하겠습니다.​  깊고 단단하게 가기 위해조금 천천히 가도 좋다는 '꽃과 마음'입니다.우리는 우리가 하고 싶은 지금의  일들을기쁘고 즐겁게 하면 되었습니다.​열심히 하는 사람도 필요하지만좋아서 하는 사람은 더 필요합니다.​앞으로 단단하게, 그리고 깊게원예치료와 그림책원예테라피를 이끌어갈,새로운 Book테라피의 역사가 되어 주세요."꽃과 마음"을 온 마음 다해 응원합니다~~!!!​  ​ 꽃과마음 : 네이버 블로그정서적 교감으로 마음을 치유하는 원예치료사 원예콘텐츠 교육전문가 그림책원예전문가 화훼장식기능사 보육교사1급 사회복지사 유치원 초 중 고 성인 원예수업 출강 원예키트 제작_수업 문의 꽃과 마음 010 5219 9547blog.naver.com 한국원예콘텐츠협회당신의 재능에 날개를 달아 당신의 꿈과 맞닿을 수 있도록 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 작가의 뜨거운 작품이 보는 이의 심장에 꽂힐 수 있도록 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 한 편의 스토리 한 권의 책이 될 수 있도록 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 식물로 나눔하고 재능으로 기부 될 수 있기를 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 한국원예콘텐츠협회 소개 원예콘텐츠 교육전문가들이 사회 요소요소에서 큰 의미로 자리잡을 수 있도록 노...www.sweetbalance.co.kr 원예키트 원예치료 미미그라스 : 네이버 블로그원예콘텐츠 교육전문가∥원예치료사∥테라리움지도사 ∥플로리스트 ∥010.9209.0392 ∥한국원예콘텐츠협회 회장 (단체강의, 비대면줌강의 )&(원예재료DIY키트) & (자격증과정 및 창업 코칭 인큐베이터)blog.naver.com ​​​​​​ 안녕하세요^^힐링원예센터 물댄동산 대표 송희정 입니다​포항**여자고등학교 1,2차에 걸쳐 원예수업을 다녀왔어요2017년부터 인연을 맺은 학교 이지요청소년 집단원예 심리상담 프로그램으로 물댄동산 프로그램이 인기가 많아요 ​깨진토분가드닝을 위해  토분을 깨고 하우스의 더운열기를 마다않고 다육이를 준비해 봅니다​ ​화분에 마음을 표현하는 시간 입니다어떤 글귀가 마음을 위로할 수 있을까요?상처난 마음에 약을 바르듯 좋은 말로 쓰담쓰담 해 봅니다  깨진마음 새롭게물댄동산힐링원예 등록작품포기하지 않고 목표를 향게 달려갈때 희망이 사라지는듯한 상황이 올 수도 있습니다누군가에 의해 마음에 상처를 입는 순간도 있겠지요​그때, 우리는 어떻게 할까요?​ ​다시 일어날때 나에게 필요한건 무엇일까요?​ ​깨진토분가드닝을 만들며 느끼는 감정들이 있습니다​ 넘어진게 아니야일어서는 법을 배운거야​아이가 고른 카드의 글귀에 한참 머물렀습니다그렇지요우리에게 맞닥뜨린 모든일에 긍정적인면을 바라보고  행동한다면 모든일이 잘된일이 될것입니다​저는 많은일로 자정이 넘어야 다음날의 재료를 챙기는 경우가 많습니다늘 하던 습관대로 재료를 챙기다가 없는경우가 있거나 막히는 경우가 있는데 그 문제를 해결하러고 집중하다보면 새로운 아이디어가 떠오르기도 합니다​그래서 문제가 생기면 어느순간 기대하는 습관이 생겼어요또 무슨 멋진 작품이 탄생하게 될까?​ 문제는 곧 새로운것의 탄생입니다문제는 생각의 전환을 가져옵니다더 나아지기 위해 문제를 해결합니다문제가 생김을 오히려 감사하게 됩니다오늘도 감사합니다​​#청소년원예심리#긍정심리원예치료 #회복탄력성원예수업 #울산원예치료 #포항원예치료 #울산원예수업 #포항원예수업 #깨진토분가드닝 #물댄동산등록작품​ 동동이 둥둥이 식물심기어린이 체험학습 프로그램오감이 모락모락 피어나요​식물디자인공방 MIMI그라스새로운 것은언제봐도 신선해서 맑습니다.맑아서 기분이 좋아집니다^^미미그라스 new원예프로그램들은늘 있었지만 새롭게 업그레이드 되고,다양하게 스토리되어 새로움"이라는 이름으로대상자들을 만나러 갈 준비를 합니다.오감이 모락모락 피어나는식물심기 체험학습 프로그램을 가지고어린이집으로유치원으로초등학교로'지금 만나러 갑니다'​  지난해는 반려식물심기 원예키트가 정말 많이, 너무도 많이 학교나 기관으로 납품이 되었는데요.올해의 간절한 바램은현장 체험학습으로 만나고 싶다는거예요.둥둥이, 동동이를 데리고아이들과 함께오감 피어나는 식물심기 수업을 진행하고 싶어요.​   ​지금도 원예키트 주문이 훨씬 많은 상황이지만5월 어버이달 예약전화 전부는대면수업 예약전화랍니다.그만큼 기대감이 크다는 이야기니까요.나름의 설레임도 커지는 중입니다.​  마미그라스 동동이, 둥둥이 원예키트는요어린이집, 유치원, 초등학생들까지충분히 식물심기 체험학습이 가능한 사이즈예요.파스텔톤 화분이 너무 예쁘죠?​ 동동이 둥둥이 식물심기 구성품​화분(가로 12cm)+배수망+마사토+전용흙+마감돌+작업스푼+피규어+울타리외~+다육식물+픽+ 둥둥이원형메모지+에코가방 or 1인박스포장​  식물심기 체험학습 프로그램을 통해생명의 소중함도 알고반려식물로 함께 하면서책임감까지 알게되는 원예수업입니다.만드는 동안의 성취감부터흙을 만지는 하나하나의 과정이 모두~,자라는 아이들에게정서적 원예치료 효과로 작용을 한답니다.​  찾아가는 원예수업도 가능하며온라인 줌강의도 가능합니다.줌화상강의로 만나는 경우원예키트가 학교로, 또는 가가호호 집으로이틀전에 배송되는 시스템입니다.​  다양한 원예체험프로그램이다양한 대상자들을 만나오늘은 웃고, 내일은 긍정하며,모레부터는 쭈욱 행복해지는~대한민국 1인 1식물심기를  적극 캠페인합니다!​오늘도 많이 웃는 하루 되세요.웃는 얼굴이 참 예쁜 당신이잖아요^^​​​::식물디자인공방 MIMI그라스​ 비누꽃 미니 플라워박스 꽃도시락 만들기 어린이집 유치원 단체선물비누꽃 미니 플라워박스 만들기2021 new원예프로그램,비누꽃으로 만든 미니 플라워박스, 그리고 꽃도시락 ...blog.naver.com 안양 부천 유치원 졸업식 꽃바구니 꽃다발 단체키트 배송유치원 졸업식꽃바구니 꽃다발 단체키트 배송1년 내내 미미그라스 원예프로그램을 사용중이신안양H초등학...blog.naver.com ​​​​ 네덜란드 선두 원예 기업.   힐른라아드 Top 100 - 쿠보그룹,  코퍼트 ​​네덜란드 원예 산업은 생산성, 품질, 식품 안전성 부문에서 세계적으로 인정받고 있다. 세계 원예산업 상위 10개국과 비교할 경우 네덜란드는 상대적으로 작은 규모에도 불구하고 글로벌 시장을 상대로 선전하고 있다. 2019년 네덜란드는 원예 산업 총 매출액 24억 4,000만 유로를 기록하며 전 세계 4위를 차지했다. 1위 국가는 중국으로 총 매출액 75억 5,000만 유로, 2위는 44억 3,000만 유로 매출을 기록한 미국, 3위는 25억 1,000만 유로의 일본이었다.​ 힐른라아드 Top 100​힐든라아드는 2003년부터 네덜란드 원예 기업을 연 2회 평가해 매년 온실 및 원예 산업 내 선두 기업의 순위를 선정하고 있다. 신청 기준을 충족할 경우 네덜란드 원예 산업에서 활약 중인 모든 기업이 지원할 수 있으며 공개 경쟁 방식으로 순위를 선정하게 된다. 전문가 평가단은 창조성과 지속적으로 적용이 가능한 비즈니스 모델을 바탕으로 기업의 업무 성과를 평가하게 된다. 따라서 힐른라아드 100에 선정되는 것은 산업 전문가들에게 선두 기업으로서 인정받았음을 의미한다. 한편 2020년 힐른라아드는 원예 산업 내 첨단기술 기업을 선정해 힐른라아드 테크50을 발표할 계획이었으나 코로나 팬데믹으로 인해 연기되어 2021년 공개될 예정이다.​  사진1 네덜란드 원예 산업사진2 힐른라아드 Top 100 선정 방법​ 선두 원예 기업 소개​힐른라이드 1위의 영광은 쿠보 그룹(Kubo Group)이 가져갔다. 쿠보 그룹은 이상적으로 꼽히는 친환경 온실 해결책인 울트라 클리마(Ultra Clima)를 비롯한 온실 건축을 제공하는 기업이다. 쿠보의 시스템은 생산성 향상과 식품의 최대 안전성, 최소 에너지 소비, 이산화탄소 배출량 감소, 최적 효율에 초점을 맞추고 있다. 기업은 고객이 고품질의 온실 기술을 쉽게 사용할 수 있도록 하는 데 집중하고 있다. 자매회사인 PYLOT은 이러한 노력에 발 맞춰 혁신적인 관리 시스템을 제공하고 있다. 고객들은 관리 시스템을 통해 온실로부터 얻어지는 데이터를 보다 투명하고 이해하기 쉽게 파악이 가능하고 다양한 종류의 기기를 통해 활용하고 있다.​  사진3. PYLOT 시스템 사용 모습​ 2위 기업은 코퍼트(Koppert) 바이오 시스템이다. 코퍼트는 지속가능한 농업 및 원예에 집중하는 유기농 작물 보호 분야 선도기업이다. 원예, 농업, 가축 세 분야의 조직으로 구성되어 2019년에 2억 2,400만 유로의 매출을 기록, 36개국 1,660명의 직원을 두고 있다. ​코퍼트는 병충과 질병에 대한 해결책을 제공하고 수분이 최적화될 수 있도록 하는 일에 집중하고 있다. 또한 원격 센터, GPS 통제 드론, 빅 데이터와 같은 혁신 기술 및 장비 개발에 심혈을 기울여 지역별, 작물별 특화된 경작 솔루션을 제공하고자 노력하고 있다. 이와 더불어 팀 조직과 의사소통 플랫폼을 통해 농가 및 재배자와 직접 빠른 의견 교환과 피드백을 주고 받고 있다.  사진4. Koppert의 해충 관리 모습 ​뒤바뀐 엄마와 딸의 아름다운 조화, 여성의 자주적 주체적 독립성​식물에 물을 줘야 한다는 사실을 모르는 사람은 없을 것이다. 그러나 식물이 필요로 하는 적당량의 물을 가늠하기가 쉽지 않다. 식물 키우기는 물주기 3년이라는 말이 괜히 있는 말이 아니다. 보통 '나는 식물을 잘 못 키워', '내가 키우는 식물은 금방 다 죽어'라고 하는 사람들의 경우 물을 말려 식물을 죽이는 경우는 드물다. 오히려 물을 너무 자주 줘서 뿌리가 물러 썩어서 죽는 일이 대다수이다.  자신이 식물을 못 키운다고 생각해서 잘 돌봐주려는 마음에 자주 들여다보고 그때마다 물을 줘버리는 것. 식물에 물을 주기 적정한 시기는 보통 겉흙이 말랐을 때 화분 밑으로 물이 빠질 때까지 흠뻑 주는 게 기본이다. 단둘이 사는 딸과 엄마, 누구보다 가까운 관계인 줄 알았던 그사이에 놓인 심연은 스스로가 들여다보아야만 한다. 영화는 라푼젤 동화를 구연하고 있는 딸 원예의 모습에서 시작한다.도서관에서 아이들에게 동화 구연 봉사 활동도 하고 작가인 엄마 대신 살림도 챙기는 고등학생 원예는 정작 자신을 보살필 여유가 없다. 엄마에게 시시콜콜 간섭하는 잔소리는 투정을 부리고 싶어서가 아니라 일상에 어수룩한 엄마를 지켜주려는 것으로 생각하지만, 엄마는 출판 일로 나서면 전화도 안 받고, 술에 취해 오기도 하고, 참 손이 많이 간다. 오늘도 9시까지 들어오라는 자기 말 듣고 오지 않은 엄마를 보면서 베란다의 화초가 안으로 들어 놓는다. ​다음날 해장국을 엄마에게 끓여주는 원예, 그러다 자신의 이야기를 엄마가 곧 출판할 책에 실을 거라며 원고를 내밀던 날, 원예는 결국 폭발하고 엄마는 우리 잠시 떨어 있다며 나가 버린다· 카톡을 계속 보내지만, 답이 없는 엄마, 화가 난 딸은 엄마 있는 회사를 찾아갔다고 엄마 동료도 만나고, 자기 돌보는 우는 아이들에게 동화를 잃어주며 깨닫는다. 엄마는 어린애가 아니라는 걸, 자기가 돌보지 않아도 된다는 걸 알게 되고, 사과의 의미로 돌아온 엄마에게 만년필을 선물한다. ​영화를 만들 때 '어떤 이야기가 주제로 상정'되어야만 한다는 것은 누구나 아는 사실이다. 영화는 그 주제를 드러내기 위해 특정 인물, 특정 서사에 중심을 두고 관객에게 보여주어야 하는데 그 과정에서, 남성 서사가 주가 될 수도 또는 여성 서사가 주가 될 수도 있다. 잘 만든'이라는 말은 이 블로그가 페미니즘이 중점인 블로그인 만큼 당연히 여성 캐릭터를 어떻게 활용했는가가 그 중심이 될 것이다. 이 영화는 뒤바뀐 역할과 여성의 주체적 독립성에 대해서 말하고 있다. 딸이 보기에 어린아이 같은 엄마와 엄마가 보기에 잘 키우고 싶은 딸, 어린아이 ‘해’ 자와 ‘영’자, 온실 속의 화초처럼 예쁘게 잘 키운다는 뜻의 원예, 우리 모두 해영과 원예는 아니었을지 생각하면서 영화를 보게 만든다. ​여성들이 가족이라는 안전 가옥에 갇혀 있어야만 안전하다는 잘못된 생각을 깨뜨리고 싶었다는 감독은 여성, 그들 안에서의 일들을 그들이 스스로 헤쳐나가는 모습들을 비추어 삶을 이끌어 나갈 수 있도록 희망을 보여주고 싶으며 힘들고 지쳐있을 여성들에게 희망을 품고 연대함으로써 메시지를 영화 속에서 우리에게 전달하고 있다. ​이 영화의 참신함은 대부분 영화나 드라마에서는 부모가 자식들을 지켜준다고 하며 과잉 보호를 하고 엄마가 딸을 가두는데, 반대로 딸이 엄마를 지켜준다고 하는 부분들이 생각의 변화를 느낄 수 있으며, 새롭고 신선하여, 가끔 우리가 모두 겪을 수 있는 상황을 잘 공감하게 만들어 주고 있다. 자연스러운 인물의 감정선, 그리고 이를 통해 당위성을 가지는 장면들, 여성의 주체적 모습과 더불어 여성 서사의 합을 다 함께 끌어낸 드라마이다. 더불어 중간 중간 관객의 집중 도를 높이는 재미있는 딸 원예의 인형극 역시 역할을 한다. 그렇기에, 딸과 엄마의 관계에 대해 좀 더 알고 싶은 분이 있다면 꼭! 한 번쯤은 이 영화 정주행하시길 추천한다. ​하얀 그림자 영화작가감독 정태성​영화감상 https://bit.ly/3oVZL8D "공주중학교공기정화식물 심기"​저희 세림원예연구소는충남의 공주중학교에 방문하여원예치료사 직업체험으로공기정화식물을 심어보았답니다. 원예치료사가 어떤 직업인지 알려면직접 어떤 일을 하는지 경험해보면 좋지요.저마다의 마음에 들어온 식물과저마다의 마음에 들어온 화분을 골라원예치료사 선생님을 따라 차근차근 심어봅니다. 식물과 사람, 사람과 사람의 교감과원예활동으로 움직이게 되는 몸의 부분들을 생각하고원예치료사가 치료장면에서 어떤 역할을 하는지직접 체험해봅니다. 저희 세림원예연구소는미래의 원예치료사들을 위하여오늘도 힘차게 달려나갑니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #재활치료 #재활원예치료 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #다육 #천냥금 #스파티필름 #화분심기 #공주중학교 #공주중 "대전 대덕구노인복지관 플라워돔 만들기"​저희 세림원예연구소는대전의 대덕구노인복지관에 방문하여플라워돔을 만들어보았답니다. 바닥 정중앙에 플로럴폼을 적당히 잘라 얹고드라이플라워와 프리저브드플라워를이리저리 쏙쏙 꽂아줍니다. 생화같지만또 생화같지 않은오늘의 재료들로대덕구노인복지관 가족 여러분은어떤 작품을 만들었을까요?  완성된 모습입니다.어울릴까 싶은 재료들도한 데 모여 멋진 풍경을 만듭니다. 제한된 공간 안에서구상한 이미지를 더하고 빼며한 켠으로 밀어두었던창의성을 다시 불러옵니다. 섬세한 작업을 하며무뎌져가는 감각을 깨우고집단과 소통하며새로운 자극을 얻을 수 있었던 시간. 저희 세림원예연구소는건강한 노년의 삶을 위하여오늘도 힘차게 달려나갑니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #다육 #재활치료 #재활원예치료 #대덕구 #노인복지관 #대덕구노인복지관 #플라워돔 #프리저브드플라워 #드라이플라워 ​5월 24일 부터 성정동에  성정종합사회복지관에서 매월 마지막주 화요일 6회동안 원예수업을 담당해서 하게 되었어요~프리저브드 플라워를 위주로 수업원하셔서 커리큘럼을 프리저브드플라워 위주로 짰지요!!  방역수칙을 잘 지켜서!접촉을 피해서!!  틴케이스에 프리저브드플라워들을 잘 꽂고,직접 꾸며보기도 했어요 :)​가족이 함께하는 수업인 만큼아이들과 엄마가 함께 참석했지요~​손재주 좋은 아이들도 있고,어린이집에 다니는 꼬마 아이도 있고..다양한 연령이라 흥미로웠던 수업이였답니다 :)​강의 문의 070.8744.5525​앞으로 남은 5회에는 또 어떤 수업을 진행하게 될지!또 소개해드릴께요 :)​주문방법은 아래 링크를 눌러주세요↓↓​https://blog.naver.com/hayyim00/221555910618​​위 상품의 디자인 및 이미지는 [HAYYIM]소유입니다무단 복제,도용을 허용하지 않습니다(Photo By. iPhone 11ProMax_무보정)​+클래스 상시 모집합니다+​T. 070.8744.5525 A. 충남 천안시 동남구 통정5로88 (신방동1688번지)1층 하임,꽃이피다(주차장은 건물뒷편에 있습니다)K. https://open.kakao.com/me/hayyim00lnstagram. hayyim00(인스타그램이 사진 업데이트가 빨라요)​#하임 #florist #신방동꽃집 #통정지구꽃집 #통정지구 #천안맘 #통정지구꽃다발 #통정지구꽃#천안플라워클래스 #천안취미 #꽃선물 #천안플라워레슨#천안꽃 #천안기업강의 #HAYYIM #천안꽃집 #천안단체강의 #천안꽃다발 #천안가드닝 #플라워수업 #꽃집창업 #천안데이트 #용곡동꽃집 #꽃집창업상담 #꽃집창업수업 #flower #천안식물 #플라워클래스 #피아노가있는꽃집 #하임꽃이피다​​ https://blog.naver.com/realgs83/222433757842 삼전(삼성전자) 주가 전망, 재무제표 분석삼전(삼성전자)의 답답한 주가 2021년 1월 삼성전자가 96,800원 고점을 찍었습니다. 하지만 이후 주가의 흐...blog.naver.com ​이현우 작가님이 언제 인플루언서가 되었지. 소리도 없이 그냥 되어 있네..언제 팬이 저렇게 ㄷㄷ. 짐작은 했지만우와... 축하합니다라는 말 밖엔 ㄷㄷ전문 지식 이렇게 초록으로 인플루언서라는 글자도 붙고. ㄷㄷ 나는 뭘로 나가지? 고민이로다. 맨날 꽃을 찍어대니 꽃길로 나갈까? 협조자도 좀 구하고. 쏘다녀야지. 방향을 대체 못 잡는다. 요리를 했다가 글씨를 썼다가 노래도 부르고 드라마도 보고 이것저것. 갈팡질팡. 능소화. 그리 좋아하지는 않는 꽃이다. 이 꽃은 온 사방에 피어 있다. 이 동네 사람들은 이 꽃을 다들 좋아하나봐. 집집마다 한 집 건너 심어 놓고 즐긴다. 지나가는 사람도 덕분에 보고.  바깥 세상을 보고 싶어 담 밖으로 피었다나. 안에 갇혀 있어 얼마나 답답하면 밖으로 밖으로 고개를 내밀까? 능소화 너무 무거워 축 늘어졌구나. 날씨가 더워서 늘어진 것이 아니고 무게에 눌려서 밑으로 ... 대문은 역시나 꾹 잠겨 있고 답답하기도 했겠다. 뿌리가 박혀있어 움직이지도 못하고. 그래 고개를 마음껏 내밀으려무나 날좀보소 날좀보소  더러는 떨어지기도 하네. 때가 되면 떨어지나니.  떨어질땐 떨어지더라도 활짝  피어 보자.​ 에쁘다고 생각하면 공감 눌러 주십시오. ㅎㅎ​나도 인플루언서 가즈아. 안 되는 것 말이라도 해 보자.이웃 신청 거절했는데 되나. 오늘부터 많이 수락하거라. ​꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​아침 지부장들과의 교육을 삼십분 앞두고 잠깐 포스팅 하나 할까해요~날씨가 꾸물꾸물하니 초청강사님도 오늘은 늦으실 듯하구요~​​​지난번에 전라북도 농어촌지원센터와 함게 전라북도의 농어촌 지도자, 마을체험운영자들을 모시고 원예치료사 자격증 과정을 시작했었거든요.그때 수업중에 하나~재활용기를 이용한 리싸이클원예 수업 포스팅입니다.​​​  ​​ 리싸이클​폐품을 재활용하다.다시 이용하다 의 뜻이랍니다.우리 주변에 버려지거나 쓸모없다고 구석에 쌓여있는 물건들이 생각보다 많지요?이사를 갈때 짐을 정리하다보면 알 수 있답니다.​그러한 버려지는 것들, 가치가 없다고 생각해서버릴까 말까 고민하다가 언젠가는 사용하겠지 하면서 쌓아두었던 물건들, 혹시 삼년째 그대로 인건 아닌가요?​​  ​​버려지는 것, 쓰지 않는 것을 이용해서 이렇게 유용한 것으로 바꾸는 시간입니다.​​​​살짝 곰팡이가 피었던 안쓰던 밀집모자,커피 테이크아웃 용기,1회용 배달그릇,부직포자루까지​얼마나 쓸모있고 유용한지 내가 스스로 가치를 발견하는 시간이지요!​​물론 집에서 된장을 다 먹고난 통을 가져오신 분도 계셨습니다.그것도 새롭게 변신할 수 있어요!​조금만 생각을 바꾸어보세요!여러분도 집에 버려지는 물건들을 이용해서도전해보세요!​시각이 달라질거에요~~^^​​​전라북도 농어촌마을에서 각 군마다 마을 사업을 하시는 앞서가는 리더, 지도자들과 함께 자신의 사업에 발전과 보충을 하기위해서 마음원예교육지도사(원예치료사 자격과정) 을 공부하신 분들과 함께 했답니다.​​앞으로도 이곳 전라도 지역과는 꾸준하게 인연이 될 듯 합니다.~~^^위 수업은 우울감이 높은 대상자, 자존감이 낮은 대상자를 대상자에 대한 이론을 풀고실습으로 만나는 마음원예교육지도사 자격증반에서 만나실 수 있답니다.​​곧 인천지부와 강남지부+송파지부에서 자격증반을 시작한다는거 아시나요?~^^​​  ​​농어촌지원센터 앞서가는 농어촌 지도자들과 함께 하는 원예치료사 과정 ​​​7월 원예활동의 주제는 ' 블루베리 '​ 에요!이번주에는 블루베리를 으깨보며 촉감을 느낀 후' 블루베리 손수건 염색 ' 하는 ​시간을 가져보았어요∙̑◡∙̑​​​♥블루베리 손수건 염색하는 방법 ♥1. 블루베리를 으깨보며 촉감을 느낀다.2. 으깨진 블루베리에 물을 넣어 블루베리 물을 만들고손수건을 넣고 염색한다.3. 염색한 손수건을 감상한다.​​​​첫번째, 블루베리를 으깨보며 촉감을 느낀다.  이슬반 친구들이 차례대로 블루베리를 으깨보며 촉감을 느껴보았어요~​" 동글동글해서 손에서 자꾸 떨어져요 "" 톡 터지는 느낌이 토마토랑 똑같아요~ "​블루베리를 으깨보며 느낀 촉감을 친구들과 함께 이야기 나누다보니어느새 블루베리들이 모두 으깨졌어요!​​​두번째, 으깨진 블루베리에 물을 넣어 블루베리 물을 만들고 손수건을 넣고 염색한다.  블루베리를 으깬 보라색 물에 손수건을 넣고 주물주물 염색해요~​" 우~와! 진짜 보라색으로 변하고 있어요! " (블루베리 물에 담궈놓은 이슬반 친구들의 손수건!)​​  충분히 담궈놓은 손수건의 물기를 손으로 꾹 제거해주세요~​​ 그리고 시원한 바람에 손수건을 말리면!​​​세번째, 염색한 손수건을 감상한다.  이슬반이 염색한 ' 블루베리 손수건 ' 완성~!​​ 고양시, 저소득 홀몸어르신 원예치료 방문 시범사업 결과 발표라펜트l기사입력2021-02-05​ 고양시 제공     ​고양시 농업기술센터는 지난해 저소득 홀몸어르신 대상으로 진행한 ‘반려식물 보급 및 원예치료 방문 시범사업’의 실질적 심리 치유 효과를 입증하는 결과를 내놨다.​시는 지난해 6월부터 11월까지 관내 홀몸어르신 30명에게 총 150회 방문해 반려식물을 보급하고 원예 치유활동을 진행했다.​시 농업기술센터 도시농업과는 치유효과를 검증하기 위해 활동 참여 전·후 참여자들의 뇌파를 측정하고 분석을 진행했다. 결과에 따르면, 조사에 참여한 모든 홀몸어르신은 치유 활동 후 스트레스 지표인 ‘상대적 감마파(RG)’가 평균 15.1% 감소해 실재 심리적 치유효과가 확인됐다.​이와 함께 만족도 조사결과에서는 참여자의 98.4%가 원예치유 프로그램에 대해서도 좋은 평가를 내렸다.​진행 프로그램으로 ▲팔손이나무 분갈이 ▲개운죽 수경재배 ▲국화바구니 만들기 등 원예치유 가 중심이 됐으며 미술활동과 좋은 글 읽기 등 정서 지원 활동들도 병행해 사업의 효과를 높였다고 전했다.​이번 사업은 ‘치유농업 시범사업’의 일환으로 지난해 최초 시행됐고, 홀몸어르신의 고독사와 우울증을 막고 정서적 위안을 제공하고자 원예복지사가 반려식물을 가지고 정기적으로 방문해 원예 치유활동을 진행하는 프로그램이였다.​사업 참여자였던 홀몸어르신들은 “코로나 때문에 밖에 나가지 못하고 힘들었는데 많은 도움이 됐다”, “정성을 다해 진행해 줘서 대접 받는 기분이 들어 행복했다”, “선생님이 오는 날만 기다렸는데 수업이 끝난다는 이야기에 허전했다”, “선생님들과 대화하는 시간이 좋았다” 등의 긍정적인 소감을 전했다.​시 농업기술센터 치유농업 담당자는 “코로나19 거리두기 격상으로 진행과정의 어려움도 많았지만, 결과적으로 어르신들이 외로움을 털어내고 코로나블루를 극복하는데 도움이 되셨다고 하니 보람되고 기쁘다. 올해도 홀몸어르신 반려식물 보급 및 원예치료 방문 사업을 포함한 다양한 치유농업 관련 사업을 추진할 예정이니 많은 관심 부탁드린다”라고 밝혔다.글 _ 김수현 기자  ·  라펜트다른기사 보기ejane404@naver.com 제주농기센터, 힐링 생활원예 과정 교육생 모집  ​ 4월 19일부터 40명 선착순 모집 … 5월 3일부터 6월 7일까지 6회·18시간 진행​ 제주특별자치도 농업기술원 제주농업기술센터(소장 신양수)는 오는 19일 오전 9시부터 ‘힐링 생활원예 과정’ 교육생 40명을 선착순으로 모집한다고 밝혔다.​ 생활원예는 일상생활 속에서 식용, 미적 만족, 교육 치료 등의 목적으로 원예식물을 기르거나 감상하는 것을 말한다.​ 이를 통해 깨끗한 먹거리 공급, 쾌적한 환경 조성, 정서적 안정감 등 긍정적인 효과가 있어 최근 관심과 수요가 증가하고 있는 추세이다.​ 이번 교육 프로그램은 최근 코로나19의 영향으로 피로가 누적된 시민들에게 농촌자원을 활용한 창의적인 치유 농업활동 프로그램을 제공하고 농업에 쉽게 접근하고 건강한 몸과 안정적인 마음의 회복을 위해 마련됐다.​ 교육은 5월 3일부터 6월 7일까지 제주농업기술센터 농업인교육관에서 총 6회·18시간 과정으로 운영된다. ​교육 내용은 △텃밭 작물 재배하기 △제주 야생화 키우기 등으로 주변 농업자원을 활용한 다양한 주제의 프로그램이 이론교육과 실습교육이 병행돼 진행된다.​ 교육신청은 코로나19 확산 방지를 위해 전화(☏760-7723)를 통해서만 신청이 가능하다.​ 모집인원은 40명 마감 시까지 선착순으로 모집하며, 신청자격은 치유농업과 생활원예에 관심 있는 제주도민이면 누구나 신청 가능하다.​ 교육 관련 자세한 내용은 제주농업기술센터 홈페이지 또는 농촌자원팀으로 문의하면 된다.​ 김지원 농촌지도사는 “생활원예와 치유농업에 관심 있는 도민들의 많은 신청을 바란다”고 전하면서 “이번 교육 과정이 코로나19로 지친 시민들에게 조금이나마 힘이 되기를 바란다”고 말했다. ​​​ ​ ​​​​​ 금손요술손일주일이 기다려지는 원예시간~♡​​​    토끼, 여우...실제는 완전 귀여운데 사진이 실물을 못 담네요 ​​​함께 엘리베이터 타고 내려오는데​오늘을 위해시골 여행가셨다 시간 앞당겨 올라오시고 ...매주 원예시간이 기다려지고 ....그동안 허브 다 죽였는데이번에는잘 키우고 있다고 얘기 나누고  ...​​​만나면서부터나눈 이야기헤어지면서도훈훈하게​마무뤼~♡​​​​덕분에 저도행복 충전했습니다감사합니다 ​​​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​#원예멘토 #복지원예사  #도시농업관리사 #플로리스트 #꽃예술작가 #허벌리스트#토피어리디자이너 #서울시민정원사ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#녹번동꽃집 #은평구꽃집#은평문화예술회관인근꽃집 #녹번초인근꽃집 #꽃바구니 #꽃다발 #꽃상자#꽃배송 #화분배송 #분갈이ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#그린테리어 #반려식물인테리어 #식집사#가드닝클래스 #힐링플라워클래스 #힐링원예 #치유원예 #취미클래스#줌수업 #언택트수업 자격증반은 운영하지 않습니다ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ은평구 녹번로33 1층 #자연누리​Kakao & insta : innoutnatureNaver blog : 33가든 자연누리 연락처 : 공일공 3748 3285​#드라이브쓰루 #워킹쓰루오가다 들리는 꽃집한번 알면 단골이 되는녹번로 33, 1층 33가든 _ 자연누리 ​ 원예치료사 자격증 과정3강, 향기로 치유하는 시간​식물디자인공방 MIMI그라스오늘은 그냥 예쁘기로 합니다.이유불문,그냥 꽃처럼 예쁜 원예치료사가 되어 봅니다.세상 가장 예쁜 꽃으로 준비했으니오늘 3강은 나를 먼저 치유하고다시 치유를 돌려주는 방법을 배워 봅니다.​원예콘텐츠 교육전문가(원예치료사)자격증과정 3강 스케치입니다^^꽃을 10년 한 선생님도 계시고꽃을 처음 만져보는 선생님도 계셔서그 편차를 줄이기 위해오늘은 그냥, 나를 위해 선물할예쁜 꽃들로만 준비를 했습니다.나를 먼저 사랑해야 타인도 안을 수 있으니까요.​스스로 소중한 자아를 무한 예쁘게 사랑해주는 시간으로 가졌답니다.​​  이번 강의는 화훼학 전반적인 이론과꽃을 매개로 원예치료에 적용할 수 있는다양한 콘텐츠들을 배우는 시간이었는데요.한국원예콘텐츠협회 정회원이면서신규 브랜드의 주인공이 될플로리스트 강사님이 맡아주셨습니다.꽃을 마주하듯 환한 웃음의 그녀는곧 지면을 통해 상세하게 소개하도록 할게요.​먼저 라포를 형성하는 시간,그리고 화훼학 이론을 거쳐실습에 들어가 봅니다.성인반 원예치료를 기반으로나를 위한 꽃바구니가 만들어집니다.​    사회 요소요소에 빛나는 원예치료사가 되어야 하니새벽 꽃시장에서가장 좋고 가장 비싼 꽃들로 데려와 안겨드렸습니다.물론 실제 원예치료사가 되어현장강의를 할 때는이렇게 좋은 꽃을 사용할 수 없을지도 모릅니다.그래서 더 오늘만큼은!스스로를 위한 선물이게끔 미미그라스의 마음을 맘껏 담아봤습니다.아름다움을 먼저 알아야그 아름다움을 기억하게 되기때문입니다.그 아름다움을 사용하게 되기 때문입니다.​    커피도 마시고직접 구워온 쿠키도 같이 나누며아름다운 꽃들속 열공들이 이어집니다.궁금한 부분들이 너무 많으신 우리 수강생님들은이미 원예치료사입니다.원예콘텐츠교육전문가 가격증 과정을 오픈하면서커리큘럼 짜느라 정말 힘들었던 기억인데요.너무너무 잘 했단 생각이 요즘 든답니다.너무 멋진 원예교육전문가들이 탄생할 것 같아이미 마음은 흐뭇합니다.​겨우 3강인데10강을 다 한듯 분위기가 화기애애합니다.​  플로리스트 원예치료사가 되어향기치유를 스스로에게 건넵니다.같은 꽃인데제각각의 느낌대로 꽃을 꽂아 갑니다.꽃꽂이 사범쯤은 다 되어보이는우리 금손 선생님들~~​   꽃활용들을 어찌나 잘 하시는지.꽃바구니 원예수업은 이미 걱정을 내려놓습니다.실습하는 과정내내현장강의에서의 스킬들을 아낌없이 알려 줍니다.미미그라스는 아낌없이 다 알려드립니다. 그리고 콘텐츠를 재콘텐츠하고또 새로운 콘텐츠를 개발할 수 있는다양한 아이디어도 같이 나눕니다.강의하는 세시간은 늘 너무 짧습니다.알려드리고 싶은게 너무 많은 탓이겠죠.미미그라스 다움은 현장 원예수업뿐 아니라자격증 과정에서 또한아낌없이 다 퍼드림을 목표로 하고 있습니다.그 교육을 바탕을열심하는 모든이들은 더욱 응원할 예정입니다.​   봄꽃 향기가 작은공방 가득 물이 든 날이었네요.이번주 목요일 4강,녹색치유-도시농업 강의가 기다리는 중입니다.매 강의마다 알찬 콘텐츠를 드리기 위해매 강의 강사분들이 밤잠을 설치는 중입니다.^^;;​    오늘 하루, 정말 예쁘십니다.누구보다 빛나야 할 그대들을 위해,이젠 자신보다 타인들의 빛남을 위해 노력해야할 그대들을 위해,그 모든 걸 알기에 준비한 꽃시간, 꽃치유의 시간이었습니다.​미래의 원예치료사님들과 함께한원예콘텐츠 교육전문가 과정 3강 스케치였습니다.다음 스케치는 목요일 4강으로 뵙겠습니다.고.맙.습.니.다.^^*​​​::식물디자인공방 MIMI그라스​ 원예치료사 자격증 과정 수업스케치 따뜻한 원예교육전문가들이 양성되는 순간입니다따뜻한 봄날 강의 나갈,원예콘텐츠 교육전문가들이 소수정예로 양성되는 중입니다.원예콘텐츠 교육전문가(...blog.naver.com 원예치료사 원예콘텐츠 교육전문가 자격증 과정 모집 실전 원예강사 원예선생님으로 강의할 수 있는 기회앞으로의 시대는콘텐츠가 답, 콘텐츠가 길입니다.원예콘텐츠 교육전문가 자격증 안내 많은 분들의 기다림 ...blog.naver.com ​  ​​꽃놀이샘 책놀이샘에게이번주는 달리는 주간입니다.연속3일 안동을  다녀오니 청양은 매우 근거리였다는 사실!이런게 참 신기해요~기준점이 변하고 나의 경험이 다양해지면서 어렵다고 느끼거나 복잡하다고 생각되었던게 단순해보이는 사실이요~다음주부터는 전라북도로 마음원예교육지도사 자격증반이 시작되는데요,이 또한 자연스럽게 근거리처럼 생각하렵니다.​​​  ​이렇게 1인 세팅을 해야 대상자분들이 많이 기다리지 않고~대접 받는 기분으로 자리에서 작은 행복을 누리기도 한답니다.​​이번엔 핫한 핑크 장미를 준비하고드라이플라워가 잘 되는 꽃들로 준비했네요~​​이번 농업기술센타에서 3번째 이루어지는 수업으로 불빛액자 수업을 강점발견 및 강점찾기와 함께 연계하여 수업을 진행해봅니다.​​​이곳에 참여하시는 분들은새벽 다섯시면 일어나서 밭에도 다녀오시고 비닐하우스에 농작물이 잘 자라고 있는지농작물과 인사도 나누고 시장에 들려서 필요한것도 사다두고그리고나서 두시면 이곳에 오시는 매우 부지런한 분들이죠.​​   ​그런데도 한참 졸릴 시간 두시에 이곳에 모여서도 졸지않고 강의를 즐겁게 듣는 아름다운 모습!이곳에 모인 모든 여성분들에게 저는 성실과 열정 이라는 강점을 드리고 싶네요!​​​  ​​농업기술센타내에 뜨거운 분위기 느껴지시죠?​이 열정이 서로에게 자극이 되고 나 자신을 성장시키고 변화시켜 줍니다.​이런 모습을 보면 저는 더 분발하고 최선을 다해야겠다는 생각이 자동으로 들어갑니다.​아마도 다들 그러실거에요~ 강사라면 말이죠~​​      ​수업의 분위기는 시간이 지날수록 화기애애지고 서로를 바라보는 눈빛과 언어가한결 정화되어 서로에게 햇살같은 눈부신 단어들을  토해냅니다.​​우리들은 평소에는 하지 못했지만마음속으로는 늘 그런생각을 했지요~​언니! 고마워~옆에 있어서 든든해!자네는 열정이 가득한 사람이야!언니의 낙천적인 모습에 내가 배우게 되네~오늘도 리더쉽을 발휘하는 언니! 최고야!​​  ​이런 말들을 우리 가슴속에서만 살아 움직이게 하지말고이제 뱉어내고표현하고인정해주고격려해주며뜨겁게 응원해주어 서로의 자존감을 올려주어 봅니다.​​​​      ​​​이렇게 내 마음속에 있는 잠자는 강점을 깨우고나는 참 괜찮은 사람이란 걸 알게되는 순간입니다.또한 내 마음을 전달해서 옆 사람에게 그가 참 좋은사람, 소중한 사람이란걸 알게 해주는 시간~이시간은어쩌면원예치료의 시간을 넘어서감사의 시간,나를 발전시키는 시간이 되기도 합니다.​​  ​​충청도의 청양군에 있는 농업기술센타에서 분위기가 얼마나 유쾌하고 즐거웠을지 상상이 되시죠?​​  ​이렇게 저도 기분좋은 말, 힘이나는 말, 어깨뽕 올라가는 꽃스티커를 받았어요~^^​서로에게 인정받고서로를 존중해주고서로를 괜찮은 사람으로 만들어주는 시간!​어렵지 않아요~내가 먼저 상대방에게 다가가면 가능한 일이라 생각이 듭니다.~~^^​​​​​힐링원예강의 내마음에 강점을 깨워주세요 불빛액자수업 ​​​​독서원예전문가 강사양성과정이 곧 시작됩니다. 원예치료사라면 독서원예전문가 강사양성과정 평일반 주말반 함께하세요!  마음치유 심리치료​안녕하세요! 꽃이야나무야 본사입니다.드디어 독서원예전문가 강사 양성과정 2기와 3기를 모집합니다.코...blog.naver.com ​​​​https://blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=ynj0127&logNo=221996480846&categoryNo=36&parentCategoryNo=36&from=thumbnailList 고양시 병설유치원  원예키트 플라워수업 오감놀이  배송하고 왔어요.안녕하세요 ~~~^^ 꽃놀이샘 책놀이샘입니다. 꽃이야나무야는 힘든 위기를 넘기고 소개에 소개로 #플라워수...blog.naver.com 1인 원예수업키트 유아놀이수업 키트납품문의는 위를 클릭해주세요!수업방법영상 혹은 수업내용은 써비스로 전해드려요~재료는 직접전달!​ ​​​ #카본톱​드럼세탁기 사용하는 가정에서는자주 보는 물건입니다.​봄맞이 모종심기, 화분 분갈이를 하는데 아무래도 화분 개수가부족한듯하여 하나 만들어 보았습니다.​​  ​드럼세탁기 테크 세제통으로화분으로 만든 최종결과물입니다.  ​​ 드럼세탁기 세제통을 잘라서 플라스틱 화분 만들기. 원예기술​가정원예 초린이입니다.이 정도를 가정원예기술이라고 하기에는살짝 부끄럽지만 공개합니다.​   ​우선 깊이있는 화분을만들  계획임으로 손잡이 부분에바짝 붙여서 자르기로 했습니다.​​​  ​문제는 화분바닥에 구멍을 뚫는 겁니다.처음에는 다이아몬드 재질의 목공구들을 동원하여 시도했지만 실패했습니다.아마 저 공부는 유리나 돌에 구멍을뚫을 때 사용해 봐야겠습니다.드릴의 파워도 있어야겠습니다제가 가진 드릴은 소전력이라 이 공구를 쓰기에는 한계가 ㅎㅎㅎ​​   #목공드릴​결국 드릴을 끼워 간단히해결할 수 있었습니다.​드릴 지름이 작은듯 싶어각 모서리마다 구명 3개를 뚫어주었습니다.​​ ​아뭏든 쓸만하게 만들어졌습니다.빨간 화분에 무슨 꽃 모종을심을까 고민중입니다.​​#화분만들기#플라스틱화분#가정원예기술#원예기술 ​​상처를 떠나보내는 시간!원예치료사가 읽으면 좋은 책으로 추천해봅니다.​​누구나 상처가 있지요.상처를 받을 때도 있고 상처를 줄 때도 있습니다.어릴 적 상처가 치유되지 않아서 오랫동안 그 사람을 원망하면서 복수를 꿈꾸기도 하고어릴 적 상처가 트라우마가 되어 더이상 진보하지 못하고 과거에 머물러 있는 경우도 있습니다.그러나 어떤 사람은 상처를 받아도 훌훌 털어내고 웃으면서 자가치유하는 경우도 많고 상처의 사이즈를 스스로 줄여가는 법을 아는 사람도 있답니다.​​​여러분은 어떠신가요?지금 이순간도 누군가로 인해서 상처를 받아서 그 진흙탕에서 빠져나오지 못하고 계신가요?​​​사람은 당연히 상처를 받기 싫어합니다.그런데 정작 자신이 타인에게  준 상처는  기억에서 빨리 사라지거나 기억조차 하지 못합니다. 상처를 받았던 부정적인 기억만 더 강하게 남습니다.​​​​  ​한 페이지 한 페이지 넘기면서  내 안의 상처를 어떻게 처리하는지를 들여다보게 됩니다.​​​어떤 삶을 만들어갈 것인가는 전적으로 나 자신에게 달려 있다.필요한 해답은 모두 내 안에 있다.​너무 공감이 가는 말입니다.​​맞습니다.저도 얼마전 나름 큰 상처를 받았습니다...그런데 그 상처에 대해 생각을 할수록 상처의 깊이가 커지는 것을 느끼게 됩니다.그리고 상대방이 준 상처에 대해서 처음보다 더 크게 생각하면서 더 큰 원망을 하며나의 생활과 나의 생각이 이 상처에게  모아지고 있음을 느끼게 되었죠.​​상대방은 나에게 상처를 주려고 했던게 아닐텐데 말이죠.내가 스스로 상처를 키워가면서 스스로를 힘들게 만들고 있구나 내가 왜 이러지?결국 나의 현실을 무대 위에 올려두고 나는 다시 관객의 입장이 되어봅니다.그리고 냉정하게 나를 바라봅니다.그러면내가 어디에서 오류를 일으키고 있는지 알게 된거죠!​​​  ​​맞습니다.상처는 치유하지 않으면  그 위에 자꾸 상처가 쌓일수록 그 파장은 엄청 커지게 되고 생각지도 않은 방향으로 흘러갑니다.그리고 그 상처를 키운게 내 자신이었음에도 불구하고 그것을 까맣게 잊고 있는거죠...​​상처를 준 상대방이 옳다는 게 아니랍니다.상대방이 상처를 주긴 했지만그 상처에 스스로 살을 보태어 더 크게 더 깊게 내마음을 담지는 말아야 합니다.​그저상처는 상처일뿐입니다.이 상처에 내 감정을 전부 담아서 나를 스스로 힘들게 하지는 않아야합니다.​​​  ​​오늘보다 나은 자신을 만드는 데 집중하라!!!​​​슬픈 일이 있나요?상처 받아서 십년전 일을 아직도 기억하면서 살고 있나요?​  ​나 자신을 마음에 감옥에 가두지 마세요!​​​이 책은 어렵지 않게 서술되어 있습니다.문장 하나 하나 현장에서 많은 대상자를 만나면서 경험한 것들과 심리상담을 해왔던 작가의 전문적인 마인드가 기록되어 있습니다.읽으면서 아~ 이렇게 하면 나도 상처를 덜 받겠구나!이런 생각을 하면 내가 만나는 대상자들에게도 지금보다 더 좋은 방법을 알려줄 수 있겠다는 생각이 듭니다.​​​​현장에서 원예치료사로  혹은 마음 심리상담을 공부하시거나 강의를 하고 계신다면이 책을 추천해드립니다.그리고 지금 이순간 상처를 받아서 마음이 힘들다면 꼭 이책을 읽어보시길 권해봅니다.​카페에 앉아서 몇시간만 당신의 마음에 비타민을 주시길 바랍니다.~^^​​​​ 안녕하세요 본격적인 무더위와 코로나유행이 기승을 부리고 있죠?​오늘은 10흘동안 있었던 원예수업을 포스팅 해보려고 합니다^^​파주시 특수교육지원센터 교육프로그램으로 파주시13개의 학교 특수학급 학생70여명을 대상으로 원예수업을 했습니다~~​수업전 특수학급 중학생들에게 적합한 프로그램으로 센터와 오랜 상의를 통해서결정된 작품을 준비하여 다녀왔답니다  마지막 수업 3일을 남겨두고 수도권 코로나 4단계로 격상되면서 비대면수업으로 전환되어  대면수업의 아쉬움을 그나마 달랠수 있었답니다  자체제작  플랜트박스  식물정원 꾸미기식물정원꾸미기에 알맞은 사이즈를 고민하여​영원한 저의 동업자 ㅎㅎ 친정아버지표​​플랜트박스 화분으로 수업을 했어요 ​기성품이 아니어서 그런지..플랜트박스 화분수업 문의가 많았던 작년 가을 부터 지금까지 많은분들이 수업을 의뢰해 주셔서 즐겁게 원예수업을 했답니다  나에게 해당되는 강점은?? 어머 .선생님 이거 딱 맞아요~신기해요~~강점카드는 #긍정학교 프로그램의 하나인#청소년강점활동 의 하나입니다​강점활동을 통해 자신의 성향도 파악하고~  자기자신과 친구의성향을 이해하는훈훈한 마음으로  원예활동을 하면 힐링이 두배가 됩니다   화분을3종류 심는 작품으로 처음 원예수업을 받는 학생들에게 조금은 어려운 작품 크기 이지만처음 보는 식물에 호기심 잔뜩 갖고 열심히 집중하여 최선을 다하는 모습에 감동했어요​  ​작품이 점점 개성있게 완성 되어가니까 감탄의표현들을 하더라구요​제일 많이 하는 감탄​" 우리엄마가 좋아하실것 같아요"" 너무 이뻐요"" 주말에 할머니댁에 가는데 선물로 드릴꺼에요"" 꼭 잘키울꺼에요 "​  이렇게 대면 수업을 끝내고​​​시원하게 마스크 벗고 쌍방향 화상수업으로 했답니다~   ​​이솝우화원예교실 수업을  믿어주시고적극적으로 지원해주신 파주시 특수지원센터 담당선생님~~ 감사합니다.  뜻깊게​ [찾아가는 플로리스트]​​수업을 마쳤습니다~~  ​ "대동종합사회복지관나만의 모스트리"​저희 세림원예연구소는대전의 대동종합사회복지관에 방문하여어린이 친구들과 함께나만의 모스트리 액자를 만들어보았습니다. 뜨거운 글루건을 이용할 때는조심 또 조심하기!본격적인 활동에 들어가기 전주의해야 할 것이 무엇인지하나하나 짚어봅니다.대근육과 소근육 사용이 미숙한 유아동의 경우담당선생님이 함께하셨어요. 스칸디아모스를 손에 굴려보며어떻게 해체해서 어떻게 조립할지 관찰한 후캔버스 액자 위에트리 밑그림을 그리고색색의 스칸디아모스를 올려줍니다.내가 원하는 색으로 꾸미는나만의 전나무. 완성된 전나무에꼬마전구를 돌돌 감아주면빛까지 반짝이는크리스마스 모스트리 액자 완성입니다. 친구들과 함께크리스마스의 기대를 나누고나만의 트리를 소개한 시간. 집단원예활동을 통해사회성 향상과 사고력 증진을 꾀한즐거운 시간이었습니다. 저희 세림원예연구소는아이들의 행복한 미래를 위해오늘도 힘차게 달려나갑니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #직업체험 #진로체험 #직업 #진로 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #조화 #생화 #초등학교 #중학교 #고등학교 #대동복지관 #대동종합사회복지관 #대전대동복지관 #어린이원예 #스칸디아모스 #레인디어모스 #모스트리 #모스트리액자 #남해 여행집으로 가는길에 들른 원예예술촌독일마을 바로 위에 위치해서차로 독일마을도 볼 수 있어서 좋다.독일마을은 무료나원예예술촌은 입장권이 있다어른 1만원중고생은 3천원 날이 덤더웠지만그늘진곳도 많아서 사진은 이쁘게 나오는거 같다여러 나라의 집들이 군데군데 있어서볼거리가 많았고 차례대로 하나하나 다 보니생각보다 시각이 많이 걸렸던거 같다. 군데 군데 사진도 찍고아이스크림도 먹고점심 먹기전까지 눈호강 해서 좋았던#원예예술촌 남해 빠져나가는 길목에 있는#한울타리이른 점심 먹으러 들어  간 곳칼국수가 5천원대박♡♡♡근데 더 대박인것은~~~~파전이 무료!!! 칼국수 시키니 찰밥이 나옴아구찜도 시켜서 먹고완전 배불리 먹었네또 가고 싶다#아구찜#해물칼국수#파전#등심돈가스#한울타리맛집 지적장애인 원예치료 우리나라는 개정된 장애인복지법(2007.10)이 시행됨으로써 정신지체라는용어를 지적장애로 변경하여 사용하고 있다.지적장애의 분류는 AAMR을제외한 다수의 전문가 집단들에서는 IQ에 근거한 분류체계 즉 70∼55를 경도라고하고,55∼40을 중등도,40∼25를 중도,25이하를 최중도로 분류하고있다(APA,2000).  지적장애에서 흔히 나타나는 정신장애는 주의력결핍과 과잉행동장애,유아자폐증,상동행동장애이며 이식증도나타난다.신경근육계 장애,시력,청력 신체기능,운동능력,감각기능,운동조절결함 또는 언어장애,간질 등의 복합장애를 특히 중증에서 많이 볼 수있다. 따라서 지적장애인은 복합적,다각적인 관점에서 관찰 접근할 필요가있다.  중증의 지적장애자는 많은 경우 지적장애 그 자체로 인한 정서 및 행동장애를 보인다.그러나 대부분의 경도 또는 중등도 지적장애자는 대인관계의 제한,학업성취의 결여,사회적응의 실패,가족과 사회의 냉대와 거절 등으로 인한 불안,우울,두려움,외로움,좌절,분노 등으로 인해 반응이 위축되거나,안절부절못하거나,난폭한 행동을 하는 경우가 대부분이다(Min,etal.,2009).  원예활동은 원예치료적 자극으로 긍정적인 심리적 반응을 야기하고,이는 긍정적인 피드백으로 이어져 정서적 경험의 질을 증가시키며,결국에는 행동처리 과정에 영향을 미친다.아울러 직업적·사회적·치료적형태로활용되어 원예치료사의 자질에 따라 그 기능이 극대화된다(Sonetal,2006).  따라서 원예치료의 세 요소는 대상자,식물과 원예활동,그리고 원예치료사이며 세 요소가 역동적으로 결합하여 작용할 때 비로소 원예치료가 성립되고,다시 원예치료의 작용 매커니즘인 상호작용,활동,반응과 함께 원예치료실,치료정원 혹은 자연 환경 속에서 실시될 때 다른 어떤 대체치료도 줄수 없는 원예치료의 독특성(Son,2009)이 생성되는 것이다. ​ ​​날씨가 참으로~ 예쁜 봄이죠?더 좋은 표현이 있으면 좋겠어요. 날씨가 좋아서 그냥 기분이 설레이고 주말에 비가 내렸지만 벚꽃이 아직 피어있어서 다행이에요!​​오늘도 꽃놀이샘 책놀이샘은 바쁜 하루 하루를 보냅니다.양천구 지역에 성인 힐링원예수업으로 함께 하게될 꽃다발 원예키트를 먼저 배송해야하거든요!이건 택배로 보내드리고목요일에 온라인 줌 화상으로 수업을 진행하게 됩니다.​​ ​아침 일찍 새벽시장에 다녀와 최상급의 꽃으로 1인키트를 준비해봅니다.​​​​카네이션,거베라,리시안,아스트로메리아,소국 등 여러가지 꽃들이 택배박스에 담겨져 여행을 떠나겠네요!받는 이들은 아마도 선물을 받는 느낌으로 뜯어보시겠지요?​​ ​​이렇게 한명 한명 예쁘게 받으실 수 있도록 정성을 다해서 준비해드려봅니다.​​자존감이 조금은 낮고 우울감은 상대적으로 높은 분들이 매주 꽃이야와 함께 하고 있는데요,이렇게 수업을 통해서 자신감을 회복하고 자신을 사랑할 수 있는 시간이 늘어나게 될겁니다.그리고 이러한 원예치료 수업의 경험을 통해서 때로는 자신이 힘들때는셀프인지치료, 셀프자가치료를 할 수 있게 될겁니다.​​​목요일, 온라인 줌 화상수업으로 함께 만나요!​​​아래는 5월 가정의달 카네이션 식물심기 키트안내입니다. 어버이날 카네이션심기 키트 복지관 치매안심센터 요양원 등 전국배송​안녕하세요꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​​곧 어버이날이 다가옵니다.​유치원 혹은 초등학교에서도 예절...blog.naver.com ​​성인 힐링원예수업  우울감회복 자존감회복 나에게 주는 선물 꽃다발만들기 원예치료수업 김제시치매안심센터동부권쉼터7회차,8회차 ,9회차원예치유수업​오늘은치매안심센터 동부권 쉼터 9회차원예치유프로그램을 진행하였습니다​낼모레 금욜꽃다비팜 방문을 마지막으로 상반기 프로그램을​마칩니다​얼마나 많이 씩씩해지고 밝아졌는지​그냥 너무 너무 감사하고 감사하고사랑스럽습니다(이런표현 어르신들께 죄송요)​ 7회차6.11일넬솔 다육매회차마다얼마나 반기는지눈물나게 고맙습니다​막내며느리인 저를그리 쫒아다니고제 이름만 그리 불러댔었던저희 어머니지금은 저를 전혀 못알아보시는데요​어르신들을 보면울 어머니생각이 많이 납니다​​그래서인지더더 에너지를 쏟고수업을 진행하고 있습니다​ ​제가 들어가면그리 좋아하십니다​ ​​반죽하는거에 푹 빠져서손근육 운동손가락운동소리도 내보고가락도 맞춰보고​재미가 집니다​ ​​반죽한 흙으로김밥을 만들어봅니다​​​ ​​ㅎㅎ어렵지도 않으니재미집니다웃고웃고또 웃습니다​​ ​​김밥완성증말 김밥같으네요ㅋㅋ깨강정같으다고도하십니다​ ​​흙놀이를 마치고숯을 이용하여 다육식물을수반위에  심습니다​ ​​붙이는 흙을 이용하여다육식물을 심었습니다​​ ​​ 8회차6.16일토피어리이날은하늘이 이뻐서하늘사진도 찍었었네요​ ​​토피어리 수업을 했습니다수태를 가지고또 한참놀았습니다​놀이처럼하는원예수업입니다​ ​​수업의 목표는치유입니다즐겁고 행복하길 바랍니다​ ​​참말귀엽고만요​ㅎㅎ모두다 한마디씩거듭니다​ ​​사진도스마일 하시공손도 흔드시공​ ​사진찍기 미안혀서어르신들 얼굴은 안찍으니까왜 작품만 찍냐고내가 안이뻐서 그냐공..​아ㅡ공무슨소리..​해서울 어르신들 이쁜얼굴과작품들을 같이 찍었습니다​ 9회차6.23일테라리움오늘 입니다색모레활동 입니다​마사토10번 넣기이리 말하면​하나 둘 셋 넷다섯 여섯 일곱 여덟 아홉 열세어가면서 정확히 10번 넣습니다​ ​​흙도 10번참 잘하지요​나만의 화기색모레 활동들어갑니다​ ​​어찌 이리곱더냐​​이뿌다이뿌다하십니다​ ​​참좋아들 하시더라고요​ ​​오늘은특별히 동심으로 돌아가이름을 불러주며칭찬하였습니다​양례어머님이 아니라양례야 라고요​​ 양례야너~무 예뿌다모두 돌아가며제 구령에 맞추어크게 외쳐주었습니다​승환아~~짱 멋지다~~​​아버님이 환히미소 짓습니다​초례야너ㅡ무 예뿌다​​​ ​​서로 이름을 불러주며칭찬 하였습니다​ ​​기분이좋습니다​ ​​정이너무 많이 들어서어찌 헤어진다요걱정이 듭니다​모레 금욜은마지막수업으로 저희 꽃다비팜농장으로오셔서 수업을 진행합니다​코로나예방주사를 맞으러가신다 하는데 후유증 없길 바라고모레 농장에서 건강한모습으로만나길 바랍니다​ 김제시치매안심센터동부권쉼터7회차,8회차 ,9회차원예치유수업지체장애인 원예치료 지체장애인은 여러 장애인 중 차지하는 비중이 가장 높으며 장애 발생시기, 장애의 원인, 장애의 부위 등에 따라 광범위하고 다양하기 때문에같은 장애라해도나타나는 증상이나 신체적 기능의 차이가 많이 난다.따라서 지체장애인을 한마디로 정의하기는 어렵다.  사람의 몸은 골조가 되는 골격과 골격 사이의 관절, 관절을 움직일 수있는 근육, 근육을 수축시키는 신경, 그리고 이 기관들의 영양을 담당하는혈관들로 구성되어 있다.   또한 이들이 서로 연결되어 사지 및 몸통이 움직이고 활동할 수 있게 된다. 그러나 질병이나 외상 등으로 몸통이나 사지의 활동에 지장을 초래하여 그 기능에 장애가 올 때 지체장애로 정의한다.  원예활동을 하면서 자신이 이 집단에 꼭 필요한 존재이며 자기 자신도무엇인가 할 수 있다는 자신감과 자부심을 증가시킬 수 있다. 원예치료에서는 결과도 중요하지만 그 과정에서 대상자의 문제 해결과 함께 대상자의 일련의 행동에 의미를 부여하기 때문에 자신의 행동에 자신감이 생긴다.   원예활동은 자제력을 증진시킨다. 흙을 손으로 만지는 작업, 꽃꽂이를위해 꽃의 줄기를 자른다든가 잡초를 뽑는 것처럼 사회적으로 허용될 수있는 수단을 통해 부정적인 분노와 공격적인 감정을 완화시킴으로써 자신의 내부에서 일어나는 애정과 증오의 갈등을 다루는 방법과 기술을 증진시킬 수 있다(홍, 2006).   아동원예치료 효과 1) 지적인 효과원예활동을 통해서 새로운 지식을 배운다는 기쁨과 그것에 대한 지식과기술을 활용함으로써 다른 사람들과 없었던 대화가 오가고 의사소통도 쉬워진다. 즉, 원예활동은 호기심을 야기시키고 관찰력이 예민해지며, 관찰의결과를 해석함으로써 판단력과 대처능력이 배양된다. 이와 같은 경험의 반복은 모든 일에 대해서 긍정적이고 자신감을 갖게 한다(Relf, 1981).  2) 사회적 효과원예활동은 쉽게 혼자서 할 수 있는 것도 있지만 동일한 목적을 향해서여러 명이 함께 하지 않으면 안 되는 것도 있다. 그럴 경우 각자 자기가맡은 역할이 무엇인가를 배우게 된다. 아울러 그 일을 위해서는 서로 존중하고 협력해야 하며, 타인과 의사소통을 할 수 있으므로 대인관계가 향상됨은 물론 자기의 존재 가치를 일깨워 주고 사는 보람을 갖게 하는 수단이된다(Son 등, 1997; Williams, 1990).  3) 정서적 효과원예식물은 관리정도에 따라 비교적 빠른 반응을 나타낸다. 따라서첫째, 정성을 들여 관리하면서 쉽게 싹이 트고 자라기 때문에 자신감을 갖게 만들며, 둘째, 소홀하게 관리하면 잡초가 나거나 병충해의 피해를 받기쉬어 책임감을 느끼게 한다. 또한 꽃의 종류, 색, 배합, 배열 등 꽃꽂이나모듬심기, 정원설계 등의 과정에서 창의력과 자아표현을 개발시킬 수 있다(Relf, 1981).  4) 신체적 효과원예활동은 대근육과 소근육 운동에 도움이 된다. 손가락의 움직임과 같이작은 근육의 움직임과 근육 중에 큰 부분인 허리나 무릎 등의 움직임으로대근육과 소근육 운동을 함으로써 신체적 건강을 증진시킨다(Son 등,1997). ​ "금산 용문초등학교편백가지로 만드는 트리"​저희 세림원예연구소는충남 금산의 용문초등학교에 방문하여어린이 친구들과 함께편백 나무를 이용하여트리를 만들어보았답니다. 각자에게 주어진커다란 편백 가지 뭉치를이리저리 잘라트리 모양으로 꽂아줍니다.  제멋대로 모양의 편백 가지에서원하는 모양을 찾아내고그에 맞게 다듬어다시 플로럴폼에원하는 모양이 나오도록꽂아줍니다. 완성된 편백 트리에루돌프와 장식물을 달고꼬마전구를 둘둘 둘러주면나만의 편백 트리 완성입니다 완성된 편백 트리와 함께포즈를 취해볼까요?브이~ 친구들이 열심히 만든 편백트리는친구들과 함께 크리스마스를 지새웠을까요? 편백의 피톤치드를 통한스트레스 감소 효과와집단활동을 통한사회성 향상을 동시에 도모한편백 트리 만들기 활동이었습니다. 저희 세림원예연구소는어린이들의 밝은 미래를 위하여오늘도 힘차게 달려나갑니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #직업체험 #진로체험 #직업 #진로 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #조화 #생화 #초등학교 #중학교 #고등학교 #충남 #금산 #용문초등학교 #용문초 #용문초등학교 #편백 #편백나무 #크리스마스 #트리 #크리스마스트리 노인힐링원예, 만들기 수업비누꽃 LED 액자로 빛나는 인생성남 상대원 복지관으로노인원예수업 재료가 배송되었습니다.치매예방프로그램으로비누꽃액자를 만들어보는 활동인데요.힐링도 되고치매예방도 될 수 있도록알차게 준비해서 배송해 드렸네요.만들기 방법은 언제 어디서든 편하게 보시라고동영상으로 제작해서 보내드렸습니다.​  LED비누꽃 액자는 낮에 봐도 예쁘지만어두울수록 더욱 화사해지는 효과가 있답니다."더욱 빛나는 인생"이라고 말하는 것 같은,그런 느낌이 나도록 준비해드렸어요.대면 강의가 아니니하고 싶은 말은 모두 힐링원예 키트에다 담아야 하는 상황이네요.노인 치매예방 프로그램은난이도가 어렵지 않으면서충분히 완성도가 높은 작품 선택이 중요해요.성남 상대원복지관 담당자님께서꼭 찝어, 비누꽃 액자를 선택해 주셔서고민없이 풍성하게 준비해 드렸습니다.​​  노인 만들기수업 비누꽃 액자는실제 꽃처럼 향기까지 좋아서만드는 동안의 시각적, 촉각적, 후각적 효과가 상당하답니다.생화의 단점이 보완된,오래오래 간직할 수 있는 만들기 작품이라더 큰 선물이 되는 시간일거예요.만드는 시간도 치매예방 프로그램에 좋지만작품을 감상하며매일 매일 새로운 생각을 나누는 것도힐링원예에 아주 효과적이랍니다.​   오늘부터는 더욱 빛나는 인생이게끔나를 위해 예쁜 비누꽃액자를 선물해 봅니다.동영상을 보며 천천히 따라 하실 수 있도록눈높이를 맞춰 제작해드렸으니충분히 잘 만드실거예요.복지사 선생님들도 함께 도와주신다고 하셔서직접 함께 할 수 는 없는 아쉬움을 달랬습니다.손도 잡아드리고이런 저런 이야기도 들어드려야 하는데...곧 다시 만날 것을 믿습니다^^​  노인원예수업힐링원예 만들기 프로그램,오늘은성남 상대원복지관의비누꽃 액자 만들기 였습니다.자아~ 그럼 동영상에서 만나 함께 만들어볼까요^^​  봄이 오는 길목이니봄처럼 화사하게 포장해서 직배송해드렸습니다.치매예방도 하고힐링도 하면서답답한 지금의 상황을긍정의 꽃으로, 웃음으로 대신 피워내시기 바랍니다.​​​::식물디자인공방 MIMI그라스​ 한국외대 학생상담센터 프로그램 대학교 온라인 줌화상강의 소통과 힐링대학교 집단상담프로그램소통과 힐링 테라리움 만들기지난주 진행된 한국외대, 소통과 힐링 집단상담프로그...blog.naver.com ​​​​​​ 안녕하세요천안원예 채원조경입니다!먼곳으로 여행을 다니기 어려운시기이다 보니 요즘 많은 분들이주변 조경 조성에 많은 관심을 주고 계신데요.예전에는 실내 인테리어에 초점을맞췄다면 요즘에는 건물 외관에 많이들초점을 맞추고 계신데요.조경은 물론이고 건물 주변에 잔디나나무를 심어 공간을 재탄생 시키기 위하여많은 분들이 저희를 찾아주시고 계시답니다. 사진을 클릭하시면 바로 전화연결 됩니다.저희는 조경에 대한 모든 부분을 관리하며 작업해드리고 있는데요.단순 식재만 해드리는 것이 아니라조경을 위하여 잔디, 나무의 선택과 식재는물론이고 담장 공사, 석축, 시설물까지완벽하게 시공해드리고 있답니다. 많은 분들이 추후에 어떤 곳에서지내시고 싶으냐는 질문을 드리면많은 분들이 예쁜 정원이 있는 집에서살고 싶다는 이야기를 많이 해주시는데요.아름다운 집과 조경을 위하여셀프를 알아보시지만실외 부분은 사실 셀프로 진행하기에어려운것이 사실인데요. 특히 아름다운 조경을 가꾸기 위해서는각종 전문 장비는 물론이고 전문기술력이 필요하기 때문인데요.앞에서 말씀 드린것처럼 조경을 조성하는데에는단순히 나무 식재만 이루어지는 것이 아니라주변 경관과 어울리도록 디자인 하는것은 물론이고 담장 공사와 석축 디자인그리고 시설물 관리까지 꼼꼼하게들어가야 하기 때문인데요. 저희는 작은 공간에서 큰공간까지회사, 아파트단지, 학교, 관공서, 공원등다양한 현장을 직접 시공해왔는데요.저희만의 특별한 노하우를 통하여완벽하게 마무리해드리고 있답니다..특히 저희는 안전하고 꼼꼼하게마무리까지 진행하는 것을 보실수가 있는데요. 그동안 쌓아온 기술력을 토대로 각 부분 부분에 필요한 전문장비를 보유하고 있는데요.이미 조성되어 있는 조경에도병충해관리를 새롭게 해드려서조경수들이 튼튼하게 자랄수 있도록 탄생시켜드리고 있는데요.저희 작업자들의 손길로 건강하고 튼튼하게유지할수 있도록 도와드리고 있답니다. 최근에도 저희의 꼼꼼한 작업과정을 보시곤고객님께서 기업체 조경을 의뢰해주셨는데요.넓은 공간이지만 꼼꼼하게 유지하실수있도록 심혈을 기울여 작업해드렸답니다.특히 저희지역은 물론이고 타지역에서도많은 고객님들께서 저희를 찾아주시고 계신데요. 저희를 믿고 맡겨주신 만큼 식재되어 있는 준공수들을 꼼꼼하고 튼튼하게그리고 건강하게 자랄수 있도록 병충해작업을 꼼꼼하게 해드렸답니다.특히 단순히 눈에 보이는 부분만시공해드리는 것이 아니라 보이지 않는 부분까지병충해 관리서비스를 제공해드리고 있는데요. 관리하시면서 불편함을 겪지 않으시도록시공하는 현장의 지형까지 꼼꼼하게고려하여 작업을 하고 있는데요.각 분야별 전문 작업자가 메뉴얼을 준수하여작업해드리고 있기 때문에 추후에 병충해로 인한 피해 없이 관리하실수가 있답니다. 사실 이렇게 나무들을 관리하고 병충해작업을 하는것이 좋다는것은누구나 다 알고 있는 사실일텐데요.아무리 좋은 작업이지만 비용적인 부분이부담스럽다면 섣불리 진행하는 것이어려우실텐데요. 힘들게 조경을 조성하신 만큼~병충해로 인하여 망가지는 일 없이착한 견적금액으로 꼼꼼한 시공을 해드리고 있답니다.특히 저희는 거품없는 가격과 함께끊임 없는 소통과 친절한 상담을 통하여의뢰해주신 고객님께서 원하시는부분을 최대한 반영하여 작업하고 있는데요. 한번 찾아주신 고객님께서는다른곳을 찾지 않고 지속적으로저희에게 의뢰해주시고 계신데요~저희 천안원예 채원조경을 믿고 찾아주시는 만큼 끊임없는 기술력 향상과 더불어 각종 병충해로부터 안전하게 보호받을수있도록 시공후 모습으로 말씀드리도록 하겠습니다. 병충해방제 작업이 꼭 필요한 작업인건아실거란 생각이 드는데요.가장 적합한 시기에 대해 말씀드리면장마가 되기 전에 시공받으시는 것이 좋으신데요.습도가 높아지면 각종 병충에 쉽게 노출될수 있기 때문인데요. 각종 벌레들은 물론이고 곰팡이류, 흑반병, 적반병, 흰가루병 등 다양한 질병에걸리지 않도록 꼼꼼하게 분사하여작업을 하고 있답니다. 간혹 장마가 시작되기전에 시공을 받지못하셔서 장마철 중간에 의뢰해주시는고객님들께서도 계신데요.장마철 중간중간 비가 잠깐 멈출때 빠르게 약품을 살포하여 신속하게 작업해드리고있으니 혹시나 미리 시공예약을하지 못하셨더라도 걱정마시고 연락주시면최대한 빠르게 시공해드리도록 하겠습니다~ 다음 현장은 저희가 얼마전에 다녀온잔디식재 현장인데요.나무는 물론이고 요즘 빈공터 쪽을 중심으로 많은 곳에서 잔디식재를의뢰해주시고 계신데요.한눈에 보아도 붉은 토양이 그대로 드러나미관상 좋지 못한 상태이더라구요. 먼저 흙을 파서 잔디를 식재하게 될토양을 다듬고 확보하는 작업을진행하게 되는데요.저희가 식재할 잔디의 깊이와 폭을확인한 다음 토양을 다지게 되는데요. 생각보다 공간이 꽤 넓어서 수작업과 동시에 중장비를 활용한 작업이함께 이루어 졌답니다.특히 잔디식재는 물론이고 각종 조경에서 기초작업이 무척중요한데요. 단차가 생기지 않도록 꼼꼼하게평탄화 작업을 수작업으로한땀한땀 정성들여 작업을진행하였는데요. 단순해 보이는 작업이지만 공간이 넓고지형을 고려하여 작업을 하여야 하는만큼꽤 오랜시간 진행되었는데요. 하나의 차이가 큰 문제를 불러오게 하는만큼꼼꼼하게 진행한후 저희가 구비하고있는 전문 중장비를 활용하여천천히 기초작업이 완료된 곳으로 잔디를이동하였답니다. 그런다음 빠르게 잔디식재작업이 완성되었답니다.최근 삶의 만족도를 높게 생각하시는 분들이 굉장히 많아지면서 녹지 조성을 통하여 아름다운 건물 공간을꾸미고자 하시는 분들이 굉장히 많으신데요.저희 천안원예 채원조경이아름다운 공간으로 재탄생 시켜드리도록 하겠습니다  ​ #진양호힐링센터  #물사랑교육농장 #원예체험 #치유힐링 #미니정원 만들기#거제외포중학교 #출장체험 ​안녕하세요 추운겨울,  따뜻한 마음으로 온기를 전해드리고 싶은진양호힐링센터 사무장입니다 :-D​​​​여러분들은 자신만의 힐링 방법을 가지고 계시나요?저희 #진양호힐링센터에는 다양한 #원예치료 #원예체험 #치유힐링 프로그램이 준비되어 있는데요,그 중 인기가 하늘을 찌르는 #미니정원꾸미기 만들기에 대해알려드리려고 해요!​​​​#미니정원만들기는 완성도가 높고, 제작과정에 큰 어려움이 없어높은 성취감을 얻을수 있는 활동이기도 합니다ㅎㅎ​흙과 식물을 직접 손으로 만지고 냄새도 맡는 행위를 통해심신 안정에도 아주 큰효과를 보인답니다!​게다가 #집콕놀이로도 손색이 없으며,저희 진양호힐링센터에서는 #비대면체험키트로 필요물품을 준비해서보내드리기 때문에 집에서도 쉽게 #미니정원꾸미기 만들 수 있답니다!(유료체험)​​​오늘 포스팅 할 미니정원꾸미기는 찾아가는 #체험활동 수업으로 진행되었습니다!​​​​만들기를 시작하기 전에 먼저 필요한 준비물에 대해 알아볼까요~?​  준비물 = 지름이 넓은 화분, 심을 식물, 원예용마사토, #이끼(스칸디나비아 모스),피규어, 모종 삽, 이름표 혹은 팻말, 장식용 돌, 나비모형 등 ​전  포스팅에서 한번 말씀드렸다시피, #스칸디나비아모스는 #천연이끼로#공기정화 #탈취효과 #제습기능을  가지고 있다는 사실!​#거제외포중학교 #출장체험 소개할께요~준비한#미니정원꾸미기를 만들어볼까요~ ​#코로나19방역 #거리두기수칙 을 지키기 위해수업은 강당에서 이루어졌답니다!​​​※저희 #진양호힐링센터에서는 체험 학습 시, 소독과#코로나19 #방역수칙을 철저히 지켜 수업에 임합니다.​​​ ​#진양호힐링센터의 대표님께서 먼저 미니정원 만드는 방법과주의사항에 대해 설명해 주시고 계신 모습입니다!다들 올바른 마스크 착용 후 귀담아 #강의를 듣고 있네요!눈빛이 강렬해 보이는건 제 착각일까요? ㅎㅎ​​​​ ​#미니정원 만드는 방법을 먼저 소개해 드릴게요!​마사토를 화분의 2/3정도 깔아줍니다(식물을 심었을 때 마사토가 넘치면 안돼요!)※마사토는 입자가 커서 배수에 용이하답니다 ↓​식물을 어디에 배치해서 심을지 생각한 후,포트에서 식물을 빼서 원하는 위치에 올려놓습니다​↓​식물을 심을 자리에 모종삽으로 마사토를 걷어내고심물을 그자리에 심어줍니다​↓​식물의 뿌리가 감싸고 있는 원예용 흙이 눈에 보이지 않도록마사토를 식물 심은곳 위에 뿌려주세요 ↓ 식물을 심고 남은 부분은 자신의 개성대로이끼, 돌, 피규어, 팻말, 모형 등을 이용해서 꾸며주세요!​↓​미니정원만들기 완료!​​​이러한 순서대로 만들기를 진행했답니다!​​​친구들의 개성이 가득 담긴 미니정원을 구경해 볼까요? 이 미니정원은 피규어를 식물들 사이에 배치해서숲속에 있는 듯한 느낌을 주네요!돌과 피규어, 모형들의 배치가 안정감을 주는 것 같이 느껴졌답니다!​​ 이 미니정원은 이끼와 피규어, 울타리를 이용해서식물과 마사토의 경계를 두고, 울타리를 둘러경계를 표시해 준 작품이에요!피규어들이 꼭 산책을 하고 있는것 같지 않나요? ㅎㅎ​​ 보고 정말 입이 떡벌어진 작품이에요.피규어 하나를 구부린 울타리 위에 놓고남은 피규어 하나는 자갈에 거꾸로 박아마치 다이빙 하는 모습처럼 꾸며냈답니다!​​모두모두 표현력 100점!  ​​​친구들의 창의력이 어디까지인지 정말 궁금해졌던 수업이었어요같은 재료로 정말 각기다른 개성 가득한자신만의 미니정원을 만들어 내는 모습을 보고저도 저만의 미니정원을 다시 한번만들어 보고 싶어졌답니다!​​갑갑한 교실에서 조금이나마 벗어나손으로 만지고 흙냄새를 맡는 이 시간이모두에게 행복한 시간으로 기억되었으면 좋겠네요,​​​수업을 잘따라와준 친구들에게 감사를 표하며오늘의 포스팅은 여기까지 할게요 다들 다음 포스팅에서 만나요!   ​※체험을 원하시거나, #비대면 체험키트를 원하시는 분들은사전예약상담 필수입니다^^   #진양호힐링센터 #물사랑교육농장은 치유 힐링의 장소입니다#진양호수 옆에 위치하여 호수를 바라보며 힐링이 가능하며#자유학기제, #진로창의 프로그램, #수테라피, #컬러푸드테라피, #원예체험, #치유힐링체험 등연인, 가족, #단체연수 를위한 ,다양한 컨텐츠들이 준비되어 있습니다!이 공간은 여러분드의 #슈필라움공간, #케렌시아공간 으로 거듭날 수 있게노력하겠습니다.​​​<문의>PHONE : 010 - 9236 - 6454​ 진양호힐링센터경상남도 진주시 대평면 호반로 414-17 #진양호힐링센터 - #물사랑교육농장 위치 ↑​​ 랜선 원예강의로 만나는비대면 힐링프로그램​식물디자인공 MIMI그라스전교조 파주지회와 함께비대면 힐링프로그램을 진행했습니다.줌화상강의로 이루어진 이번 프로젝트는1인1키트로 포장되어각 가정으로 슝슝~배송 되었어요.온라인에서 만나2021년을 응원하는 시간이었는데요비록 랜선으로 만나는 원예강의였지만서로를 응원하는 마음은현장의 뜨거움이 고스란히 느껴졌네요​   선생님들의 2021년을 응원합니다.저녁시간에 이루어진 강의임에도 불구하고모두 적극 참여해주시고멋진 작품으로 승화시켜주셨답니다.비대면 힐링프로그램의 단점을 극복하고자강의는 항상 한 톤 업! 데시벨로 진행됩니다^^​   전교조 파주지회와 함께 하는 힐링 원예프로그램.태라리움을 통해2021년을 화이팅입니다.아주 많은 일들이 일어날 것을 알기에굳건한 마음까지단단하게 다 잡아 봅니다.그런 선생님들을 미미그라스는 항상 응원합니다!​  1인 힐링키트를 집에서 받으시고원예강의를 통해  만들어진 작품들을세심하게 사진으로도 보내주셨답니다.멋져요~^^선생님들은 항상 느끼는바~,  금손이십니다. ㅎㅎ​  비대면 프로그램인데꼭 대면 현장 강의에서 만난 작품인양 훌륭합니다.​  랜선원예강의에 사용될 1인키트들을힐링프로그램의 큰 대업을 안고^^공방에서 항상 이렇게 준비 되고 있어요~​  날씨가 몹시도 추운 아침입니다.누구나 가슴엔추위도 아랑곳 않을  뜨거운 심장이 있으니까요.오늘도 추운 가운데 뜨거워봅시다.​모두모두 뜨거운 수요일 되세요!고.맙.습.니.다​​​::식물디자인공방 MIMI그라스​ 온라인 진로 직업체험 프로그램 원예치료사 나무의사 조경사 비대면 키트온라인 진로 직업체험오늘은 내가원예치료사, 조경사, 나무 의사입니다.식물과 관련된 아주 많은 직업들이 ...blog.naver.com ​​​ #홍천흙집_마음도_쉬는_숲정원2020. 11. 2.월요일 ​자연에서 준비되는 재료들로  원예치료수업이 준비될 때 대상자들의 만족감은 더욱 높을 수 밖에 없다 기르지 않는 농부^^는  자연에서 우리에게 익숙한  쑥을 체취했고  습을 완전히 제거해야  오래도록 벌레가 생기지 않는단다 야생산국꽂도 체취해서 3일간 자연건조와 건조기건조 로즈마리는 농장에 것으로 잘라 건조했다 #천연허브방향제를 만드는 수업을 기획하시고 준비요청이 들어와서   춘천엔 강대에  워크샵참석차 가면서  춘천고은 원예치료센타장님께 전달했다 센타장님이 오늘 원예치료워크샵 강의를 알차게 진행해주셨다 ​11월 마지막주 토요일에 흙집에서 #치유농업_원예치료강의와 실습을 한다 원예치료사로 먼저쑥햠기들국화향기로즈마리 향기로 치유받는다 ​#치유농업_원예치료가 나의 주 키워드가 되고있다  ​어떤 #향기주머니가 만들어질까?#자연재료를 만지는 대상자들의  마음이 살펴진다​ 미니텃밭을 가꾼 지 어언 7개월차, 방울토마토의 키가 감당할 수 없는 수준이 되었다.​ ​우리의 방울토마토 3개 중 가운데 화분은 키가 너무 커서 나무젓가락을 2개 이어붙여 지지대를 만들어준 상태였다.하지만 나무젓가락 지지대의 치명적인 단점은 습기 많은 화분에서 잘 썩는다는 것이다.곰팡이가 생겨 며칠마다 갈아줘야 하는 것은 물론이고,이제는 젓가락을 더 이어붙여도 지지가 불가능할 정도로 키가 커져버렸다.​ ​그래서 다이소에서 몇 가지 원예용품을 담아왔다.우리가 방문한 곳은 다이소 선릉점이다. 다이소 선릉점서울특별시 강남구 테헤란로 414 엘앤비타워 다이소는 집 근처에도 있지만, 어느정도 규모가 있는 곳에 가야 원예용품이 충분히 확보되어 있다.이번에 담아온 것은 배양토, 식물지지대(지주대), 다용도 와이어다.이것 말고도 다이소 선릉점에는 씨앗과 비료 등 다양한 원예용품이 구비되어 있다.​ ​먼저 흙이 부족한 화분에 배양토를 보충해 주었다.(한 번 썼는데 이 정도로 줄었다)​ ​우리 방울토마토들은 건강해서 그런지 흙이 빨리 줄어든다.뿌리가 겉으로 드러나고 있는 아이들이 있어서 포근하게 덮어주었다.마음 같아서는 분갈이를 하며 흙을 아예 새것으로 갈아주고 싶지만, 나의 최선은 여기까지다.​ ​방울토마토 덮는 김에 깻잎도 덮어줬다.새 배양토가 정말 폭신해 보인다.​ ​다음으로는 식물지지대에 줄기를 와이어로 고정해줄 것이다.원래 와이어가 따로 있는 줄 모르고 공구 코너에서 철사를 집어들었다가, 나중에야 발견한 아이템이다.이 와이어의 장점은 초록색이라 식물에 묶어줘도 외관상 예쁘다는 것이다.또한 하단에 컷팅기가 있어 가위라 별도로 필요 없다.천 원이라는 착한 가격에 길이는 50m나 되어서 앞으로 10년은 쓸 것 같다.​ ​지지대 설치작업을 시작한다.키 큰 화분에 꽂아주고, 나무젓가락을 제거해줬다.​ ​화분을 빙 둘러 세 개를 꽂았는데 왠지 부족해 보인다.​ ​그래서 가운데 줄기에는 한 개를 더 꽂아 고정시켜 주었다.이전에 나무젓가락은 두께가 있어 흙에 꽂으면 뿌리를 다치게 할 까봐 무서웠는데,지지대는 얇고 튼튼하여 그럴 걱정이 적다.​ ​항상 불안하던 키 큰 방울토마토가 이제 견고하게 설 수 있게 되었다.​ ​하는 김에 옆의 척추측만 방울토마토에게도 지지대를 세워주었다.​ ​이로써 방울토마토 5뿌리 모두 지지대를 획득했다.​ ​지지대를 설치해준 것이 한 달 전인데, 이 날 이후 거짓말처럼 열매가 많이 열리기 시작했다.역시 식물에게는 관심이 가장 훌륭한 영양분인가 보다.​ 2021. 1월 열매 (2개)​꽃이 지는 자리에는 어김없이 열매가 열린다.현재 이 부분에는 열매가 4개나 열렸다.​ 2021. 2월 (열매 4개)​열매가 4개 열린 현재 상태다.이 정도면 뽀동이는 꿀벌로 태어났어도 수분 왕으로 1등했을 것이다.​  ​이제 막 돋아나는 것들을 포함하면 현재 방울토마토는 열매가 13개나 맺혔다.한 달 전까지만 해도 믿을 수 없는 성과다.이제 줄기가 무거워진 것 같으니 슬슬 수확을 시작해야겠다.​ ​그리고 뽀동이의 최근 작품을 소개한다.거실 테이블 벤치를 희생하여 화분 받침대를 만들었다.화분을 바닥에 두니 햇살을 잘 못 받는 것 같다며...동향인 우리집은 해가 드는 시간이 짧기 때문에, 햇살 방향에 따라 벤치를 쉽게 옮겨줄 수 있다는 장점도 있다.​너무 잘 자라는 식물들 덕분에 집이 좁아지긴 했으나 뿌듯한 요즘이다.아침 출근 전 흙을 만져보고 물 주는 것이 일상이 되었다.팍팍한 일상에 활력소가 되는 우리 방울토마토가 앞으로도 열매를 많이 맺길. 교사연수 원예테라피힐링 테라리움 만들기​식물디자인공방 MIMI그라스나를 힘내게 하는 건 뭐가 있을까요?가족, 좋아하는 책, 좋아하는 음악,그리고 여행, 그리고 스스로를 긍정하는 마음...어디에서 나는, 가장 큰 힘을 얻고 있나요?​눈을 감고 잠시 생각을 해 봅니다.사랑하는 가족들의 얼굴이 모락모락,처음 머릿속에 피어오르네요.감사한 하루의 시작입니다.​  지난주는 진정 테라피가 필요한 분들과 함께교사연수 힐링테라리움 줌수업을 진행했습니다.인천 해원중학교 선생님들과나를 힘내게 하는 무엇!을 주제로지난 한해 피로했던 온 몸과 마음들을 내려놓는의미있는 시간이었는데요.선생님들이 좋아 해주셔서 함께 행복했답니다.​  한번도 경험해보지 못했던 온라인 교육이라는 초유의 상황앞에서덤덤히 그 일년을 선생님이라는 위치로 힘겹게 노력하며 지켜주셨죠.모를리 없기에 교사연수 프로그램앞에서는늘 최선이지만 더 최선이고자 노력한답니다.오늘의 원예테라피로 또 다시 일년을 긍정하는 자양분이 되었으면 합니다.​   인천 해원중학교 교사연수 원예테라피는1시간 줌수업으로 진행되었구요.수업 이틀전 가가호호 집으로,그리고 학교 직배송으로두가지 방법으로 단체키트를 배송완료했답니다.​  비대면교사연수 프로그램이지만요즘 졸업시즌인 점을 감안졸업관련 피규어를 한번 써 봤는데요.지난한해 고생한 모든 상황들을 졸업하시라고^^그런 의미를 담아봤습니다.물론 교사분들께는더 예쁘고 더 많은 피규어가 발송되었구요 ㅎㅎ​​   교사연수 원예테라피 프로그램을 통해나를 힘내게 하는 에너지를 팍팍~얻으셨길 바라며끝까지 세심하게 챙겨주신 담당선생님께도 진심으로 감사드립니다.올해도 힘! 내시기 바랍니다.응원할게요~​​​​::식물디자인공방 MIMI그라스​ 설악산 지리산 국립공원 숲체험프로그램 키트 DIY 치유와 힐링우리나라 국립공원 살리기생태복원 숲체험 프로젝트우리나라 국립공원 살리기,생태복원 프로젝트를 함께 합...blog.naver.com 성인 원예수업 플라워 DIY키트 온라인 클래스 다섯번의 꽃치유꽃으로 치유하는다섯번의 만남.한국여성인권진흥원플라워 클래스 뒷 이야기꽃으로 치유하는 플라워테라피....blog.naver.com ​​​​​ 당진 건강가정지원센타와 농업기술센터 우울감 성인대상 힐링원예교실  우울탈피 당진원예치료 ​​​마음원예교육지도사로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다. 여러분들은 우울할 때 우울감을 벗어나려고  어떻게 노력하시나요?​​​어떤 사람은 그 우울감에 소용돌이처럼 파고들어 스스로를 힘들게 하기도 하고어떤 사람은 집 바깥으로 나가 햇볕을 쬐고 산책을 하는 사람도 있습니다.친구를 만나서 즐겁게 시간을 보내려고 하는 사람도 있을거에요~어쩌면 부정적인 감정을 스스로 차단해보려고 의식적으로 노력하기도 할거란 생각이드네요!​​여러분은 어떠신가요?겉으로 괜찮은 척! 씩씩한 척! 강한 척 하며 스스로 가면을 쓰고 있어 더욱 힘들어지는건 아닌지요?가면 우울증이란 것도 있잖아요!​​  ​당진의 농업기술센타 내에서 이루어진 힐링원예교실!조금은 우울감이 있어서 규칙적으로 건강가정지원센타에서 도움을 받으며 더 나은 삶의 질을 추구하고자 노력하시는 분들과 함께 했습니다.​​ 원예치료수업시간​​남자 어르신도 참여하셨어요.저는 우울증이든 우울감이든 이렇게 자신이 힘든 상황에 처해졌을 때 타인의 도움을 받아서라도 빨리 마음 회복을 할 수 있도록 노력하는 분들이 용기있고 멋져보여요!​감추고 아닌척하다가 어느날 극단적인 생각을 하는 경우가 많잖아요...​​ ​​꽃을 다루고 식물을 다루면서 자연스럽게 마음에 행복을 느끼게 하고 따뜻함을 느끼게 하는 시간!​원예로 마음을 치료하고 치유하는 것은병원에서 환자를 치료하는 직접적인 치료는 아닙니다.그러나  보조적인 치료로 도움을 주고 마음 회복에 긍정적인 영향을 주는 것은 맞습니다.​그래서 원예치료사로 활동을 하면서 저는 자부심을 느끼게 되지요.실제로 병원 혹은 보건소에서도 많은 강의 의뢰가 오거든요~^^​​특히나 요즘은사회가 변질되고 급변하면서많은 기관에서도 원예치료사를 필요로 합니다.​​  ​​​테이블 센터피스 원예치료수업입니다.​​​기관의 담당자님들까지 함께 참여하시면서 대상자들에게 관심을 두셨는데요~~~​대상자들은 꽃과 함께 하는 시간을 통해서기분이 좋아진다.편안하다.이런 호사를 누리니 감사하다.힐링된다는 호평을 해주셨어요~^^​​ ​​소중한 나를 위한 힐링원예프로그램​당진에서 이루어진 원예치료교실이었습니다.​다음주에 또 함께 하겠습니다.~~​​​꽃이야 나무야는 전국적으로 원예테라피 강의 및 원예키트 플라워키트를 직접 만들고 준비하는데요~​전국적으로  모든 시스템이 체계적으로 갖추어져 있는  지부를 안내해드립니다.​​서울 강남지부입니다. 010-9964-1653​마음원예교육지도사 독서원예전문가화훼장식기능사 복지원예사 아동심리상담사 노인심리상담사 청소년강점지도사​​​​인천지부입니다.  010.3729.3615​마음원예교육지도사 강사 독서원예전문가 화훼장식 기사, 기능사 (미)AIFD 정회원 오향꽃예술중앙회 민향회 회장 오향연합회 이사장 Benz School of Floral Design-Korea Junir Master Gardener 스페셜리스트 실내원예조경사 1급 테라리움지도사 원예관리사 도시농업관리사 아동심리상담사 1급 청소년심리상담사 1급 다육아트지도사 2급 내추럴초크 1급 트윙클아트 꽃 실무경력 20년수상· 2009년 꽃예술경진대회 입선· 2012년 전국 꽃장식경연대회 입선· 2013년 한국플라워디자인협회 작품전시회월간 플로라 기고​​​안산 화성지부입니다. ​010.2407.5274​마음원예교육지도사독서원예전문가화훼장식기능사테라리움지도사2010~ 플라워 샵 운영꽃포장/꽃꽂이 기술 수료청소년 강점지도사 사회복지사​​​충주 천안지부입니다. ​010.6101.7182​마음원예교육지도사독서원예전문가독일 FDF심리상담지도사화훼장식기능사​​​서울 잠실지부입니다. 010.8945.4086​마음원예교육지도사 강사· 독서원예전문가 강사· 원예심리상담사· 유아교원 원예활동 수료· 제 1 기 어린이 원예교육 전문가 수료· 한국꽃작가협회 플로스 회장· 청소년강점지도사 2급· 강점지도사· Benz School of Floral Design· Junior Master Gardener· 테라리움 1급 지도사· 실버놀이지도사· 장애인식개선지도사· 인지교육지도사 (치매예방교육)· 자아존중 행복강사· 상담심리지도사​주요 강의 경력 (총 5,000시간 이상)​​​​대구 경북지부입니다. 010.3048.5651​· 마음원예교육지도사 강사· 독서원예전문가 강사· 화훼장식기능사· 하나플라워 대표· 보육교사· 화예조형장식가· 토탙공예지도사· 테라리움지도사 1급· 창의책놀이지도사 1급· 3D펜지도사· 청소년강점지도사· 노인심리지도사 1급· 청소년심리지도사​​​​일산김포지부입니다. 010.3555.7426 마음원예교육지도사 독서원예전문가 테라리움지도사 화훼장식기능사 청소년강점지도사 아동심리상담사 청소년심리상담사​​​용인 수원지부입니다. 010.6271.0356​마음원예교육지도사독서원예전문가화훼장식 기능사테라리움전문가플랜츠마스터지도사 화훼장식 공예 플라워 가공화 과정 심리상담사 교원자격증(실기교사) 분당 YMCA 근무(지도교사)​​​​​아산 대전지부입니다. 010.9273.1127​· 마음원예교육지도사 강사· 독서원예전문가 강사· 독서논술지도사· 어린이집 원장· 가정폭력전문상담사· 교원자격증 1급· 플로리시트 1급· 가족상담사 1급· 사회복지사 2급· 일반 보육시설장· 요양보호사 2급​​서울 성동지부입니다. 010.5340.1367​​· 화훼장식 전공· 플라워샵, 플라워 · 가드닝 카페 브랜드 매니저· 대기업 플라워클래스 출강· 플로리스트 양성학원 ncs강사· 마음원예교육지도사 강사· 화훼장식기능사· 원예심리상담사· 긍정심리상담사· 아동심리상담사· 패키징&랩핑 코디네이터(G.A.A.J)​​전국적인 체인망 시스템으로 플라워 전문가와 함께 하세요!​​ 창의적 체험활동만들기 놀이와 원예체험 콜라보​식물디자인공방 MIMI그라스 "안녕~ 난 뭐든 잘 먹고 씩씩한 '모루'라고 해"​창의적 체험활동으로만들기 놀이와 원예체험을 동시에 할 수 있도록아주 특별한 활동을 준비했어요^^편식없이 뭐든 잘 먹는 모루를 통해만들면서 창의하고체험하면서 스스로 의미를 부여하게 됩니다.두뇌를 움직이는 만들기와감성을 깨우는 원예체험을 통해우리는 '모루'가 되어보기도 하고'모루'를 닮아가기도 합니다.​  유치원, 초등학교 특색활동 체험행사에 사용될"씩씩한 모루키트"는 누구나 쉽게 작업하고즐겁게 스토리 할 수 있도록 준비했어요.비대면 강의, 찾아가는 원예체험모두 가능합니다.어떤 재료로 어떤 그림을 그리고 만드느냐에 따라사실 연령은 중요하지 않아요.스토리를 엮어가며 함께 소통하는 시간은모두에게 적용가능한 원예체험 프로그램이니까요.​ 창의적 체험활동 재료씩씩한 모루키트 구성품​모루햇박스+마사토+다육전용흙+다육식물+꾸밈재료세트+목공풀+작업스푼​​  우리 모루는 편식하지 않아요.뭐든 잘 먹으니까 언제나 씩씩하고 건강해요.그래서 친구들에게 인기도 많답니다.어디서든 반짝 반짝 빛나는 아이예요.​모루처럼 되려면 어떻게 해야할까요?콩, 시금치, 당근 등등편식없이 맛있게 먹어야겠죠^^유치원 초등학교 학생들 뿐 아니라어른들도 마찬가지이니 반성해 봅니다.​더 건강한 먹거리를 찾아 감사하게 먹는 습관을 들여볼게요.모루에겐 참 배울게 많은 것 같아요 ㅎㅎ​    창의적 체험활동 '모루'가 세상과 마주할 준비를 하고 있네요.뭐든 잘 먹는 모루는맑은 눈과 화사한 얼굴을 가졌어요.주변에 친구들도 많아서 항상 웃고 있답니다.​모루를 보면 기분이 좋아져요.오늘부터 모루닮아가기 1일은 어떨까요?​   미술만들기와 원예체험활동의 콜라보로 태어난'모루'입니다.특색활동 프로그램으로,특별한 날의 행사체험프로그램으로,앞으로 모루는잘 먹고, 씩씩하고, 매일 웃는 얼굴을 알리는 홍보대사가 될거예요.​그래서 지금 모루는 너무 설렌답니다.누구를 만나게 될지 너무 설레서지난밤은 잠도 설쳤다고 해요.​   창의적 체험활동을 통해모루는 또 누구의 사랑스런 모루로 태어날까요?각자의 이야기가 너무 궁금해지네요.곧 다양한 곳에서대면과 비대면으로 만나게 될거예요​모루의 이야기는 우리 모두의 이야기이니까요.​   만들기 놀이와 원예체험 재료는 1인1키트로 예쁘게 포장되어 배송되고 있어요.사용설명서, 동영상, 줌화상수업,그리고 원하고 바라는 출강 대면수업 등,어떤 방법으로든 '모루' 를 만날 수 있답니다.​모루처럼 언제나 활짝 웃는~,씩씩하고 멋진 하루 되세요.오늘은 우리 모두가 모루가 되어보는거예요^^​​​::식물디자인공방  MIMI그라스​ 테라리움 재료 DIY 중랑구 중화동주민센터 줌화상수업 마음힐링키트오늘 날씨정도라면코로나없는 봄을,그리고 여름을 기대해도 좋겠어요.꽃은 피지 않았는데어디선가 꽃망울 ...blog.naver.com 온라인꽃수업 꽃체험 진로탐색 프로그램 키트 나의 감성을 먼저 깨워요감성을 깨우는 진로탐색 프로그램온라인 꽃수업, 행복한 꽃체험답답하고 답이 보이지 않는 한해를 보내는동...blog.naver.com ​​​​  11년 전으로의 추억여행 - 네델란드 2010 Horti Fair(2010 원예박람회)    요즘 코로나로 출사나 여행 그리고 산행도 하지 못해 블로그 업데이트할 자료도 없네요. 그래서 사진창고를 뒤적이다 보니 회사업무로 2010년(2010.10.10.-10.17)과 2012년(2012.10.01.-10.09) 2회에 걸쳐 네델란드 출장을 갔었을 때 찍어왔던 사진들 중에 요즘 꽃 보기가 힘든 시기라 2010년 10월 중순경에 Netherland Amsterdam RAI Convention Center에서 개최되었던 2010 Horti Fair (2010 원예박람회)에 참관해서 담아온 많은 꽃사진 들이 눈에 띠어 꽃사진 들을 정리하여 다시 올려 봅니다.   이웃님들이 잘 아시다시피 네델란드는 원예가 발달한 나라지요. 그래서 자국의 원예사업 및 연관사업 등의 홍보를 위해 Horti Fair(원예박람회)같은 행사를 7~8년 전까지 매년 해오다가 그 이후로는 규모가 축소되고 지금은 아예 없어진 것으로 알고 있습니다. Horti Fair(원예박람회)의 성격은 우리나라 고양국제꽃박람회같은 것으로 보시면 됩니다. 사견이지만 어떤 면에서는 고양국제꽃박람회가 네델란드의 Horti Fair(원예박람회)같은 것을 벤치마킹(Benchmarking)한 것으로 보여 집니다.   꽃사진을 보니 성급하게 봄이 기다려집니다. 당시 사진과 동영상은 컴팩트 디지털 카메라(Canon Digital IXUS 90 IS)로 찍었는데 화질과 해상도가 조금 떨어지네요. 요즈음은 디카도 10여년 전 보다 성능이 훨씬 좋아 졌지싶습니다.  이웃님들과 제 블로그를 찾아주시는 모든 분들 건강유의하시고 주말과 휴일 즐거운 시간되시기 바랍니다.               ※  2010 Horti Fair(원예박람회)에서 담은 동영상  찍어온 동영상은 많지만 화질이 너무 좋지 않아 편집되지않은 두편만 올려 봅니다.   국화 (Chrysanthemum)서양란(Phalaenopsis, Cymbidium, Dendrobium, etc.)장미 과꽃(Aster) 안스리움(Anthurium)알스트로메리아(Alstroemeria) 아마릴리스(Amaryllis / Hippeastrum-학명)리시안서스(Lisianthus)캄파눌라(Campanula medium) 카라(Zantedeschia) 백합(Lily/Lilium)배고니아(Begonia)후리지아(Freesia)갯까치수염(Lysimachia)패랭이(Dianthus)안개꽃(Gypsophila)서양미역취(Solidago) 박람회 전경어르신의  우울증예방 원예치료 원예활동을 통해서 새로운 지식을 배운다는 것은 큰 기쁨이고,지식과 기술을 활용함으로써 다른 사람들과 전에 없었던 대화가 오고가고 의사소통도쉬워진다.즉 원예활동은 호기심을 야기시키고 관찰력이 예민해지며 관찰의결과를 해석함으로써 대처능력이 배양된다.  원예활동은 쉽게 혼자서 할 수 있는 것도 있지만 동일한 목적을 향해서 여러 명이 함께 하지 않으면 안 되는 것도 있다.집단으로 활동할 경우,서로의 역할과 책임 및 권한을 인정하면서 협력하게 된다(한경희 외,2004).원예활동에 의해 생산된 채소,과일,꽃 등 자기가 만든 작품을 다른 사람과 공유함으로서 대인관계가 향상되고 자기의 존재 가치를 일깨워 주고 사는 보람을 갖게 하는 수단이 된다.  원예활동은 꽃과 채소 정원뿐 아니라 조경관리 활동 등의 야외활동의 기회제공을 통해 기본적인 운동과 근육기능의 발달을 초래하는데,특히 신체적동작 능력의 향상에 기여할 수 있다(김형수 외,2004). 또한 손을 사용하는것은 대뇌에 자극이 될 뿐만 아니라 손가락이나 손의 기능 회복에 유효하고,꽃이 꽂아진 작품을 운반하는 것은 균형 감각을 유지시켜 준다.  노인 원예치료는 소일거리를 제공하고 경제적인 도움을 주며 여생을 즐겁게 보내고 사회활동을 가능하게 하는데 필요한 건강 유지를 도우며 유용하게 여가 선용을 하게 한다.실내에서 움직임이 적은 생활을 하는 노인에게땅을 일구거나 제초작업을 하면서 자연스럽게 전신운동이 가능하게하고 이를 통해 주기적으로 건강을 관리할 수 있으며,나이가 들수록 단독 취미 생활을 즐기는 노인에게 식물을 통해 자연을 접하는 기회가 될 수 있다. ​ 청소년 원예치료 청소년기의 사회적 특성으로서는 부모로부터 분리되고자 하는데 청소년이 부모와 정서적인 유대를 지속하면서 자신을 부모와는 다른한 사람의 인격체로 인식하고 경험해 가는 심리적 과정을 경험하며,동성이나 이성친구 등 또래집단(peer group)에 몰입한다.  원예치료에서의 원예는 식물이 성장하도록 돌보고, 이용자에 의해 돌보아진식물의 모든 생산물을 이용하는 것과 관련된 일을 포함하는 식물 양육행동과과정으로 정의하였다.   식물을 돌보는 일은 활동적인 참여와 감각적인 참여로이루어지면서 서로 상호 작용하여 즐거움, 기쁨, 자존감, 자신감, 의욕 등을일으키고 또한 상호 작용은 신체적, 정신적, 상태의 향상을 통해 더욱 증가된다.   원예치료는 일반적인 원예와 마찬가지로 모든종류의 식물을 취급한다. 또한 사람들에게 흥미를 주는 식물에 관한 모든 것을포함한다.   인간은 원예 활동을 통하여 감성의 순화 및 안정감을 느낄 수 있다. 이러한 심리적 안정감은 살아있는 녹색자연을 통해 1차적 경험이며 말 못하는 생명과의 직접적 체험으로 자아의 성숙에 많은 도움을 줄 수 있다.    안녕하세요^^힐링원예센터 물댄동산 센터장 입니다울산 과학대학교에서 진행되는 원예치료사 강사되기 위한 과정이 진행되고 있습니다힐링원예상담사9기가 되겠어요​ ​두번째시간 원예치료과정에 대해 배워봅니다이론과정중 가장 핵심적인 부분에 해당되는 부분입니다모두들 4시간을 집중하시며 시간 금방 지나간다고 하셔요 다행입니다 ㅎㅎ​ ​​실습시간에는 토피어리중 볼토피어리와 꽂는형토피어리 두가지를 함께 해 봅니다​ ​어려워요~맘대로 예쁘게 않만들어지지요원래 처음에는 다 그래요그래도 완성하고나니 모두들 귀엽고 또 나만의 이름을 지어주고 불러주니 또 다른 의미가 생겨납니다​​ ​​ 이름을 불러 주세요당신에게 특별한 존재로다가올것입니다​​힐링원예상담사9기 분들과 함께한 두번째 시간이였습니다~​​#원예치료사자격과정#힐링원예상담사#토피어리원예수업 소통하며 마음을 치유하는 식물의 힘! 마음의 상처와 분노 조절이 힘들어지는 요즘, 어떤 해결책이 있을까요? 대표적 심리치료 중 하나인 원예치료는 식물을 가꾸면서 심리안정 효과를 냅니다.  식물을 보며 마음이 편안해지는 것은 인간의 자연에 대한 본능이죠. 여기에 함께 소통하며 화분을 만들면, 성취감도 높이고 오감만족 심리치료가 됩니다. 브니엘원에치료복지센터는 이런 원예치료로 많은 사람들의 마음이 안정을 찾아 갑니다. 내일 지구가 멸망해도 오늘 한 그루 사과나무 한 번 심어볼까요? “식물을 함께 심고 가꾸며 오감만족 심리치료하기!” 서흥순 브니엘 원예치료 복지센터 대표“소통이나 말이 없던 어르신들도 식물을 심고 가꾸며 표현을 많이 하죠. 화분을 직접 만들면서 성취감과 책임감도 생기고요. 노숙인들에게도 식물이 뿌리내리는 과정을 통해 자신을 가다듬고 삶의 의미까지 찾는데 도움을 줍니다. 이렇게 취약계층부터 일반인, 청소년에 이르기까지 단체 원예교육은 심리치료 효과가 높습니다. 앞으로 원예치료의 전문성을 개발해 다양한 시민들에게 다가가는 정서지원 활동을 하겠습니다.” 이런 일을 합니다! 다양한 기관/시설의 원예치료 프로그램 진행 △ 병의원시설 : 병원(정신과, 재활의학과), 보건소, 정신보건센터△ 사회복지시설 : 직업재활원, 복지관 및 주간보호센터(노인, 장애인), 요양원, 노숙인 등△ 학교시설 : 일반 방과후학교, 특수학교△ 일반 기업체 : 기업 사회공헌활동, 세미나/워크숍 힐링 프로그램  안녕하세요 어서오세요그대입니다.날이 많이 더워졌어요오늘은 완전 여름 날씨 인듯 해요  가만히 있어도 땀이나요나이탓일까요??? 저만 그런거 아니죠??? ㅜㅜ  오늘 포스팅할 내용은 세종시 사회서비스원에서 주최하는 아이돌봄교사 정서힐링 프로그램으로 4회기 입니다.함께 보실까요? 아이돌봄 선생님들과 함께 봤던 그림책이예요엄마의 선물과 천하무적 영자씨...책을 읽어 드리는 동안 마음이 뭉클뭉클해졌던 그림책 이였어요한번쯤 꼭 읽어보면 좋은 그림책입니다.  ​​그림책으로 소통으로 하고 나서 우리는 리스를 만들어 보았는데요제가 사진을 잘 못 찍었나봐요왜 이리 나왔을까요..ㅜㅜ  ​정말 예쁜 리스를 이리 찍어 놨어요..ㅜㅜ다음 사진은 예쁘게 찍어야 겠어요​우리는 예쁜 리스를 만들어 보고리스에 대한 어원과 그리고 리스의 유래에 대해서도 알아봤구요한 분 한 분 선생님 모두 만족해 하시며,  좋은 수업이라고 말씀해 주셔서 뿌듯했던 시간이였어요..^^​다음 시간에 또 뵈어요​  대전원예치료사/대전독서원예치료사/그림책플라워테라피/그림책원예심리.어서오세요그대.수업 및 상담문의 .010 - 5022 - 0754#어서오세요그대 #대전원예치료사 #대전독서원예치료사 #그림책으로하는플라워테라피 #그림책플라워테라피#그림책원예심리 #세종시사회서비스원 #아이돌봄교사연수 #교사연수 #정서힐링프로그램 #천하무적영자싸#엄마의선물 #계절리스 #프리저브드플라워리스 #리스만들기 #충북원예치료사 #충남원예치료사 #청주원예치료사 #옥천원예치료사 #공주원예치료사 #키즈원예수업 #시니어원예수업 #원예키트제작판매#꽃이야나무야 #대전 #출강전문 #타지역출강가능 보령시에서 2021년 시설원예 이용 실태 조사를 실시합니다.​보령시에 온실 소유 모든 농업 경영체들은 조사대상이며,온실현황과, 에너지 이용 현황 등 42개 항목을 조사받습니다.​시민 여러분의 많은 협조 부탁드립니다! 2021년 시설원예 온실 현황 및 에너지 이용 실태 조사✓ 조사기간2021년 6월 28일(월) ~ 8월 15일(일)​✓ 조사대상보령시 온실 소유 모든 농업경영체(1,855호)​✓ 조사항목온실 현황, 에너지 이용 현황 등 42개 항목​✓ 조사방법조사원, 농가 현지 방문·전화조사 병행​ 첨부파일미디어매체 협력홍보 신청서(2021 시설 온실현황 및 에너지이용실태 조사).hwp파일 다운로드 ​​  ※조사원 방문 및 전화조사 시 설문조사 답변에 성실히 응해주시기 바랍니다.​    안녕하세요 어서오세요그대입니다.비가 참 많이 내리는 하루예요봄비가 내리는 날.. 정신없이 여기 저기 뛰어다녔어요내일 수업 준비도 하지 못했는데...하루가 지나가 버렸네요..ㅜㅜ​  오늘 포스팅 할 내용은 대전노인복지센터 2회기 입니다.​ 무지개꽃이 피었어요 그림책을 함께 마주보고 봄을 닮은 하바리움을 만들어 보았어요  여러가지 컬러의 수국을 잘라서 놓아보니  온통 봄이였어요..^^  소분해 놓은 소국을 전구모양의 하바바리움용기에 담고 용액을 넣으니어르신들 마음속에도 환한 봄이 찾아왔어요..^^   대전노인 복지센터 2회기는 봄을 닮은 하바리움을 만들어 봤어요​수고하셨습니다.  대전원예치료사/대전독서원예치료사/그림책플라워테라피/그림책원예심리.어서오세요그대.수업 및 키트제작 문의. 010 - 5022 - 0754​수업중에서 전화를 받을 수 없으니  문자로 남겨주세요#어서오세요그대 #대전원예치료사 #대전독서원예치료사 #그림책플라워테라피 #대전마음원예지도사#사회복지관수업 #하바리움 #봄을닮은하바리움 #그림책원예심리 #비대면수업 #대전원예키트 #원예키트배송가능 #원예키트전국배송 #타지역출강가능 #출강전문#그림책으로하는플라워테라피 #그림책테라피와원예치료융합프로그램 #시니어원예치료 #대전노인복지센터#무지개꽃이피었어요  도시농업과 원예치료 도시민들은 도시농업을 통하여 생활권역에서 안전한 먹거리를 생산할 뿐만 아니라 건강을 증진시키고 정서를 순화하며, 이웃 간에 소통하고 나아가 도시생태환경을 보존할 수 있을 것이다.  ​ 도시농업을 통해 도시민은 경제적, 사회적, 문화적 혜 택을 얻고, 도시 생활환경의 질적 향상을 도모할 수 있으며, 도시와 농촌의 교류를통하여 농업인과 도시민의 삶의 질을 동시에 향상시킬 수 있다.  이렇듯 도시농업의 목적은 생산 자체가 아니라 생산하는 과정과 생산물의 이용 그 리고 부수적인 인간관계의 개선에 초점을 맞추고 있는데 이는 원예치료의 정서적인 효과, 신체적인 효과, 사회적인 효과와 크게 다르지 않다. 한편, 도시농업의 대상은 동물사육과 식량작물의 생산까지 다양할 수 있지만 도시지역에서 동물을 기르거나 쌀, 보리 같은 식량작물을 재배하기가 현실적으로 쉽지 않을 것이다.  따라서 도시농 업에서 가장 큰 비중을 차지하는 것은 꽃이나 채소 등을 기르는 도시원예가 될 것으 로 예상하고 있다. 도시원예는 공간적으로 도시민들이 살고 있는 생활 반경인 텃밭, 주택의 정원, 주변 공터, 아파트 베란다. 실내 공간, 건물 옥상, 사무실 등에서 이루어지고 있다.  이렇듯 도시농업에서 주로 활용되는 식물은 원예치료 프로그램에서 많이 사용하고 있는 화 훼류, 채소류, 관엽식물 등이며, 도시농업의 공간 역시 원예치료 활동공간과 거의 일 지하고 있으므로 도시농업과 원예치료는 매우 밀접한 관련성이 있다고 할 수 있다. 한편 도시농업의 활동 주체는 도시민 전체가 해당되지만 그 중에서도 비교적 시간 적인 여유가 많은 노인층이 주류를 이루고 있는데 이는 원예치료를 실시하고 있는 복지관이나 요양시설 등에서 노인을 대상으로 한 프로그램이 증가하고 있는 것과 일맥상통하는 부분이다. (출처:한국원예치료2019) ​ 남해 독일마을은 1960년대 파독 광부 간호사들이 은퇴 후 귀국하여 정착한 마을로 2003년9월 마을이 조성되어 오늘에 이른다. 독일마을은 42개 펜션이 있는데 숙소는 원예술촌 정문옆 24번 알프스하우스즐기기 5Tip은 ①독일정통소시시외 맥주맛보기, ②독일전통의상 포토 추억만들기, ③파독전시관관람(영화 국제시장 등), ④맥주축제옥토버페스트체험, ⑤42체의 독일식 집과 정원 둘러보기​원예예술촌은 20명의 원예인(한국손바닥정원연구회회원)들이 집과 정원을 개인별 작품으로 조성하여 이룬 마을로 스파정원(핀란드풍), 토피어리정원(뉴질랜드풍), 조각정원(스페인풍), 풍차정원(네덜란드풍), 풀꽃지붕(프랑스풍), 채소정원(스위스풍) 등 저마다 아름답고 개성적인 21개소의 주택과 개인정원을 나라별 이미지와 테마를 살려 조성하였으며 원예인들이 실제 살면서 가꾸고 있다. 이 밖에 9개소 공공정원과 산책로, 전망덱, 식당, 기념품점, 온실, 영상실, 전시장, 옥외공연장 등을 갖추었다. 전체면적은 약 5만평이며 입장료는 5,000원/인이다. ​ ​안녕하세요!추운 한주의 첫날! 시작되었어요!꽃놀이샘 책놀이샘은 오늘도 매우 바빴답니다.​​​과천에 있는 한 중학교에 리스 만들기 키트 30개를 배송해드리고다음 코스로 일산에 있는 성사초등학교 병설유치원에 148개 키트 배송!​​그리고나서 과천 농장에 들려포인세티아 분화를 구매했는데요~​농장은 온통 빨간 물결입니다.​​ ​​12월이 되면 유난히 사랑받는 포인세티아!빨간색을 떠올리는 크리스마스를 상상하며양주에 있는 초등학교 병설유치원 친구들과 크리스마스 꽃꽂이 수업을 진행하고 왔답니다.​​포인세티아는 분화로 판매하기 때문에빨강 분위기의 꽃을 준비했는데요~처음 꽃꽂이를 하는 아이들은 설레임 그 자체였답니다.​​ ​​반별 소수 인원으로  이루어지는 키즈플라워 원예체험수업은아이들의 관심을 끌기에 충분하답니다.​들에서 공원에서 혹은 꽃집에서 많이 보았고좋은 일이 있을 때 꽃을 나누어주거나 선물한다는 것을 알기에꼬마 친구들이 스스로 꽃꽂이를 한다는 경험은신세계와 비슷한가봅니다.​​  ​​장미엔 가시가 있어서 걱정되시나요?맞아요!아이라이너 장미는 잔가시가 많은데요!손질할 때 일일이 잔가시 솜가시까지 모두 제거 한답니다.​ ​​혹시 글씨를 쓰기 어려워하는 아이에게는 이렇게 보고 쓸 수 있도록 해줍니다.꽃이 덜 핀 것은집에서 관찰하고 지켜보도록 유도해줍니다.꽃마다 질감이 다르고 촉감이 다름을 직접 만져보고 느껴보게 하기도 하죠!​원예를 통해서 키즈 플라워 수업을 통해서원예체험수업을 통해서아이들이 누리고 경험할 수 있는 시간이랍니다.​​아이들은 눈을 감고 꽃의 향기를 맡아보기도 하고꽃의 촉감을 느껴보기도 하는데요!이럴때 아이들은 자연스럽게 집중력이 생기고 상상력이 생기고아름다운 기억으로 저장될 수 있답니다.​ ​​​아이들은 관찰력도 매우 풍부한데요!어른들은 예쁘게 꽂으려하고 옆사람보다 더 잘 꽂으려는 마음이 강하다면아이들은 내가 제일 좋아하는 가족에게 주고 싶은 마음,작은 꽃도 모두 꽂아주려는 마음,무조건 예쁘다고 표현하는 마음으로 가득하답니다.​​​ ​​양주에 있는 초등학교 병설유치원 유아들과 함께 한 원예수업!코로나로 바깥놀이나 외부 체험활동이 줄어든 상황에서도아이들은꽃놀이수업 체험활동을 통해서즐거움을 맛보고마음속에 행복을 느꼈을겁니다.!​​​꽃꽂이 활동을 통해서 마음 따뜻해지고성취감은 쑥쑥 자존감도 함께 성장할겁니다~^^​​​  ​ 토양토양구조: 단립보다는 입단구조가 좋다.                 크기가 다양한 알갱이 들이 모여있으면 공기유통과 수분공급에 유리하다.토양ph: 중성 및 약산성(Ph7 이하)이 좋다.물질: 유기물, 무기물, 미생물이 많으면 좋다.​토성토성: 사토-사양토-양토-식양토-식토 로 구분할 수 있고 사토에서 식토로 갈수록 진흙(점토)의 함량이 높아진다.          사토(12.5%이하)~식토(50%이상)사토: 보수력 낮음, 뿌리 깊음, 과일 大, 육질 허술, 과일 향 낮음, 무의 경우 바람들이식토: 보수력 높음, 뿌리 얕음, 과일 小, 육질 단단, 과일 향 높음보수력: 토양입자의 흡착력. 식토일수록 입자가 작고 오밀조밀하여 수분 흡착력이 강하다.사토는 지온의 상승이 빠르고 뿌리가 깊어 과일이 빨리 크게 자라지만 육질이 무르고 허술하다. (빠른성장 부작용)식토는 지온의 상승이 느리고 뿌리가 얕아 성장속도는 느리지만 과일 육질이 단단하고 충실하다.식토가 과일 육질이 단단하고 좋아 저장성이 높지만, 과수재배에 가장 적당한 토양은 사양토임을 암기한다.​토양3상고상(땅 표면 고체), 기상(작물주변 공기), 액상(토양수분)구성비는 각각 50%, 25%, 25% 가 이상적이다. 을 가리킨다​토양의 수분PF: 토양수분장력       potential power로 얼마나 수분을 머금을 수 있는가를 말한다.        마른흙일수록 pf 값이 높으며, 식물이 생장할 수 있는 유효수분은 포장용수량~영구위조점이다.  토양의 무기성분필수원소: C, H, O, N, P, K, Ca, S 등 16가지 원소                 이중 C, H, O는 자연공급된다.다량원소: 필수원소 중 다량이 필요한 원소                 N, P, K, Ca, Mg, S 6가지는 다량으로 소요된다.                 이 외에 여러 미량원소가 있다.비료3요소: N, P, K 가 기본 3요소이고 Ca을 포함해 4요소로 부르기도 한다.원소부족:N이 부족할 때는 황백화현상, P가 부족할 때는 잎이 암록생, K가 부족할 때는 결실저해가 발생한다.                Ca가 부족할 때는 세포막이 헐거워지고 사과(고두병), 토마토(배꼽썩음병)이 발생한다.                Ca가 부족할 때 생기는 병을 잘 외워둔다. 칼슘부족으로 생기는 사과 고두병온도유효온도: 작물을 키우는 것이 가능한 온도. 최저온도~최고온도 사이의 범위를 말한다.최적온도: 작물 생육에 가장 알맞은 온도.적산온도: 발아부터 성숙에 이르기까지의 0도 이상의 일평균 기온을 합산한 온도.                 작물이 일생을 마치는데에 소요되는 총 온도량                 보통 1,300~1,400도 이다.온도의 생리영향: 온도가 높을수록 광합성, 호흡량, 증산(수분증발), 양분 이동속도 등이 증가한다.온도계수(Q10): 온도가 10도 상승함에 따라 호흡량이 몇 배가 되는지를 계수로 표시한 것.                            온도상승에 얼마나 식물이 민감하게 감응하는지 나타낸다.                            온도와 작물 생리작용 속도와의 관계를 표시하는 방법으로 보통 2~4 이다.변온관리: 온도를 시간에 따라 높게 또는 낮게 변화시키는 것.                 낮에는 온도를 높게 유지해 광합성량을 늘리고, 밤에는 낮게 유지해 호흡량을 줄인다.                  (호흡을 많이하는 과실은 빨리 노화한다. =빨리 썩는다)원예작물의 효용: 비타민, 무기질, 섬유소, 알칼리(k, Mg, Ca 등) 제공하는 영양적 효용이외 기호적, 보건적, 약리적 효용 등이 있다. 원예재배의 3요소: 유전, 기술, 환경 3요소에 따라 식물을 잘 키우고 질좋은 농산물을 얻을 수 있다.​광(光) 광합성: 식물은 낮에 광을 이용해 Co2+H20를 C6H12O6(포도당)+O2로 변환하는 광합성을 한다.             광합성은 이산화탄소와 물을 포도당과 산소로 변환하는 일이다.             광도가 높을수록 어느순간까지는 광합성이 잘 이뤄진다.광질: 식물생육에 유효한 파장을 400~700 nm이며, 450의 청색광과 650의 적색광이 광합성에 유효하다.          400(보라색), 700(빨간색)으로 400이하의 자외선은 광합성을 억제한다.광보상점: 광합성시 Co2 흡수량과 호흡시 Co2 방출량이 같게 될 때의 광도(Co2 흡수량+방출량=0)광포화점: 더이상 광도를 올려도 광합성이 증가하지 않는 시점의 광도. 이 시점에 광합성량은 최대에 이른다.​추대추대는 꽃대로서 온도와 토양조절을 통해 추대시기를 조절하여 작물 생육에 영향을 줄 수 있다.무, 배추 등은 갑자기 추대가 되면 수확물 수량을 감소시키므로 문제가 된다.-추대촉진요건: 장일상태, 고온일수록, 사질토 등 척박한 토양 일장작물에 적합한 광주기(낮의길이)가 주어지면 줄기형성, 개화 등 여러 생육반응이 일어난다.단일성식물: 12시간 이하 일장조건에서 개화하는 작물                    딸기, 가을국화 등 봄이나 가을(일장이 짧음)에 수확하는 작물장일성식물: 12시간 이상 일장조건에서 개화하는 작물                     시금치, 상추 등 여름에 수확하는 작물중성식물: 일장 관계없이 적당한 크기가 되면 알아서 개화하는 작물                 가지, 고추, 토마토, 호박일장효과의 이용: 가을국화는 단일성이므로 여름에 빨리 개화시키고 싶으면 암막재배를                                                                      겨울에 늦게 개화시키고 싶으면 전조재배를 한다.   단일성작물일수록 광보상점과 포화점이 낮음에 유의한다.​공기이산화탄소 포화점: 광포화점과 마찬가지로 이산화탄소 농도가 높을수록 광합성이 잘 되는데 어느순간 광합성량이                                더이상 증가되지 않을때의 이산화탄소농도이산화탄소 농도증감: 겨울, 지면에서 가까울수록, 퇴비 많을수록 농도 높다.                                    여름(광합성소모), 지면에서 멀수록(증발), 퇴비 적을수록 농도 낮다.유해가스: 아황산가스(SO2), 불화수소(HF), 오존(O3)가 있다.                 난방 불완전연소-아황산가스, 매우강한 독성-불화수소 연풍(미풍): 풍속 4~6km/hr 이하시 Co2 농도 유지, 증산작용 촉진, 꽃가루매개 돕기 등의 효과가 있다.미풍시에 Co2는 날아가는게 아니라 유지된다는 점에 유의한다. 폐기물 불법 적치’ 그 원예영농기업 잊을 만하니 또 쌓아두기​4년 전 관리법 위반혐의 적발되고도 공터 외부에 ‘암면 블록’ 대량 방치피부 닿거나 흡입 땐 진폐증 유발 주민 불안 호소… 업체 "내달 폐기"​ 조흥복 기자 입력 2021.05.17 지면 18면​￼ 화성시 서신면 궁평리 소재 토마토를 생산하는 유리온실 옆에 불법 폐기물이 방치돼 있다. 화성=홍승남 기자 nam1432@kihoilbo.co.kr​수년 전 대량의 폐기물을 불법 적재해 적발됐던 업체가 또다시 불법행위를 일삼으면서 인근 주민들이 피해를 호소하고 있다.16일 화성시와 주민 등에 따르면 화성시 서신면 궁평리에 위치한 국내 최대 토마토 생산 유리온실인 A원예영농기업이 수경재배에 필요한 ‘암면 블록’을 대량으로 쌓아 방치하고 있다.암면 블록은 돌을 녹여 섬유화시킨 인공 토양으로, 수분 및 공기를 저장하는 능력이 매우 커 식물 생장에 효과적으로 평가돼 토마토나 오이 등 수경재배 방식 중 하나로 널리 사용된다. 그러나 사람의 피부에 닿으면 자극을 주거나 광물성 가루를 흡입할 경우 진폐증을 유발하는 등의 성질을 지니고 있는데다 자연 분해가 불가능해 일반 폐기물로 처리해야 하지만 A업체는 즉각 처리하지 않은 채 불법 적치하면서 주민들의 건강을 위협하고 있다.‘폐기물관리법’은 암면 블록을 폐기할 때 ‘수경재배 후 재활용 또는 처리하기 위해 보관할 경우 텐트지나 비닐로 완전히 포장해 바람에 날리지 않도록 보관해야 한다’, ‘매립처리와 논과 밭의 농사 비료로 재활용할 경우 비닐로 포장된 암면은 비닐을 제거하고 암면 입자의 크기를 10∼50㎜ 크기로 분쇄해 중량 10배 이상의 토양과 혼합되도록 해야 한다’고 명시하고 있지만 이 같은 규정이 제대로 지켜지지 않고 있기 때문이다.실제 A업체 부지 안에서는 170여㎡ 규모의 공터에 수천 개의 암면 블록이 팰릿(물품 운반대) 위에 겹겹이 쌓여 있는 모습이 확인됐다. 폐기된 암면 블록들은 분쇄처리가 이뤄지지 않은 채 흰색 비닐에 포장돼 있었지만 외부에 그대로 방치된 탓에 충격으로 비닐이 찢겨져 내부의 유해 성분이 유출될 위험에 노출돼 있었다.특히 화성호와 인접한 곳에 위치한 해당 업체는 2017년 12월 동일한 행위로 인해 폐기물관리법 위반 혐의로 평택해양경찰서에 적발됐던 곳임에도 이 같은 불법행위를 자행 중인 상황이다.​주민 A(52)씨는 "국내 최대 토마토 생산 유리온실이라고 자랑하는 기업에서 폐기물을 인근 토지에 불법 투기하고 있는 상황임에도 적발이 이뤄지지 않으면서 주민들의 건강을 위협하고 있다"며 "화성시는 폐기물들의 농약성분 등 환경오염 여부를 명확히 조사해 지역에 피해가 있다면 반드시 그에 따른 조치를 취해야 한다"고 요구했다.이에 대해 A업체 관계자는 "문제가 된 암면 블록은 코코넛 열매로 만든 친환경 블록으로 재활용이 가능하다"면서도 "다음 달까지 폐기할 예정"이라고 해명했다.한편, 시는 해당 업체를 상대로 조사를 벌여 위반사항이 확인되면 과태료 부과 등 행정조치할 방침이다.화성=조흥복 기자 hbj@kihoilbo.co.kr​​ ​​​​​​세계의 다양한 정원을 감상할 수 있는남해 원예예술촌.​원예예술촌은 원예전문가를 중심으로20명의 원예인들이 집과 정원을 개인별 작품으로조성하여 이룬 마을입니다.토피어리 정원(뉴질랜드풍),조각공원(스페인풍)풍차정원(네덜란드풍),풀꽃지붕(프랑스풍),채소정원(스위스풍)등 저마다 아름답고개성적인 20개소의 주택과 개인정원을 나라별이미지와 테마를 살려 조성하였으며,원예인들이 실제 살면서 가꾸고 있습니다.-매표 후 입구 안내판 내용중-​​ ​​따뜻한 남해의 에너지를 한껏 느낄 수 있었던 곳이에요.겨울이 되어도 남해는 우리가 보고 느끼는 그런 겨울 풍경은 없다지요^^​그냥 편안하게,이 겨울 이런 봄같이 색색한 풍경으로위안을 주는 곳이 있구나 하면서 둘러 봤어요.​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ 하하바위.공기 맑고 아름다운 곳에 왔으니 걱정일랑 다 내려놓고 하하 호호 웃다가 더도 말고 십년만 젊어지게나.웃음이 최고 보약이라 -글 홍경숙- ​​웃고있는 할머니의 얼굴?그런거 같죠?​하하바위 말씀대로공기 맑고,아름다운 곳에 왔으니걱정일랑 다 내려놓고 홀가분한 여행이 되자,생각했던 첫 날이었어요.​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​아무 생각없이 꽃만 보다가,아무 생각없이 하늘만 보다가,아무 생각없이 이곳의 분위기에 빠져서가벼운 발걸음을 옮겼던 곳이에요.​나중에 전원주택에 대한 로망이 있는 우리 부부는이런 스타일의 집?이런 스타일은?와~이런 집도 예쁘네 하면서 집구경, 꽃구경 하며남해의 훈풍에 한껏 들떴었던 원예예술촌입니다.​​​  ​​​남해 독일마을​​ ​​독일땅 뮌헨에 몇 달 살다온 추억이 있어반갑게 찾아갔던,<독일마을>1960년대 독일로 파견됐던 광부와 간호사들이은퇴한 뒤 한국으로 돌아와 정착하게 된마을이지요.​​ ​​가난을 극복하기 위해머나먼 이국땅에서 광부와 간호사로일했던 교포들이 은퇴 후,고국의 아름다운 남해에서 여생을 보낼 수 있도록 한 건참 잘한 일 같아요.​​ ​​전망대에 서서 그림같이 예쁜 독일마을의 전경을 담아봅니다.​그런데 왠지 쓸쓸한 느낌이 가득했어요.사람 그림자도 전혀 없고...뮌헨에서 보았던 살뜰히 가꾼 정원과 어우러진 예쁜 마을을 상상했었거든요.어쨌든 이곳에서 사시는 분들이 행복했음좋겠다 생각해 봤어요.​​  ​​썰렁했던 독일마을과는 대조적으로마을 아래쪽에는 카페와 선물가게,사람들이 북적북적 하네요.우리도 독일 음식 파는 곳에 들러독일에서 먹었던 슈니첼이랑 가정식을주문하고 맛을 봅니다.​음~맛은 그냥 그랬어요.​추억이 담긴 음식을 먹어본다는 것에의미를 부여하며...​따스한 남해의 기온과예쁜 풍경이 눈앞에 아른거리는 밤입니다.​​​​​​​​​​ ​안녕하세요! 꽃이야나무야 본사입니다.드디어 독서원예전문가 강사 양성과정 2기와 3기를 모집합니다.코로나와 같은 어려움이 계속되어도 문의가 꾸준하게 오고 오래 기다리고 계신 분들을 위해서 공지를 올립니다.​​​​  독서원예전문가 강사양성 과정​자격증명: 독서원예전문가2급자격의 종류: 민간등록자격(한국직업능력개발원)등록번호: 2019-004820자격증발급기관: 꽃이야나무야 원예연구소총비용:90만원 (재료비40만원,수강료40만원,자격증발급비10만원)환불규정: 수강료-첫 수업 시작3일전까지만 100%환불. 이후부터 수업전날까지.50%환불.                    재료비-첫 수업 시작 3일전까지만 100%환불. 이후부터 수업전날까지50%환불.                                     수업 당일날부터는  환불 어렵습니다.                                    (모든 자료와 정보 커리큘럼이 오픈되었기 때문입니다.)자격증 발급비: 합격자에 한하여 자격증 제작 및 발송. 이전 취소시 100% 환불.자격증 재발급비: 3만원입금계좌번호: 신한은행. 110-479-349168  (꽃이야나무야원예연구소)​​수업날짜: 평일반 (독서원예전문가2기 수업일자)-수요일반-오전반 10시~12시또는 12시30분 정도까지.                                                                                           오후반  1시 ~3시 또는 13시 30분 정도까지.                             7월1일,8일,15일,22일,29일 8월12일,19일,26일   주말반(독서원예전문가3기 수업일자)-토요일반-오후 1시~5시까지                           7월 4일,11일,18일,25일   하루 2회기 작품 진행.​수업장소: 분당 오리역 7번 출구 7분거리(꽃이야 나무야 본사)연락처: 031.731.1492  010.4747.9883 (강의중일때가 많습니다. 문자 혹은 댓글로만 가능합니다.)​​​​​​원예치료사가 되고 싶다면 한권의 책과 함께 풀어가는 독서원예전문가가 되어보세요!경력단절여성도 함께 할 수 있고논술교사도 함께 할 수 있습니다.자신의 역량을 늘려갈 때입니다.​​​ 책   +  원예   +심리 = 독서원예전문가 ​꽃으로 독후감을 아시나요?​  ​책과 식물과 심리가 만나면 어떤 효과가 있을까요?​자신의 내면을 탐색하고 성찰하는 시간을 갖게 됩니다.책과 친해지는 계기가 됩니다.꽃이나 자연물에 관심을 갖게 됩니다.생각을 확장하게 되고 나 자신을 사랑하는 방법을 알게 됩니다.나를 이해하고 타인을 이해하는 계기가 됩니다.공감능력과 경청하는 능력을 키워줍니다.행복감이 늘어나서 삶의 질이 향상됩니다.표현력이 늘어나고 분노감이 줄어들며 긍정적인 사고를 하게 됩니다.자신의 분야에 어떻게 접목을 해야할지 노하우가 생깁니다.플로리스트가 아니여도 다가서기 수월합니다.논술교사가 아니여도 쉽게 이해할 수 있습니다.원예치료사가 되고 싶다면 독서원예를 먼저 이해하야 합니다.정신적인 힐링이 됩니다.마음의 충분한 위안이 됩니다.​  ​ 독서원예전문가라면?독서가 어렵나요? 눈높이에 맞지 않는 어려운 책을 만나면 그렇습니다.책은 마음을 다독거려줄 수 있는 쉬운 책부터 만나야합니다.읽기 쉽고 모두가 다가서기 쉬운 책을 선정하여 한 권의 책을 통해서 나 자신을 들여다볼 수 있는 시간을 함께 합니다.​​이후 그 느낌과 생각을 꽃이나 식물을 이용해서 표현하게 됩니다.다양한 접근법과 체계화 된 수업 방법을 통해서 자신의 컬리티를 쌓고 영역을 확장하는데  도움이 됩니다.​​독서원예전문가가 되려면 꽃과 식물, 자연물을 좋아하는 마음을 가지셔야 합니다.수직관계의 강사보다는 대상자와 친구 같은 마음으로 품어주고 다가설 수 있는 수평의 관계를 갖고 싶은 강사가 더 어울립니다.이분법적 사고, 계산된 사고를 하는 사람보다 유연한 사람,​ 수용해주고 공감해주는 마인드를 원하신다면  독서원예전문가가 과정을 만나셔야 합니다.힐링이 필요한 사람에게 그렇게 다가가셔야 합니다.그것이 당신이 쌓아놓은 독서원예전문가의 품격이기도 하고 인격입니다.​​  진로방향유치원 출강문화센터 출강초중고 방과후 출강작은 도서관, 지역도서관 출강초보 원예치료사홈스쿨 꽃놀이 원예강사업그레이드 된 논술교사전문화된 원예강사시니어원예강사새로운 독서동아리 강사그림책테라피원예강사코칭강사기업강사소그룹 학부모 힐링 독서원예전문강사​  ​* 코로나 재확산으로 인해  수업에 차질이 생길시에는 수업의 인원을 소수로 나누어서 수업 시간만 변경하여 진행합니다.​​​​독서원예전문가 수업 어떻게 이루어지는지 아래를 클릭해보세요!​ 독서원예 선인장호텔 독서원예전문가 강사양성과정 선인장 식물심기 가드닝원예치료​오늘 여러분은 어떤 하루를 보내고 계신가요?자기 개발을 하는 분도 계시고 주말 여행을 계획하고 계신분...blog.naver.com ​​​*강사 수업연결을 해주는지 많이 궁금해하시는데 기본적으로 해준다는 것을 전제로 하지는 않습니다.그러나 자질이 있다고 판단되거나운 좋게 수업을 진행해보도록 권해드릴 때도 더러 있습니다.​​독서원예마음원예 블로그를 참고하시면 됩니다. 독서원예마음원예 : 네이버 블로그한국직업능력개발원에 등록된  독서원예전문가와 마음원예교육지도사 양성과정을 운영하며 꽃이야나무야의 부설기관으로 연구를 하고 따듯한 원예수업이 되도록 노력합니다.blog.naver.com ​​감사합니다.​비댓글만 주세요!​ 안녕하세요?오늘은 2021년 고추.마늘.양파.생강 등 꼭 필요한 밑거름인 "미생물밭비료"를 소개하면서 고추 농사의 생산량을 높이기 위해 "바사코트" 원료인 "원예박사"를 소개합니다..​1. 고추농사 : 밑거름으로 필요한 퇴비(유기질비료)로는 휴믹스(유박)(300평 22포),헤모왕(펠렛)(300평 30포),토곡(분상)(300평 60포)을 밭에 하시고 무기질비료는 미생물과 부식산이 함유되어 있는 "미생물밭비료"(300평 5포)를 추천합니다.그와 밑거름으로 사용할수 있는 천연칼슘과 황이 들어있는 "슈퍼바이오칼"(200평  5kg 1봉)을 같이 사용하시면 내병성 증대.구근비대.품질향상.수량증대.연작장해 경감효과가 있습니다. 밑거름이 끝나고 이젠 정식을 해야겠죠~~정식할때 바사코트 성분인 "원예박사"를 추천합니다..사용방법은 정식할곳을 고추모 들어갈 깊이로 땅을 뚫고 "원예박사" (1주당 3~5g)을 넣고 흙을 살짝 덮은후에 고추모를 심으면 끝입니다..다소불편할수도 있지만 뿌리형성과 비분이 오래가니까 첫번째 추비를 생략하면 됩니다. 원예박사는 비효가 180일 가기때문에 추비는 7월이 지나가면서 "미생물고형비료"(1주당 3알추천)로 고추와 고추사이  두둑 중간부분에 파고 넣으시면 됩니다. 두둑을 만들고 비닐 피복하기전에 총채벌레 방제를 위해서 "참총충"(150평 1봉)을 뿌리시고 비닐피복하시면 총채벌레 감소효과를 볼수 있습니다. 올해도 풍년을기원하면서 가내두루 평안하시기를 기원드립니다..감사합니다^~^서부농자재  대표 김종현입니다.(010-2434-8876) #칼라스피드업 #칼탄패스 #지티세븐 #GT #에어보트 #서부농자재 #슈퍼제비보트 #꽃게 #안면도 #딴뚝 #빅포 #미생물밭비료 #김종현 #전혜연 #케이지케미칼 #간장게장 #육묘박사 #바사코트 #90일 #180일 #게국지 #헤모왕 #휴양림 #김명재 #김민재 #김보빈 #아그집 #휴믹스 #바사코트 #원예박사 #태양초 #건고추 #홍고추 #안면도건고추 #귀농 한국 원예콘텐츠협회 경기2지회Story of ONsil을 소개합니다.​with 미미그라스함께의 힘이 주는 가치,그 가치로 서로의 성장을 꿈꿉니다.​​안녕하세요한국원예콘텐츠협회입니다.꽃을 마주하듯 환한웃음,듀센미소 플로리스트, 듀센미소 원예치료사 선생님을 새롭게 맞이 하였습니다.with 미미그라스로,한국원예콘텐츠협회 경기2지회로그리고 대한민국 원예콘텐츠 강의의 새로운 역사가 되고 이름이 될 분과 함께 하게 되었습니다.​'Story of ONsil' 이민경 대표를 응원해 주세요!​​ ​ 꽃을 마주하듯 환한 웃음Story of ONsil (온실이야기)​▶블로그: https://blog.naver.com/love_miuself Story of ONsil : 네이버 블로그꽃을 마주하듯 환한 웃음, 원예치료사 이민경입니다. 원예콘텐츠 교육전문가 | 힐링원예지도사 | 원예치료사 | 테라리움지도사 | 화훼장식기능사 | 플로리스트 | 한국원예콘텐츠협회 지회 | 원예치료. 줌화상원예수업. DIY원예키트. 단체출강blog.naver.com ▶인스타: www.instagram.com/story.of.onsil 팔로워 1,313명, 팔로잉 63명, 게시물 22개 - 수지꽃집 수지원예치료사(@story.of.onsil)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com    Story of ONsil을 소개합니다. 맑고 밝은 웃음이 주는 대단한 힘, 그 힘의 가치를 대상자분들에게 아낌없이 나눠주는 분입니다.그런 이민경 대표와 함께 할 수 있어서 참 감사합니다.​Story of ONsil(온실이야기)은그녀만의 색깔있는 브랜드에 힘을 실어더욱 책임을 가지고, 흔들림없이  소신있게 걸어갈 예정입니다.오랜 플로리스트 경력과 따뜻한 원예치료사의 자질에한국원예콘텐츠 협회의 든든한 울타리까지 함께 하게 되었습니다.​세상 많은 사람들에게온실과 같은 따스함을 주저함없이,망설임없이 나눠 주시기 바랍니다.​​   멈춤없는 아이디어를 통해단편적 원예수업이 아닌 통합적 원예교육과산뜻하고 발랄하고,그러나 깊고 따스한 원예콘텐츠 교육으로현장에서 더욱 자주 만나게 될 것입니다.탄탄한 현장강의 경험, 그리고 온라인 줌강의경험을 바탕으로앞으로 더욱 눈부시게 빛날,Story of ONsil을 온 마음을 다해 응원합니다.함께 응원해 주세요~~~!​감사합니다^^~​​​ Story of ONsil : 네이버 블로그꽃을 마주하듯 환한 웃음, 원예치료사 이민경입니다. 원예콘텐츠 교육전문가 | 힐링원예지도사 | 원예치료사 | 테라리움지도사 | 화훼장식기능사 | 플로리스트 | 한국원예콘텐츠협회 지회 | 원예치료. 줌화상원예수업. DIY원예키트. 단체출강blog.naver.com 한국원예콘텐츠협회당신의 재능에 날개를 달아 당신의 꿈과 맞닿을 수 있도록 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 작가의 뜨거운 작품이 보는 이의 심장에 꽂힐 수 있도록 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 한 편의 스토리 한 권의 책이 될 수 있도록 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 식물로 나눔하고 재능으로 기부 될 수 있기를 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 한국원예콘텐츠협회 소개 원예콘텐츠 교육전문가들이 사회 요소요소에서 큰 의미로 자리잡을 수 있도록 노...www.sweetbalance.co.kr 원예키트 원예치료 미미그라스 : 네이버 블로그원예콘텐츠 교육전문가∥원예치료사∥테라리움지도사 ∥플로리스트 ∥010.9209.0392 ∥한국원예콘텐츠협회 회장 (단체강의, 비대면줌강의 )&(원예재료DIY키트) & (자격증과정 및 창업 코칭 인큐베이터)blog.naver.com ​​​​​ 금영화·작약 발아크리스티나·엘파소 꽃봉족두리꽃 발아산수국·원예수국 꽃봉여우꼬리맨드라미 파종황칠나무​​5월 9일 (일) 맑음7/25도​​간밤에 바람이 정말 대단하게 불었다.초속 10미터 정도.다행히 돌풍은 없었고 자정 무렵 잦아들어 나도 편하게 잤다.​아침에 보니 올리브들 무사.거실 창에 바짝 붙여둔 덕으로 보였다.노숙 첫날 고생이 많았다.​날새자마자 금영화부터 보러 나갔는데!흐미이이 ​ 꽃봉 올린 뒤 미적거리지 않고 확 피어버린다!색이 정말 장난 아니게 쨍하다.깜짝 놀랄 정도. 꽃대가 계속 올라온다.​​그리고 뚜둥...!정오 좀 지나 나가봤더니 피었다!!!꺄오오오오옷 귀염이 집사님께서 왜 그리 칭송하시는지정말 알겠어요!와아 와아 이럴 때 쓰는 말,실.물.깡.패. 하악하악ㅋㅋㅋ저 쨍한 색감을 뭐라 표현할 길이 없다, 와아 진짜!색상 보정 전혀 안 했는데.이렇게 어여쁘고 멋진 꽃을 키울 수 있게 해주셔서정말 감사해요, 귀염이 집사님^^  ​​진정하고 다시 아침.​어제 꽃대를 발견한 혜인수국을 다시 봤다.정말 꽃대가 맞았다! ​수국도 모아서 포스팅하자.늦은 오후 사진.​산수국도 꽃대를 올렸어요^^  이식한 작년에는 꽃을 피우지 않았고,꽃을 피울 때도 저렇게 키가 작은 상태에서꽃봉을 달았던 것 같지는 않은데.올해 정말 예쁘게 피어보자.​그리고 으하하하하하하(죗송)월동하며 꽃눈 얼어버렸던 원예수국 새순에도꽃봉이!!! 그제 소나기로 흙이 튀어 조금 지저분.맞죠!!꽃.봉.어머 이거 무슨 일인가요.올해 원예수국은 기대도 하지 않았는데.​​​다시 아침.​아래 둘은 파쇄석 위에서 자연발아한 수레국화.   위 왼쪽은 마틸다 님 수레국화 오른쪽은 지베르니 수레국화.​​일부러 파란 꽃 씨앗만 모아 파종했더니^^하얀 꽃 씨앗도 하나 섞였나봄. 어제 끈으로 묶은 건 정말 잘한 일이었다!​​지베르니 수레국화.프랑스 국기 같네. ​ 늦은 오후의 지베르니 수레국화.​ 징하게도 꽃봉 상태가 길던 아침의 작약. 겹작약 하양(같은 꽃) 겹작약 하양(다른 봉오리)과 겹작약 연분홍. ​짐작하셨을 듯. 오후에 드디어 흰 겹작약이 피었다. 딱 두 장만 찍었는데 그중 나은 것.아흐... 내일 종일 학교에 있는데.​​​(아침의) 엘파소도 징하게 길다.  흑반으로 보이는 이파리가 있어 다 떼지는 못하고일부를 잘라내는 걸로 그쳤지만, 그래도 많이 휑하다.​​라빌라코타 꽃봉이 따라잡겠다. ​​갑자기 치고 나온 크리스티나! 배린 사진^^ 다시 나가서 찍은 사진. 한 장 더 찍음. ​위로 쭉쭉 뻗는 크리스티나 특유의 수형. ​​족두리꽃도 발아. ​​올해는 직박구리한테 안 뺏기고 나도 좀 먹어보려고딸기 열매를 원추리 이파리에 가려둠ㅋ  ​오전의 동쪽 산. ​​​한낮에 근질거려 나가서 한 미친 짓.여우꼬리맨드라미 파종.  모종판에 하고 싶은 마음도 컸지만, 강하게 키우자며.백합화단 아래에 공간을 만들어 파종.​​​이제 진짜 오후^^바카 녀석 졸 때 살짝 나가서 풀도 뽑고 이런저런 잡일을 했다.이제 오후 햇살도 따가워서 더 늦게 나가야겠다.너무 늦으면 일할 시간이 적은데.​​2월 말에 모셔왔던 황칠나무가 여전히 황토빛이어서걱정했는데 산지여서 그랬나보다.  새순 올리는 걸 마침내 발견했다.​​지각생들. 지각생이 있어 요런 그림도 볼 수 있어 좋아. ​​​​+그리고.해질녘의 너무나 놀라운 일.​쟤를 어쩌면 좋아.가출한 아이일까 유기된 아이일까.이 산골에 품종묘라니. ​처음엔 플로라 여사님 네 사랑이인줄 알았다.걔가 내 집 뜰 안으로 왜 들어오지, 했을 정도.​착해보이던 녀석인데,이를 어째. 집 나온 냥이면 주인 맘이 지옥일 텐데. 바카는 오옹오옹 거리고.내 집에 스며드는 존재로는 너무나 심란하게 만드는.​나를 알아본 녀석은 허리를 낮추고 슬금슬금내 집 뜰을 벗어났다.​집 나온 고양이라면 주인 심정이 이해되고유기됐든 길을 잃었든 저 녀석도 얼마나 무서울까 싶어마음이 굉장히 무겁다. ​​원예치료사로 활동을 하다보면 식물에 관한 재미난 부분도 관심을 갖게 되고 알게 되는데요!오늘은 세계사를 바꾼 13가지 식물 이란 책을 소개할까해요.​​​어떤 내용의 책인지 일부 그대로 인용할게요​​미국에서 토마토가 재판에 회부된 적 있다는데?​토마토는 채소일까 과일일까?식물학적으로 토마토는 식물의 열매, 즉 과일이다. 그러나 유럽인에게 과일이란 사과나 포도처럼 달콤한 맛을 내는 디저트용 식물이다. 요리재료로 활용하는 과일은 거의 없다.토마토와 마찬가지로 요리재료로 쓰이는 과일이 또 있을까?가지와 오이가 있다. 하지만 이 작품들은 아시아에서 즐겨먹는 음식 재료로 유럽인의 식탁에서는 여전히 낮선 존재였다.과일과 채소의 차이는 무엇일까?간단히 정의하자면 열매를 먹는 과일, 열매 이외의 부위를 먹는 식물을 채소하고 할 수 있다. 식물학적으로 과일이란 식물의 열매를 의미한다. 이 관점에서 볼 때 토마토는 열매이므로 과일의 에 속한다. 그런데  사람들은 과일이라는 단어를 식물학적 의미를 넘어서도 사용한다. 다시 말해 디저트용으로 직접 먹으면 과일이고 요리재료로 일정한 조리 단계를 거쳐서 섭취하면 채소다. 어차피 과일과 채소의 분류는 자연계가 아닌 인간이 임의로 정한 것이다. 그러므로 토마토는 과일인 동시에 채소로 보아도 무방하다.어느 쪽이든 상관없는 일 아니냐고 반문하고 싶은이도 있겠지만 19세기 미국에서 이것은 절대로 간단치 않은 문제였다. 토마토가 과일인지 채소인지를 놓고 치열한 논쟁을 벌이다가 급기야 재판까지 벌어졌기 때문이다. 재판 결과는 어땠을까?  식물학자들이 과일이라고 주장하면서 재판은 상고를 거쳐 연방최고법원은 토마토가 디저트가 아니라는 이유를 들어 채소라고 판결했다. 그에 따라 토마토는 식물학적으로는 과일이지만 법적으로는 채소인 셈이다. 그건 그렇다 치고 어째서 토마토가 과일인지 채소인지를 두고 법원의 판결까지 받아야 했을까? 그 시절 미국 정부는 채소에는 관세를 부과했으나 과일에는 그렇게 하지 않았다. 그에 따라 세금을 징수하는 공무원은 토마토를 채소라고 주장하며 세금을 내라고 했고 수업업자는 과일이라고 주장하며 팽팽히 맞섰다. 토마토가 채소인지 과일인지는 지금도 명확하지 않다. 나라마다 이 두 작물을 제각각 다르게 구분하기도 한다. 예를 들어 일본인은 토마토뿐 아니라 과일로 먹을 수 있는 딸기와 멜론도 나무에 열리는 열매가 아니라 초본 속 식물이므로 채소로 분류한다. 반면 한국인은 일반 토마토와 방울토마토를 모두 과채류(科菜 類)로 규정한다.​(page 69~71 발췌)​ © kie-ker, 출처 Pixabay​이 책은 감자나 후추, 목화,양파 등에 대한 다양한 스토리를 공개합니다.​한가지씩 한가지씩 올려볼게요~​​원예치료사라면 읽어야할 책!추천해봅니다.​​ ​ 노인 주간보호센터 어르신들과 원예치료 수업 컵 꽃장식 만들기~ 오늘의 꽃꽂이 소재에 대해서 설명하고 작업 활동에 들어가기위한 간단한 준비운동으로 ~~ 준비하기스타티스, 편백, 국화, 오아시스컵~~  어르신별로 절화소재를 나누어 드리고 자신이 원하는데로 장식하기~~ 꽃을 많이 달라고 하는 어르신~ 주는데로 받는 어르신~~ 아무생각이 없으신분~~ 다양하게 만들려고 꾸미는 어르신~가져갈 생각에 봉투를 가져오신 ~~어르신 ~~ 모두가 꽃을 보면 행복합니다.~~ 자신이 만든 꽃장식에 대해서 만족해 하십니다. 원예치료 시간이 제일 즐겁다고 하시는 어르신~~원예시간에는 출석률이 제일 좋다고 하심~~ 완성된 꽃장식은 송영할때 모아서 집에서 내릴때 가족에게 전달합니다. 어르신들이 행복하고 건강한 나라~~대한민국 화이팅 입니다.~~​ 아동의 원예치료 원예치료란 식물 및 원예활동을 매체로 한 전문적인 기술과 방법을 통하여 심신의 치료와 재활, 그리고 삶의 쾌적성(green amenity) 및 환경회복을얻고자 하는 것으로,   식물을 통한 원예활동에 의해서 사회적, 교육적, 심리적 혹은 신체적 적응력을 기르고 이로 말미암아 심신의 재활과 회복, 삶의질을 추구하는 전문적인 활동이라고 할 수 있다(Son 등, 1997).  아동은 원예치료를 통하여 하나의 생명체인 식물을 기르고 돌보는 행위속에서 생명에 대한 이해와 생명이 유지되는 리듬에 대한 이해를 얻을 수있고, 식물의 생명주기(life cycle)를 다룸으로써 아동 자신의 생명주기를추론해 볼 수 있다.   또한 자연의 변화를 통한 역동적인 안정성에 대한 감각을 이끌어 낼 수도 있다(Relf, 1998).또한 여러 가지 원예경험을 통해 자신감과 자기 존경심을 증가시키고,긴장, 좌절, 공격성을 완화시키는 기회가 되고 창의성과 자기표현을 위한기회를 제공한다.   그룹에서의 상호 작용, 다른 사람에 대한 존경, 협동, 책임감을 기르도록 하고, 그룹 밖에서의 상호작용을 돕는다. 또한 호기심 유발과 실습허용으로 탐구심을 갖게 도와주고, 기초운동기술의 발달을 도와주고, 실외 운동연습을 위한 기회를 제공한다(Morgan, 1993).   보물섬 남해에 위치한 원예예술촌. 초여름에 만나는 봄 여러분은 봄 하면 무엇을 떠올리시나요? 사람마다 답은 다르겠지만, "봄"이 주는 공통의 이미지를 써보겠습니다. 따뜻해진 날씨, 겨울 외투를 벋어던진 사람들의 옷차림, 새로 시작하는 학기와 학년, 밝고 즐거워진 분위기를 들 수 있겠지요. 조금 추상적인가요?  구체적으로 봄을 상징하는 상징 하나를 꼽는다면 단연 "꽃"이겠지요. 겨울꽃 동백이 지고, 매화가 피면 봄을 느낍니다.  벚꽃이 만발하면 사람들은 꽃놀이를 준비하지요.  장미가 필 때쯤이면  봄은 절정이 됩니다.   정원에서 만나는 디기탈리스 (아래). 호지무화초 춘래불사춘(胡地無花草 春來不似春)라는 말이 있습니다. 중국 한나라의 궁녀였던 왕소군이 쓴 시이지요. 해석하면 "오랑캐의 땅에는 꽃과 풀이 없어서, 봄이 왔지만 봄 같지가 않구나."란 뜻입니다. 사연은 이렇습니다. 중국 한나라는 북방의 유목 민족 흉노와 화친을 하기로 결정합니다. 일종의 정략결혼으로 왕소군을 흉노 왕에게 시집보내기로 하지요. 북쪽 흉노 땅에서 봄을 맞은 왕소군은 한탄하게 됩니다. "꽃도 없고, 풀도 없구나,,, 봄이 왔지만, 봄 같지가 않구나."  꽃향기에 취한 꿀벌. 숲 전체에 가득한 꽃향기2020 봄은 모두에게 "코로나19"로 기억될 것입니다. 많은 사람들이 땀을 흘렸지만, 아직 종식까지는 멀어 보입니다. "봄은 왔지만, 봄 같지가 않았던" 2020년 봄입니다. 꽃구경은커녕, 꽃향기도 제대로 맡지 못한 봄이었습니다. 실외로 나갈 때면 항상 착용하는 마스크 때문이었습니다. 좋은 소식도 있지요. "사회적 거리두기"가 "생활 속 거리두기"로 전환되었습니다.  원예예술촌은 온통 꽃으로 가득합니다. 혼자 걷는 호젓한 산책. 숨어 있는 꽃들을 찾는 기분은 그 옛날 초등학교 때 보물 찾기를 하는 기분입니다.   보물 찾기를 하듯 꽃을 찾는다.  3개월 늦게 봄을 맞은 느낌이라고 할까요? 그동안 답답하게 지내왔던 보상을 한 번에 받는 느낌이지요. 이곳은 산속에 위치한 정원입니다. 바로 아래에는 독일마을이 있습니다. 조금 더 내려가면, 바다가 나옵니다. 운동이 필요한 분이라면 해안에서 이곳까지 걸어오시길 추천합니다. 높이 올라올수록 보이는 경치도 달라집니다. 바다에서 산으로,,, 역동적으로 변하는 보물섬의 경치는 감탄이 나올 정도이지요. 빽빽한 숲속으로 들어오면, 바다는 모습을 감춥니다.   장미 정원. 아름다움에 대한 집착이 만든 "장미"장미 정원으로 들어섭니다.  대부분의 장미 품종들은 인위적인 교배로 만들어진 것들입니다. 지금도 매년 신품종이 나올 정도이지요. 인류가 인위적인 교배를 한 다른 동식물과는 대조적입니다. 사람들이 풍족하게 먹기 위해 생산력을 증대시킨 작물도 아닙니다.  세상에 이토록 많은 종의 장미가 탄생한 것은 순전히 "아름다움" 때문입니다. 다른 생명체와 다른 인류만의 특징을 정의하는  여러 기준 중에 아름다움이 있지요. '호모에스테티쿠스(Homo aestheticus) - 미를 추구하는 인간'이란 말을 절감하게 됩니다.    작은 꽃이 아름답다. 정원을 즐기는 저만의  방법이 있습니다. 먼저 한 번 정원 전체를 조망합니다. 다음은 찬찬히 돌아보는 것이지요. 하나하나 다 다른 꽃의 색을 즐기고, 그 모양을 즐깁니다. 마지막으로 눈을 감고 꽃향기를 맡습니다.  원예예술촌에는 꿀벌들과 나비들이 많습니다. 꽃향기를 즐기는 것은 저 뿐만은 아닌 모양입니다. 물론 정답은 없습니다. 자신만의 방법으로 꽃을 즐기면 그만이지요.  숲을 돌아가면 어김없이 꽃이 나옵니다. 돌아가더라도 그래서 즐겁습니다.   사진에 다 담지 못한 것이 아쉽다.  사진으로 전달하지 못하는 아름다움. 취미로 사진을 찍으면서 아쉬울 때가 있습니다. 원예예술촌에 갔을 때도 마찬가지입니다. 수백 장의 사진을 찍었지만, 눈으로 본 아름다움을 100% 담아낼 수 없기 때문입니다. 포스팅을 하면서도 그런 아쉬움을 느낍니다. 블로그 포스팅은 압축해서 사진을 보여줘야 합니다. 찍는 것은 쉽지만, 만족할만한 사진을 찍는 것은 어렵습니다. 모자란 사진들 중 그나마 괜찮은 사진을 고르는 것은 더 어렵지요. 이렇게 원예예술촌을 다시 한번 찾을 핑계를 만듭니다. 다시 찾았을 때는 좀 더 좋은 사진을 찍을 수 있기를 희망합니다.  아쉽지만, 다음을 기약한다.  숲속 가득한 꽃향기가 가득합니다. 원예예술촌은 보물섬 남해의 보물입니다. 아 참, 원예예술촌 주위에도 볼 거리가 많습니다. 남해 독일마을이 지척입니다. 언덕을 내려가면 풍경이 일품인 물건항도 있지요. 북쪽으로 길을 잡고 차를 몰면, 죽방렴으로 유명한 지족항도 가깝습니다. 차를 타고 가면서 봐도 좋은 풍경이지만, 시간과 체력 여유가 되신다면 걷는 것도 좋을 것 같습니다. 언덕길을 돌아가면 나오는 바다는 보물섬 남해에서만 만날 수 있는 특징이지요. ^^​​※ 원예예술촌은 관광객의 경우 어른 5,000원, 중고등학생 3,000원, 초등학생 2,000원을 받는 유료시설입니다. ​   원예예술촌경상남도 남해군 삼동면 예술길 39 원예예술촌   #남해원예예술촌 #보물섬남해 #남해갈만한곳 #남해의봄 #보물섬남해여행 #남해여행추천 #봄꽃가득한정원  얼마 전 쪽지로 또 하나의 질문이 날라왔다.'농업을 전공하면 무엇을 배우나요?'그런데 솔직히 나도 농업 전공이긴 하지만 아직 잘 모른다.​왜냐하면 '농업'이라는 건 범위가 무진장 넓다.누군가는 단순히 '농사짓는 것'이라고 결론 내릴 수 있겠지만(=전공을 배우기 전의 나)사실 그 농사를 짓기 위해 그리고 그 농사의 결과물을 통해 할 수 있는 건 굉장히 많다.​짧게만 요약해도 논작물, 밭작물, 농기계, 농경제, 육종, 병해충 뿐만 아니라 최근 스마트팜까지생물공학/과학적인 기술부터 건축, 기계, 상업 등 다양한 산업군을 아우르는 것이 농업이다.​그래서 만약 대학 전공을 지망하는 학생들이라면 학과 커리큘럼을 비교해보면서 나에게 맞는게 어떤 것일지 살펴보는 것도 좋다.ㅡㅡㅡㅡ어쨌든 오늘은 그냥 나의 학과인 원예학과/원예과학과에 대해서 얘기해보고자 한다.​그냥 참고하라고.​ ​1. 원예학과는 꽃을 다루는 학과인가요?​내가 원예학과라고 했을 때, 가장 많이 듣는 말이다. (+ 꽃꽂이 배워요?)사실 틀린 말은 아니다. 원예학과 내 주요 파트가 꽃(화훼)이다. (+ 근데 꽃꽂이는 따로 안배워요ㅜ)​다만, 우리나라 사람들이 '원예'라는 단어가 화훼에 한정적으로 생각을 하는 경우가 많은데원예는 사실 화훼뿐만 아니라 채소, 과수 등의 작물을 일컫는다.콩과 같은 두류, 쌀과 같은 곡류는 원예 기준에 포함 되지 않는다.​ ​2. 원예학과? 원예과학과?​우리나라에서 사실 '농대'를 다닌다고 하면 다들 과거형으로 말하는 경우가 많다.'그래, 그때 농대도 잘 나갔지..'사실 농업이라는 이미지가 현대적이고 도시화된 이미지가 전혀 아니다보니 선호도가 계속 떨어지고 있다.그래서 이를 극복하기 위한 것이 '과학'적인 명칭을 넣자!​이러한 이유로 농업전공학과 이름들을 보면 '생물, 생명, 과학, 응용'과 같은 명칭이 들어가 있는 경우가 많다.물론 사기는 아니다.실제로 커리큘럼에서 보면 전공 수업의 절반 이상은 강의실 또는 실험실에서 시간을 보낸다.​ ​3. 원예학과에서 배우는 것들은 뭐가 있나요? feat. 진짜 농사 짓나요?​일단 농사짓냐고 물어본다면 우리 학과 기준으로 맞다.근데 농사라고 하기에도 애매한게 실습 진행을 위한 텃밭가꾸기? 정도의 수준이라물론 솔직히 그것마저 귀찮고 힘들때가 많다.. 그러나 그거 안하면 조럽못해..​우리 학과 기준으로 과수, 채소, 화훼에 관한 재배 및 실습을 기본으로육종, 생명공학, 유통, 수확 후 관리, 병해충, 토양, 스마트팜까지 다양한 농업 분야를 배울 수 있다.​ ​4. 원예학과의 성장가능성은?​(개인의 주관적 생각입니다.)솔직히 어마어마한 성장가능성을 가지고 있진 않다.나도 이쪽 전공자지만 솔직히 좀 물이 고였다...​또 소수학과의 장점은 유대감이지만 단점도 유대감이다. 어떤 의미일지는 ㅎㅎ​그리고 학과 특성상 학사로 졸업해서 전공을 살리겠다는건 일부 공직계열 말고는 쉽지 않다.그 이유는 대기업의 투자가 상당히 제한적이고 국내 농산업규모가 작을뿐더러 대부분 중소규모의 업체 및 농가가 담당하기 때문에 타 전공과는 달리 공기업/공공기관/공직 쪽으로 발달되어 있다. 다만, 복수전공/융합전공으로 전공을 살려보는건 상당히 메리트 있다고 생각한다.실제로 많은 친구들이 생명공학이나 화학공학을 복전/융전해서 육종 파트로 가는 친구들도 많고요즘엔 컴공 등 스마트팜 관련 계열로 전공을 살리려는 친구들도 많다.그리고 최근 정부 및 지자체 지원을 받은 농업 관련 창업도 활발하다.​확실한건. 어딜가든 본인이 노력하고 방향을 어떻게 추구하느냐에 따라 다르다.가만히 있으면 가마니가 되고 계속 노저으면 어디든 가겠지.  ​​​​대구원예치료동평초등학교 선생님들과 함께한 원예치료 수업​크리스마스를 앞두고나만의 반려식물에 크리스마스 피규어들로 데코레이션을 함께 준비해보았답니다.​ 교장선생님, 교감선생님 등 많은 선생님들과 함께한 시간으로테라리움 형태로 멋지게 완성해보았답니다.​ 테라리움의 기본이해식재방법관리방법컬러믹스하면서힐링시간을 가져보았답니다. ​​다들 너무 예쁘게 완성해주시고,수업에 잘 참여해주셔서너무나 뜻깊은 시간이 되었답니다. ​​​ ​​​​드로잉엣가든은롯데백화점 대구점, 상인점에 플라워샵을 운영하고 있으며국제플라워아트협회 본원으로​원예지도사 1급, 국제플로리스트 1급  강사분들로 파견해드립니다.다양한 커리큐럼은 물론​​대상자들을 고려한 맞춤형 프로그램으로 제공해드립니다.​​​예산에 맞게 프로그램을 조율해드리니​​부담없이 문의주세요​​https://open.kakao.com/o/s1QkdY3b드로잉엣가든#드로잉엣가든open.kakao.com​​​​​​​대구 원예치료​대구 원예출강수업​드로잉엣가든과 상의하세요!​​​​롯데백화점 대구점 5층 플라워스쿨에는 총 12명까지​방문해서 수업이 가능합니다.​​​드로잉엣가든 1522-3984​​대구지역 강사파견가능​​​​ ​마음원예교육지도사로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​  ​​2020년을 마무리 하면서 1년전에 꿈꾸고 계획했던 것들이 많이 달라져있음을 알게 되네요.그렇다고 지금 현재가 나쁘다는 뜻은 아니에요.​1년전 이맘때 조금은 거만한 생각도 했어요.좀 더 넓은 사무실을 얻고 인테리어도 신경쓰고 한쪽에서는 자격증반과 레슨을 하고한쪽은 재료세팅 공간과 저 혼자 쓸 수 있는 집무실을 구상하며마음원예를 공부하신 분들중에서 마음 맞는 분을 더 채용하고가끔은 마음원예 동아리도 해보고~뭐 그런 생각을 했었어요.​​그런데 2월, 진천의 인재교육개발원에서 4번의 강의중 2번을 진행하고 3번째강의부터 진행을 못하게 되었지요. 그게 코로나로 인한 첫번째 어긋남이었어요.​ ​​​그리고 4월 5월까지 예약 되었던 많은 강의들이 줄줄이 취소가 되면서꽃이야 나무야도 처음엔 이 시기가 지나가기만을 기다렸답니다.​그런데 코로나는 우리 삶과 함께 하게 될 기생충 같은 존재임을 알고발빠르게 원예키트와 줌 화상수업으로 방향을 바꾸게 되었답니다.키트가 좋고 강의를 기피하는 삶이 아니라어쩔수 없는 발빠른 인정이었지요.​​​​그동안 원예치료사로서 사명감을 느끼며현장에서 대상자들과 소통하며 많은 것들을 배우는 시간은 코로나의 강약 상태에 따라서 롤러코스트처럼강의도 요동을 치게 되었답니다.​그래도 얼마나 다행인가요~봄에 힘들었던 위기를 헤쳐나가고결국 두배 이상 더 바쁜 삶을 살아가고 있으니말이죠!저의 요즘 근황은 이렇답니다.​​아무것도 하지 않은면 아무일도 일어나지 않습니다.맞아요!원예치료사 자격증 과정을 문의하시는 분중에는 요즘같이 수업이 취소되는 마당에 자격증을 배우는게 의미있나요?라고 반문하는 경우도 있었습니다.그런 마인드를 가진 분도 계시고  이시기를 잘 활용하면 상황이 좋아질 때혹은 남들이 가만히 있을 때 나는 달라질 수 있다며 배움에 임하는 분들도 있었답니다.​​ ​​앞으로도 방향이 어떻게 흘러갈지는 뻔히 보입니다.그에 맞게 대처하고 움직여야 어느날 다시 고요한 삶을 살 때 원예치료사로서 다시 활동하기도 쉬울거 같습니다.​​​요즘은 힐링시대이고 그만큼 힐링을 필요로 하는 사람들이 점점 늘어가고 있지요!​​아이들도 성인들도 학생들도각자의 삶을 들여다보면 여유있고 즐거운 일보다는 고단하고 힘들고 상처받는 일이 더 많고 그것을 해결할 만한 도구나 시스템이 적습니다.다행이 원예치료, 원예치유라는 것이 우리 삶에 자연스럽게 파고들면서많은 힐링을 주고 따뜻함을 주고 마음의 온도를 올리는데 한몫하고 있네요.그런면에서 원예치료사로서, 마음원예교육지도사로서 원예치유산업에 큰 역할을 한 거 같아서 가끔은 뿌듯해지기도 합니다.​​​ ​​가끔 혼자서 그런 생각을 할 때가 있어요.대기업 혹은 보건소나 병원 공공 상담센터에 상주하는 원예치료사가 있다면 얼마나 좋을까?의무적으로 채용을 하고국민에게 대상자들에게 꽃으로 힐링, 식물로 치유의 힘을 얻게끔 하는거죠.이런 시스템이 우리나라에 정착한다면 얼마나 근사할까요?​​우리들이 숲을 찾고 산을 찾고 나무 아래서 쉼을 즐기는 이유는 무엇인지 생각해보세요!그속에서 우리들 마음이 얼마나 편안해지고 이완되는지 말이죠!​​​ ​원예는 그런거같습니다.​공기처럼, 산소처럼, 우리 삶에 너무 밀접하게 있어서 그 귀함과 소중함을 잘 모르지만자세히 파고들어 알고나면우리 삶에 얼마나  필요한것인지 ~​다들 느끼시나요?​이제 치유산업 치유문화가 너무나 절실하고 필요한 때입니다.건강한 사람에게도 치유농업, 치유산업이 녹아들고 있습니다.우리 삶에서 뗄레야 뗄 수 없는 식물! ​좀 더 건강해지도록 좀 더 유익하도록좀 더 힐링될 수 있도록그것이 목표입니다.바로 원예치료사의 비젼이기도 하고요!​그런 치유문화, 치유를 위한  원예치유사!그런 상주하는 치유사들이 더 많아지고 더 가까이 왔음을 느끼게 됩니다.~^^​​​​​ 집 안에 숲을 들이다 힐링 원예 저자김혜숙출판아카데미북발매2015.06.15. ​식물을 키우는 사람이 한번쯤 읽으면 좋을 책이다.​식물에 관한 다양한 정보가 알차게 담겨있다. 정원을 잘 가꾸고 싶은데 어떻게 할지 모르겠다면, 이 책은 큰 도움이 될듯.​정보의 양이 많아서 한번에 다 숙지하긴 어렵고, 필요할때 찾아보면 좋을 책이다.​​  ​수돗물은 소독 처리를 하기 때문에 염소가 많아 어린 모종과 잎에 피해를 줄 수 있으므로 하루 동안 받아 두었다가 사용한다. (15쪽)​물 부족 (아래 잎이 빨리 떨어지고 오므라들거나 노랗게 됨, 잎 가장자리가 갈색이 되고 말라 감, 꽃의 색깔이 퇴색되고 꽃봉오리가 빨리 떨어져 버림, 잎이 갑자기 시들고 생장이 늦어짐.)​물 과잉 (잎이 연약해지고 표면에 반점이 생김, 잎이 노랗게 되고 성장이 나빠짐, 뿌리가 썩음, 꽃에 곰팡이가 생김.)​열대식물(음지, 반음지-고무나무.야자류)은 25~35도, 온대식물은 15~25도, 한대식물(양지)은 10~20도가 적온이다. (28쪽)​흙과 식물 전체에 물을 주고 잎에서 증산작용을 하지 못하도록 비닐봉지를 식물 전체에 씌운 뒤 그늘에 하루 정도 두면 잎이 다시 싱싱해진다. (30쪽)​병해는 공기의 습도가 높을 때, 충해는 건조할 때 주로 발생한다. (36쪽)​병균에는 흰가루병.흑반병.그을음병.적성병.탄저병 등이 가장 많고, 즙액을 빨아먹는 해충은 진딧물.깍지벌레(개각충).응애.온실가루이(흰나방).방패벌레 등이 있다. 갉아먹는 해충은 민달팽이가 대표적이다. (36쪽)​진딧물(식초 탄 물, 우유, 비눗물 등을 분무한다.)​#천연 살충제 만들기 (39쪽)1. 식물성 기름 2작은술, 주방세제 1작은술+미지근한 물 250ml - 식물 잎의 앞뒷면에 골고루 뿌린다.2. 청량고추10개 잘게 썰어+물 500ml - 믹서기에 간다 - 1을 끓여 식힌 다음 체에 걸러 분무기에 넣고 뿌린다.3. 마늘 5개+물 500ml 믹서기 -> 끓여 식힌 후 체어 걸러 분무기에 넣고 뿌린다. -> 2,3일 후 깨끗한 물로 씻는다.4. 우유200ml+물 700ml+식초 100ml 섞어 흔들어 준다. 분무기에 넣고 2~3회 골고루 뿌린다. 벌레 죽은 후 물로 씻는다.​​식물에서 분비되는 화학 물질인 피톤치드.허브향.향기.정유 등을 '피토케미컬'이라고 한다. (...) 피톤치드는 Phyton(식물)와 cide(살균력)의 합성어로서, 식물들이 만들어 내는 살균성 물질을 통칭하며, 쾌적감.탈취 효과.향균.방충 효과가 있다. 특히 라벤더.캐모마일.고추냉이.겨자 등은 항균 효과가 높다. (67쪽)​​#관엽식물 형태에 따른 분류1. 직립형 식물(Upright Plants)수직으로 곱게 자라는 식물. 산세베리아.아글라오네마.아라우카리아.파키라.골드크레스트 윌마 등.2. 아치형 식물(Arching Plants)잎자루, 줄기, 가지 등이 뿌리에서 완만한 곡선을 그리며 넓어져 전체적인 모양이 아치형을 보이는 식물. 군자란.관음죽.알로카시아.벤자민고무나무.스파티필름.테이블야자 등.3. 로제트형 식물(Rosette-Shaped Plants)생장점을 중심으로 자라나는 식물. 틸란드시아 시아네아.아프리칸 바이올렛 등.4. 관목형 식물(Bushy Plants)식물 전체 높이가 높으며, 여러 개의 가지가 사방으로 퍼져 나가며 자라나는 식물. 포인세티아.아디안텀.아잘레아.안슈리움.시클라멘.팔손이 등.5. 넝쿨성 식물(Climbing Plants)벽이나 나무 등을 타고 뻗는 식물. 산호수.스킨답서스.아이비.싱고니움.재스민. 호야 등.6. 지피형 식물(Ground Cover)줄기가 바닥에 덮여 퍼져 나가는 식물. 고사리류.피토니아.푸밀라.뮤렌베키아(트리안) 등. (73쪽)​​아레카 야자수분 방출량이 많은 식물 중 하나, 공중분무 좋아함. 반직사광선.​알로카시아 아마조니카(거북등 알로카시아)반직사광선, 공중분무 자주.​​​​ ​​​#식물 #식물키우기 #식물스타그램 #거실가드닝 #홈가드닝 #거실정원 #베란다정원 #플랜테리어 #식물인테리어 #실내가드닝 #초보가드너 #분갈이 #식물좋아 #초보식물러 #식물집사 #가드닝 #식물에세이 #homegarden #homegardening #indoorplants #indoorgardening #식물블로그 #원예재배 #베란다카페 #다육식물 #관엽식물 #선인장 #마음나무가든 #마음나무정원​​​​​​​​​​​​​ 안녕하세요. 프리저브드플라워 읻다 김지나 입니다.​20년은 통으로 손해를 봤지요 ㅠㅠㅠ모든 방과후수업이 전면폐지되었었어요.그저. 학교 학부모 동아리활동을 했지요.그르나!!!21년에는 다를꺼에요.이미 벌써 방과후 수업에 대한 문의가 들어오고 있고스케쥴이 이미 잡힌 학교가 생기고 있습니다.​그러니. 혹시 원예수업을 하려고 계획하신학교에서는 빠르게 연락주셔야 원하시는 날짜에 원예수업을 하실수가 있습니다. 현재 고정수업은 매주 화요일 오전에 중학교 원예수업이 잡혔습니다.아무래도 아이들의 정서에는 원예수업만한수업이 없습니다.수업하는 내내 컬러테라피와 향테라피 등등정서적인 이야기를 함께하는 수업은.제가 수업을 하는 입장에서도엄청 추천하는 수업들이에요. 물론. 재료비에 따라 수업의 사용되는 소재들이 조금씩 다르지만.아이들의 미래엔 원예수업만큼도움되는 수업은 없을꺼같아요.또한. 프리저브드플라워 수업은어디서든 쉽게 만나볼수 없기에 읻다로 문의주시면.엄청엄청 나이스 하신거에요!!! 프리저브드플라워는 시들지 않는 생화로일반적인 원예수업과는 달리.공예의 기술이 추가된 수업으로.확실히 퀄리티 좋은 수업을 하실수 있어요. 현재는 매주 화요일 ㄷㄷ학교 원예수업이 잡혀있으니그 외시간이어야 합니다!!!참고해주세요!!!외부강사카드. 이력서. 등등 학교에서 필요한 서류는읻다는 모두 구비되어있는 상태니!!!!문의주시면 훨씬 수월하게 진행하시겠죵?역시!!!경험있는 읻다~!!! 모든 문의는010.5213.9110 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ https://blog.naver.com/kristmaslime/222132767580 힐링교육심리상담소 원예교육복지사 자격증 과정 수강기꽃을 통한 나눔과 상생의 사회적 가치 실현이라는 목표아래 경기도 사회적경제 창업 오디션에 <꽃.과. ...blog.naver.com 원예복지의 온라인 과정과 오프라인 수업을 병행하고 필기시험과 실기시험을 보고마침내  원예교육복지사 자격증을 취득했습니다. ​민간자격증 공부를 하면서 단순히 자격증 공부라기보다는 꽃과 원예 분야를 하고 있는 저로서는 기본적인 부분을 상당히 많이 배울 수 있었습니다. ​원예학의 기본, 치료적 개념에서의 원예활동, 논문을 통해 본 원예활동의 물리적 심리적 효과, 어떻게 하면 안전하고 효과적인 원예활동이 가능한지 다각적인 부분에서 공부할 수 있어 정말이지 큰 도움이 되었습니다.​그것을 바탕으로 하여 <꽃.과.당신>에서의 원예프로그램도 개발하고 있는데요. 상황에 따라서 원데이 클래스, EAP 프로그램 등 단순 체험도 준비하고 있습니다만 더불어 정규 프로그램으로서 원예치료의 개념이 전제된 프로그램을 차별화하여 만들고 있습니다. ​​그 중의 하나가 아동원예 프로그램인데요.아마도 제가 두 아이들의 엄마이니 만큼 가장 관심이 많아서 그런가 봅니다. ​​​총 20여개의 메인 프로그램으로 구성을 해보았습니다.각각의 프로그램별 특성과 어떤 과정으로 진행이 되는지, 통합적 프로그램으로 연계까지 세심하게 짜보고 있습니다. ​예를 들면, 장난감을 매개로한 <플라워 바비>와 학교 식물 심기와 관련지어 <다육식물 가드닝>같은 것이 그러합니다.​​프로그램계획서를 짜서 성향이 다른 두 아이들과 함께 계획서의 전체를 진행해보고 마지막 확인을 해보고 있는 중이랍니다.​​  화사한 생화를 좋아하는 여자 아이인 보보와 함께 진행해 본 것은 <플라워 바비> 랍니다. 플라워폼에 생화를 꽂으면서 집중력과 소근육 발달에 도움을 줄 수 있고, 활동을 통해 생화의 색감과 텍스처를 보고 만지고 냄새 맡을 수 있어 시각 후각을 통한 심리적 안정도 도모 할 수 있을 것 같아요.​​​  전체적으로 요리조리 돌려보면서 입체적이고 전체적인 것을 보는 공간감, 예술적인 통합 지능면에서도 도움을 줄 수 있을 것 같아 기대됩니다.  요것은 보보가 많은 꽃들 중에 직접 고른 꽃들로 만들어 준 보보의 플라워 바비 입니다.저는 칼이 위험하여 플라워폼만 재단을 해주었는데 혼자서 잘 해내더라구요.​​  ​여자 아이들이 있는 집이라면 으례히 갖고 노는 마론인형은 하나쯤 있을 것 같아 장난감에 대한 생각과 고장나거나 지겨워진 장난감의 새로운 반전을 도모해 보는 리사이클링 개념이 들어간 프로그램입니다. ​ 직접 생화를 고르게 하고 이에 따라 자신만의 바비의 드레스를 생화로 꾸며주고새롭게 태어난 바비를 통해 느끼는 부분을 이야기 함으로써 공감과 쓸모를 살펴보려고 합니다. ​​다만 들어가는 꽃의 양이 상당히 많아 재료비가 많이 들 것 같고,또 아이들이 하기에 시간도 많이 걸리는 편이라  이부분은  고민의 여지가 있네요. ​​​​ 학교에서 배우는 식물관찰이나 식물심기 같은 것과 연관지은 다육식물 가드닝 프로그램을 모모와 함께진행하여 보았습니다. ​각종 도구의 쓰임을 알고 이를 손을 이용하여 활동을 하니 손근육 활동하기에도 좋고요, 흙에는 무엇이 들어있는지 주의깊게 살펴볼 수 있고요,  아스팔트 속에서 맡지 못한 흙냄새를 맡아볼 수 있는 그야말로 친환경프로그램이 아닐까 싶습니다.   동물 피규어를 통해서 이야기거리도 만들어가는 통합적인 프로그램으로 기획하여 보았답니다.​​이외에도 다양한 프로그램들을 개발하고 준비하고 있는데요,일단 우리집 아이들의 반응은 폭발적으로 좋습니다.  ^^​​​이웃님들은 이런 프로그램 어떠신가요????덧글 달아주시면 참고해서 더 좋은 프로그램 만들어 볼게요. ^^​​​  ​​집에서 개인적으로 하는 것은 문제가 없을 테지만 이것을 프로그램화하고 이것을 사업적으로 변환하는 것에는 갭이 상당히 많다는 것을 몸소 체험하고 있는 중입니다.​아이들과 함께 시중의 체험프로그램을 경험해보아서 더욱 그런 생각이 많이 들어요.​아이들과 함께 했던 프로그램들을 보면 완성도라던가 아이가 얼마나 집중하며 할수 있는 시간이 제한적이었다던가 하는 것들이 이해가 되었습니다.​단가는 낮게, 아이들은 많이 하는 것이 사업적인 관점에서는 매우 중요하게 작용하는 것 같았습니다.제가 원예활동을 위한 시장을 보면서 접하면 의외로 재료 준비물들이 생각보다 비싸기도 하고요.​그럼에도 불구하고 친환경적이고 아이들에게 안전해야 하고 리사이클링이라는 목적에 부합하는 프로그램을 좀 더 세심하게 살펴볼 요량입니다.​​​​# # # 햇양파보관법 숫양파, 암양파 구별하는법햇양파가 나오기 시작하면 저장양파는 덜 찾게 되는것 같아요.올해 햇양파가 나오는 시기인 요즘 시골에서 농사를 짓는 시댁어르신, 친정어르신, 친인척, 지인들이 계시다면 그곳 산지에서 햇양파를 받아서 먹게 되는데요.산지에서 택배로 받다 보면 간편하게 마트에서 소량으로 사먹을 때보다는 양파를 보관할때 주의가 필요합니다. 햇양파를 박스채 택배로 받으셨을 경우에 그대로 박스채 놔두고 양파를 드시면 위의 양파를 꺼내 요리를 해서 먹는 동안에 밑에 있는 양파가 물러지기 때문에 양파를 받으시면 빨리 통풍이 잘 되게 보관하셔야 싱싱하고 오래 먹을 수 있답니다.양파는 특성상 수분이 많기 때문입니다.​ 그럼 햇양파는 어떻게 보관을 해야 할까요?햇양파 보관법 알아야 썩히지 않습니다!!가정마다 보관하는 방법이 조금씩은 다르겠지만 양파는 서로 서로 맞닿아 있으면 빨리 물러지기 때문에 개별적으로 보관하는게 좋습니다.보통 시골집에서는 보관장소들이 다양하고 공간이 넉넉하기에 양파를 잘 말려서 망에 담아 통풍되는 그늘진 곳에 보관을 하시고 드시는데요그래도 한꺼번에 망에 담아 놓으면 썩는 경우들이 많습니다.​햇양파 보관하는 좋은 방법 알려 드릴께요.(알토란에서 나온 방법입니다)우선 양파는 크기에 따라 소형, 중형, 대형사이즈로 나뉘는데요.아무래도 대형 사이즈는 수분이 더 많기에 장기적으로 보관하는데는 더 어려움이 있습니다오랫동안 보관 하기에 좋은 사이즈는 공처럼 동그란 너무 크지 않는 중형이 적합합니다.​1. 스타킹에 양파를 넣어서 보관하는 법스타킹 사이 사이에 양파를 넣고 양파끼리 서로 닿지 않도록 중간에 집게를 집어 놓는 것입니다.그래서 위에서 부터 차근차근 꺼내 드시면 신선하고 맛있는 양파를 드실 수 있습니다.2. 양파를 신문지에 개별적으로 다 싸서 종이 계란판 위에 간격을 띄어 보관하는 것입니다.단, 여기서 주의점은 양파 위에 또 양파를 쌓으면 밑에 있는 양파가 무게에 눌려서 물러 질 수 있으니 쌓는것은 2층 까지가 적당합니다.그리고 양파는 보관하실 때 항상 통풍이 잘 되는 곳에 보관을 하셔야 합니다.​양파를 보관해서 먹기가 참 힘드네요.저는 그냥 그때 그때 마트나 시장에 가서 필요한 만큼 소량으로 사먹어야 겠네요.저도 박스채 양파를 받았다가 잘 관리를 하지 못해서 밑에 있던 양파를 썩혀서 버린 적이 있거든요.날씨가 점점 더워지는 여름에는 양파가 무르게 되면 거기서 날파리도 꼬이고 하니 빠른 관리가 필요합니다.​ 양파는 숫양파와 암양파가 있다는 것 아시나요?암양파와 숫양파에 따라 단맛이 다릅니다.​ 숫양파와 암양파 구분하는 법숫양파는 양파 모양이 길죽한게 숫양파이고, 암양파는 넓고 동그랗게 생겼습니다.평상시에 양파를 고를 때 그런것 생각 않고 고르게 되는 데요암양파의 단맛이 더 있으니 양파의 매운맛을 싫어 하신다면 길죽하게 생긴 숫양파보다 넓적하게 생긴 암양파를 사시는게 낫습니다.​그럼 숫양파는 왜 생길까요?양파를 파종할때 모종이 굵고 빨리 심으면 생기면 확률이 높아집니다.그리고 숫양파는 자라나면서 꽃대로 영양분을 뺏겨서 그렇습니다.그러니 이왕에 양파를 고르 실때는 숫양파 보다는 암양파가 더 낫겠죠?  이렇게 양파망을 통해서 보면 양파가 크기만 다른것이 아니라 모양도 다름을 볼 수 있습니다.양파 구별법을 보시고 나니 확실히 눈에 띄는 숫양파가 보이지 않으신가요?​양파의 효능에는 항산화작용,  당뇨병, 동맥경화예방, 고혈압에도 좋고 항암효과를 갖고 있으며 매운맛을 내는 알리신 성분으로 맵고 단맛을 가지고 있어서 많은 분들이 식사 하실때 된장(쌈장)에 깐양파로 생으로 찍어 드시거나 양파즙을 내서 드시기도 하는데요.이왕에 생으로 드실 때는 저장양파보다는 햇양파가 더 달아요.​그리고 제가 양파즙을 먹어보니 조금은 비릿해서 목넘김이 그리 좋은 것은 아닙니다.어찌 보면 특별한 맛이 아닐 수도 있지만 우선은 달달하지 않으니 먹기가 힘든거죠.그런데 양파도 종류가 여러가지 잖아요.일반적인 황색양파, 흰색양파와 적양파가 있는데요.그 중 적양파로 양파즙을 해서 드시면 조금 더 달달하고 먹기가 편했습니다.​ 적양파껍집 색깔에 따른 양파의 특징흰색 양파: 유럽, 미국에서 재배가 많이 이루어지며 껍질이 얇고 수분 함량이 많아 부드러워서 샐러드를 만들때 적합함황색 양파: 일반적으로 많이 쓰는 양파, 껍질이 얇으며 매운맛이 강하고 저장이 쉬움자색 양파: 황색 양파보다 단맛이 강하지만 매운맛도 있음, 수분함량도 많고 자극적인 특유의 냄새가 적음, 샐러드용이나 데코로 많이 활용됨​양파의 좋은 음식궁합에는 돼지고기와 기름진 음식이 있는데요.돼지고기와 같이 드시면 피를 맑게 해주는 효과를 볼 수 있습니다.​양파는 고르실때 무게가 있고 만졌을 때 단단하고 껍질이 선명하고 잘 말라서 얇은것으로 고르는 것이 좋습니다.요즘에 햇양파가 시중에 많이 나오므로 햇양파 꾸준히 드시고 건강도 챙기시고 많이 사셨다면 햇양파 보관하는 법 잘 기억하셔서 통풍이 잘되는 그늘진 곳에서 오랫동안 잘 보관해 보시기 바랍니다.전라남도 순천 해룡면 월전리에 위치한 순천원예농협채소공판장 (농수산물 공판장)에서도 대량으로 싸게 사실 수 있습니다.근거리인 여수, 광양, 고흥, 벌교, 보성 쪽에서도 많이 이용 하십니다.​​#햇양파보관법 #햇양파보관방법 #숫양파 #암양파 #양파의 효능 #순천원예농협채소공판장 시간이 정말 빨리 가네요~새해가 시작된 게 얼마 안 된 것 같은데 벌써 3월의 반이나 지났어요하루하루 열심히 사니 시간도 더 잘가는 듯합니다요즘처럼 알차게 하루하루를 보낸 적이 있었나 싶어요강의 준비하고 키트 준비하고 꽃 시장 다녀오고 꽃쟁이의 하루하루는 오늘도 향기롭게 시작합니다​요즘 어린이집과 유치원에서 꽃 수업에 대한 관심이 참 많아진 것 같아요아이들에게 꽃이 주는 아름다움과 행복감을 아시는지어린이집과 유치원에서 원예 수업 문의를 많이 하세요저희 아이들도 엄마가 꽃을 하기 때문에 자주 접하는데도 불구하고 꽃을 보면 참 많이 좋아합니다아이들이 꽃보다 더 예쁜데 말이죠~~​  3월이지만 어버이날 준비를 일찍 시작해봅니다벌써 수업 스케줄은 잡혀가고 키트 납품 문의가 있기 때문에 샘플 준비를 하나하나하고 있어요아이들이 직접 만든 꽃 상자로 어버이날을 준비하면 어떨까요?아이들은 꽃을 만지고 꽂으며 힐링하고 부모님은 아이들이 만든 꽃으로 감동받고!이보다 더 좋을 순~~~^^생화를 선물하면 좋지만 생화가 시들면 또 속상하니~~~오랫동안 감상하고 향기도 맡을 수 있는 비누꽃으로 준비를 해보았어요저의 블로그를 보면 비누꽃 키트가 많은데요그만큼 수요도 많고 반응도 참 좋답니다~~아이들이 만들기도 좋아요​  ​만들기를 시작해볼게요~!!하나도 어렵지 않아요키트는 아이들이 만들기 쉽게 모두 준비되어서 배송됩니다어버이날 키트는 장미꽃이 카네이션으로 변경됩니다^^​  ​비누꽃 외에도 프리저브드 플라워와 실크 플라워 소재가 함께 배송됩니다비누꽃이 자연스럽게 보이도록 도움을 준답니다새로운 꽃 소재에 대해서도 알아볼 수 있는 좋은 기회가 됩니다​ 플로랄폼을 가리는데 스칸디아모스를 사용할 거예요스칸디아모스를 습도를 조절해 주는 착한 이끼입니다보송보송한 촉감도 느껴보고 이끼의 냄새도 맡아볼 거예요오감 수업으로도 좋아요  ​얼굴이 가장 큰 꽃부터 공간을 채우며 꽂아줄 거예요꽃의 얼굴도 하나하나 관찰하고 꽃에 대해 알아보는 시간도 가져봅니다실제 꽃은 어떻게 생겼는지 보며 비누꽃과 얼마나 닮아있는지 알아봅니다  비누꽃을 꽂고 프리저프드 플라워와 실크 플라워를 사이사이에 넣어 아름답게 완성해봅니다 마음을 담은 문구와 예쁜 오너먼트까지 장식하면 완성!!​   ​벌써 설레설레입니다~~~아이들이 콧노래 부르면 만드는 모습을 상상하며 키트를 준비해보아요^^아이들은 작품을 만들며 아빠, 엄마가 선물을 받는 모습을 상상한다고 합니다부모님의 기뻐하는 모습을 생각하며 작품을 만든 얼마나 예쁜 작품이 완성이 될까요!  다가올 어버이날 아이들이 꼬물꼬물 예쁜 손으로 만들 카네이션 꽃 상자!!정성껏 준비해서 배송해드릴게요!만드는 방법은 동영상으로 제공이 된답니다금손인 선생님들 한번 보면 바로~~알 수 있게 꽂는 방법과 함께 어버이날 수업 PPT 자료도 드려요~!궁금한 부분이나 주문 문의는 카톡이나 문자, 전화 주세요!​ ​   아름다운숨뜰이 재능기부 비대면 원예 치유 프로그램을 시범운영합니다   북내면 주민자치위원회 후원으로코로나19 장기화로 바깥활동의 제한으로 인한 우울감과 정서적 불안을 주민들을 대상으로 비대면 원예활동을 통해 마음 건강을 치유하는 데 도움이 되고자(주)아름다운숨뜰 대표 김현숙의 재능기부로 운영합니다​​ 교육 과정구근 모아 심기(출처:핀터레스트)​ 구근 모아 심기(출처:핀터레스트)향기 정원봄에 피는 구근과 허브를 이용하여 향기정원 만들기허브 정원허브정원에 어울리는 허브 종류: 민트, 차이브, 세이지, 타임, 로즈메리, 파슬리, 바질, 오레가노, 라벤더 ​ 디시가든디시가든이란?접시정원으로 얕은 접시 또는 그릇을 이용하여 식물을  식재하는 것을 말함이용 식물: 작게 유지되거나 천천히 자라는 식물을 선택하며 그 종류로는선인장, 다육 식물, 에어 플랜트 등을 들 수 있다빛중간 정도의 빛 아래에서 잘 자람(창 근처의 밝은 곳)물 주기배수구가 없는 경우가 많기 때문에 물 주기 전에 손가락을 대 보고 토양이 건조하다고 느껴지면 모든 부분에 부드럽게 뿌려준다비료접시정원의 식물은 일반적으로 느리게 자라므로 비료를 주면 성장이 빨라지고 수형도 흐트러질 수 있으니 자제한다분갈이이때 사용하는 상토에  펄라이트 50 %와 피트모스 50 %를 첨가하여 사용한다. 펄라이트와 약간의 모래도 섞을 수 있다. (펄라이트가 너무 많으면 관수 시 뜨는 현상 발생)이렇게 섞어 쓰는 흙의 가장 큰 장점은 식물을 키우면서 퇴비를 추가할 필요가 없다는 점이다. ​다육 모아 심기(출처:핀터레스트)​ 다육 모아 심기(출처:핀터레스트)다육 모아 심기(출처:핀터레스트)​ 다육 모아 심기(출처:핀터레스트)다육 모아 심기잠자리가 편안한 다육 모아 심기밤에 산소를 내뿜는 다육이와 선인장 모아 심기테라리움사진출처:aggie-horticulture.tamu.edu 테라리움에 적합한 식물들 (출처: 핀터레스트) ​ 테라리움테라리움은 작은 식물들을 섞어 심고 자갈 등으로 장식하여 작은 정원의 느낌을 줄 수 있으며, 유지 관리에도 쉬운 장점이 있다(유일한 가 개방형 테라리움의 경우는 거의 한 달에 한두 번 이상 물을 줄 필요는 없으며, 뚜껑이 있는 경우는 일 년에 한번 약간의 물을 주면 될 정도로 관리가 쉽다 재료: 투명한 유리용기나 병, 테라리움에 적합하게 배합된 토양, 자갈, 숯, 물, 식물, 장식소품,작고 낮은 빛과 습한 환경을 좋아하는 열대식물이 적당하다테라리움에 적당한 식물(중간이나 낮은 빛에서 잘 자라는): 아스파라거스 고사리, 천사의 눈물(색상 다양), 푸밀라, 테이블야자, 잉글리시 아이비, 피토니아, 아디안텀, 아프리카 바이올렛, 이끼, 베고니아, 싱고니움, 부처손, ​테라리움 만들기재료: 입구가 넓은 유리용기(손을 넣을 수 있는 용기), 유목, 자갈, 나무껍질, 가지, 이끼 등의 장식요소1. 테라리움에 적당한 유리 용기를 선택하여 유리용기의 1~2cm 정도 자갈층을 만들어 준다2. 자갈 층위에 숯 가루 1~2 큰 술을 뿌려준다3. 제공한 배양토를 유리용기의 1/4 정도 넣어준다4. 식물을 넣기 전에 해충이 있는지 살펴보고, 방제 등의 조치를 취하고 시든 잎이나 줄기는 제거한 후,가장 키가 큰 식물을 먼저 배치하고 중간 식물과 가장 작은 식물 차례로 넣어 배치해본다. 여유 있게 공간 배치하는 게 좋다(식물의 종류를 다양한 잎 질감, 모양, 색상 등을 고려하여 선택한다)5. 테라리움 환경에서는 뿌리 발달이 매우 잘 되기 때문에, 용기에 맞지 않는 식물의 긴 뿌리는 가능하면 많이 제거하고 심는다. *테라리움 환경에서는 식물에 대한 스트레스가 거의 없어 뿌리 발달이 잘 된다6. 식물을 다 심고 나서는 약간 떨어져서 바라보아 수정할 부분이 있는지 살피고, 만족스럽다면 물을 준다물을 줄 때는 천천히 토양층의 1/3~1/4 정도 양을 준다7. 테라리움에 작은 돌이나 유목, 피규어등을 넣어 장식할 수 있다8. 간접적인 빛이 드는 장소에 두고 키운다유지관리테라리움은 거의 관리가 필요 없다. 가끔 물을 주는 것 외에 식물의 성장을 제어하기 위한 순지르기나 가지치기 정도 필요. 비료는 일 년 정도는 줄 필요가 없으며 그 이후에도 아주 가볍게 준다​에어 플랜트 키우기건강한 에어 플랜트는 녹색에서 회색에 이르는 잎을 가지고 있고,식물을 들어 올렸을 때 떨어지는 부분이 없이 그대로 남아 있어야 한다그렇지 않을 경우다음의 조치를 취해서 되살릴 수도 있다 1. 물을 준다: 에어 플랜트는 뿌리가 아닌 잎을 통해 수분을 흡수해야 하는데, 종종 때를 놓치는 경우가 많다. 에어 플랜트의 관수 방법은 물을 담은 용기에 식물을 담갔다가 충분한 시간을 두었다가 건지는 방법이 중요하다. 이때 시간은 30분에서 1시간 정도이며 물은 빗물을 받았다가 사용하거나 수돗물을 하룻밤 놔둬서 염소를 증발 시킨 후 사용한다(더운 여름에는 매주 한 번씩 물에 담가주고, 겨울에는 3주에 한 번 정도 물에 담갔다 건짐)2.1시간 후에 식물을 건져 잎에 물이 고이지 않도록 거꾸로 한 후 식물을 약간 흔들어 물기를 털어준 후 마른 수건 위에 1~3시간 동안 그대로 둔다. 그 후 고인 물이 없는지 확인한 후 제자리에 둔다(그렇지 않으면 에어 플랜트가 썩을 수 있다)3. 공기가 잘 통하는 곳에 둔다4. 죽은 잎은 제거해 준다5. 에어 플랜트의 잎 끝이 갈색으로 변한다면 염소가 제거된 물을 주도록 하고, 그렇게 조치를 하여도 개선되지 않는다면 물에 담가 충분한 물을 흡수하게 해준다* 공중 분무를 하는 것이 습도가 높은 장소를 제공하는 경우가 아니면, 에어 플랜트에 큰 도움을 주지는 않으니, 꼭 물에 담그는 방법으로 물을 주도록한다.빗물이나 받아놓은 수돗물에 담근 에어 플랜트(출처: 핀터레스트)에어 플랜트 테라리움(출처: 핀터레스트)​ 고사리를 이용한 테라리움(출처: 핀터레스트)​ 식물은 빛이 없어도 자랄 수 있을까?  정답부터 말하자면 불가능하다. 모든 고등식물은 햇빛이 있어야 광 합성용 에너지 발전소를 돌릴 수 있다. 앞서 말했다시피 이는 물질, 즉 식물의 실질을 키워내려는 식물의 전략이다. 하지만 빛이라고 다 같은 건 아니다. 자연광의 세기는 계절, 지역, 기후, 날씨 및 다른 식물과의 공존 여부에 따라 오르락내리락한다. 하 지만 식물이 거의 어디서나 잘 자라는 걸 보면 각 식물이 필요로 하 는 빛의 양이 서로 다르다고 추론할 수 있다. 물론 이는 각각의 종이 어떤 환경에 적응했는가에 달려 있다. 예 컨대 숲 지역의 바닥 가까이에서 자라는 식물, 이를테면 양치류는 스텝기후 지역에 하나씩 따로따로 서 있는 식물들 보다 빛을 더 적게 받아도 견딜 수 있다. 주어진 조건에 완벽히 동화 되어 자신에게 필요한 빛의 양을 충족할 수 있는 전략을 발달시킨 것 이다. 이 전략은 잎에서 가장 두드러지게 드러난다. 그늘진 곳을 터전으로 삼은 식물들은 일반적으로 잎이 큼직하지만 부드럽다.  그런 종류 의 잎을 가짐으로써 엽록소가 들어갈 자리를 키워 빛을 붙잡아 들이는 것이다. 이와 반대로 스텝지대와 사막지대 등의 이글거리는 햇빛 아래서 자라는 식물들이 만들어내는 잎은 상대적으로 작은 데다, 단 단하거나 딱딱하기까지 하다. 빛의 양이 충분하기 때문이다. 게다가종종 밀랍 성분의 코팅 층까지 있어서 수분의 과도한 증발을 막기도 한다.  다 물이 부족한 탓이다. 식물이란 참으로 영리한 살림꾼인 셈이다.그러므로 그늘을 좋아하는 식물을 햇살 아래 내놓는 호의는 베풀지 말아야 하는 법이다. 그런 식물들은 햇살을 견디지 못한다.  휴가를 즐기겠다며 해가림도 없이 열대지역 해변으로 떠나는 백인처럼 말 이다. 사람은 선크림이라도 바를 수 있지만 식물은 그럴 수도 없어서 일이 아주 제대로 타버린다. 마찬가지로 햇살을 좋아하는 식물이 어 둑한 곳에 있는 것 역시 불행한 일이다.  이 식물들은 그런 곳에서는 잎이 하얗게 변하고 조직이 물러진다. 어떻게든 빛을 많이 받아보려 고 평소보다 더 빠른 속도로 자라기 때문이다.  이는 외관상의 불행으 로만 그치지 않는다. 얼마 못 가서 똑바로 서 있게 해주는 힘도 부족 해진다. 게다가 잎의 기력이 약해지면 벌레나 곰팡이류도 득달같이 달려든다. (출처:실은나도 식물이 알고싶었어2020) #원예강의 #원예치료사자격증 #원예활동 #원예치료사 #원예체험#원예치료사 #원예교육 #원예수업 #원예복지사       중학교 스토리원예활동미미그라스 테라리움 키트가 달려갑니다.​식물디자인공방 MIMI그라스매일 매일 달려가는 중^^~​오늘도 안양 부안중학교로스토리 테라리움 키트가 직배송되었습니다.요즘 중고등학교 원예활동이 활발한편인데요.추워지는 관계로 실내에서 할 수 있는 의미있는 체험활동들을 많이 찾으십니다.그렇게 스토리를 가득 담을 수 있는미미그라스 원예치료 테라리움키트가 매일 매일 100여개씩 납품되고 있어요.​오늘도 의왕시 새마을회로 96개면일초학부모회로 29개동탄도서관으로 20개서산청소년복지센터로 30개가 배송 예정입니다.​  안양 부안중학교 테라리움 샘플입니다.물론 학생들은더 예쁘고 멋지고, 창의적이게 만들겠죠.머리가 아닌가슴으로 작품을 만들어내는 나이거든요.그래서 선생님도 감히 따라할 수 없는그들만의 리그가 작품에서 보인답니다.자존감 향상, 우울감 회복 등,원예치료적 효과도 상당하다는 것이원예치료사의 입장입니다.​ 테라리움키트 구성품유리볼(플라스틱볼)+다육전용흙+마사토+다육식물3종+색모래+피규어5종이상+에코가방(외부활동의경우)배송방법1. 학교직배송 (1인1키트)2.가가호호 1인키트로 택배발송 테라리움키트가 스토리 테라리움 작품으로 승화되기 위해선다양한 식물군은 물론이야기를 스스로 만들고제목을 지어낼 수 있는피규어가 꼭 필요합니다.그래서 굳이 말씀하시지 않으셔도미미그라스가상황별로 알아서 챙겨드린답니다.​   실내 원예활동으로 사용하기 좋은예쁜 다육식물들이 예쁘게 예쁘게가을처럼 물들어가서유난히 예쁨을 자랑하고 있네요.​  안양부안중학교 학생들에게 가서멋진 작품으로,나만의 아름다운 정원으로,오랜 반려식물로 함께 하게 되길 바랍니다.​  소중한 바램 담아서귀하게귀하게 미미그라스 아저씨가 직배송 해드렸습니다.모두모두 멋진 원예활동 되세요!​​​::식물디자인공방 MIMI그라스​ 학급특색활동 창의적 체험활동 동탄 오산 평택 여자고등학교 테라리움 수업창의적 체험활동테라리움 만들기하며창의 융합과 자존감 업! 효과까지이왕 체험활동 할거면창의 테라리움~...blog.naver.com 성동복지관 비대면 꽃힐링키트 배송 총 5회기 프로그램꽃으로 힐링하고향기로 쉬어가는 시간.오늘 우리 꽃할까요?​성동복지관 5회기 프로그램 중,3회기 비대면 ...blog.naver.com ​ ​안녕하세요!마음원예교육지도사로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​​4월부터 10월까지 한 고등학교 신입 입학생들을 대상으로 한달에 한번씩 강의가 이루어질 예정이랍니다.​​ ​​일개 강사로 활동해  주 3회만 강의를 하면 좋겠다는 생각은 어느날부터 가속도가 붙었습니다.그리고 지부를 내게되고 자격증반 강사 양성반을 운영하게 되었습니다.전국에 실력있는 지부장님들을 모시고 함께 운영하며 경영에 관한 것을 이론으로는 배우지 못했으나하나씩 하나씩 부딪혀가며 터득하고 시행착오를 겪으며 배워왔습니다.절대 혼자서는 할 수 없습니다.지금도 고민과 성장은 업치락뒤치락 저를 들었다 놓았다합니다.​​그래도돌아보니 조금은 성장을 하고 있었고지켜보는 이들도 꽤나 많았네요!​​​학교에서 선생님들도 이렇게  애독자처럼 지켜봐주심에 감사드리며고등학교 마케팅 관련학과에 진학하는 학생들을 대상으로 마케팅과 경영전략, 성공의 노하우, 경영 운영의 핵심사항, 브랜드키우기 등과직접적인 홍보전략을 상세하게 강의하게 되었습니다.부족한 것이 많은데 학생들에게 조금이라도 도움이 된다면야~~ ^^​​ ​​처음으로 진행해보는 스타일의 강의지만저의 경험이 바탕이 되어 진행하는 것이니 더 재미있겠다는 생각이 듭니다.​원예치료사로 조금씩 성장해오면서 무엇이 중요한지어떻게 홍보를 하는게 좋을지 학생들과 토론하며 즐기며 강의를 진행해보겠습니다.​​​ ​​꽃원예마케팅 전략고등학생소비자의 구매욕구​ppt 만들고 구성하느라 한동안 고민도 하겠지만 꽤나 흥분된 강의가 될 거 같습니다.~~~^^​​  ​​​고등학교 학생대상 원예치료사로 성장 마케팅정보학과 학생대상 경영과 마케팅 전략강의 원예 직업체험  ​​​봄봄봄 봄이왔어요~얇은 봄 자켓도 강사에게는 땀이 나는 따뜻한 날씨입니다.​​드디어 조금씩 조금씩 대면수업이 늘어나고 있는 듯 합니다.아주 살짝씩 말이죠~​  ​상담교사 혹은 사회복지사 선생님들은 학교의 학생들에게 매우 필요한 선생님입니다.학교 상담선생님, 위클래스 선생님이 상주하시는 상담교실이학생들에게는 압력솥의 산소 배출구와 같다는 거 알고계시죠?​그만큼 학생들은 상담 wee class교실을 좋아하고 의지하는 공간입니다.그럼 그곳에서 근무하시고 학생들의 고충을 덜어주는 상담교사 선생님들 혹은 사회복지사 선생님들은그만큼 애쓰신만큼 집에서는 떡실신이 되시겠지요?​  ​위 클래스 상담선생님!사회복지사 선생님들을 관리하고 함께 하시는 부천의 교육지원청에서 함께 이루어진 힐링클래스입니다.​​​ ​​봄이라 보리도 싱그럽고 겹튤립은 더욱 상큼합니다.​ 오늘의 소재​심비디움, 겹튤립,보리, 스프레이카네이션, 스프레이장미, 비브리움, 거베라, 리시안,불로초,파블로​대면수업이 반가워 저도 모르게 이렇게 소재를 사고 또 샀네요!​​​ 테이블 센터피스 겸 화기 꽃꽂이​​ ​​모두가 꽃에 목말라하고 있음이 느껴집니다.주차를 하고 1층에 들어서는 순간부터로비에서 많은 분들이 꽃을 보자마자 환호성입니다.누가 수업을 하는건지자신들도 하고 싶다고 ~^^세팅하는 중에도 많은 선생님들이 왔다갔다 하시며 꽃 냄새만 맡아도 기분 좋다고~~ 하시며 기자들처럼 사진을 찍고 가시네요!!​1회성으로 진행되는 원예치료수업이지만그만큼 압축된 강의를 진행해드렸고함께 하신 선생님들도 매우 만족해하고 적극적으로 참여해주셨는데요!!!​​​​  ​​꽃을 처음 만져보는데도 이렇게 퍼팩트하게 꽂으셨어요!!​잘 하라고 안해도이렇게 예쁘게 완성하시며 즐기며 함께 하시는 선생님들입니다.​​​  ​누가 보면 고급 클래스반 인줄 알겠어요~​​퀴즈도 풀고선물도 받고​평소에 누려보지 못했던 꽃놀이도 하며화기안에 담겨진 꽃들을 보며 각 역할이 있듯이나는 조직에서 어떤 역할을 하는지도 이야기 나누면서자연스럽게 이루어지는 원예테라피 수업이었습니다.​​​​ ​​오늘도 인연의 소중함!묵묵히 나의 일에 최선을 다함에 후회가 없는  감사함을 다시 한번 느낀 날이었답니다.​​가격 대비 매우 많은 재료를 구매하고 재료에 아낌없이 사용했던 수업인데요~끝나고나서야함께하셨던 선생님들이 이 지역의 학교를 모두 관리하는 담당자님들이란걸 알게 되었답니다.마치 암행어사처럼!!학생들 체험에 앞서 담당자님들께서 직접 체험해보고 학생들에게 권할 수 있는거란 말에~오늘 강의에도 최선을 다하고 재료에도 풍부하게 준비했던 제 자신이 그저 기뜩한 순간이었답니다.아무래도 앞으로 꽃이야는 전화 한통 더 놓아야 할 듯 합니다.~~^^​오늘 강의를 요청해주시고 친절하게 안내해주신 담당자 김** 선생님 감사합니다.​  ​홈페이지에 키트페이지를 보시면 다양한 원예수업 키트가 준비되어 있답니다. 원예키트 1 페이지 | 꽃이야 나무야43 사각하트상자 꽃꽂이-학생,성인대상 42 사각유리화기 꽃장식-성인대상 41 랜턴 테라리움 베이스-초등학생~성인 40 미니리스 액자-중학생부터 성인 39 원목 벽걸이 꽃장식-중학생부터 성인 38 자동차 꽃길-유치원생부터 초등저학년 37 불빛긍정액자-중학생부터 성인대상 36 내이름 꾸미기-유아부터 성인까지 35 플라워박스-성인 원예키트 34 알뿌리 식물심기 33 토분식물심기2-꽃을 감상하는 식물 32 플라워도시락 31 토분식물심기1-잎을 감상하는 식물 30 선인장 정원 29 아이스크림 꽃다발 28 크라프트 비누꽃꽂이 27 원목 큐브...flowersandtrees.kr ​부천 wee센터 부천교육지원청 화기꽃꽂이 상담교사 사회복지사 담당선생님들도 힐링의 원예시간​​ 화초관리를  통한 원예치료 ​​요즘 코로나19로 인하여 외부활동 금지5인이상 식사금지등 여러가지로 스트레스를 받고 계신가요고민을 해결해드릴께요 집안에서 반려식물을 하나 키워보세요식물과의 교감이 최고의 힐링입니다.  물주기 수국화분 분갈이 화초가꾸기, 물주기 , 화분갈이를 통하여 스트레스 날릴수있습니다 제가 스트레스를 풀수 있는 방법을 알려드리겠습니다  이글과 사진을 보시고 당장 실천해보세요  ​당신은 식물과 대화를 할수 있습니다.장미, 카네이션등 절화류를 이용한 꽃바구니, 꽃다발 만드는 것도 원예치료이며 어르신 치매 예방에도 효과적입니다..  수목원과 식물원을 걷는것도 시각과 후각을 통하여 정신적인 치유가 가능합니다.  뿌리공원  오월드 ​공터가 있다면 텃밭을 만들어 고추 가지 토마토 심어보세요고추, 토마토,가지가 자라는 모습을 보며심신이 안정될수 있습니다. ​아니면 가까운 화원 착한꽃집에 가서 화초를 하나 구입하여  집안에서 키워보세요 식물과의 교감이 최고의 힐링입니다.  활력이 넘치고  심신이 건강해집니다. ​ TJB 생방송 투데이 "노포장사의 비결" 방송에 제가 출연했습니다.    ​많은 분들이 텔레비전 사진을 찍어서 보내주셨습니다.   #나이테플라워 #중소벤처기업부 #소상공인시장진흥공단 #백년가게 #마을꽃집 #착한꽃집 #대전꽃배달 #대전꽃집 #꽃바구니 #어버이날 #스승의날  #카네이션바구니 나이테플라워대전광역시 중구 산성동 277-16 백년가게 나이테플라워  강동동 구 원예시험장 사업지..국유지 사업 선정되어 개발 계획이 세워지고 도시계획 심의까지 올해 통과를 끝내고..이제 첫 삽을 뜰려고 하는갑습니다..사전공사를 시작으로 내년에 본공사에 들어갈예정 인가봅니다.여기 저기 현수막도 붙고..요란 한게 이제 시작인듯합니다..강동동 원예시험장부지..총 5만 3천평 규모에 1385억원을 투입해 1600세대 공공 주택 지구와..상업지구..국공립 어린이집..청년 벤처.창업기업..등등 역세권 혁신 거점공간으로 개발할 계획입니다.여기 앞쪽 대로변 매물 시세가 1200만 정도였는데..그것도 이제 다 들어가 버리고 없는 사정입니다.여기 개발되면 이일대가 참 많이 변할듯합니다.강동동 일대를 변화 시킬  구 원예시험장 개발 사업..그 첫 삽 사전 공사 착수 소식 알리며 포스팅을 마쳐봅니다~~혹 이 일대  투자 의향 있으신분들 연락주세요010-4828-6448지적장애 청소년 원예치료지적장애 청소년들은 지적능력이 지체되어 학습수행 능력이나 사회적 능력의 차이를 보인다.따라서 지적장애 청소년들은 실패에 대한 높은 예상을 가지고 있으므로 정서 및 행동문제들을 훨씬 더 많이 보이게 된다.  지적장애 학생들이 대인관계가 원만하지 못하고 여러 상황에서 부적응을 보이는 것은 그들에게 적응능력이 부족하기 때문이라고하였다.특히 자기 지향성,책임감,사회적 기술 등의 부족으로 인해 부적절한 행동을 나타내에 주위 사람들로부터 거부당하는 것을 볼 수 있다.뿐만 아니라 Gottlieb 와 Budoff(1973)는 욕구 좌절을 참아내는 힘이 약하고생활 연령이 같은 친구들과 노는 것 보다는 정신 연령이 같은 친구들과 더가까이 놀기를 좋아한다는 결과를 보였다.그리고 정상아에 비하여 청소년비행과 문제 행동이 약간 더 나타났다.  원예치료가 장애자의 치료,회복,그리고 삶의 질 개선을 목표로 한다면좁게는 비정상을 정상으로 치료 혹은 회복시키는 것뿐만 아니라,보다 넓게는 정상적인 인간의 비정상적인 육체적,정신적 불균형을 바로잡음으로써 삶의 질을 높이는 활동도 포함된다고 한다.  ‘원예치료가정신및지체장애인의재활에미치는영향’에서정신지체장애인들의참여성,언어소통능력,충동적 적응력,대인관계능력 등에서 유의한 변화를 보여 원예치료가 정신지체 장애인의 주의력 결핍행동의 재활 및 치료적 수단으로 유용한 것으로 판단된다고 하였다. ​ ​ 혜원학교 행복한 원예수업온라인 체험학습도오감만족, 즐거운 놀이가 될 수 있어요​식물디자인공방 MIMI그라스1월, 학교출강으로 예정되었던 혜원학교 원예수업이온라인 체험학습으로 변경되어247명의 테라리움 원예키트가학교로 직배송 되었어요.집콕체험이 아니었다면 메인강사 5명, 보조강사 5명이 출강해알찬 강의를 하고 왔을텐데요.그 아쉬움을 안다는 듯하늘에선 눈이 펑펑~ 어찌나 많이 내리던지요.추워서 가는 동안 얼까봐 1.4톤 탑차로 직배송 해드리고현장에서 꼼꼼한 설명까지 한 분 한 분의 선생님께 다시 드리고 왔답니다.​  포장하는 내내 눈이 내려서 힐끗 힐끗~ 눈과 마음은 창문너머로 ㅎㅎ선생님들과 수다하면서247개를 뚝딱 ~그러나 알차게 만들었답니다.​ 집콕체험키트 원예키트 구성품​유리볼(15*10)+마사토+다육전용흙+다육식물+피규어5종+울타리+작업스푼+사용설명서+1인1박스포장+줌강의or 동영상강의​   혜원학교로 갈 테라리움 원예키트로공방 벽을 만들었네요.집콕체험키트로 받고비록 온라인 체험학습으로 만나지만온 가족들과 행복한,그리고 의미 있는 원예수업이 되었을거라 믿어요.​​  눈 내리는 날 뛰어노는 토끼처럼우리 학생들의 행복한 체험학습이꿈의 스토리로 만들어 질 수 있도록감성을 듬뿍 듬뿍 담았습니다.​학생들에게 전해질 키트안에는각각 다른 색의 모래와각각 다른 모양의 피규어들을 넣었답니다.천편일률적이기보다는온라인 체험학습 안에서도더욱 다양한 작품들이 꿈으로 표현될 수 있도록 말이예요.그려진 꿈들을 한 명 한 명 다 봐주지 못해 눈처럼 아쉬움도 펑펑 내립니다.​    이런 모습으로,너무 예쁘고 다양하게 만들어지지 않았을까요?집콕체험키트로도표현할 수 있는 세상은 너무 많고이야기 하고 싶은 스토리는 끝이 없습니다.​  이 모든 테라리움키트가 혜원학교 학생들에게수많은 이야기로 그려지는한 편의 동화같은 시간이 되었길 바랍니다.다시 만나는 날은 꼭 학교에서 만나함께 호홉하며,더 큰 따스함 나누는 원예수업었으면 하네요.우린 곧 다시 만나요^^~​​​​::식물디자인공방 MIMI그라스​ 식물심기 원예키트 어린이집 유치원 초등학교 체험학습 프로그램동동이 둥둥이 식물심기어린이 체험학습 프로그램오감이 모락모락 피어나요새로운 것은언제봐도 신선해서 ...blog.naver.com 비누꽃 미니 플라워박스 꽃도시락 만들기 어린이집 유치원 단체선물비누꽃 미니 플라워박스 만들기2021 new원예프로그램,비누꽃으로 만든 미니 플라워박스, 그리고 꽃도시락 ...blog.naver.com ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​양산 도서관 마음으로 읽는 그림책 원예테라피 두번째 시간 입니다​ 이렇게 멋진 날 저자리처드 잭슨출판비룡소발매2017.09.10. ​함께 읽을 그림책은 '이렇게 멋진날' 입니다 ​오늘처럼 바람이 불고 세차게 비가 오는 날엔 여러분은 어떤 마음이 드나요?​~하고 싶다 또는 ~하기 싫다 나이를 먹으면서 하고 싶은 일 보다 하기 싫은 일이 더 많아지는듯 합니다수업하기 싫고 밖에 나가기 싫고 일어나기 싫고 ㅋㅋ 한 100가지는 쓸 수 있겠어요​ ​무엇이 아이들에게 멋진날을 만들어 주었을까요?​​가장 마음에 남는 한 장면 입니다아무것도 할 수 없는 상황, 특별히 재미를 찾지 못하는 상황에서 한아이가 라디오를 켜는 장면입니다​ ​음악이 흐르며, 방안의 분위기는 달라져요춤을 추기 시작하며 신나요모두 우산을 들고 빗속으로 나가기까지~​ ​상황이나 환경에 끌려가는 것이 아니라 주체가 되어 즐기는 삶의 모습. 멋지지 않나요?내인생에 어떠한 날씨 속에서도 라디오를 켜고 즐길 준비만 되어 있다면 어두운 날씨속에서도 잘 살 수 있을꺼란 생각이 듭니다​ 원예테라피꽃신화분만들기​어떤 날씨에도 내 삶에 주인되어 힘차게 걸어갈'꽃신화분만들기'  입니다 오늘의 날씨는그림책읽고 수다떨기 좋은날​그림책과 함께 만나는 힐링원예시간이 이렇게 멋질줄이야~ 이렇게 멋진날야호!오늘은 정말 멋져!​​마음으로 읽는 그림책 원예테라피 세번째시간이 더욱 기대됩니다~​​#그림책마음코칭#그림책원예수업#그림책원예테라피#도서관그림책원예#꽃신신고#울산그림책수업#울산그림책심리수업 안녕하세요​최근 현재 보유중인 여러가지 수국을 업데이트 했었는데오늘은 분갈이 된 수국을 가지고 왔어요.​  남촌원예경기도 용인시 처인구 남사면 진목리 869-1 3월 이벤트로구매고객에게 생화 한송이를 드리고 있어요.🌷  동글동글한 토분이 정말 귀엽지않나요~?​너무 크지 않은 사이즈로선물하기에도 좋은 예쁜 수국 화분이에요. 보라색 컬러감이 정말 그림같이 예뻐요.​수국은 꽃다발로도 인기가 정말 많은데이렇게 화분이나 야외 정원, 테라스, 마당에 심어도 예쁘죠.​ 요건 카페에 배달가기 전 찍어봤어요.💓​다른 식물이 심어져있던 빈티지한 화분을 가져오셔서화분과 아주 잘 어울리는 수국으로 선택하셨어요.​사이즈도 큼직하고꽃이 풍성하다보니 요거 하나만 놓아도인테리어 효과 톡톡히 보실 것 같아요.  ​모든 문의는 댓글보다 휴대폰 연락이 빨라요!​Kakao: myfloria☎️ 010-8609-8309​​​​#수국 #수국화분 #보라색수국 #핑크수국 #빈티지화분 #빈티지토분 #토분 #분갈이#화분선물 #카페인테리어 #플랜테리어 #야외정원#테라스정원 #정원꾸미기 #남사화훼단지 #용인남촌원예 #동탄꽃배달 #용인꽃배달 #평택꽃배달#오산꽃배달  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.힐링원예치료센터입니다.​여름방학 시즌이 돌아왔습니다.올해는 코로나로 인해 여러 활동을 하지는 못하는 형국이라 너무 아쉬울 것 같은데요,힐링에서 안전한 체험활동 생화꽃바구니 키트 상품을 제안드립니다.​  ​집에서 안전하게 즐길 수 있는 힐링키트 제품들 출고 사진입니다.힐링에서 보유한 모든 프로그램을 원예키트로 만나실 수 있는 기회소량이든 대량이든 커버가 가능한 힐링원예치료센터 입니다.​  ​여름방학 체험활동 감성놀이 하기에 너무 좋은 나만의 식물친구꽃과 식물을 처음 접하는 친구라도 손쉽게 만들 수 있도록 고안된 제품으로만드는 방법이 자세하게 안내된 안내장도 함께 동봉되니 걱정하지 않으셔도 됩니다.​  ​당일 공수한 싱싱한 꽃과 식물들로 만드는 원예키트풍성하게 꽃놀이가 가능한 힐링의 대표상품 생화 꽃바구니 체험키트부모와 자녀가 함께 만들면 애착관계 형성 및 긍정적인 효과를 더욱 더 키울 수 있습니다.​  ​전국 어디라도 배송이 가능하며 경우에 따라 원예교육강사 파견도 가능합니다.안전한 여름방학 체험활동 원예키트로 즐겁게 감성놀이 해보세요!대상별 맞춤 솔루션이 가능하니 전문 원예교육복지사와 상담하시고키트 제품을 선택하셔도 좋습니다!​ 여름방학 체험활동 키트 납품 문의대표상담 : 010-8760-3311​ 원예복지사가 일상적으로 행할 수 있는 병충해 방법  1) 새로구입한 식물은 반드시 검사한다.구입한 식물의 각 부분, 특히 잎의 앞뒷면과 줄기의 상태를 꼼꼼하게 살펴본다.  2) 기존에 키우고 있던 식물과 잠시 동안 격리시킨다.새로 구입한 식물의 외관을 세심하게 관찰했을지라도, 병원균이 잠복되어 쉽게 이 견되지 않을 수도 있다. 약 2~3주 동안은 격리된 장소에서 키우면서 관찰한 후 이상이 없다면, 다른 식물체와 함께 관리한다.  3) 청결을 유지한다. 재배장소, 식물, 화분, 그리고 도구를 깨끗하게 유지하는 것이 병충해 방제에 도이 이 된다. 화분의 토양에 떨어진 잎, 꽃, 열매는 병충해의 영양원이 될 수 있으므로 규칙적으로 제거하는 것이 좋다.   또한, 한 달에 한 번씩은 식물체 전체 부분을 사외 기로 세척하면 포자나 유충을 제거하여 발생횟수를 경감시킬 수 있다. 특히, 진딧물 과 응애는 잎 뒷면을 가해하기 때문에 뒷면을 특별히 주의 깊게 관리한다.   식물의 잎과 가지를 자르거나 번식에 사용한 칼과 가위 같은 도구는 건전한 식물도 피해를 줄 수 있으므로 작업 전후에 반드시 소독해서 사용한다. 또한, 사람의 손도 바이러스, 응에, 해충을 전염시킬 수 있으므로 작업 전에 손을 깨끗이 씻어 청결을 유지해야 한다.  4) 식물 사이의 간격을 넓게 배치한다. 식물의 간격을 너무 좁게 할 경우, 해충과 응애의 이동이 쉽고, 공기 유동이 원활하 지 않다. 물주기 후에 잎에 물이 남게 되면 병해를 쉽게 일으킬 수 있다.  베고니아 는 잎 표면에 물이 남아 있을 경우 병해를 일으키기 쉬우며, 잎에 털이 있는 아프리 칸바이올렛 역시 병해 발생뿐만 아니라 반점과 탈색의 원인이 된다. 따라서, 식물의 간격을 일정하게 유지하는 것은 쉽게 실천할 수 있는 방법 중 하나이며, 병충해를 쉽게 발견할 수 있을 것이다.  5) 식물을 다룰 때는 상처가 나지 않도록 조심스럽게 다룬다. 병해는 식물체를 거칠게 다룰 때 발생하는 상처를 통하여 감염되기 쉽다. 선인장과 같은 다즙성 식물은 한번 손상되면 회복이 더디므로 주의깊게 취급한다.  6) 최적의 생육환경을 제공한다.건강하지 못한 식물일수록 병충해의 침입이나 감염에 견디는 힘이 약해진다. 복지원예사는 식물이 건강하게 생육할 수 있는 광, 온도, 물주기, 영양관리 등을 숙지하 여 식물의 종류와 품종에 따라 적절히 관리해야 한다.(출처: 한국원예치료2019) ​  원예테라피의 길   ​바나나나무, 다육이 등의 식물을 관찰하며녹색의 쾌적성으로 인체의 스트레스 원인인 코티졸의수치를 낮추어 줍니다.​체험방법:  작은 다육이부터 커피나무 그리고 커다란 바나나 나무등의 식물을 눈으로 직접 감상해주세요.  ☆원예테라피의 효능☆​원예 테라피는 말 그대로 식물에 위안을 받고 치유 받는 것을 의미합니다.식물은 우리 마음을 편안하게 해주고 활력을 더해줍니다.연구결과에 따르면 녹색 식물은 사람과 가까이 두면 신체와 정서에 좋은 영향을 미친다고 합니다.​식물을 보는 동안 일상에서의 스트레스를 해소 시키고 정신 생리 향상에 도움이 되고 평온함을 가져다줍니다.​온실 속에서 작은 식물 하나하나 천천히 감상해보세요.   The Way of Gardening Therapy (Purgy Greenhouse)​It reduces the level of cortisol, the cause of stress in the human body, with its green comfort while observing the ink such as banana trees and succulent. Horticultural therapy is literallyIt means being comforted and healed by plants.Plants make our minds comfortable and energize.Studies have shown that green plants have a good effect on the body and emotion when they are close to people.  園芸セラピーの道(多肉植物温室)バナナや多肉植物などの食墨を観察しながら、緑色の快適性で人体のストレス原因であるコチゾールの数値を下げます。園芸セラピーは文字通り​植物に慰められ治癒されることを意味します。​植物は私たちを快適にし、活力を加えます。​研究結果によると、緑の植物は、人と近くに置くと、身体や感情に良い影響を与えるとします。  园艺疗法之路（多肉离子室）观察香蕉树、多肉等食墨的同时，以绿色的舒适性降低因人体压力引起的皮质醇数值。 园艺治疗从字面上说​这意味着植物可以安慰和治愈。​植物使我们的心灵舒适,并增加活力。​研究表明,绿色植物与人密切相关,对身体和情绪有很好的影响。 ​ 园艺治疗从字面上说​这意味着植物可以安慰和治愈。​植物使我们的心灵舒适,并增加活力。​研究表明,绿色植物与人密切相关,对身体和情绪有很好的影响。  ​ 안녕하세요한국사이버원예대학입니다.그린원예지도사 2급 양성과정 온라인 줌교육에 관심을 가져주신 여러분께 감사드려요.그런 여러분들께 감사의 마음으로 한국사이버원예대학이 통 큰 혜택을 준비했어요.  20시간의 교육 과정을 성실히 이수하신 수강생들 모두에게 별도의 자격증 발행비 없이 그린원예지도사 2급 자격증을 발행해 드립니다.  과정 이수후 자격증 발행을 원하는 분들은 별도의 자격증 발행비 10만원이 부과되지만온라인 줌교육이라는 새로운 형태의 교육을 론칭하면서저희의 새로운 시도를 믿고 지지해 주시는 여러분께획기적인 혜택을 드리고자 고심한 결과입니다.이번 기회가 아니면 다시 만나기 힘든 특별 혜택이니 놓치지 말고 그린원예지도사로서의 첫걸음을한국사이버원예대학에서 시작하세요~  그린원예지도사과정은 현재 2급 과정 론칭을 시작으로향후 1급 과정, 전문가 과정을 차례로 론칭할 예정이예요. 한국사이버원예대학의 커리큘럼만 잘 따라오시면여러분을 원예전문가로 만들어 드릴 수 있도록알찬 프로그램들을 준비중이니원예전문인으로서  자신의 미래를 만들어 나갈 계획을 갖고 계시거나원예관련 지도자로 제2의 인생을 꾸려보고 싶은 분이라면한국사이버원예대학의 프로그램이 좋은 안내자가 될 거예요~  2월3일부터 시작되는 그린원예지도사 2급 과정은 다음과 같은 프로그램으로 구성되어 있어요.집까지 실습재료가 배달되니 집에서 편하게 수업들으며실습내용에 따라 각각의 작품도 직접 만들어보며한걸음씩 그린원예지도자로서의 기초를 다져보세요~  그린원예지도사 2급 과정은 기초과정이기 때문에집에서 취미활동으로 참여하기에도 좋아요.코로나로 인해 집에 머무는 시간이 정말 많아졌잖아요.이럴 때 이런 원예작품을 하나씩 만들어 보면공부도 되지만 뭔가 힐링이 되는 기분 느끼실 거예요~춥고 긴 겨울, 집에서 뭔가 의미있는 시간을 보내고 싶은 분에게도후회없는 선택이 될거예요.한국사이버원예대학원이 지원하는 수강혜택을 놓치고 싶지 않다면1월 28일까지 수강신청해주셔야 해요.자세한 내용은 아래  내용을  통해 확인하세요~ 첨부파일수강신청서 그린원예지도사.hwp파일 다운로드 :: 한국사이버원예아카데미 ::이 름  관리자 제 목  비대면 온라인 줌강의, 그린원예지도사 2급 양성과정 교육생 모집 파 일 file0-4711609919175.png(331 Kb) ,   file1-7601609907455.hwp(52 Kb) ,   file2-5481610521479.png(229 Kb) ,   안녕하세요 한국사이버원예대학입니다. 2021년 새해 시작은 순조로우신가요? 새해에도 코로나의 기세가 꺾이지 않고 사회적 거리두기 2.5단계는 또 다시 연장되고 있는데요. 이런 상황이 예상보다 길어질수도 있으니 한국사이버원예대학에서도 이에 대비해 비대...www.kchcc.or.kr #한국사이버원예대학#그린원예지도사#그린원예지도사2급양성과정#온라인줌강의#비대면줌강의#방과후활동#노인복지시설강사#그린원예전문가#도시농업관리사역량강화#도시농업관리사 #치유농업# 토피어리#미니정원  #도시농업관리사 자격증 #온라인교육#온라인학습 ​안녕하세요!마음원예교육지도사로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘​입니다.​​​저는 혼자서 무언가에 몰두하고 작업을 할 때 온유해지는 거 같습니다.그간 못했던 작업들을 하나씩 하나씩 꺼내어 대상자에 맞춘 원예치유와 힐링으로 적합한 프로그램을계획하고 만들어보기를 반복합니다.​​​ 원목 큐브 등 만들기-  원예키트 가능​ ​​나무를 만졌을때의 촉감을 떠올려보세요!그리고눈을 감고 나무의 향기를  맡아보세요!공원에서 숲속에서 잘 자라고 있는 나무를 만졌을때도  기분이 좋지만이렇게 나무 조각을 만졌을 때도 마음이 편안해지는 것을 느끼실겁니다.​  ​왜 그럴까요?자연의 일부!나무가 주는 색감, 향기, 촉감 때문이 아닐까 생각이듭니다.나무의 종류에 따라서는 삼나무나 편백나무처럼 은은하면서도 숲의 향기를 가득 담은 나무도 있답니다.​​​​꽃이야 나무야에서는 올 2021년에 또 다양한 원예테라피 수업 프로그램을 선보입니다.각 전국에 초등학교 중학교 교등학교 선생님들과 기업 코칭담당자, EAP교육담당자님, 연수관련 담당자님들께 많이 참고가 되었으면 좋겠습니다.​​​​ ​​하나의 프로그램을 만들기위해서나무를 몇센치로 자르면 좋을지 원형으로 해야 적당할지 사각으로 하면 어떤 일이 발생할지내경과 외경의  문제까지많은 시행착오를 겪게 됩니다.​지난번에 만오천개의 키트 주문을 의뢰 받았을때그들도 발견하지 못했던 것을 샘플을 직접 만들어보면서 문제점을 발견하고 알려드렸으니직접 도전하고 만들어보는 것은 참으로 중요하답니다.​​​ ​​기업체의 임직원 연수 혹은 EAP교육 또는 학교의 교사연수나 학부모연수로근사한 수업이 될 거 같습니다.​​하나하나 정교하게 쌓아 올리면서 마음을 진정시키고꽃잎을 붙히면서 자연의 아름다움을 느끼게 됩니다.  ​조금은 시간이 걸릴 수도 있지만하나씩 하나씩 쌓아올리는 것은나의 인생길을 걸어나가는 것과도 같습니다.나의 주어진 숙제와 인생의 무게를 하나씩 해결하는 기분도 드네요~^^그리고 마침내완성이라는 것이 있고목표지점이 있듯이 말이죠!​​​ ​여러분의 곁에 밝음을 놓아두세요!​마음이 편안해지는 것을 느낄겁니다.스스로 만들면서 성취감을 이루고 아름다움을 감상하게 되지요~​​  ​성인원예치유, 교사연수, 기업힐링강의로 대면과 비대면 모두 가능합니다.물론 아이와 엄마가 함께 하는 가족원예수업으로 적당하답니다.조금씩 조금씩 발전하고 노력하는 꽃이야나무야!오늘도 10CM 성장해봅니다.​​​​​마음원예교육지도사 원예교육강사 모집 주말반 안내입니다.비대면으로 쌍방향 이루어지는 온라인 강의!매주 매주 정성스럽게 포장된 수업 재료가 배송됩니다.25일까지는 접수마감됩니다. 2021년 마음원예교육지도사 강사양성과정 주말반모집 온라인 줌 화상강의​​​안녕하세요!​​꽃이야 나무야 본사에서는 이번 평일반을 비롯하여 여러 요청에 의해서 주말반 원예 ...blog.naver.com ​​​마음원예, 독서원예 강사님들 온라인 워크샵 안내입니다. 2021년 마음원예강사 독서원예강사 온라인 워크샵 안내입니다​안녕하세요!꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​​​​시간이 매우 빠르게 지나가죠?​​한해를 바쁘게 보내고 ...blog.naver.com 저희 기관에서 자격증을 취득하고 활동하시는 선생님들을 위한 무료 워크샵이 2월에 진행될 예정입니다.댓글이 있어야 초대됩니다.~^^​​​​​교사연수 워크샵 직장인대상 학부모연수로 추천하는 나무등 원목 원예치유와 힐링  월요일 유치원 하원 길에 예쁜 리스를 만들어 온 새싹이.원예체험이라서 진짜 나무와 나뭇잎들로 만들어서 은은한 나무향도 나고 기분까지 좋아지더란.코로나때문에 집콕만 하다보니 연말 분위기도 안나고 우울한 가운데예쁜 리스덕분에 기분이 좋아졌다. 전구도 따로 주셔서 칭칭 감아봤는데..이상해 ㅋㅋ 현관문에 걸었는데 목화가 자꾸 고개를 떨구고요??문은 또 왜이리 지저분한가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 목화도 고개를 세워주고전구를 뒤쪽은 안감고 앞으로만 반짝이게 테이프 덕지덕지;;;;;그래도 이쁘...긴 이쁘지요???;;;;;;;;;;;;;;;반짝반짝하니 기분이 좋구먼 허허허 이건 작년에 만들어 온 작품. 목화솜도 어디로 떨어지고 전구엔 불도 안 들어오지만 예뻐서 아직도 벽에 걸어두고 있다.​이렇게 좋은 원예체험 하게 해주신 병설 유치원 만만세라 이거예요~!! 초록마음 원예키트 마음테라피 원예키트 다육테라리움새로운 배움과 활동은내마음과 생각에 긍정적 영향을 준답니다.​몸의근육이 나의 괜찮은 피지컬도 만들어 주지만무엇보다  나의 건강과 면역력에 도움이 되듯이내아음에도 근육이 필요합니다​혼란스런 현대를 살아 가는 우리서로 경쟁하고 sns 등 남의 삶을 어쩔 수 없이 들여다 보게 되면서  느끼는 상대적 박탈감코로나19로 서로 소통하지 못하고 고립되어져 가는 현실모든것이 풍요롭지만 언제나  만족스럽지 못한 내 삶 등내마음과 생각을 지키지 못하면주변에는 내가 무너질 수 있는 많은 요소들이 있습니다.몸의 근육이 내 신체적 건강에 도움이 되듯이 그래서 마음의 근육이 필요하지요~나를 힘들게 하는 주변상황에 흔들리지 않고내안에 부정적인 감정을 덜어내고 좀더 행복하게 지내기 위한 훈련마음근육을 키우는 일입니다.​마음근육 키우기 위한 훈련은 다양합니다.<이부분은 추가적으로 계속 업뎃 할 예정이에요~>책읽기,명상,감사일기쓰기 ,내게 도움되는강의듣기등 긍정적 생각하기위한 일상에서 할 수 있는 나만의 습관만들기몸을 사용하여 움직이는것은 뇌와 마음에 긍정적 자극을 준다고 합니다.새로운것을 경험하고 익히기일상에서 성취감 느끼는 작은행동하기<내책상정리,주변정리,취미활동등>좋은사람들 말을 귀담고 듣고 나에게 적용하기<긍정적인 언어로 말하기등>등내가 할 수 있는 것부터 작게 그리고 천천히 내 삶에 적용해보는 것이지요~​오쌤힐링스튜디오 키우다1202에서 제공해 드리는 마음테라피 원예키트 초록마음 원예키트 도마음근육 키우기에 좋은 원예키트 입니다.꼼꼼하게 구성되어진 마음테라피 초록마음  원예키트로내가 직접 활동하고 또 결과물로 작은 성취감을 느끼며 일상에 함께 하면서 관심을 가지고 들여다 보게 되지요~더불어 결과물이 성장하는 기쁨을 느끼면서그 모든 과정에 작지만 좋은 감정을 가지게 될것이고 그 감정은 내마음과 생각에 긍정적 영향을 줄 것 입니다.​마음테라피 원예키트 초록마음 원예키트로 소개해 드리는원예키트는쁘띠숲속마을 다육테라리움 입니다.작은 숲속에 낙타 한마리가  아주 평안해 보입니다.함께 드린 설명서와 원예키트로누구나 쉽고 재미있게 활동 할 수 있습니다.결과물도 아주 만족스러우실 꺼에요~오쌤힐링스튜디오 키우다1202에서도인기쟁이 원예키트 입니다.​내마음과 생각을 지키어 내 주어진 삶을 더 풍요롭게 건강하게 행복하게 마음테라피 원예키트 초록마음 원예키트가 작은 도움이 되기를 바래 보아요~~!!​마음테라피 원예키트 초록마음 원예키트쁘띠숲속마을 다육테라리움구입 문의는01039383309문자나 전화주시면 상세한 상담 도와드리게습니다^^ 다육숲속 테라리움 원예키트 : 키우다1202[키우다1202] 초록이와의만남으로내안에있는꿈희망행복을찾아드리는선한기업원예키트시물꽃판매수업진행smartstore.naver.com ​​​ 우리가 할 수 있는환경문제 해결에 한걸음 더 가까이.녹색치유 4강 풍경입니다.​식물디자인공방 MIMI그라스원예치료사 자격과정,원예콘텐츠 교육전문가 과정이 벌써 4강입니다.우리가 할 수 있는환경문제해결에 한걸음 더 나아가고자본 커리큐럼을 짤때도환경에 대한 부분을 과감이 두번이나 넣었습니다.4강 녹색치유에 대한 강의가 그렇고다음 업사이클링아트 과정이 또한 그러합니다.지속가능한 많은 고민과 연구들로우리가할 수 있는 부분들을자발적 참여로 이루어 내야할 것입니다.  2070년 지구의 모습은 어떤 모습일까요내셔널지오그래픽 2020발췌 사진입니다.​4강 녹색치유 커리큘럼은녹색치유에 대한 이야기인데요.도시농업에 대한 전반적인 이해와 실천방안들,그리고 원예치료사로서 가져야 할다양한 지식들을 위한 페르소나 기법,그리고 스스로의 페르소나와원예치료사가 되었을 때 내가 만나야 할 페르소나를 구분해이야기를 나눌 예정인데요.이번 4강 강의는 원예콘텐츠협회 충북지회이면서샤론의정원 대표이신 김명하 강사님이 진행하셨습니다.​  스스로의 멀티 페르소나들과 만나는 시간.미래의 원예치료사님들의 열정이정말 대단하다는 것을 매 강의마다 느낍니다.하나라도 놓치지 않겠다는 듯매 순간 메모와 작품 하는 동안의 집중력이정말 남다르다는 것을 말이예요.마음이 더욱 흐뭇해지는건너무도 당연한 일이 아닐까 합니다.그들이 가는 길이 너무 험하지 않도록재능기부를 아낌없이 할 예정입니다.​    도시농업이 요즘 일상화 되고 있습니다.1평의 작은 텃밭이 도시녹지의최소6%, 최대11% 그린에 영향을 미친다고,1년전 이 지면을 통해 이야기 한 적이 있는데요.활용방안과 실천방안을 통해지구의 지속가능한 아름다움을다음세대, 다다음세대, 다다다음 세대에도누릴 수 있길 바래 봅니다.​도시농업에서 허브가 빠질 수 없는건키우는 재미부터 활용도가 아주 많기 때문인데요.다양한 페르소나가 다 '나'인 것 처럼하나의 허브에서 시작한 그 허브의 쓰임새가정말 각양각색 요소요소에서 빛나잖아요.원예치료사는이 포인트를 잘  살려서대상자들과 이야기를 나눌 수 있어야 합니다.​  ​원예콘텐츠교육전문가 과정은단순 수강생의 입장이 아닌강의 하는 강사의 입장도 생각하며 청강을 해야한답니다.​강의는 듣는 것이 아니라하는 것이라 했습니다.그 의미를 꼭 기억했으면 합니다.​  미래에 내가 살고 싶은 지구는 어떤 모습일까요?천연 이끼를 사용해촉촉한 대지위 지구의 모습을 그려봅니다.​이번 4강은두번의 실습과정이 준비되었습니다.1교시에 수선화와 히야신스 구근을 심어 마지막 강의 때, 그 꽃들을  피워내는 이야기를 기획했구요.​2교시가 바로미래 살고 싶은 지구를 그려보는 실습과정이었답니다.​  미래의 원예치료사들이 생각하는 지구는바로 이런 모습들인가 봅니다.내가 할 수 있는 많은 녹색의 일들이그린 그린 지구를 지속가능하게 하고그 실천들이 후세의 지구를 만드는 일이 될 것입니다.​  이번 강의 키워드는환경문제해결,원예치료사의 페르소나,도시농업,그리고 그린지구였습니다.​   위드 코로나 시대,기후변화와 환경문제해결을 위한자원봉사 실천방안 포럼이지난주 유투브를 통해 진행되었는데요.아는 교수님이 좌장님으로 계셔서 경청하는 시간이되었습니다.실천되고 있는 부분들과연구하고 있는 부분들을 보면참 다양한 곳에서 많은 분들이 애쓰고 있구나 하는 생각이 드실겁니다.이모든게 자발적 참여가 아니면아무런 의미가 없다고 하죠.​우리가 할 수 있는환경문제해결에 더 가까이 다가가는원예치료 자격과정 4강 이야기였습니다.​​​::식물디자인공방 MIMI그라스 원예치료사 원예콘텐츠 교육전문가 자격증 과정 모집 실전 원예강사 원예선생님으로 강의할 수 있는 기회앞으로의 시대는콘텐츠가 답, 콘텐츠가 길입니다.원예콘텐츠 교육전문가 자격증 안내 많은 분들의 기다림 ...blog.naver.com ​​​​ ​안녕하세요!오늘 꽃놀이샘 책놀이샘은 아침 일찍 포천에 있는 여자중학교로 꽃도시락 원예키트를 배송하고사무실에 들어와서 꽃놀이를 즐겼답니다.​​​ 정성이 느껴지시죠?​​​  ​​아무도 방해하지 않는 시간속에서 일을 하는게 저의 스트레스를 푸는 시간이기도 해요!​구석 구석 샘플을 만들려고 했던 물건들이 여기 저기 눈에 띄고​하나 하나 찾아서만들고 싶었던 것들을 조물락 조물락 만들어봅니다.​​학교나 교육지원청 교육연수원  등에서원예키트를 많이 찾는데 더 많은 원예키트와 줌 화상강의로 만나야겠기에하나 하나 마법처럼 마음속에 있던 것들을 끄집어 내어봅니다.​​​ ​​ 프리져브드 플라워 벽걸이 장식- 성인 대상 직장인 대상 원예키트 ​​프리져브드 플라워는 보존화라고 해요.조화는 아니고 생화에 가깝다고 보시면 된답니다.시들지 않고 색감도 다양하고 무엇보다 부스러지지 않아서 원예테라피 수업 혹은플라워레슨으로도 적당한 소재랍니다.단, 가격이 조금 비싸긴해요~프리져브드 플라워를 이용한 벽걸이 장식은 1인 키트로 구성해서 기관 혹은 직장인 기업 대상자들에게 보내어지고예약주신 날짜에 맞추어 비대면으로 온라인 강의를 진행할 수 있답니다.또한 사회적 거리두기가 풀어지면 언제든지 대면수업, 현장강의가 가능하답니다.그런 날이 빨리 오길 바라지만어쩔수 없다면온라인 화상강의에서 최선을 다해야겠지요~^^​꽃이야 나무야의 스킬이 녹아져있는 온라인 화상강의에서 만나보시면 화상강의의 재미를 느끼시게 될겁니다.​​​​​​이렇게 준비물이 많이 들어가지만1인 diy꾸러미 키트 수업으로 세팅하는것은 원예교육강사,  원예수업전문가이기에 가능하지요~​​​​  ​어떻게 배치를 해도소재가 좋고 구성이 좋아서 컬리티 있고 예쁘게 결과물이 나오네요!저는 원예치료수업 혹은  원예키트에 나무를 자주 사용하는데요~​나무가 주는 느낌!나무가 주는 향기!나무가 주는 여운과 편안함을 느끼기  때문에 대상자들에게도 그러한 느낌을 고스란히 전해드리고 싶어서랍니다.​  ​​아마도 프리져브드 플라워 벽걸이 장식 원예수업을 하게 된다면모두들 행복웃음을 짓게 되겠지요~?​​중학생  또는 고등학생도 수업의 시간이 길다면 가능하겠지만성인수업 또는 직장인들을 대상으로 만났을때더 만족도가 높을거 같습니다.완성후에 집에 벽걸이 장식 혹은 현관문에 소품처럼 활용하시면 적격이겠지요?~^^​​   ​내일부터 연휴라서 다들 몸도 마음도 분주하겠네요~​연휴 건강하게 보내시고다시 꽃이야 나무야 본사 및 전국에 있는 10개 지부와 함께 달릴 준비 되셨으리라 봅니다.​​  ​​다양한 원예수업키트 및 놀이키트가 궁금하시다면 아래를 클릭해주세요!​​ 원예키트 1 페이지 | 꽃이야 나무야34 알뿌리 식물심기 33 토분식물심기2-꽃을 감상하는 식물 32 플라워도시락 31 토분식물심기1-잎을 감상하는 식물 30 선인장 정원 29 아이스크림 꽃다발 28 크라프트 비누꽃꽂이 27 원목 큐브 전등 26 검정색 롱 박스 꽃꽂이 25 유리볼 꽃꽃이-성인용 24 아름다운 세상 꾸미기 23 햇박스-성인용 22 꽃바구니-성인용 21 우리가족 얼굴 꾸미기 20 테이블센터피스-성인용 19 정원꾸미기 키트 18 고무신 꽃꽂이 키트 17 고무신 다육심기 키트 16 토피어리 키트 15 꽃 컵 케리어 키트 14 계절나무 꾸미기 키트 13 꽃케...flowersandtrees.kr ​ #가정원예오늘은 처음으로 글쓰기 제목에 가정원예라는 키위드를 써보기로 하면서, 먼저 국어사전에 가정원예의 사전적 의미를 찾아보았습니다. ​가정 원예란 판매가 목적이 아닌 일반 가정에서 이용하려는 목적으로 작물을 생산하는 일이라고 합니다.​#작약 #작약꽃 오늘은 가정 원예 작물로는 흔하지 않는 작약에 대해 제가 키워 보면서 체험한 내용과 알고 있는 지식을 공유하겠습니다.  ​  #작약 #작약꽃돌이켜보니 식물원이나 사찰의 대웅전 뒷뜰에서나 보던 식물인 작약을 제가 화분 묘목으로 데려 와 집에서 키워볼 욕심을 낸  것은  불과 지난 해 여름즈음이었습니다.​작년 구입 당시에는 잎이 파릇 파릇 참 싱그로워  그 해 금새 꽃을 볼 줄 알고, 작약 꽃망울이 없는 녀석이지만 눈길이 끌리는 대로 선뜻 집으로 가져 왔습니다. holland paeonia가 작약의 영어 명칭입니다.​  ​아침마다 작약 꽃망울을 살피고, 적절히 물도 챙겨주었지만 기다리고 기다리던 작약꽃은 피지 않았습니다. 그리고 찬바람이 불고 눈이 많이 내린 지난 겨울을 맞이 했습니다.​작약은 겨울나기동안  실내에 두지는 못하고 바깥 앞마당 구석에  찬바람 들  들이치는 공간에 적당히 비닐을 덮어 두었습니다. 한 겨울에도 대략 한 보름 간격으로  따뜻한 물을 조금씩 주었습니다.​  ​ 그 정성에 가정원예 작물로 토양 좋은 텃밭도 아니고, 화단도 아닌 조그마한 화분에 키운 작약이 감응을 한 것일까요? 작약 줄기의 맨 아래 부분 뿌리 주변에 빨간 새싹이 돋아나기 시작했습니다. 생명 사랑, 새생명 희망입니다.​#시든작약#시들어버린작약잎 ​새로운 생명이 잘 자라나도록 묶은 작약의 줄기는 이제 안녕!  작별을 고하였습니다. 잘라진 줄기를 들어 이별 샷도 찍었습니다.​  ​#hollandpaeonia​올해는 온전한 작약꽃을 볼 수 있을 거라는 기대에 벌써 가슴이 뜁니다. 마음이 설레입니다. 아마도 반려식물에 대한 마음은 반려동물에 대한 것과 다르지만 비슷한 감정이겠지요?​#작약과모란#작약꽃과모란꽃 작약꽃과 모란꽃, 모란과 작약의 확실한 구별 방법, 차이점은?풀꽃사진가, 풀꽃처럼 작약꽃과 모란꽃, 모란과 작약은 왠만한 분들이 구분하고 분간하기 어렵습니다. 저도 몇년전까지 한 참을 헷갈리다가 그때 조사해 보고 확실한 구별할 수 있게 되었습니다.​​#모란 #모란꽃먼저 모란은 목본(나무)이 라서 겨울이 되어도 줄기가 땅 위에서 잘 자라며 얼어 죽지 않습니다.또한 모라잎의 끝모양은 삼지창(포크) 모양이고, 모란 잎파리의 색깔은 작약보다 녹색의 진한  정도가 조금더 엷습니다. 모란입니다. 왕자처럼 삼지창 잎을 가졌으므로 모란 왕자로 기억하면 잊지 않습니다 ​한편 작약은 초본(풀)이라서 겨울이 되면 줄기는 말라 죽고 뿌리만 살아남게 됩니다. 봄이 되면  다시 새싹이 돋아납니다. 작약의 잎이 하나로 뽀족하며 작약의 잎파리 색깔은 모란보다 윤기가 더 나고 진하며,꽃망울이 공처럼 둥근게  모란꽃, 모란과의 차이점이자 특징입니다.​ 둥근 꽃망울과 다소곳하게  뾰족한 잎파리 모양을 가진  이것이 작약입니다. ​예전에 모란과 작약을 구분하지 못했을 때는 처음에는 작약꽃인 줄 알았다가  인터넷 집단 지성의 도움을 받아 모란인 것을 알게 되기도 했습니다.​●2014년에 적은    모란과 작약에 대한 블로그 포스팅https://m.blog.naver.com/syspapa/220017035574 풀꽃처럼 : 네이버 블로그인문학에 관심 갖고 예술과 문화를 사랑합니다. :: 연꽃으로 인연을 풀어 낸 「연연 蓮縁」사진집을 펴냈습니다. :: ☆ 느림의 미학 유튜브 채널 "풀꽃처럼TV"를 열었습니다.m.blog.naver.com ​​ 작약과 모란에 얽힌 전설 설화모란 왕자, 작약 공주가 되어 매년 같은 계절, 같은 자리에 피어나는 사연?#모란왕자 #작약공주 작약은 잎모양이 하나로 다소곳하니까 작약 공주로 모란은 삼지창 잎모양이니 모란 왕자로 기억하면 쉽습니다. ​​특히 작약과 모란은 두 꽃에 얽힌 설화를 알고 나면 까먹지 않고 잘 기억할 수 있습니다.작약과 모란은 신기하게도 전설 설화와 같이  모란 왕자, 작약 공주가 되어 매년 같은 계절, 같은 자리에 피어납니다.​"....공주는 싸움터로 보낸 왕자가 돌아올 것을기다리다 기다리다 오지 않아 전쟁터로 찾아 나섰습니다. 헤메고 헤메어 나중에서야 자기를 그리워하며 모란이 된 왕자를 발견하고 그의 곁에서 함께 작약 꽃이 되었다고 합니다...."​그래서 매년 모란 꽃이 먼저 피어나고 일이주 간격을 두고 모란꽃 곁에는 항상 작약이 피어나는 모습을 흔하게 만날 수 있다고 합니다. ​#모란과작약 #모란전설 #작약전설 #작약설화 #모란설화 #모란과작약의관계 #작약과모란의사연 #모란왕자와작약공주 네덜란드 선두 원예 기업 힐른라아드 Top 100 - 로얄 브린크만 ​​힐른라아드 100 순위 3위에 진입한 로얄 브린크만은 전문 원예 분야의 선도적인 공급 및 설치, 컨설팅 기업이다. 이 기업은 해외 지점 14개소에 직원 455명을 두고 2019년 총 1억 8,100만 유로의 매출을 올린 기업이다. ​로얄 브린크만은 생산보다는 원예기업 내 위생, 청소 해결책 제공에 보다 집중하고 있는데, 대표적인 예로는 HortiHygienz를 꼽을 수 있다. HortiHygienz는 물, 기계 등 모든 원예 관리 시스템의 위생을 관리하는 토탈 솔루션으로 온실 소독 및 위생 권고 사항 등을 담고 있다. ​특히 자율 드론 개발은 델프트 공과 대학, 디지털 서비스는 귀농 농부들이 참여해 조언을 주고 받는 데이터에 기반한 알고리즘 분석을 하는 플렛폼인 LetsGrow와 협업하는 등 활발한 대외 협업을 통해 사업을 확장해 나가고 있다.  ​사진5. Royal Brinkman 솔루션​ 이러한 유망 기업 중 Kubo, Enza Zaden, Rijk Zwaan, De Dutch Flower, Koppert와 같은 기업은 모두 가족 경영 기업이다. 에라스무스 대학교의 푸르시 허유흔스(Pursey Heugens) 교수는 가족 경영 기업은 업무를 100% 통제할 수 있으며 본인 의사에 따른 경영이 가능하지만 다양성은 무시되는 경향이 있다고 한다. ​또한 네덜란드의 비가족 경영(Non-family Business) 기업은 대체로 제품 혁신에 강점을 보이고 가족 경영 기업은 생산 과정 혁신에 강점이 있다고 분석했다. 한편, 힐른라아드는 전세계 시장에서 활약중인 대규모 기업에 초점을 맞추어 순위를 산정하는 힐른라아드500+ 도 발표하고 있는데 이 기업들은 내수 시장보다는 세계 시장을 목표로 활동하는 기업들로 원예 산업 내 지위를 공고히 구축한 곳들이다. ​매출 5억 유로 이상 혹은 직원 수 규모가 1,000명이상 중 하나의 경우를 충족하는 기업들이 선정 대상인데 매출, 직원 수, 해외 지점 수와 같은 해당 기업의 간략한 정보를 파악할 수 있다.​ ​ 네덜란드 원예 산업 관련 전시회​그린테크(GreenTech) 전시회는 원예 분야 트렌드와 혁신 기술, 협업 가능성에 대해 알아볼 수 있는 전시회이다. 2021년 그린테크 전시회는 암스테르담에서 6월 15일부터 17일까지 3일간 진행될 예정이며, 보다 자세한 정보와 신청 방법은 www.greentech.nl에서 확인할 수 있다. 네덜란드 온실 원예에 초점을 맞춘 호르티컨타크트 박람회도 있다. 2021년 행사는 네덜란드 자위트홀란트 지역의 호린험에서 2월 23일부터 25일까지 3일간 개최 예정이며, 현재 www.horticontact.nl에서 참가 신청이 가능하다.​작물 및 화훼와 관련해서는 IFTF(국제화훼무역박람회)가 유명한데, 2021년 11월 3일부터 5일까지 할렘머메어(Haarlemmermeer) 지역에서 열릴 예정이다. 자세한 정보는 hppexhibitions.com/iftf 를 통해 확인 가능하다. ​ 작성지원: 암스테르담 무역관 Betul Bulut, 임대훈 자료: hillenraad100.nl, hillenraadpartners.nl, greenity.nl, issuu.com, pylot.nl, koppert.nl, royalbrinkman.nl, Greentech.nl, horticontact.nl, hppexhibitions.com, dutchhorticulture.nl, freshplaza 등​김경윤 삼국시대의 꽃 이야기​원예학자와 떠나는 역사 속 꽃 여행​평생을 연구실에서 살아온 원예학자가역사책과 박물관에서 다시 만난 꽃들,자연과학과 역사가 만나는 ‘꽃문화’의 향연​최초의 꽃 장식은 어떤 것이었을까? 의상대사의 지팡이는 정말 나무로 자랄 수 있었을까? 「화왕계」의 장미는 우리가 보는 장미와 같은 장미일까? 평생을 연구실에서 살아온 원예학자가 역사책과 박물관에서 다시 꽃을 만났다. 『삼국사기』, 『삼국유사』 속의 신기한 식물 이야기, 유물과 유적에 등장하는 아름다운 꽃 그림은 꽃을 만나는 새로운 길이었다. 가보지 않은 낯선 길에서 원예학자가 들려주는 삼국시대의 꽃 이야기.​1. 꽃 장식이 시작된 구석기시대2. 신단수가 등장하는 신석기시대3. 철기시대에 나타난 꽃무늬와 꽃 이름4. 삼국시대에 들어온 모란과 차나무5. 삼국의 탄생 신화와 버들6. 나무와 풀과 꽃 이름을 가진 여인들7. 봄꽃이 가을에 피면8. 나무가 다치거나 죽으면9. 반도를 쫓아 수로의 왕비가 된 허황옥10. 첫 등장이 기록된 연꽃11. 식물 이름을 붙인 삼국시대의 지명들12. 스스로 일어난 버드나무13. 삼국시대의 조경14. 삼국시대 사람들이 상상한 식물들15. 대나무, 소나무, 잣나무의 시대 정신16. 꽃과 식물에 빗댄 비유와 상징17. 꽃 장식과 꽃다발에 담긴 마음18. 두 가지가 하나 된 연리지19. 곡을 하는 느티나무20. 갈댓잎의 핏자국21. 신라에 내린 하늘꽃과 꽃비22. 부처님께 올리는 꽃 공양23. 특별한 이름을 가진 나무들24. 글로만 남아 있는 노송도25. 돌 용기에서 키운 연꽃과 창포26. 화랑, 꽃 노래, 연화대27. 삼국시대의 꽃놀이28. 제멋대로 피었던 연꽃29. 식물 이름을 가진 남자들30. 산꼭대기의 대나무 한 쌍31. 나무로 자란 지팡이32. 낮에는 둘, 밤에는 하나 되는 대나무33. 화왕계의 모란, 장미, 할미꽃34. 버드나무에 기대어 산 교룡35. 조신의 꿈 이야기36. 향령과 삼화령37. 바위 위에서 자란 소나무38. 말을 하는 대나무39. 꽃가지로 바뀐 여인40. 소나무와 버들과 왕건41. 꽃을 소재로 한 시42. 배나무를 살린 이무기43. 도선의 예언과 오얏나무44. 유물과 유적에 피어난 꽃들45. 삼국시대에 등장하는 관상식물  생활원예​현대인의 취미생활과 여가활용을 위한 교양을 목표로 생활원예의 참뜻을 이해시키고 주요 원예활동을 소개하는 데초점을 맞추었다. 생활원예는 대상이 다양하고 활동 범위가 매우 넓은데 그 가운데 실용적으로 일반인들에게 널리 알려진것들을 대상으로 주제별 요점을 간추려 전달하려고 하였다. 각 주제별로 국내 최고의 교수, 전문가들이 깊이 있는 이론과 현장경험을 이 책에 담았다.​제1장 생활원예란제2장 원예식물의 분류제3장 원예식물의 형태와 구조제4장 잔디제5장 난제6장 허브 가꾸기제7장 화훼장식제8장 간이 수경재배제9장 도시원예제10장 가정채소제11장 가정과수 - 블루베리​최은영 (집필)호주 애들레이드대학교 농학박사현재: 한국방송통신대학교 농학과 교수​문원 (집필)서울대학교 농학박사현재: 한국방송통신대학교 농학과 명예교수​김태성 (집필)미국 코넬대학교 농학박사현재: 한국방송통신대학교 농학과 교수​이종석 (집필)고려대학교 농학박사현재: 서울여자대학교 원예생명조경학과 명예교수​박권우 (집필)독일 뮌헨대학교 농학박사현재: 고려대학교 생명공학부 명예교수​이용범 (집필)서울대학교 농학박사현재: 서울시립대학교 환경원예학과 명예교수​주영규 (집필)미국 아이오와주립대학교 농학박사현재: 연세대학교 생명과학기술학부 교수​홍훈기 (집필)서울시립대학교 이학박사현재: 하현 전통꽃꽂이 연구회 회장  원예작물학 1​채소작물을 대상으로 하는 채소학 또는 채소원예학에 해당하는 과목이다. 채소원예는 농업에서 대단히 큰 비중을 차지하고 있기 때문에 산업적으로는 물론이고 학문적으로도 대단히 중요하다. 국민경제가 발달하면서 소비자들의 건강식품에 대한 관심이 늘어나고 있다. 아울러 안전하고 신선한 고품질 채소에 대한 소비요구가 증대되면서 채소산업이 크게 발전하고, 이에 발맞추어 새로운 재배기술과 품종의 개발이 활발하게 이루어지고 있다. 이 과목에서는 채소작물의 재배 이론과 기술을 학습하게 된다. 채소 분야의 최신 연구결과와 첨단기술을 기초적인 이론과 함께 소개할 것이다. 학습자들은 이 교과목을 통해 학습한 이론을 스스로 실제에 응용할 수 있을 것이다.​제 1 부 총론  제 1 장 채소의 뜻과 중요성  제 2 장 채소의 재배역사와 분류  제 3 장 재배현황과 과제  제 4 장 채소종자의 발아  제 5 장 영양기관의 생육  제 6 장 생식기관의 생육  제 7 장 채소의 생육환경  제 8 장 채소의 재배기술  제 9 장 채소의 수확과 저장​제 2 부 각론  제 10 장 가지과 채소  제 11 장 박과 채소  제 12 장 배추과 채소  제 13 장 백합과 채소  제 14 장 국화과 채소  제 15 장 미나리과 채소  제 16 장 그 밖의 채소류​최은영 (집필)호주 애들레이드 대학교 농학박사• 현재: 한국방송통신대학교 농학과 교수문원 (집필)서울대학교 농학박사• 현재: 한국방송통신대학교 농학과 명예교수김종기 (집필)미국 메릴랜드 주립대학교 농학박사• 현재: 중앙대학교 식물생명공학과 교수  식물도시 에도의 탄생​도쿠가와 가문은 어떻게 원예로 한 시대를 지배했는가​​‘폭력’과 ‘미학’이 기묘하게 뒤섞인근대 초기 에도로 떠나는 여행​센고쿠 시대 무장들의 식물 사랑법은 어떠했는가?식물학의 관점에서 무장, 무사들과 식물의 관계를 풀어나가다​​이 책은 흥미롭게도 식물을 주제 삼아 에도(오늘날의 도쿄)의 역사를 조명한다. 에도가 어떤 곳인가? 도쿠가와 이에야스의 막부가 들어선 일본 수도로 무장, 무사들이 세운 도시다. 사실 습지가 많은 에도는 특유의 자연환경이 먹거리와 취미활동까지 결정지을 만큼 온갖 식물들의 근거지였다. 그런 까닭에 무장과 무사들이 자신들의 근육과 힘을 키우는 한편 꽃 가꾸기를 통해 마음까지 다스렸던 곳이 바로 에도다. 잡초생태학을 전공한 저자의 이 책은 바로 ‘무장’과 ‘식물’을 두 축 삼아 근대 에도의 ‘폭력’과 ‘미학’을 들여다본다.예를 들어보자. 센고쿠 시대의 혁명아로 이름을 떨친 오다 노부나가는 의외로 꽃을 사랑했다. 막대한 재력과 권력으로 천하를 통일한 도요토미 히데요시는 화려한 취향을 좋아해 대규모 꽃놀이를 열곤 했으며 임종 직전에는 벚꽃 감상을 강렬히 원했다. 센고쿠 시대를 끝내고 태평시대의 기초를 닦았던 도쿠가와 이에야스는 자신의 전용 약초원을 가꿀 만큼 ‘식물 마니아’였다. 이에야스는 식물에 관한 한 천하를 얻었다고 말할 수 있다.무장들은 전쟁터에서나 평소 생활하면서나 식물을 능숙하게 이용했다. 언제 죽을지 모르는 처지로 전쟁과 권력투쟁에 날을 지새웠던 무장들은 놀랍게도 섬세한 눈길로 식물을 들여다보았다. 그들은 싸움을 하거나 성을 쌓는 데 식물을 이용했고, 농업과 자신의 영지를 경영하는 데도 활용했다. 위대한 ‘식물학자’인 무장들에게 식물은 무기이자 전략 물자였던 셈이다.​이에야스가 세운 식물도시, 에도​​오다와라 정벌로 인해 도요토미 히데요시로부터 에도로 좌천된 도쿠가와 이에야스는 세키가하라 전투에서 승리해 굴욕의 땅 에도에서 막부를 열었다. 에도를 택한 이유로는 여러 가지를 짐작해볼 수 있다. 가령 가마쿠라 막부를 의식한 것일 수도 있고, 방어를 위해 서쪽에서 멀리 떨어진 곳에 자리를 잡았을 수도 있다. 또 수로를 통한 운송에 유리하고 교통의 요충지였다는 점도 이에야스가 에도를 택한 까닭이었을 것이다. 그러나 어떤 이유를 댄다 해도 도쿠가와 이에야스는 에도에 드넓게 퍼져 있는 습지를 개발해 개척지로서의 가능성을 간파했다. 그는 에도 만으로 향하던 도네 강의 흐름을 동쪽으로 돌려 태평양으로 흐르게 했고 도네 강이 흐르던 습지대에 광대한 농경지를 일궈 곡창지대로 탈바꿈시켰다.이에야스가 에도로 옮기기 전까지 에도 동쪽은 갈대가 무성한 저지대 습지였고, 서쪽은 억새풀이 가득한 황량한 땅이었다. 즉 에도는 후지 산 화산재가 퇴적되어 만들어진 서쪽의 무사시노 대지와 바다 쪽에 접해 있는 저지대 습지인 도쿄 저지로 크게 나뉜다. 고지대인 탓에 물이 없고 메마른 화산재 토양으로 이뤄진 무사시노 대지에는 원래 억새풀이 무성했다. 그리고 낮은 저지에는 물이 고여 있어 습지성 식물이 잘 자랐다. 이처럼 대지와 저지가 뒤엉켜 있던 변방에 이에야스는 하천 개수改修와 함께 저지대를 매립하고 대지에는 물을 끌어들여 에도 개발을 이뤄냈다.에도 사람들에게 대지에서 자라는 억새나 습지에서 자라는 갈대는 단순한 잡초가 아니었다. 둘은 그 옛날 귀중한 자원으로, 억새를 구하기 힘든 가난한 집에서는 볏짚을 엮어 지붕을 만들었다. 억새는 또한 가축의 먹이나 밭의 비료로 활용되었기 때문에 옛날에는 경쟁적으로 억새를 베었다. 처음에 벤 억새는 영주에게 상납하는 중요한 물품이었다. 줄기 속이 비어 있는 가벼운 갈대는 발을 만드는 재료로 활용되었다. 이처럼 억새와 갈대로 이루어진 에도는 힘겨운 시절 두 잡초 같은 풀로 생활을 이어나갈 수 있었다.​소나무, 대나무, 고사리, 토란은 군사용 식물​​일본의 성들에는 소나무가 군락을 이루고 있다. 길하다고 여겨지는 소나무의 상징 때문일까? 다른 곳이라면 몰라도 성에 소나무를 심은 목적이 그것일 리는 없다. 결코 장식을 위함이 아닌 다른 중요한 목적이 있었다. 성은 원래 방어 기능에 중점을 둔 군사시설이다. 전투가 벌어지면 성안 사람들은 그 안에 틀어박혀 며칠이고 견뎠으며, 적 또한 성을 정면에서 공략하기보다 식량 공급 루트를 차단하는 전법을 썼다. 성 쪽에서도 비상식량을 준비해두었는데, 그것이 바로 소나무였다.소나무는 수지(나무의 진)를 많이 포함하고 있다. 소나무 껍질을 벗기면 속에 하얗고 얇은 껍질이 있는데, 여기엔 지방분과 단백질이 함유되어 있다. 이 껍질을 절구로 찧은 뒤 물에 담가 쓴맛을 빼고 말려서 가루로 만들었으며, 여기에 쌀을 보태 떡을 만들었다. 바로 송기떡이다. 소나무의 지방분은 연료가 되기도 했다. 즉 식량과 연료 보장을 위해 심게 된 나무였던 셈이다. 더욱이 소나무의 지방은 부상 입은 병사들의 지혈제로도 이용돼 완전한 군사용 식물이라고 할 수 있다.대나무는 어떤가? 세키가하라 전투 때 후쿠오카 번의 초대 번주였던 구로다 나가사마의 경우를 보자. 후쿠오카 성에는 다몬 야구라多聞?라는 무기고가 아직도 남아 있는데, 이 야구라의 벽재는 대나무로 엮여 있다. 전쟁이 일어나면 이 대나무를 이용해 활로 쓸 수 있도록 한 것이다. 대나무를 엮고 있는 것도 단순한 끈이 아니라 놀랍게도 고사리다. 말린 고사리는 물에 불리면 식량이 된다. 즉, 긴급 시의 식량으로 고사리를 숨겨놓았던 것이다.오다 노부나가의 계승자인 가토 기요마사는 구마모토 성을 축성한 인물이다. 견고한 이 성은 전투에 이용되는 일이 없다가 1877년 다카모리가 이끄는 사쓰마군으로부터 공격을 받았다. 그런데 사쓰마군 1만4000명이 근대화된 무기로 포격을 퍼붓던 중에도 구마모토 성은 50일에 걸친 공격을 견뎌냈으며 단 한 명의 병사가 침입하는 것도 허용하지 않았다. 가토 기요마사는 이 성을 축성할 때 다다미의 심으로 짚 대신 토란 줄기를 사용했다고 한다. ‘즈이키’라 불린 토란 줄기는 일종의 ‘보존식’이 된다. 게다가 토벽의 이음매로도 짚 대신 토란 줄기를 섞어넣었고, 벽에는 박으로 만든 박고지를 발라넣었다고 한다. 또한 구마모토 하면 가라시렌콘이 유명한데, 연근도 그 연원을 밝혀보면 구마모토 성의 해자에 비상식량으로 재배되고 있었다. 구마모토 성은 도처에 구황식물이 숨겨져 있던, 먹을 수 있는 성이었던 셈이다.​현미와 된장이 키운 군사력​​무거운 갑옷을 걸치고 산과 들을 뛰어다니며 칼과 창을 휘두른 무사들의 주식은 무엇이었을까? 예상외로 그들은 쌀과 된장으로 체력을 다졌다. 그것도 하루에 두 끼만 먹었다. 그러나 먹는 양은 대단했다. 하루에 쌀 5홉(약 900밀리리터, 당시 일반인은 한 끼에 약 1홉의 쌀을 먹었다)을 먹었다고 한다. 거기에 야채가 들어간 된장국을 곁들였다. 평상시에는 5홉이지만 전투가 벌어지면 쌀 한 되(10홉)가 지급되었다. 쌀 10홉의 열량은 5200킬로칼로리에 달하는데, 이것이 바로 센고쿠 시대 무장들이 지닌 ‘힘의 원천’이었던 것이다.정확히 말하면 무사들이 먹었던 것은 백미가 아닌 현미였다. 현미는 오늘날 건강식으로 꼽히지만, 센고쿠 시대에는 정미 기술이 아직 발달되지 않아 어쩔 수 없이 현미를 먹었다. 특히 현미는 소화가 잘 안 된다는 결점이 있었는데, 이를 보완해주는 것이 된장이었다. 된장 속에는 효모균과 유산균, 효소 등 현미를 분해해 위장의 소화 흡수를 돕는 성분이 함유되어 있었던 것이다.하지만 현미와 된장을 중심으로 한 식사는 쌀과 콩뿐, 고기나 생선 등의 동물성 단백질이 결여되어 있었다. 물론 가끔씩 생선을 먹기도 했겠지만 어쨌든 이들 무장의 식사는 완전히 ‘초식계’였는데, 어떻게 힘의 근원이 되는 고기를 먹지 않고도 무거운 갑옷을 입고 싸울 수 있었을까. 센고쿠 시대 무사들은 치열한 전투를 벌였다. 즉, 옛날 일본인들은 쌀과 야채를 먹었을 뿐이지만 장내 세균으로 단백질을 합성할 수 있는 체질이 아니었나 하고 추측된다. 장내 세균의 구조가 오늘날의 사람들과는 전혀 달랐으리라 보는 것이다.​식물 마니아 도쿠가와 이에야스​​세키가하라 전투가 끝난 뒤 도쿠가와 이에야스는 자신의 염원인 세이이타이 쇼군에 올라 에도 막부를 열었다. 그러나 불과 2년 뒤 그는 셋째 아들 히데타다에게 쇼군 직을 물려준다. 도쿠가와의 세습을 세상에 널리 알려 자신의 가문을 반석 위에 올려놓은 것이다. 쇼군에서 물러난 이에야스는 슨푸로 내려가 칩거했지만 막부의 실권은 계속 쥐면서 이른바 ‘오고쇼大御所 정치’를 했다. 태평성대가 이어지면서 이에야스는 평온한 나날을 보내는데, 이때 그가 건강 유지를 위해 만들었던 것이 약초원이다.에도에는 막부가 만든 고이시카와 식물원이 있지만 이것은 5대 쇼군인 쓰나요시 시대에 지어졌다. 이에야스의 약초원은 이보다 훨씬 더 오래전에 문을 연 것이다. 실제 이에야스는 ‘약초 마니아’로 잘 알려져 있다. 슨푸에 은거한 뒤부터는 약초원에서 재배한 약초로 직접 약을 조제할 정도였다. 이에야스가 편찬한 식물과 약에 관한 고문서에는 거의 학자 수준에 필적하는 상당한 지식이 담겨 있다. 이 슨푸의 약초원을 쓰나요시가 고이시카와로 이전하고, 8대 쇼군인 요시무네가 고이시카와 약초원(현재의 도쿄대 부속 식물원)으로 정비한 것이다.이에야스는 슨푸에 복숭아나무를 심고 귤나무도 심었지만 어쨌든 그가 가장 좋아한 식물 중 하나는 가지였다. 가지는 정월 꿈에 나오면 길하다고 여긴 고급 음식이어서, 첫 수확한 가지 한두 개는 다이묘가 쇼군에게 바치는 물건이었다. 이에야스의 사랑을 받은 가지는 미호 반도의 명산지 오리도에서 생산된 것이었다. 에도 시대에는 한 그루 한 그루 정성을 쏟아 기른 오리도 가지의 재배가 많이 이뤄졌다.이에야스의 열 번째 아들로 기슈도쿠가와의 시조가 된 도쿠가와 요리노부는 스루가에서 가지 속성재배 기술을 가져와 기슈에 보급했다. 그리고 기슈에 들여온 오리도 가지가 나중에 기슈 가지가 되었고, 이어 기슈에서 교토의 가미가모 신사에 봉납되면서 가모 가지가 된 것으로 보인다. 오리도 가지는 대대로 쇼군 가문에 바쳐졌다.​무사가 아낀 식물, 벚꽃의 진실​​‘꽃은 벚나무, 사람은 무사’란 말이 있다. 꽃은 질 때 산산이 흩날리는 벚꽃이 가장 아름답고, 사람은 벚꽃처럼 질 때(죽을 때)가 아름다워야 가장 훌륭한 무사라는 의미다. 무사의 삶과 죽는 모습은 때로 벚꽃에 비유된다.일본인은 희한하게도 벚꽃을 좋아했고, 무사 역시 벚꽃을 사랑했다. 왜일까? 벚꽃은 늘 벼농사가 시작될 때 피었다. 그 때문에 사람들은 벚꽃에서 ‘벼농사 신神’의 모습을 보았다고 한다. 벚꽃의 일본 말 ‘사쿠라’의 ‘사さ’는 밭의 신을 의미하는 말이다. 가마쿠라 시대가 되자 무사들도 귀족이 사랑했던 벚꽃을 감상하게 되었다. 항상 죽음에 맞서 싸워야 하는 무사들은 벚꽃이 지는 모습을 보고 “참으로 아름답다”며 감성적으로 받아들였다.12세기 말 미나모토 가문과 다이라 가문이 격돌한 전쟁 ‘겐페이갓센’을 기록한 『헤이케모노가타리』에는 벚꽃을 노래한 와카가 몇 수 실려 있다. 그 와카들은 대개 무념무상을 반영했다. 아름답게 핀 벚꽃에서 허무함을 느끼거나, 지는 벚꽃을 아름답다고 노래했다.센고쿠 시대에 이르러 무장들은 아름답게 지는 벚꽃의 무상함에서 무사의 미학을 찾게 되었다. 다케다 신겐은 “나란히 피어 있는 벚꽃도, 천 년 동안 변하지 않는 소나무와 비교하면 덧없도다”라고 노래했고, 이마가와 요시모토를 멸망시킨 오다 노부나가는 “지금은 강의 흐름도 끊겨, 천 그루의 벚나무도 지고 말았도다”라며 시대의 변화를 벚꽃에 비유했다.귀족 문화에서 무사의 문화로 옮겨간 벚꽃. 가마쿠라 시대에는 막부가 있던 가마쿠라에 벚꽃 명소가 만들어졌다. 도요토미 히데요시는 1594년 요시노 산에서 다이묘 이하 5000명을 모아놓고 ‘요시노 산 벚꽃놀이’를 화려하고 성대하게 열었다. 또 1598년에는 교토의 다이고 사에서 ‘다이고 벚꽃놀이’를 개최했다. 요시노 산에서 벚꽃놀이가 열린 이유는 화려함을 좋아하는 히데요시의 취향과 함께 임진왜란 당시 조선에 출병한 병사들의 기분 전환을 위한 것으로 알려져 있다.“이처럼 아름다운 벚꽃은 몇 년이고 봄이 돌아와도 질리지 않을 것이다. 나의 영화도 이 벚꽃의 아름다움처럼 영원히 계속될 것이다.”이것이 다이고 벚꽃놀이에서 히데요시가 불렀던 노래다. 변하지 않는 벚꽃의 아름다움에 히데요시 가문의 영원한 봄을 기원했던 것이다. 이 벚꽃놀이가 열린 지 불과 두 달 뒤 히데요시는 병으로 쓰러지고, 생을 마감했다. 그리고 히데요시가 영원한 봄을 노래했던 다이고 벚꽃놀이가 열린 지 17년 뒤인 1615년 히데요시의 바람과는 달리 ‘오사카 여름의 진’ 싸움에서 패한 히데요시 가문은 멸망하고 말았다. 그러나 히데요시가 열었던 연회는 훗날 벚꽃놀이가 일본인의 축제로 자리 잡는 계기가 된다.​식물을 사랑하는 원예가가 된 무사들​​센고쿠 시대의 무사들은 분재를 사랑했다. 매일 계속되는 싸움 속에서 그들은 식물을 통해 ‘힐링’을 했던 것이다. 식물에 대해 한번 생겨난 친근감은 평화로운 시기에도 지속돼 에도 시대에는 무사들에게 원예 붐을 일으켰다. 원예 붐이 지탱되려면 식물에 대해 풍부한 지식을 보유한 이들이 필요했는데, 이들 인재 배출의 기초가 된 것은 바로 에도에 세워진 다이묘의 저택이었다.영지의 권위를 상징하는 것은 성이다. 그러나 에도에서는 훌륭한 성을 과시할 수 없어 쇼군으로부터 하사받은 다이묘 저택에 아름다운 정원을 만들어 자신의 권위를 드러냈다. 특히 여러 번의 다이묘 저택이 있어 아름다운 정원 꾸미기는 경쟁적으로 이뤄졌다.당시 에도의 토지 이용 실태를 살펴보면 다이묘 저택과 그 가신들의 집 등 무사들이 차지한 땅은 70퍼센트에 달했다. 즉 에도는 거대한 정원도시였던 것이다. 이 정원을 만들고 유지·관리하기 위해 식목, 조경 전문가들이 에도로 모여들었다. 뿐만 아니라 원예가를 무색케 할 정도로 식물 지식에 통달한 무사들이 에도의 원예 붐을 이끌었다. 태평한 시기, 무사들에게는 비번인 날이 많았고, 그들이 할 일이라곤 한정돼 있었다. 그런 까닭에 무사들은 원예에 힘썼고, 거기서 나오는 부수입을 챙겼다.자존심 강한 무사들이 원예에 힘쓴 것은 다소 의외인데, 어쨌든 쇼군이 꽃을 좋아했기 때문에 원예는 무사의 ‘교양’으로 여겨졌다. 가령 이에야스는 에도에 막부를 열자 성안에 ‘전용 꽃밭’을 마련하고 식물을 수집했는데, 이것이 에도 원예의 시초다. 2대 쇼군 히데타다와 3대 쇼군 이에미쓰도 꽃을 사랑했다. 쇼군이 꽃을 좋아하면 그 아래 다이묘들도 취미를 쇼군에 맞춰야 했다. 즉 꽃을 좋아하는 도쿠가와 가문의 쇼군을 위해 각 번은 진귀한 식물을 재배하고 이를 갖다 바쳤다. 그리고 각 번에서는 소속 무사들의 교양과 정신 수양을 위해 적극적으로 원예를 장려했다. 이러한 무가의 원예 붐이 서서히 상인과 일반 주민에게로 확산되면서 에도 시대에 원예 붐이 뜨겁게 일었던 것이다.  연 재배 이론과 실제​​최근 연은 먹을거리 소재로도 다양하게 개발되어 소비가 증가하고 있다. 연근 위주의 용도에서 벗어나 잎과 씨앗 등 각 부위가 이용되고, 건강 기능성 및 가공 상품도 많이 개발되어 언제 어디에서나 쉽게 이용할 수 있는 환경이 되었다. 연의 아름다움을 즐기려는 취미 재배가들도 늘어나 연과 관련된 정보의 수요도 증가하고 있는 실정이다. 일부 논에는 연이 심어지면서 벼 대체 작물로서의 가능성을 보여 주고 있기도 하다. 연은 이처럼 하나의 산업으로 성장하고 있음에도 불구하고 연의 재배와 관련된 자료가 많지 않은 실정이다. 이 책은 기초적인 자료와 함께 연 재배 정보를 담고 있다.​1장 연의 기원과 발달1절 역사적 고찰1. 이름 / 2. 연의 원산지 / 3. 우리나라에서 연의 역사 / 4. 외국에서 연의 역사2절 연의 문화사1. 동양과 연 / 2. 연과 종교3절 연 산업의 현황과 전망1. 연 재배 면적 / 2. 연의 생산량과 생산액 / 3. 벼 대체 작물로서 연 재배 / 4. 전망​2장 연의 분류와 품종1절 분류1. 식물학적 분류 / 2. 원산지에 따른 분류 / 3. 관상과 용도에 따른 분류 / 4. 연의 종류2절 연의 분포와 특징1. 세계의 연 분포 / 2. 국내 주요 연 자생지 / 3. 국내 주요 연의 유연관계3절 신품종의 육성1. 의의 / 2. 교배 육종 / 3. 기타 육종​3장 연의 성분과 약리적 효능1절 주요 성분1. 종자 / 2. 연근 / 3. 연잎2절 약리적 효과1. 종자 / 2. 연자 / 3. 연근 / 4. 연의 화예 / 5. 연잎 /6. 연밥 / 7. 연꽃 / 8. 잎자루3절 생리활성 효과1. 총 페놀 함량 / 2. 총 플라보노이드 함량 / 3. 전자공여능 / 4. 아질산염 소거 효과 / 5. 항균활성 / 6. 암세포 증식 억제 효과​4장 연의 형태적 특성1절 기관의 구조와 명칭1. 기관의 구조 / 2. 기관의 명칭2절 지상부 기관1. 꽃 / 2. 화경 / 3. 종자 / 4. 연밥 / 5. 잎 / 6. 잎자루3절 지하부 기관1. 근경 / 2. 연근 / 3. 뿌리​5장 연의 생육 환경과 특성1절 생육 환경1. 광 / 2. 온도 / 3. 일장과 온도의 상호작용 / 4. 토양 / 5. 수분 / 6. 바람2절 생장 주기1. 종자를 파종한 연 / 2. 연근을 식재한 연3절 종자를 파종한 연의 생육 특성1. 파종과 발아기 / 2. 출엽과 생장 / 3. 근경의 생장 / 4. 추대와 개화 / 5. 근경의 비대 / 6. 잎의 고사와 휴면4절 연근을 식재한 연의 생육 특성1. 근경의 신장 개시 / 2. 출엽과 생장 / 3. 근경의 생장 / 4. 추대와 개화 / 5. 근경의 비대 / 6. 지엽의 발생 / 7. 잎의 고사 / 8. 근경의 비대 종료와 휴면​6장 연의 개화 생리와 개화 조절1절 화아의 분화와 발달1. 꽃대가 출현된 마디 / 2. 꽃대가 출현된 부위 / 3. 꽃망울의 출현에서 개화까지의 소요일 / 4. 화경 신장 / 5. 꽃망울의 크기 변화 / 6. 개화 수 / 7. 개화와 발열2절 개화 특성1. 개화 시기 / 2. 개화 시간과 기간 / 3. 꽃의 경시적 변화와 수명 / 4. 결실3절 개화가 되지 않은 연의 특성1. 생장 둔화에 따른 근경의 마디 수 미확보 / 2. 근경의 분지에 따른 마디 수 미확보 / 3. 화아가 퇴화된 것 / 4. 기타4절 개화 조절1. 의의 / 2. 화아 분화와 개화 특성 / 3. 생장 촉진에 의한 개화 조절 / 4. 광도와 일장 / 5. 연근 크기 / 6. 생장조절제 및 신호전달 물질 처리 / 7. 개화 촉진 사례​7장 연의 번식1절 종자 번식1. 의의 / 2. 파종 시기 / 3. 발아 처리 / 4. 종자의 발아 과정과 정식2절 연근을 이용한 번식1. 의의 / 2. 방법3절 삽목 번식1. 의의 / 2. 종류 / 3. 방법 / 4. 관리 / 5. 정식4절 조직 배양1. 의의 / 2. 방법 / 3. 관리 및 식재​8장 연의 재배 생산1절 품종 선택1. 의의 / 2. 품종 선택 시 유의점 / 3. 구입처와 방법2절 작형1. 노지 재배 / 2. 반촉성 재배 / 3. 조기 재배 / 4. 재배력 사례3절 포장 준비와 식재1. 기상 환경 / 2. 포장 준비 / 3. 연근 준비 / 4. 식재 시기와 방법4절 재배 관리1. 물 관리 / 2. 온도 관리 / 3. 광 관리 / 4. 거름주기 / 5. 기타 관리5절 수확1. 꽃의 수확 / 2. 연잎 수확 / 3. 연근 수확6절 출하1. 선별 / 2. 포장과 규격 / 3. 출하​9장 연의 용기 재배1절 의의와 품종 선택1. 의의 / 2. 품종 선택2절 식재 및 관리1. 연근 준비 / 2. 재배 용기 / 3. 용토와 시비 / 4. 정식 / 5. 물 관리 / 6. 온도 관리 / 7. 광 관리 / 8. 비료 / 9. 기타3절 출하와 감상1. 출하 / 2. 감상​10장 연 포장의 잡초 방제1절 주요 잡초1. 가래 / 2. 개구리밥 / 3. 닭의장풀 / 4. 물달개비 / 5. 생이가래 / 6. 올챙이고랭이 / 7. 좀개구리밥2절 친환경적 방제법1. 수위 조절 / 2. 손으로 제거​11장 연의 생리 장해와 병충해1절 생리 장해1. 고온 피해 / 2. 불발아 / 3. 블라인드와 블라스팅 / 4. 잎의 조기노화2절 병해1. 갈색무늬병 / 2. 썩음병 / 3. 잎마름병 / 4. 탄저병 / 5. 기타3절 충해1. 진딧물 / 2. 독나방류 / 3. 밤나방 / 4. 잎벌레 / 5. 풍뎅이 / 6. 흰불나방 / 7. 기타​12장 연의 저장, 유통 및 가공1절 저장1. 연근의 저장 / 2. 연잎의 저장 / 3. 연꽃의 저장 / 4. 박피 및 절편 연근의 저장 / 5. 분말의 저장2절 연의 유통​허북구(Heo, Buk Gu)목포대학교 원예과학과 대학원(농학박사)(재)나주시천연염색문화재단 운영국장​김병운(Kim, Byoung Woon)서울대학교 원예학과 대학원(농학박사)목포대학교 원예과학과 교수​박용서(Park, Yong Seo)전남대학교 원예학과 대학원(농학박사)목포대학교 원예과학과 교수​박윤점(Park, Yun Jum)원광대학교 원예학과 대학원(농학박사)원광대학교 생명자원과학대학 원예학과 교수​박삼균(Park, Sam Gyun)제주대학교 농과대학 졸업무안군농업기술센터 백련담당​임명희(Im, Myung Hee)목포대학교 지역특화작목산업화센터 연구교수목포대학교 원예과학과 박사과정 수료​장홍기(Jang, Hong Gi)일본 에히메(Ehime) 대학 생물자원학과 농학박사(재)나주시천연염색문화재단 상임이사  원예학과 추천 책 2원예학과 관련 책 독서독서 추천, 생기부 독서 추천, 독서 세특, 고등 독서 추천, 고등학생 독서 추천, 도...m.blog.naver.com 식물바이오융합학과,한약자원개발학과,식물의학과,친환경바이오융합학과(원예생명과학트랙),생약자원개발학과,원예디자인과(3년제),친환경식물학부,농학한약자원학부(한약자원전공),스마트원예계열,작물과학전 공,채소학과,원예육종학과,식량생명공학과,식량안보 및 농업개발학과,웰빙자원학과,식물의학전공,응용생명공학부 원예과학전공,농산물안전성학전공,원예학과,식물자원학과,식량자원과학과,친환경식물학 부원예.조경전공,식물생산과학부,생명자원학과,응용식물학과,농학과,응용식물과학과,원예과학전공,환경디자인원예학과,식량작물학과, 응용생명공학부 특용식물학전공,원예조경산업과,한방자원학전공,원 예생명공학과,식물생명과학과,식물생산과학부(원예생명공학전공),생 명자원과학과,화훼원예과,친환경식물학부 유기농생태학전공,농학한약자원학부(농학전공),농산업학과,생명자원과학과(원예치료학) 원예학과 관련 추천 독서 1원예학과 원예학 관련 추천 독서 책원예 전공 책원예환경전공,농학과(학연산),원예학과(학연산),생명산업학...m.blog.naver.com ​안녕하세요!꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​바쁜틈을 내어 여름에 독서원예전문가 강사양성과정을 주말반만 개설하려고 했는데평일반 개설도 요청 문의가 많아짐에 따라평일반도 시작하게 되었습니다.​물론 소수로만 진행 예정이라서선착순입니다.​독서원예전문가 강사양성 과정​자격증명: 독서원예전문가2급자격의 종류: 민간등록자격 (한국직업능력개발원)  등록번호: 2019-004820자격증발급기관: 꽃이야나무야 원예학교총비용:90만원(재료비40만원,수강료40만원,자격증발급비10만원)환불규정: 수강료-첫 수업 시작3일전까지만 100%환불. 이후부터 수업전날까지.50%환불. 재료비-첫 수업 시작 3일전까지만 100%환불. 이후부터 수업전날까지50%환불.수업 당일날부터는 환불 어렵습니다.​​자격증 발급비: 합격자에 한하여 자격증 제작 및 발송. 이전 취소시 100% 환불.자격증 재발급비: 3만원​입금계좌번호: 신한은행 110-479-349168 (꽃이야나무야원예학교)​​수업날짜:평일반 (독서원예전문가5기 수업일자)화요일 7월13일/7월 20일/7월 27일/8월 10일 ​(1시부터 5시정도까지)수업장소: 분당 오리역 7번 출구 7분거리(꽃이야 나무야 본사)​연락처: 031.731.1492010.4747.9883 (강의중일때가 많아요. 문자 혹은 댓글로만 가능합니다.)​ 꽃이야나무야경기도 성남시 분당구 탄천상로 164 시그마오피스텔2 지하1층 15호 ​​ ​​독서원예전문가 강사 양성과정은요?​ 원예+독서+심리의 융합과정=독서원예전문가원예치료사에서 더 구체적이고 세분화된 독서원예전문가!쉽고 감동적인 책으로 함께 할거에요~​​​ ​​어렵게 본사에서 대면강의로 진행하기로 결정했습니다.​​ ​​한 분야에 전문가가 되려면그만큼 시간을 들여야하고노력해야 하고 공부를 해야합니다.남들과 똑같이 공부하면 달라질 수 없고남들보다 더 노력하고 애써야 전문가가 될 수 있답니다.​그저 자격증 하나만 취득했다고해서무언가 나의 인생이 달라질거라 꿈꾸지마세요!자격증 하나로 취업까지 연결될거란 기대도 하지 마세요!​​​그러나​​꽃이야 나무야에서는 차별화된 프로그램!전문화된 프로그램으로지도해드립니다.​물론 자격증을 취득후때론 실습을 열심히 하시는분,독서원예치료사로 마인드가 좋으신분,상담강사로 적절하신 분,초보라도 인성이 훌륭하신 분,차량이 있거나 수업진행이 가능하다고 판단될때종종 강의를 연결해드리는 경우가 있습니다.그러나모든 수강생들에게 연결해드리지는 않습니다.모든것은 얼만큼 애쓰고 노력하느냐에 따라길이 보이기도 하고 그렇지 않을수도 있습니다.​​  경력단절여성독서동아리 맴버일반 직장인스트레스를 해소하고자 하시는분홈스쿨 운영하시는 분문화센터 강사방과후 원예강사키즈플라워강사독서에 관심이 있으신 상담교사들일반인상담교사이지만 좀더 업그레이드 하고자 하시는 분​모두 환영합니다.​​​(자격증 취득후 실습을 원하시는 분은 실습을 하실수 있습니다.)​꽃이야나무야 원예학교에서는 마음원예교육지도사, 독서원예전문가,애견플라워장식가,키즈플라워마스터강사 과정을 운영하고 있습니다.평소에는 일반강의로 일정이 많아서 여름기간에 짧게 자격증반을 시작합니다.​선착순으로 진행하니비댓글 또는 문자,카카오톡: flowersandtrees로 연락주세요!​​​​독서원예전문가 (원예치료사) 강사 양성과정 주말반은 아래를 참고하세요! 2021년 독서원예전문가 자격증반 강사 양성과정 시작해요 대면강의안녕하세요! 꽃이야나무야 본사입니다. 독서원예전문가 강사 양성과정 4기를 모집합니다. 대면강의로 소수...blog.naver.com ​ 이번주에 코스트코 할인상품 위주로 올려서 따로 코스트코 가드닝 원예용품을 올려봅니다.코로나 바이러스가 아무리 기승을 부려도 만물이 소생하는 봄이 오고 있습니다. ^^​코스트코 가드닝 원예용품은 정원에서 가꾸는 가드닝 위주긴 했지만 구경하는 것만도 기분이 너무 좋았어요. 테라스가 있는 아파트나 넓은 정원이 있는 집에 사신다면 유용한 제품들이 많아서 부지런히 찍어봤어요.​   꽃과 야채를 위한 비료 사프리가 3kg 17,290원이었어요. 하이포넥스 고형 식물 영양제고 모든 식물에 줄수 있다고 하네요.​   다양한 식물에 활력을 주는 친환경 식물 영양제라고 쓰여 있으니 아직 구비 못하신분들은 하나쯤 가지고 계셔도 좋을듯 싶어요. ​   와우 KC케미칼 분갈이 흙 40리터 8,890원이네요. 40리터 정도면 베란다에서 꽃과 채소를 가꾸시는분들도 구비하셔도 좋을것 같네요. 100% 지렁이분 함유 고급 유기 배양토라고 합니다. ​​   SOLO 다용도 분무기 3.8리터 32,490원이라고 쓰여 있네요.​   요런 분무기 하나 가지고 있으면 진딧물 친환경약제 뿌리거나 액상 영양제 줄때 꼼꼼하게 줄수 있어 좋아요. 전 주말농장 한구좌가 작아서 작은 분무기를 사용하고 있지만 좀 텃밭이 크면 요정도 크기가 아주 유용합니다.​   코스트코 가드닝 원예용품 타카키 풀커버 호스릴 30m는 65,900원이네요.풀세트타입으로 탈부착케이스, 원터치연결, 원클릭레버, 꼬임방지호스, 풀패턴 5종이라고 특징이 쓰여 있네요.​   전원주택이나 큰 텃밭을 하시는분들한테는 필수품인데, 저두 2년째 살까 말까 고민중인 제품이에요.주말농장에서 물 길어서 주는게 힘들어서 호스를 연결해서 작물에 주면 진짜 편리하거든요. ​같이 주말농장하던 동생이 며칠 밭에 호스를 두고 다녔더니 호스를 도둑맞았어요. 차에 실어서 가지고 다니는거 아니면 안되겠다 생각되서 망설이게 되네요. ㅋㅋ​   호스릴 15미터 짜리도 있네요. 15미터 짜리는 금액이 48,990원 정도 30미터에 비해 절반 길이인데가격은 절반가격이 아니군요. ㅎㅎ   케이스가 없는 타카기 연결호스 15미터는 29,490원이네요. ㅎㅎ​     사보텐 정원용 양손가위 날 3개입으로 용도에 따라 날 교체해 사용하는 거에요. 요건 76,490원! 겁나 비싼데 겁나 좋아보이네요. ㅎㅎ​   정원용 칼퀴 길이 170CM 24,490원, 휴대폰으로 찍어서 금액이 잘 안보여서 제가 일일이 알려드립니다. ㅎㅎ​   갈퀴는 정원에 낙엽, 잔디, 풀 제거등으로 다용도 사용가능하고 주말농장에서는 위에를 평평하게 고르고 돌같은거 제거해주는 마무리 작업에 많이 사용해요 ㅎㅎ​   정원용 삽 길이 150cm 23,490원이네요.​   삽도 어쩜 이리 럭셔리해보이고 튼실해보이는지 ㅎㅎ 전 만원미만 싼것만 사용해봐서 쓰다가 삽자루 뿌러지기도 했었거든요 ㅎㅎ​   케터 다용도 핸드트럭 62리터 28,990원!   요건 정원에서 흙이나 퇴비 같은거 옮길때 유용할것 같아요. 디자인도 샤방하고 ..차에 실어서 가지고 다니기엔 힘드니 요건 가드닝 정원 용품으로만 좋을듯요. ​   케터 정원용 텃밭 화분 114(W) X 47(D) X 85(H) CM 이네요. 124,900원 용량은 110리터, 화단에 다용도 선반구성하는 용도니..요건 오픈형테라스정원을 가지고 계신 분들한테 적합한것 같은데 가격이 너무 비싼것 같아요.​   재질은 나름 고급지긴 한데 화분하나 10만원 넘게 주고 사기엔 비싼감이 있죠? 주말농장 한구좌 금액보다 비싸요 ㅎㅎ​   정원용아치 스틸재질도 있습니다.   플라워 가든 아치는 정원이 있는 카페에 설치하면 이쁘겠다 싶은 디자인이었어요.​     와우..LED솔라 라이트 8개 전구색은 54,900원..전원주택에 요런거 설치하면 너무 좋겠네요. 나중에 성주 다 크면 전원주택에서 텃밭도 하고 정원도 가꾸고 싶어지네요. ㅎㅎ​     조금 더 저렴한 요런 2만원때 LED솔라 행잉모델도 있습니다.^^​   실제로 전원주택에서는 간단한 농사용품 보관용으로 조립식 창고 많이 설치하시더라구요.    크기에 따라 금액도 제각각 ..컨테이너보다 요런게 멋스럽긴 하네요. ㅎㅎ​    왼쪽것은 야외덩굴시렁 자연산  삼나무 제작이구요. 오른쪽에 모기장까지 설치되어 있는 전원용 가제보도 있습니다. 둘다 100만원이 훌쩍 넘어요. ^^​   후리지아 2개입 다년생 구근식물도 14,790원 정도. 꽃시장에서 사는게 더 저렵하지만 꽃시장까지 가기도 힘들텐 장보면서 하나 구입해도 좋을듯요.​​   정원이 있다면 꼭 사고 싶은 글라디올러스 구근 6종류로 나와있구요. 40개 팩당 10,490원이네요.​   이야 새싹보리를 이만큼 키워 판매하네요? 새싹보리 재배키트 판매하는것은 많이 봤는데 새삭보리를 어느 정도 키워서 판매하는것은 처음 보내요.​   15,490원 새싹보리 플라스틱 화분, 새싹 보리 몇번 잘라 먹고 키워먹고 다른것 심어먹어도 되겠네요. ^^​   마지막으로 찍어본  계양 전기식 잔디깍기 189,900원 ㅎㅎ 아무래도 코스트코 가드닝 원예용품은 무게가 있어서 온라인으로 구매하는게 이득이지만 이렇게 모아두고 실물로 확인해보라고 전시해둔것 같더라구요.​워낙 식물키우기를 좋아하다보니 요즘 답답한 일상에 구경하는것만도 시간갈줄 모르겠더라구요. ^^코스트코 가드닝 원예용품은 베란다텃밭, 주말농장보다는 전원주택을 하시는분들을 위한 용품이 더 많아 보였지만 그래도 언젠가는 정원텃밭을 가꾸는 날을 생각하며 재밌게 구경하고 왔습니다..~~^^​​ 안녕하세요. 자연과 힐링이 있는 공간 꿈의 정원 원예체험학습장입니다.  오늘은 중학교 원예치료 수업으로 위클래스에서 이루어진 수업을 안내합니다.​위클래스란? 학교 부적응 학생을 위한 공간으로학교 내에서의 주의산만, 대인관계 미숙, 미디어중독, 학습 흥미 상실 등으로 학교생활에 적응하지 못하는 학생들에게 별도의 프로그램을 제공하는 제도이다. 2010년도 3월 1,530군데의 학교에서 시행되었고 이후 전국의 모든 초, 중, 고등학교로 점차 확대되었다. ​ 그냥 너라서 좋아잠깐 기대도 돼내가 손잡아 줄게너는 절대 혼자가 아니야네 편이 되어줄게위클래스에 가면 쉽게 볼 수 있는 글들이죠.우리 학생들을 위로하는 글들~글들만 봐도 마음이 따뜻해집니다.  오늘은 학생들과 꽃꽂이 프로그램을 하였습니다.  꽃은 보기만 해보 기분이 좋아지는 매력을 가지고 있지요.꽃꽂이 프로그램은 원예치료의 대표 프로그램이기도 하지요. 꽃을 만지며, 꽃을 꽂으며 서로 함께 이야기를 나눠봅니다. 자신이 힘들어하는 부분은 무엇이 있는지 ~어떤 고민이 있는지~ 여러 담소를 나누며 함께 공감하고 경청하는 시간을 가져봅니다. 꽃을 꽂으며 기분이 한결 좋아진다고 합니다. 또 자신이 꽂은 꽃을 보고 꽃꽂이의 소질이 있는지 오늘 처음 알았다며 직업에 대한 흥미도 갖게 된답니다.  ​ 경기도 일자리재단과 함께 하는힐링 원예테라피꽃으로 치유하는 오늘, 그리고 나​식물디자인공방 MIMI그라스꽃향기와 색으로 치유하는 일상,힐링 원예테라피 프로그램이경기도 일자리재단과 함께 기획되었습니다.여성일하기센터 대상자분들의 자존감을 올리고코로나 블루로 지친 심신을 꽃으로 치유하고 또 힐링하는 시간인데요.꽃보다 아름다운 그녀들과 함께 하다보니함께 물들어 꽃이 되었습니다.​ 너를 생각하면 겨울도 꽃이 핀다.​나태주 시인, 너의 햇빛에 마음을 말린다-겨울차창 中에서 누군가를 생각하면 마음에 꽃이 피는 사람이 있나요?오늘은 마음에 핀 꽃들을바깥으로 맘껏 표현해 보기로 합니다.​​  아름다워요아름다워요꽃만큼 아름다운게 없고당신만큼 아름다운 건 더 없습니다.꽃을 통해 원예테라피 하는 시간...많은 원예프로그램 중에좋은 프로그램은 넘 많지만솔직히 꽃을 통한 테라피 시간만큼즉각적인 반응은 없을듯 하네요^^꽃은 그런 존재입니다.​     경기도일자리재단 원예테라피 프로그램에 사용될아름답고, 고급스럽고, 또 다양한 꽃들이새벽내내 오전내내 컨디셔닝됩니다.새벽 여섯시 부터 일하면피곤한건 너무도 당연한 일인데꽃을 하는 우리 선생님들은꽃하는 시간이 가장 행복하다 합니다코로나 이후 특히 더 꽃하는 시간이귀하고 고맙고 소중하다 합니다.그러니 이 꽃들이대상자분들에게 얼마나 귀하게 전해질까요간절한 마음이 간절한 마음으로 가닿을거라 믿습니다.​꽃향기 원예프로그램 키트는1인 1포장되어경기도 일자리재단, 여성새로일하기센터로 배송되었습니다.​그리고 줌화상수업으로 만나는 시간.원예테라피도 이젠 온라인 강의가 익숙합니다.비대면 프로그램이지만꽃향기를 서로의 자리에서 함께 누릴 수 있으니소통함이 더할나위 없이 좋습니다.​  예쁘고 예쁘고 예쁜 꽃들로만 담았더니너무너무 행복하다고 하시네요.세상에 이렇게 풍성하고 아름다운 꽃을 받아보는 건처음이라 합니다.꽃을 통해 받는 순간부터 힐링하고꽃바구니를 만드는 동안충분한 테라피가 되었다 합니다.꽃만큼이나 눈부신 그녀들과 꽃하는 시간이함께 물들어 예뻐집니다.​  꽃을 통한 원예프로그램꽃향기 원예테라피는 첫눈에 반한 사람처럼처음부터 즐거운 장점이 있죠.그 즐거운 마음들로매일 매일 긍정하며여성으로 더욱 당당하게여성이라서 더욱 멋지게새로 일하는 그 어느곳에서든반짝 반짝 빛날 것을 믿습니다.화이팅!​​​::식물디자인공방 MIMI그라스​ 힐링 워크샵 프로그램 연말 송년회 문화예술 비대면 기업 특강 추천힐링워크샵 프로그램문화예술 비대면 기업특강많이 다른 한 해를 보내고 있고가지 않을 것 처럼 버티던그 ...blog.naver.com ​ 문화콘텐츠 역량강화 및 기획활동,비즈니스모델 개발을 위한 지원사업원예치료사 과정 2기를 응원합니다.​발행:한국원예콘텐츠협회교육기관:미미그라스한국임업진흥원 산림청 주관,그루경영체 문화콘텐츠 역량강화 및 기획활동,그리고 숲치유, 숲놀이생태교구 및비즈니스 모델개발과 지속적 경영주체로 성장할 수 있도록 돕는 일에한국원예콘텐츠협회(미미그라스)가 선정되어원예치료사 자격과정 2기를 양성했답니다.​원예콘텐츠를 충분히 이해하고스스로 기획, 개발 및지역에 맞는 산림콘텐츠를 만들고, 교육하며다양한 생태숲관련 교구 개발을 통해지속적 경영체가 될 수 있도록다양한 코칭역할을 했는데요.​총 10강으로 구성된 커리큘럼 이외에도CEO강사진 5인의 현장경험과다양한 꿀팁들이 같이 제공되는하루가 1년같은 가르침과 배움과 함께하는 생각공유,  그리고  토론의 날이었습니다.​   원예콘텐츠 교육전문가(원예치료사) 과정,이 과정을 마치고도 충분히 자립성장,경영의 주체가 되어지속가능한 비즈니스 모델을 만들어야 하기에단편적인 이론보다는역량강화 스킬은 물론기획과 마케팅하는 일에 집중되어 강의가 진행되었는데요.강의마다 교육생 다섯분의 뜨거움이마주하는 강사진들의 심장에도 느껴질 정도였습니다.​매 강의 집중했고매 강의 경청과 액션을 아끼지 않았으며매 강의 폭풍 질문과 작품활동에아낌없는 열정쏟아 부었답니다.​   다섯분의 한국원예콘텐츠협회소속 강사님들도만만치 않는 교육열로 다 쏟아 내며,다양한 콘텐츠에 대한 아이디어를 나누었습니다.​뭐든 대충하는 법이 없기에지금 식물디자인공방 미미그라스는그 어느때보다 뜨겁습니다.​   총 10강의 원예치료사 자격과정 커리큘럼과역량강화 프로그램을 통해한 지역에서 경영체를 구축하고멋지게 경영주체로  우뚝서서지역경제에, 또 산림자원을 활용한 일자리창출 및소득증대에 아낌없는 역할을 하길 바라기 때문입니다.​원예콘텐츠교육전문가과정과 문화콘텐츠 역량강화과정이 함께 이루어지고 있는하루하루의 풍경들입니다.​   ​  굳이 알아달라 말하지 않아도3기, 4기 교육생님들이 내내 대기중임으로본 커리큘럼의 퀄리티를 대신할까 합니다.​시대는 변하고 있고지금은 콘텐츠가 답, 콘텐츠가 길입니다.한국원예콘텐츠 협회와 미미그라스는콘텐츠에 힘을 실어한분 한분을 더 돋보이게 하는 일에 집중하는 중입니다.​    문화콘텐츠 스킬업과새로운 콘텐츠 기획 및 개발과 교육,그리고 교구제작을 통한수익창출 비즈니스 모델까지...,참 바쁘게 하루가 지나가는 중이네요.이번 프로젝트는한국원예콘텐츠협회와 미미그라스,샤론의정원, 꽃과마음, Story of ONsil 이 함께 하고 있답니다.​함께 하기에이룰 수 있는 모든게 아닌가 싶습니다.원예콘텐츠 교육전문가 과정 메인강사님이며원예콘텐츠협회 지회대표님이신 모든 분들께정말 감사드립니다.​​  강의마다 인증사진도 찍으며서로의 의지를 확인합니다.지속가능한 경영 비즈니스모델은 물론지속가능한 코칭도 이어질 예정이라끈끈한 우정도 만들어가 봅니다.어디서 어떤 일을 하든뭐든 잘 해내실 분들입니다.이미 지역내에서는 유명한~^^*그래서 이미 잘 하고 계신분들이기도 합니다.서로의 지식을 주고 받고서로의 마음을 나눠 갖습니다.​     산림청, 한국임업진흥원 주관 , 그루경영체  문화콘텐츠 역량강화 코칭은지금도 ing입니다.좀 더 나은 미래를 만드는 일에함께 할 수 있어서 참 감사하고또한 앞으로도 처음 생각하고 원했던 것 처럼숨겨진 보석을 찾아 인재양성를 양성하고그들의 재능을 통해 더 행복한 사회를 만드는 일에마음을 다하려고 합니다.​   문화콘텐츠 역량강화는 물론지속 가능한 성장 비즈니스 모델을 통해이번 힘겨운 일정들이힘든기억이  아닌,정말 생애 필요한 순간으로 기억되길 바라며그녀들의 꿈을 지지하고 응원하겠습니다.힘든만큼 감동이었습니다.고된만큼 벅찬 시간이었습니다.​곧 특강에서 다시 뵙겠습니다.고생하셨습니다!!​​​::식물디자인공방 MIMI그라스 AI시대 뜨는직업 원예치료 자격증과 원예치료사 전망AI시대일수록,언택트 시대가 길어질수록,사람의 온기가 더욱 그리워 깊어지는법그 그리움의 깊이가 더욱 ...blog.naver.com 한국원예콘텐츠협회당신의 재능에 날개를 달아 당신의 꿈과 맞닿을 수 있도록 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 작가의 뜨거운 작품이 보는 이의 심장에 꽂힐 수 있도록 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 한 편의 스토리 한 권의 책이 될 수 있도록 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 식물로 나눔하고 재능으로 기부 될 수 있기를 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 한국원예콘텐츠협회 소개 원예콘텐츠 교육전문가들이 사회 요소요소에서 큰 의미로 자리잡을 수 있도록 노...www.sweetbalance.co.kr 원예키트 원예치료 미미그라스 : 네이버 블로그원예콘텐츠 교육전문가∥원예치료사∥테라리움지도사 ∥플로리스트 ∥010.9209.0392 ∥한국원예콘텐츠협회 회장 (단체강의, 비대면줌강의 )&(원예재료DIY키트) & (자격증과정 및 창업 코칭 인큐베이터)blog.naver.com 샤론의정원 : 네이버 블로그꽃과 식물로 소통하는 마음휴식공방. 원예콘텐츠전문가. 원예치료사. 테라리움지도사. 도시농업관리사. 플로리스트. 도우아트전문가 . 유치원.초.중.고. 성인 원예수업 출강. 원예키트제작 - 수업문의: 010 3789 1343blog.naver.com 꽃과마음 : 네이버 블로그정서적 교감으로 마음을 치유하는 원예치료사 원예콘텐츠 교육전문가 그림책원예전문가 화훼장식기능사 보육교사1급 사회복지사 유치원 초 중 고 성인 원예수업 출강 원예키트 제작_수업 문의 꽃과 마음 010 5219 9547blog.naver.com Story of ONsil : 네이버 블로그꽃을 마주하듯 환한 웃음, 원예치료사 이민경입니다. 원예콘텐츠 교육전문가 | 힐링원예지도사 | 원예치료사 | 테라리움지도사 | 화훼장식기능사 | 플로리스트 | 한국원예콘텐츠협회 지회 | 원예치료. 줌화상원예수업. DIY원예키트. 단체출강blog.naver.com ​​​​​​​ 겨울하면 유자차의 계절!건더기 가득한 유자청 대신 엑기스만 담은진주원예농업 맑은유자청을 먹어보게 되었다.​ 유자청하면 유자 건더기가 있는 유자청이 일반적일 수 있는데 건더기 자체가호불호가 있어서 그대로 먹는사람이 있고남기는 사람도 있어서 이렇게 맑은유자청으로나오니 호불호 없이 깔끔하게 차로, 에이드로, 요거트에곁을여 먹기도 좋을 것 같다.​​​​​​​ 진주원예농협의 맑은유자청 1,000ml​​​​​​​​ 제품 뒷면에는 원재료와 함량이 적혀있다.국산 유자100%의 유자과즙이 들어있다.​개봉 후에는 반드시 냉장보관 해야한다.​물에 희석해서 먹으려면따뜻한 물 또는 차가운물과 맑은유자청을 4:1 비율로섞어 마시면 된다.​​​​​​​ 영양성분1회 제공량 25ml 기준 총 40회 분량이고열량은 52칼로리 지방은 0그람이네?​유통기한은 넉넉하게 내년 12월까지다.​​​​​​​ 살짝 흔들어보니 노란 맑은유자청이 꾸덕하게들어있는것이 보인다.​​​​​​​​ 유자청으로 할 수 있는건 다 해보겠다는 일념하에!일단 컵을 준비​​​​​​ 점성도 있고 맑은유자청 100% 제대로다.주르륵 컵에 따라넣고​​​​​​ 확 퍼지는 향긋한 유자청향기진하긴 하지만 달달해서 그냥먹어도 맛있는데?ㅋㅋ​​​​​​​ 유자청과 물 1대4 비율이라고해서컵에 4분의1정도만 살짝 넣어보았다.​​​​​​​​​​ 색깔도 아주 맑고 꾸덕꾸덕한게 상큼하고 단향이 쫙 올라온다.​​​​​​ 여기에 탄산수같은 탄산음료를 투하해서 유자에이드를 만들어보기로 한다.​​​​​​​ 간단하게 유자청과 탄산수만 넣고유자에이드 완성!​​​​​​​​​​​ 간식으로 먹기도 좋고손님 대접하기에도 간편하게 내어드리기좋을 것 같다.​​이 외에도우유와 1:4 비율로 유자라떼샐러드에 유자 드레싱을 둘러 먹어도 좋다!​​​​ 이번엔 따뜻한물을 넣어서 따끈한 유자차도 완성!​​​​​​​​​ 겨울철에 진짜 추울때 따끈하게 먹으면온몸이 녹는 기분도 들고 겨울철의 별미 아닙니까~​​​​​​​​ 이번엔 요거트를 준비​​​​​​​​ 유자청을 조금 넣고​​​​​ 쉐낏쉐낏약간 그릭요거트 스타일의 요거트를 좋아해서찍먹 스타일로 가능하다ㅋㅋ​​​​​​​ 요거트를 상큼하고 달콤하게 만들어주는유자청!​남녀노소 불문하고 깔끔한 목넘김과 간편함, 부드러움, 안전함을 내세워원예농협에서 생산한 건더기 없는 맑은유자청겨울 내내 맛있게 먹어봐야지!​​​​​https://smartstore.naver.com/naemonae 내몸애 : 네이버쇼핑 스마트스토어내몸애smartstore.naver.com 스투키 말고 어쩌고 허브나무 몰라 여하튼 집에서 끄적끄적 뜨개질만큼 시간 잘가는 흙장난  #화분 #스투키 #원예 #DIY #가드닝 #겨울인테리어 #집콕놀이​글 / 사진 : 김라희 집에서 걸어서 40초만 가면 화분 가게가 있어요오늘 하루종일 쿠팡에서 산 영양제 통관? 문제 때문에 씨름 하다가 낮에 일을 하다가뜨개 영상 촬영 해야 되는데 도저히 손이 안잡히더라고요 ​그래서 읭.... 화분이나 심어볼까? 하며 룰루랄라 마스크 중무장 하고 이뻐 보이는걸 샀어요​​​​​*카메라 다루는게 온전치 않아 사진이 많이 흔들립니다* 아몬드라는 이름을 가진 식물 너무 맘에 듦예는 이름이 뭐예요? 했을때아몬드 같이 생겼다 해서 아몬드... 이거 가격이 3천원이예요 ​저는 식물에 관심도 없었고 아예 모르지만 나이가 먹어가는건지 자꾸 식물에 관심이 생기더라고요몇달전에는 스투키도 인터넷으로 사다가 심었다는 ㅋㅋㅋ​여하튼 제 눈에 이쁜 아몬드 집어 왔고요 (2개)​​​​ 자스민 이라는것이거는 뭐 꽃도 피고 꽃이 지고나면 몽우리가 잡히고 거기서 뭐 열매가 빨갛게 열리는자스민 이라는데​제 눈이 이상한건지 암만 봐도 쟈스민 같이 생기진 않았는데 이와중에쟈스민스티치 생각나는... ​​​​ 머틀허브나무?처량하게 날추운데 고생하고 있더라고요 얼마나 분질러먹었는데 이쑤시개에 지탱하고 있어서 불쌍해서 데려왔고수면장애에 도움된다고 간판이 붙어 있길래 반신반의 하며 데려왔습니다.​​​ 남는 안쓰는 싸구려 화분 무료로 나눠주심안쓰는 화분 있으면 달라고 했었어요 지난번에 방문 했을때 챙겨 놓으신다고 했는데어디다 뒀는지 기억이 안나신다며 (제 취향까지 기억을 하고 계시더라고요 ㅋㅋ)​어차피 버린다며 내어주신 귀한 화분들 보자마자 이거 보자마자 뜨개질로 씌우면 이쁘겠다!​새로운 컨텐츠 생각이 또 납니다.​​​​ 긴 화분급하게 사온 긴 화분 그 왜 있잖아요 어릴적 초등학생때 파란 길쭉한 화분에창틀에서 반마다 봉숭아 심고 그랬었는데.. 여튼 저는 긴 화분이 가지고 싶었어요 ​​​​ 화분 망 없을때는 뜨개용 바닥지로 화분이 있으면 아래 흙 거름망? 그게 있어야 되는데 어디서 파는지를 몰라서그냥 집에 있는 뜨개질 부자재인 바닥판 , 옆판을 잘라서 사용 하기로 마음 먹었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​물론 집에 안쓰는거 남는것도 많고 어차피 화분살 때 달라고 하면 줬겠지만 까먹었고..하나에 500원인가? 1000원 하는데 화분 엄청 많이 할 수 있겠더라고요 ​​​​​​​​ 마사토 대충 스투키 키우기 인터넷 블로그 글들 보니까 통풍?이 잘 되야 된다면서 마사토 쓰더라고요 저도 따라 해 봅니다...​마사토도 두꺼운게 있고 얇은게 있는데 저는 아주머니께 두꺼운거 1봉다리 자잘한거 1봉다리 달라고 했어요​​​​ 오늘 산거 심는 흙 주세요미친 8리터 마사토 3봉지에 이거 하나에 화분 5개 들고 오는데​우와..... 어깨 빠지는줄 알았어요 ​​​​ 유일한 저의 원예용품 입니다.흙수저,금수저는 들어 봤어요나무수저는 처음들어 보죠?​제가 가진 유일한 원예용품인 나무숟가락이고 이거는 어디선가 샌드위치인가 뭐시깽이 먹었을때 받았던건데 살짝 금이 갔지만 우리집 부엌에 있었어요​이걸로 삽질 할라고요 ​​​​​ 마사토 위에 흙 넣기 요령이 없으니 방구석에 앉아가지곤 수저로 흙을 퍼나르는데 오늘밤에 안될꺼 같아요 ​수저도 아이스크림만큼 작은데 ​​​​​ 저는 가내수공업의 달인이라고 자부합니다.이까짓거 화분 해본적 없지만 손으로 하는게 최고 아니겠어요?​​​​​ 휘루룩 부어서...흙으로 삽질 하고 다듬고 돌멩이 쏟아붓고 숟가락으로 다져주고​​​​​ 머틀허브나무 완성 비록 5천원주고 샀고 상태가 좋아 보이진 않지만 분명 나무가 될거예요 ​​​​​ 눈대중으로 대충 짤랐는데 정말 딱맞춤 ㅋ 눈대중으로 막 대충 짤랐는데도 귀신같이 사이즈가 맞더라고요 정말 그동안 코수세어가며 밤을 새가며 틀려가며 풀러가며 뜨개질 뜬게허투루 한게 아니라​오늘날 이 거름망을 자르기 위한 훈련이었을지 몰라요 ​​​​ 큰 마사토를 먼저 깔아주고 자잘한 마사토를 깔아줬어요 ​전문가 분들이나 원예를 하시는 분들이 보시면 눈이 뒤집히실지 모르겠으나저는 아예 지식이 전무한 그냥 일단 하고싶으면 하는 성격을 가진 그런 사람으로써​내키는대로 하지만 최선을 다해 구색을 갖춰가고 있군! 자부하고 하고 있습니다.​​​​ 흙을 한주먹 넣어줘요 ​​​ 어릴적 먹던 뿌셔뿌셔라면을 부셔먹던 그때의 그 추억 속으로...​​여튼 자스민이라고 하던거 흙이 좀 질감이 많이 다르더라고요약간 모래? 같기도 하고 질퍽거리고 진흙같았어요흙의 질이 많이 다르지만 괜찮겠지요?​혹시 지식이 있으신 분이 계시면 .. 댓글 달아 주세요​​​​ 세상에서 진짜 이렇게 이쁜 화분 처음봤어요 근데 이거 진짜 자스민 맞나 모르겠어요...​​​​ 흙을 청소할 줄 몰라 남자친구에게 전화를 한 뒤빗자루질 + 청소기 콤보를 듣고 남친이 시키는대로 엄마한테 혼나지 않기 위해최선을 다했어요​​(저희 엄마는 지금 서울에 눈 수술을 하러 가셔서 3일동안 혼자 있어야되요 ㅠ)​​​​​ 몇달전 샀던 스투키 옆에 새끼가 자란게 보기 흉해서 뽑아가지고술잔에 옮겨심었는데​조만간 빠이빠이 할꺼 같아요​​​​ 원래 있던 스투키들원래 두개 샀었어요3촉? 스투키랑 여러가닥 스투키 되게 잘 크면서... 잘 자랐는데 3촉짜리중 하나가 끝이 연두색으로 변하길래​인터넷 쳐보니까 뽑아 버리라길래 그냥 과감하게 버리고버리는 김에 작은 아가들 다 옮겨 심었어요​이거 열씨미 키워가지고 당근마켓에 5천원에 팔꺼예요!! 아마 1년안에는 5천원어치 자라주겠죠?​​​ ​하트 호야? 여튼 이거 두겹짜리 샀는데 1개는 하늘나라로 갔어요나머지 하나 있는데 이거 키우는 방법좀 알려주세요 ㅠ_ㅠ​이거 막 체인처럼 자라난다는데 도저히 하트 정 가운데에서 줄기가 돋아날 기미가 보이지 않아요이것도 그냥 옮겨심는김에 심었는데...​​​​ 제일 마음에 드는 쟈스민이라고 하는 화분​3포기 ? 3그루 ? 있으면 더 좋겠어요 이거 나무 맞나요 ㅋㅋㅋㅋ​​​ 뭘 하건 멋모르고 그냥 헤딩으로 마구잡이로 하고싶은대로 하는데원예(?) 역시 마찬가지로 저 하고싶은대로 했습니다.​쟈스민 맞는지 확인 부탁 드립니다 ㅋ ​​​ 이게 꽃이래요 이거 지면 열매 빨간색 나온다고 합니다.​​​​ 머틀허브나무 나무 맞죠? 이거 진짜 1미터 넘게 자라는 그 나무 맞지요?​​​  포스팅을 하랬더니 질문글을 쓰는것 같은 기분​​일단 이 흙놀이 흙장난 하는데 오랜만에 소꿉놀이 하는것 같아서 좋았고 재미있더라고요 기구가 없으니까 손으로 삽질 했는데 흙이라는 감촉을 오랜만에 느끼니 참 좋은것 같아요​그리고 요즘은 저처럼 집근처에 아주 가까운곳에 있는게 아니라면온라인으로도 쉽게 식물이나 흙도 살 수 있으니 한번쯤 겨울용 집콕 취미로 추천 드려요​천번 저어 만드는 달고나 커피나3천번 저어 만드는 달갈후라이는 못해도​그냥 한번 해본 원예입니다... 하하하 이것도 시간 은근히 잘가는것 같아요! 일단 빨리 키워서 나무까지 키워서​만약 시집 가게 된다면 혼수로 데려가는게 지금의 제 꿈이 되었습니다 ^^혹시 제가 오늘 사온것들 키우는 방법 물주기 흙 거름등등 다양한 정보를 알고 계시는 이웃분들이나​뜨둥이분들 계시면 조언 살짝씩 부탁 드려요!! 힐링 원예 앤유입니다^^​ ​​ 건강가정센터 1인 가구 프로그램미니 정원 꾸미기​건강가정 다문화 가족지원센터에서 진행되고 있는 1인 가구 대상 원예 프로그램입니다.​4번째 시간에는 식물 모아 심기를 했어요.​준비된 식물은 공기 정화에 탁월한 테이블야자, 오색빛깔의 마삭줄, 휘토니아입니다.​꽃을 만지는 만큼이나 식물과 흙을 만지는 감각도 큰 힐링이 되지요.​ ​​​어르신들과의 원예 수업은 흙 숟가락이 깨끗해요.손으로 흙을 퍼 담지요^^​​ ​​​어르신들도 귀여운 피규어와 장식품 꾸미기를 참 좋아하세요.아기자기하게 꾸며진 미니 정원에 즐거워하셨어요.​팻말에 뭣이라 쓸까~~어려워하시더니 시적으로 참 잘 쓰셨어요.​​ 행복이 뭉게뭉게 피어나는 정원​​ ​​ 내일도 오늘 같이행복하자​​ ​​모두가 행복을 표현하셨어요.반려 식물 키우시면서 행복감을 느끼셨으면 하는 바람입니다.​​​​  ​​​​힐링원예 앤유 부산 원예심리치료사수업 문의 주세요~​https://blog.naver.com/miya129 힐링원예 앤유 원예심리치료 : 네이버 블로그꽃과 식물을 통한 마음치유 ㅣ물댄동산 부산2지부 ㅣ힐링원예상담사 ㅣ부산원예치료사 문의 : 010. 9662. 5615. 카카오톡 ID : 76andyoublog.naver.com ​​​​​ 코로나 4단계로 대면 수업이 취소되면서 갑작스런 여름휴가를 집콕으로 보내고 있어요.​그동안 밀린 일하고 홈페이지도 업데이트하면서 재충전하는 시기로 보내려고 합니다.모두 건강하시고 코로나 조심하세요~​ ​재료들 가득 싣고 다녀온 다육액자 만들기 수업4단계전 대면으로 이루어진 수업이에요.​ ​액자에 넬솔을 물과 일정비율로 섞어서 반죽하고 다육식물을 심을 땅을 만들어 줍니다.말랑말랑 반죽하는 재미가 있는 재료, 넬솔을 사용합니다.​ ​넬솔이 뭔가요? 여기서 식물이 어떻게 자라나요?궁금한 점도 많고 호기심을 자극하는 신기한 재료입니다.넬솔은 건조되어 몇일 후에 딱딱하게 굳어지는데요,다육아트에 많이 사용되는 흙으로 다육식물은 여기에 뿌리를 내리고 잘 자라게 됩니다.​   ​액자에 담긴 추억들에 대한 이야기도 나누어 보면서 오늘은 액자에 초록 식물을 담아보기로 합니다.가로로 또는 세로로 내가 원하는 형태로 만들어 보며 나무조각과 모스 등 다른 다양한 원예재료도 함께 사용하여 꾸며줍니다.​  ​스칸디아 모스는 천연이끼를 가공한 원예재료인데요~살아있는 재료는 아니지만 이 형태와 모습을 오래도록 유지하며 감상할 수 있어서 원예수업에서 많이 활용하고 있어요.다육액자에서도 다양한 모습으로 모스를 활용하여 만들기합니다.​ ​액자안에 담아본 다육식물요즘은 가정에서도 다육식물을 많이 키우고 계세요~다육식물의 특징도 알아보고 번식방법도 알아보며 재미있게 함께한 다육액자 만들기 수업이었습니다.​원예수업 원예치료 원예재료키트 원예테라피 봄봄마음원예입니다♡​ "금산 진산초등학교다육테라리움"​저희 세림원예연구소는금산의 진산초등학교에 방문하여다육테라리움를 만들어보았답니다. 테라리움을 만들기 앞서재료를 관찰해보는 시간을 가집니다.낯익은 듯 낯선 자갈과 돌멩이들 사이에서우리 친구들은 무엇을 발견할 수 있을까요? 음.... 돌멩이요? 재료에 대한 탐색은 이쯤 하고직접 만들어봅시다.어떤 재료가 어떤 역할을 하는지설명을 떠올리며하나하나 짚어봅니다. 식물의 중심을 잡아주고그 주변으로 모래를 구상한 만큼 쌓아주는 활동이자칫 어려울 수 있었지만우리 친구들은 멋지게 해냈답니다. 층이 아닌 칸으로색모래를 배치하기도 하고요 호쾌하게 한 가지 색으로많은 면적을 채운 친구도 있었답니다. 완성된 모습입니다.다육식물의 생태에 대해 알아보고식물과 정서적 교감을 나눌 수 있었던즐거운 시간이었답니다. 저희 세림원예연구소는아이들의 밝은 미소를 위하여오늘도 힘차게 달려나갑니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 http://serimflower.co.kr/ 세림원예연구소원예치료는 식물을 통한 원예활동에 의해서 사회적, 교육적, 심리적 혹은 신체적 적응력을 기르고 이로 말미암아 육체적 재활과 정신적 회복을 추구하는 전반적인 활동을 의미합니다.serimflower.co.kr ​#대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #다육 #재활치료 #재활원예치료 #초등학교 #충청남도 #금산 #진산초등학교 #다육이 #다육식물 #테라리움 마음 떨림의  단어는 뭐가 있을까요?  떨림을 원예로 풀어 보는 꽃이야 나무야 아산대전지부♡ 이런 하트 날리며 행복하셨던 기억다 있으시죠?~^^​오늘은 아산복지관 어머님들과의만남의 날~​살다보면 힘듬과 걱정과 두려움과 슬픔과답답함이 삶의 주인이 되어 있을때가 많지요?~​이런 날~한때 설레고 미소짓고 괜시리 웃음이나오던 때를 기억하는  추억액자를만들어 보았답니다.​만들기전나의 행복은 삶 중 어느때 오는가생각해 봅니다. 각자의 나무에 행복 열매가 주렁주렁여기서 끝낼 꽃쌤이 아니죠^^​행복열매를 이용해 간단한 자작시를써 보았답니다ㅋ 첫등단 축하합니다♡힘들때 그저 생각없이 끄적여봄도하나의 힐링이 됨을 공유해 보았답니다ㅋ​행ㅡ행복하고 싶나요?복ㅡ복잡하게 생각하지 않는것 그것이 행복이지요ㅋㅋ​첫 등단 후  나도 예전에는이라는 셀렘의 시간을스칸디아 모스와 프리저브드 미니어처등을가지고 만들어  봅니다. 오늘도 예쁘신 손 보여드립니다^^​너무일찍 신랑을 만나 모든 추억속에신랑이 있어 좋다는 어머님~​연애때는 설렜지요~~♡하며 크게 웃음 짓던 어머님~​미소로 그 느낌을 알게 해 주신나머지 두 어머님~​ 작은 액자안에행복한 추억과 이야기가 한가득담겨있어  좋습니다. 각자 다른 색의 이야기가 궁금하시죠?~​깊숙한 내면의 셀렘이 작으나마일기 원해 봅니다~​이런 추억과 행복이야기가오늘을 있게 했지요♡​오늘의 열심과  일상이 또다른날의 행복이야기가 되길 바라며다음시간을  기다립니다~^^​원예를 통해 작은 셀렘을 소환해 보고 싶은어느 곳이든 저희 꽃이야나무야 아산대전지부를 노크해 주세요~^^ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! #셀렘원예 #아산복지관 #나도그때는 #꽃이야나무야 #아산대전지부 #꽃놀이#행복액자 #스칸디아모스 #연애 #시등단#유치원원예 #복지관원예 #어르신원예#도서관원예 #독서원예 #웰다잉원예#보건소원예 #교사힐링연수 #동아리원예#방과후원예 #진로체험원예 #기업연수#학교원예 #가족원예 #부부원예 울산 초등학교 교사연수로 나만의 힐링정원 만들기가 진행되었습니다​식물. 흙. 화분. 재료들이 어마어마했어요1시간 일찍 도착해서 짐을 수레에 싣고 여러번 나르는데 마지막엔 두어번 짐이 엎어져서 ㅠㅠ그런데  걸어오던 한 학생이 저를 도와주었어요얼마쯤 가다 또 짐이 뒤집어 졌는데 다시 달려와 도와주더라구요6학년 이라는데 이름을 못물어 보았네요어찌나 고맙던지요^^​​ ​많은 재료들로 힘이 들었지만 학교의 이미지가 좋아 보였습니다​선생님께서도 모두 밝으시고 강사의 말에 귀기울여주시고 자주 웃어주어서 편안하게 진행할 수 있었습니다​ ​나만의 힐링정원을 만들며 흙을 만지고 활동에 집중하는 시간이 힐링입니다성인이라도 요정인형을 좋아하셔요나무그늘 아래 쉬기도 하고산책을 하며 거닐기도 하고나무위로 올라가기도 하고다람쥐랑 놀기도 해요~​ ​24개의 힐링장소가 모두 달라요. 신기해요자신만의 생각표현이 멋지네요​ ​5년전 초등학교 정서안정지원 원예프로그램으로 인연이 된 선생님이 저를 잊지 않으시고 찾아주셔서 감사했습니다.​덕분에 멋진학교. 멋진선생님들과의 만남을 갖게 되었어요​ ​오늘도 신난 발걸음으로 힘차게 걸어가 봅니다  ​​​​#교사연수#힐링원예수업#기분좋은산책#힐링정원만들기#식물심기원예#울산원예심리치료 안녕하세요! 오랜만에 포스팅을 하네요ㅠ 5월 바쁜 시즌을 끝내고 이제 좀 한숨 돌리네요 ㅎㅎ요즘은 매장에 있는 시간보다 외부 출강 수업이 많아져 매장 방문 시엔 미리 예약을 하시고 오시는게 좋으세요^^8주간의 원예수업을 끝낸 '당리작은마을도서관' #원예수업 프로그램입니다.아이들이 점점 수업에 흥미를 가지고 즐거워 하는 모습을 보니 저도 흐뭇하네요  한명한명 너무 귀엽고 착한 아이들 덕분에 즐거운 수업이었습니다.부산 #외부출강문의 주시면 상담해드리겠습니다.여러 기관에서 하반기 수업 문의 주시고 있어요~ 스케줄 상담 후 진행 여부 도와드려요^^​문의 010-2927-8384  코로나로 인하여 지금은 대면 수업이 잠시 휴식기인데요 4단계전 진행된 수업이에요~​안양에 위치한 장애인 복지관에서 직업훈련 중인 장애인을 대상으로 일상에서 잠시 벗어나 힐링할 수 있는 압화액자 만들기 수업이 있었습니다.​압화는우리가 흔히 책에 끼워두었던 누름꽃을 말합니다.다양한 색감과 모양의 꽃들이 시중에 판매되고 있는데요,오늘 수업을 위해서 여러가지 꽃들을 구입한 뒤 서로 조화를 이룰 수 있도록 다시 골라서 개별로 나누어 드렸어요. ​무엇보다도 원예수업은 예뻐야 하니까요~원하시는 색감을 고를 수 있도록 도와드렸고요주황 노랑계열, 핑크계열이 가장 인기입니다^^서로를 돋보이게 해줄 수 있는 꽃들로 보는 순간 감동하게 되는 압화에요.​   ​자연에서 이러한 기쁨을 얻을 수 있다니 참 일상의 소소하지만 커다란 행복이에요.​ ​조심스럽게 압화를 다루고 형태를 상상하고 디자인하면서 집중력을 기르고 성취감을 느끼게 됩니다.​ ​압화 수업은 생각보다 꽤 긴 시간이 소요가 되는데요~그만큼 집중하게 되고 몰입할 수 있어서겠지요^^​  ​바람에 흩날리는 꽃잎처럼투명액자에 담긴 압화가 너무 예쁩니다.​ ​   ​함께 진열해 놓고 감상하며 압화에 담긴 문구와 감상평을 이야기 나누며 마무리했어요.​ ​성인,청소년,아동,노인,장애인 모든 대상 수업이 가능한 압화액자 만들기 수업입니다.​비대면 수업, 줌강의, 원예수업, 원예치료, 원예재료키트​옹달샘힐링원예 odshealing.com 옹달샘힐링원예 교육협동조합원예교육법인, 원예치료사, 원예치료, 원예재료 납품 성인/어린이/청소년/시니어/단체/그룹odshealing.com ​ 관악구건강가정지원센터전지적원예수업올해 코로나19 때문에 계획했던 일들이 다 무산되고.함께 다니기로한 미술수업 그리고 제주도여행, 해외여행도 모두 취소!엄마 학교수업도 12월 되기전에 모두 끝났고 아이들과 집에서 무엇하고 놀아줄까? 고민했는데#관악구건강가정지원센터 진행하는 #전지적원예수업 신청하고 듣게 되었어요.먼저 두아이들이 줌으로 수업을 해 본적이 없어서 걱정이 되었고 줌수업을 올 해 처음으로 진행했던 엄마도 보면서 도움을 받을 수 있겠다 싶으면서 기대도 되었죠.  관악구건강가정. 다문화가족지원센터에서 올 해 다양한 수업을 진행하였는데요 키트를 직접 받아간 후 줌 수업을 듣는 형태로 진행이 되었는데요.​인기가 워낙 많아서~ 올해 여름부터 관심을 갖고 교육프로그램 신청하는 날 신청했지만 계속 떨어졌드랬죠.엄마들 정보력과 빠른속도에 놀랄정도였어요.사실 전지적원예시점 신청날에도 학교수업을 하고 있었는데~ 다행히 학생들이 이동수업하는 시간이라서 이번수업은 신청을 빠르게 할 수 있었고! 선정되었다고 연락이 왔답니다.  수업하기 몇일전부터 관악문화관에 가서 재료를 받아왔는데요~ ​전지적원예수업은 12월에 목요일마다 총 4번 진행이 되는데 먼저 재료는 2번씩 나누어 받아간답니다.다음엔 차로가야하련지~ 바람도 좀 쐬고 다녀와야지 하고 가벼운 마음으로 갔는데 부피가 커서 힘이 들었던 기억이 나네요 귀여운 다육이도 보이고 이번 원예수업 진짜 신청하길 잘했다 싶었죠.  12월 목요일은 바쁨예약!!!크리스마스 이브까지 원예수업이 예약 되여 있답니다 ㅋㅋㅋ​먼저 시작시간 10분전에 책상위에 신문을 펼쳐놓고 재료를 준비해 줍니다.5살 #테라리움 #테라리엄 만들기 였고 7살 #토피어리 만들기 였답니다.줌이 처음인 아이들이라서 앞에 선생님 두명이 반갑고~ 자기도 이야기 하는데 왜 반응 안보여주냐고 묻고 ㅋㅋㅋㅋ  가끔 한번씩 시무룩한 표정목이터져라 외쳐요!!손들어서 저저저~~ 이야기하고 싶어요 ㅋㅋㅋ줌으로 수업이 진행되어 마이크는 모두 꺼 둔 상태에서진행자가 발표할때 마이크를 사용할 수 있게 해주니 아이의 목소리가 들리지 않는 점.아이가 처음이라서 잘 이해가 되지 않았나 봐요.   테라리엄은 투명한 화분에 색모래를 알록달록하게 쌓아주고 #스투키 심어주면 끝!!!스투키는 물을 많이 주지 않아도 되는 식물에다가 전자파가 많이 나오는 텔레비전 옆에 놔두어도 좋다고 하죠~줌에서 나오는 선생님 보느라 흙도 가끔씩 바닥에 뿌리고 바쁨.  자기 이름도 이쁘게 적어보고 화분에 심은 날짜를 적어서 한달에 한번씩 물을 반컵씩 주기로 약속했답니다.내일도 또 만들꺼예요? 묻는데,,,, 글쎄...   1시간 동생의 원예수업이 끝나고 7살 토피어리만들기 수업이 진행되었어요.동생보다는 컴퓨터나 화면에 익숙한 아이라서 차분하게 앉아서 손을 들고 발표하는 모습이 기특하기도 하고 ​동생 원예수업 할 때는 사진도 많이 찍었는데~~~ 엄마도 2시간 앉아있었더니 지쳐서 첫째 사진은 몇 컷 찍지도 못했네요.​텃밥 같이 생긴 아이는 수태라고 하는건데 수업 전에 미리 물에 뿔려서 사용을 하고 아이가 만져보고는 빗물 냄새 또는 식물냄새가 난다고 하더라구요. 관악구건강가정지원센터에서 진행한 전지적원예수업 목요일 두시간 수업이 끝이 났습니다.​먼저 줌수업이 처음이였는데 아이들이 집중을 잘해주었답니다.두번째 수업에는 손을 들고 발표하는거 잊지 않겠죠?5살아이 같은 경우는 1시간 줌수업이 좀 힘들지 않나 싶었어요.그리고 원예수업 끝나고 아이들도 재밌고 멋진 작품도 좋은데 엄마가 옆에서 2시간 동안 앉아 있는데 아....... 급피로감 몰려와서 저녁은 배달찬스를 했답니다 ㅋㅋ이번주 전지적원예수업도 기대되요.​ 지금도 당신은충분히 아름답고 빛나요눈.부.실.만.큼...​식물디자인공방 MIMI그라스미미그라스 2021 new원예프로그램은"빛나는 당신의 소중함"이 모토입니다.지금도 충분히 아름답고 소중한 당신을더욱 많이 사랑하고 아끼는 한해가 되어야겠기에특히, 올해는 한 분 한 분의 자존감 회복에원예치료사로서 원예콘텐츠 교육전문가로서 사명을 다할까 합니다.​오늘 작품은 캔버스에 나의 내면의 담아보는 자존감 원예치료, 원예수업시간에 사용하면 좋은 예입니다.​  너무도 소중하고너무도 빛나는 당신의 내면을 찾아가는 일.자존감회복에서 참 중요한 일인데요.대면강의든비대면 성인 원예수업이든자존감 회복 프로그램에많은 분들이 참여를 했으면 하는 바램입니다.지금도 충분히 아름다운,스스로의 가치를 모르는 분이 너무 많거든요.​자신이 가장 잘 하는 일을 찾아보세요.없다고는 하지 마세요.당신의 따스한 마음이 어쩌면 가장 크게 잘 하는 일일지도 모르니까요.​  자존감 회복 프로그램 구성품​캔버스+이젤+예쁜엽서+프리저브드 플라워+led전구+포장가방​     윤홍균님의 자존감 수업이라는 책에서는자존감 높이는 방법으로-->​1. 나쁜 습관과 이별계획 준비2. 자기 자신에게 사과하기-더사랑 해주지 못해 미안해3. 나 자신을 위한 선물고르기4. 괜찮아'라고 일기 쓰기5. 자기전엔 항상 긍정적인 생각6. 내가 원하는 것 적어보기7. 다양한 나의 정체성과 역할 생각하기-나의 정체성은 하나가 아니야8. 내가 원하는 것 적어보기9. 감탄사로 끝나는 감정일기 쓰기10. 생각,행동, 감정, 구분 연습하기11. 나의 핵심강점 생각하기12. 구체적인 모델 찾기13. 예민함을 없애는 주문 외우기14. 스트레칭​등등 여러가지 방법을 제시하고 있는데요.저자도 말합니다.매일 매일 꾸준한 노력이 필요하다구요.​없었던 것을 만들어내는 것이 아니라본래 있었던 것을 찾아가는 과정이라조금만 노력하면 충분히 할 수 있을거예요.믿어요.​​  성인 원예치료, 원예수업, 원예강의 등을 매개로자존감 회복과 자존감 높이는 방법을 알아가는하나의 계기가 되었으면 하네요."난 정말 예뻐""난 정말 사랑스러워""난 너무 소중해"오늘은 저와 함께행복한 주문을 계속 외워보기로 합니다^^​​​::식물디자인공방 MIMI그라스​ 대학생 스트레스 해소 건국대학교 학생상담센터 집단상담프로그램 키트 줌화상강의건국대학교 학생상담센터집단상담프로그램대학생 스트레스 관리, 테라리움 만들기건국대학교 학생들과집단...blog.naver.com 교사원격연수 체험형 힐링 프로그램 플라워테라피 꽃수업추천꽃의 언어로 마음을 전하는 플라워테라피MIMI그라스 new콘텐츠,꽃으로 힐링하는 플라워테라피 시간.교...blog.naver.com ​ 안녕하세요^^그래픽 디자이너 라임입니다.오랜만에 인사드려요~​주변 지인들은 라임씨가 플라워 레슨을 받고 있다는걸 대부분 알꺼에요. 심적으로 힘들었던 라임씨가 플라워 레슨을 받으면서 정말 많은 도움을 받았거든요.​도시 생활에서 지친 삶을 힐링해주는 치유 원예  그렇게 시작된플라워레슨도 벌써 6개월이 지났네요.그동안 여러가지 작품들을 다양하게 만들었는데기회되면 한번에 몰아서 소개해 볼께요. 기존에 하던 플라워 레슨가 별개로우연히 알게된 플로리스트 교육을 받게 되었어요.​생화와 조화를 이용한 다양한 교육들이 있었는데 그 중 생화를 이용하여 만들었던 작품들을 소개해 볼께요. 첫번째 수업이었던 플라워 바스켓 처음 만들었던 꽃바구니는 따로 있었는데(그게 정말 예뻤는데 사진이 없네요..ㅠㅠ)지인에게 선물해드리고 사진 속의 플라워 바스켓은 남은 꽃들로 만든 두번째 꽃바구니입니다. 그래도 꽤 이쁘지요? 다음은 플라워 리스 둥근 형태의 오아시스를 활용하여 만든 아이인데 나름 이쁘지요?안에 오일 램프를 놓아주니 너무 잘어울려요^^ 다음은 플라워 케이크 일반적인 케이크 위에 만든 것이 아니라생화로만 만든 플라워 케이크에요. 전체적으로 안개꽃을 꽃아두고 그 위에 메인 플라워인 장미와 카네이션 등을 꽂아서 만들었어요^^ 처음 만들어보는 아이들이라 굉장히 재밌게 작업했었네요. 하나 하나 완성해가니 너무 뿌듯하더라구요. 한 곳에 모아두니 정말 이쁘지요?한동안 집안의 분위기를 화사하게 해줄 것 같아요. 이런 작업들은누군가에게 선물해준다면 정말 좋아해주겠지요?​치유 원예가 따로 있나요~이런게 바로 힐링이지요~ 남은 꽃들을 활용하여 화병에 꽂아두니 집안에 봄이 찾아온 것 처럼화사해졌어요.  매장에 초를 두고 와서 완성을 못한 캔들 센터피스가운데 초만 꽂아두면 완전 딱인데...너무나 아쉬운 작업물이에요. 다음은 드라이 플라워 리스드라이 플라워가 되는 생화들을 활용한 리스 작품인데 당장 보기에도 이쁠 수 있도록 다른 생화도 섞어서 만들어 보았어요. 입체로 만든 Love 골드 와이어가 완성도에 한 몫 하는 것 같아요. 플라워케이크와 드라이 플라워 리스 집안이 온통 꽃들로 가득이에요. 힐링~ 힐링~ 힐링~코로나로 우울한 요즘 집에서 뭘 해야할지 고민된다면 꽃과 관련된 것을 해보아도 너무 좋은 것 같아요^^비록 보는 시기는 짧지만 그 때 만큼은 정말 행복한 시간을 보낼 수 있거든요. 주어진 생화 교육을 모두 마쳤는데도 꽃들이 많이 남아 집안 구석 구석을 꾸며주었어요. 투명한 유리 화병에 꽂아주니 색다른 느낌이지요?나름 디자이너 시선으로 만들어봤는데 괜찮나요? 같은 꽃이지만 화병에 따라 라인에 따라 느낌이 정말 다른 것 같아요. 집안에 화병이 없을 때는 생수병도 괜찮아요. 리본만 묶어주면 나름 근사하답니다. 그래서 라임씨는 리본이 생기면 버리지 않고 따로 모아둔답니다. 위 화병에 있는 아이들 중 시든 꽃은 빼주고 남아있는 꽃들을 더 넣어주니 더 풍성하고 자연스러워졌어요.일주일이 지난 생화인데도 아직까지 잘 버텨주고 있네요. 업무 때문에 받는 스트레스를 해소할 수 있었던 플로리스트 교육​앞으로 치유 원예와 관련된 일을 생각하고 있었는데 마침좋은 기회로국비 무료 지원 교육을 받을 수 있어행복했던 라임씨였습니다.  ▲ 이해를 돕기 위한 이미지입니다. 아이들에게 심리적 안정은 매우 중요합니다. 특히 요즘같이 실내 활동이 많은 시기에는 더욱 중요할 텐데요. 오늘은 아이들에게 심리적인 효과뿐만 아니라 사회, 신체 등 다양한 효과가 있다고 알려진 원예 치료에 대해 알아보겠습니다.   🌼ㅡ원예치료란? ▲ 이해를 돕기 위한 이미지입니다. 원예치료는 식물을 이용한 활동을 하며 신체적, 정신적 능력을 회복하는 행위를 말합니다. 원예치료에는 여러 가지 효과가 나타나는데요. 자아존중감 향상, 스트레스 해소 등의 심리적 효과와 기억력 향상, 주의 집중력 발달 등의 지적 능력 효과가 있습니다. ​그리고 사회성과 책임감이 생기는 사회적 효과와 신체적 능력이 올라가는 신체적 효과 또한 보입니다. 특히 다른 심리치료와 다른 원예치료의 특별한 점은 생명을 다루는 것입니다. 생명을 존중하는 법을 배우고 함께 성장하는 경험을 하게 됩니다.  🌼ㅡ아이를 위한 원예치료 ▲ 이해를 돕기 위한 이미지입니다. 아동들이 대상인 원예치료를 진행할 때 원예치료의 강점이 잘 나타납니다. 아직 정서적, 신체적 능력이 완성되지 않은 아동들에게는 관심을 끌 만한 교육 내용으로 긍정적인 영향을 미치도록 해야 합니다.​특히, 집중력, 성취감, 자신감을 향상하도록 하는 교육 능력 효과를 보여주어 성장기의 아이들에게는 많은 도움이 되죠. 또한, 식물이 아동과 부모의 대화창을 열어 공감 능력과 가족 간의 유대감이 향상됩니다.   🌼ㅡ아이를 위한 원예치료 사례_① ▲ 이해를 돕기 위한 이미지입니다. 지금부터는 원예치료 사례에 대해 알아보겠습니다. 먼저 호주 멜버른 왕립 어린이병원 학교에서는 교육 일부로 원예치료 프로그램을 진행했는데요. ​화단 가꾸기, 퇴비 주기, 향기 공예품 제작, 옥상정원 가꾸기 등 다양한 프로그램을 진행했고 아동들의 정신적 및 신체적 능력이 향상된 것으로 나타났습니다.   🌼ㅡ아이를 위한 원예치료 사례_② ▲ 이해를 돕기 위한 이미지입니다. 농촌진흥청은 2015~2017년 유아·아동 자녀를 둔 부모에게 텃밭 프로그램(식물 기르고 수확물 이용 활동)을 적용한 결과, 부모는 스트레스 지표인 *코르티솔 농도가 참여 전보다 56.5% 줄었고, 자녀 우울감은 20.9% 감소한 것으로 나타났습니다.   * 코르티솔[Cortisol]급성 스트레스에 반응해 분비되는 물질 그리고 자녀, 부모가 함께 텃밭 활동을 하면 부모 양육 스트레스는 9.9% 낮아지고, 자녀의 공감 수준은 4.1% 높아졌다고 합니다.  📰 코로나19, 실내 텃밭 가꾸며 '토닥토닥' ▶ 보기 📰  ▲ 이해를 돕기 위한 이미지입니다. 아동들의 원예치료 목적은 단순히 식물을 예쁘게 가꾸는 것이 아닌 '함께 성장하는 생명'입니다. 전문가와 함께하지 않더라도 온 가족이 함께하면 모두가 행복해지는 아름다운 과정이 될 수 있을 것입니다!  📌 코로나19, 실내 텃밭 가꾸며 '토닥토닥' ▶ 보기 📌  ▲ 2020 농촌진흥청 SNS 기자단 '황소현'       ​ ​​5월에 다녀왔던 남해 당일치기 여행!​독일마을 간 김에,바로 옆에 위치한남해 원예예술촌도 함께 둘러보았다 :-)​​ ​​남해 원예예술촌 입장료!성인 기준 1인 5,000원 :)뭐가 있길래 입장료까지 내나 싶었는데규모도 꽤 크고 꽃들도 예뻐서 돈이 아깝지 않았다​그늘 없는 큰 정원같은 느낌이라,5월에 갔을때도 더워죽을뻔했는데한 여름에 갔다간.. ㅎㅎ날씨가 좀 시원해지면 가세요...!​​ ​​더워서 가기 싫었지만막상 가니 넘 예뻤던알록달록 꽃과 나무들 :-)​5만여평이라고 하니,여유롭게 돌면 1시간은 족히 걸릴듯!​​ ​​꽃 종류도 많고 각 각의 테마에 맞도록예쁘게 가꾸어져있었다독일마을보다 훨씬 볼 것도 많고 예뻤던남해 원예예술촌!​​ ​​길 따라 쭉쭉 걸어가면 됨​​ ​​예쁜 쪼꼬미 꽃들부터 :-)​​ ​​이 때 한참 철이었던 장미까지!​꽃을 엄청 엄청 좋아하는 울 엄마이건 무슨 꽃 저건 무슨 꽃 이름 거의 다 알고 계심ㅋㅋㅋ사진도 많이 찍고! 🙂​​ ​​특히 담벼락에 흐드러지게 피어있던핑크빛 장미가 정말 정말 예뻤다!!사진도 건짐 ㅋㅋㅋ​시원해지는 가을날에 꼭 다시 가보고싶으넹​​ ​​계속 길따라 걷다보니 엄청 높은 전망대도 보였다가다보면 박원숙 커피앤스토리인가?남해에서 유명한 카페도 나와서잠시 쉬다가기 좋을듯​​ ​​초여름의 싱그러움이 가득했던 날​​ ​​입구같이 생겼지만 놀랍게도 출구! ㅋㅋㅋ기념품 상점도 있어서 예쁜 집게핀 하나씩 집어들고 구경끝~​버스시간까지 여유가 남아서 본 곳인데눈정화, 마음정화 할 수 있어 좋았다 ❤​​  ​​ 원예예술촌경상남도 남해군 삼동면 예술길 39 원예예술촌 ​​​​​​​​ 오산시에서 진행한' 직접 찾아가는 1:1 맞춤 원예 컨설팅'울 집에 있는 화초들 상태와 관리법이 궁금해서 신청했다.원예전문가께서 직접 오셔서 매의 눈으로 집에 있는 초록이들을(심지어 내가 모르는 아이도 찾아내심) 하나씩 다 살펴보셨다.제일 궁금했던 가지치기도 물어보고 분갈이 시기,  화초의 적당한 위치(일조량에 따라)도 알려주셨다. 음지가 적당한 아이들을 해가 잘 드는 창가에 두었더니 잎이 마르고 있었다.  미안해하며 안쪽으로 자리 옮겨주었다.또 스투키는 분갈이해 주고 화분도 큰 걸로 옮겨줘야 한다고 하심. 나의 모든 궁금증을 말끔히 해결해주시고,직접 키워 먹을 수 있는 씨앗과 흙, 영양제 등의 선물도 주셨다.적무싹과 보리싹은 물에 불렸다가 슬러시 컵에 키친타월 깔고 키워서 싹이 자라면 샐러드로 먹을 수 있다. 로켓샐러드(내가 좋아하는 루꼴라)는 흙에 심는다. 한 구멍에 서너개의 씨앗 넣고 흙 살짝 덮고 촉촉하게 물 주었다. 삼일만에 보니 싹이 나왔네. 이렇게 빨리? 우와~~ 새싹 엄청 귀엽다.흙을 뚫고 나오느라 힘들진 않았는지...  ​씨 심고 사일째 보리싹이랑 적무싹도 많이 나왔네^^해 드는 창가쪽에 두었더니 잘 자란다. 이렇게 작은 아이들을 보며 다시금 생명의 경이로움을 느낀다.물과 햇볕만으로 자라는거잖아.물과 햇볕의 힘이 이런거구나.생명을 키워내는 귀한 자연자원을 고마운 줄도 모르고 귀한 줄도 모르고 마구 써댔구나.​울 집 초록이들에게 좀 더 신경을 써줘야겠다.예뻐해주고 관리도 잘 해줘야지.정말 도움이 되는 원예 컨설팅이었다.이런 사업 칭찬해~~​#오산시원예컨설팅 #루꼴라집에서키우기#새싹채소재배하기 ​ ​​ 중학교 친구들과다육정원만들기 ​​​​   ​​​오늘오전수업과오후 #은평구유투브 촬영까지 있어4월 수업 재료로창고가 된 강의실을말끔히 정리했습니다~^^​​이 짐들 다 어디로 갔을까요~^^;;​​​​아무리 짐이 많아도수업이 있을 때는깔끔하게 정리정돈하고여러분과 함께하겠습니다​​​​#드라이브쓰루 #워킹쓰루오가다 들리는 꽃집한번 알면 단골이 되는녹번로 33, 1층 33가든 _ 자연누리 ​#원예멘토 #복지원예사  #도시농업관리사 #플로리스트 #꽃예술작가 #허벌리스트#토피어리디자이너 #서울시민정원사ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#녹번동꽃집 #은평구꽃집#은평문화예술회관인근꽃집 #녹번초인근꽃집 #꽃바구니 #꽃다발 #꽃상자#꽃배송 #화분배송 #분갈이ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#그린테리어 #반려식물인테리어 #가드닝클래스 #힐링플라워클래스 #취미클래스#줌수업 #언택트수업 자격증반은 운영하지 않습니다ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ은평구 녹번로33 1층 #자연누리​Kakao & insta : innoutnatureNaver blog : 33가든 자연누리 연락처 : 공일공 3748 3285 ​비가 내리는 흐린 날씨네요~​​마음원예교육지도사로 활동하고 있는꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​​​​얼마전 작년에 이어 영어학원에서 유치원 아이들과 함께 이루어진 원예체험수업을 올려봅니다.​작년에는 가을꽃바구니 수업을 하면서 매우 인기가 많았었는데 이번에는 우리가족의 행복을 담은 가족얼굴꾸미기 작업을 해봅니다.​​​이곳에도 강사가 3명이 필요해서 마음원예교육지도사 8기 윤혜*선생님과마음원예교육지도사 5기 박지* 선생님그리고 본사 수석강사 노정아 강사가진행을 담당했답니다.​​​ ​​​아이들은 어떤 생각을 담아서 표현했을까요?프리져브드 플라워를 넉넉하게 개별포장하고 나누어 수업을 했는데풍성하지 쓰지 않는 게 좀 아쉽긴했어요.​​엄마의 긴머리를 저렇게 마끈을 이용해서 표현하고눈도 디테일하게 표현을 했어요.​​ ​이 친구는 가족 인원이 많은가봐요!한가득 담아서 이렇게 표현하니 보기만해도 풍성하고 보기 좋네요~​​​​  ​​​영어학원이라고 플라워선생님에게 영어로 수업을 해달라고 하는 애로사항 빼고는즐겁고 재미있던 플라워 체험 수업이었답니다.​이렇게 프리져브드플라워 (보존화) 와 모스이끼 혹은 자연물 소재를 이용해서작업하는 시간동안아이들은 어떤 감정을 느낄까요?​​나를 자주 안아주시는 엄마!귀여운 내동생멋지고 씩씩한 우리아빠!​​웃는 얼굴, 긴머리, 안경을 쓴 모습,긴머리커다란 눈~여러가지를 생각하면서작업을 해봅니다.​​​ ​​고마운 엄마, 아빠를 생각하면서 가족의 얼굴을 꾸미는 시간!아이들의 마음엔 어떤 감정이 생길까요?​​긍정적인 가정상을 떠올리며나의 가족에 대해서 이야기를  하는 시간!바깥놀이 활동 혹은 체험활동이 쉽지 않은 시기라서이렇게 교실안에서 적당한 거리두기를 하면서 원예체험수업을 진행하고 돌아왔습니다.​​​​다음 시간에 또 만나요!~~ 안녕~​​ 며칠 전 #모모아트 라는 곳에서 구입한#원예놀이키트 입니다화분 꾸미는데 몇 시간 걸리며 놀았어요 ㅎㅎ​#집콕놀이 #원예놀이 #식물심기#화분심기놀이 #집에서놀아주기#아이와집에서놀아주기 #놀이키트#아이와뭐하지 #집에서아이와뭐하지​ 모모아트(@s_momoart) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,181명, 팔로잉 70명, 게시물 185개 - 모모아트(@s_momoart)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 자연을 집안으로♡자연을 집안으로♡ 지친아이들에게 자연을 불러와주세요♡ 배송으로 보내드립니다♡blog.naver.com 여기서 구입했어요(흙놀이도 같이 구입했습니다 ㅎ)​엄마빠네 근처에 있는 카페인데아직 가보지는 못한 ㅜㅜ​ 아주 정갈정갈하게 배송이 왔습니다 #보스턴고사리 상태도 너무 좋았어요 일반 화분 키트보다는 가격대가 조금 있었는데내용물이 정말 좋았습니다  설명서  이게 별 거 아닌 거 같은데집중해서 꼭 하려고 하더라구요 ㅋㅋ  준비​ 스스로 설명서 보면서 시작 깔망 깔고  바크 넣고 (이거 엄청 탐나요.. 우리 집 화분들에도다 넣어주고 싶은.. ㅋㅋ) 흙 조금 깔고 보스턴 고사리 옮겨 심고 흙 잘 눌러가며 채워줬어요 마사토 올리고 장식돌  화산석과 돌,버섯 모형 꽂아주면 끝 ~!​​이 아니고 ㅋㅋ 화분 꾸미기 시작 ㅋㅋ데코마카와 네임펜으로 꾸며줬어요 뒤에는 제가 살짝 그리고  거의 무아지경으로 2시간 넘게 그리기 시작해서맘껏 그리게끔 냅뒀어요 ㅎㅎㅎ 시키지도 않았는데 활동지도 정성껏 그리고 쓰고(넌 절대 죽지 말고 오래오래 살아 라고.. ㅋㅋㅋㅋ)​ 완성 ♥️​ 집안 식물에 하나하나 물 주고 마무리했습니다 ㅋㅋ​​ ​​안녕하세요~​오늘 여러분의 하루는 어떠셨나요?하루 하루 감사하게 살고 계신가요? ​​오늘 마음원예교육지도사로  활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘은 알뿌리 식물에 대해 보여드릴까해요.비대면 생활속에서 비대면체험 키트를 요청하시고 찾는 학교가 많아  준비한 키트랍니다.​​​ ​​알뿌리식물은 구근식물이라고도 합니다.여러분들이 많이 알고 있는 마늘도 양파도 알뿌리 식물중에 하나랍니다.그렇게 생각하니 알뿌리 식물이 왠지 친숙해지죠?​​​ ​​이미 히야신스의 향기가 나는 것 같지요?​​겨울 12월부터 1월 2월까지 겨울원예수업이 없나 궁금해하는 분들이 많아요.​유치원 혹은 어린이집 초등학교 자녀를 둔 가족이 집에서도 방콕 힐링원예프로그램으로  적당한 알뿌리식물심기! DIY키트를 보여드릴게요!​​ 알뿌리 식물 원예키트- 유치원, 학생, 성인 , 노인까지 가능.알뿌리 식물에는 어떤 게 있을까요?​수선화, 튤립, 크로커스,글라디올러스, 칸나,라넌큐러스까지 매우 많은 알뿌리 식물이 있답니다.알뿌리를 가진 식물이라서 좀 더 깊이 있게 생각해보면 감자나 고구마도 알뿌리 식물이라는거!하나 하나 수업으로 이어가면 정말 재미있고 신비로운 원예수업이 된답니다.고구마도 감자도 결국 뿌리랍니다.~^^아이들에게도 성인들에게도 이야기꺼리가 정말 많겠지요?^^​​ ​​나중에 어떤 꽃이 피게 될지 상상하면서 에그스톤에 크레파스로 그림도 그려봅니다.어떤 색깔의 꽃이 피게 될지도 궁금하시죠?​​하루 하루 달라지는 식물의 변화를 지켜보고식물의 성장 속도를 보게 될겁니다.어느날 꽃대가 올라오면 깜짝 놀라시겠지요?그런 설레임을 갖고 창가에 햇살을 받게 하며 예쁘게 성장하길 기도하는 마음으로 키워보세요.​​​  ​​식물이 주는 힘은 위대한 거 같아요.이렇게 식물을 옮겨심고 성장 과정을 지켜보면서 식물을 키우는 사람에게도 새록새록 희망이 생긴다는 거 아시죠?^^스스로 식물을 키우다보면 실패할 때도 있고 성공할 때도 있어요.누구나 다 그래요. 실패를 하는 것도 결국을 배움의 연속입니다.저도 처음엔 그랬거든요.처음부터 뭐든지 잘하는 사람은 없잖아요~​ ​알뿌리는 꽃대가 지고나면 알뿌리만 캐내어 관리하면 내년에 다시 심어 꽃을 피워내기도 한답니다.​식물이 성장하는 과정!식물의 생활환을 지켜보면서유아들도학생들도성인들도말로 설명할 수 없는 뿌듯함과  기쁨을 누리게 된답니다.​​​ ​​유치원 혹은 기관 학교에 따라서는 1인 키트로 보내드릴때도 일괄배송으로 직접 배송해드릴때도 있어요.​요즘 유치원에서는 연간 계획안을 짜면서 꽃이야 나무야에게 많은 문의를 하시는데요~홈페이지에 여러가지 키트가 올라와 있답니다.이번주중에 키트 페이지가 다시 업그레이드 되니 많은 참고가 되실거에요!​​ 원예키트 1 페이지 | 꽃이야 나무야25 유리볼 꽃꽃이-성인용 24 아름다운 세상 꾸미기 23 햇박스-성인용 22 꽃바구니-성인용 21 우리가족 얼굴 꾸미기 20 테이블센터피스-성인용 19 정원꾸미기 키트 18 고무신 꽃꽂이 키트 17 고무신 다육심기 키트 16 토피어리 키트 15 꽃 컵 케리어 키트 14 계절나무 꾸미기 키트 13 꽃케익만들기 키트 12 꽃바구니만들기 키트 11 식물심기 키트 10 나비한살이 키트-독서원예 9 자연물 손잡이상자 키트 8 테라리움 키트 7 원형 꽃케익 만들기 키트 6 내얼굴꾸미기 키트 5 하트꽃꽂이 만들기 키트 4 수경재배 키트 3...flowersandtrees.kr ​​이렇게 놀이키트, 원예테라피키트, 졸업식 꽃바구니 키트까지 모든걸 책임지고 예쁘고 깔끔하고컬리티있게 만들어 보내드려요~https://blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=ynj0127&logNo=222198818410&categoryNo=36&parentCategoryNo=&from=thumbnailList 포천 유치원졸업식 꽃바구니 원예키트 배송하고 왔어요​눈이 엄청 내리는 겨울밤입니다.​마음원예교육지도사로 활동하고 있는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​​...blog.naver.com ​알뿌리식물심기 유치원 초등학생 성인까지 원예키트 식물키트DIY 비대면체험키트  전국 10개 지부와 함께 합니다. 정신장애인 원예치료정신지체장애인은 개인차가 크고 다양한 형태의 행동장애를 나타낸다.이러한 정신지체장애인을 효과적으로 치료하기 위해서는 약물치료,일정기간의교육 및 훈련을 하는 것만으로는 한계성이 있으므로 식물재배나 원예활동과같은 자연을 매개로한 프로그램이 필요하다.   정신지체장애인은 뇌의 기능 저하로 인해 2차,3차의다른 장애를 수반하게 되는 것이 대부분이다.따라서 정신지체장애인은신체성장이나운동능력,지적활동,인격행동,학습,사회활동 등의 모든 영역에서 정상인들과는 다른 특성을 가지고 있으며 이로 인해 사회적 관계형성에 많은 문제점을 가지고 있다.   최근 사회복지시설에서는 이들을 위해 전통적인 치료뿐만 아니라 원예치료와 같은 대체치료로써 미술치료,음악치료,운동치료,동물치료,오락치료,그리고 향기치료 등 다양한 대체 재활 프로그램을 도입하여 시행하고 있다.특히,그중에서 원예치료활동은 시행이 용이하면서도 자신감을 높여주고 사회성을 증진시켜주고 긍정적인 사고를 배양하는 효과가 크다고 알려져 있다.브니엘원예치료교육센터. https://cafe.naver.com/peniel4     지역아동센터 원예교육,원예체험을 통한 코로나 우울 극복식물디자인공방 MIMI그라스양주, 구리,의정부, 하남, 평택,천안, 오산, 전주, 영주시 지역아동센터로미미그라스 테라리움키트가 배송되었어요.각 지역아동센터의 바램들을 담아스토리 가득 가득 엮을 수 있도록참 다양하고 야무지게 보내드렸네요.적은 개수에서부터 많은 개수까지부지런히 보내드리느라그동안 아동센터 스케치 한번 못올렸는데요.바쁜 와중에도 꼭 보내드리고 싶어총총 거리며 교육키트를 만든 기억입니다.​  지역아동센터 프로그램은테라리움 만들기로자존감 상승, 진로탐색, 가족화합 등등의 주제로많이 사용되곤 합니다.그 어떤 주제와도 잘 어울리는 스토리키트이다 보니이곳 저곳의 다양한 이야기들이지금도 들려오는 듯 하네요.​1인1키트로 제작해서 가가호호,또는 센터로 보내드리고 있는데줌화상으로 실시간 수업도 가능하고동영상으로 수업 영상을 보내드리기도 합니다.​양주, 구리, 의정부, 하남, 평택,천안, 오산, 전주, 영주까지~참 많은곳의 지역아동센터로 보내드렸어요~​사진으로, 문자로 피드백까지 주시니담당자분들께 진심으로 감사할 따름입니다.​  지역아동센터 원예교육프로그램에 사용될 테라리움 키트는아동센터 각각의 특성을 고려하여식물, 모래, 피규어 등등이 달라지고또 어떤 프로그램에 사용하는지에 따라느낌을 달리해서 보내드리고 있습니다.그게 미미그라스 스토리 키트니까요.​단순한 만들기 키트가 아니라원예콘텐츠 교육전문가 들이 만든원예치료와 교육을 접목한 키트들이랍니다.​  코로나로 인한 우울감 극복한 물론그로인해 상실되었던 자존감까지 끌어올릴 수 있도록즐거운 '나의 이야기'로 준비해봤습니다.​   지역아동센터 원예프로그램 구성품​유리볼+다육식물3종+마사토+다육전용흙+피규어5종+작업용숟가락+ 설명서or동영상​테라리움 만들기 원예수업은줌화상수업으로 동영상 강의로또 현장에서 선생님들이 직접 지도하실 수 있도록다양한 방법으로 제공하고 있어요.센터 상황별 맞춤제공은 물론,최종 작품의 퀄리티까지 약속드릴 수 있답니다.​  각각의 지역아동센터마다많은 우리 친구들과 가족들이유익한 시간,즐겁고 행복한 시간 되었으리라 믿습니다.​   줌으로 만나고, 동영상으로 만나고다양한 만남과다양한 작품만들기를 통해우리는  스스로!코로나우울을 극복하기로 했어요.긍정코드로 2021년을 맞이하고누구에게나 똑같이 주어진 상황인만큼스스로의 노력앞에 서야만이나만의 2021년도를 만들수 있잖아요!​​     의정부, 천안, 오산, 평택 등등의 지역아동센터에서2020년 12월의의미있는 프로그램으로 사용되었길 바랍니다.오늘의 자양분으로 2021년도는 마음 성장 두배의 해가 되었으면 하네요.화이팅입니다!​​​​​::by 식물디자인공방 MIMI그라스​ 테라리움키트 파주 문산 수억중학교 청소년 직업체험 원예활동청소년 직업체험 원예활동테라리움을 통해 다양한 직업을 만나봅니다.파주 문산에 있는 수억중학교로청소년...blog.naver.com 구리지역 아동청소년네트워크공동사업 집콕가족놀이터 키트 500개 구리남양주교육지원청과 함께 합니다2020구리지역아동청소년 네트워크 공동사업가족구성원들과 함께 집콕가족놀이터테라리움 만들기​주관기관:...blog.naver.com ​​​​​​​ 오랜만에 바람도 쐴 겸#과천화훼단지 #대림원예종묘 에 다녀왔어요.아기자기한 소품을 가러 갈때는양재화훼단지가 좋지만묘목은 과천이 종류도 많고가격도 저렴하다는 소리를 들어서과천화훼단지는 처음 가봤는데요.​확실히 과천쪽에는 유실수나정원에 심을만한 큰 나무들이 정말 많더라고요.​ ​묘목 시장 검색을 했을때가장 후기가 많은 곳이 대림원예종묘였는데요.​ ​가보니 규모가 생각보다 더 크고다른 곳에서 못보았던 과실수도 많고유명한 이유를 알겠더라고요.​ ​이 곳도 카트에 구입할 식물을 담고일괄 계산하는 방식으로식물 구입이 가능한데요.​가격을 살펴보니 꽃이나 작은 소품 화분들은양재에 비에 좀 비싼편이고나무류는 확실히 가격이 저렴하더라고요.​ ​전 오늘 앵두 나무 사고 싶어서 갔었는데아쉽게 앵두는 상태가 안좋다고 해서대신 동백 두 그루 구입을 했는데나무도 굵고 입 상태도 싱싱해서 마음에 들더라고요.​올 봄에 집에서 예쁘게 꽃 보여주었던 백동백이장마가 계속 되는 타이밍에온습도가 안맞았는지 시름시름 앓다 죽어버려서우리집 동백 컬렉터님이 슬퍼하셨거든요.​ ​그래서 신나게 구경도 하고또 남편 생일이 곧 임박이라생일선물로 동백을 선물했어요.  ​참 이곳에는 나무외에정원에 심는 그라스 류도 진짜 많았는데요.팜파스도 보고 억새도 보고또 핑크뮬리까지 ㅋㅋㅋ제대로 가을 식물들 보고왔고요.​ ​식물 둘러보고 나오는 길가게 앞에 두개 남아있던 코키아 화분도 업어왔답니다.​ ​대림원예에 들렀다 나오는 길밤이 탐스럽게 열린 밤나무보니진짜 집콕하는 사이 가을이 왔음을 느끼게 되더라고요.​ ​나무 구입하실 분들과천화훼단지 가보세요.​확실히 나무의 경우 타 화훼단지에 비해 가격이 저렴해요.​​​​재방문 의사 있습니다. 안녕하세요 #드림뜰힐링팜 농장지기입니다. ​2021년이 시작하고 벌써 두 번째 달을 맞이 하게 되었네요.이번 겨울은 유난히 겨울바람이 날카롭게 느껴집니다.​오랜만에 소식을 가져온 만큼 따뜻한 소식을 안고 찾아왔습니다!​ 김제특수교육지원청에서 아이들과 함께 원예치료 활동!! ​어떤 활동을 했는지 살펴볼까요??​ 1월18일- 가랑코애 심기&흙놀이 ​아이들과의 첫만남은 흙을 만지며 촉감놀이도 하고 흙으로 모양도 만들고 가랑코애 식물을 심었습니다.​  1월19일- 마리모 어항&색모래놀이  ​두 번째 날에는 '귀여운 마리모' 어항을 꾸미고색모래로 그림도 그려보고 다양한 놀이를 하면서 진행을 해보았습니다. ​  1월20일- 호야 토피어리 만들기&몸으로 말해요(동물표현하기)   몸으로 말해요 동물을 표현해보고 아이들이 맞춰보는 놀이를 시작으로 수태도 만져보고 호야를 꾸미며 창의력을 쑥쑥 키워보았습니다.   1월21일- 과일청 만들기 귤, 오렌지, 한라봉을 직접 까고 자르고설탕과 함께 버무려과일청을 만들어보았습니다. 누구와 함께 마실건지 이야기를 나누는 시간도 있어 귤차와 함께 따뜻한 겨울을 나길 바래봅니다.   1월22일- 꽃바구니 만들기 꽃바구니를 만들고 전달 할 사람에게 편지를 쓰고 마지막 수업을 끝마치게 되었습니다 :)   2021년 새해도 바쁘게 또 다정하게 여러분께 다가가겠습니다.​힐링과 치유가 함께 할 수 있도록 더욱 애쓰고 부단히 노력하는 드림뜰힐링팜이 될 수 있게 계획하고 또 고민하고 있으니 응원과 사랑으로 지켜봐주세요!♥​ 본 수업은 코로나 방역 지침에 따라 소독을 철저히하고 마스크와 칸막이를 하고 진행되었음을 알려드립니다.​또 소식 들고 찾아올게요 !!안뇽~~!!  ​ 드림뜰 힐링팜 - 드림뜰 힐링팜 원예교육 & 치유농장자연을 사랑하는 마음이 새록새록 자랄 수 있도록 도움을 주는 원예교육 & 치유농장을 꿈꾸며 만들어가고 있는 드림뜰 힐링팜 입니다 체험사진 더보기www.dreamtt-farm.com ​ 대상자에 대한 정보수집  원예치료 프로그램에 참여할 대상자의 인구통계학적 정보, 건강정보, 원예활동에 대한 경험과 지식 및 선호도 등을 조사한다. 이때 기존에 개발되어 있는 설문지나 평가도구를 활용할 수 있고, 면담이나 관찰을 통해서도 정보의 수집이 가능하다.  또 한 기관이나 병원에서 미리 확보하고 있는 대상자에 대한 인구통계학적 정보 및 건 강 관련 정보를 활용할 수도 있다.  인구통계학적 정보 수집을 위해서는 성별, 연령, 학력, 직업 및 고용상태, 가족관계. 결혼상태, 소득수준, 주거형태, 취미 또는 특기 등 원예치료 목적에 필요한 정보들 을 수집할 수 있다. 대상자에 대한 기본 건강 관련 정보는 키, 몸무게, 체질량 지수, 혈압, 맥박, 특이반 응 여부, 최근 병력, 신체기능 상태, 인지기능 상태, 심리 및 정서 상태, 의사소 통능력, 다른 치료의 참여 여부, 복용 약물 등이라 할 수 있다.  원예활동에 대한 경험과 지식 및 선호도 등을 조사하기 위해서는 원예활동 경험 유 무, 원예 관련 지식, 원예에 대한 흥미와 선호도, 선호하는 식물, 원예치료 시 희망 하는 식물 및 활동 등에 대해 조사할 수 있다.(출처:한국원예치료2019) ​ 청소년 직업체험 원예활동테라리움을 통해 다양한 직업을 만나봅니다.​식물디자인공방 MIMI그라스파주 문산에 있는 수억중학교로청소년직업체험 원예활동 키트가 배송되었어요.44개의 테라리움 DIY키트를 싣고미미그라스 직배송 아저씨가자유로를 시원하게 달려주셨네요.라퓨타를 연상하게 하는 자유로 하늘은정말 아름다웠을 텐데요.직접 가지 못해 아쉽지만미미그라스 스토리키트가 대신실컷 구경했다고 합니다^^다양한 랜덤구성을 원하셔서모래색깔, 다육이 구성, 피규어까지모두 랜덤으로 다양함을 더했답니다.​   테라리움 키트는 비대면 상황에서청소년 직업체험 진로체험에 많이 사용되고 있어서중학교 선생님들과 청소년센터, 도서관 등등에서문의도 많고 진행도 많습니다.단순 직업체험 그 이상의 힐링은 물론자존감을 업! 시키며반려식물과 만나는 계기가 되니까요청소년기 정서적 안정에 많은 도움이 되고 있습니다.충분한 원예치료적 효과가 가능해요.​   파주 문산 수억중학교 친구들은어떤 모습으로 작품들을 만들어 낼지 정말 궁금합니다.학교에서 대면강의를 통해 만나던작년 시즌이 그리워지네요.함께 하다보면 수많은 에피소드가 생겨나기 마련이거든요^^​  매일의 당연한 일상이이제는 당연하지 않은특별한 일상이 된 오늘을 살고 있습니다.다양한 방법, 다양한 체험활동을 통해직업체험은 물론정서적으로도 도움을 받으시는게 좋겠습니다.​이번엔 테라리움 키트로 직업체험과 나만의 정원을 만들고 있지만미미그라스 스토리키트는상상 그 이상으로 많이 준비되어 있고또 다른 곳의 원예치료사 분들도제가 봐도 너무 좋은 프로그램들을많이 진행하고 계시더라구요.​중학교 학생들에게또 청소년 모두에게원예활동은 꼭 필요하다 말하고 싶어요~​    박스만 열어 바로 작업할 수 있도록테라리움키트는 1인1포장으로 발송되고 있으니학교에서 또는 집에서아무것도 더 준비할 게 없습니다.​실시간 줌화상수업도 좋고동영상강의도 다 가능해요!​    누군가의 인스타에는 벌써 체험활동 테라리움 작품이 올려지고 있네요.처음임에도 불구하고만들다 보니 뚝딱 만들어지더라는~그 말이 참 예쁩니다.ㅎㅎ직업체험도 너무 이론적임 보다는스스로 주체가 되어 해보는 것이  중요하겠죠!​각자의 이름으로다양한 작품으로그리고 모두의 추억으로 공유되고 기억되길 바라겠습니다.​​​::by 식물디자인공방 MIMI그라스​ 새솔초등학교 꽃수업 체험키트 특별 원예활동 2회기차주말마다 만나는 새솔 가족들오늘은 특별원예활동 꽃바구니 꽃수업매 주말 마다 만나는 새솔초등학교 가족...blog.naver.com ​​​​ 원예치료 프로그램 계획표  원예치료 프로그램 계획표는 각 단위 활동이 어떻게 진행되는지 한눈에 파악할 수 있도록 기록해 놓은 지침으로 활동 진행의 시간적 흐름에 따라 도입, 전개, 정리의 순서로 서술하고 활동의 명칭, 치료적 개입 방법, 유의사항을 기록한다. 각 과정에 서 포함되어야 할 내용은 다음과 같다. 1) 도입 도입은 원예치료사와 대상자 간의 관계 형성, 활동에 대한 동기 부여와 치료 목적의 전달을 위한 과정으로 일반적으로 10~20분 정도의 시간을 배정한다. 주로 치료사 소개, 대상자 소개, 그룹 소개, 대상자 긴장 완화, 준비한 원예활동 및 활동 소재 소 개, 소재와 활동 또는 일상에 대한 대상자와의 대화, 활동의 치료 목표 전달을 포함 2) 전개 전개는 본격적인 원예활동이 이루어지는 시기로 활동의 난이도, 다양성, 대상자의 인지기능 및 작업 수행능력에 따라 유동적으로 시간을 배정할 수 있으나 일반적으 로 30~50분 정도로 계획한다. 이 과정에는 활동의 진행 방법, 진행 과정의 유의사 항, 치료적 개입 방법을 구체적으로 기술하도록 한다. 3) 정리 정리 과정은 원예치료사가 활동을 마무리하면서 대상자 또한 활동을 정리하고, 도 입에서 제시한 치료 목표의 달성 정도와 활동에 대한 반응을 확인하기 위하여 대상 자에게 질문을 하거나 질문을 하도록 유도하여 언어적, 비언어적으로 느낌을 나누 며 다음 활동에 대한 소개를 포함하도록 계획한다. 원예치료 프로그램을 설계할 때에는 원예활동의 매개체가 되는 식물을 어떤 종류로 선정할 것인지도 고려해야 한다. 식물은 다양한 생육 습성을 가지고 있다. 각 식물 의 생육 습성을 이해하는 것은 식물의 선택과 동기부여 등 원예치료를 성공적으로 수행하기 위하여 대단히 중요하다.  식물의 생육 습성과 광조건 등에 따른 원예학적 분류는 교재 원예학 에서 다루었다. 또한 식물은 다양한 형태와 색, 질감, 향기를 가지고 있다. 대상자의 치료 목적과 환경에 부합하는 식물을 선정한 다음 원예활동 과정을 분석하여 원예치료 프로그램을 적용한다면 효과적일 것이다.  식물의 선정과정에서 원예치료사가 주의해야 되는 식물은 가시가 있거나 독성이 있 는 식물이다. 장미, 피라칸사, 선인장, 아스파라거스, 호랑가시나무 등 가시가 있는 식물은 취급하는 데 주의가 필요하다. 가능한 사용하지 않는 것이 좋지만 만약 원예 치료에 사용하고자 할 때는 충분히 주의를 하고 시작하여야 한다.  그리고 일반적으 로 관상만 한다면 문제는 없지만 만일 유독식물을 입에 넣거나, 얼굴이나 눈에 갖다. 대면 상당히 위험하다. 원예치료사는 항상 식물의 독성 여부를 파악하여 유독식물 을 사용하지 않도록 한다. 잎이나 꽃, 그리고 열매의 관상가치가 높아 선물용으로 사랑받는 식물들 중에도 독 성이 있는 식물이 있다.  이러한 독성식물을 인지적 손상이 있는 환자나 치매 · 정신 착란이 있는 환자, 또는 어린이 가까이에 두어, 무심코 이를 먹게 되면 사망에 이를 수도 있기 때문에 이들 식물은 특별한 주의가 필요하다. 이들 식물의 독성은 성숙 도, 잎, 꽃, 열매 또는 구근과 같은 식물의 부위 및 사람의 체중에 따라 독성의 정도 가 다르게 나타난다.(출처:한국원예치료2019)    ​​  안녕하세요. 언더로뎀 요양병원입니다.예년 같으면 장맛비가 한창이어야 할 시기인데 요즘은 연일 폭염과 열대야가 기승이네요. 앞으로 열흘은 더 폭염이 계속된다고 하니 모두 수분 충전 잊지 마시고요! 오늘을 언더로뎀 요양병원의 정서 치유 프로그램 중 원예치료에 대해 이야기해드릴 예정인데요. 원예치료 프로그램을 소개 드리기 이전에 원예에 대해 알아볼까요?​​  ​ 원예란 무엇인가요?원예란 담이나 울타리로 둘러싸인 내부의 토지에서 집약적으로 작물을 재배하는 농업이라고 하는데요. 원예는 라틴어의 ‘hortus’(garden, enclose:둘러싸임), ‘cultura’(culture:재배, 가꾸기)에서 유래되었으며, 1678년 처음으로 ‘horticulture’라고 표현된답니다. 원예나 농경 활동이 치료적으로 이용된 최초 역사는 고대 이집트에서 환자를 정원에서 산책하게 하였다는 문헌의 기록에서 찾아볼 수 있어요.  원예치료가 현대화되기 시작한 것은 미국에서부터이며 1789년에 Benjamin Rush 교수가 화단에서 일하는 정신병원의 환자 중에서 병세가 호전되는 것을 발견하고 흙을 만지며 농사를 짓는 것이 치료 효과가 있다고 발표하였습니다.​ ​원예치료란 식물을 대상으로 하는 인간의 다양한 원예활동을 통하여 사회적, 교육적, 심리적 혹은 신체적 적응력을 기르고 이로 말미암아 육체적 재활과 정신적 회복을 추구하는 전반적인 활동이라고 정의하고 있어요. 최근에는 ‘원예치료란 원예치료사가 환자의 질병이나 장애를 파악하고, 의도적이고 달성 가능한 치료 목표를 정한 다음 다양한 프로그램을 통해 달성함으로써 환자의 심신회복과 재활을 추구하는 전문적인 활동’이라고 구체적으로 정의하고 있습니다. ​​  ​​​ 원예치료는 다른 치료와 어떤 점이 다른가요?​원예치료는 현대 의학적 치료와 구분되는 특징을 갖고 있는데요.  현대의학에서는 인체는 개념은 몸과 마음을 분리해서 다루고 있으며, 형이상학적 접근보다는 경험론적 해부학적 방법이 주를 이루고 있습니다. 현대 의학적 치료가 세포를 중심으로 한 집중적이고 병증 중심의 치료라면, 원예치료는 활동을 통해 재활, 경감, 복원, 갱생 등을 목표로 하는 예방치료일 뿐만 아니라 대체 치료인 것입니다. 현대의학과는 달리 원예치료는 전인적 치유를 행하는데 효과적인 물질적, 정신적 역할을 포함하고 있어서 영적, 정신적 치유가 동시에 가능한 치료방법인 것입니다. 대체의학 중에서 원예치료가 가지는 가장 중요한 의미 중의 하나는 생명 중심적 세계관에 바탕을 두고 있다는 점으로서 서양의 기계론적 세계관의 단점을 수정하고 보완할 수 있는 주요한 치료법이랍니다.​ ​원예치료는 식물, 즉 살아있는 생명을 매개체로 하는 치료법이에요. 환자는 식물의 생장, 개화, 결실 등의 변화하는 모습을 통해 무생물과는 다른 교감을 가지게 되고 다양한 식물을 통해 시각, 청각, 미각, 촉각, 후각의 오감을 자극할 수 있는 특징이 있습니다. 원예치료는 어떤 작업과정을 수행하는 것으로 끝나는 것이 아니라 환자와 식물 간의 상호작용으로 이루어집니다. 환자가 씨앗을 정성껏 관리한다면, 새싹이 나오고 꽃이 피고 열매가 맺을 것이지만 무관심하게 방치해 둔다면 아무런 결과도 얻을 수 없을 것이기 때문이죠. 그런 상호작용에서 정서 치유 효과를 볼 수 있고 또 식물의 잎이 가진 녹색은 낙원의 이미지와 가장 가까울 뿐만 아니라 심리적 안정과 유연성을 줍니다. 특히 자연을 가까이하기 힘든 현대인들에게 원예활동을 통하여 본능적인 자연에 대한 그리움을 충족시키고 녹색을 가까이에서 느끼면서 소홀했던 자연과 접촉할 수 있는 효과적인 방법이라 할 수 있습니다.​​​  ​​​ 원예치료는 어떤 효과가 있나요?​ ​원예치료는 식물을 통한 원예활동에 의해 사회적, 신체적, 심리적 적응력을 개선하고 육체적 재활과 정신 회복에 효과적인 활동입니다. 환우분들은 식물을 보살피면서 책임감과 성취감을 향상시킬 수 있으며 환우분들의 스트레스를 줄이고 우울증을 예방할 수 있습니다.식물을 가까이 대함으로써 주변에 대한 감수성이 예민해지고 계획, 준비, 판단을 할 수 있는 능력을 함양시켜 감각과 지각 능력을 증가시킨답니다. 원예활동은 혼자서도 할 수 있지만 동일한 목적을 위하여 여러 명이 함께할 경우가 많은데 이때 각자의 역할이 무엇인지를 배우게 됩니다. 공동작업을 할 경우, 서로의 권리를 존중해야 하고 협력해야 하며 책임을 분담하게 될 것이고요.불필요한 줄기를 자름으로써 부정적인 감정을 완화시킴으로서 자신의 내부에서 일어나는 불안과 갈등을 적절히 자제할 수 있는 능력을 증진 시킬 수 있습니다. 식물의 녹색은 시각적인 피로를 해소시켜주며 뇌파의 변화를 주어서 집중력을 향상시킬 수 있습니다.​   ​언더로뎀에서는 암으로 인해서 많은 좌절감, 두려움, 불안감 등을 느끼고 힘들어하셨던 환우분들의 마음을 치료하기 위해서 정서 치유 프로그램 중 원예치료를 진행하고 있습니다. 원예치료 활동하여 암 환우분들이 식물과 교감을 통해 심신의 활력을 찾는 시간이 되기를 바랍니다.​​  ​​ 언더로뎀요양병원경상북도 칠곡군 동명면 기성리 751-10 ​ #플레이스콤마#아이와가볼만한곳#원예체험카페​​야외에서 바람쐬기도 좋고 원예체험도 할 수 있어 좋은 카페 소개해요​​플레이스콤마라는 카페인데애견동반도 가능해서 강아지도 많이 오더라구요 ^^​​ ​플레이스콤마입구에요넓은 정원느낌이에요!​주차장은 넓지 않지만 주변에 주차는 할 수 있어요 ​​​ ​​저희는 날이 너무 좋아 야외에서 있었어요플레이스콤마는 입장료7천원이에요36개월미만은 공짜고 아이들은 3천원이에요​​간단한 간식류 가져올수 있고 음료반입은 안되네요플레이스콤마 입장료를 내면 음료를 제공해줘요커피나쥬스 티종류에서 고를수 있어요​저흰 늦은 오후라 쥬스로 마셨어요​​​ ​실내는 온실정원느낌이에요 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​날이좋아 그런지코로나이노무시끼때문인지 실내는 사람이 거의 없더라구요​​플레이스콤마는 원예체험이 가능한 카페에요다육이화분만들수 있어서 체험해보았어요​가격은 3천원 이에요​​ ​​선생님은 없고 아이들과 셀프로하는거에요이것말고 액자만들기 (?)같은것도 있었어요​​ ​​신중하게 다육이를 골라옵니다​​​ ​​DIY 키트로 스스로 만들어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​구비되어있는 싸이펜으로 꾸며주면 완성 ㅋㅋ우리두찌도 이제 혼자 이름쓰는 5짤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​별거아닌데 우리애들은 이런거 넘나 취저 ㅋㅋㅋㅋ하고싶어서 난리쓰 ;;;;;;;;;​​​​ .야외정원에서 뛰어노는 강아지들 사이에우리 아들 셋? ㅋㅋㅋㅋ ​​​ ​​오후 6시쯤 되어가니 야외전구가 켜지니 너무 이뻐요플레이스콤마 분위기도 좋아요​​​ ​이제 제법 쌀쌀해지니 담요도 구비되어 있더라구요벌레퇴치 스프레이 사람용+강아지용 ㅋㅋㅋㅋ다 있어서 너무 신기했어요?ㅋㅋㅋㅋㅋ​​플레이스콤마에 입장한 사람들에게는 새싹화분도 나눠줘요무순이랑 배추싹이 있었는데저희는 배추로 골라왔지요​ ​잘자라라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ "천안서여자중학교꽃바구니 만들기"​저희 세림원예연구소는천안서여자중학교에 방문하여꽃바구니를 만들어보았답니다. 오늘의 재료,송이가 큼직큼직한꽃 친구들입니다. 꽃바구니를 만들기 앞서꽃잎으로 드레스를 디자인해보는시간을 가졌답니다. 자연의 패턴으로드레스를 채워나가며창의성을 자극해봅니다. 여러분의 드레스에 투표해주세요! 이제 본격적으로꽃바구니를 만들어볼까요?먼저 푸른 잎들로 테두리를 둘러주고그 안을 꽃으로 채워봅니다. 각자 예술혼을 불태우는 친구들. 사이사이를작은 꽃들로 채워주면꽃바구니가 완성이 되지요. 식물 그 자체로써 얻을 수 있는아로마테라피와꽃바구니라는 빈 캔버스를꽃으로 채워나가며 생기는미술치료적 효과까지꾀해볼 수 있었답니다. 완성된 모습입니다.꽃집에서 보는 것만큼이나 아름답지요? 마지막으로 친구들의 마음을 담아카드를 적어보았답니다. 당당하게 살자소망하는 마음도 담아보고 누군가를 떠올리며 그 감상을 적어도 봅니다. 저희 세림원예연구소는아이들의 건강한 진로발달을 위하여오늘도 힘차게 달려나갑니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 http://serimflower.co.kr/ 세림원예연구소원예치료는 식물을 통한 원예활동에 의해서 사회적, 교육적, 심리적 혹은 신체적 적응력을 기르고 이로 말미암아 육체적 재활과 정신적 회복을 추구하는 전반적인 활동을 의미합니다.serimflower.co.kr ​#대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #직업체험 #진로체험 #직업 #진로 #원예치료사 #플로리스트 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #조화 #생화 #초등학교 #중학교 #고등학교 #충남 #천안 #서여자중학교 #천안서여중 #꽃바구니 기온이 뚝!그래서 준비했습니다.미미그라스 겨울테라리움 원예체험눈이 즐거운 아침입니다.미미그라스 겨울테라리움 재료들이대량입고 되었거든요.겨울 원예체험을 위한 예쁜 피규어들이 가득 가득입니다.눈오는 날, 한편의 동화같은 스토리를 만들고그 스토리로 살아가는 내내 행복하시라고!정말 많이 준비했습니다.​기온이 갑자기 떨어지니미리미리 준비한 테라리움 피규어들이더욱 빛을 발하네요.​  성큼 다가온 겨울이마냥 춥지 않을 수 있도록올 겨울 내내예쁜 원예체험할 수 있도록앙증맞은 피규어들로만 골라담았습니다.누군가에게로 가예쁜 하루의 일기가 되길 바랄 뿐입니다.​  이미 시작된 겨울 식물심기 수업,테라리움 뿐 아니라요즘은 식물심기에도 피규어가 많이 사용되고 있어요.단순함을 넘어스토리를 원하는 세상이거든요.​  한 도서관의 요청으로북극곰 피규어도 대량입고 되어북극테라리움이 곧 납품예정에 있습니다.​  그냥 보는 것만으로도 행복한 아침이네요.예쁜 피규어들이 대량입고되는 날이면마냥 즐겁고 콧노래가 나옵니다 ㅎㅎ행복은 정말 가까이 있습니다^^​  첫 눈오는 날 출강땐꼭 이 피규어를 챙기겠어요~올해 첫 눈이 내리는 날은어떤 분들 앞에서 강의를 하고 있을까요?기다려지네요. 설레게​   손 잡고 걷고 싶은 아이들과아침 눈 호강합니다. ㅎㅎ​  겨울 테라리움 재료,원예체험 피규어들로 공방이 가득 채워지니이럴수가.정말 밥을 안먹어도 배가 부릅니다.​    행복하니 감사하고감사하니 돌려줄 무언가를 고민합니다.​ 소수의 원예수업을 하시는원예강사님들 참고해주세요​한국원예콘텐츠협회어렵게 수업은 맡았는데원예재료들 구하기도 힘들고소량구매다 보니 많이 비쌀거예요.유리볼, 피규어, 박스 등등~어려운 부분이 많음을 알고 있습니다.한국원예콘텐츠협회가 도와드릴게요.소량정도는 저희가 도와드릴 수 있습니다.강사님들의 빛나는 강의를 응원하니까요!​강사라는 직업을 가진모든 분들을 응원합니다.피규어 덕분에 더 즐거운 마음으로화이팅 응원해봅니다.ㅎ ㅎ ㅎ감기 조심하세요!​​ 한국원예콘텐츠협회당신의 재능에 날개를 달아 당신의 꿈과 맞닿을 수 있도록 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 작가의 뜨거운 작품이 보는 이의 심장에 꽂힐 수 있도록 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 한 편의 스토리 한 권의 책이 될 수 있도록 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 식물로 나눔하고 재능으로 기부 될 수 있기를 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 한국원예콘텐츠협회 소개 원예콘텐츠 교육전문가들이 사회 요소요소에서 큰 의미로 자리잡을 수 있도록 노...www.sweetbalance.co.kr MIMI그라스 : 네이버 포스트한국원예콘텐츠협회 공식 매거진...post.naver.com ​ ​ 아이와 함께 가족체험'지능이 아닌 감성을 깨워라'​AI시대 주인공이 되기 위해오감 낚는 원예수업이 진행되고 있어요.​ 시골 정원 원예프로그램​자연에서 숨을 쉬고자연에서 뛰어 놀아요.그러다 보면 꽃이 보이고,식물이 보이고, 사람이 보이며, 스스로의 꿈도 보게 됩니다.​   ​  지난 주말은원예치료사의 정원에서아주 특별한 원예수업이 진행되었어요.​의미있는 가족체험을 선물하고 싶어서제가 먼저 제안을 했답니다.​​늘 도시에서만 수업을 하다가정원에서 원예수업을 하니기분이 묘~하면서도참 이곳과 잘 어울리는 구나~ 하는 생각이 들더군요.​원예프로그램을원예정원에서!어쩌면 당연한 일인데 말이예요.​​​  ​  ​엄마와 또는 아빠와, 아님 셋이 같이이렇게 온 가족이 둘러앉아화초를 만지고, 냄새를 맡고,꽃 이름, 식물 이름도 알아가며심는 과정과 키우는 법까지....​이렇게 전 과정이온 가족과 함께 이루어지는원예체험 프로그램이다 보니저도 괜시리 따숩고 행복해집니다.​​엄마가 딸에게,딸이 엄마에게 하고 싶은 말까지 픽으로 완성해 보는 시간마저도 너무도 소중합니다.​​​   ​  ​시골정원에서 이루어진 원예체험은엄마가 아이에게 줄 화초와아이가 엄마에게 줄 화초를 각각 심어보고,또 색사테라리움은같이 협동해서 만들어보는 프로그램으로 진행해 봤네요.​​​   ​  ​가족에게 너무도 소중한 시간이었으리라~내심 자신해 봅니다.​아버님은 열심히 사진을 찍어주셨어요^^그렇게 가족은내내 함께라는 의미와서로 사랑하고 사랑받고 있음을확인하는 시간이 되었을 것 같아요.​아이와 함께 하는 가족원예 프로그램은그 부분이 참 중요하거든요.​​​​  ​  참 예쁜 딸은엄마에게, 아빠에게 하는말도 예쁩니다.​​장난 삼아 엄마가 좋아요? 아빠가 좋아요? 라고 물으면 "둘 다 좋아요" 라고!아주 현명하게 대답하는 아이입니다.(7살)​​​   ​  ​곧 더워질 것을 예상~바다를 상상해보라 합니다.그리고 연상되는 그림을테라리움으로 완성 해 보자 합니다.​엄마와 함께 하는 테라리움 체험은색색의 예쁨이 좋아서기존 학교수업에서도 참 인기가 많았는데요.​역시나 좋아해주시니 기분 업!​​​   ​  ​우리 아이들은 선생님이 생각하는 것 보다그게 뭐든 훨씬 잘 한답니다.​한번 얘기했을 뿐인데참 섬세하면서도 과감하게 색사를 쓰는 모습에깜짝 깜짝 놀라게 되더라는.​오래전 테라리움이란 걸 처음 했을 때전 손을 떨었거든요^^;;​​​  ​  ​가족원예체험시골정원에서 이루어진 원예프로그램은이렇게 아이의 상상속 바다테라리움으로 마무리 됩니다.​원예정원에서의 원예수업.​좀 더 업그레이드가 필요하겠지만이미 그 자체로도 행복한.사실 더 많으면 넘칠 것 같은 ㅎㅎ저만의 과분한 생각이었습니다.​​​   ​  ​바쁘다는 핑계로정원 원예체험, 가족원예프로그램을제대로 기획, 커리큐럼을 완성하지는 못했으나수업의 만족도나저의 느낌을 합산 해보자면아마도 조만간,또 한번의 가족체험이AI도 이기지 못할 꽃감성수업으로 이루어지지 않을까 싶습니다.​그러니!더 노력하는 하루가 되어야 겠습니다.  ​by 글쓰는 원예치료사​​​​ ​​작년에 이어서 올해도 여성 쉼터에 원예테라피 수업을 진행하고 왔답니다.​마음에 긍정에너지와 단단한 회복탄력성이 채워지기도 전에상처를 먼저 받거나가정 환경의 변화로 어려움에 처한 젊은 여성들에게사회가 얼마나 따뜻한지 구석구석 돌봐주고 함께 하려는 마음이 있다는 것을 우리 쉼터의 여성들이 알겠지요?​​그렇게 마음의 온도를 올리고 사회의 냉기를 녹여주는데 한몫하기 위해꽃이야 나무야의 전문강사들이 함께 한답니다.  ​​이번 심리방역, 원예테라피 수업은 총 4회기로 체계적으로 이루어지는데요~​​첫 번째 수업은 나에게 주는 선물입니다.​ ​​나를 아끼고 소중히 여기는 시간!​나를 위로하는 시간!​​​ ​​​누군가의 눈치만 보는게  아니고누군가의 아웃사이더가 아니고​내가 중심이 되어나를 사랑하고 나를 귀하게 여기는 시간입니다.​​​ ​​이렇게 우리들은 나를 조금씩 조금씩 알아가고약한 존재지만내 스스로 내가 극복해 나갈 수 있다는 것도 알게 됩니다.나의 청춘이 정말 푸르르다고 인정받을 수 있게마음의 색을 바꾸어갑니다.​​​꽃과 식물로마음을 위로하고마음을 치유하는 시간!​​꽃이야 나무야가 함께 했습니다.​​꽃이야 나무야는 서울권역: 강남지부, 잠실지부,성동지부  수도권역:  인천지부, 용인수원지부, 일산김포지부,안산화성지부,  지방권역: 충주천안지부, 대구경북지부,아산대전지부 와 함께                             같은 컬리티로 전국 원예치료수업, 원예수업 및 원예키트 납품을 함께 합니다.​ ​지부 및 원예수업에 대한 정보는 아래를 클릭하시면 된답니다. 원예키트 1 페이지 | 꽃이야 나무야34 알뿌리 식물심기 33 토분식물심기2-꽃을 감상하는 식물 32 플라워도시락 31 토분식물심기1-잎을 감상하는 식물 30 선인장 정원 29 아이스크림 꽃다발 28 크라프트 비누꽃꽂이 27 원목 큐브 전등 26 검정색 롱 박스 꽃꽂이 25 유리볼 꽃꽃이-성인용 24 아름다운 세상 꾸미기 23 햇박스-성인용 22 꽃바구니-성인용 21 우리가족 얼굴 꾸미기 20 테이블센터피스-성인용 19 정원꾸미기 키트 18 고무신 꽃꽂이 키트 17 고무신 다육심기 키트 16 토피어리 키트 15 꽃 컵 케리어 키트 14 계절나무 꾸미기 키트 13 꽃케...flowersandtrees.kr ​​여성쉼터 청소년 원예치료수업 분당원예테라피 마음을 위로해주는 시간  ​​꽃으로 마음에 긍정의 꽃을 피워보세요!​안녕하세요!꽃놀이샘 책놀이샘입니다.~~​  ​이제 슬슬 봄이 오는 소리가 들리나요?여러분들도 마음속에 봄을 맞이할 준비를 하고 계신지요~^^​​ 원목 큐브 전등​ 원목 큐브 전등- 원예 키트 및 원예 수업 진행 (대면/비대면 가능)​원목은 직접 손으로 만지면서 자연의 일부와 함께 함을 느끼게 됩니다.그래서 마음이 편안해지기도 합니다.그리고 원목을 한줄 한줄 쌓아 올리면서 자연스럽게 집중력을 향상 시킬 수 있습니다.54개의 원목 나무는 규칙적으로 배열하면서 어렵지 않게 전등을 만들어갈 수 있는신기한 원예치료 프로그램이기도 합니다.조금만 집중하면 어렵지 않게 완성할 수 있습니다.​완성후에는 커다란 성취감으로 행복과 뿌듯함을 느끼게 됩니다.압화를 이용해서 가볍게 꾸며주고 작은 전구를 넣어서 세상을 환하게 비춰주는 전등!​원목 큐드 전등 만들기 수업은 기업 힐링강의 또는 직장인 eap 교육으로 추천해드립니다.​​​​ 원목 조각​​하나의 조각일 때는 아무것도 아닌 것 같은데54개가 합쳐져서 근사한 작품이 되는 원목전등입니다.​​ ​​나무와 나무 사이로 흘러나오는 빛이 따뜻해보입니다.​​​요즘은 기업, 비즈니스 업무로 직장인들이 많은 스트레스를 받고교사, 일반 성인들도 마음의 여유를 찾기가 힘들지요.각 기관 혹은 회사마다 힐링사, 치유사가 있었으면 좋겠다는 생각이 듭니다.사회복지사, 상담교사가 상주하듯이우리 직장인들도 더 지쳐가기 전에 말이죠~​​우리들은 열심히 달릴 준비가 되어 있고온 힘을 다해 노력하며 자신의 일에 최선을 다하지만가끔은 번 아웃이 오기도 하고지쳐 있을 때 휴식을 취하고 싶을 때 아주 근사한 그 무엇을 찾기도 하지요~​​​​  ​저는 이렇게 원예테라피 수업을 통해서 많은 직장인들이기업강의로 힐링강의로 스트레스를 해소하고여유를 갖였으면 합니다.​​​기업, 직장인 테라피교육, 직장인연수, 직장인워크샵까지온라인 오프라인 (대면/ 비대면)까지 키트 배송과 함께 강의가 함께 이루어집니다.아래를 클릭하시면 다양한 수업키트를 보실수 있어요.​​​모든 강의는 예약제로 이루어집니다.​ 원예키트 1 페이지 | 꽃이야 나무야40 미니리스 액자-중학생부터 성인 39 원목 벽걸이 꽃장식-중학생부터 성인 38 자동차 꽃길-유치원생부터 초등저학년 37 불빛긍정액자-중학생부터 성인대상 36 내이름 꾸미기-유아부터 성인까지 35 플라워박스-성인 원예키트 34 알뿌리 식물심기 33 토분식물심기2-꽃을 감상하는 식물 32 플라워도시락 31 토분식물심기1-잎을 감상하는 식물 30 선인장 정원 29 아이스크림 꽃다발 28 크라프트 비누꽃꽂이 27 원목 큐브 전등 26 검정색 롱 박스 꽃꽂이 25 유리볼 꽃꽃이-성인용 24 아름다운 세상 꾸미기 23 햇박스-성인용 22 ...flowersandtrees.kr ​직장인워크샵 기업힐링강의 원예수업 원목큐브전등 성인 노인 기업 eap 기업선물 기업사은품 기업행사 꽃이야나무야경기도 성남시 분당구 탄천상로 164 시그마오피스텔2 지하1층 15호 ​독서원예전문가로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​여러분이 자주 사용하는  감정 표현 단어는 몇 개나 되나요?  ​평소에 자주 느끼는 감정은 어떤 감정인가요?그리고 그 감정에 대한 적절한 표현을 하시는지요~^^​​ ​​희망이 있어서 좋아!넌 나의 기쁨이고 희망이잖아!꽃은 우리들에게 희망과 감동을 주지~​이런 기본적인 감정의 표현 이외에 좀 더 깊이 있게 쓰이는 감정의 표현은 어떤 말들이 있을까요?여전히답답해!불쾌하다구!화가 나!슬퍼!미안했어!,,,​이런 단어로도 때로는 잘 표현되지 못하는 어떤 상황이 있습니다.그리고 상황에 맞는 적당한 감정의 단어가 떠오르지 않을 때도 있지요~​​​그래서 독서원예전문가들이 선정한 그림책! 42가지 마음의 색깔​여러분은  감정을 말로 표현할 수 있나요?아니면 감정의 정의를 풀어서 설명할 수 있나요?​마음을 설명하고 감정을 설명하는 것은 어려운 것 같지만조금씩 감정의 색깔을 이해하고서로의 감정을 공유해보세요~​내 안의 복잡했던 감정이 천천히 정리가 된답니다.​​​ 꽃이야 나무야에서 만들어낸 수업교구입니다. ​​​긴장이 되면 어떤 일이 일어날까요?무엇이 슬픔을 만들까요?열정은 어떤 소리를 낼까요?​​대면수업이외에도 온라인 비대면수업으로도 팀별로 짝을 이루어 소통을 할 수 있답니다.​​​서로의 경험을 통해서 이야기를 풀어내며 상대방에게 스승이 되었다가 학생이 되어 귀를 기울이기도 합니다.독서원예, 그림책테라피수업을 통해서 가능한 시간!​​ ​​그림책은 아이만 보는 책이 아니랍니다.​​한권의 그림책을 보면서 깨달음이 있다면이미 나에게 충분히 가치있는 책이 된답니다.​​​ ​​​​이렇게 여러가지 질문을 통해서 마음을 열고 소통을 하며혼자가 아니라는 감정!공감을 받으며 마음이 따뜻해지게 됩니다.​​​​42가지 마음의 색깔 그림책으로책놀이 수업을 하고꽃으로 꽃놀이 수업을 하는 시간!​​ ​꽃이야나무야의 독서원예전문가 강사들과 함께 합니다.~​​원예수업키트는 택배로 배송받고 온라인 강의로 이루어지는 그림책 원예테라피 수업!비대면 수업, 대면수업 모두 예약으로 이루어집니다.​​​비대면 온라인으로 이루어지는 마음원예 강사 자격증 과정은 아래를 클릭해주세요!​ 2021년 마음원예교육지도사 강사양성과정 주말반모집 온라인 줌 화상강의​​​안녕하세요!​​꽃이야 나무야 본사에서는 이번 평일반을 비롯하여 여러 요청에 의해서 주말반 원예 ...blog.naver.com ​​​꽃이야 나무야에서 공부하신 독서원예강사,마음원예강사님들과 함께 하는 온라인 워크샵이 예정되어 있습니다.선생님들은 아래 글을 참고해주세요!​ 2021년 마음원예강사 독서원예강사 온라인 워크샵 안내입니다​안녕하세요!꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​​​​시간이 매우 빠르게 지나가죠?​​한해를 바쁘게 보내고 ...blog.naver.com ​​​ ​어떤 책유튜버의 영상 댓글에서 ‘잔잔한 유노윤호’ 라는 말을 봤다. 순간 꽂혔다. ㅋㅋ 잔잔한 유노윤호라니. 왜 이런 말을 하냐면, 이번 주말은 정말 꽉꽉 채워서 보냈기 때문이다. 표현이 모자랄 정도로  뿌듯하다. 신발 쇼핑도 했고, 비가 와서 미뤘던 겨울봄이불 빨래도 하고, 대청소하고, 반려식물 돌보고, 취미하러 갔다 오고  하늘이 너무 예뻐서 등산도 갔다 왔다. 해리포터 읽기 인증도 했다. 그러면서도 늦잠으로 쉬긴 또 잘 쉰 것 같다. 물론 그냥 푸우우욱 쉰건 없었지만 ㅎㅎ;; ​​ 쇼핑했습니다. 눈이 많이 나쁜데 눈에 나쁜 것만 해서 눈에 좋은 약 (영양제)을 샀다. 불과 몇년전만 해도 진짜 알약을 전혀 못먹는 사람이었어서 유산균도 가루로 먹고 있는데…몇번의 연습과 시행착오를 거쳐서 드디어 새끼 손톱 사이즈의 약은 그래도 시도할 수 있게 되었다. 오늘부로 4일째인데 조금이나마 도움이 되었음 좋겠다. ​그리고 겨울사계절 단모 러그를 쓰고 있었는데 까슬한 느낌의 여름 러그를 샀다. 한번 빨아서 토요일부터 쓰고 있는데 아~주 맘에 든다.   샌들이 없어서 신발도 하나 샀다. 핏플랍이라는 한 브랜드만 보고 간거라 평소처럼 오래 걸리지도 않고 그냥 후딱 딱, 신어보고 딱. 이렇게 골랐다. 할인도 하고 있었고 발 편한거 신는게 최고라 마음에 든다 ㅎㅎ 잘 신어보자. 그리고 저건 금요일 저녁에 시켜먹은 곱도리탕. 그런게 있는지도 몰랐는데 메뉴 고르다가 발견해서 먹었다. 곱창이 엄청 많은 집이라 다음에도 시켜먹어야겠다. 색깔에 비해 맵지도 않아 좋았다. 굿   아주 속시원한 이불빨래. 러그까지 다 빨아서 건조기 까지 돌린 뒤 보송하게 넣어두었다. 비 때문에 빨래방가기 힘들어서 미루던건데 정말 쨍한 날에 시원하게 빨래를 돌렸더니 속이 다 시원하다. ​  아니, 길고양이가 다시 왔다. 흰냥아자그마한 내 블로그에 자주 와주시는 이웃분은 아시겠지만, 우리집은 작년까지만 해도 가끔 와서 밥을 얻어먹고 가는 길고양이가 있었다. 키우는건 아니고 길고양이에게 물과 사료 정도 챙겨주는 정도랄까. 엄마가 유일하게 야옹-하고 인사하는 얼룩이와 흰냥이가 있었는데, 얼룩이는 그 뒤로 정말 안보이고 흰냥이는 작년 가을~겨울까지 간간히 보였다고 한다. 근데 우리 동네 고양이가 씨가 말랐다. 골목마다 한마리씩 있던 것이 정말 자취를 감췄다. 그래서 우리는 그런가보다…하고 마음을 비우고 있었는데, 갑자기 금요일. 고양이가 왔다. 엄마가 보이자마자 야옹야옹 계속 울면서 엄마에게 왔다는 흰냥이. 엄마가 산에 갔다가 돌아왔을 때도 여전히 있었다고 한다.   괜히 마음이 아플 정도로 말라서 온 흰냥이. 처음에 엄마가 너무 놀래서 어디 아픈거 아니냐고 엄청 걱정하셨다. 물론 반가움도 굉장히 컸다. 보통은 그냥 한번 얼굴 보고 가버리는데, 계속 기다리던 날은 처음이라서. 등산가기 전에 사료도 두고 참치도 기름 따라 버리고 줬는데 참치는 아주 조금 먹고 저렇게 누워버렸다고 한다. 놀란 마음에 나도 냥집사 지인에게 연락해서 막 물어봤는데 다행히 침도 흘리지 않고 피도 안나고 아무것도 안먹는 것도 아니라서 괜찮다고 했다. 길고양이 삶은 어쩔 수 없는데 마음 뉘일 곳 찾아 온 걸 수 있다는 말에 찌잉… 왜 저 계단을 떠나지 않는지 모르겠다 하니, 저 대리석 계단이 시원해서 일거라 그래서 ㅋㅋㅋㅋ 갑자기 모든게 이해됐다. 생각해보니 몇년전에도 여름엔 저 계단에 자주 누워있었는데 너무 말라있어서 놀란게 컸다.  어제도 오늘도 계속 왔다는데 그나마 먹을걸 먹어서 그런가, 계단도 조금은 힘있게 깡총깡총 오른다는 엄마 말에 안심도 된다. 저 보슬한 솜방망이는 여전하다. 참치는 짤 수도 있다 얘기하니 오늘은 참치를 씻어서 줬단다.. 엄마 정성 너무 대단하다. 우리 엄마 고양이 무서워하고 싫어하는데, 나도 엄마도 흰냥이에게 정이 들었나보다. 다시 이러다가도 자기 길 가는게 길고양이인지라 더운 여름 물 한가득 항상 담아두니 물 잘 챙겨먹고, 사료도 아직 있으니 잘 챙겨먹고, 그래도 누군가 자기를 아낀다는 것을 충분히 받아갔음 좋겠다. (새삼…나는 말로만 할 뿐인데 이걸 다 챙기고 있는 우리 엄마 최고)​  여름 등산은 몸은 별로, 눈은 최고 취미하러 나가는 길. 너~무 뜨거워서 (오후 2시반) 보통 걸어가는데 오늘은 마을버스를 타고 나갔다. 그 때 올려다본 하늘이 너무 맑고 하얀 구름이 몽글몽글 있어서 참 예뻤다. 취미하고서 5시쯤 돌아왔는데, 등산을 가야겠다+간 김에 스타벅스 사와야지. 생각이 바로 들었다. 생각하면 뭐다? 바로 가는거다.   호기롭게 나왔다 시간은 저녁 6시가 다 될 시간. 그래 렛츠고 ! 하고 건물 밖을 나오자마자 생각은 바꾸라고 있는건데… 란 생각이 스쳐갔다. 엄청 습하고 덥고 답도 없지 말이다. 그래도 일단 출발했다. 오늘은 물로 들고 나왔으니까. 중간에 잠시 쉬기도 하고 여름이라 몸이 더 쳐지고 스타벅스 들린 것 치고는 나쁘지 않은 것 같다. 솔직히 보고 싶은 풍경이 있어서 간 것이 가장 컸다.  먼저 첫번째 산을 넘으면 보는 호수 풍경. 여긴 탁 트여있는 풍경이 참 좋은데 저 너머의 산 조차 굉장히 깔끔하게 보였다.  오랜만이지, 잘 지내던 멍멍이 식구들.  그리고 이 풍경을 보기 위해 꾹꾹 참고 왔다. 바람이 불어서 호수에 비친 하늘이 약간 흔들렸는데 시원스레 뻗은 도로, 그리고 저 너머까지 선명하게 보이는 산, 그 무엇보다 파란 하늘이 기분 좋은 순간이었다. 물론 이 사진 찍고 구경하는 약 10초를 위해서 굉장히 고난의 길을 걸었다.ㅋㅋㅋㅋㅋ 헛웃음이 막 터지는 날이었다. 여름 등산은 진짜 어후… 땀을 얼마나 쏟았는지 모르겠다. 근데 그 개운함이 엄청나서 또 갈 것 같다. 걸음수 약 9400보.  그렇게 미션 클리어 하고 돌아가는 길. 오늘 점심에 이미 블랙티레모네이드를 먹어버려서, 저녁엔 유자민트티라는  (신상인가?) 걸 시켜보았다. 스타벅스가 생일쿠폰 줘서 천원에 감사히 먹었다. 시원하고 깔끔한게 좋았다. ​  그렇게 빨래하고 뭔가 이것저것 하다보니 .. 정말 이것저것… 뭐했는지 모르겠다만 뭔가 계속 했다. 그러다 나혼자산다 재방 시간에 맞춰 10시부터 러그 위에 앉아있다. 나혼자 산다 보면서 오늘 사본 쥐포튀각과 좋아하는 예거 하나로 밤을 마무리 한다. ​다음주도 덥다던데 모두 더위 조심하시길. 주말을 가득 채워보내서 뿌듯한데도 아쉬움이 남는건 그것이 주말이기 때문일 것이다. ​#주말일상 #일상 #등산 #길고양이 #쇼핑  ​​안녕하세요!여러분의 마음에 긍정의 꽃을 피우는 강사,꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​오늘~~기대하고 기대하던~~꽃이야 나무야 온라인 줌을 통한 워크샵이 있었습니다.이번 워크샵은 꽃이야 나무야의 재능기부로 이루어졌는데요~~^^​​​ ​​​이렇게  아이들이 학교에서 수업을 할때도 예전을 그리워하지만다시는 오지 않을 세상입니다.우리가 원하는데로 삶은 흘러가지 않아요.그래서 여러분도 원하든 원하지 않든 온라인 줌 화상강의를 스스로 터득하고 마스터해서온라인진행 전문 원예강사가 되어야 한답니다.​​​​ ​​이렇게 온라인으로도 강의가 가능한 시스템이 되도록 많은 노력을 한 꽃이야 나무야입니다.~~​​​​모든 식물을 하나씩 정성스럽게 포장하고 배송하며 온라인으로 강의를 진행합니다.그러나 아직 온라인 화상강의를 진행하는 것에 대해서 두려움이 있거나망설이는 선생님도 많이 계시다는거 아시죠?그간 대면 현장에서는 강의를 진행했는데너무 어렵다!어디에서 어떻게 배워야할지 모르겠다고 하시는 선생님도 계십니다.지난번 가을, 하루 전날 온라인강의로 바뀐 수업도 있었답니다. 9명의 온라인 강사가 필요할 때 8명은 모두 해결이 되었는데 1명을 섭외하기 위해서매우 애를 먹었는데요~결국 좋은 선생님을 섭외하여 무사히 진행하긴 했지만누구에게는 위기가 기회이기도 하고누군가에게는 위기는 엔딩이기도 합니다.​​​그래서 가장 바쁘지 않은 시기!꽃이야 나무야에서 공부하신 강사님들~그리고 준비를 하고 계신 선생님들과 함께 온라인 워크샵을 진행했는데요~~그 열기는 매우 뜨거웠습니다.~​​ ​​​​저도 이번 강의를 위해서 열심히 준비를 했는데요~~^^​​이번에 저희 기관에서 공부하신 선생님들을  위해 많은 것을 오픈했습니다.이번 강의 내용은 꽃이야나무야 원예학교에서 준비하는 온라인 진행 전문강사 자격증과정의 절반을 공개한거랍니다.온라인 진행 전문강사요?원예강사인데~ 기관에서는 온라인 강의를 잘 하는지 못하는지 알수가 없잖아요온라인진행 전문강사 자격증을 보면 믿음이 더 갈거란 생각이 듭니다.​​이번 온라인으로 진행된 꽃이야 나무야 온라인 강의 워크샵은두 시간을 꽉 채웠습니다.​​ ​​오늘 참여하신 선생님들은 좀 더 자신감을 얻으셨을거에요~​​​나도 할 수 있다!!!이제 연습해봐야겠다.자신의 컬리티를 올릴 수 있을거 같다!!너무 귀한 시간이었다.​  ​한분도 졸지않고 지루해하지 않고모두들 받아적으며 연습을 하면서 얼마나 이 강의가 필요했는지 느껴진 시간~~​​​온라인상에서도 배움을 통해서깊이있게 다양하게 소통을 하고 참여도를 높일 수 있는지 모두가 느끼고 알게된 시간이었답니다.​​꽃이야 나무야와 함께 해주신  독서원예전문가 강사님들마음원예교육지도사 강사님들여러분의 미래가 함께 빛이 나길 바랍니다.​​​ 농촌중심지활성화사업에 주민역량강화 프로그램으로 "생활속의 가드닝" 힐링원예시간을 저희 청주 더자람원예농장이 함께 하게 되어 다녀왔습니다 ^^전문가초청교육으로 지역어르신들이 집에서 식물기르기 및 원예작품활동으로 "가드닝" 시간을 진행합니다.어르신들께 저의 소개를 하고요~누구 누구 할머니, 할아버지였는데 오늘은 어르신들 이름을 불러 주려합니다^^어제 두번째 시간으로는다육정원만들기 를 했습니다.중간 중간 노래도 부르며옆의 짝궁과 손바닥치기도 하면서~~ 올해 미뤄왔던 지역문화 활성화 사업들이 동시에 가동되어 11월 12월에는 많이 바뻐지게 될듯 합니다.나만의 작은 정원을 만들며 행복해 하십니다.나의 정원 이름도 붙여주고요~~귀엽다고~ 예쁘다고~ 직접 심어보기는 처음해본다고~ 너무 좋은 선물을 받았다고 ~오랜만에 같이하니 행복하다고..~~^^다같이 스마일~^^기념사진도 찍었습니다~♡첫째날 프로그램은 행잉걸이 수경기르기 였습니다.이번 사업의 시행사인 에코메아리지역문화연구소  담당차장님이 저의 소개를 해주십니다^^저도 반갑게 인사드리고~~샘플 작품을 보여드리고 오늘 어르신들과 함께 만들어볼것에 대해 설명을 드렸습니다.실내에서 식물기르기중 수경으로 기르면 좋은점등을 이야기해드리고 폿트속의 흙을 털어내고 뿌리부분을 깨끗이 씼어 냅니다~^^지역 어르신  프로그램으로치매예방에도 좋은 원예치료프로그램으로 흙도 만지고 물도 만지고 뿌리도 보고 심고..예쁘게 장식도 하고~하나씩 변해가는 모습에 푹~ 빠져봅니다~♡식물선택은 '접란기르기'~런너 새끼를 잘 달아주는 접란으로 했습니다.깨끗이 씼은 식물의 뿌리를 맥반석과 강돌을 사용하여 용기속에 식물을 심어봅니다.용산면에는 남자 어르신들도 많이 오셔서 참 보기가 좋았습니다~^^유리병을 걸어 놓을수 있도록 알미늄와이어를 사용해  걸이 끈을 고정합니다^^또 유리병공예 작품도 곁 들였어요^^중간에는 양면테프를 붙이고 가는 마끈으로 그 위에 돌려주어 유리병의 차가운 느낌을 따뜻하고 정겹게 변신해봅니다~♡집중도 잘하시고모처럼 손운동도 하시고~^^늦게 오신분들을 위해 추가 설명도 친절히 해드렸습니다^^지역 노인정으로 찾아가는 힐링원예 체험시간~!!그동안 코로나19 로 대면활동을 못했는데이렇게라도 만날수 있어서 너무 좋습니다~^^♡노인정 벽에 달력위에 걸어 놓은 걸이화분~행잉 수경기르기 활동으로 어르신들이 많이 활기차 지신것 같습니다~♡완성한 작품을 들고 나오시는 모습에 행복이 뭍어납니다~^^ᆢ저는 이 맛에,  이런 보람으로 원예치료강사를 하나 봅니다~♡♡ᆢ앞으로 8회기도 어르신들이 집에서 즐길수 있는 즐거운원예, 행복한 프로그램을 준비하도록 하겠습니다~^♡^원예활동복지사  온라인으로 자격증 취득 했어요~!!식물은 인간의 생존과 환경 그리고 삶의 질에 복합적으로 영향을 미친다.특히 인간과 식물의 상호관계에 있어서 식물은 인간의 육체적,생물적 욕구를 충족시킴으로써 생존을 가능케 한다.인간은 본능적으로 식물과 친숙하며또한 식물과의 접촉을 통하여 자신감과 사회성이 증진되고 긴장상태에서 안정과 회복을 되찾으며 적극적 사고,흥미 및 관심이 증대된다. 또한 정신적치료와 재활에도 도움이 되고 있다.  원예치료는 식물을 기르고 환경에 대한 인식을 발달시킴으로써 자기 자신을 긍정적으로 느끼는 법을 배운다든지 자연에 대한 호기심과 경외감을 발견하게 되는 도움을 준다. 또 삶에 대한 욕구가 무엇인가 의미 있는 일을 하고 싶은 욕망을 일으키게 한다. 식물이 있는 환경은 대상자들의 기분을 바꾸어 주며 부정적인 감정들은 생산적인 활동을 통해 전환되어 긍정적인 관점, 자신감, 자존감을 증가시키게 되며, 식물의 라이프사이클은 우리들에게 삶에 대한 지난날의 실수를 다시 반복하지 않도록 일깨워 주며 희망과 다시 시작할 수 있는 기회를 제공한다.  원예작업을 통하여 소근육과 대근육의 퇴화방지나 강화에 도움이 되며, 장애가 있는 손의 보상기능 강화와 손의 기능에 대한 효과가 있으며. 뇌졸중 장애노인, 지체장애인, 지적장애인, 정신장애인을 대상으로 원예치료를 실시하여 자아존중감이 향상되고 우울이 감소하였으며 생활만족도가 향상되는 유의미한 결과를 보고 되고 있다.    ​​안녕하세요!꽃이야나무야 본사입니다.​오늘은 어린이집, 유치원, 영어학원까지 아이들이 외부강사 없이도 쉽게 원예활동을 할 수 있는 원예키트를 보여드릴게요!물론 초등학교에서 초등학생들과 원예체험 수업을 해도 좋답니다.^^​​​ 내 이름 꾸미기 -원예키트​예쁜 내이름의 의미를 생각해 보는 시간을 함께 합니다.자연물을 탐색하고 자연물을 이용해서 내 이름을 재미있게 표현해봅니다.프리져브드 플라워, 자연물 소재로 구성되어 있습니다.수업의 방법을 영상으로 별도 제공해드립니다.1인 키트 구성으로 일괄 배송​해드립니다.​ ​​​  ​​   프리져브드 플라워는 부스러지지 않고 꽃 본연의 색을 그대로 유지하는 경우도 많으며 무엇보다 오래 보존이 된다는거지요~​​​   ​다양한 소재로 배치를 해보았다가 다시 작업을 해보기도 하면서 집중력을 키워주고 생각을 키워줍니다.​​나의 이름이 얼마나 예쁘고 사랑스러운지 내이름을 꾸며보면서 아이들은 느끼게 될거에요~^^​​​​ 내 이름 꾸미기  키트 배송 방법​미리 예약 주문을 주셔야합니다.인원에 맞게 1인 키트로 준비합니다.수업 바로 전날 직접 배송을 해드립니다.(지방의 경우 택배도 가능합니다.)​​코로나로 인해서 아이들도 선생님도 부모님들도 지쳐가는 시점입니다.​이 시기에 좀 더 마음을 위로하고 회복할 수 있는 원예체험 프로그램으로 아이들에게 꿈을 심어주세요~^^​​​ ​안녕하세요!​  ​마음원예교육지도사 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​요즘 꽃놀이샘 책놀이샘은 올 한해의 일정을 계획하고준비하느라 매우 바쁘답니다.rㅡ사실, 늘 같은 일을 하는거 같긴해요!이맘때는 마음을 조용히 가라앉히고 1년 계획을 세우고 평소에  생각해두었던 프로그램을 짜기도 해요.독서 원예치료사 과정에 대한 프로그램을 업데이트 하기도 하고읽고 싶었던 책을 좀 더 깊이 있게 읽기도 합니다.먼지 쌓인 자재를 정리하기도 하고 그간 만나보고 싶었던 친구들을 만나기도 한답니다.이것만 해도 바쁘네요!! ㅎㅎ​​  ​​​​그 가운데 여유를 부리며 어린이 키트를 만드는 것도 저에게는 힐링의 순간입니다.이번주 목요일에 배송하게 될  계절나무 꾸미기 키트 작업이 완료되었네요~​​ 계절나무 꾸미기 어린이키트-유치원 어린이집 원아 대상​​ ​저희 홈페이지에도 상세하게 나와있는데요~​계절나무 꾸미기 키트는 생화 꽃으로 작업하지 않고모스이끼와 자연물 소재를 이용해서 나무를 꾸미는 원예키트 놀이랍니다.작은 토끼나무인형이나 자연물 여자아이 인형을 가지고 작은 스토리를 만들기도 하고스스로 그림을 그리고 싶을때는 추가적으로 그림을 그리며수업을 할 수도 있답니다.​요즘은 유치원 혹은 어린이집에 아이들이 날마다 등원하는 게 아니라서때로는 원예키트나 플라워키트를 주문하시고도 걱정 하실때도 있잖아요!​그럴때는 이렇게 재료의 변화가 거의 없는 놀이수업키트를 준비하시는게 좋겠지요?​​ ​​​분당에서 안양까지는 아주 가까운 거리라서요~배송하기에도 매우 감사한 거리입니다.​안양 산본 군포지역 그리고 안산 시흥까지도 저희 체계적인 시스템과 수업 프로그램의 컬리티 그리고 고급스런 컬리티로수업과 아동키트 납품 문의는 1월 겨울에도 꾸준하게 늘어나고 있답니다.1년 계획안을 짜고 소개를 받고 연락을 했다고도 하시고 부산 지역 전라도 광주까지 수업에 대한 문의가 꾸준함에 늘 감사한 마음이 듭니다.​​​ ​이렇게 깨끗하고 고급스러운 모스 이끼와 별도의 액자가 1인 세팅으로 준비되어 각자 집으로 가져가서 엄마랑 놀이수업을 할 것인지아니면 유치원에서 선생님과 원예수업을 할 것인지의 시스템을 파악후 키트 포장도 달라질 수 있답니다.​​​​ ​​이렇게 내 아이가 유치원에서 만든 작품이 하나의 소품이 될 수 있겠죠?아이들이 모스 이끼가 무엇인지집안의 습도가 높은지 낮은지도 알게되고봄, 여름, 가을 등의 계절 감각도 익힐 수 있는 계절나무 꾸미기 원예체험키트!​​아이들에게 꿈을 심어주세요!다양한 놀이활동수업, 찾아가는 원예교실 체험수업으로 아이들의 권리를 마음껏 누리게 해주세요~^^​  ​​유치원에서 혹은 집에서 즐거운 체험놀이수업이 되길 바랍니다.​​​치유산업,치유농업,치유문화에 따른 온라인으로 이루어지는 원예치유 원예테라피 강사 자격증과정아래를 클릭하시면 주말반 강의 내용이 나와 있습니다.이제  코칭강사도 상담교사도 자신의 한가지 분야만 고집하지 말고 다양하게 역량을 넓혀서원예치료사처럼 활동의 무대를 넓혀가셔야 할 때입니다.원예교육테라피강사의 많은 노하우가 공개됩니다.~^^​ 2021년 마음원예교육지도사 강사양성과정 주말반모집 온라인 줌 화상강의​​​안녕하세요!​​꽃이야 나무야 본사에서는 이번 평일반을 비롯하여 여러 요청에 의해서 주말반 원예 ...blog.naver.com ​ 꽃에게 말을 걸어보세요​꽃을 보면 미소가 씨익^^~~꽃향기가 사진에서 나는건 같지않나요.마음에 드는 꽃 한다발 선물도하고 집에도 무심하게 툭 꽂아도 좋겠어요.벌써 마음이 따뜻해지는것 같지않으세요.​ © pcristina18, 출처 Unsplash​​​​지나가다 무심히 본 이름모를 나무들입니다.싱그러움을 안고 살랑살랑 흔들리는 모습에도 사랑스럽습니다  ​사람들은  꽃과 식물에게 관심과 사랑을 주지요. 마당에도 꽃과식물로 가득채우고 물과 영양제도 주며 내 새끼처럼 보살핍니다​​꽃과 식물을 통해 나를 돌아보고 더나아가치유하는 과정을 '원예치료' 라는 프로그램에담았어요​​ 원예치료는 당신의 마음을 포근하게앉아 줍니다.​한송이 두송이 이쁜꽃을 내 두손에 맡겨보아요.마치 아기 만지듯 조심스러운 내모습을 볼수 있어요.  ​​  ​멋찐 작품 아니어도 되요.나를 어루만져준 꽃과 시간에 감사한거지요. ​​​​원예치료수업을 통해  괜찮아진 내마음을꼭 만나게 될꺼예요!!​​  ​​마리의 정원 010.6503.2801 #안산스마트허브복합문화센터 에서월요일은 #플로리스트화요일은 #원예관리사수업을 듣고있어요~^^이유는 한가지! 내가파는거 잘 알고팔고싶어서^^  첫수업입니다~^^플로리스트수업은 제가 나이가 있는편이였는데여기는 제가 막내네요^^  첫수업은 #플랜테리어 식물심기!  예쁜 식물과 예쁜화분이 준비되어있어요^^  흙의종류도 이렇게 많은지 첨 알았어요^^  잘섞어주기 선인장도 맨날 말라죽이던 저이지만이제 식물과 친해져보려고해요~^^10대~30대까진 탁구와함께 체육인으로 살았으니 40대부터 식물,책과 함께^^  새싹이끼  ​ 울가족수만큼 돌도4개~꿀이돌도 놓고싶었지만 돌이 모자름^^  관련된책도 구매해야 하더라고요:^^차분하게 힐링되는 시간이였고~앞으로도 기대됩니다~^^포기하지말고,꾸준히 끝까지 배워볼께요!  온라인 진로 직업체험오늘은 내가원예치료사, 조경사, 나무 의사입니다.​식물디자인공방 MIMI그라스식물과 관련된 아주 많은 직업들이 있습니다.그리고 그 직업을 위해많은 자격증과 실무 경험이 필요합니다.그 일들이 스스로의 성향과 비슷한 방향이라면더할나위 없이 감사한 일이겠지만어쩌면 그렇지 못한 경우가 더 많을거란 생각이 드네요.무엇보담 모든 직업엔인내를 동반해야 하고그 인내없이 이룰 수 있는 건아무것도 없다고 말하고 싶습니다.​처음부터 마음가짐을 단단히 해야합니다.남들과 같은 노력으로도 안되고열심히만 해서도 안됩니다.전문가의 조언 또한 반드시 필요한 일입니다.​  한국원예콘텐츠협회 소속강사님들과 미미그라스 강사님들 또한원예치료사이며원예콘텐츠 교육전문가이며화훼장식기능사이며플로리스트이며테라리움지도사이며도시농업관리사이며사회복지사이며보육교사이며작가입니다.​이 많은 직업과 자격증들이 모여함께의 가치로 운영되는 곳이기에특히 단순한 교육원예가 아닌스토리를 동반한 원예치료적 교육이 Chip처럼 심겨져 있다고 보시면 됩니다.​​ 식물직업 - 나무의사란? 나무의사가 하는 일[BY MIMI그라스] 식물관련 직업(1) – 나무의사깨끗한 공기와 시원한 그늘과 푸르른 잎사귀로 우리 마음을...post.naver.com ​​많은 학교와 기관에서 온라인 진로직업체험 프로그램을 맡겨주고 계시는데요.비대면의 불편한 상황을 무시하고매번 실질적인 직업체험과또 진로에 대한 상담, 그리고 함께 만들어가는 과정들을 통해프로그램의 질을 업! 시키곤합니다.​​ 식물관련직업(3) 원예치료사가 되려면?[BY MIMI그라스] 식물관련 직업(3) - 원예치료사누구나 살면서 한 번쯤은 식물을 키우며 즐거움과 행복을...post.naver.com 식물관련 직업(5) - 조경사가 되려면?[BY MIMI그라스] 식물관련 직업(5) - 조경사 녹지가 없는 도시의 풍경을 상상해보신 적 있나요? 도시는 ...post.naver.com  식물과 관련된 직업군들은MIMI그라스 매거진에서 자세히 다루었으니필요하신분은 참고해 주세요.​비대면 온라인 진로직업체험에서는그 많은 이야기들을PPT로 쏙쏙 집어넣어세럼처럼 스며들도록 하고 있으니기대해 주셔도 좋아요.​​   6회기 원예치료사 되기 직업체험 시간에 만든하트 아이비 수형잡기입니다.식물도 길을 잡아주면우리가 생각하는 이상의 아름다움으로 돌아옵니다.별것 아닌 일도 한번 해보게되면그 후에 일어날 많은 변화와생각확장의 넓이는 무궁무진하다 할 수 있습니다.​​  진로직업체험 프로그램,비대면 온라인 줌화상수업은수업 이틀전 원예재료 키트가가가호호 또는 각 기관으로 배송이됩니다.1인 1키트라박스 개봉후 바로 수업에 참여할 수 있는말 그대로 직업체험 풀세트 키트입니다.​   원예치료사 직업체험 후이렇게 집에서 작품 사진들을 올려주십니다.비대면으로 만들어진 작품이란게 믿어지지가 않습니다.항상 알고 있으면서매번 놀라는 건 어쩔 수 없나 봅니다. ㅎㅎ이런 진로와 직업체험들을 통해본인들의 달란트를 한번 체크해보는 것도 좋겠죠.직업이란 게딱 한번에 정해질 수 는 없는 거니까요.딱! 내 직업이다 싶으면그냥 한 우물을 파라고 말씀드리고 싶네요.물론 그외, 메이킹하는 기법이나마케팅 등등도 간과해서는 안되는일인데그건 직업체험이 아닌창업과정에서나 수업될 내용이라 넘어갈게요^^​​  식물과 관련된 직업체험이지만다양한 연관체험과 확장적 사고를 기를 수 있고또 사용할 수 있도록매 강의마다 단단한 알집을 넣었답니다.ㅎㅎ​​  비대면 키트를 받고오늘은 내가 원예치료사, 조경사,나무의사, 원예콘텐츠전문가가 되어 봅니다.​그리고 미미그라스는그 과정내내듀센미소"를  한분 한분께 선물하는 선생님이고 싶습니다.^^*아직 일이 너무 많아마무리 하기는 좀 이른 12월입니다.오늘도 뜨거운 심장으로 살아보겠습니다.!!고.맙.습.니.다.​​​::by 식물디자인공방 MIMI그라스​ 테라리움키트 파주 문산 수억중학교 청소년 직업체험 원예활동청소년 직업체험 원예활동테라리움을 통해 다양한 직업을 만나봅니다.파주 문산에 있는 수억중학교로청소년...blog.naver.com ​​​​​ 원예콘텐츠 스토어 집콕놀이키트눈내리는 겨울정원 이야기가 시작됩니다.​식물디자인공방 MIMI그라스 눈내리는 겨울 정원 이야기.미미그라스 겨울스토리키트가눈이 내리기전,  먼저 찾아갑니다.성북강북 교육청으로, 부천드림스타트로, 유치원, 초등학교, 중학교로...등등다양한 곳으로 가,다양한 사람을 만나,수많은 이야기로 물들 수 있도록온라인체험을 통해그 모든 이야기들을 함께 하려합니다.​  겨울놀이, 겨울체험실내에서 하더라도 지루하지 않도록콘텐츠스토어 테라리움 집콕세트엔수많은 별들을 따서 넣었어요.별도 따서 넣고, 달도 따서 넣고~모든 소망을 다 담아 넣었답니다.테라리움 만들기를 통해추운 겨울 내내따숩게 추억만드시라고~말이예요.​  원예콘텐츠스토어 집콕키트엔반짝이는 불빛까지 달아마음도 함께 반짝일 수 있게 했습니다.눈내리는 정원의 꿈,온라인 줌 수업을 통해미미그라스와 같이 그 꿈을 그려가 보기로^^​   소통하는 일은 언제나 즐겁고꿈을 나누는 일은 언제나 설레며그 꿈을 찾아가는 과정은언제나 가슴 벅찬 일입니다.​온라인체험이지만함께라는 공간안에 있으면겨울놀이, 겨울테라리움 정원이더욱 풍성하고더욱 따스하게 느껴집니다.그리고 많은 이야기들이가슴에 송송~ 알알이 박힌답니다.​​  원예 콘텐츠 스토어 겨울집콕놀이세트는샘플과 동시에총 283개 키트가 준비되어 배송 예정입니다.겨울은 춥지만마음만큼은 뜨거운 시간들이네요.​ 온라인체험키트, 겨울놀이 테라리움 화이트크리스마스를 상상하며,그리고 바이러스 없는 겨울을 꿈꾸며한 올 한 땀의 정성으로 만들어 봅니다.우리 가족정원으로나의 소망정원으로누군가의 응원정원으로 말이예요^^​   다양하게 즐길 수 있는 집콕키트를 통해,또는 다양한 원예콘텐츠들을 통해겨울이라 더 좋은 체험들과겨울이라 더 많은 이야기를 들고 곧 찾아뵐게요.매일 오전, 온라인줌화상에서 뵙겠습니다.12월에 만나게 될 모든 분들께미리 반가운 인사전합니다.겨울이야기로 오늘부터 만나요^^~​  ​​​::식물디자인공방 MIMI그라스​ 크리스마스 이색체험 만들기세트 집에서 테라리움크리스마스 이색체험집콕놀이, 집에서 테라리움!제법 추워진 날씨에제법 겨울같은 풍경들,마음도 겨울로 더...blog.naver.com 구로 건강가정지원센터 프로그램 가족놀이 테라리움 만들기 키트가족놀이 프로그램온 가족 함께 만들어요또 하나의 세상, 테라리움구로건강가정지원센터 가족힐링 프로그램...blog.naver.com ​​​​​ 라운드 센터피스​안녕하세요. 피움플라워입니다.​코로나가 수도권지역을 재강타하면서 다시 거리두기가 4단계로 격상되며일상생활의 제약이 많아질수 밖에 없는 시기가 되었어요.​코로나가 주춤해 지는것 같아 조심하며 다시 대면 수업을 진행하였었는데 변이가 발생하며 엄청난 재확산으로 인하여 비대면 수업으로 모든 수업의 일정이 바뀌게 되었답니다.​비대면의 수업의 경우 관련 자료를 파일 또는 동영상으로 제작하여 담당자분께 전송해 드리며 관련 재료는 개별 키트로 분류하여 발송해 드리고 있사오니 이점 참고해 주세요!​​대면수업에서 비대면으로 바뀌게 되었던 이날의 수업작!​라운드센터피스 였답니다.​샘플로 제작한 완성작 먼저 보여드릴게요!​ 수업 샘플작​​짜잔!!여름이기에 시원한 컬러감을 보여드리고 싶어 화이트 컬러의 화기에 오렌지톤의 컬러를 믹스하여 디자인하였답니다!​본 디자인은 각 기관처의 예산에 맞추어 진행되기에 사용되는 소재가 계절 및 예산에 따라 상이함을 안내 드려요!​​​  후록스/리시안셔스/클라린스/솔리다고/아약스장미 ​사용된 소재는 수업전에 깨끗하게 컨디셔닝하여 물올림을 해준답니다.​여름에는 계절 특성상 꽃의 수명이 길지 않기에 더욱 더 물올림을 신경 써야 해요.​​  ​이번 수업은 비대면으로 진행하게 되었어요.아무래도 수업 대상자분들이 선생님이시기도 하고 코로나가 심상치 않은 분위기였기에 조심하는 의미에서 원래 계획에서 조금 수정하여 수업재료만 배송해 드리고 관련 자료를 송부해 드리는 형식으로 진행해 드렸답니다!​  ​코로나가 이렇게 까지 길어질지 누가 알았겠습니까?그래도 변화된 일상에서 우리의 소중한 일상, 배움은 계속되어야 하니바뀐 형태 내에서 최선을 다해 수업에 임하고 있답니다!​예전처럼 포스팅을 자주 하지 못하는 일상이지만 피움플라워의 수업은 계속 되고 있사오니 궁금하신 점은 문의 주세요!​​ 교사연수 플라워클래스/원예체험 ​​​로맨틱&러블리 컨셉의 피움플라워 ​​수업신청 및 문의( 기업출강 및 단체수업 가능, 원예체험 키트 발송 가능 )​​카카오채널: 피움플라워스토어☎: 010-6657-3520​.....​​​안양원예체험/산본원예체험/의왕원예체험/군포원예체험/시흥원예체험수원원예체험/과천원예체험/안산원예체험/동탄원예체험오산원예체험/평택원예체험/안성원예체험/배곧원예체험광교원예체험/청소년직업체험수업/진로체험수업/비대면원예교육비대면원예체험/비대면플라워레슨/비대면꽃꽂이수업/꽃집/재료납품기업출강/단체수업/플로리스트강의 원예치료 효과​1. 지적,교육적효과2. 심리,정서적 효과3. 사회적 효과4. 신체적 효과5. 행동수정 효과6. 환경적 효과전문적 원예치료의실제 중에서-​​  ​ 지적.교육적 효과인지발달에 긍정적인 영향.새로운 지식과 기술 습득.의사소통이 원활해진다.문제해결, 어휘력, 관찰력 증가.오감을 통한 감깍과 지각능력 증가,주의집중력, 기억력 향상.유아의 수 언어 개념 발달,공간지각 능력발달.치매환자의 인지기능 향상,치매환자의 치매행동 완화.​ 심리.정서적 효과자신감과 자부심 증가.자제력 중가.창의력과 자아표현 계발.우울, 스트레스, 분노, 충동성 감소.정서안정.자아존중감, 자기효능감 항상회복탄력성 향상살의 만족감 증진.미래에 대한 희망유아의 정서지능 향상.환경친화적 태도 증진.청소년의 인성 발달.노인의 자아통합감 향상​ 사회적 효과사회성 개발.사회적 능력 향상.역할 수행 능력 향상.권리 존중과 협력을 배움.책임감과 자립심 향상.대인관계 증진.의사소통 기술 충전.유아 및 아동의 또래관계 증진.사회 적응 행동 증진.사회적 기술향상.문제행동감소.​ 신체적 효과건강을 위한 신체활동근력강화, 근골격계 기능 증진.관절가동범위 및 유연성 향상체중 및 복부비만을 감소콜레스테를 및 혈압조절면역력 증가, 심혈관계 건강증진균형감각 유지통증완화, 수면의 질 향상일상생활 수행 능력 증진채소 과일 섭취량 증가식습관 개선​ 행동수정 효과생활습관 및 문제행동수정.채소 과일 섭취량 증가.편식 감소.게임과 인터넷 중독 감소공격적 행동 수정.주의력 결핍 수정과잉행동감소.​​ 환경적 효과시각적 피로 해소.@파의 발생으로 기억력 및 집중력 향상.쾌적한 환경조성.공기정화의 효과.다양한 색채, 형태, 질감, 선의 제공.장식적 효과.건축적으로 경관의 기능.방음 효과.방열 효과.​​​ ​​ 원예치료의 대상과 목적​​​ 생애주기발달특징원예치료목적영,유아기대뇌, 감각기관, 근육발달, 언어발달대소근육 발달 ,눈과 손의 협응력, 자아존중감 향상, 또래관계, 사회성, 창의성아동기신체.운동기능 발달, 지적 흥미 다양화대.소근육 발달, ADHD, 정서지능, 인성, 주의집중력, 창의성, 또래관계, 사회성 청소년기급격한 신체적 성장, 성적성숙, 인지발달, 가치관 형성자아정체감,심리, 정서적 안정, 진로탐색, 학교폭력성인기/중년기(성년기)결혼, 가정생활, 직업생활, 사회 구성원(중년기)신체적노화의 시작, 성격의 안정, 직업안정, 직업전환​자아통합, 자아존중감, 우울, 스트레스,취미생활, 삶의 질 향상, 복지증진, 사회성,대인관계노년기사회활동감소, 체력저하, 운동기능의 퇴화, 감각기능의 퇴화인지기능, 인체기능유지, 우울, 자아존중감, 삶의만족도삶의질 향상, 자아통합 ​  ​ ​​ "대전 원명학교아글라오네마 수경재배"​저희 세림원예연구소는대전에 위치한 원명학교를 방문하여아글라오네마를 물에 심어보았답니다. 아글라오네마의 자리를고심 고심 또 고심해서 고르고마사토와 흰색 조약돌,개구리알을 닮은 컬러소일을 층층이 쌓아아글라오네마를 고정시켜줍니다. ​ 컬러소일, 젤리소일, 워터비즈, 하이드로컬쳐소일여러가지 이름으로 불리는 탱글탱글한 개구리알을 얹어화사한 분위기를 만들어주면 완성입니다. 까꿍,입주민도 한 명 들이고요. 아글라오네마에 대해 알아보고각양각색의 다양한 재료를 관찰할 수 있었던즐거운 시간이었습니다. 저희 세림원예연구소는즐겁고 행복한 학교생활을 위해오늘도 힘차게 달려나갑니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 http://serimflower.co.kr/ 세림원예연구소원예치료는 식물을 통한 원예활동에 의해서 사회적, 교육적, 심리적 혹은 신체적 적응력을 기르고 이로 말미암아 육체적 재활과 정신적 회복을 추구하는 전반적인 활동을 의미합니다.serimflower.co.kr #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #다육 #재활치료 #재활원예치료 #원명학교 #대전원명학교 #아글라오네마 #아글라네오마 #스노우사파이어 #스노우 #사파이어 #워터비즈 #하이드로컬쳐소일 #컬러소일 #젤리소일 #수경재배 #아크릴 "대전맹학교 학부모 자조모임금전수 심기"​저희 세림원예연구소는대전맹학교에 방문하여학부모 자조모임의 프로그램으로금전수를 심어보았답니다. 금전수, 돈나무라고도 부르는 이 나무는잎이 돈모양을 닮았다 하여 이름붙여졌지요.그래서 기르면 돈이 들어온다는소망... 아니, 전설이 담겨있답니다. 금전수의 이름에 얽힌 이야기를 듣고이야기에 담긴 소망을 함께 소망하며(ㅎㅎ)활동 의지를 불태웠지요. 이게 바로 나를 부자로 만들어줄 나뭇잎인가? 맹학교 친구들의 학구열이 어디서 왔나 했더니부모님을 쏙 빼닮았더랍니다.그럼 이제 직접 심어볼까요? 난석과 배양토를 차곡차곡 쌓아주고금전수를 잘 자리잡아줍니다. 다시 배양토를 채우고오색돌을 얹어주면 끝이지요. 금전수에게이름을 붙여주면나에게로 날아와꽃이 되지요. 우리 금전수 친구들이자조모임 여러분에게돈도 행복도 사랑도 전해주길 바라며 오늘의 포스팅을 마무리합니다. 저희 세림원예연구소는세상의 모든 부모님들을 응원합니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 http://serimflower.co.kr/ 세림원예연구소원예치료는 식물을 통한 원예활동에 의해서 사회적, 교육적, 심리적 혹은 신체적 적응력을 기르고 이로 말미암아 육체적 재활과 정신적 회복을 추구하는 전반적인 활동을 의미합니다.serimflower.co.kr #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #다육 #재활치료 #재활원예치료 #대전맹학교 #금전수 #돈나무 #머니트리 #자미오쿨카스 퇴근길 문화산책풍산기업과 함께 하는 힐링프로그램비대면 테라리움 만들기​식물디자인공방 MI MI그라스주식회사 풍산기업과 함께 퇴근길 문화산책 프로그램을 진행했습니다.테라리움 만들기 원예체험 키트가풍산사옥으로, 또 가가호로로 나뉘어져 먼저 배송이 되고퇴근후 함께 모여 비대면 줌화상으로 마주해문화산책 시간을 가졌네요.​직원 힐링을 위한퇴근길 문화산책 프로그램 기획자체가참 멋지고 아름답다는 생각이 들더군요.준비부터 마무리까지꼼꼼히 챙기면서 성격까지 시원했던,인사교육팀 담당자님과의 소통마저 즐거웠던,풍산, 직원 힐링프로그램 풍경입니다.​  퇴근후 누리는 문화산책 시간,신체는 물론, 감정노동의 끝자락에 서면하루 피로가 몰려옵니다.그럼에도 불구하고 풍산 가족분들은퇴근후 진행하는 힐링프로그램에아주 적극 참여와 긍정 참여를 하셨어요^^테라리움 키트를 받고,아마도 처음엔 뭘 만들까? 걱정반 궁금반이셨을 듯 한데요.​꽃과 식물을 매개로 마음을 치유하고 피로를 날리며다 만든 다음의 뿌듯함으로 자존감을 끌어올리는!저희는 원예치료사들이니까요^^​원예프로그램안에'토닥토닥 오늘도 수고했어'라는마음까지 가득 담아 진행했습니다.​  비대면 원예키트 구성품​유리볼+ 다육전용흙+ 마사토+ 다육식물3종+색모래3종+피규어10종+메모픽+작업스푼+1인1키트 포장 +동영상+줌강의​원예프로그램을 진행할 키트안에는다양한 다육식물은 물론수많은 이야기를 그려내시라고피규어도 정말 많이 넣어드렸답니다.​퇴근후 사내에서 바로 만드는 분들도 계시고집에서 재택후 가족들과 만드는 직원분들도 계셔서이번 풍산 기업강의는더 많이 신경을 쓸 수 밖에 없었네요.아이들이 있는 집이라면분명 테라리움과 그 피규어들에게 급, 관심을 보일것을 알기 때문입니다.실제 줌화상속에서도너무너무 귀여운 아이들의 모습을 볼 수 있었고또 함께 만들기도 했습니다^^​    퇴근길 문화산책은 미나강사님의 즐거운 리드속에 진행되었습니다.언제나 풍성한 칭찬과 친절한 답변,그리고 화이팅은 기본이죠.비대면 줌화상 강의 속에서도대상자의 움직임을 하나하나 살피고또 작품의 완성도까지 책임지는 ,에너지 넘치는 강의가 한시간동안 진행되었습니다.​  메모픽까지 챙겨 퇴근 후 스스로를 응원하는 문구를 쓸 수 있도록 준비했습니다.다양하고 의미있는 문구들을 많이 작성해 주셨어요.다 만든 다음각자의 책상앞에 올려두셨다고담당자님께서 전화주셔서강의자의 입장에서 정말 뿌듯 했답니다.​  기업의 직원복지 프로그램들이 참 많지만꽃과 식물을 매개로 하는 힐링프로그램은마음을 치유하고정서적 안정 및, 자존감 상승에도 효과가 커서일의 능률을 끌어올리는데도상당한 원예치료적 효과가 있습니다.​그런 의미에서이번 (주)풍산의 퇴근길 문화산책,직원힐링 프로그램 기획은끝나지 않는 코로나 시대,지친 심신을 위로하고새봄, 새롭게 화이팅하는 ~의미있는 시간이 되었을 거라 생각합니다.​   비록 비대면이지만비대면속에서도 꽃 피워진 이야기들을 봤으며다가올 봄 느껴지는 화이팅도 보았습니다^^1인 1원예 키트안에 든, 수많은 이야기와 마음들이 고스란히 전해져한 분 한 분에게 치유와 힐링이 되었길 바라고 싶네요​    회사 책상위에서,또, 각자의 집에서2021년 나의 이야기로 모락 모락 피어나겠죠.유리안의 작은 정원에 들어있는 이야기는오직 나만 알고 있는 멋진 동화속이 될거라 믿습니다^^    키트 포장을 도와주신 선생님들 감사합니다.그리고 너무 좋았다고 전화까지 주신인사교육팀 담당자님 정말 고맙습니다.직원힐링을 위한 멋진기획, 풍산기업에게도 감사를 전합니다.​   인스타 후기 속 테라리움은 금손이셨습니다.^^​모두 덕분에비대면 원예키트로 전해져한 분 한 분의 이야기로, 의미있는 작품으로 승화되었습니다.​눈부신 한 해 되세요!고.맙.습.니.다.​​​::식물디자인공방 MIMI그라스​ 교사원격연수 체험형 힐링 프로그램 플라워테라피 꽃수업추천꽃의 언어로 마음을 전하는 플라워테라피MIMI그라스 new콘텐츠,꽃으로 힐링하는 플라워테라피 시간.교...blog.naver.com ​​​​​​​​​ ​​#분당원예테라피 #분당그림책원예수업 #경기그림책원예수업 #트리하우스#나무위에집사용설명서#원예키트납품 ​​ ​​​​어떻게 집을 짓는지 궁금하지요?큰 나무 안에는 책방도 있어요"멋있다"  ​집을 지을땐 튼튼해야 되구요.그다음 나만의 집이니깐다양한 색깔로 꾸며줄께요.​​나무는 라벤더 로 골랐어요​​​라벤더의 효능'항우울, 원기촉진, 신경강화, 회복촉진, 진정, 세포생육촉진에 효과가 있는 허브'  그렇죠!!이런 나무에 집을 지으면최고죠편안함은 물론이고잠도 잘 올꺼예요 ​마당에도 꽃들로 꾸며볼께요.'토끼'가 트리하우스 구경하러왔는가봐요.​  어서와,어서와~~!!함께 놀자!!​​​​친구들이 만든 트리하우스  ​상상력을 발휘하게 하는그림책원예수업 입니다다음주에도 재미있는 수업으로만나요  ​​​2020년 대구 교육연수원에서 진행되는 원예치료 수업입니다.​집단상담과정중 원예치료 수업과정으로​5회기로 실시됩니다. ​ ​​첫번째 수업으로 화병꽂이로​​절화관리방법구매방법드​활용방법이 가장높은 수업으로 진행되었답니다.​​​다들 꽃향기가득한 한주되시고​다음주에 만나요!!​​​​​ 대구원예치료​출강 및 방문수업으로​원예지도사 1급, 국제플로리스트 1급 자격증 보유 강사 파견해드립니다.​​최소 6인이상시 출강가능하며​강사비, 재료비로 나뉘며​예산에 맞게 조정되며​강의계획서는​참가하는 대상에 맞게  상담을 통해준비해드립니다.​​​​​드로잉엣가든 대표 이지수​​국제플라워아트협회 장롯데백화점 대구점 드로잉엣가든 대표롯데백화점 상인점 드로잉엣가든 대표롯데백화점, 현대백화점, 대백프라자, 이마트, 홈플러스 , 롯데마트 문화센터 출강클래스101 크리에이터kt&g 상상유니브 플라워강사원예지도사1급, 국제플로리스트 1급 , 까드린뮐러, 폴라프라이크 디플로마 대구교육연수원, 영남대의료원, 초중고 등  외부 강의 1000회 이상 티뷰로드 대구로말할것같으면 원예치료편 출연 ​​수업문의1522-3984 ​혹은 오픈채팅으로 문의주세요​​https://open.kakao.com/o/s1QkdY3b 드로잉엣가든#드로잉엣가든open.kakao.com ​ 원예치료 목적에 맞게 충분한 상담을 통해 커리큐럼을 제공해드립니다.​대구 원예치료​드로잉엣가든과 상의하세요!​ ​ "근로복지공단 대전병원다육이정원 만들기"​저희 세림원예연구소는근로복지공단 대전병원을 방문해산재환자 원예치료 프로그램으로질그릇에 다육이 정원을 꾸며보았답니다. 꽃바구니도 만들고 토피어리도 만들고이젠 원예에 익숙해졌다고 생각했는데개성넘치는 질그릇 안에나만의 정원을 꾸려보라니,이렇게 난감할 수 없습니다.​ 하지만 어렵다고손 놓을 수는 없지요.줄지어 늘어선 다육이 사이에서내 마음에 드는 다육이를 골라와화분에 심어봅니다. 아기를 다루듯섬세하게 식물을 어루만지며소근육 재활을 하고 완성된 모습을 보며성취감과 자기효능감 또한얻을 수 있지요. 오늘의 경험이대전병원 가족들에게하나의 성취경험이 되었으면 좋겠습니다. 저희 세림원예연구소는산재환자의 건강한 사회복귀를 위하여오늘도 힘차게 달려나갑니다.​ 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 http://serimflower.co.kr/ 세림원예연구소원예치료는 식물을 통한 원예활동에 의해서 사회적, 교육적, 심리적 혹은 신체적 적응력을 기르고 이로 말미암아 육체적 재활과 정신적 회복을 추구하는 전반적인 활동을 의미합니다.serimflower.co.kr #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #다육 #재활치료 #재활원예치료 #근로복지공단 #다육식물 #다육이 #토기 #질그릇 #정원 소복 소복 쌓이는,눈내리는 날의 감성 그대로포근하게 그려봅니다.나만의 테라리움 정원으로​식물디자인공방 MIMI그라스포근함이 그리워지는 계절,눈오는 어느날,여느 집의  따스한 불빛처럼그렇게 아늑한 가슴으로춥지 않은 겨울 보낼 수 있기를 소망합니다.​연말이 가까워오고 있음에도미미그라스는 내내 바쁘고내내 화이팅 하며하루하루 원예키트와 줌수업을 병행하는 중입니다.크고 작은 일들을 모두 소화하고또 진행중인 지금미미그라스도 누군가의 따스한 불빛,따스한 연말같은 존재가 되었으면 하네요​겨울 원예체험 키트로부천드림스타트 200개의 테라리움이 끝나고파주, 일산, 하남 병설유치원들의꽃바구니 키트 500여개를 지나강남드림스타트 테라리움 키트120개,설악산국립공원 307개 식물심기키트,광주시건강가정다문화가족지원센터 40개 테라리움,그리고 연천, 양주 , 시흥, 의왕시의크리스마스 리스만들기와 트리만들기가각각 남겨진 상태입니다.​충분히 바쁜 한 해였고그래서 너무 감사했고여전히 지금도 모든게 진행중이라마지막까지 최선을 다해 콘텐츠를  만들고또 좋은 강의를 함으로 보답하려 합니다.​​  밤이면 더 예뻤을 불빛 테라리움입니다.따스한 감성을 절로 자극하게 하는~포근한 느낌의 겨울테라리움이예요.경기도 광주시 건강가정다문화가족지원센터,2020년 사업보고회 줌수업에 사용될 키트샘플입니다.치유의빛, 치유의정원으로 기획되어곧 진행될 예정이구요.​  만들면서 치유되고함께 하면서 힘을 얻는,따스한 불빛같은 존재,그런 테라리움 만들기입니다.겨울 원예체험이지만포근함으로 위로함!!이 말을 모토로 제작된 테라리움키트입니다.​  삭막하고 추운겨울일수록원예체험이 필요하고또 그 체험들을 통해심신의 안정과 자존감을 상승시킬 필요가 있습니다.위로받는 듯한 불빛 테라리움은곁에 있는 것만으로도 안온한 분위기를 연출하고또 스스로 만든 작품을 통해성취감 상승의 연결도구로 삼아 봅니다.​  눈오는 날의 포근한 감성키트.샤갈의 눈내리는 마을도 좋고시간이 멈춘 마을 좋고나만의 비밀정원이어도 좋겠습니다.​  겨울에도 지치지 않는 미미그라스 원예키트는오늘도 내일도 내내 배송 진행형입니다.추운날에도 얼지 않게 보내드리니걱정 안하셔도 좋습니다!​   부모와 아이가 함께 스토리 할 수 있는겨울 눈사람 키트도 준비중이예요.재미와 교육이 같이 이루어진다면더할나위없는 원예체험이 되지않을까 싶네요^^늘 좋은 콘텐츠 개발과 의미있는 교육키트,그리고 스페셜리스트다운 강의로 찾아뵐게요.​추운날에도 포근한 감성,따스한 언어들로행복한 겨울나기 되시길 바라겠습니다!​​​::식물디자인공방 MIMI그라스​ 경기도일자리재단 힐링 원예테라피 꽃향기 원예프로그램경기도 일자리재단과 함께 하는힐링 원예테라피꽃으로 치유하는 오늘, 그리고 나꽃향기와 색으로 치유하는 ...blog.naver.com ​ "대전광역시청소년상담복지센터모스화분 만들기" 2020년 1월 27일,저희 세림원예연구소는대전광역시청소년상담복지센터에 방문해대전시의 청소년들과 함께스칸디아모스의 생태와그 효과에 대해 알아보고석고화분에 모스를 조합해보였답니다.석고화분에 자신만의 스토리텔링을 하고그림에 어울리는 모스를 조합해줍니다.두 컷 뿐인데도벌써 이야기 하나가필름 감기듯 지나가지요?차가운 추상을 시도한 친구들도 있고요,코믹스처럼 컷 하나 가득얼굴을 그린 친구도 있답니다.얼굴의 옆면에는뜨거운 불이 타오르고 있지요.오밤중의 하늘도해질녘의 하늘도 그려냅니다.이렇게 문구를 쓴 친구도 있었는데요,다른 친구의 작품과 조합하니또 다른 재미를 찾을 수 있었답니다.누군가에게 편지를 보내고 싶어지는새벽감성이 잘 드러나지요?다채로움과무채색의 조합이기묘한 조화를 이루어냅니다.한데 모아놓으니제각각의 개성이잘 드러나지요?저희 세림원예연구소는청소년들의 밝고 희망찬 앞날을 위해오늘도 힘차게 달려나갑니다.   http://serimflower.co.kr/세림원예연구소원예치료는 식물을 통한 원예활동에 의해서 사회적, 교육적, 심리적 혹은 신체적 적응력을 기르고 이로 말미암아 육체적 재활과 정신적 회복을 추...serimflower.co.kr#대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #스칸디아모스 #레인디어모스 #석고 #대전광역시 #청소년상담복지센터 #생활원예지도사주말마다 만나는 새솔 가족들오늘은 특별원예활동 꽃바구니 꽃수업​식물디자인공방 MIMI그라스매 주말 마다 만나는 새솔초등학교 가족들과지난주말은 꽃수업을 진행했네요.3회기중 2회기 수업으로 꽃 키트가 먼저 배송되고주말에 줌화상으로 함께 원예활동 하는 시간~두번째 만남이라 더욱 반갑습니다.​​  다양한 색상, 다양한 향기를 맘껏 누리라고별별 꽃을 다 담아봤습니다.온 천지가 가을이네요.꽃바구니 꽃수업은언제 어디서 누구와 진행을 하더라도꽃향기에 먼저 행복하고 계셔서진행이 참 순조롭답니다^^​   늘 바쁘지만더 바쁜 가운데 준비된 일정이었는데요.절대 대충 준비하지않고오히려 더 힘을 내 최선을 다해 준비했습니다미미그라스를 찾아주시는 분들이잖아요.​​  꽃수업 원예활동 체험키트가 먼저 각각의 집으로 배송되었습니다.1인1키트로 포장되어집까지 배송해 드리고 있어요^^미미그라스 키트는 배송해주시는 분들까지소중히 다뤄주신답니다.항상 감사하고 있어요​​   새솔초등학교 원예활동에 들어간 꽃들입니다.비대면 체험키트라면이정도는 되어야 교육적, 심리적효과가 따라오지 않을까요.이게 원예치료사의 마음입니다.아낌없이 다 보내드렸습니다. ㅎㅎ​  줌화상수업 준비중...​  예쁘고 친절하신 새솔초 선생님~목소리까지 예쁘시면 너무 불공평합니다 ㅜㅜ​새솔초 담담선생님과 먼저 소통하며주말 오전 수업을 담담히 준비합니다.담담할 수 있는 이유는PPT자료까지 풍성하게 준비해,단순한 꽃수업이 아닌미미그라스만의 교육적 프로그램을 함께 진행하고 있기 때문입니다.​​   새솔 가족들과 주말 꽃수업을 향기롭게 마쳤네요1회기는 테라리움,2회기는 꽃바구니,3회기는 다음 포스팅에서 알려 드릴게요^^풍성한 꽃만큼이나다들 의미있는 꽃바구니 만드신것 같아넘넘 기분이 좋았습니다.한 명 한 명 발표하는 시간까지 가질 수 있어서비대면이지만 대면만큼의 의미를 가질 수 있었네요.오늘도 행복한 수업이었습니다.^^​​​​::by 식물디자인공방 MIMI그라스​ 홈캠핑 집에서 즐기는 가족힐링 줌화상수업 테라리움 강의홈캠핑!이번주는 집에서 힐링해요온 가족과 함께 테라리움 만들기​요즘 건강가정지원센터,그리고 건강가정...blog.naver.com ​ 마지막수업은 꽃다비팜에서김제시치매안심센터 동부권쉼터 상반기 원예수업을 마치다김제시 치매안심센터 경증치매어르신 대상동부권 쉼터어르신들과의 상반기원예치유수업을 지난주 금요일 마무리하였습니다​​9회차까지는 제가동부권쉼터가 있는 금구보건지소로 갔고​10회차 마지막 수업은어르신들이  저희 꽃다비팜에나들이 오셨습니다​​코로나예방주사들도거의 맞으셨고 방문1~2일전에 맞으신어르신들도 씩씩하게 농장에 오셨습니다​역시나치매안심택시를 타고농장에 도착하셨습니다​​ 걷는게 힘들어서 모두들 쉬고있는데 올해 연세 90이신 어머니만 해바라기밭을 둘러보시고 사진을 찍으셨다​​마치  울 어머니가농장에 오신 기분이었습니다​​걷는게 힘들어서​해바라기는 체험장에서  눈으로만 보시고​바로 옆에  안개꽃물올리는 장소만​가보았습니다​​  ​​이런곳이 있냐며감탄사만발 하시네요​​그러면서역시나 어머니모드로 말씀하십니다​얼마나 애쓸꼬..이 일을 어찌 다한당가참~말 대단하구먼..꽃속에서 사니깐 생전 늙지는 않겠네..ㅎㅎ 요거이 일이여유..​​​ ​​한분씩 한분씩사진을 찍어드렸습니다​ ​​그리고시들지않는 안개꽃으로꽃바구니를 만듭니다​​ ​​단색으로 준비해서 두었어도​여러 색상이 같이 있는게좋으신가 봅니다​본인에게 없는 색상은ㅎㅎ 다 구해다가골고루 꽂으셨습니다​​​ ​​천천히가위로 자르고바구니에 꽂고잘 하십니다​시들지도 않는 꽃이라니더더 좋고손운동.가위질.섬세함눈손협응력.공간능력.미적감수성기억력자극등등..어르신들께 너므나 좋은 활동입니다​​이날 옆방 체험관에서는초등2학년 친구들이와서은실쌤과 함께부채만들기 수업을 하였습니다 ​​ 옆체험관ㅡ은실쌩과 초등2학년친구들 수업​​바구니에 안개꽃을가득 채웁니다​ ​​그 사이하얀안개를 칼라용액에 꽂아놓고물올림을 합니다​ ​​예쁜꽃뱌구니완성입니다서로 이름을 크게불러주며칭찬을  듬뿍해 주었습니다​  ​​​노래도 불렀습니다초례어머니는 찬송가를 불러도 되냐며맑은 목소리로 [참 아름다워라 주님의 세계는]을​가사도 또박또박 음정박자도 정확하게 불러서깜짝놀랐답니다.​​ 참아름다워라 주님의 세계는  ​​모두자신의 꽃바구니가맘에 드신다합니다​ ​​얼마나 좋아하든지눈물이 났습니다​​​ ​​이렇게 활동사진을 찍으면​치매예방관리사쌤께서 밴드에 올리시는데자녀분들께서 이밴드 구성원이라 하십니다​​그래서인지울 어르신들이 사진찍는걸 좋아하십니다자녀분들이 다 볼수 있다면서요..​울아들이 엄마 활동사진 보고전화온다네요..​엄마,오늘 꽃농장 가셨네?바구니도 잘 만들고..이런 대화 나누시겠죠?​​​ ​​여기서 더 나빠지지않고지금처럼만 유지하시면 좋겠습니다​​ ㆍ​경증치매어르신대상 10회차 원예치유프로그램을마쳤습니다​모두들행복하셔요사랑합니다 ​ 마지막수업은 꽃다비팜에서김제시치매안심센터 동부권쉼터 상반기 원예수업을 마치다​​ 꽃다비팜전라북도 김제시 금산면 용산3길 157 - 고추 다중진단 도구 등 새로 개발…농업기술센터 통해 분양 -​​​​국립원예특작과학원은 바이러스로 인한 원예작물 재배농가의 피해를 막기 위해 휴대용 바이러스 진단 도구(진단키트) 17종, 1만 8,000점을 농촌진흥기관을 통해 전국에 보급합니다.​​​​바이러스 진단 도구는 농업 현장에서 간편하고 빠르게 바이러스 감염 여부를 확인해 건전한 식물로 바이러스가 전염되는 것을 막기 위해 개발했습니다.​​​​바이러스 진단 도구에 식물체 잎을 으깬 뒤 즙액을 떨어뜨리면 2분 안에 바이러스 감염 여부를 확인할 수 있으며, 총 10개 작물(수박, 오이, 멜론, 호박, 참외, 고추, 토마토, 가지, 상추, 배추)에 발생하는 바이러스 17종을 진단할 수 있습니다.​​​ <작물의 바이러스 피해> ​​ 국립원예특작과학원은 24일, 각 도 농업기술원 등이 참여하는 바이러스 진단 도구 활용법 교육을 비대면(화상 워크숍)으로 실시한 뒤 진단 도구를 전국에 보급할 계획입니다.​​​농가에서는 4월 중순 이후 가까운 시군 농업기술센터나 도 농업기술원에 문의, 바이러스 진단을 받을 수 있습니다.​​​​​국립원예특작과학원은 2007년부터 해마다 바이러스 진단 도구를 보급 중입니다. 올해 보급 물량에는 지난해 개발한 박과진딧물매개황화바이러스 진단 도구와 고추 4종 바이러스 다중 진단 도구를 추가했습니다.​​​​진딧물이 옮기는 박과진딧물매개황화바이러스는 멜론, 오이, 수박 등 박과작물 잎을 노랗게 만듭니다. 특히 멜론은 과실 네트(그물무늬)가 형성되지 않거나 불규칙적으로 생기는 피해가 발생합니다. 한 번 발생하면 확산하기 쉽고 일반 생리장해와 증상이 비슷하므로 주의가 필요합니다.​​​ ​<고추 4종 다중진단키트>​​고추 다중 진단 도구는 바이러스 4종을 한 번에 확인할 수 있도록 사용자 편의성을 개선했습니다. 고추에서 문제가 되는 토마토반점위조바이러스, 오이모자이크바이러스, 고추모틀바이러스, 고추약한모틀바이러스 감염 여부를 동시에 진단할 수 있습니다.​​​​ 농촌진흥청 국립원예특작과학원 최준열 원예특작환경과장은 “최근 기후 변화, 농산물 교역 증가 등 농업 환경 변화에 따라 새로운 바이러스에 의한 피해가 계속 늘고 있다.”라며, “앞으로 채소 외에 화훼, 약용작물 바이러스를 진단할 수 있는 도구를 빠르게 보급해 농작물 피해를 줄이는 데 최선을 다하겠다.”라고 전했습니다.​​​​농업인 변동보 씨(전남 장성군 북하면)는 “바이러스 진단 도구를 사용하고, 정확한 진단명을 확인한 후 그에 따른 방제를 함으로써 고추의 병 확산이 감소했고 수확도 정상적으로 할 수 있었다.”라고 말했습니다.​​​​​​​♥ 더 자세한 내용은 국립원예특작과학원 홈페이지에서 확인하세요!http://www.nihhs.go.kr/usr/nihhs/news_Press_view.do?dataNo=100000770365​​​​#농촌진흥청 #원예작물바이러스 #바이러스진단키트 #식물바이러스진단키트 #정부혁신 #국립원예특작과학원 #원예특작환경과 #바이러스 #박과작물바이러스 #고추바이러스 #고추바이러스진단​ 오늘은, ​#원예치료사 ( #복지원예사 )로써 우리는 어떻게 살고 싶은가.그렇다면 우리가 살아가고자 하는 방향은 어느 쪽인가.중요하게 여겨야 할 것들은 무엇인가.   고민한 흔적들을 내어 놓은 날이었다고 해야 할까요?^^(실은 언니가 하는 나눔에 제가 숟가락 얹은 거예요.ㅎㅎㅎ)​음. 실은 제가 #화훼장식기능사 #자격증 을 따고 #플로리스트 로의 길을 걷기 시작한 이유이기도 해요~​언니(꽃 선생님)랑 저는 많은 부분에서 비슷한 점이 많아요. 이야기를 나누면 나눌수록 삶에 대한 가치관 비슷하죠. 아마... 그래서 친해진 것 같아요. 제가 생각보다 깍쟁이라 곁을 잘 안 내주거든요.ㅎㅎㅎ 낯도 가리고. ㅋ​원예치료사에 대해 잘 모르실 분들도 계실 것 같아서 보충 설명을 드리자면, 원예치료사 / 복지원예사들은 식물을 이용해서 대상자를 치유하는 데 목적을 두는 사람들이랍니다.  요약하면, 다양한 식물을 이용한 프로그램을 통해, 인간의 마음을 어루만져 주려고 노력하는 직업이에요~^^​그러니 식물을 사랑하는 저에겐, 딱인 직업이죠. ㅎㅎㅎ​그리고 복지원예사로 행복을 나누고 싶기도 하고요!​그럼 저희가 무엇을 했는지 이제 그 이야기를 들어보시겠어요?^^(서두가 너무 길었죠;^^;)​아~ 참! 잊을뻔했네요.  ㅋ이 타이밍에는 저희 언니 자랑을 좀 해야 해서요. ㅋㅋㅋ​제 꽃 선생님은 플로리스트인 경력도 오래됐지만, 원예치료사로서의 활동도 오랫동안 해 온 인재입니다!ㅎㅎㅎ  예그리나공방전라북도 전주시 완산구 효자동3가 1617-6 #전주 에서 #예그리나 라는 꽃집 겸 공방을 운영하고 있고요. 게다가 삶 틈틈이 나눔을 실천하고 있는 1인입니다. 그래서 제가 더 배울게 많은 언니에요.^^​그런 언니와 협업을 하게 돼서 영광이고요~^^​앞으로 저희 사업장의 든든한 정신적 지주(?) 겸 협업 겸 동반자가 될 분이랍니다.  ​뭘 잘 모르고, 성격 급하고, 그런데 또 포기는 모르고, 시작하면 끝을 봐야 하는, 그래서 손 많이 가는 이 동생을 위해 언니가 지원 사격 들어와주는 거거든요. ㅎㅎㅎㅋ 단백한 감사를!  고마워요♥ ​오늘 저희는 플로리스트 겸 원예치료사로서 행복의 전도사가 되어보기로 했답니다~~~​언니네 농장에 예쁜 꽃이 많이 피었거든요.^^팔고도 넘칠 만큼. ㅎㅎㅎ​그래서 준비했습니다! #나눔 #프로젝트 !​그동안 언니는 꾸준히 해왔다고 하고요~ 저는 이제 참여하게 된 새내기입니다.ㅋ​언니 주변 분들은 많이들 받아보셨다고 하더군요. 그래서 이번엔 제 지인들에게!​꽃은 언젠가 시드니까요~시들면 쓰레기지만, 그전에 나누면 꽃은 행복♥이 되거든요.   그래서! 오늘도 둘이 모여~ 꽃 정리를 합니다~ 그리고 이렇게 예쁜 꽃다발을 잡았답니다~​음. 사실 제가 ㅋ 포장지 많이 쓰는 걸 좋아하지 않아서요. 꽃집 과대포장 너무 심해요. 아... 환경파괴 어쩔; ㅠㅜ 그래도 손님들은 예쁜 걸 좋아하시는 아니 할 수도 없고. 항상 딜레마입니다. ㅠㅠ ​그래서 저희의 이번 취지는 "꽃 보며 행복해져라."여서 포장은 간소하게 하였답니다. 최소로 했어요. ㅋ 리본도 안 메고요. ㅎㅎㅎ 그렇게 보기만 해도 기분이 좋아지는 꽃다발들이 완성되었습니다. ㅋ 예쁘지 않나요?  그렇게 만든 꽃다발을 차곡차곡 쌓아갑니다. 누가 보면, 어디 배달 가는 줄 ㅋ 꽃이 쌓이는 건지,저희의 마음이 쌓이는 건지,​아니면 나눌 행복이 쌓였던 건지. ^^​아무튼 저희는요.받으시는 분들이 행복해졌으면 좋겠습니다.​꽃을 받고 잠시나마 웃었다면,그것만으로도 충분하지 않을까요?  저희가 여러분의 삶을 응원해드릴게요.​힘내세요!^^​저희의 나눔 프로젝트는 여기서 끝이 아니거든요.받은 만큼, 돌려드리겠습니다~​행복은 나누면 두 배가 된다고 믿으니까요.^^​그럼 저는 오늘도 꽃배달 갑니다~~~~~~~  (오늘은 그동안 봉사를 한 분들께 드리는 #꽃나눔 이었답니다~^^ 받는 사람들이 기뻐하니 덩달아 저도 기뻤네요. ㅎㅎ) 코로나의 장기화로 대면수업이 더 어려워 지네요 ㅜ.ㅜ그래도 슬기롭게 지혜롭게 돌아올 일상을 준비해 봅니다.  >손바닥정원 시리즈3탄<코르크원예체험 비대면 수업 패키지 입니다.​ '탄화코르크의 특징'단열 방진 방습 방음효과가 뛰어나고코르크 자체의 천연적인 아름다움으로 인테리어와 건축 내장재로 널리 사용​친환경 소재 코르크 메시지화분 만들기는 대면수업때도 인기가 많았던 체험이었답니다.비대면으로 체험할수 있게 준비했답니다.​   1.재료준비 ​2.만들기 과정    ​3. 나만의 화분만들기 완성 ♡^.~/  ​ 수업 및 패키지 문의코르크원예 자격증반. 특강 문의​010.5613.0878https://m.blog.naver.com/cjs217/221534852008 코르크원예 특강/코르크2구 수반/코르크 캐릭터화분/메시지화분원예의 끝없는 도전물론원예뿐은 아니죠!!삶자체가 날마다 도전이죠ㅡ​그래서오늘도 도전 하신 분들의코르...m.blog.naver.com ...☆만들기 동영상 #코르크화분만들기 #원예체험패키지문의 #코르크원예체험 #아트앤가드닝 #단체수업문의 #학교원예체험 #나만의화분만들기 #손바닥정원 #한국아트앤가드닝 1주일에 한번 금산관내 지역아동센터 한곳에 방가후 돌봄 찾아가는 원예체험 학습을 진행하고 있습니다​바쁘기는 하나 나름 의미있는 일이라 생각하여 일하는 중에라도 꼭 찾아가서 원예체험을 진행해주고 있습니다​재료비는 무상으로 월명팜에서 후원하고 있죠지나가 기록인데 바빠서 올리질 못해서 이제야 올립니다 4월 22일날 아이들이 직접 삽목했던 식물들 뿌리가 내려서 이식 작업을 했습니다​본인들이 삽목해서 키운 식물을 1년간 이식과 거름주기 물주기등을 통해 식물의 한살이 과정을 알아보기도 합니다​식물이 자라면 점진적으로 큰화분으로 이식을 해가면서 식물을 키울겁니다​ 4 한 아이당 식물 3개를 심어봅니다 한립세이지가우라장미허브 3종류를 삽목해서 키우기 도전하는중이죠 옹기종기 오손도손 잘들 합니다 ​​​ 나의 색은?​​​   ​​​사회적 거리안전한 물리적, 심리적 거리...그 속에서 일어나는세상 이야기를 나누는원예치유프로그램입니다​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​#원예멘토 #복지원예사  #도시농업관리사 #플로리스트 #꽃예술작가 #허벌리스트#토피어리디자이너 #서울시민정원사ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#녹번동꽃집 #은평구꽃집#은평문화예술회관인근꽃집 #녹번초인근꽃집 #꽃바구니 #꽃다발 #꽃상자#꽃배송 #화분배송 #분갈이ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#그린테리어 #반려식물인테리어 #가드닝클래스 #힐링플라워클래스 #힐링원예 #치유원예 #취미클래스#줌수업 #언택트수업 자격증반은 운영하지 않습니다ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ은평구 녹번로33 1층 #자연누리​Kakao & insta : innoutnatureNaver blog : 33가든 자연누리 연락처 : 공일공 3748 3285​#드라이브쓰루 #워킹쓰루오가다 들리는 꽃집한번 알면 단골이 되는녹번로 33, 1층 33가든 _ 자연누리  지난  9월 부터 총 3회에 걸쳐 청주 오송고등학교에 출강을 다녀왔습니다.​코로나로 외부 수업을 못오고 못가는데모처럼 수업이라 학생들이 좋아할만한 수업의 주제들을 갖고 수업을 다녀왔었어요먼저 보여드릴 모습은 마지막 시간이였던 #리스만들기 모습입니다.선생님께서 3회의 수업 중 리스만들기는 꼭 들어갔으면 좋겠다고 하셨어요.​#청주찾아가는원예수업 #청주원예수업 #유치원원예수업 #원예수업외부출강 #꽃수업  ​리스 만들기는 다른 꽃 수업과는 사뭇 진지함이 묻어가는 시간입니다.집중도가 엄청나죠.해본 사람만 알수있어요. 하면 할수록 잘하고 싶어지고 욕심나는 수업입니다.매번 계절마다 매장으로 찾아왔었는데 이번에는 매주 3회를 연속적으로 만나게 되니 꽃을 대하는 마음가짐이 달라지고 진지해지는 느낌마져 들더라구요. 그래서 선생님께 원데이 수업으로 만났을 때와 뭔가 다르다...고 했더니 선생님께서도 그렇게 느끼셨다고 해요 🥰  ​한번은 즐기고, 재미삼아 끝날 수 있지만 두번 세번 째 반복되다 보니 꽃에 대해 더 많이 알게 되면서알게 될 수록 더 잘하고 싶어지는 마음이 드는 거죠 무엇을 하든 제대로 해보는 시간이 필요한 것 같아요!!! 비록 꽃이라는 건 예산..이 아무래도 작용을 하지만 한번을 한다면 제대로 온몸이 반응할 수 있는만큼 해보는것이 역시 좋네요!​한참 수업을 안하다가 새로 해보니까 가슴설레면서 느꼈던 부분입니다 ♥​ ​꽃에 대해 설명을 해준 후 나눠 준 재료를 어떻게 손질하고 사용해야하는지 재단방법과 리스를 만들어가는 방법에 대해서 함께 설명을 해주고 차근차근 학생들이 원하시는 느낌대로 완성해가는 생화리스입니다 :)​​#청주꽃집 #가경동꽃집 #청주꽃바구니 #청주꽃배달 #가경동꽃다발 #리스만들기 #청주원데이클래스 #원예수업 #단체수업 #안개꽃리스 ​​  ​안개꽃과 미니장미 천일홍으로 만들어가는 리스입니다.우리 학생들은 천일홍을 엄청 좋아하더라구요! ​​저는 많은 수업을 통하여 연령층 별로 어떤꽃을 좋아하는지 평균치를 낼 수 있게 된것 같아요그걸 토대로 꽃을 주문해주시는 분들에게도 적용하기도 하고 수업을 통해 꽃을 알려주기도 하지만 배우는것도 많아지는 시간입니다.  ​2020년 코로나로 활동이 부족한 시간 두달 정도 남은 시간동안 너로가득한이순간과 함께 꽃으로 특별한 시간을 만들어보시면 어떨까요 :)​단체수업의 경우 보증인원에 따라 금액이 달라지니 유선상 문의주시고 협의해주시면 됩니다 ​ 청주꽃집은여기가젤예뻐​ 너로가득한이순간충청북도 청주시 흥덕구 서현중로19번길 34 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 겨울 원예콘텐츠 고민?키트로 받고집에서 가족들이랑 같이 만들어요.​식물디자인공방 MIMI그라스아산, 청주, 세종 드림스타트와각 지역아동센터들에게테라리움 원예수업 재료가1인 1키트로 배송 되었어요.워낙 많은 물량들이 한번에 나가다보니따로따로 스케치할 여력이 없어서후기도 한번에 와르르~올려봅니다.한해 내내 서울 경기권은 물론타 지역의 드림스타트와 지역아동센터에정말 많은 원예키트가 배송되고또 줌수업되었는데어찌 이 많은 양들을 소화하고또 수업할 수 있었나 싶네요^^생각해보면  혼자서 할 수 있는 일은아무것도 없는 것 같습니다.함께의 가치로 일하는 미미그라스였기에가능한 일이었을거예요!​2021년에도 더 많은 선생님들과끈끈한 인연들을 맺어가며함께 만들어가는 아름다운 가치를 목표로 하겠습니다.​​  천안 아산 안성 청주 세종 등,드림스타트와 지역아동센터들과의 인연으로2021년은 특히!아이들에게 줄 희망을 담고 싶었는데요.가족들과도 함께하는즐겁고 행복한 놀이 시간되었으리라 믿어요.​원예수업재료는 모두비대면 1인키트로 만들어져가가호호, 또는 센터 배송되었습니다.​박스를 개봉해서 사용설명서나 동영상으로 바로 만들어볼 수 도 있고실시간 줌화상으로도 만날 수 있죠.각 센터별 상황에 따라선생님들이 맞춤키트 제작하고 수업하느라참 바빴던 기억이 납니다.​​  미미그라스 힐링치유키트는단순한 만들기 키트가 아니랍니다.원예콘텐츠 교육 전문가들이 고민하고원예치료사들이 사회적. 정서적 치료를 감안하고또 스토리작가가 미리 대상자들의 스토리를 유추해 냅니다.그들 각자가 한편의 스토리를 만들고 또 이야기 할 수 있도록 말이예요.비대면 상황이지만수많은 재미와 수없는 가치를 담고 있습니다.​   마음담은 원예키트가누군가에겐 치유로누군가에겐 희망으로 달려가고 있습니다.천안으로, 세종으로 , 아산으로청주로, 안성으로 등등등~달려가 안겼으며,아직 달려가고 있는 곳도 있습니다.받는 사람만 설레는 것이 아닌보내는 사람도 몹시 설레입니다.원예키트 받는 분들의 얼굴이 한분 한분씩 떠오르네요.​드림스타트와 지역아동센터 담당자분들도다 멋진 분들을 만나 너무 감사한 한해였습니다.​   예쁜것만 주고 싶고좋은 것만 주고 싶은 마음입니다.식물에 이야기를 담고그 안에 쉼터를 만들고치유의 공간과 치유의 빛을 담아 주고 싶습니다.비대면 원예수업재료로 만들어진 테라리움이온통 빛으로 물들길 바라고 있어요.​   2020년과 2021년이 교차하는만감이 시기입니다.펜데믹 위기라고는 하지만모든 위기속엔 기회가 있다고 하잖아요.작은 원예체험이지만이 작은 힐링이 무수히 많은 생각의 변화를 가져올지도 모르잖아요~​​   오늘도 좋은 방향으로 변화되는,많은 긍정을 선물하고 싶은 미미그라스입니다.​​고.맙.습.니.다.​​​​​::식물디자인공방 MIMI그라스​ 설악산 국립공원 비대면 프로그램 숲체험 숲치유 키트 중고등학교 학생들과 함께 합니다.설악산 국립공원 비대면 프로그램생태탐방원 숲체험, 숲치유키트가중고등학교 학생들 307명에게 전해집니다...blog.naver.com 파주 일산 병설유치원 어린이집 특별활동 체험활동 꽃바구니 키트 배송유치원 어린이집 특별활동꽃바구니 만들기 체험오감을 깨우고 스토리로 성장합니다.겨울에도 꽃할 수 있나...blog.naver.com ​ ​​ 웃음꽃가족 꽃꽂이키트​  사진은 가족과 자연누리가 꽃으로 함께했던 순간입니다 ​​​행복한 웃음꽃 피우는가족활동 원예키트를 준비해 드리겠습니다​​찬기운이 물러가고영상의 기운이 찾아온 오늘우리의 행복호르몬도챙기고웃음꽃도 챙길겸아이랑 함께 자연누리 방문해 주셔요​꽃 다루는 요령부터디자인하고 가꾸는 방법까지안내해 드릴께요​#가족원예활동키트#가족행복프로그램#꽃으로힐링#꽃으로나누는소통#줌강의​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​#원예멘토 #복지원예사 #도시농업관리사 #플로리스트 #꽃예술작가 #허벌리스트#토피어리디자이너 #서울시민정원사ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#녹번동플라워샵 #녹번동꽃집 #은평구꽃집 #은평구플라워샵 #은평문화예술회관인근꽃집#녹번초인근 #꽃바구니 #꽃다발 #실내식물 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#생활원예 #힐링원예클래스 #힐링앤아트#가드닝클래스 #힐링플라워클래스#취미클래스 자격증반은 운영하지 않습니다ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ은평구 #녹번로33 #33가든 #자연누리​Kakao : innoutnatureNaver blog : 33가든 자연누리 연락처 : 공일공 3748 3285  안녕하세요 어서오세요그대입니다.따뜻한 봄날이예요민들레, 철쭉, 그리고 목련과 벚꽃, 화려한 꽃들이 만개를 하고 있는 요즘입니다  코로나가 여전히 잠잠해 지고 있지 않아서 걱정도 되고조심스러운 요즘이예요날이 포근하고 꽃들도 만개를 하니 , 거리와 명소에 사람들이 많아 지는 것 같아요지난주 경기도 딸아이 집에 다녀오면서 대전 대청로 길로 오게 되었는데어머나~ 사람들이 많아도 너무 많아서 무섭더라구요..ㅜㅜ요즘 더 조심해야 되는 시기 인것 같아요빨리 종식되길 기다려 봅니다.  오랜만에 포스팅을 해 봅니다오늘 포스팅 할 내용은 대전노인복지센터 1회차 수업인데요10명의 어르신들과 10회의 수업을 하게 되었어요첫시간 이고 새로운 어르신과의 만남은 늘 설레임으로 다가옵니다.  그럼 수업 사진을 함께 볼께요  "나 꽃으로 태어났어" 그림책을 함께 마주하고  세상에서 제일 예쁜 내 얼굴을 꾸며 보았어요   세상에서 제일 예쁜 내 얼굴~정말 예쁘지 않나요?   단체컷도 찍어 봅니다...^^​첫 시간이고 처음 해 보는 수업이라고 잘 할 수 있을까 걱정했던 어르신들도차근 차근 잘 하셨고, 너무 예쁘고 기분 좋은 수업이라고 행복해 하신 어르신들 얼굴엔 미소가  넘쳐 났지요첫 수업 그리고 첫 만남오늘 행복한 하루 였습니다다음 시간에 건강하게 만나요..^^​  대전원예치료사/대전독서원예치료사/대전마음원예지도사/그림책플라워테라피.어서오세요그대.수업 및 상담문의.010 - 5022 - 0754#어서오세요그대 #대전원예치료사 #대전독서원예치료사 #그림책플라워테라피 #대전마음원예지도사#사회복지관수업 #내얼굴꾸미기 #비대면수업 #대전원예키트 #원예키트배송가능 #원예키트전국배송 #타지역출강가능 #출강전문#그림책으로하는플라워테라피 #그림책테라피와원예치료융합프로그램 #시니어원예치료 #대전노인복지센터#세상에서제일예쁜내얼굴 #그림책원예심리  온화 원예놀이 집콕키트경기예술백신 상자 프로젝트  ​​집콕 키트 요즘 정말 잘 나오네요. 일전에 공유한 경기문화재단 예술백신 상자전달 프로젝트 원예키트 당첨이 되어 받았습니다. ​​ ​​예술백신 상자는,  코로나로 실내 생활이 길어진 경기도민을 위한 프로젝트로 기획되었는데요. 흙과 나무조각, 다육 식물로 숲속의 거북이를 만들 수 있는 키트입니다. 경기문화재단에서 기획한 이 키트는 원예키트를 판매하는 온화라는 몰에서 제공한 것이더라고요.​​ ​만들기 가이드와, 다육식물, 나무 조각, 흙, 목공풀이 담겨진 키트였구요.​ ​귀여운 그림을 통해 아이도 만드는 방법을 쉽게 이해할 수 있어요. 또, 활동에 앞서 상자 안에는 어떤 보물이 숨어 있는지, 거북이와 연결된 이야기를 이어갈 수 있습니다. ​ ​아이가 주도적으로 거북이의 생김새를 예상하고,​ ​목공풀을 살짝 발라 다리를 붙여봅니다. ​ ​눈도 붙이고요.​ ​그리고, 이 정도의 물을 준비합니다. 물은 100l 입니다. 흙과 물의 비율이 2:1입니다. ​ ​그리고 나무 막대기를 각각 쥐어주고 섞는것이죠 ㅎㅎ막대기는 개인물품이었는데, 두 녀석이 사이좋게 활동에 참여하도록나름 생각한 방법인데 흙 여기저기 튀고 난리가 났더랬죠.​ ​하지만, 막대기로는 잘 뭉쳐지지 않았어요.​ ​요렇게 조물락조물락 장갑을 끼고 뭉쳐주구요.​ ​거북이 등을 만들기 위해 찐빵 모양처럼 꾹꾹 모양을 잡아가며 만들어줍니다. ​ ​그리고 동그란 나무판 위에 올립니다.​ ​왜 예술키트라고 이름을 지었는지 알겠더라고요. 자연 소재를 만지고, 공들여 보는 시간이 생기니 밖에서 흙놀이하는 것처럼순수한 마음이 살아나는 것만 같았어요. ​ ​이게 끝이 아닙니다. 이제 식물을 심어 주어야 합니다.​ ​줄기를 자르고​ ​하나씩 꽂아줍니다.​ ​참 별 거 아닌데도 재미있어요. 아이들이 싱글벙글 하나하나 조심스레 거북이 등에 식물을 심어주었어요.​ ​사랑스러운 거북이.​ ​마무리는 꼼꼼하게 ​ ​완성!​ ​그리고, 식물이 모여 있는 한 켠에 놓아주었답니다. ​ ​반창고가 덕지덕지 붙어있는 아이 의자에 아이가 만든 숲북이. 2주마다 한 번 씩 물을 주면 되더라고요.이 숲북이 아이의 친구가 되었어요!​ ​경기문화재단에서 제공한 온화의 어린이 키트 '숲북이' 아이의 정서와 감각을 자극하는, 집콕 키트였답니다. ​​ 온화 '식물의 갖은 쓸모를 연구합니다'​​식물의 갖은 쓸모를 연구한다는 온화의 카피가 참 좋네요. 크리스마스 리스나, 꽃의 색감을 이용해 무지개 꽃을 만들 수도 있고요. 정서적으로 참 행복했던, 집콕놀이였어요. ​​​​함께보면 좋은 글​집콕육아 방법 모음집(feat.수원시육아종합지원센터)택배박스로 크리스마스 트리 만들어보아요!안입는 옷 리폼 방법 : 와펜 활용하면 나도 패션 디자이너! ​ 진주원예농협 내몸애 유자청• 전화번호 : 055-761-9660​ ​새콤달콤한 맛있는 유자는 유자청으로 만들어 시원한 에이드로, 또는 따뜻한 차로 마시기 좋은데 마지막에 입안으로 딸려오는 유자는 잘 안마시게 되죠.하지만 진주원예농협 유자청은 건더기가 없다고해서 바로 선택했답니다 :)​1,000ml 패트병에 마시기 편하게 되어있고 에어캡으로 꼼꼼하게 포장되어 도착했어요.택배상자는 환경보호차원에서 재활용 된 상자를 사용한다고 하네요!​ ​원예농협 유자청은 간편하고 부드러움, 안전함을 내세우고 있다고 해요.  ​최적의 환경에서 무방부제, 자연재배, 신선배송만을 고집하는 믿을 수 있는 진주원예농협에서 철저한 위생관리로 만들어져 안심하고 먹을 수 있답니다✔​  ​100% 국내산 유자로 건더기가 없는 맑은 유자청이라 남녀노소 불문하고 깔끔한 목넘김을 자랑하고 있어요.​제가 선택한 이유도 바로 건더기가 없는 액상유자청이라는거!!​ ​유자청을 이용한 다양한 레시피도 공유할께요 :)​- 유자라떼 : 맑은 유자청과 우유를 1:4 비율로 섞어준다.- 유자요거트 : 맑은 유자청과 우유와 플레인요거트를 1:1:3 비율로 섞어준다.- 유자에이드 : 맑은 유저청과 탄산수를 1:3 비율로 섞어준다.- 유자드레싱 : 샐러드에 맑은 유자청을 적당량 둘러준다.​  ​저는 제일 먼저 유자 에이드를 만들어 먹어보았어요.  ​ ​시원하게 먹기위해서 먼저 얼음을 넣고 맑은 유자청을 3분의 1 넣어주었답니다.​ ​그리고 집에 탄산수가 없어서 사이다를 넣었는데 탄산수보다 사이다를 넣으면 조금더 달달하게 드실 수가 있어요 :-D​  ​집안 서랍장과 냉장고 안에 잠들어있는 건강식보다 간편하게 타서 마실 수 있어서 좋네요.​유자는 변비예방에도 좋고 지금같은 일교차가 심할 때 감기예방에도 좋아도 알려져있지요-​ ​유자청과 사이다가 잘 섞이게 저어주었어요.저으니깐 유자의 상큼한 향이 올라오네요♡​  ​맛있고 시원한데 건강하기까지한 유자에이드 완성!​진주원예농협 내몸애 유자청 넣고 사이다만 넣으면 집에서도 쉽게 유자에이드를 만들 수가 있답니다.​ ​선물하기에도 좋고 지금 1+1 행사도 하고 있어서 환절기에 비타민 가득한 유자청 먹으면 더 좋을 것 같아 추천드리고 싶네요.​오전까지 주문하면 당일 출고가 된다고 해요.요즘 카페 가기도 힘든데 집에서 원예농협 유자청으로 홈카페 차려보시는건 어떠세요?​​​ 내몸애 : 네이버쇼핑 스마트스토어내몸애smartstore.naver.com ​틸란드시아 이온나사 키우는방법틸란드시아 이온나사키우는 방법을 배워봅니다 ​ 오늘 준비재료는유리병, 자갈 ,백태 ,숯,틸란드시아 이온나사 스칸디아모스​​ 유리병에 자갈을 깔아줍니다그리고 맥반석과 숯을깔고이때 자갈을 깔아준건나중에 물을 줄때 물주는 선을알아보기 위해서입니다처음에는 어디까지 물을 줘야 하는지 모르기 때문입니다자갈이 깔려있는데까지 나중에 물을주면 됩니다​​ 백태를 갈아줍니다 백태가 마르면  물을 주면됩니다​​ 백태위에 돌을 올려 주고​ 스칸디아모스를 담고스칸디아모스에는 물을 안준답니다​​  틸란드시아 이온난사를 올려주면완성입니다​욕실에 두면 잘자랄수 있어요​직사광선에서 죽을수있고잎 사이에 물이 있으면 죽고틸란드시아 잔털이 중요한데자꾸 만지면 안된답니다​새끼를 쳐서 1달이면 가유리안에 가득 찰수있다고 하네요꽃도 필수 있고요 ​꽃이핀다음에는  꽃을 잘라주어야합니다​새끼가 2~3cm 자라면 떼어내어 다른용기에 옮겨 자라게하면됩니다​체험하기도 좋고배우기도 쉬운틸란드시아 이온난사키우는법 잘배운 하루입니다 ​  ​망개떡주문--->>  아래그림을 클릭하세요 의령부자망개떡의령망개떡, 망개떡전문점, 전국택배부자망개떡.com  의령부자망개떡 본점경상남도 의령군 정곡면 의합대로 888-4 ​​ 안녕하세요! 꽃과 식물로 모든 분들이 즐겁게 쉽게 힐링하길 바라는 밝은해바라기입니다요즘같이 마음이 답답하고 힘든 시기에  꽃과 식물을 보면 자연스럽게 힐링이 됩니다봄이 되니 길가에 개나리부터 벚꽃, 목련까지 너무 예쁘게 피고 있어요눈이 행복한 요즘입니다  식목일 원예 수업과 원예 키트를 준비하느라 어버이날 준비를 부랴부랴 하고 있네요~어린이집과 유치원에서 어버이날 관련 키트와 수업 문의를 많이 주셔서 미리 하려고 했는데..ㅠㅠ그래서 열심히 준비하고 있습니다!어버이날 원예 강의는 이미 예약이 완료되어서 원예 키트 배송만 가능해요키트 배송에는 1인 소분하고 동영상과 수업 자료를 첨부해서 드려요^^배송일 지정도 가능합니다!​카네이션 생화 바구니와 비누 바구니는 차차 포스팅할게요~오늘은 카네이션 꽃 식물을 식재하는 활동을 보여드릴게요^^오스카 카네이션이라고 합니다!빨간색의 카네이션을 많이 보셨을 텐데요예쁜 색감의 카네이션들도 많고 작고 예뻐서 아이들 원예 체험으로 좋을 것 같아요​  카네이션 식물 키트가 좋은 이유!관상할 수 있는 시간이 길어요~심고 가꾸며 선물한 사람의 마음을 오래도록 느낄 수 있어요아이들이 부모님께 선물하고 함께 가꾸며 아이들은 감사의 마음, 부모님들께서 고마움을 함께 느낄 수 있지요꽃이 피고 지는 과정을 아이들과 함께하면서 자연의 신비와 소중함을 느낄 수 있어요​​  ​어린이집과 유치원에서는 아이들이 카네이션을 직접 심어보고 스티커로 화분 꾸미기를 해보면 어떨까요^^아이들의 예쁜 손으로 하나하나 정성껏 보석 스티커를 장식하고 부모님께 선물하며 뿌듯해할 모습이 그려집니다아이들이 스티커를 정말 좋아한다는 것^^ 아시죠~스티커는 아이들이 원하는 대로~~~소근육 운동 확실히 보장합니다! 햇볕을 좋아하는 카네이션은 햇볕과 바람이 아주 많이 드는 곳에 두고 키우며꽃이 지고 나면 꽃대를 잘라주어 영양분이 다른 꽃이나 새순으로 갈 수 있게 도와주기만 하면 됩니다햇볕을 좋아하는 식물치고 물을 좋아하지 않는 식물이 없지요^^겉흙이 바짝 마르면 흠뻑 주는 것이 좋아요!여기서 잠깐~~~~!!!꽃의 얼굴로 물을 주지 않도록 해주세요꽃의 얼굴에 물이 닿으며 얼룩이 질 뿐만 아니라 수명도 줄어들게 됩니다그래서 저면관수(물에 담가두는 방식)로 아래서 물을 먹게 해주거나 흙 쪽으로 물을 주어 꽃이 상하지 않게 해주세요​  원예 키트 구성품화분, 흙, 카네이션(색상은 랜덤), 보석 스티커, 무당벌레 장식, 울타리, 글씨픽, 리본, 가방, 엽서, 만들기 영상​​​​  많이 남은 것 같지만 얼마 남지 않은 어버이날 원예 키트 찾고 계시다면~~편하게 밝은해바라기로 연락 주세요!!감사합니다~~~ ​ 식물의 온도  식물이 광합성을 통하여 탄수화물을 만들고 뿌리로 무기양분과 수분을 흡수 및 이 동하는 대사활동은 온도에 따라 그게 영향을 받는다.  식물의 최적온도는 각 식물의 원산지에 따라 구분하는 것이 가장 안전하다. 열대나 아열대지방이 원산지인 비교 저 이이 알고 넓은 실내 관엽식물은 상대습도가 높고 온도가 일정하게 높은 것을 좋 이하므로, 우리나라의 5~9월까지는 잘 자란다.  그런데 우리나라와 같이 겨울철에 추운 온대지방의 경우에는, 실내의 기온이 100 이하까지 내려가는 공간의 경우 식 물에 따라서는 정상적으로 자라지 못한다.  최저 기온이 15°C 이상은 되어야 실내에서 기울철을 견딜 수 있는 추위에 매우 약한 실내식물의 종류에는 이글라오네마, 알로카시아, 아펠란드라. 디펜바키아 등이 있다.  대부분의 실내 관엽식물은 최저 기온이 10°C 이상의 실내에서 겨울을 보낼 수 있다. 그러나 겨울철에는 베란다에 있는 관엽식물을 안으로 들여놓아야 한다.  겨울 철 실내 최저 기온이 3°C 또는 그 이하의 추위에서도 견딜 수 있는 식물은 주로 우리 나라의 남부 해안가나 아열대지방에서 자라는 식물이다. 백량금, 아이비, 엽란, 팔 손이나무, 금식나무 등이 이에 속한다.  (출처: 한국원예치료2019)    CUTTINGS OF ROSES IN POTATO⥁圭⥀ 동영상 출처:작성- Fenyutas 장미 한 송이가 장미 덩굴로 변신시도!꽃은 아름답고 집의 분위기를 편안하고 기분 좋게 해준다. 그 향기 또한 너무 좋다! 실내용 수국을 구입해 놓으면 이제 눈이 건조해질 일도 없고, 두통이나 민감한 피부에도 좋다. 식물 하나로 이 모든 효과를 누릴 수 있는 것! 하지만, 식물을 구입하는 비용은 매우 비쌀 수 있기 때문에 직접 여러분의 정원에 길러 보는 것도 좋은 방법이 될 수 있습니다. 이것은 눈에 보기에 좋을 뿐만 아니라, 여러분의 정신 건강에도 좋습니다! 연구 결과에 따르면, 정원을 가꾸는 일은 정신 건강을 더욱 좋게 만들어 준다고 한다. 원예 기술우리 모두가 꽃 정원 전체를 관리할 만한 뛰어난 원예 기술을 가지고 있지는 않을 수 있다. 원예 기술 전혀 없이도 장미 덩굴을 가질 수 있다. 준비해야 할 것은 한 송이 장미와 감자, 그리고 플라스틱 병, 화분용 영양토와 화분.장미와 감자? 이상한 조합 같지만 바로 이것을 준비해야 한다! 이 요령이 낯설게 느껴질 수 있지만, 정말 훌륭하게 결과를 얻을 수도 있다. 방법은 다음과 같다좋아하는 장미를 골라서 모든 잎을 제거하고 대각선 방향으로 장미의 머리를 자른다(꽃에서 약 3센티미터 떨어진 곳에 컷트). 꽃이 아직 싱싱하다면, 꽃을 작은 꽃병에 넣어 두어도 좋다. 감자를 가지고 그곳에 줄기 너비로 구멍을 뚫는다. 줄기가 구멍 안에서 흔들리지 않게 해야 한다. 화분 바닥에 5센티미터의 화분용 영양토를 덮어주고, 그 위에 감자를 놓는다. 그리고 화분의 남은 부분을 화분용 영양토로 채워 준다. 플라스틱 병 바닥을 잘라서 영양토 위로 나온 줄기 위에 조심스럽게 놓는다. 가끔 (병 주변으로) 장미에 물을 주면서 전과 다르게 자라나는 장미를 볼 수있다!☚☛주의 다른 결과가 나올 수도.㐂 출처:작성-팁과 요령 [집과 정원]​ 개운죽 색모래테라리움수생식물로 볼수있는 여러가지식물이 있지만 여름에는시원한 물에담겨있는  개운죽이 꼭 대나무같아서더 시원한 느낌을주는것같아요~~​  흙없이 자갈.모래등을 넣어서더욱 화려하면서도 예쁜 테라리움 정원을 만들어볼수있는수생식물 심기~투명한  아크릴용기이나 유리용기에깨끗하게 꾸미고남녀노소 다양한 식물과함께 꾸며볼수있어서인기가  좋은데요~~​​ 다양한 재료와 식물로 키우는 수생식물 심기!!테라리움의 제작시 색모래말고도자갈의 황토볼등 다양하게 제작가능하시고 칼라소일등으로도예쁜 수생식물 정원을 만들어보실수있답니다.물론, 식물 또한 아이비.호야.산호수.테이블야자등다양한 식물로도쉽게 키워보실수있지요~​ 호호쌤과 함께 만든 수생식물대면 수업은 물론비대면 수업으로도가능하셔서 더위에 집콕으로지친분들에게 자연물을 느끼며 힐링할수있는시간을 만들어줄수있을거예요~~​​  수생식물 만들기 팁!!위의 개운죽 수중식물 심기의 꿀팁은색모래를  먼저 넣어준후 입자가 큰 자갈. 돌등을  순서대로 쓱쓱 넣어주었답니다.  원하는 데코도 콕콕 넣어주었답니다.연못위에 집도 제법 잘어울리는듯 하죠~~​데코구성이나 화분크기는수업에따라 달라지실수있으니 참고해주세요~~​  개운죽마디 잘라내는  팁저희집에 온 개운죽 중의 하나가윗부분이 상해서 잘라내어버렸답니다.개운죽은 이렇게 윗부분이나 아래부분이 상하거나 너무크면  마디를 잘라주어길이를 조절하실수있답니다.​잘라내고 난 뒤에는 세균이 개운죽의 단면에 들어가지 않도록글루건 코팅이나 촛농을  떨어뜨려서윗부분을 막아주시면된답니다.​​  화분관리는?​개운죽을 어떻게 관리하는지 궁금해 하시는 분들이 많으신데요.색모래테라리움제작시 마디 한마디정도가 잠기도록물을  넣어주시는것이 좋고물은 일주일에 한번정도 갈아주시면 된답니다.​​  주의사항이 있어요~~물도 매번 주지않아도 되고실내에서 예쁘게 키우기 좋은개운죽은 꼭 기억하셔야하는주의사항이  있답니다.​바로 직사광선이 닿지 않도록 해주셔야한다는점~~꼭  기억해주시면된답니다.​​ 원예 수업 예약 및 문의 안내호호쌤과 하는 다양한 원예수업과키트구성은 010.6833.9636혹은 아래 톡톡으로 문의주세요. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 호호쌤의 공방에서도 대면수업가능하시답니다.개운죽 테라리움외에 다양한 수업은 아래링크를 참고해주세요.​​​​​ 경기광주노인♡♡센터 여름원예수업에 딱 다육이화분심기푹푹 찌는 무더위가 기승을 부리는 요즘이네요~ 이런 여름 무더위는 사람도 지치기 쉽지만 식물도 쉽게 지...m.blog.naver.com 관리쉬운 실내공기정화식물 이오난사화분-원예키트제작.체험수업이오난사 실내공기정화식물키트 수업.제작 지난 복지관 비대면 키트제작과 수업때 보여드린 이오난사 행잉...m.blog.naver.com 원예교육 반려식물 토피어리만들기로 힐링하기원예교육 원데이-토피어리 만들기 요즘 마음 힐링을 위해 집콕놀이로 반려식물하나씩 많이 들여놓으시는데...m.blog.naver.com #개운죽수생식물심기#색모래테라리움#학교원예체험#원예출강#원예키트제작#비대면원예강의#비대면원예수업#수생식물심기#기업원예수업#복지관원예치료#원예치료프로그램 제주원예강사 반려식물과  원예치료효과​오늘은 핫하게반려식물로 떠오르고 있는식물에 대하여 알아 볼까 합니다.반려식물이제는 집에서 쉽게 함께 키울수 있는 반려식물에 대하여 알아 봅니다. 반려식물이란?관상용부터 공기정화, 인테리어,요리 등을 위해 식물을 기르는사람이 늘어나자식물을 가꾸고  기르며,교감하는 것을 뜻하는 신조어를 말합니다. 반려식물의 장점 반려식물 장점을 알아볼께요.​첫째 반려식물은 죽어도 냄새가 나지 않고 처리하기가 쉽고 우리에게 언제나 새로운 공기와오염된 공기를 정화해주는기능을 갖고 있습니다. 둘째  실내공기정화 식물은1년초, 다년초도 있지만수명이 훨씬 긴 식물도 적지 않아부모님이 기르시던반려식물은 대를 이어갈수도 있습니다.   셋째 실내 공간을 아름답게 하거나 피로 회복 및 심리적 안정감을제공하고여가 활용 대상으로 이용합니다.​ 원예치료의 실제로제주원예강사의코르크 아트  작품입니다. 코르크를 가지고#스칸디아모스액자 작품과다다아트 작품입니다. 양말목을 가지고 리스도어벨을 만들었답니다.하나는 스투키 화분스투키는 공기정화에 아주 탁월합니다. 토분인형제주원예강사도우아트수경화분#도우아트친환경화분만들기에는 개운죽을 꼽아 주었답니다. 공기정화로 뛰어난스투키화분긍정의 언어로 칭찬한마디 드뎌 이사진은실버인지프로그램시 체험으로 활용한코르크화분에 다육식물 심기  ​​원예치료 효과에 대하여   ​​1. 지적인 효과 ​  원예식물의 특성을 이해하고 번식, 이식, 관리 등의 새로운 기술을 습득함은 물론 전체적인 안목과 계획성이 증가됩니다.​ 원예활동 과정을 통하여 새로운 용어나 개념 등을 배우게 됨으로 어휘력이 증가되고 대화의 폭이 넓게 된답니다.​ 식물은 모양이나 색채 및 생장에 따른 변화가 매혹적인 면이 많아서 호기심과 의문을 불러 일으켜 그 해답을 찾게합니다.​식물과 인간, 식물과 동물, 그 밖의 다른 생명체들과의 관계에 대한 평가능력을 향상 시키도록 유도하여 관찰력을 증대시킵니다.​ 원예활동은 단순히 작업으로 끝나는 것이 아니라 반복되어 이루어 짐으로서 기술훈련의 효과를 갖습니다.​식물을 가까이 대함으로써 주변에 대한 감수성이 예민해지고 계획, 준비, 판단을 할 수 있는 능력을 함양시켜 감각과 지각 능력을 증가시킵니다.  2.사회적인 효과알아봅니다.​원예활동은 혼자서도 할 수 있지만 동일한 목적을 위하여 여러 명이 함께할 경우가 많은데 이때 각자의 역할이 무엇인지를 배우게 된답니다.​공동작업을 할 경우, 서로의 권리를 존중해야 하고 협력해야 하며 책임을 분담하는 것이 효과적이라는 것도 깨닫게 됩니다.​​그룹내의 한 사람에게 그룹의 일을 책임지게 하면 지휘자의 정신도 경험하게 되는데 그 과정을 통해서 자립의 정신도 키워 줄 수 있습니다.​원예활동에 필요한 재료를 구입하기 위해 시장에 가거나 필요한 정보를 얻기위하여 원예를 잘 아는 사람과 만나는 경험도 갖게 됩니다.​원예활동에 의해 생산한 생산물이나 자기가 만든 작품을 다른 사람에게 주는 경험도 갖게 되어 대인관계가 향상됨은 물론 자기의 존재가치를 일깨워 주고 사는 보람을 갖게 하는 수단이 됩니다.​  ​3.정서적인 효과​원예식물은 관리정도에 따라 비교적 빠른 반응을 나타내므로 정성을 들여 관리하면 쉽게 싹이 트고 잘 자라므로 자신감을 갖게 되지만 소홀하게 관리하면 잡초나 병충해 등의 피해를 받기 쉬워 책임감을 증가시킵니다.​​ 잡초를 뽑거나 불필요한 줄기를 자름으로서 부정적인 분노와 공격적인 감정을 완화시킴으로서 자신의 내부에서 일어나는 갈등을 적절히 자제할 수 있는 능력을 증진시킵니다.​정서적으로 불안하거나 미래에 대한 흥미를 상실한 사람에게 뿌려 놓은 종자가 언제 싹이 트고 언제 꽃이 필 것인가하는 기대감과 다음 계절에는 더 아름다운 꽃을 피워 야지 하는 등 장래에 대한 희망을 줍니다.​식물의 종류나 꽃의 색 배합, 배열 등을 고려하여 모둠심기, 정원설계 등을 하는 과정에서 창의력과 자아표현을 계발시킵니다.​  ​4.신체적인 효과​밭을 일구기 위하여 삽으로 땅을 파고 이랑을 만드는 과정에서 허리나 무릎 부분의 근육을 움직이게 되는데 이는 대근육 운동이 됩니다.​이랑에 자기가 원하는 식물을 파종하거나 심을때 쥐는 연습과 이완을 반복하게 되는데 이 과정에서 손가락의 유연성을 증가시키고 이는 소근육운동이 됩니다.​손을 사용하는 것은 대뇌에 자극이 될 뿐만 아니라 손가락이나 손의 기능회복에 도움이 되어 신체적장애인의 재활에 효과가 있습니다.​원예활동을 위하여 장소를 이동하거나 재료나 수확물을 운반하는 과정에서 신체적 균형감각을 유지하게 합니다.​실내에서 벗어난 야외활동을 통하여 햇볕을 마음껏 받을 수 있고 신선한 공기를 흡입함으로서 상쾌함을 느낍니다.  ​5.환경적인 효과​ 원예식물을 실내에서 재배할 경우 오염된 실내 공기를 정화시켜주고 온도와 습도를 조절하며 유해 전자파를 차단시켜줍니다.​식물체의 녹색은 시각적인 피로를 해소시켜주며 뇌파의 변화를 주어서 집중력을 향상시킵니다.​ 인공적이 기기가 주는 부작용이 없으며, 관리가 용이하고 환경개선 효과에 비하여 유지비용이 저렴합니다.​출처(사)한국원예치료복지협회​이상으로  원예치료효과에대하여 알아보았습니다. 모두모두 사랑스런 우리입니다.#제주원예강사#제주원예수업#제주다육아트 시골이라 지역아동센터 아이들 인원이 적답니다전교생 50명 미만인 시골 학교도  많아요​같은 군에서도 읍에있는 학교는 800명 이상인 곳이 있는가하면 면단위는 한학급 수준의 전교생도 있답니다​오늘 긴급돌봄은 5명입니다​그동안 기르던 식물들 돌보기도 하고 미니달개비 삽목해보고 꽃베고니아 삽목한것 이식해보았어요​ 그동안 삽목부터 정식까지 식물의 한살이 과정을 원예체험으로 키우고 있는 식물들입니다​생명존중, 자존감향상, 성취감,  식물에 대한 지식향상등  스스로학습과 탐구학습을 도와주고 있습니다 오늘의 준비물 이제는 알아서 척척합니다 오손도손 5형제들과 놀고 왔네요​마스크 착용은 원예체험활동 끝날때까지 벗지 않아요 미니달개비 삽목위해서 가위로 줄기들 잘라봐요 이제는 반 전문가가 다 되었답니다 ​ 매직볼 국화 잘 키웠네요 오늘 심은 꽃베고니아 물주기 물주기합니다 물주기 프리지아 싹이 나오고 있어요 국화화분 돌보고 있네요  제초작업중 입니다 해피불루 삽목부터 이식까지 손수키워요​저면관수 하고 있는데 화분 받침의 저면관수 자재는 두부껍대기입니다​조만간 꽃을 피우겠어요​약간의 영양부족이 보이는데 다음주에는 추비를 줘야겠어요 외목대로 키우는 장미허브들입니다​아이들이 직접 삽목해서 기르는 것들입니다다음주에는   지지대 세우고 측지를 더 잘라야겠어요 아악무 직접 삽목해서 키우는 아이들 아이들과 원예체험활동하기 잼나요​보람있는 일이라 생각합니다​아이들이 잘 자라서 대한민국의 중추적 일꾼이 되었으면 좋겠습니다​농장일이 바쁘기는 하나 긴급돌봄이 필요한 아이들과 원예활동을 하는 시간 잠시 짬을 내서 3군데 지역아동센터 돌아다니고 있네요 피크닉모자 만들기옹달샘힐링원예안녕하세요!🤗세상을 위로하는 따뜻한 힘!옹달샘힐링원예 입니다:) 팬데믹시대여름휴가도 가기 어려운 요즘~아이들과 '피크닉 모자'를 만들며 여름휴가🏖 기분을느껴 보는건 어떨까요?:)​ 일산의 유치원예서 '피크닉 모자' 원예키트를 주문해 주셔서 예쁘게 구성하여 준비해 보았어요:)원예키트로 주문시 동영상과 안내서를 제공해 드리고 있어서 누구나 쉽게 만들 수 있답니다!​대면수업이 어려운 지금~원예키트나 비대면 화상수업으로원예수업은 계속 진행된답니다!!😊​ 피크닉모자는 다양한 프리저브드로 꾸며 주면 완성인데요!프리저브드는 생화를 보존처리한 꽃으로 습한곳과 직사광선을 피해 보관해 주시면 3~5년동안 볼 수 있는 특별한 꽃이랍니다:)​ 알록달록한 색감의 프리저브드가우리 아이들의 마음을 밝음으로 채우기에 충분하겠죠?:)​피크닉모자를 만들며즐거웠던 추억도 이야기 나누고여행의 설레임도 함께 느껴보아요!🛩​원예수업으로우리 아이들에게 특별하고 행복한 시간을 선물해 보세요!:)​  ​  다양한 프로그램은 홈페이지를 참고해 주세요.원예키트, 비대면수업 가능하니 문의 주세요:) 옹달샘힐링원예 교육협동조합원예교육법인, 원예치료사, 원예치료, 원예재료 납품 성인/어린이/청소년/시니어/단체/그룹odshealing.com 시흥 유치원 카네이션 원예활동 생화 꽃꽂이 센터피스만들기 아동원예체험♡비온 뒤 맑은 하늘의 날씨에 시흥에 위치한 유치원 친구들과 원예수업 체험이 있었습니다. 진짜 꽃 맞아요~...m.blog.naver.com 다육아트 유,아동 유치원 초등 원예수업 다육 원예프로그램 트로피키트 판매 나만의 트로피 만들기오늘은 옹달샘힐링원예에서 직접 연구 개발하고 인기 프로그램중 하나인 "미니 트로피"를 소개하...m.blog.naver.com 안녕하세요.한국사이버원예대학입니다.어느새 11월, 이제 올해도 얼마 남지 않았어요.  연말을 앞두고 크리스마스 트리나 장식 할 일이 많아졌죠?그래서 오늘은 한국사이버원예대학 손병남 학장님이 강남자활센터 회원분들과 함께 한리스만들기 수업을 소개해 드릴게요~  리스(Wreath)란 꽃, 나뭇잎, 가지 등을 이용해 둥글게 만들어서 벽이나 문 등에 장식하는 용도의 화훼장식품을 말해요. 환영한다는 뜻의 welcome에서 유래되었다고 하는데요.그래서 리스 장식은 환영, 환대의 의미를 갖고 있다고 해요. 그리고 동그란 고리모양은 영원을 상징하는 것으로 영원한 사랑의 의미가 있다고도 합니다.   ​먼저 이런 준비물들이 필요해요~ 파블로, 파라리스 등의 식물과 솔방울, 말린 식물 등의 속재료들이 필요해요~ 재료가 준비됐다면 이제 이 재료들을 동그랗게, 영원한 사랑을 그리며꾸며주세요~요렇게요~ 다들 어떻게 꾸미셨는지 한번 볼까요?  다들 솜씨가 좋으시죠?각자 어떻게 꾸몄는지 작품을 좀 더 클로즈업 해볼께요~  리스 장식을 보니 크리스마스가 멀지 않았다는 생각이 드네요2020년도 이제 얼마남지 않았는데요다가오는 크리스마스에는이렇게 예쁜 플라워리스로 크리스마스 기분 한번 내보시면 어떨까요?우리나라의 복조리처럼 현관이나 문에 걸어두면 액운을 막고 행운을 가져다준다고 해요. 오늘 날씨가 부쩍 추워졌어요.다들 건강 조심하시고꽃과 함께 행복하세요~   #한국사이버원예대학#도시농부 #강남자활센터#원예관리사#허브정원#허브화분#허브정원만들기#공기정화식물관리#허브테라피#사회연결망 구축.#플라워리스#크리스마스 리스만들기#리스장식  #한국사이버원예대학#도시농부 #도시농업 #도시농업관리사 #도시농업관리사 자격증 #온라인교육#온라인학습#도시농업전문가#도시농업 #도시농업전문가수료증 #도시농업전문가 #도시농업전문가 양성과정   안녕^^~점심은 맛있게 잘먹었어?후식으로 케익 어때?오늘은 우리 꽃케익 만들어보자5교시~6교시 자유학기제 수업을 시작합니다.​​꽂은 이만큼 준비했어  한명 한명 눈맞춤 하며 촉감과 후각으로 꽃을 느끼게 한답니다.꽃을 꽂는기술는 그리중요치 않아요​꼬물꼬물 손, 놓치고 않고 힘내요.물론 응원에 목소리도 여기저기 들려오네요.여기서 잠깐!!​여기 광주 o사랑 장애학교는요.^^모든사람에 인사를 하는데요~1년전 첨와서 깜짝놀랐어요. 학교내 지나가는분들껜  인사를 하시는데요음~~~~~~~정말 진정으로 하는 인사?감사의 인사?그런인사~저도 배워서 써먹고 있어요^^​그래서 수업시간내내 함께하는 분들의 좋은기운을 팍팍 받고 있답니다.  ​중학생들의 작품입니다.클레이를 이용해서 미니 꽃케익도 만들었어요​​오전수업하고 남은꽃을 드렸는데요.서로의 배려가 넘치는곳입니다.나부터가 아닌 상대부터 챙기는 샘들~그런샘들과 공부하는 친구들은 안봐도알겠지요?^^~​  ​​​​​​​마리의 정원010.6503.2801​​#그림책테라피 #경기원예치료수업#경기장애원예수업#독서원예치료수업​​ 꽃바구니 만들기 원예치료한국여성인권진흥원 플라워수업​식물디자인공방 MIMI그라스한국여성인권진흥원,꽃바구니 만들기 원예치료가벌써 3회기째네요.예민한 프라워키트지만 싱싱하게 배송해 드리고줌강의로 오늘 만나는 날입니다.​  아름다운 꽃으로 피어나는 시간,나를 닮은 예쁜 꽃바구니를 만들어 볼까요?대면강의로 만나향기마저 같이 나누고 싶지만올해는 줌화상강의로 만나고내년엔 살랑살랑 꽃향기로 직접 강의장에서 뵐게요^^​  오늘은 러블리 러블리,사랑스러운 색감을 준비해봤네요.달콤한 느낌,나를 닮은 꽃은이렇게 사랑스럽기만 합니다.그렇게 자존감을 마구마구 끌어올리는 ~원예치료 시간 가져보겠습니다.​      플라워키트엔 이렇게 많은 꽃들이!!과하게 욕심내어 보내드렸습니다.장미 2종과 리시안셔스, 소국 3종, 유칼립투스까지.미미그라스가 하면뭐든 넘치게 된다는 거 아시죠.미미그라스다움이 오늘도 이어집니다.​​  한국여성인권진흥원 대상자들에게플라워키트가 배송되고줌화상으로 원예치료 수업 해 봅니다.​내 마음의 꽃은 어떤 꽃인가요?​꽃같은 그대,꽃같은 나를 만나 오래오래 행복하길...이란저의 책에 수록된 문구도 나눠봅니다.​  시각적 색채치료와후각적 향기치료가원예치료에 아주 적합합니다.대상자분들이 가장 격하게 반응해주시는~그런 수업이기도 하구요^^​  플라워키트를 통해 먼저 만나고줌화상으로 또 만나니낯설지가 않습니다.어제 본듯 반갑고내일도 볼 것 처럼 친근합니다.추워지는 계절을 걷고 있지만화사한 꽃바구니만들기를 통해그들의 가슴에도따스한 사랑이 채워지길 바라겠습니다.다음주 또 만나요^^~​​​::식물디자인공방 MIMI그라스​ 한국여성인권진흥원 플라워강의 힐링프로그램 5회기 원예치료그대, 꽃으로 피어날래요?한국여성인권진흥원 플라워강의​한국여성인권진흥원 힐링치유 프로그램,5회기 플...blog.naver.com ​ 안녕하세요드로잉엣가든입니다.대구교육연수원 2회차 수업으로스투키를 활용한 테라리움수업으로 진행되었습니다. 테라리움의 이해식물관리방법다양한 나만의 컬러로완성해보았습니다. 최근 수업중 가장인기많은 수업으로누구나 좋아하는 수업입니다.출강시강사비, 재료비로 나눠지며재료비는 예산에 맞게 조절이 가능합니다.출강 성격에 맞게 강의계획서를 제안해드립니다.대구 원예치료대구 원데이클래스대구 원예치료사드로잉엣가든과 상의하세요=================드로잉엣가든 대표 플로리스트 이지수롯데백화점 대구점, 상인점 운영대구 현대백화점, 롯데백화점, 대백프라자, 홈플러스, 이마트 문화센터 출강클래스101 크리에이터국제플라워아트협회 장kt&g 상상유니브 플라워강사 대구교육연수원, 영남대의료원, 대구시내 초중고 외부출강 1000회 이상의 경력원예지도사 1급, 국제플로리스트 1급 ====================오픈채팅 혹은 1522-3984문의주세요https://open.kakao.com/o/s1QkdY3b드로잉엣가든#드로잉엣가든open.kakao.com담아갈수있게 전용백이 제공됩니다.대구원예치료전문 원예지도사의 좋은 수업으로 만나보세요!롯데백화점 대구점에서 스쿨이 함께 운영되며최대 12명까지 방문수업이 가능합니다.조색이 특별했던 선생님의 테라리움다들 즐거운 시간 되셨길 바라며다음수업에 더좋은수업으로 만나겠습니다. ​​ 장수탕 선녀님^^~요쿠르트 맛나요?백희나 작가님의 '장수탕 선녀님'입니다.오랜만에 책을 펼쳐보는데요.볼때마다 새로운지요.​선녀님의 얼굴을 변하지 않았는데도 새로운건 왜 일까요?​ ​정말이지 목욕탕 가고프다요~~우왕적당히 뜨거운 탕에 들어가  어이쿠야~~시원하다~~~생각만해도 기분이 막 좋아지거든요^^.​​온탕,냉탕 번갈아 가며 놀던시절도 그립네요엄마께 등짝 스매싱이 두렵긴 했으나​​냉탕안쪽 산기슭 어딘가에선녀님을 만난다면^^.​​두속 꼭 잡고 누가 누가 오래참나? 내기 할수도 있는데~물론 선녀님께서 승리 하시겠지요아니다. 제가 이길수도 있겠어요.젊자나요^^​ ​올 가을엔 만날수 있겠지요?선녀님 생각 많이나서​​​​화분에 꽃도 심고 요렇게만들어 봤어요^^ 장수탕 선녀님 얼굴을 그릴때  친정엄마 얼굴이 떠올라 울~~~~~컥​깊게 패인 주름살맛나게 드시는 모습등​​​누군가의 얼굴을 그려보니내면의 모습까지 들여다보는것 같았어요.​ ​비록 요쿠르트는 못 드렸지만시원한 파르페 어떠셨어요?​​​​마리의 정원010.6503.2801수업시엔 전화를 받을수 없어요 메세지 남겨주셔요 ​​​​장수탕 선녀님그림책원예테라피경기 그림책원예수업대변 비대면 키트셋팅 완료​​​​​#장수탕선녀님#그림책원예테라피#경기그림책원예수업#대변비대면키트셋팅완료​  꽃 좋아하세요? 혹은 식물 키우기 좋아하시나요? ​코로나19로 인해 사회적 거리두기가 진행되며, 언택트 라이프를 즐기는 사람들이 늘어났는데요. 그중에는 베란다 텃밭 만들기, 반려 식물 키우기가 속합니다. 단순히 취미로 시작해 거기에서 소질을 찾아 직업을 꿈꾸는 이들도 있는데요.  오늘은 청소년의 꿈 찾기에 동행하는 진로체험처 <꿈의 정원 원예체험학습장>을 찾았습니다.  대로변에 있어서 차를 타고 지나가면서 쉽게 발견할 수 있었는데요. 버스정류장이 가까이 있어 어렵지 않게 찾을 수 있었습니다.​꿈의 정원은 인천 진로교육센터에서 지정한 진로체험처인데요. 이곳에서 가드닝 클래스가 운영되고 있습니다. 가드닝 클래스는 가족, 연인, 개인이 즐기는 원데이 클래스부터 가드닝 기초 클래스, 가드닝 전문가 클래스가 있어 선택할 수 있습니다.   원예체험학습장 입구에는 아기자기 귀여운 다육식물부터 예쁘게 꾸며 놓은 원예 작품들이 눈길을 끕니다. 장화에 심어 놓은 꽃이 참 재미있다는 생각이 들었는데요. ​식물은 꼭 화분에 심어야 한다는 편견을 깨는 순간이었습니다.    밖에서 보는 것과 달리 꿈의 정원 원예체험학습장 내부는 싱그러움이 가득했는데요. ​좀 더 안쪽에는 원예체험을 위한 테이블이 놓여 있었습니다. 테이블마다 예쁜 원예 작품이 놓여 있어 인상 깊었는데요. 원예체험장답게 모두 생화로 만들어졌습니다.   가족, 커플, 개인, 단체 등 다양한 구성으로 참여가 가능한 원데이클래스의 인기가 상당히 좋다고 하는데요. ​특히 토피어리 정원 만들기는 가족 단위로 만들기 좋은 구성으로 실제 어린 자녀가 있는 가정에서 인기가 많다고 합니다. 개인이 만드는 토피어리도 있고, 토피어리 정원도 구성을 다양하게 할 수 있답니다.  유리병에 특수 용액을 넣어 만드는 하바 리움도 원데이클래스에서 만날 수 있습니다. 전구 모양, 유리병 모양 등 디자인도 다양하고 색도 다양하게 넣을 수 있어 특별한 나만의 하바 리움을 만들 수 있습니다. ​디자인이 예뻐서 커플들이 100일, 1주년과 같은 기념일에 많이 만든다고 합니다. 거실 테이블이나 식탁 위에 놓으면 집안 분위기도 화사해질 것 같습니다.    이 밖에도 생화 꽃꽂이, 다육 정원, 관엽 정원 만들기가 있습니다. 수업을 진행하면 완성된 작품들을 여럿 볼 수 있었는데요.  ​원데이클래스는 원하는 체험으로 신청할 수 있습니다. 예약제로 운영되기 때문에 사전에 예약 일정을 잡으면서 원하는 체험을 선택하면 됩니다. 만약 선택하기 어렵다면, 사장님과 상담을 통해 나에게 맞는 체험을 선택해도 좋습니다.   가드닝 클래스에서는 조금 더 수준 높은 작품을 만드는데요. 독특한 디자인 화분에 다육이를 심거나, 커다란 유리 볼 안에 작은 정원을 꾸미는 등 제법 멋진 작품들을 볼 수 있었습니다. ​얼핏 보기엔 쉬워 보이지만, 나름의 기술과 노하우가 필요한 작품들인데요. 꿈의 정원에서 기초부터 전문가 클래스까지 차근차근 배우면 충분히 만들 수 있다고 합니다.  이러한 클래스가 가능한 건, 꿈의 정원 사장님이 플로리스트 자격증과 원예치료사 자격증을 보유하고 있기 때문인데요. 여기에 복지사 자격증까지 보유하고 있어 복지관과 장애인 센터, 초중고 교육기관에 외부 출강을 나가기도 합니다. 어린이집과 유치원 등에서 단체 현장체험으로 원데이클래스를 신청하면, 아이들 눈높이에 맞춘 원예체험을 진행합니다.​요즘은 다양한 경험을 중요시하는 시대라 이러한 체험을 통해 조금 더 폭넓은 꿈 찾기를 할 수 있는데요. 꼭 직업이 아니더라도 나만의 힐링, 취미를 찾는 기회가 될 수도 있습니다.  원예체험이라고 하면 막연히 비싸다, 어렵다, 마음먹고 하는 체험 정도로 생각하는데요. 남녀노소 모두에게 문이 활짝 열려 있습니다. ​카드 결제는 물론 계양e음(인천e음), 긴급재난지원금 사용도 가능하니 이번 기회에 방문해보시는 것도 좋을 것 같습니다.  직접 식물을 만지다 보면, 위로를 받고 힐링이 된다고 하죠. 코로나19로 마음이 울적하다는 분들이 많습니다. 눈에 보이지 않는 적과 끝도 없는 싸움에 몸도 마음도 지친 상태인데요.  봄의 기운을 가득 담은 원예 작품을 만들며, 잠시나마 우울한 기분을 날려버리길 바랍니다. 꿈의정원 원예체험학습장인천광역시 계양구 장기서로 29 꿈의정원    ​ ​요즘 날씨가 추워지고 환기를 잘 못해서 혹시 에어컨 실외기실 벽에 곰팡이가 난건 아닌지 열어봤는데 어라 싹이 올라오고 있는 히아신스 발견@@완전 잊고 있었는데!동면에서 깨어나는구나! ​올해 2월에 히아신스 꽃을 보고 구근을 잘말려 냉장고에 보관하라는데 그럴자리가 있을리없고 그냥 다용도실이나 실외기실에 두고 잊음 ​​ ​20.02.스타필드에서 사온 히아신스 흰색 향기가 너무 좋았다 스타필드 가본지가 언제인지 봄에 귀여운 꽃사러 가고싶다​ ​구근 집을 이사하려고 샤워 겉껍질을 살짝만 벗기려고 했는데 벗기다보니 재미있어서 너무 많이 벗겼나... 미안해 ​ ​다이소에서 사온 분갈이 흙 사용 양파 심는 기분 다이소 원예코너 없는게 없음 ​ ​잘자라서 내년 봄에 꽃을 피워주렴! ​​ [구근식물]히아신스 키우기 구근식물 초보자도 쉬운 히아신스​일주일 만에 다피었다 향기가 은은하니 너무 좋다 집콕의 소확행​​2.19.수. 코로나 심해지기 전 스타필...m.blog.naver.com ​ ​아보카도 씨 발아시켜 심은 아이 흙에 심은지 한달동안 엄청 큰다 ​ ​또 하나 줄기 나오는 중 ㅎㅎㅎ​ ​잘 자란다 코로나 집콕 취미​ 지난달 사진 (20.11.25)물에서 발아시켜 뿌리랑 줄기 나오고 흙에 심음 ​ ​이때 키가 손가락 두마디정도 였는데 한달만에 많이 자랐다 ​​안녕 2020!새해에도 건강하게 지내자!!​​​​​ 오늘은 아침일찍부터 바쁘네요​찾아가는 원예체험학습​친구야놀자 다육식물심기 체험을 1교시에 하고 왔네요​스투키와 라울의 특성  알아기 위해서 만져보고 관찰을 해봅니다​설명에 따라서 침착하게 식물들을 심어보죠​물주는 요령도 알아보고 흙에 대해서도 알아보고즐겁게 놀다왔네요 ​마스크 쓰고 거리두기 유지하며 체험을 진행했어요​아이들이 학교에 오기전부터 미리가서 준비하느라 바빴어요​​ 완성품 한컷 피규어 고양이 장식을 잘했네요 아침부터 준비물 준비하느라 분주했습니다 ​ 강당에서 거리두기하며 체험준비합니다 오늘의 구성품 입니다 보조샘들께서 도와주며  원예체험 진행했습니다 마사를 사용하다보니 강당 마루에 마사를 흘려 밟으면 기스나서 바로바로 청소를 해요 스투키  친구를  아이들이 좋아하네요 돌과 표찰에는 각자 교실에서 팬을 이용해서 정원이름 쓰기와 장식을 할겁니다​돌에는 그림을 그려도 되요   곤충을 그리거나 꽃을 그리면 좋아요 원예특용작물에 대한 궁금증을속 시원히 풀어드리기 위해준비한 궁금타파 원예가이드2탄은 키위 기르기 편입니다😊​키위와 참다래, 다래는 무슨 차이일까요?레드키위는 어떻게 만들어질까요?키위 열매가 안 열리는 이유는?​키위 관련 궁금증에국립원예특작과학원 남해출장소이목희 연구사가 속시원히 답합니다.​먼저,키위 꽃은 폈는데 열매가 안 열린다?이 것은 암나무만 가지고 계시거나 수나무만 가지고 계시기 때문이에요.키위는 은행나무처럼 암수가 따로 있는 과수입니다. 암수딴그루, 자웅이주라고 하죠. 따라서키위 수나무는 열매를 맺을 수 없어요. 농가에서는 보통 암나무만 심어 과일을 생산하는데, 인위적으로 꽃가루를 묻혀주는 ‘인공수분’이라는 작업을 해서 열매를 맺게 하는 것이죠.키위 암수는 꽃으로 구분해야 해요.암꽃은 꽃 중심에 여러 개의 암술과 주변에 수술이 분포하고요. 수꽃의 경우에는 암술이 아예 없고 수술만 존재합니다.키위 인공수분을 위한 준비물은 꽃가루, 인공수분기, 석송자 3가지입니다.​보다 자세한 내용은영상으로 만나보세요^^​​↓↓↓영상 보러가기↓↓↓​https://youtu.be/6wuU2kjduFg ​ 안녕하세요~원예 수업에 진심인 강사 밝은해바라기 박은해입니다^^봄을 타나 봐요~길가에 피어있는 꽃을 보고 있자니 밖에 나가 꽃놀이나 하고 싶은 마음입니다이렇게 예쁘고 좋은 날 밖에서 즐길 수가 없으니 얼마나 안타까운지 몰라요코로나 정말...밉...죠 ㅠㅠ날씨도 점점 더워지고 마스크도 참으로 답답합니다​오늘은 화성에 위치한 유치원 토피어리 수업을 했는데요아이들과의 수업은 항상 신이 납니다~밝고 천진난만한 아이들을 보면 우리 천사들이 생각이 나서 더 잘해주고 싶은 마음이 생겨요귀여운 손으로 만지작만지작거리고 신기한 경험을 나누고 싶어 하는 목소리들이 정말이지 너무 예뻐요!선생님들께서 도와주셔서 오늘도 신나게 강의를 하고 왔지요  이어서 준비하는 강의는 여고생들과의 만남인데요여고생들은 플로리스트 진로직업체험을 주제로 강의를 하고 있답니다플로리스트에 대해 알아보고 경험을 해보는 시간을 갖게 됩니다오늘은 봄맞이 리스를 만들어보려고 합니다저는 강의 중 사진 찍는 것을 자꾸만 잊어버려서~샘플 사진만 블로그에 포스팅을 하고 있어요오늘도 만들어본 샘플 사진을 보여드리려고 해요따뜻한 질감의 리스 틀을 사용해서 비누꽃으로 장식해보았어요  제가 만들고도 빠져든다~~빠져든다~~~~~비누꽃의 향기를 맡으며 리스 디자인을 하고 있자니 얼굴에 미소가 절로 지어져요예뻐지는 리스를 보며 뿌듯한 마음도 듬뿍입니다사무실이 갑자기 환~~해지면서 봄이 찾아온 것 같은 기분이^^  저는 이 색감을 정말 좋아하나 봐요만들면 항상 이런 색감이^^다음 샘플은 좀 노랑 노랑으로 도전해보려고 해요!​​오늘의 소재리스틀, 비누꽃, 실크플라워, 프리저브드 플라워 ​사부작사부작~~내 손끝에서 피어나는 봄을 느끼고 있자니 마음의 안정과 힐링을 경험하게 되네요꽃은 항상 기분을 좋게 해주는 참 좋은 소재입니다​  안산에 위치한 밝은해바라기는 전국으로 원예 키트를 배송하고 있어요~직접 배송이 가능한 거리는 되도록 직접 배송을 해드리고 선생님들을 찾아뵙고 있지요얼굴을 뵙고 키트를 전해드리고 싶은 마음이거든요대면, 비대면 강의도 활발하게 하고 있답니다원예 강의 & 원예 키트 문의 언제든 환영합니다~~~편하게 연락 주세요!​​ ​ 크리스마스 트리만들기비대면 리스만들기 체험​식물디자인공방 MIMI그라스12월, 하고도 아름다운 1일입니다.뭔가 새롭고,뭔가 즐거운,설레는 일 하나쯤 일어날 것 같은,12월의 첫 날 아침을 맞이합니다.​ 이달의 꽃(12월) 크리스마스 행복 포인세티아[BY MIMI그라스] 이달의 꽃 (12월) – 눈부시게 빛나는 크리스마스 꽃, 포인세티아 온 세상을 빨갛게 물...m.post.naver.com ​12월이니까 이달의 꽃,비록 꽃은 아니지만 포인세티아를이달의 꽃으로 정하고 업로드 했으니궁금하신 분들은 공식포스트를 통해 눈샤워 해주세요.​  시절이 어지럽고시국이 어수선하니뭔가 더 따뜻하고 포근한 겨울을 원하는 듯 합니다.크리스마스 리스만들기,크리스마스 트리만들기 키트 주문이 정말 많습니다.보고 있으면가슴에 따뜻한 불빛이 켜지는 것 같은~비대면 원예수업을 통해그 불빛들을 가슴에 한분씩 한분씩켜 드리는 중입니다.​모두가 가슴 따뜻한 겨울이 되길 바라고 있어요...​  아름다움 너머 불빛,크리스마스 트리가 너무 크면나중에 짐이 되어 돌아온답니다.적당한 사이즈가체험하기도 좋고 만드는 동안 성취감도 크다는게미미그라스 생각입니다.가족끼리 함께 만들어도 좋고연수프로그램으로 사용해도 좋은크리스마스트리키트예요.​  불빛리스 만들기키트는영원에 더 영원함을 더하는 것 같은 느낌이 듭니다.대전서구건다가와 인천중구건다가로 배송되어비대면 줌수업으로 진행한 리스 작품입니다.​   크리스마스 원예체험 재료들은그냥 보고만 있어도 기분이 업업! 되는 효과가 있어요.삭막한 겨울속에사람들이 스스로 피워낸 꽃같은 느낌.그 느낌 그대로 담아 예쁘게 배송해요 ㅎㅎ​  크리스마스 원예체험,트리만들기, 리스만들기키트를 통해여러 상황적 어려운 겨울이겠지만소원을 듬뿍 담아마음에게 선물 해보는 것도 좋을 듯 합니다.마음과 더 친해지는 겨울,그 마음이 더욱 성장하는 겨울 되셨음 하네요.늘 소통하는 강의, 경청하는 수업,그리고 마음 나누는 시간들로 준비하겠습니다.감사합니다.​​​::식물디자인공방 MIMI그라스​ 크리스마스 이색체험 만들기세트 집에서 테라리움크리스마스 이색체험집콕놀이, 집에서 테라리움!제법 추워진 날씨에제법 겨울같은 풍경들,마음도 겨울로 더...blog.naver.com 크리스마스 리스 트리장식 DIY재료 12월체험 비대면 단체줌수업곧, 12월이 시작됩니다.시절은 어수선하나그래도 시간은 가고그래서 우리는 12월만의 특권을 포기할 수 없...blog.naver.com ​​​ 자격명 : 원예기능사관련부처 : 농촌진흥청시행기관 : 한국산업인력공단 ▣ 기본정보 ▶ 개요원예는 정상적인 시기에 관련 원예작물을 재배해서는 경영에 큰 도움이 되지 못하는 특성이 있어 시기를 앞당기거나 늦출 수 있는 시설재배에 대한 기술, 지식을 이해하고 실제 관리에 이용하거나 적용할 수 있는 능력이 요구 된다. 이에 따라 과학적이고 경제성 있는 채소, 화훼, 과수, 시설원예작물 재배를 위한 제반 지식과 기능을 갖춘 기능 인력을 양성하고자 자격제도 제정  ▶ 수행직무원예재배에 관한 숙련 기능을 가지고 종묘를 재배하거나 구입하여 정식하고, 생육에 필요한 시설을 설치관리하며, 물주기, 거름주기 병해충방제, 정지, 전정, 제초 등 재배관리와 필요한 특수 재배관리를 통하여 목적하는 원예 관련 생산, 수확하여 출하하는 등의 직무 수행​​ ▣ 진로 및 전망​원예재배 자영업, 관련 연구소, 종자 관련회사, 농약관련 회사 학교 등으로 진출. 국민소득이 높아지고 식품의 안정성에 대한 관심이 많아짐에 따라 신선한 원예 작물류의 수요가 급격히 증대되고 있다. 신선한 채소, 과수 화훼 등의 생산, 온실 등 고정식 농업용 시설원예를 이용하여 연중 생산이 가능하므로, 원예 작물의 고소득을 올릴 수 있는 성장 가능 분야이다.​ ​ ▣ 시험정보​① 시행처 : 한국산업인력공단 ② 관련학과 : 전문계고등학교 원예과, 과, 도시원예과, 생활원예과, 농업경영과, 농학과 등 ③ 훈련기관 : 농어촌진흥청, 농협, 농촌진흥청, 한국농업전문학교. ④ 시험과목 - 필기 : 1.시설원예 2.채소 3.과수 4.화훼 - 실기 : 원예재배작업 ⑤ 검정방법 - 필기 : 전체 60문항 - 실기 : 작업형(공개문제 및 출제기준 확인) ⑥ 합격기준 - 필기 : 100점 만점에 60점 이상 득점자 - 실기 : 100점 만점에 60점 이상 득점자  안녕하세요.힐링원예치료센터 입니다.​코로나가 기승을 부리는 요즘,공공기관 및 기업체 어린이집 유치원 등 다양한 곳에서도 정해진 예산을 소진하지 못해 골머리를 앓고 계실 것 같습니다.그래서 저희 힐링이 제안드립니다!​원예키트 납품을 통해 재료를 수령하고 리스크가 큰 대면교육 대신에 동영상 원예강의 제작해드리겠습니다.​ 비대면 원예교육 강의01. 공룡숯부작 만들기 ​원예교육 동영상 키트 납품 같은 경우에는 재료를 원하시는 곳으로 배송받고저희가 제작해드린 동영상으로 자유롭게 만들기를 진행해주시면 되는데요,위 상품은 공룡숯부작 만들기 키트로 실제 고객사에 납품됐던 내용입니다.대면교육과 동일한 퀄리티의 수업을 자부하며 좀 더 디테일하고 세부적인 내용이 들어간강의자료 또한 함께 받아보실 수 있습니다.​ 비대면 자격증 과정02. 원예교육복지사 ​힐링에서 보유한 다양한 민간자격증 중에서 원하시는 커리큘럼으로비대면 원예 자격증과정 또한 개설이 가능합니다.위 사진은 실제 문화센터에서 진행된 비대면 과정 모습입니다^^​ 원예프로그램 종류03. 모스액자 / 04. 계절식물심기 좀 더 다양한 각도를 통해 디테일하고 전문성을 확보하였으며다년간의 기업 공공기관 어린이집 유치원 원예 교육경력을 바탕으로차원이 다른 클래스로 안전하게 원예 체험을 진행하실 수 있습니다.​  원하시는 곳에서 원하는 커리큘럼으로 언제나 들을 수 있는 원예 동영상 수업블로그를 참고하셔서 힐링에서 진행하고 있는 프로그램을 구경해보세요!대상(클라이언트)별로 프로그램 목적과 방향성을 전문 원예교육복지사와 상담하시면서 결정하시면 됩니다.​ ​코로나 시국에도 안전하게 원예테라피를 경험하실 수 있는 기회!힐링원예치료센터에 문의하세요^^!꽃과 식물을 통해 코로나블루와 스트레스를 해결할 수 있도록 힐링을 선물하세요.​ 동영상 제작 및 원예키트 납품 문의대표상담 : 010-8760-3311​ 안녕하세요. 자연과 힐링이 있는 공간 꿈의 정원입니다. 꿈의 정원에서는 다양한 재료의 원예 키트 재료를 기관에 납품하고 있습니다.​코로나로 인해 대면 수업이 점점 더 어려워지면서매달  한 달에 한 번씩 정기적으로 주문하는 곳도 점점 늘어나고 있는 추세입니다.​현재, 원예 키트가 배송되고 있는 곳은 기업건강가정 지원센터청소년수련관복지관어린이집, 유치원교육복지실초, 중, 고등학교 교육기관 등​다양한 곳에서 주문을 주고 계십니다.​오늘은 기업에서 원예 재료를 주문해 주셨는데요,​ 동영상 제작과 함께 납품된 원예 재료를 안내해드리겠습니다. ​기업에서 주문하신 원예 재료는 테라리움이라는 프로그램 재료를 주문해 주셨습니다.  모든 재료는 개별 포장으로 1인 원예 키트로 꼼꼼히 포장되어 배송됩니다.   동영상 촬영 모습인데요, 요즘, 영상 수업이 많다 보니매일 하루에 한 개 정도의 영상을 촬영하는 것 같아요.​https://www.youtube.com/watch?v=JgLv4GB87LA 재료 소개와 함께 테라리움 프로그램의 뜻에 대해서도 자세히 안내해드리는 과정입니다.  만드는 과정을 하나하나 자세히 설명해 드렸습니다. 기관 측에서영상을 보며 어려움 없이 쉽게 만들 수 있었다는 후기도 보내주셨습니다.   ​ Royal Horticultural Society Photographic Competition  영국원예협회사진공모전 (2019)  영국원예협회(RHS)가 주관하고 있는 국제사진공모전으로, 영국인들의 정원사랑이 반영된 공모전중 하나라고 할 수 있다. 다만, 국적에는 제한을 두고 있지 않는 국제공모전이며, 작품접수를 위한 비용도 필요없고, 촬영에 사용된 기종에도 제한이 없다. 특히, '촬영한 식물의 명칭을 모른다고 해서 심사에 영향을 받지 않는다'라고 안내를 하고 있을 정도로, 다양한 수준의 참가자들이 출품을 하도록 장려하고 있다. 공모전의 취지 그대로, 정원가꾸기와 식물을 사랑하는 사람이면 누구나 참가할 수 있다는 뜻이다.작품접수는 7월부터 시작해 다음해 2월까지 진행되며. 여름에 열리는 협회의 축제기간에 수상작들을 발표하고, 수상작들은 이후에 개최되는 박람회와 영국내 유명한 정원들을 돌며 전시를 하게 된다. Overall adult winner & Urban gardening 우승작  ⓒ Richard CaldwellLA도심에서 80km떨어진 교외지역 Laguna Woods에 마련되어 있는 공동텃밭의 (드론)항공사진  카테고리는 해마다 조금씩 변화가 있으며, 올해는 Celebrating Gardens을 비롯한 성인부 다섯 부문, 청소년들을 위한 11-17세와, 11세미만의 두 부문, 그리고, 인스타와 트위터등을 통해 가볍게 참여할 수 있도록 Social Media부문으로 나누어져 있다. 그리고, 통일된 주제의 6장으로 구성된 포트폴리오부문의 최종 우승작은 7월 하순에 개최되는 RHS Show축제장에서 별도로 심사를 받아 결정되고 있다. 출품하는 작품수는 일인당 다섯점이내로 정해져있다, 하지만, 소셜미디어부문은 접수기간동안 매월마다 5장까지 접수할 수 있고, 시상 역시, 월별 SNS투표를 통해 우승작을 정하고 있으며, 이들역시, 전체대상의 심사에도 참여할 수 있다. 전체대상의 상금은 700만원정도이며, 카테고리별 수상자들에게도 소정의 상금과 부상이 주어진다. 아래는 카테고리별 수상작들중 일부다.   All about plants 2nd / 스페인 Ayllón산맥 너두밤나무숲에 내린 첫눈 ⓒ Isaac Fernandez GalisteoAll about plants Commended / 중국 뤄양에 위치한 백마사(White Horse Temple)의 연꽃 ⓒ W ZhangAbstract Winner / 민들레씨앗 ⓒ Vicky PhillipsAbstract 3rd / 러시아 Tulskaya Oblast 들판의 묘목들 ⓒ Svetlana TarasovaGarden wildlife Winner / 벌레가 갉아 먹은 무화과잎과 사마귀 ⓒ Hasan BaglarGarden wildlife Highly commended / 웨일즈 국립식물원의 연못에 사는 오리들 ⓒ Mary HuftonCelebrating gardens Winner / 잉글랜드 Kent에 위치한 Hever성의 가을아침 ⓒ John GloverCelebrating gardens 2nd / 잉글랜드 Norfolk의 Chaucer Barn에 위치한 정원의 여름풍경 ⓒ Annie Green-ArmytageUrban gardening Highly Commended / 레바논 Beirut의 폐가를 채운 나무들 ⓒ Alessandro RizziSocial media Winner / 잉글랜드 North Lincolnshire의 물푸레나무숲 ⓒ Tracy MarsdenSocial media 2nd / 겨울이 깊어가는 잉글랜드 Woking에서, 개인정원에 피어있던 수국 ⓒ Ian RocheadOverall Young Winner Under 18s / 이른 아침 햇살을 받고 있는 들꽃사이의 거미줄 ⓒ Jake Kneale 원예(園藝,      horticulture)라고 하면, 과일, 채소, 화훼까지를 아우르는 것으로, 생산과 관리차원의 단어에 가깝다고 할 수 있다. 하지만, 도시화된 생활속에서 살아가는 대댜수 사람들에게는 그것이 정원가꾸기에 더 가까운 개념으로 받아들여지고 있는 것이 아닌가 싶다. 실제로, 본 공모전의 카테고리들 역시 'Garden'이라는 용어를 통해 '쉽게 담을 수 있는 사진들'이라는 분위기로 참가를 유도하고 있고, 수상작들 역시 그런 작품들이 많이 눈에 뜨인다.그런 측면에서는, 올해의 대상 수상작으로 선정된 공동텃밭의 풍경이 좀 더 특별하게 다가오는 작품이라고 할 수 있다. 지난 두번의 공모전에서 풀꽃과 곤충이 대상의 주인공이었다는 점에서 더욱 그렇다. Portfolio 부문 Best in Show / 미세조류(식물플랑크톤,  50 μm 이하) ⓒ Josh Westrich카테고리별로 5~6점의 작품들이 선정되어 있어서, 전체작품수는 그리 많지 않은 편이다. 기대만큼 눈길을 확 끄는 작품들이 많은 것은 아니지만, 포트폴리오부문의 수상작들을 비롯해 한번쯤은 방문해볼 가치가 있을 것이다. 아래 링크는 올해 수상작들의 갤러리이며, 'Galleries'메뉴에서 지난 두번의 공모전 수상작들까지 볼 수 있다.  https://www.rhs.org.uk/Promotions/rhs-photo-competition/Results/2019 &네이버 블로그는 맞지만, 확인불가장애인 주간보호센터 친구들과 원예치료 시간~~이곳은 항상 분주하고 어수선하다. 장애인친구들의 특성상 하루도 조용한날이 없다.  장애인의 지적인 수준 70정도 이기에 장애인의 특성에 대해서 이해하고 수업하는것이 필수적이다. 집중력과 인지력 이 정상인에 비해서 현저히 떨어지기 때문에 나이도가 쉬운 원예활동을 실시한다. 자페증상이 있는 친구들이 있어서 돌발 행동을 하는 때가 많이 있다. 적절한 안내와 흥분하지 않도록 선생님의 도움이 많이 필요하다. 원예활동에는 장애인 친구들이 인기가 많은 수업이어서 자신이 들이 마음에 드는 꽃을 가져오면 좋아하는 표현을 한다. 인간적인 순수함과 때가 묻지않은 사랑많은 친구들~~모두를 사랑합니다.~~~. ​ 건강가정다문화지원센터와 함께 하는원예치료사 되기 2기 수업크리스마스 가랜드 만들기​식물디자인공방 MIMI그라스매주 2회 수업으로 진행되는건강가정다문화가족지원센터원예치료사되기 2기 수업이 벌써 4회기째입니다.이번 회기는 크리스마스와 연말을 맞아집에서 파티할 수 있는 소품으로콘텐츠를 준비해봤는데요.집에 있어야 하는 시간이 길어진 겨울인만큼원예치료사 수업을 통해 배운 가랜드로가족들과 먼저 소통하고 지친 서로의 마음을 토닥이는 계기가 되길 바라겠습니다.가랜드도 만들고, 크리스마스 트리도 함께 만들며따뜻한 연말 만들어 볼게요.함께 만드는 연말 소품은그 자체가 사랑이고 따스함이 될 것 같습니다.​​  원예치료사 되기 1기, 2기 수업은비대면 상황으로 이루어지고 있기 때문에매주 원예수업 재료 DIY 키트가1인1배송, 각자의 집으로 배송되고 있습니다.그리고 일주일 두번,오전 10시에 만나 줌화상으로 원예치료사 과정을 함께 하고 있답니다.1기 선생님들과 함께 수업하면서매 회기마다 놀랐는데2기 선생님들 역시가지고 있는 달란트가 대단해서역시 놀라는 중입니다. ㅎㅎ​   비록 줌화상수업으로 원예치료사 되기 수업이 이루어지고 있지만연말을 앞두고 있어서 그런지유난히 가랜드 수업에 열정을 보이셔서저도 흡족^^가랜드라는 연말 소품하나를 만들며원예치료사 선생님들은훤씬 더 많은 연말소품 콘텐츠들을이미 생각하고 발표까지 해주셔서이날 가랜드 수업이 더욱 풍성해졌네요.​  크리스마스 카드도 달아보고소원카드도 매달고예쁜 오너먼트 들도 송송송 디자인 해 줍니다.-  소통하는 수업~인만큼오픈채팅방을 통해서로의 작품을 공유하고또 스스로 가랜드의 의미도 만들어보는 시간을 갖습니다.이번 연말, 외출은 자제하고 가족들과 함께스스로가 만든 소품들로 홈파티를 하겠다고 하네요.​원예치료사 되기 2기 분들의 작품이 심상치 않죠^^다들 금손입니다. 금손 ㅎㅎ​   함께 수업하는 동안도 놀랐지만올려준 완성작품을 보니더욱 놀라운 솜씨들입니다.벌써 다음주가 기대되는 분들이예요.​  연말소품DIY키트를 통해 만들어진크리스마스 가랜드 수업.예쁘게 걸어두고 오래오래 힐링하셨음 하네요함께 매달아둔 소원은 꼭 이루어지길 바라고풍성한 연말, 따스한 겨울 되세요.우리는 다음주는 또 만나요!^^​​​::식물디자인공방 MIMI그라스​ 서울 용산구 다문화가족지원센터 테라리움키트 가족단체체험 영상제작용산구 다문화가족지원센터가족단체체험 테라리움 만들기​서울 용산구 다문화가족지원센터로가족체험 키트...blog.naver.com ​​ "대전 둔원중학교칼란디바 심기"​저희 세림원예연구소는대전의 둔원중학교에 방문하여칼란디바에 대해 알아보고함께 심어보았답니다. 조금 이르게 만난 봄꽃칼란디바입니다.블로그에서 소개하기는 오랜만인 것 같죠?기억이 안나신다면 이쪽으로 슝슝~https://blog.naver.com/serimflower/221498423573 꽃 화분 심기﻿안녕하세요, 세림원예연구소입니다! 목련이 만발하고개나리가 퐁퐁 꽃망울 터트린 모습을 보니아, 봄이로...blog.naver.com ​ 학기 초꽃집을 지나다보면플라스틱 화분에 담겨있는그 꽃입니다.잎을 보면 알 수 있듯다육식물의 한 종이에요. 다육이라고 하면작고 통통한 잎을 떠올렸던 친구들은이 사실을 알고 깜짝 놀랐답니다ㅎㅎ오늘 친구들의 세계는칼란디바 잎사귀만큼 넓어졌지요. 보고 만지고 냄새맡아보고오감으로 식물을 체험하며식물과 교감할 수 있었던즐거운 시간이었답니다. 저희 세림원예연구소는학생들의 행복한 미래를 위하여오늘도 힘차게 달려나갑니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 http://serimflower.co.kr/ 세림원예연구소원예치료는 식물을 통한 원예활동에 의해서 사회적, 교육적, 심리적 혹은 신체적 적응력을 기르고 이로 말미암아 육체적 재활과 정신적 회복을 추구하는 전반적인 활동을 의미합니다.serimflower.co.kr #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #재활치료 #재활원예치료 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #화분심기 #칼란디바 #카랑코에 #가랑코에 기업 힐링프로그램송년회, 신년회도비대면 줌화상원예수업으로언택트 힐링하는 시대입니다.​식물디자인공방  MIMI그라스제약회사 송년회 프로그램,그리고 신년회 프로그램도모두 비대면 줌화상으로 전환되었습니다.이상할 게 하나도 없는기업 언택트 강의 풍경인데요.이런것들이 코로나가 끝났다고 해서처음으로 돌아가는 것이 아니라적절히 바퀴처럼 맞물려 돌아가지 않을까하네요.송파에 있는 한국아이큐비아와 함께송년회 신년회 힐링프로그램을 함께 했습니다.​​  힐링원예수업은1인1키트로 제작되어재택하는 기업 팀원들의 집으로 배송되고줌화상수업으로 만나묶은 스트레스와 힐링을 함께 하는 시간이었는데요.다들 답답했던 시간들을 지나온 만큼이 시간이 특히 의미있었다 합니다.​  재택하는 시간동안정서적 안정감을 줄 수 있도록예쁜 반려식물들로 준비하고칙칙한 겨울과는 상반된봄과, 여름의 산뜻한 이미지로 만들어청량감을 심어주고자 색모래도청량하게 준비해봤습니다.​언택트 기업 송년회 신년회는다른 해와는 완전 다른 비대면 줌화상수업이라는 것에 더욱 신경을 쓸 수 밖에 없었죠.​   기업힐링프로그램,줌화상수업으로 비대면을 대면처럼 진행중입니다.나를 위로하는 치유의 숲!​올해는 딱 그런 치유의 숲이 필요한 한해입니다.​   소중하게 배송되고의미있게 진행된 송파제약회사 송년회 신년회는더 힐링을 목표로 한 만큼완성작품들도 너무도 아름다운 정원,편안하고 풍요로운 치유의 숲으로 승화되었습니다.​  힐링원예프로그램을 통해스트레스는 날리고자존감은 올리며정서적 안도와 안정감은매일 매일 바라보며 누리기로 합니다.​​   일하는 터가 집이되어버린 한 해였습니다.장단점은 있었겠지만익숙해지는 동안의 수고는 분명히 있었을거예요.한해동안 그 짐을 떠안고 일하시느라모두모두 고생 많으셨습니다.한번의 힐링원예 프로그램이었지만테라리움 만들기를 통해내년의 아름다운 꿈들이 담아지고또 담은 꿈들이 모두 이루어지기를 간절히 소망하고 바라겠습니다.​​​::by 식물디자인공방 MIMI그라스​ 설악산 국립공원 비대면 프로그램 숲체험 숲치유 키트 중고등학교 학생들과 함께 합니다.설악산 국립공원 비대면 프로그램생태탐방원 숲체험, 숲치유키트가중고등학교 학생들 307명에게 전해집니다...blog.naver.com 성북강북교육지원청 진로교사연수 프로그램 43개 초등학교 교사분들과 비대면 테라리움 만들기성북강북교육지원청2020 진로교사연수 프로그램초등학교 교사 82명과 함께비대면 테라리움 만들기성북강북...blog.naver.com ​​​ ​2020년 원예치료 수업은 딱 한회를 제하고모두 비대면으로 진행하였어요.​세종에서 일년을 보내면서 놓치게 된대면강의가 아쉽기도 했지만,한편으로는 비대면강의를 진행하면서배운게 많아 만족스럽기도 합니다.​​ ​이 바구니는 서울 소재의 한 보건지소에진행했던 프로그램입니다.​생화를 택배로 어떻게 보내냐며괜찮을까 걱정이 많았던 수업이었지요.​​ ​해결했던 방법은 분리 배송.​개개인에게 보내는 것이 아니라기관이 받아서 나누어 사용하는 것이라,​최상의 컨디션으로 생화를 보내고부자재도 직접 준비할 수 있었습니다.​개별배송이었다면많은 양을 소분하고 배송하면서절화 컨디션 유지가 어려웠을 듯합니다.​​ ​바구니, 플로럴 폼, 카드 등의 부자재는세종에서 준비하여 우체국 택배를 이용했습니다.​생화는 서울의 단골사장님께 요청하여,당일 꽃을 퀵서비스로 배송하였어요.​​ ​기관 사정 상 절화를 1-2일 이내소진이 가능하지 않았기에,카네이션, 마트리카리아 등 비교적 수명이 길고관리가 수월한 꽃들로 구성을 하였습니다.​/​바구니는 영상 녹화본을 전달하는 형태라,촬영 시에는 대전의 꽃도매시장에서샘플 꽃을 구입해 만들었습니다.​이런 방식의 수업에는 구하기 쉬운 제철꽃으로바구니를 구성하는게 안전합니다.​카네이션 등 수입 꽃을 사용하는 경우,수입되는 요일을 체크하고 준비하면 더 좋겠지요.​(카네이션은 보통 주 1회 수입되기 때문에,당일이나 다음 날 구매를 추천 드립니다.) ​ 김장김치담그기! 올해는 대관령원예농협 절임배추로~​​안녕하세요~~ 아름드리입니다.^^주말은 잘 보내고 계시는지요? 저는 오늘 김치를 담았어요~말 마세요. 작년에 김장김치담그기 한 것.... 벌써 동나고 없어진지 오래되었거든요~​그런데 그동안 담기 싫어서 친정엄마 찬스로 가져다 먹고....시어머니 찬스로 가져 다 먹고..ㅎㅎㅎ김장할 때까지 버티려고 했는데....명절도 가까워 오기도 하고, 김치가 없으니깐 안되겠더라고요. ​안 그래도 명절이 다가오니 김치를 새로 담으시는 분들이 많으신지..마트에는 배추도 없더라고요. ㅠㅠ​​​​ ​​여튼....저는 절임배추를 주문해서 담았어요. ​그런데 올해는 김장김치담그기를 좀 많이 하려고 해요.원래 저희 집은 20kg 담아 놓으면 .. 웬만하면 여름까지는 나는데.... 여름이 지나기도 전에 똑~떨어졌지 뭐예요. ᅲ​올해는 의도치 않게 코로나로 인해서 애들도 오래도록 집에 같이 있고 ....외식보다는 집에서 집밥만으로 끼니를 챙기는 나날이라 김치가 얼마나 헤픈지 몰라요. ​이렇게 될 줄 알았으면 작년에 많이 담았을 텐데...사실 코로나로 이렇게 오래도록 어렵게 될 줄을 몰랐죠!! ㅎㅎ​여튼...밥상에 김치 없으면 무슨 맛으로 밥을 먹나? ㅋㅋㅋ 노래 가사처럼....저희 집이 그래요~~~김치 없으면 안 되는 집이기도 하고... 김치가 있어야 다양한 요리도 해 먹을 수 있으니 말이죠.!! ​코로나가 내년 연말까지 가야 종식이 된다고 하니...올해는 아주 든든하게~ 많이 할 계획이에요.ㅋ​​​​ ​​사실 한 달만 더 버틸까? 하다가 ㅋㅋㅋ 올해 명절은 시댁도, 친정도 못 가니... 안되겠다 싶어서 절임배추 주문해서 담았는데...담고 나니 왜케 든든한지 몰라요. 김치가 많으니깐 밥 안 먹어도 배부른 ...ㅋㅋㅋ​김치만 있어도 밥 한 그릇 그냥 뚝딱!!!익은 김치도 맛나긴 하지만..갓 담은 김치는 진정 밥도둑이 아닐 수 없잖아요??? ​참....대관령원예농협의 강원도 평창 고랭지 절임배추는 처음 만나 보았는데...맛나서 올해 김장할 때 여기에서 주문을 하려고요. ​​​​ ​ 절임배추 10kg이에요. 배추를 사서 집에서 절여도 되지만....사실 잘 절일 자신도 없어서 저는 김장을 할 때, 김치 담글 때... 절임배추를 애용하는 편이에요. 집에서 절이는 과정만 생략해도 김장 담그는 날이 그렇게 어렵고 힘들다는 생각이 안 들 정도로 수고로움이 반이 되는 것 같아 더 선호하기도 하고요.​어렸을 때 친정 엄마는 김장하는 전날에 빨간 고무 대야에 수북하게 배추를 절여서 수시로 뒤집어 주고....뒤집어 주고 하면서 하루를 그렇게 절이셨는데... 그 모습이 생각이 나네요. 그런데 이젠 울 엄마도 직접 절이시지 않으시고 절임배추 애용하시는 1인이 되셨어요. ㅋㅋㅋ​​​​ ​​ 김장김치담그기 할 때 원하는 날짜에 집 앞까지 배달이 착 ~되니 얼마나 편리하고 좋은지 몰라요. ​대관령원예농협에서는 원하는 희망 배송일을 선택하여 주문할 수 있으며 홈페이지 및 전화로도 주문이 가능해요. ​저도 구매를 하면서 희망 배송일을 선택했는데....딱! 날짜에 맞추어 배송이 되었어요~~~​​​​  ​박스 포장을 오픈해 보니......비닐 포장 안에 아이스팩이 똭~넣어 있어서 그런지 ... 신선하게 잘 받았어요. ​​​​ ​두꺼운 비닐포장 안에 또 이렇게 비닐포장으로 ...어찌나 꼼꼼하게 포장이 되어 있는지...^^그래서 그런지 겉포장인 종이 포장에 물이 새 거나 하는 것 없이 안전 배송이 되었어요. ​​​​ ​비닐을 펼쳐보니 ..이렇게 가지런히 들어 있더라고요. ​​​​ ​절여진 배추 상태 너무 좋죠????? 무엇보다 배추가 엄청 크지 않고 적당? 하다고 해야 할까요~~~너무 크면 억세고 질겨서 맛이 없는 편인데....이것은 많이 크지도 않고, 그렇다고 너무 작지도 않은 딱! 적당한 크기에요.​ 좋은 품종의 국내산 배추만을 깐깐하게 직접 엄선한   좋은 품종의 강원도 평창 고랭지 절임배추만을 산지 직송으로 보내 주신다고 .!!​​​​ ​또한, 철저한 위생관리 및 품질관리를 통해 ... 3번 절임과 5번 헹굼을 통해 생산이 된다고 하네요. ​어쩐지...제가 하나하나 살펴보니 엄청 깨끗하게 관리하고 생산하고 있음을 느낄 수 있을 정도로 배추의 뿌리 부분도 그렇고... 전체적으로 깔끔하니... 더 이상 손대지 않아도 되겠다 싶을 정도로 만족스러웠어요. ​​​​ ​또한, 주기적으로 철저한 품질검사로...병원성 세균검사, 잔류 농약 검사, 염도 축정 및 금속 검출을 통한 이물질 확인, 관능검사를 실시한다고 해요. ​저는 소금으로 절이기만 하면 끝나는 것인 줄 알았더니... 그것이 아니었어요~~~이렇게 철저하게 품질관리를 하고 있는 것을 보니 더~믿을 수 있겠더라고요.​소비자를 생각하는 깐깐함!! 너무 칭찬하고 싶은 부분이네요~~~​​​​ ​절이는 소금도 그냥 일반 소금이 아니라..100% 국내산 신안천일염!!!! ​맑은 공기와 깨끗한 바닷물, 일조량이 풍부한 전남 신안군의 특품 천일염으로 절이며..공인기관에서 인증받은 45개의 수질검사를 통과한 물과 식약청에서 인증하는 HACCP 지정을 받은 최고의 시설에서 생산이 되기에 믿고 먹을 수 있어요~​​​​  ​잘~절여졌는지... 배춧잎을 하나 뚝~ 떼어먹어 보니...배추가 아삭아삭하면서 .. 그렇게 짜지 않고 그냥 먹어도 맛있다 싶을 정도예요. 마지막에 염도 측정을 한 뒤에 최고의 품질로 출고가 된다고 하던데....정말 최고네요. ~​대관령원예농협의 절임배추는 저도 이번에 처음 만나 보는데요~배추의 크기, 절여진 상태, 세척 등... 너무 만족스러워요~절임배추도 잘못 구입을 하면 배추가 흐물하다고 해야 할까요? 예전에 그런 경험이 있었거든요~ㅠㅠ일단 맛난 김치의 기본인 절여진 배추가 맛있어야 김장도 맛이 있는 법이잖아요? ​​​​  ​​​그럼, 김치 담아 볼게요~~​​​ ​​ 재료는 이렇게 준비해 주세요~~~절임배추 10kg, 무 1/2개, 쪽파 1/2대, 고춧가루 8컵, 새우젓 250g, 생강 5Ts, 멸치 액젓 4컵, 맛국물 4컵, 매실청 1½ 컵, 설탕 3Ts, 다진 마늘 1½ 컵, 소금 1Ts 맛국물 = 물 1.4L, 디포리 7개, 다시 멸치 7개, 건다시마 3장, 통마늘 5개, 무 1/6개  ​* 참고 * 계량스푼 계량입니다. 1Ts=15ml, 1컵=200ml ​​​  ​​절임배추를 구입하면 씻지 말라고 하잖아요? 하지만 저는 이때까지 꼭 몇 번씩 씻어서 김장을 하곤 했었어요. 그냥 담으면 왠지 찜찜한 느낌이 들기도 해서 말이죠! 그런데 이번에 만나 본 대관령원예농협 절임배추는 제가 하나하나 살펴보니 ....따로 씻지 않아도 될 정도로 정말 깨끗하더라고요. 3번 절임, 5번 헹굼을 통해 생산이 되기 때문에 ....​오히려 씻으면 배추가 물러질 수 있으므로 .....배달된 상태 그대로 체에 밭쳐 물기만 빼 주었어요~~​김장김치담그기 하기 전에 미리 체에 밭쳐 두면 물기가 쏙~빠져서 담고 나서도 물기가 많이 생기지 않아 좋아요. 이렇게 해 놓고 다른 재료 준비하시면 되세요~~~​​​​ ​냄비에 맛국물의 재료인 ...디포리 7개, 다시 멸치 7개, 건다시마 3장, 통마늘 5개, 무 1/6개를 담고.....물 1.4L를 부어 센 불에서 5분간 끓여 준 뒤에...약불로 줄여 10분 정도 더 끓여 불을 끄고 식혀 주세요. ​*다시 멸치는 배를 반 갈라 내장을 제거한 뒤에 넣어 주어야 쓴맛이 없는 깔끔한 국물 맛을 볼 수 있으며...디포리를 넣어 육수를 내면 조금 더 감칠맛이 더해져서  좋아요. * ​​​​ ​쪽파는 깨끗하게 다듬어 주고, 무는 살짝 지저분 부분은 칼로 긁어냅니다. 생강도 다듬어 주세요. ​​​​  ​깨끗하게 씻은 쪽파는 약 3cm로 잘라 주고....무는 곱게 채 썰어 줍니다. ​​​​  ​이젠 양념장 만들기!!! ​넓은 볼에 고춧가루 8컵을 담고, 새우젓 250g, 생강 5Ts, 멸치 액젓 4컵, 맛국물 4컵, 매실청 1½ 컵, 설탕 3Ts, 다진 마늘 1½ 컵, 소금 1Ts를 넣어 잘 섞어 줍니다. ​* 참고 * 설탕과 소금의 양은 입맛에 따라 가감하세요 ~~~​​​​ ​양념에 채 썰어 놓은 무와 쪽파를 담고 잘 섞어 주면 ....​​​​ ​김치 양념 완성이에요. ^^ ​​이젠 절임배추에 양념을 잘 발라 주면 되는데요. 하나씩 발라 볼게요. ^^​​​​ ​배추에 양념을 바를 때는....배추를 왼손으로 밑동을 밑으로 해서 세워 잡고...겉잎부터 양념을 고루 발라 줍니다. ​​​​ ​배춧잎을 하나씩 잘 펼쳐 가면서 ..특히나 덜 절여진 줄기 부분에 양념을 더 많이 발라 주시는 것이 좋아요. ​​​​​ ​고르게 양념을 다 바르고 난 뒤에..​​​​ ​배추의 끝을 접어 주고...겉잎 2~3장으로 감싸 준 뒤에....​​​​ ​통에 차곡차곡 담아 주었어요. ​저는 양념을 아끼지 않고 많이 바른 김치를 좋아해서....양념을 듬뿍듬뿍 발라 주었어요. ㅋㅋㅋ​해마다 친정 엄마가 고춧가루를 주시는데...작년에 주신 고춧가루가 아직까지 제법 많이 남아 있어서 그것으로 김치를 담았는데도...고춧가루의 색이 선명하고 맛있더라고요. ​김치 담으면서 자꾸만 양념 듬뿍 바른 배춧잎을 떼어먹으면서 담았다는 것은 안 비밀이에요.ㅋㅋㅋ​​​​ ​ 양이 생각보다 많아서 한통 가득 차고... 다른 통에는 반 정도 차더라고요. ^^한동안 너무 든든하게 맛나게 잘 먹을 것 같아요. ​대관령원예농협의 절임배추를 만나 김치를 담아 보니 너무 맛 좋아서 ...올해는 여기에서 ~~ 하려고요. ㅋㅋㅋ​​​​ ​무튼..이렇게 김치통에 김치가 그득하니 맘도 부자가 되는 느낌이에요~~주부라면 일 년 중 가장 큰 행사? 가 김장김치담그기 가 아닐 수 없는데요. 그래서 마치고 나면 숙제를 한 것 마냥 뿌듯함과 가벼운 맘이 드는 것이 아닐까 싶어요~​그냥도 너무 맛나게 먹지만...김치가 들어간 요리도 다양하게 만들어 먹을 수 있어...기본양념과도 같은 김치. 한동안 너무 잘 먹을 것 같아요. ​김치도 담았으니... 고기가 빠질 수 없지요~~~​​​​  ​​마트에 갔더니...통삼겹이 마침 세일도 하고 ....가족들 통 삼겹살 구이를 너무 좋아해서 사 가지고 왔어요~~~~​길이가 긴 ~아이라.. 반으로 잘라 주고...잘 익을 수 있도록 중간중간 칼집을 내어 주었어요. 그리고 올리브오일 마사지를 골고루 시켜 준 뒤에...후춧가루 톡톡...제가 만든 와인 소금도 골고루 뿌려 주었지요! ​돼지고기의 잡내를 잡기 위해 월계수잎을 몇 개 올려 주었어요~​​​​  ​에어프라이어 바닥에 대파를 조금 깔아 주고....밑간 한 통삼겹을 올려 주었어요. ​* 대파를 넣어 구워주면.... 대파가 잡내도 잡고..향을 더해서 더 맛있더라고요. * ​굽는 동안 고르게 익을 수 있도록 고기를 위아래 돌려 가면서 익혀 주어야 고르게 잘 익어요.그리고 바닥에 있던 대파도 고기 위에 올려 주셔도 좋고 말이죠! ​​​​ ​겉은 바삭하면서 안은 촉촉한 맛난 통 삼겹구이. 먹기 좋도록 잘라서...​​​​ ​예쁘게 담아내었어요~~~파슬리가루까지 솔솔 뿌려내니 더 먹음직스러워 보이는 것 같아요~~~^^ ​​​​ ​김장하면 통삼겹 사다가 수육은 기본이잖아요!에어프라이어 없을 때는 물에 넣어 푹푹 삶아 주었는데....이젠 에어프라이어에게 부탁을 하게 됩니다. ^^​​​​ ​​여튼....갓 담근 김치에 고기랑 같이 먹으면..이것은 그냥 밥도둑이죠!!​사실 밥 없어도 고기와 김치만으로도 얼마나 맛있는지 몰라요. 김치를 자르지 않고 먹기 좋게 길게 잘라서 돌돌 말아 낸 것도 ...잘라서 올려 먹는 것보다 줄기와 잎까지 있게...쭉~찢어서 고기에 척 걸쳐서 먹는 것이 더 맛나더라고요. ​​​​​ ​입이 터지도록 넣어서 냠냠! 씹어 먹으면 ...아삭한 김치의 식감도 너무 좋고 ...손에 묻은 양념도 쪽쪽 빨아먹게 되잖아요? ​​​​ ​강원도 평창 대관령원예농협 고랭지 배추는 국내에서도 손꼽히는 김치 업체 및 유명 음식점에 납품이 된다고 하더라고요. 어쩐지 맛나다고 했더니 ...^^ ​이제 곧 있으면 김장철이에요. 올해는 대관령원예농협의 절임배추로 김장김치담그기 해 보세요. ​10월 중순부터 김장 배추 예약 주문이 시작되는데요. 매년 조기 품절이 되는 퀄리티 높은 제품인 만큼 올해 김장을 앞두고 계시다면 예약 주문 필수에요.​2019년 작년에는 11월 초중순에 전체 완판되었다고 하더라고요. 저도 10월 중순에 미리 예약 날짜를 잡아 두어야겠어요. ​​​​ 대관령원예농협 절임배추쇼핑몰BUY IT NOW 절임배추 구매하기 맑고 깨끗한 자연환경에서 자란 좋은 품종의 국내산배추만을 엄선하였습니다. 대관령원예농협 절임배추 5kg (국내산) 약 2~3포기 내외 31,000원 대관령원예농협 절임배추 10kg (국내산) 약 5포기 내외 58,000원 프리미엄 고갱이 절임배추 5kg (대관령원예농협 국내산) 고소하고 달달한 고갱이배추 58,000원 [일시품절] 대관령원예농협 절임배추 20kg (국내산) 약 10포기 내외 0원 품절 무통장입금 안내 농협 355-0010-1183-13 대관령원예농협 채소사업소 0원 전화주문 문의...www.skyvillage.co.kr ​​ * 본 포스팅은 대관령원예농협으로부터 제품 및 소정의 원고료를 받고 직접 체험 후 작성한 솔직한 리뷰입니다. * ​by. 아름드리  "유성생명과학고등학교 직업체험비누꽃 꽃바구니"​저희 세림원예연구소는대전의 유성생명과학고등학교에 방문하여직업체험 '꽃피우다'의 프로그램으로비누꽃 꽃바구니를 만들어보았답니다. 생명과학고 친구들 모두일상에서는 생화보다 희귀한 비누꽃을 접하고신기함 반 놀라움 반으로 관찰했답니다. 잎을 움직였다 되돌렸다 하며꽃을 꽂았다 뺐다 하며와이어를 이리저리 휘어가며친구들이 생각하는완벽한 꽃바구니를 만들기 위해고민에 고민을 거듭했지요. 체험을 통해 직업에 대한 이해를 넓히고창작활동을 통해 창의성을 자극할 수 있었던즐거운 시간이었답니다. 완성된 꽃바구니의 모습. 저희 세림원예연구소는청소년들의 건강한 진로발달을 위하여오늘도 힘차게 달려나갑니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 http://serimflower.co.kr/ 세림원예연구소원예치료는 식물을 통한 원예활동에 의해서 사회적, 교육적, 심리적 혹은 신체적 적응력을 기르고 이로 말미암아 육체적 재활과 정신적 회복을 추구하는 전반적인 활동을 의미합니다.serimflower.co.kr #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #다육 #유성 #생명과학고등학교 #유성생명과학고등학교 #비누꽃 #꽃바구니 식물과 함께 성장하는아동놀이 원예치료아이들의 감성지수가 올라갑니다.​식물디자인공방 MIMI그라스AI를 능가하는 아이들의 감성지수,어떻게 끌어올릴까요?누구나 한번쯤은 해봤을 고민입니다.원예치료사의 입장에서 보면식물의 성장과 함께 하는 일만큼그 감성지수가 높아지는 경우도 드물다는 입장입니다.​시골에서 자연과 함께 자란 아이들의 감성과도시에서 게임과 함께 자란 아이들의 감성이확연히 다른  통계치를 보면자연이 우리에게 주는 많은 감사중,감성지수는 특히 더 탁월하다는것을 입증하고  있거든요.​  오늘은 유치원에서 주문주신아동놀이 원예치료에 사용될식물심기 샘플 두 종류입니다.만드는 시작부터 스마일 되라고스마일 바구니에에쁜 식물들을 심고 피규어로깜찍하게 마무리 하는 작업인데요.만드는 내내 감성지수가 뿜뿜,아이들의 웃음소리가 벌써 들려오는 듯 하네요.아동놀이만큼 신경쓰이는 수업도 없는데요그만큼 중요한 시기이기에예쁜 인성교육과 정서교육이 동시에 이루어져많은 효과를 끌어내고 싶기 때문입니다.​단순 원예콘텐츠를 개발하고 만드는 사람이 아니라원예치료사적 입장에서교육자의 입장에서 바라보고또 수업을 준비하고 있습니다.​  식물과 놀면서 성장하고반려식물과 함께 하면서 감성지수가 올라가게 되면부족하다 느꼈던 아이들의 많은 부분이자연스럽게 채워지는 효과로 나타납니다.아동놀이는 그래서 더 중요합니다.그냥 노는 것이 아니라 치료적 목적을 더하면인성 참 바른 아이, 감성 참 풍부한 아이로자라게 되니까요.​   식물놀이를 통해아동원예치료를 통해더욱 마음이 성장하는 계기가 되길 바라겠습니다.​  스마일~ 식물놀이 아동놀이는미미그라스 선생님들의 멋진수업으로이번주부터 학교에서, 기관에서 만날 수 있답니다.감성지수 기대해 주세요.마음이 쑥쑥 자라는 계기가 될거예요^^​​​+강의중에는 전화를 발을 수 없습니다.상담문자 남겨주시면 자세하게 답변드릴게요.​::by 식물디자인공방 MIMI그라스​ 드림스타트 실내 놀이학습 키트 가을행복꽃바구니가을 행복꽃바구니 만들기드림스타트 비대면프로그램 4회기​가을행복꽃바구니 만들기 키트,드림스타트 4회...blog.naver.com 안양 병설유치원 식물심기, 원예활동 키트로 보내고 담당 선생님들이 직업 수업해요유치원 식물심기 원예활동담당 선생님들이 직접 원예수업 해요!안양에 있는 병설유치원으로식물심기 원예활...blog.naver.com ​​ #구미데이케어  원예수업 하는날습하고 더운날이지만화사한 꽃을 만지고 보면서..힐링해요~^^예쁜 분홍 장미를 이렇게나 많이 쑤북이 가져 놓으시고 #구미데이케어 원예수업  참여하시는어르신^^ 앉아서는 안되시는지 일어나 가까이 다가와 꽂으시는..남자도 #구미데이케어 원예수업 이렇게 적극적으로^^ 설명을 초롱초롱한 눈으로 봐라보며 들어주시는 어르신  역시 #구미데이케어  원예수업은 짱! 설명을 듣자마자 꽂아 보는데..인지력 쑥쑥즐거움도 쑥쑥 #구미데이케어 인지수업인 원예활동 꽃꽂이 화분이  더 바쁜 듯  이리저리정신없게하는 #구미데이케어 원예수업 완성작품과 찰칵1 완성작품과 찰칵2 완성작품과 찰칵3​​수업준비 하신 선생님들과 즐겁게 #구미데이케어 원예수업  참여하신 어르신들 모두  감사합니다~~♡♡​#구미데이케어센터운영시간: 08:30 ~ 19:00월! 화! 수! 목! 금! 토! 일!설날과 추석 당일 제외하고,매일 어르신들을 모셔요~~[주간보호 재활전문] #구미데이케어센터주소: 경북 구미시 상사동로27길 3(사곡동)전화: 054-462-0011 010 8290 1434궁금한 점 있으시면 언제든지 연락주세요~~^^​#구미데이케어센터#구미주간보호#구미노인주간#사곡상모주간보호#구미데이케어#데이케어센터#노인복지시설#노인복지#요양원#요양시설#재활운동#재활훈련#인지수업#원예활동#협응력#인지프로그램#즐거운정서#협동심​ 가족과 함께하는 원예 수업에 대한 문의가 많아지고 있는 요즘이에요5월 가정의 달을 맞아 의미 있는 원예 수업을 준비하는 기관과 학교, 유치원, 어린이집이 많아요식물을 심고 이야기 나누는 체험 활동은 가족 간의 자연스러운 대화의 시간을 만들어주고 서로의 마음을 알 수 있게 되지요꽃과 식물이 함께 한다면 더 좋아요!  테라리움은 유리 안에 작은 생태계를 꾸며보는 것이에요구멍이 없는 유리 화기를 사용해 색모래로 유리를 꾸미는 활동을 합니다한정된 공간에서 식물들이 살아야 하기 때문에 성장 속도가 느린 식물을 선택하는 것이 좋아요알록달록 예쁜 색감의 모래를 사용하기도 하지만 오늘은 자연스러운 색감의 모래를 선택했어요​  ​색모래를 쌓은 것이 보이시나요^^숟가락을 사용해 자신만의 스타일로 색모래를 쌓아보세요어린이집, 유치원 친구들도 좋아해요​ ​​원예 수업& 원예 키트에 단골 소재 다육 식물을 심어보았어요건강하고 예쁜 다육 식물을 보기에 좋게 배치해봅니다​​  사슴 두 마리가 뛰노는 모습을 표현했어요사슴처럼 예쁜 우리 아이들을 생각하며 만들었답니다​​  밝은해바라기 감성원예는 옹달샘힐링원예 안산인천지점입니다어린이집, 유치원, 복지관, 학교 등 다양한 곳에서 강의를 대면, 비대면으로 진행하고 있어요원예 키트를 주문하신 기관에는 만들기 영상을 함께 드려요^^원예 수업에 진심입니다~​​ ​ 스투키심기스토키기르기찾아가는 원예체험진로직업 원예체험원예복지사원예치료사가드너​2주전 중학생 진로직업체험 원예복지사  알아보기 체험을 했었어요​식물을 매개로 하는 직업의 세계를 알아보았지요그중의 한직업 원예치유사​2시간 동안   마스크 쓰고 수업하느라 좀 힘들었지만 아이들에게 농업의 한분야 원예치유라는 세계를 짧게나만 소개하고 스투키 심고 왔네요​치료는 3자에 의한 치료라본다면​ 치유는 스스로 내면의 문제를 원예활동을  통해서 정신적 심리적 정서적 안정을 찾고  스트레스를 해소한다보면 되겠죠​보고,듣고, 만지고, 냄새맏고, 먹어보고 자연과 교감하는 다양한 원예활동은 지친 마음과 삶에  활력을 주죠​학생들은 아직 천진난만 즐겁게 지내더군요 ㅋㅋ​​​ 완성품입니다돌에는 자기 이름이나 정원 이름짖기 해도됩니다 구성품은사기분, 물받침, 세척마사, 스투키, 화분배수망, 이름표자갈, 피트모스상토, 피규어강아지,위생장갑 농장 소개와 프로그램  소개서 같이 나누어줍니다 학생들과 최대한 대면을 하지 않키 위해서  점심 먹으러 간 시간에 구성품 각 책상에 진열합니다​체험 사진도  못찍었어요​멀리서 설명과 설명서로 스스로 스투키 심기를 할 수 있도록 하였네요 설명듣고 자기 자신만의 개성대로 스투기 심어봅니다 장갑을 키고 체험하기는 좀 불편하더라구요​그래도 안전을 위해서 학생들도 위생장갑을 끼고 체험을 했어요 아이들이 반려식물 심기를 좋아하네요​스투키  키우기 키트는   월명팜에서 요즘 많이 보내고 있는 상품입니다​앞으로 3번더 학교를 찾아가야 하는데 코로나19로 인해서 걱정이 태산입니다​요즘 월명팜에서는 원예체험을 집에서 가족과 함께 할 수 있는 가족원예체험 키트를 보내드리고 있답니다​지인분들께만요​택배싸서 보내는것이 보통일이 아닙니다농사일을 하는 사람이라 정신없이 바쁘거든요​그런데 요즘 코로나19가 확산하면서 원예식물 판로가  어려워졌어요​행사 축제 전멸 국화 판로 막막  ㅜㅜ​그래서 바빠도 블로그에 원예활동 키트 판매 올려야겠어요 ㅜㅜ 화가나서 소리를 질러본적 있나요?한번쯤은 있으시죠?^^;그러다가 금새 후회하곤 하지만~​​화가나면 15초간 깊은숨은 쉬고~​"선생님(엄마,아빠)가 지금은이야기할 준비가 안되어서 조금만 있다가 다시 이야기해보면 어떨까?"​​오은영 박사님께서 말씀하셨어요.저두 가끔  이렇게 해보는데요.효과가 있어요.^^. 그림책 고함쟁이 엄마 와 함께하는 다육이테라리움 입니다​​​​이천00중학교 교사연수프로그램으로 선정!!고맙니다  ​​​​완벽한 재료준비+선물준비입니다.^^  ​학교에서 zoom으로 진행되었습니다.퀴즈로 몸풀기를 해보았는데요.각반 선생님들 아쉬워 하는 목소리가 들리는듯 합니다.​​​수업시작 하기전 마니또를선정해 두었습니다.서로의 마니또에게 응원의메세지도 적어 전달합니다.​​ 부장선생님,3년동안 고생하셨습니다.건강하세요​-귀염둥이 쑥이가-.​ 선생님,  집도 마련하시고 작년엔 차도 구입하셨다던데~멋찌십니다.올해도 더 멋찐 날이 되시길~​​웃음과 케미가  넘치시는 선생님들이 많은 학교입니다​​​함께 공부할 아이들은 얼마나재미가 있을까요?​​​완성작품도 멋찝니다.  ​​곧 개학이네요선생님들께 작지만 저의 화이팅을 보냅니다.​​짧은시간이지만 호응해주셔서더욱더 감사드립니다.내년에도 뵐수있기를 기대해봅니다​​​​마리의 정원010.6503.2801수업시엔 전화를 받을수 없어요 메세지 남겨주셔요 ​​​​​경기도이천00중학교교사연수그림책원예테라피 그림책고함쟁이엄마다육이테라리움​​​#경기도이천00중학교교사연수#그림책원예테라피 #그림책고함쟁이엄#다육이테라리움 어버이날 강의와 키트 준비로 하루하루 정신없는 시간을 보내고 있는 행복한 요즘입니다많은 기관에서 저희 밝은해바라기 블로그를 방문해 주시고 연락 주셔서 정말 감사해요!예쁜 수업 작품과 밝은 강의로 보답하도록 하겠습니다!​​  이번엔 예쁜 프리저브드 꽃다발 캔버스를 만들어보았어요화성 새솔동에 위치한 유치원에서 식목일에 이어 주문을 해주셔서 만들어보게 되었어요나이마다 다른 수업을 하고 싶다는 선생님의 요청대로 5,6,7세 아이들이 각자 다른 어버이날 원예작품을 만들어가게 되었습니다선생님의 깊은 마음에 더욱더 정성을 다할 수밖에요^^​  프리저브드 플라워 소재들로 모두 구성이 되었어요생화를 특수 용액 처리한 꽃으로 5년 이상 오래도록 볼 수 있다고 해 천일화라고도 부릅니다그만큼 예쁜 모습을 오래 볼 수 있어 매력적인 원예 소재에요유치원이나 어린이집 아이들이 만지기에 부담스럽거나 망가질까 걱정하지 않아도 되지요꽃을 장식하고 남은 공간에는 아이들의 마음을 듬뿍 담은 메시지도 쓰게 됩니다​ ​​이 캔버스에는 한 가지 비밀이 있지요~~룰루~~  반짝반짝 불이 들어옵니다~~!!아이들이 할 수 없는 부분은 저희가 직접 작업해서 키트에 보내드려요 ​  이 캔버스 꽃다발은 유치원과 어린이집 아이들에게 맞추어진 작품이니만큼 어렵거나 위험하지 않아요불빛을 고정하거나 만들기 어려운 리본은 저희가 직접 제작해서 보내드린답니다그런 만큼 빠른 주문 부탁드려요^^궁금한 부분은 전화나 문자로 연락 주세요!감사합니다^^​ ​ ​​ 테이블야자정원디자인 키트​​​   ​​유치원에 입학한 유아들이 선생님, 친구들과식물로 행복한 추억 만들 수 있도록준비했습니다​​  #원예활동키트  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​#드라이브쓰루 #워킹쓰루오가다 들리는 꽃집한번 알면 단골이 되는녹번로 33, 1층 33가든 _ 자연누리 ​#원예멘토 #복지원예사 #도시농업관리사 #플로리스트 #꽃예술작가 #허벌리스트#토피어리디자이너 #서울시민정원사ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#녹번동꽃집 #은평구꽃집#은평문화예술회관인근꽃집 #녹번초인근꽃집 #꽃바구니 #꽃다발 #꽃상자#꽃배송 #화분배송 #분갈이ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#그린테리어 #반려식물인테리어 #가드닝클래스 #힐링플라워클래스 #취미클래스#줌수업 #언택트수업 자격증반은 운영하지 않습니다ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ은평구 녹번로33 1층 #자연누리​Kakao & insta : innoutnatureNaver blog : 33가든 자연누리 연락처 : 공일공 3748 3285 국립원예특작과학원 방문기 :)  안녕하세요~제가 어제 소이면에 위치하고 있는 국립원예특작과학원 인삼특작부에견학을 하고 왔습니다.다녀와보니 너무 좋아서 바로 공유!   국립원예특작과학원 인삼특작부충청북도 음성군 소이면 비산로 92  국립원예특작과학원은 농촌진흥청 소속 국가연구기관으로 채소, 과수, 화훼, 인삼, 약용작물, 버섯 등 원예 및 특용작물에 대한 품종 육성과 재배기술 개발로 농업인들에게는 우수한 농산물과 돈 버는 농업이 되도록 도와주고국민의 삶의 질을 높일 수 있도록 안전한 농산물을 제공하는 곳 중에 한 곳입니다!국립원예특작과학원은 전북혁신도시에 본원이 있으며 지역연구소 5개소, 출장소 1개소가 있다고 하는데요~    실제로 제가 다녀온 이곳은 규모가 굉장히 컸습니다!그리고 인삼 홍보관이라는 전시관도 있었습니다.   이렇게 인삼의 대한 모든 것들이 다 있었습니다.기대하고 간만큼 많은 것을 배울 수 있는 곳이었습니다.     그리고 건물 밖에는 이렇게 약초들이 심어져있고일반인들이 쉽게 알 수 있도록 친절하게 설명도 되어있었습니다.저 역시 처음 보는 약초들이 많아서 너무 신기했습니다.    http://www.nihhs.go.kr/usr/main/mainPage.do 농촌진흥청 국립원예특작과학원최신 원예특작 소식 사과 ‘꼭지’·배 ‘품종’·포도  ‘껍질’ 보면 맛이 보인다.. 이른 추석에도 맛 좋은 사과 ‘아리수’ 본격 유통.. 추석에 수확한 인삼 ‘뿌리 굵고 사포닌 함량 최고’.. 숙성하면 더 좋은 ‘지황’, 개선된 가공 기술 나와.. 기술정보 리플릿 과수화상병 예방 수칙 현장 매뉴얼 리플릿 .. 알림판 Previous Next Stop 1 2 3 4 5 6 7 8 9 원예특작 도서정보 조회 검색 농약등록현황 조회 검색 관련사이트 바로가기 이동 이동 이동 www.nihhs.go.kr 저뿐만 아니라 여러분들도 이곳 홈페이지에 들어가서견학 신청을 하시면 언제든지 견학이 가능합니다~가족끼리 아니면 농산물에 관심 있는 분들은꼭! 한 번쯤 가보는 게 좋을 것 같아요:)  이상 음성군 소셜미디어 기자 강지민이었습니다.​(*) 글/사진음성군 소셜미디어 기자강지민 님https://blog.naver.com/91-jimin    ​ 안녕하세요 저는 시설원예기사 응시자격을갖추기위해서 학은제를 활용한김0태라고합니다원래는 그냥 조건이안된다고 했었는데학은제를 통해서하니까원래 예상했던거보다빠르게 조건을 맞출 수 있어서다행이라고 생각해요다른거보다도시험을 보기위한 조건이저에게는 너무 힘든 것들이였어요고등학교만 졸업하고일하던 상태였고당연하게도 관련된 쪽으로일을 해본적이 없었죠그렇기때문에 그냥 관심있게지켜보는거 말고는 할게없었거든요그때 학은제를 통해서이런 것들을 맞춰서시험을 볼수 있다고 했어요!안될거라고 생각하고 포기했었는데다시 할수 있다는게매우 신나는 일이더라구요 ㅎㅎ혼자서 찾아보는건한계가 있어서플래너님에 도움을 요청들게되었어요덕분에 이렇게 좋은상황을만들어갈 수있었는데요제가 어떤과정을 통해서하게 되었는지 이번기회에한번 설명해 드리도록 하겠습니다시설원예기사 응시자격이처음봤을때는너무 어렵게만 느껴졌어요관련된 대학교를 졸업하거나경력으로 4년이상이 필요하다고 했거든요이게 쉬운일은 아니잖아요ㅠㅠ최소 4년이상이 소요되는거기 때문에이만큼에 시간을 감당할 자신은인되었거든요 ㅠㅠ대학교를 갈수있는상황도 아니였구요 ㅠㅠ그때 활용할 수있는게바로 학은제였죠 ㅎㅎ기간적인 부분도 일반적인 대학가는것보다빠르게 끝낼수 있고별다른 조건이 필요한것도아니였구요 ㅎㅎ고등학교만 졸업하면누구나 활용이 가능한 제도였죠 ㅎㅎ국가주도 과정이다보니까저에게 부족한 학력도갖출수 있고 말이죠 ㅎㅎ사실 혼자서 이 모든걸이해하기는너무 힘들었어요그렇기 떄문에 플래너님에도움이 절실하게 필요했떤거고많은 부분에서 설명을들을 수 있었습니다 ㅎㅎ아마 여러분들도 이걸보게된다면많은 부분들이 이해가되실거라고 생각해요 ㅎㅎ시설원예기사를 따기위해서결과적으로 응시자격을 맞추기위해서학은제는 4년까지 필요하지 않았어요그 절반도 안되는 기간이면맞출 수 있었죠이게 어떻게 가능한것이냐!!!바로 학점으로 인정되는다양한 방법들을 활용하는거에요 ㅎㅎ크게는 2가지 방법이있어요국가라이센스를 따거나독학사라는걸 활용하는 방법이에요국가 라이센스에 경우난이도에 따라서인정되는게 조금씩다르긴하지만꽤 많은 학점이 인정이되요혼자서 이것저것 다 찾아보기힘들기 떄문에플래너님에게 물어보면서결정하는게 좋을거라고생각해요독학사에 경우 제가 해보지 않아서....이거는 대학교버전에 검정고시같은거라고 생각하면 편할거에요!단계별로 시험을 보고다 합격하면학사가 나올텐데저는 하지않아서 잘 모르겠지만이것도 꽤 많이 인정이 된다고하더라구요시설원예기사 응시자격을맞추기위해서 그렇게 플랜을구성하고 온라인수업을 듣기 시작했어요온라인으로 진행되는게정말 중요한게과목들은 사실상 시험과 직접적으로관련된걸 듣기는 힘들어요그렇기때문에 별도로 공부를해야한답니다만약 스케줄에 맞춰서하나하나 들어가야하는거라면솔직히 너무 힘들었을거라고생각해요대학교와 별다를게없죠하지만 학은제는 정해진시간이 따로 없고기간안에만 들으면 되기때문에이런 조절하는데 있어서너무 좋았던거 같아요거기다 모바일로도가능하기 때문에이런 부분에서는 확실히큰 도움이 되었던거같아요많은분들이 이러한 부분들을꼭 참고해주셨으면 좋겠어요이렇게 저는 시설원예기사 응시자격을 맞출수있게 되었어요자격증이랑 이런 저런 방법들을활용하니까딱 3학기만에 마무리 할 수 있었어요!시간을 아낀다는게정말 중요하다고 생각해요직장을 다니고는 있지만...그래도 빠르게 준비할수있다는게가장 좋은거 같아요시간이 끌리게되면너무 힘들어서 포기할지도모르니까말이죠솔직히 일하면서 하는게그렇게 편한건 아니였어요다만 수월하게 진행할수 있따는건확실해요이런저런 도움들을많이 받으면서저도 한단계 성장할 수있었던거같습니다제 이야기가 많은 분들에게큰 도움이 되었으면 좋겠습니다앞으로 해야할건 정말 많긴하지만그래도 시작점에 섰다는게저에게는 큰 힘이 되어주는거같아요모두 힘내시고 원하시는거 가져가시길바랄게요!! #힐링원예프로그램  꽃처럼➖ 꽃바구니만들기➖​​  ​  ​인사이트9교육연구소 의 모든 프로그램에는 주제와 테마가 있어요~! 대상자에 꼭 맞는 주제와 테마를 정하고 프로그램을 정합니다. ​  ​  내일은 힐링 원예 프로그램으로 수업을 진행해요~!생생한 생화를 선물하고 싶어 익산에 화훼 단지 go! go!​오전 수업 오후 수업 끝내고 재료 준비.코로나19로 당연히 개별 포장 패키지 작업.싱그러운 꽃으로 진행하게 될 #힐링원예저희만 설레는 거 아니죠~​   ​​​​​​​​​​​​​Lesson. Order.Kakaotalk : candleseeKakaotalk : 인사이트9교육연구소 ​📞 010 • 6525 • 5365📞 010 • 6400 • 0924 #94.모던하우스 천사의눈물 타라 화분갈이 후기 /스투키 /식목일 /가드닝 /원예식물 /공기정화식물 /인테리어 /반려식물 /베란다꾸미기 /내돈내산 ♥오늘의 리뷰♥모던하우스 천사의 눈물(타라) 1+1 5,900원​​​​​​​​​​  Fresh-D입니다.오늘은 조금 특별한 후기를 써보려고 합니다.사실 저희 엄마가 10년 정도 꽃가게를 하셨어요.그래서 어릴때 항상 엄마가 화분같이 하고꽃포장 하고 그런것만 봐서 그런지원예,가드닝에 관심에 많습니다.코로나 터지기 전에는 동생이랑 3달에 한번정도는 석대에 방문해 화분을 자주 샀구요!자유시장도 자주 가서 예쁜 화분, 생화 자주 자주 구매 했었는데 요즘은 그런 즐거움이 없더라구요.이번에 마침 NC백화점 서면점 모던하우스에 방문하니화분이 1+1이었어요!예전부터 키우고 싶었던 제품을 구입 하고 동생이랑 하나씩 나눠가졌어요.오늘 제가 리뷰할 후기는 바로모던하우스 천사의눈물(타라) 화분입니다.​​​​​​​​​​​​ 천사의 눈물(타라) 꽃말 ;치유​​​​​​​​​  ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​ 스투키 꽃말: 관용​​​​​​​​​​​ 이 글은 제가 직접 구매하고 방문하여 작성한 진솔한 후기입니다.모던하우스(@modernhouse_insta) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 7.7万명, 팔로잉 3,403명, 게시물 1,183개 - 모던하우스(@modernhouse_insta)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com [모던몰] 유러피안 라이프 스타일샵 | modernhouse.co.kr로딩중 이전 배너 보기 다음 배너 보기 1 / 9 배너 전체 보기 오래쓰는 무쇠 원형그릴팬과 나무받침세트D24 할인률 37 % 정상가: 29,900 원 최종가: 18,900 원 커버가 필요없는 경추굽베개 NAVY 50*70 2개세트 할인률 53 % 정상가: 39,900 원 최종가: 18,810 원 마르코 체어(라이트블루) 할인률 62 % 정상가: 49,900 원 최종가: 18,900 원 로딩중m-modernhouse.elandmall.com ​ 드디어 이용할만한 원예 용품 도매처를 찾아서쓸만한 용품들 여러개 샘플로 구매해봤습니다.​그중에 제일 기대하는 용품들 위주로 소개하겠습니다. 일단 먼저 이 돗자리같은 분갈이 매트입니다.​흡사 김장날 할아버지댁이 생각나는 김장 돗자립니다..분갈이나 비바리움, 사육장 세팅할때 실수로흙을 흘리면 골치 아파집니다. 그래서 하나 장만했습니다. 이건 패트병에 연결하는 물조리개 마개입니다.압축식분무기가 있는데 분무기보다물조리개가 쓸일이 많아서​요즘은 패트병에 물을 담아서 그냥 부워주는데이런 기발한 아이템이 있어서 샀습니다.​입구가 큰 생수병들에는 연결이 안되서이거 써볼려고 콜라 빨리 마시고 있습니다... 플라스틱 모종삽입니다.가격도 저렴하고 가벼워서 마루에 떨어뜨려도기스가 안납니다.​자갈밭 팔것도 아니니 플라스틱으로 샀습니다. 깔망... 요즘은 루바망이라고 안하고 깔망이라고 하더라구요.​화분에도 사용하고 사육장 환기구멍에도 붙이려고 구매했습니다. 스티커 온도계장난감겸 다른 온도계에 비해 얼마나정확한지 궁금해서 테스해보려고 구매했습니다.​자세한 후기는 하나씩 사용해보고 작성하겠습니다. 유치원 특별활동 프로그램향기로운 꽃바구니 원예 시간이예요​식물디자인공방 MIMI 그라스하루내내 꽃을 만지면온 밤내내 꽃향기가 몸에 배여있는 것 같아요.가을이라 더 예쁜 꽃들과하루종일 주고 받은 대화가 한가득입니다.오늘은  우신초 병설유치원으로대량의 꽃바구니키트가 배송되었어요.유치원 특별활동 프로그램에 사용될 꽃이라더욱 풍성하고 다양하게 준비했습니다.아이들의 오감자극엔 꽃만한 감동이 없거든요.​  장미를 중심으로가을 소국을 정말 많이 넣고리시안과 옥시도 첨가 했더니너무 가을스럽고 예뻤답니다.아이들과 내내 행복한 수업되었다고담당선생님께서 문자도 주셔서온 종일 기분 업! ㅎㅎ새벽장을 봐서 오후에 직배송차량으로 보내드렸으니꽃향기와 신선도가 그대로 살아있었겠죠!미미그라스만의 열정과 풍성한 마음입니다.​​  며칠전부터 내내 공방이 꽃으로 넘쳐납니다.대학교와 드림스타트, 그리고 유치원 특별활동 원예키트까지.가을이라서 그런지 꽃들을 참 많이 찾아주시네요.​미미그라스 테라리움은이제 전남 신안 섬에서 강원도 설악산까지 대한민국 안가는데가 없고이제 플라워까지 미미그라스다움을 찾아 주시는 것 같아요.아시잖아요미미그라스 다움의 다퍼줌이요^^~​  4명의 선생님들과 하루종일 꽃합니다.또 내내 수다합니다.다들 워낙 바빠서 한 테이블에 모이기가 힘든데꽃 손질 할 때는 그게 가능하거든요.마주 보며 행복하게 원예키트를 준비하는 동안웃음 꽃이 떠나질 않습니다. ㅎㅎ​   갑니다 가!! 슝슝 로켓 배송중이예요.미미그라스 직배송 차량이 꽃을 한아름안고 달려 갑니다.유치원 특별활동프로그램에 사용될 원예키트,예쁜 꽃바구니 키트예요.​  원예선생님이지만매일 봐도 매일 좋은 꽃이예요.이런 마음을 가득 담아보내드렸으니우리 유치원 친구들이 정말 행복하게 꽃았을거라 생각되네요.​  유치원 특별활동 프로그램에서감히 사용하기 어려운 꽃들을정말 많이 넣어드렸습니다.예산을 핑계로 미미그라스는 대충하지 않으니까요!대충하고 나면 잠을 못자는 미미그라스 선생님들이예요.그래서 미미그라스는 늘 별 이득은 없고일하고 보내는 즐거움만 가득한것 같습니다. ㅎㅎ​  우신초병설유치원  꽃바구니 원예수업,담당선생님들과 예쁘게 마무리되었다는 소식을 듣고또 한숨 내리며서로 쓰담쓰담~잘했어"라고 칭찬합니다.노력한 만큼의 보람이라 더 기쁘고 뿌듯합니다.​오늘도 빛나는 하루를 위해함께의 가치로노력의 가치로 일하겠습니다.고.맙.습.니.다.​​​::식물디자인공방 MIMI그라스​ 성동복지관 비대면 꽃힐링키트 배송 총 5회기 프로그램꽃으로 힐링하고향기로 쉬어가는 시간.오늘 우리 꽃할까요?​성동복지관 5회기 프로그램 중,3회기 비대면 ...blog.naver.com 광명시 다문화 가족캠프 가족체험키트 온라인화상교육2020 다문화가족 캠프광명시 가족문화활동-테라리움 만들기광명시 건강가정.다문화가족지원센터의2020다문...blog.naver.com ​​​ 원예체험농장농촌교육농장원예치유농장무더운 날씨는 사람뿐만 아니라 식물들도 힘들어 하는것 같다.하우스온도 40도를 넘는 와중에도 제라늄들 꽃이 넘 이쁘게 피었다.                         씨앗 파종한 것도 싹을 티워 자라고있다.6개파종에 3개자라니 50%는 성공어떤꽃을 피울까 기대된다.     여름  화초들 물관리는 저녁에 하는것이 좋을듯하다.낮에는 온도가  높아서 잘못하면 뿌리가 나갈수 있다.   울하우스는 낮에 스크린 차광을 해준다.여름 삽목은 품종에 따라서 무르는 것이 있고 잘 되는것도 있는것 같다.         울 농장에 체험오는 사람들은 식물의 한살이를 체험하고 가야한다.삽목부터 개화까지의 과정을 해보는것이다.물론 시간이 있다면 본인이 삽목한것을 지속관리후에 가지고 가나 보통은 연습만 해보고 농장에 있는 화분을 분갈이 해서 가지고들 간다.여름은 힘들다.난 오늘도 땀흘리며 일한다. ​ ​안녕하세요!제법 추워졌어요~꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​주말은 잘들 보내셨나요?​​저는 토요일엔 푹~~ 자고가족들이랑 여유있게 주말을 보냈어요~​​다시 한주가  시작되었으니 열심히 업무에 집중해봅니다.​​  ​​한서대학교 학생들과 이루어진 원예테라피 시간입니다.​​플라워 센터피스를 만드는 수업으로 두시간을 함께 했는데요~학생들도   꽃을 보는 순간부터 센터피스를  완성하는 내내 즐거운 시간이라고 하셨어요~​​우리들에게 즐겁고 힐링하고마음을 행복하게 해주는 시간은 스스로 만들어가야 합니다.​그게 마음의 근력, 마음을 튼튼하게 하는 힘이니까요!​​ ​​테이블 센터피스를 만들며꽃을 들여다보고꽃의 향기를 맡아보고꽃의 아름다움을 감상하게 됩니다.​내가 살아가는 삶속에서 경쟁과 치열함을 벗어버리고여유와 감사를 누리는 시간이기도 합니다.​나의 온전함을 찾고일상의 감사와 소소한 행복을 찾는 시간이기도 합니다.​​ ​​마음속에 있는 부정적인 생각을 밀어버리고 긍정적이고 밝은 생각으로 채워보세요!​​​​​한서대학교 상담센터 대학생 원예치료수업 원예테라피 성인플라워 원예치료사   안녕하세요대구 원예치료 수업으로 진행된 베이스 디자인입니다.꽃을 처음 다루신분들을 위한 클래스로오리엔테이션과 함께  시연, 실습, 사진촬영등으로 진행되었답니다. ​ 대구 원예치료활용도가 가장높은화병꽂이로화병을 관리하는방법꽃을 오래보는 방법꽃을 예쁘게 꽂는 방법 등초보자 분들을 위한 힐링타임으로 진행되었답니다.​ 가위를 다루는 방법부터꽃의 종류에 대한 소개 등 즐겁고 향기가득한 수업이였답니다. ​ 드로잉엣가든은롯데백화점 대구점, 상인점 두지점 플라워샵을 운영하고 있습니다.대구점은 스쿨이 함꼐 있어서수업을 상시로 받으실수있는 곳으로12명 까지 참여가 가능합니다.출강, 방문 형태의 수업으로플라워수업을 만나보세요드로잉엣가든 대표 이지수까드린뮐러 , 폴라프라이크, 파리국립플라워스쿨 디플로마 소지원예지도사1급, 국제플로리스트 1급클래스 101 크리에이터국제플라워아트협회 장 kt&g 상상유니브 플라워강사 이마트, 홈플러스, 현대백화점, 롯데백화점 문화센터 출강대구교육연수원, 영남대의료원, 대구경북 초중고 1000회 이상 출강 https://open.kakao.com/o/s1QkdY3b드로잉엣가든#드로잉엣가든open.kakao.com  ​6명 이상시 출강가능하며​강사비, 재료비로 나눠지며​예산과 성격에 맞게 준비됩니다.​​​ ​​수업 후 진행되는 감상과 포토타임​​담아가실수있게 백도 함께 제공됩니다.​​​대구 원예치료​대구 플라워 출강​드로잉엣가든과 상의하세요! ​​ 주말 편지 (2021.5.28.금) 교실에 있던 배추흰나비는 모두 자연으로 보냈습니다. ‘알’에서 ‘애벌레, 번데기’를 거쳐 나비까지 되는 과정을 교실에서 직접 보았고 마지막 나비를 날려 보내주었습니다. 나비가 창밖으로 나갈 때 아이들이 하는 “잘 가.” 라는 인사말 속에 애정이 담겨 있습니다. 화요일에는 찾아오는 체험학습으로 원예체험(목재 디시 가든 만들기)를 했습니다. 화분을 꾸미고 돌과 흙을 채운 후 식물을 심는 활동을 했습니다. 결과물로 나온 목재 화분은 배추흰나비 관찰 그물망이 있던 창가에 자리 잡았습니다. 점심시간이 되면 아이들은 자기 식물에 물을 주며 가꾸고 있습니다. 방학이 되면 집으로 가져갈 예정입니다.  사회 시간에는 우리 고장의 옛 이야기를 발표하기 위해 자기가 고른 옛 이야기를 4컷 만화로 그리는 활동을 했습니다. 옛 이야기 발표는 다음 주 사회 시간에 할 계획입니다.  어제(5/27, 목)는 남양면 망주리에 있는 해원목장으로 체험학습을 다녀왔습니다. 산양유로 만든 쿠키를 직접 만들었고, 산양유와 치즈도 맛보았습니다. 무엇보다 아이들이 좋아했던 건 직접 산양을 만져보고 먹이도 주고 같이 뛰어노는 산양체험이었습니다. 아침에 이슬비가 내려 풀과 땅이 젖어 운동화가 젖긴 했지만 아이들은 즐거워했습니다.  5월의 마지막 주말 행복하게 보내시길 바라며얼굴엔 미소, 가슴은 따뜻하게, 와우샘 김재진 드림. 초록나무안지기 원예교육복지사 1급 수료하였습니다원예교육복지사 좀 생소 하시죠?원예치료사로 알고 있었는데 지금은 원예교육복지사라고 한답니다​ 생활개선회는 농촌여성교육을 하는 단체입니다해마다 나무 나눔도 해 주시고 지역의 좋은 교육도 해 주셔서 농촌에서 안지기 혼자만의 좋은 시간을 만들어 줍니다​원예교육복지사 수업을 들으며 가족, 주변인들이 아닌 '나'를 생각하는 시간, '나'에게 집중하는 좋은 시간이였습니다엄마 연배 회원님들의 이야기를 듣고 공감하고, 우리들의 이야기에 귀기울이고 공감해주시는 김윤옥 선생님께도 감사드려요​ 교육하면서 만든 결과물입니다몇개의 작품은 사진을 찍지 못했네요지금 세대를 살아가는 모든 연령대들 많은 고민과 생각, 불안 등 답답한 마음일거예요긴 장마로 가라앉은 안지기의 기분결과물을 떠나서 나를 위해 만들고 집중하면서 머리의 잡생각이 하나도 안 나더라구요꽃과 식물을 보면서 싫은 사람 없듯이 꽃과 식물을 만지는 시간이 나를 위로하고 내가 나와 이야기하는 정말 소중한 시간였습니다​'나를 이해하고 나는 소중한 사람이다'​자연이 우리에게 주는 말로도 글로도 표현하기 어려운 위로와 치유가 있습니다안지기는 초록나무가족농원이 그래서 좋답니다^^♡♡♡​​#서산시농업기술센타 #서산시생활개선회#원예교육복지사 #힐링원예치료센터#초록나무가족농원​​​ 거창읍 송플라워와 함께하는 신나는 원예교실첫번째 수업 센터피스 만들기향기로운 꽃으로 꽃꽂이를하면 정서적 안정에 도움이된다고 해서 최근에는 심리치료에원예치료가 인기가 있다고 해요 오아시스에 다양한 꽃들을 자기만의 개성으로꾸며주니 이렇게 화려한 작품이 탄생했네요^^꽃꽂이가 심리치료에도 좋지만오늘은 인테리어 효과까지 한 몫 하네요두번째 수업은 나만의다육이 화분만들기다육이는 키우기가 쉬워서초보들에게 인기가 많습니다!저는 평소에 다육이 화분에관심이 많은데 오늘참 행복하네요!!!작고 앙증맞은 다육이를화분에 넣어서 더 예쁘게 생명을 넣어줄거예요짜잔~!! 다육이를 심고알록달록 예쁜 돌을얹으면 나만의 화분탄생!각자의 개성에 따라화분의 다육이 모양은다 다르네요세번째 수업은꽃병을 이용한 꽃꽂이 체험예전에는 신부수업에필수과목이었다고 하던데요즘은 취미로도 꽃꽂이를즐겨한다고 해요오오~!!!알록달록 참 화려하지요??같은 재료인데아이들의 개성과 성격에 따라다 다르게 표현되는게 참 신기했어요  오늘도 수업하고 느낀점을기록해 봅니다조금 힘들었지만 완성된 작품을보니 뿌듯하다는 친구들이 많네요!마지막 수업유칼립투스 리스 만들기비염에 탁월한 효과가 있다고 해서 최근에 인기 급상승유칼립투스♡유칼립투스를 이용하여예쁜 리스를 만들어 봅니다외국에서는 리스를 방문에 걸어놓으면행운이 들어온다고 해서각 가정에 리스를 많이 걸어놓는다고 하던데...행운을 생각하며 나름 진지하게수업에 참여하는 아이들이귀엽게 느껴지네요유칼립투스 잎사귀를 같은 방향으로촘촘하게 끼워봅니다녹인 글루건을 이용해 꾸미니훨씬 빠르게 작업이 이루어집니다 화상의 위험이 있으니손은 항상 조심히~!!!점점 작품이 완성 되어가고 있죠??비염이 사라질 그 날을 고대하며... 풍성해진 유칼립투스 리스에리본장식까지 더하면최종 작품이 완성됩니다~♡멋지죠?? 잎사귀가 마르면 향기가더욱 진해지고 최장 3년까지는그 효과가 이어진다고 해요리스를 집에 가져가면비염으로 고생하는 우리집식구들에게 효자노릇 하겠어요! 원예치료 & 원예수업문의 :songflower at home경남거창군 읍 하동1길59055-945-8230kakao.inibaby송플라워 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=inibaby안녕하세요즐거운 금요일입니다. 주말에 좋은 계획들 있으신가요?  오늘은 10월 29일 목요일 강남자활센터에서 진행된 원예작물 꾸미기 수업을 소개해 드릴게요.강남자활센터에서 계속되고 있는 이 수업은 원예관리사 양성을 위한 수업인데요꽃과 식물에 대한 전반적인 이론적, 실용적 지식과 활용법, 관리법을 습득하고, 원예식물을 이용한 원예디자인 실습과 고부가가치의 원예장식물을 직접 만들어 보는 실습을 통해, 지식과 기능을 갖춘 식물 전문가, 원예 전문성을 갖춘 원예관리사를 양성하는 과정이에요.참여하신 회원들의 관심이 높답니다~그리하여 다음 학기에도 이 수업을 원츄 하는 학생들이 많아사이버원예대학 손병남 학장님께 또다시 러브콜이 왔다는군요~   목요일에 진행된 수업의 주제는 서양란을 이용한 실내원예작물 꾸미기였어요.먼저 호접란이라고 불리는 서양란 팔레놉시스와 홀리페페 이렇게두 종류의 원예작물과 예쁜 화분도 준비합니다.  서양란을 식재할 때는 통기성이 있고 배수성이 좋은 경석, 바크, 수태, 녹소토 등을 활용하는 것이 좋아요~팔레놉시스와 같은 서양란은 깊게 심으면 잎이 썩기 때문에너무 깊이 파묻히지 않도록 심어주세요.​ 통기성이 좋은 바크를 이용해 화분을 꾸미고 있어요~ 난은 뿌리털이 없기 때문에 건조에 강하므로 물을 너무 많이 주지 않도록 주의해 주시고요~  ​이렇게 원예작물 식재 후에는 나비 모양의 오브제와 호일 등의 소품을 이용해자기만의 화분을 꾸며줍니다.   다들 솜씨가 좋으셔서 저마다 멋진 서양란 화분이 이렇게 완성되었답니다.~   ​화분 꾸미기 실습에 이어 원예작물의 기본에 대한이론 수업도 이렇게 열띤 참여속에 진행되었어요. 이론도 실습도 모두 열심인 강남자활센터 회원 여러분께박수를 보냅니다.그리고 다음 주에 있는 원예관리사 자격증 시험에서도 모두 파이팅 하셔서자격증 취득하시길 응원하겠습니다.  ​ #한국사이버원예대학#도시농부 #강남자활센터#원예관리사#허브정원#허브화분#허브정원만들기#공기정화식물관리#허브테라피#사회연결망 구축#서양란#팔레놉시스#홀리페페#서양란꾸미기#호접란​​​​​​​​​​​​​ 포항시 2021년 생활원예 기술교육장미 화분 식재 수업포항시 농업기술센타 소장님 인사말  장미 꽃말 빨강: 열렬한 사랑,기쁨 주황: 수줍음, 첫사랑의 고백노랑: 우정과 영원한 사랑흰색: 청순함, 존경분홍: 사랑의 서약 오늘 실습재료 선택은 연분홍 장미 완성된 연분홍 장미 ~~~​작은 소품 들 울타리,식탁, 문패, 모자 집안 장미 분갈이 작업을 ~~~마사토 20Kg 2푸대 집에 있는 거름, 배양토 생기가 없어 보이는 우리집 장미들  굵은마사, 중간마사, 배양토 묵은퇴비, 마사토  화분에서 뽑아 대충 흙을 털고 ~~~ 화분 바닥에 배수가 잘 되도록 굵은마사를 적당한 높이를 배합토을 채우고다시금 굵은 마사로 마무리 상부 2Cm 정도 남겨야 ~~물이 넘치지 않게 !! 분갈이후 반그늘에 한 2틀 정도 보관 ~~~다시금 멋진 장미를 기대해 본다 또형산농원경상북도 경주시 강동면 왕신리 1374포항농업인교육복지관경상북도 포항시 북구 흥해읍 성곡서로32번길 7 농업인교육복지관 ​ [인터뷰] 윤소라, 유한회사 초록쉼표 대표 도시민의 스트레스 삶에 영향을 미치는 안타까움에서 사업 출발원예 활동이 매개체가 되어 생활의 활력소를 제공하는 것을 깊게 체감생명으로 생명을 살리는 그린 힐링 커뮤니티 열망지난 6월 25일 경기도 수원 광교에 위치한 공공실버주택 1층 초록쉼표 카페 개소식이 열렸다. 노인들과 지역주민들이 삼삼오오 모여 초록쉼표가 추구하고자 하는 사업과 프로그램 세부 내용에 함께 귀 기울였다. 정성스레 준비한 다과와 간식, 풍성한 수국 꽃다발이 더해지니 참석자들의 두 눈과 입가에는 따뜻한 호기심이 더해졌다.  수원 광교에 위치한 초록쉼표 외부 전경 / 사진=이우기 작가 "동네에 이런 공간이 생기니 참 좋아. 전화로 신청하면 되는가?”"네. 어르신 다음번에 전화 혹은 방문해서 꼭 신청하고 카페에 들러주세요.”​초록쉼표 카페 직원은 어르신들이 알아듣기 쉽게 담당자는 또박또박 큰 소리로 답변 해준다. 초록쉼표 카페는 도심 속 손쉬운 생명 가꾸기로 힐링 커뮤니티를 꿈꾸는 공간이다. 카페의 문을 연 윤소라 유한회사 초록쉼표 대표는 “생활 속에서 노인 세대를 위한 다양한 원예치료로 생명을 키우고 삶의 에너지를 제공하는 데 작은 역할을 할 수 있게 되어 뿌듯하다.” 고 말한다.  초록쉼표 윤소라 대표 / 사진=이우기 작가   원예 활동이 매개체가 되어 생활의 활력소 제공 ​초록쉼표 카페는 유한회사 초록쉼표가 만들고 운영한다. 이곳을 설립한 윤 대표는 스트레스 완화 차원의 원예치료가 참여자의 자존감 회복은 물론, 일상에 활력을 제공하는데 중요한 매개체가 된다는 사실을 인지하면서부터 원예치료를 공부하기 시작했다.​“도시민의 스트레스가 일상에 크고 작은 영향을 미치는 현실을 접할 때마 다 마음이 아팠어요. 언젠가 부평의 한 지역아동센터에서 마당을 꾸며주 기 시작했는데, 어쩌면 그 작은 동행들이 지금의 저를 있게 해 준 원천이 되었네요.”  카페 개소식에 참여하고 있는 주민들 / 사진=이우기 작가 온라인 동호회 활동을 하며 고민을 키워가던 윤 대표는 이러한 고민을 사업으로 발전시켰다. 지난해 유한회사 초록쉼표를 설립한 배경이다.​ 원예활동 기반의 힐링 프로그램들                     ​현재 초록쉼표는 수원시 사회적경제지원센터 입주기업으로 바리스타 교육장을 겸하는 사무실과 초록쉼표 카페를 운영 중이다. 올해 6월 문을 연 초록쉼표 카페는 실버 공공 임대주택에 입주한 노인들을 원예치료로 건강한 삶을 되찾아 주기 위해 시작됐다.​“실버 공공 임대주택에 입주한 노인들은 입주와 동시에 이미 스스로를 사 회적 약자로 여기는 경우가 많아요. 내가 카페를 방문할 수 있을까? 카페 에 들어가 커피를 마셔도 될까? 등과 같이 본인의 처지를 스스로 비하하기 십상이죠.”​  카페 내부 모습 / 사진=이우기 작가 초록쉼표에서는 이 외에도 원예 활동을 기반으로 한 다양한 힐링 프로그램을 운영한다.​대표적인 사업은 원예 심리지원 사업이다. 말 그대로 생명들을 가꾸며 참석자들의 심리·정서가 회복되는 사업으로 반려식물 보급 사업도 이 사업의 일환이다. 올해 6월 카페 문을 열면서부터는 커피 자활사업으로 바리스타 교육을 한다. 이를 통해 시니어 일자리 창출 및 기초생활수급자를 위한 직업 훈련, 장애인을 대상으로 한 직업재활교육을 진행한다. 실제로 교육비 전액을 지원 받아 인턴십을 거쳐 수원시 더함파크에 3명의 시니어 바리스타가 활동하고 있다.  시니어 바리스타의 활동을 지원하고 있는 모습 / 사진=이우기 작가 음악이 있는 가족 힐링 콘서트도 맞춤형으로 개최한다. 가족들 간에 쌓였던 스트레스를 음악을 통해 치유해주자는 취지에서 마련된 행사다.​언젠가 광주의 한 교육 지원청에서 장애인가족들을 대상으로 콘서트를 열었다. ‘눈으로 보는 음악’ 이라는 주제에 맞춰 가족이 함께 악기별 소리를 듣고 함께 음악에 대해 이야기를 나누는 자리였다. ‘나의 반려식물’이라는 테마로 ‘스칸디아모스 정원 만들기’를 진행했는데, 행사를 마친 후 한 아버지 한 명이 “가족들과 함께 둘러앉아 차도 마시고 음악도 들으며 꽃꽂이도 하니 감회가…” 라며 끝내 눈물을 내비치는 일도 있었다.  장애인 가족들을 위한 가족 힐링 콘서트 / 사진=이우기 작가   사회적 농업에서 발견한 희망의 씨앗​유한회사 초록쉼표의 사업이 처음부터 사회적 농업에 맞춰진건 아니다. 사회적기업가 육성사업 준비 초기에는 사업 방향을 지역자활센터와 함께 커피농장의 비닐하우스를 대여해 바리스타 교육과 시니어 사회적일자리 창출에 초점을 두었었다. 막상 서류심사에는 통과했지만, 정작 현장 심사에서는 탈락됐다.​심사위원들은 “수원은 더 이상 농업지역이 아닙니다. 유럽처럼 큰 농장이나 대규모의 땅에서 짓는 농업의 형태가 아닌 생활 속에서 소소하게 함께 모여 가능한 도시 농업에 눈을 돌려보는 것은 어떨까요?”라는 제안을 건넸다.​유한회사 초록쉼터와 멘토-멘티로 함께 연결되었던 사회적협동조합 ‘사람과 세상’의 강혜령 멘토도 “사회적가치를 농업에 담아 사업을 디자인해보라”는 조언을 했다.​윤 대표는 이를 계기로 사회적가치를 사회적 농업에 담아가기 시작했다.  사회적 농업에서 희망의 씨앗을 발견하다 / 사진=이우기 작가 "새로 개소한 카페에서는 복도 공간을 이용해보려고 해요. LED 등을 활용해서 실버주택에 입주한 노인, 주민들과 건강한 유기농 먹 거리를 직접 키워보려고 계획하고 있어요. 장기적으로는 마을 안 공유 냉 장고를 희망하며 말이죠.”​인터뷰가 끝나갈 무렵, 새로 생긴 초록쉼표 카페 공간을 보고 유모차를 끌고 온 아기 엄마가 물었다.​“새로 생겼나 봐요. 아기가 있는데 들어가도 되나요?”​이를 가만히 듣던 윤 대표는 테이블에서 일어서며 미소로 새로운 손님을 맞이했다.​“그럼요. 누구나 들어올 수 있는 공간입니다.”​  모두를 반갑게 환영하는 초록쉼표 광교점 / 사진=이우기 작가 이로운넷은한국사회적기업진흥원과 함께사회적경제, 사회적가치 알리기를 실천합니다. ​ 집안두면 좋은 공기정화식물 심기추워지는 계절,성인원예수업으로 좋아요.​식물디자인공방 MIMI그라스날씨가 많이 추워졌습니다.내내 옷깃을 여미게 되네요.큰 일교차에 혹여 감기라도 걸릴까...,올해는 특히 집안에서 보내는 시간이 많겠죠.그런 겨울을 맞이하는 중입니다.그런만큼 집안 공기의 중요성이 더욱 커졌어요.공기정화식물 하나쯤 집안으로 들여보는,그런 가을, 겨울 되셨음 합니다.어제는 성인원예치료, 원예수업으로공기정회식물 심기가 진행되었습니다.​​  인천건강가정다문화가족지원센터4회기 프로그램 중 3회기 수업이었는데요.딱! 필요한 시점에 키트로 배송하고줌화상수업으로 같이 식물심기를 했네요.나사가 선정한 공기정화식물,싱고니움과 예쁜 레드스타를 조합해뚝딱~ 집안에 두면 좋은~공기정화식물심기를 마쳤답니다.​두시간동안 식물에 대해 공부도 하고겨울철 관리요령도 알아보고나사가 선정한 다양한 공기정화식물들을골고루 알아보면서행복한 원예치료 시간 함께 했습니다.3회기 차라대상자분들이 말씀도 너무 잘 하시고적극 참여해주신 덕분에대상자분들의 집안에 있는 식물이 뭔지다 알게 되는 계기가 되었어요^^​  키트는 언제나 그렇듯예쁜 박스에 담아센터로 바로 가는 경우,서울, 경기 직배송을 원칙으로 하고 있습니다.미미그라스 아저씨가볼과 식물의 민감성을 감안,정말 조심히 다뤄주신답니다.그 덕분에귀한분들에게 소중히 안겨드릴 수 있는 거구요.​  싱스러움을 물씬 품은 공기정화식물 심기.DIY키트로 받고줌화상수업으로 진행되는 원예치료시간이예요.이 계절엔특히 공기정화식물이 인기가 많다는 걸성인 원예수업을 진행하는 동안 더 실감했네요 ㅎㅎ​  인천건강가정다문화가족지원센터 3회기 원예수업.ing~두시간동안 줌에서비대면을 대면처럼~​"또 만나서 반가워요 여러분^^"​  픽까지 준비해서 예쁘게 써보는 시간,미미그라스는 '함께해서 행복해' 라고 써봅니다.다들 스스로 응원하는 멘트들을다양하게 작성하고 또 발표해봅니다.다회기 프로그램의 경우점점 서로에게 다가가는편안한 무언가가 회기를 거듭할수록 비례된다는 사실...그래서 원예치료적 효과도 훨씬 뛰어납니다.​​  집안에 두면 좋은공기정화식물 심기.키트로 받고 비대면줌수업을 통해겨우내 산소 뿜뿜할 반려식물로 만났습니다.단순한 식물심기가 아닌테라리움적요소에 스토리를 가득 담은미미그라스 반려식물키트인만큼오래오래 서로의 곁에서 친구가 되길 바라겠습니다.​​​::by식물디자인공방 MIMI그라스​ 구리지역 아동청소년네트워크공동사업 집콕가족놀이터 키트 500개 구리남양주교육지원청과 함께 합니다2020구리지역아동청소년 네트워크 공동사업가족구성원들과 함께 집콕가족놀이터테라리움 만들기​주관기관:...blog.naver.com 건강가정다문화가족지원센터 자존감향상 프로그램 나를위한 꽃바구니 만들기 온라인수업자존감 향상 프로그램나를 위한 꽃바구니 만들기​인천중구건강가정.다문화가족지원센터총 4회기 원예프로...blog.naver.com ​ ​안녕하세요!마음원예교육지도사로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​  ​할일이 참 많은 하루!하나씩 하나씩 작업해봅니다.​​요즘은 유치원 혹은 어린이집 원아들이 졸업식을 맞이해서 다양한 꽃다발을 원하는데요!아이들도 세련되고 고급스럽게 만들어진 꽃다발을 들고 사진을 찍으며 졸업식을 하는 것도 좋겠지요?스스로 만들어보는 시간도 갖고요!​​​ ​ 아이스크림 꽃다발- 1인 플라워키트 가능 (개인은 어렵습니다.유치원이나 학교 기관대상입니다.)​아이스크림 모양의 형태로 완성되기 때문에 아이스크림 꽃다발이라고 이름짓습니다.생화로 작업을 하며 강사가 방법을 알려주면 보고 쉽게 따라할 수 있답니다.​유치원 어린이집 유아들은 유치원에서 수업을 하거나졸업식 입학식 시즌에 맞추어 가능하고 평소에 찾아오는 원예체험 학습으로도가능하겠지요?중학생이나 초등학생은 플로리스트 혹은 원예치료사와 관련된 직업체험 꽃놀이수업으로 함께 한다면학생들의 기분이 업업! 될거 같습니다.혹시 들고 다닐 때 걱정되시나요?거꾸로 들어도 쏟아지지 않아서 걱정 안해도 된답니다.​​​​  ​​아이들이 아이스크림 형태의 꽃꽂이를 하면서창의력도 늘어나고칼라배합감도 생겨날 거 같습니다.​​ ​​언제나 예쁜것만 만져보고 싶은 아이들에게원예체험이나 원예키트 플라워키트로 적극 추천해봅니다.​​​​더 많은 원예수업키트는 홈페이지에서 만날수 있답니다.​ 원예키트 1 페이지 | 꽃이야 나무야25 유리볼 꽃꽃이-성인용 24 아름다운 세상 꾸미기 23 햇박스-성인용 22 꽃바구니-성인용 21 우리가족 얼굴 꾸미기 20 테이블센터피스-성인용 19 정원꾸미기 키트 18 고무신 꽃꽂이 키트 17 고무신 다육심기 키트 16 토피어리 키트 15 꽃 컵 케리어 키트 14 계절나무 꾸미기 키트 13 꽃케익만들기 키트 12 꽃바구니만들기 키트 11 식물심기 키트 10 나비한살이 키트-독서원예 9 자연물 손잡이상자 키트 8 테라리움 키트 7 원형 꽃케익 만들기 키트 6 내얼굴꾸미기 키트 5 하트꽃꽂이 만들기 키트 4 수경재배 키트 3...flowersandtrees.kr ​​​​마음원예교육지도사 강사 양성과정 12기가 곧 시작됩니다.언텍트 시대에 맞추어 공부하시고 원예치료사로 활동하시며 미래를 꿈꿔보세요!​ 2021년 마음원예교육지도사 강사양성과정 주말반모집 온라인 줌 화상강의​​​안녕하세요!​​꽃이야 나무야 본사에서는 이번 평일반을 비롯하여 여러 요청에 의해서 주말반 원예 ...blog.naver.com ​​유치원 어린이집 졸업식 입학식 꽃다발 겸 어린이원예수업 키즈플라워 플로리스트 직업체험 1인키트 ​​​​​ 나만의 다육정원 디자인원예체험 프로그램​​​​  ​​​​초등학교 병설유치원 5, 6, 7세 60명  전원이 함께한#찾아가는체험학습 #다육정원만들기 수업입니다​세상에 내것이 생긴다는과정을 느끼고생명을 돌보고 가꾸는 실천을경험하는#창의인성프로그램원예로 배우는 세상을 경험합니다​​함께 나누고 즐기는 사이우리 아이들 마음도 푸르게성장했으리라 기대해 봅니다​​​  ​#드라이브쓰루 #워킹쓰루오가다 들리는 꽃집한번 알면 단골이 되는녹번로 33, 1층 33가든 _ 자연누리 ​#원예멘토 #복지원예사  #도시농업관리사 #플로리스트 #꽃예술작가 #허벌리스트#토피어리디자이너 #서울시민정원사ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#녹번동꽃집 #은평구꽃집#은평문화예술회관인근꽃집 #녹번초인근꽃집 #꽃바구니 #꽃다발 #꽃상자#꽃배송 #화분배송 #분갈이ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#그린테리어 #반려식물인테리어 #가드닝클래스 #힐링플라워클래스 #취미클래스#줌수업 #언택트수업 자격증반은 운영하지 않습니다ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ은평구 녹번로33 1층 #자연누리​Kakao & insta : innoutnatureNaver blog : 33가든 자연누리 연락처 : 공일공 3748 3285 구르는 낙엽만 봐도 꺄르르 웃음소리가 난다는 여고생들과 즐거운 원예 수업을 하게 되었어요매주 만나는 우리 학생들~일 년 가까이 꽃을 다루다 보니... 이제 저보다 더 잘하는 걸 어째야 할까요^^원예 강사로서는 뿌듯~~수업에 대해 고민을 저절로 하게 됩니다!!어떻게 하면 학생들이 눈을 반짝이며 수업을 즐겁게 하게 될지 많은 공부와 고민을 하지요~​​  이번 시간에는 하바리움을 만들어보기로 했어요꽃은 프리저브드 플라워와 드라이플라워를 다양하게 준비해서 가지고 갔습니다하바리움은 꽃이나 식물을 특수 용액에 담아 온전한 상태로 보존하기 위해 만들어졌어요하바리움에 들어가는 미네랄 오일이 꽃을 더 영롱하고 아름답게 보이게 만들어준답니다^^​ 학생들의 작품이에요~더 있는데 어찌나 빠르게 가방에 쏙~~넣어버렸는지^^가방으로 들어가지 못한 작품들만 사진을 찍었네요​  꼼지락꼼지락 어찌나 집중을 하는지요하바리움 병안에 예쁜 꽃다발을 디자인하고 싶었는지작은 꽃다발을 만들고 있어요​하바리움 병에 들어갈 사이즈를 디자인하는 시간도 즐겁기만 합니다키가 너무 크진 않은지 부피가 크진 않은지 병에 맞는 사이즈로 잘 만들어야 해요​ 청량~~~~~~~과일 음료 같아요^^어찌나 색감이 예쁘던지 한참을 쳐다보고 군침을^^;;​  하바리움은 다양한 형태로 제작할 수 있어요만드는 분들마다 정말 다양한 디자인을 하지요  ​​병을 어떻게 쓰느냐소재를 어떤 소재를 쓰느냐어떤 형태로 디자인하느냐에 따라 정말 다양한 디자인이 만들어지는 것이 하바리움의 매력이라고 생각해요유치원 아이들부터 성인들까지 모두 할 수 있는 프로그램입니다​ ​참 예쁘죠^^하바리움을 만들면 하나의 작은 작품에 집중을 하게 되는 자신을 발견할 수 있어요완성 후 성취감 또한 대단하답니다~~  꽃보다 예쁜 저희 딸도 이렇게 멋진 작품을 완성하고 이름까지 붙여주며 좋아하는 모습이에요~  ​저도 하바리움 자격증을 취득하며 배우는 순간 기분이 참 좋아졌어요이것이 참 매력이 있구나~~~라고 생각을 하고 배우길 잘 했구나~~~~했답니다!  ​아이부터 어른까지 예쁘게 만들 수 있는 하바리움 작품!!밝은해바라기와 함께 하실까요~~^^ ​  안녕하세요드로잉엣가든 이지수입니다.대평중학교에서 진행된 멘토링 수업으로선생님과 아이들이 함께 참여해서 진행되는 수업이였답니다.1,2,3반 학생들과 교사들이 한모듬으로 서로 칭찬하기 바빴던 즐겁고 유익한 시간​ 각 반별로 활동이 끝나고 포토타임다들 즐겁고 유익한시간으로 마무리 되었답니다.​​ 대구 원예치료 수업은수업에 대한 ppt 소개시연활동마무리총 4단계로 진행되며아이템은 상담을 통해 정하시면 됩니다.원예지도사 1급, 국제플로리스트 1급 자격증 소유전문강사들이 파견됩니다.방문수업의 경우 총 12명 까지 가능하며롯데백화점 대구점 5층 드로잉엣가든 스쿨에서 체험도 가능합니다.강사비+ 재료비나눠지며재료비는 예산에 맞춰서 진행이 가능합니다.수업신청 및 문의https://open.kakao.com/o/s1QkdY3b드로잉엣가든#드로잉엣가든open.kakao.com​ 안전하게 담아갈수있게 전용백과관리방법등 꼼꼼히 설명서등이 함께 제공됩니다. ​ 대구 원예치료대구 플라워레슨 , 대구 플라워 출강은 드로잉엣가든과 상의하세요드로잉엣가든대표 플로리스트 이지수국제플라워아트협회 회장원예지도사 1급국제플로리스트 1급롯데백화점대구점, 상인점 드로잉엣가든 운영현대백화점, 대백프라자,. 롯데백화점 , 롯데마트, 이마트, 홈플러스 문화센터출강클래스101 크리에이터 KT&G 상상유니브 플라워강사대구교육연수원, 영남대병원  출강 및 기업출강 1000회 이상 티뷰로드 대구로말할것같으면 원예치료 편 출연 등 다수대구 교사연수, 대구 원예치료등다양한 수업으로 맞춤형 강의등을 제공합니다. 힐링원예프로그램다육모아심기로 마음 다독이기토닥토닥 마음아 힘내!성동복지관 힐링원예프로그램,4회기 프로그램 키트가 배송되었습니다.다육모아심기로 흙을 다지듯 마음을 토닥토닥 다지는 시간인데요.어려운 시간을 지나고 있는 만큼충분히 힐링 될 수 있도록다육식물도, 분갈이흙도, 마사토도넘치듯 많이 보내드렸습니다.​   샘플되자 말자 참 많이 찾아주신다육모아심기 키트입니다.원예프로그램로 뭘 할까 고민하다보면키트로 받아서 하는 상황인만큼난이도를 고민 안 할 수 없는데요.이 다육모아심기 키트 난이도가그렇게 어렵지 않아서특히 인기가 많았던 것 같아요.​  대면수업이 아닌비대면 수업이 아직은 비중이 높아서공방은 늘 키트 제작하기 바쁘고그만큼 꽉꽉~ 발 디딜틈없이 박스가 쌓여갑니다.​성동복지관은 회기미다 오전 10시까지 배송이라아침 여덟시에 미미그라스 아저씨가 출발~막히는 출근시간대를 뚫고열심히 달려갔고 지금도 가는 중입니다.마지막 5회기는예쁜 꽃 잔치를 해 드리려고 구상중이예요 ㅎㅎ​    다육모아심기 샘플작품보다더 다양한 다육식물들을 보내 드렸어요.회기마다 너무 좋아해주셔서보내는 마음도 늘 즐거웠답니다.​   귀여운 픽도 담아서 보내드리고...​   미미그라스 원예프로그램 키트를 통해이렇게 예쁘게 만들어매일 매일 힐링될 수 있었으면 하네요.반려식물로, 친구로오래오래 함께 했으면 좋겠습니다.​  행복한 원예,힐링원예 프로그램은이렇게 1회기성이 아닌다회기성으로 하면정말 다양한 프로그램을 대상자분들께보내드릴 수 있어서 너무 좋아요.비록 키트지만 그 안에 세세한 설명서를 담고 마음을 담아서 보내드리니까요.매 회기 그 마음들이 전해졌으리라 믿습니다.성동복지관 담당자님 너무 좋으셔서그 자체도 큰 기쁨이었구요.​예쁘게 잘 심으시고오래오래 반려하세요^^다음 5회기엔 장미를 중심으로~바람 솔솔 부는 가을에 좋은드라이플러워하기 좋은 꽃들을 준비해 볼게요!!​​​​​::by 식물디자인공방 MIMI그라스​ 성동복지관 비대면 꽃힐링키트 배송 총 5회기 프로그램꽃으로 힐링하고향기로 쉬어가는 시간.오늘 우리 꽃할까요?​성동복지관 5회기 프로그램 중,3회기 비대면 ...blog.naver.com 도서관 가족힐링 프로그램 키트 흥덕도서관 줌화상수업가족과 함께 행복정원 만들기흥덕도서관 줌 화상 수업도서관 가족힐링프로그램의 일환으로미미그라스 테라...blog.naver.com ​ 안녕하세요.힐링원예치료센터 입니다.​코로나가 다시 엄청나게 증가하고 있어 걱정인 요즘입니다.배움의 열정이 사라지지 않듯이 우리는 늘 포스트코로나를 준비하고 있어야합니다.오늘은 안전하게 각자의 집에서 취득할 수 있는 원예교육복지사 자격증과정비대면 취득 안내해드릴게요! 수강생 완성작품 ​갑자기 폭발적으로 증가하는 코로나로 인해 집단교육이 제한되는 곳은이렇게 비대면 원예교육복지사 자격증과정 개설도 가능합니다.직접 듣는 수업이 아니라서 퀄리티에 대한 걱정을 하시는 분들이 많은데요,위 작품들은 수강생들이 만든 작품으로 비대면이더라도 꼼꼼하게 봐주기 때문에 걱정하지 않으셔도 됩니다^^!​ ​농업기술센터 여성농업인 능력개발 일환으로 진행된 원예교육 과정으로힐링에서 보유한 프로그램을 직접 실습하시면 원예전문가로 성장하게 됩니다.실습에 필요한 재료는 본사에서 키트화해서 배송되며 정해진 일정에 따라줌 화상강의로 원예교육복지사 자격증과정을 실행하시면 됩니다.​  ​나만의 반려식물 토피어리 정원 바구니만들기수태를 물에 불리고 성형반죽을 통해 내가 원하는 곰돌이 모양으로 만드는 과정요즘같이 집에만 있어야 하는 시국에는 반려식물 하나씩은 있으면긍정정인 작용을 도와주게 됩니다. 말벗, 친구, 내가 케어해야할 대상 등자존감을 드높일 수 있습니다!​ ​전국 농업기술센터 원예교육복지사 자격증과정에 대한 문의가 쇄도하고 있습니다.대면 비대면 과정 각각 진행이 가능하니 센터에서 가능하신걸로 개강을 도와드리겠습니다.원예전문가로 제2막 인생설계 또는 부가가치 창출 등 농업인들의 한계를 깨고 신사업아이템 구상을 도와드립니다.​ 원예교육복지사 비대면 자격증과정 개설 문의대표상담 : 010-8760-3311​ 다육바구니정원옹달샘힐링원예무더위가 기승을 부리는 요즘이네요~~🏜무더위와 집콕생활에 지친 우리 마음에 식물을 가꾸며 소소한 행복을 더해보는건 어떨까요?:)​ 고급스러운 화이트 철제 바구니에 다육정원을 꾸며 보았어요!​ 건조한 환경에서 자라는 다육식물은물을 내부에 저장하고 있기 때문에 통통한 외관을 가지고있는것이 특징인데요~​ 다육식물을 심으며지금 내 마음밭에도 관심을 기울여 봅니다.다양한 마음의 감정들이 살아가기에 적합한 환경인지..건조한 환경인지..물을 줘야하는 상황인지..찬찬히 내마음밭을 들여다 봅니다.​ 다육식물이 머금고 있는 물로 생명을 이어가듯내 마음저장소에는 위로가 되고, 힘이 되어 주는 어떠한 강점들이 저장되어 있는지도 생각해 보아요.​다육식물을 심고, 가꾸며내 마음밭도 함께 키워가는 힐링원예시간!​식물이 주는 생명력과 긍정에너지를 함께 느껴 보아요🌿​  ​  옹달샘힐링원예 교육협동조합원예교육법인, 원예치료사, 원예치료, 원예재료 납품 성인/어린이/청소년/시니어/단체/그룹odshealing.com ​ ​독서원예전문가 로  활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​지난주에 늦은 시간에 청주에 다녀왔는데요.독서 동아리로 활동하는 팀의  강의요청이 있었답니다.8월에 이루어질 원예수업이 이제라도  이루어진건  다행스런 일입니다.​​작은 서점의 한쪽 강의실에서 이루어지는  원예수업은이미 따뜻한 분위기를   갖추었는데요.​다정한 사람들의 눈빛.아늑한 서점.소수로 진행되는  수업,교육의 도시 청주.드라이브 삼아  즐기며 원예 강의를 간 곳.​​모두가 어우러져 편안한 강의를 진행했답니다.​​  ​​여러분은 하늘에 별을 자주 보시나요?작년에 비해서 환경오염이 조금은 줄었다고 하죠~하늘도 공기도 좀더 맑아져서 하늘의 별을 보신적이 있는지~저 어릴적에 하늘에 별이 쏟아질 듯 많이 떠 있는 모습을 자주 보곤 했는데요~특히 가을~ 추석즘에 조금 쌀쌀했던 계절에하늘에 별이 모래알처럼 많았었답니다.​청주에 하늘은 어떠한지~청주로 강의를 가면서 문득 그런 생각을 해보았어요.​​ ​그리고 하늘의 별에는 동물이나 사물의 모양을 본따서 이름을 지은 별자리들이 많이 있잖아요!​그렇듯이 우리들에게도 수호신처럼~나의 꿈을 담은 별자리가 존재했으면 어떨까요?​상상만해도 즐겁지요?​바로 그러한 수업이랍니다.​​​ ​​나의 꿈을 담은 별자리가 하늘에 떠 있다면내가 이름을 지어준 그 별자리가 늘~ 하늘에 곱게 떠있어서나를 바라보고나를 비추어주고나를 응원해준다면​우리들은 이렇게 즐거운 상상에 빠져봅니다.​​​​​  ​이렇게 청주에 유명한 독서동아리는 우리문고에서 함께 수업이 이루어졌답니다.​함께 마중나와주시고학생들과 부모님이 함께 해주시는 감성 돋는 따뜻한 독서원예수업!​​책 사진을 안 올렸네요~사진이 없다는...​​​​ ​책과 함께 혹은 그림책과 함께 하는 독서원예테라피 수업은 계속됩니다.​​우리들의 마음이 좀 더 따뜻해질때까지요~~​​  안녕하세요? 자연이 준 선물로 마음을 치유하는 긍정심리 원예치료(꽃이야나무야 강남)입니다.​​오늘은 어르신들께 방문요양 서비를 제공하고 있는 요양보호사분들의 힐링 원예테라피를 진행한 소식 전해드릴게요!​​ ​​서울시 용산구에 위치한 사회적협동조합 소속 요양보호사 총 50명을 대상으로 대면과 비대면 강의를 진행하였는데요, ​50명 모두 집합 교육을 할 수가 없어서 20명 정도는 대면 강의를 진행하였고, ​​나머지 분들은 원예 키트 수령 후 동영상 강의를 수강하는 방식으로 비대면 원예테라피가 진행되었답니다.​​ ​​이번 요양보호사 힐링 연수는 향긋한 미니 허브 정원을 만들어보는 프로그램이었는데요, ​어르신들의 요양 및 간병 서비스일로 몸과 마음이 많이 소진되었을 요양보호사분들을힐링시켜드리기에 아주 적합한 프로그램이었지요. ​  ​​ ​​허브식물은 일단 특유의 진한 향기가 우리의 마음을 차분하게 안정시켜주고 기분을 좋게 해줍니다.  ​이번에 준비한 허브식물은 체리세이지, 로즈마리, 애플민트인데요,​​허브 농장에서 싱싱한 아이들을 구하여 준비해드렸어요. ​​ ​​더운 여름엔 싱싱한 허브들을 구하는 것이 쉬운 일은 아닌데요, ​다행히 농장 사장님께 미리 부탁드려 아주 싱싱한 허브들을 구할 수 있었답니다.​​모두 특유의 향기를 가지고 있어잎을 쓰담쓰담해주니 좋은 향기가 나서 저희도 준비하는 내내 기분이 좋더라구요~​​​ ​​​비대면 강의 대상자분들의 허브정원 키트는 사전에 사회적협동조합에 안전하게 배송하여드렸고요,​​​  ​​원예테라피 동영상 강의를 촬영하여 대상자분들께서 편하신 시간에 각자 강의를 시청하며 허브정원을 만드실 수 있도록 해드렸습니다.^^  ​​그리고 20여명의 대면 원예치료 강의는 꽃이야나무야 강남지부 수석강사인 김지희 강사님께서 진행해주셨습니다.​​  ​​사진 속 대상자분들의 표정만 보아도 얼마나 좋아하셨고 즐거워하셨는지 알 수 있었답니다^^  ​​  ​​허브의 초록 잎과 향기는 사람의 마음을 오픈시키고 릴렉스하게 해주죠.​따라서 허브 식물 심기 수업은 어느 대상자를 만나도 큰 만족도를 이끌어낸답니다.​​그래서 한여름과 한겨울을 제외하고는 직장인, 교사, 학부모 연수 등의 힐링 강의시 허브 정원 만들기를 많이 추천해드리고 있습니다.​  ​​​제가 허브식물을 워낙 좋아하고 허브 심기 수업을 좋아하다보니​수업을 할 때도 저의 그런 마음이 전해져수업도 더 잘되고 만족도도 더 높게 나오는 것 같아요~​​저도 동영상 강의를 촬영하며 만든 샘플 허브 정원을지금 키우며 관리하고 있는데요,​아침마다 들여다보고 허브의 향기를 맡으며 기분 좋게 하루를 시작한답니다^^​​ ​​참, 허브 식물의 관리 요령 아시나요?​허브는 해, 바람, 물이 중요하답니다.​햇빛이 잘 드는 창가에서,바람 솔솔 통하도록 창문 열어놓고물도 부족하지 않게 주며 키운다면​허브는 의외로 생명력이 강해서잘 자라며 기쁨을 준답니다.​단, 우리나라의 한여름 더위와 직사광선은 허브들이 힘들어하니​한여름 직사광선은 피해주어야 해요.​​​ ​​코로나로 다시 힘들어진 올 여름,요양보호사분들께서 허브식물들을 보며 작은 위로를 얻고 힘내시길 바랍니다.   비대면 or 대면허브 정원 만들기 힐링 원예테라피 문의​​긍정심리 원예치료(꽃이야나무야 강남지부)010. 9964. 1653 (Kakao ID: PaltrowKim)  ​​​​ 안녕하세요.여러분!^^오늘은 남향정에서 진주원예농협 제품인 유자청을 들고 왔습니다. 진주원예농협은 경남지역의 농산물 유통의 선두주자이자 원예농협 공판장을 직접 운영하고 있습니다. 신선하고 품질 좋은 농산물을 직접 수탁판매하여 농가소득증대에 기여하고, 소비자에게는 믿을 수 있는 있는 양질의 농산물을 적정가격에 공급하여 생산자와 소비자 모두에게 실익을 제공하는 기업입니다.또한 나아가 진주시농산물도매시장에 입주하여 경남지역의 농산물을 취급하고 유통에 있어 선도적 역할을 수행하고 있으며 지역경제활성화에도 크게 기여하고 있습니다.그만큼 남향정 진주원예농협 상품인 유자청은 믿을 수 있는 곳에서 농산물을 직접 수확하고 유통부터 판매까지 꼼꼼한 선별과 작업을 통해 만들어지는 제품인 만큼 믿을 수 있고 안전성을 인증받은 제품이라고 자부할 수 있습니다. 또한 이 제품의 최대 장점은 건더기가 없다는 것인데요. 보통의 유자청들은 섭취를 하고 나면 건더기가 남아 처리가 번거롭고 마실 때 도 깔끔하지 않다는 단점이 있습니다. 또한 다른 유자청들은 텀블러나 두껑이 있는 일반 플라스틱 용기에 덜어서 담기에는 건더기가 있어 불편함이 큰데요. 이제품은 다른 용기에 그저 덜어주기만 하면 되니 휴대하기도 간편하고 어디서든 청을 가지고 다니면서 먹을 수 있다는 장점이 있습니다. 또한 주부님들은 요리를 하실 때 많은 설탕을 필요로 하는데요. 유자청을 요리할 때 활용하시면 일반 설탕보다는 칼로리도 낮고 음식의 맛을 더욱 깊게 살리고 감칠맛을 더해주기 때문에 어디든 활용하기 좋습니다. 또한 여름철에는 탄산수에 이 유자청만 부워서 얼음만 띄워주면 유자에이드로도 즐길 수 있으니 굳이 카페가서 비싼 에이드를 시켜먹지 않아도 카페보다 더욱 깊고 진한 유자맛을 느낄 수 있는 에이드로 만드실 수 있습니다.  아이들도 집에서 뛰어놀다가 갈증이 날 때 당분이 많이 첨가된 쥬스대신 이 유자청을 마셔도 되고 여름철 다이어트 때문에 몸매관리를 하시는 분들은 샐러드를 만들때 염분이 많고 당이 높은 다른 드레싱대신 이 유자청을 뿌려주기만 하면 더욱 건강하고 새콤달콤한 샐러드를 즐기실 수 있습니다.  이외에도 이웃을 초대하였을 때나 따뜻한 차를 대접해야할 때는 따로 차를 우려낼 필요없이 따뜻한 물만 준비되어 있으면 따뜻하게 유자차로 바로 즐기실 수 있고,  요즘에는 제빵에도 유자로 만든 휘낭시에나 마들렌이 많이 나오는데 그럴 때 향을 내기 위해 이 유자청을 첨가하셔도 좋을 것 같습니다. 그러면 훨씬 더 촉촉하고 깊은 유자맛이 나는 빵이 되겠죠??이외에도 요거트와 함께 먹어도 좋고 우유와 함께 라떼로도 즐기실 수 있다고 합니다.유자는 효능도 다양한데요. 잠깐 알아보고 가시면 유자는 감기에 효과가 좋아 겨울이 다가오거나 간절기에 많은 사람들이 귤 다음으로 찾게 되는 식품 중 하나인데요!그만큼 비타민이 풍부하고 저칼로리식품으로 다이어트에도 좋습니다. 유자의 풍부한 비타민c는 감기와 피부건강에 좋고 노화와 피로를 방지하는 유기산이 많이 들어 있습니다.그밖에도 비타민b와 당질,단백질이 다른 감귤류 과일보다 많고 모세혈관을 보호하는 헤스페리틴이 들어 있어 뇌혈관 장애와 통풍을 막아준다고 합니다또한 배설작용을 도와 몸안에 쌓여 있는 노폐물을 밖으로 배출시키는 효능도 있다고 합니다.동의보감에서는 술독을 풀어주고 술 마신 사람의 입냄새까지 없애준다고 하는데요. 서늘한 성질 때문에 가슴을 시원하게 하며,술독도 풀어준다고 합니다.이외에도 소화불량,구역질이 날 때 밥맛이 없을 때 사용하면 더욱 좋고유자에 들어있는 니모넨 성분은 목의 염증을 가라앉혀 가래를 삭이고 기침을 그치게 하는데도 유용하다고 합니다.이렇게 다양한 효능이 있는 유자를 먹기 좋게 청으로 만들어 판매하고 있고 지금 또 특가행사도 진행하고 있으니 간편하고 맛있게 유자청 쟁여서 즐기시고 건강도 챙기시길 바래요!!​​남향정 진주원예농협 유자청 구매하러가기 진주원예농협 유자청 1000ml현재 위치 홈 가공식품 ‹ › ZOOM 추천메일 보내기 진주원예농협 유자청 1000ml 12,000 원 판매가 12,000원 국내·해외배송 국내배송 배송방법 택배 배송비 3,000원 (35,000원 이상 구매 시 무료) (최소주문수량 1개 이상 ) 수량을 선택해주세요. 상품명 상품수 가격 진주원예농협 유자청 1000ml 12000 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) 바로구매하기 장바구니 위시리스트 카카오톡 플러스친구 네이버톡톡 문의하기 KAKAO PLUS 남향정 카카오채널 남향정 카카오채널을 추가해주시면 다양한 혜택이 쏟아집니다.xn--q20b775busj.com 진주원예농협 매실청 1000ml현재 위치 홈 가공식품 ‹ › ZOOM 추천메일 보내기 진주원예농협 매실청 1000ml 17,500 원 판매가 17,500원 국내·해외배송 국내배송 배송방법 택배 배송비 3,000원 (35,000원 이상 구매 시 무료) (최소주문수량 1개 이상 ) 수량을 선택해주세요. 상품명 상품수 가격 진주원예농협 매실청 1000ml 17500 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) 바로구매하기 장바구니 위시리스트 카카오톡 플러스친구 네이버톡톡 문의하기 KAKAO PLUS 남향정 카카오채널 남향정 카카오채널을 추가해주시면 다양한 혜택이 쏟아집니다.xn--q20b775busj.com 전통식혜,호박식혜,복분자식혜 500ml x3현재 위치 홈 가공식품 즙/차류 ‹ › ZOOM 추천메일 보내기 전통식혜,호박식혜,복분자식혜 500ml x3 15,900 원 판매가 15,900원 국내·해외배송 국내배송 배송방법 택배 배송비 무료 선택 (최소주문수량 1개 이상 ) 위 옵션선택 박스를 선택하시면 아래에 상품이 추가됩니다. 상품명 상품수 가격 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) 바로구매하기 장바구니 위시리스트 카카오톡 플러스친구 네이버톡톡 문의하기 KAKAO PLUS 남향정 카카오채널 남향정 카카오채널을 추가해주시면 다양한 혜택이 쏟아집니다. 상품상세정보 관련상품 상...xn--q20b775busj.com 진주 원예농협 지리산 감식초 1.8L 1+1현재 위치 홈 가공식품 ‹ › ZOOM 추천메일 보내기 진주 원예농협 지리산 감식초 1.8L 1+1 34,000 원 판매가 34,000원 국내·해외배송 국내배송 배송방법 택배 배송비 3,000원 (35,000원 이상 구매 시 무료) (최소주문수량 1개 이상 ) 수량을 선택해주세요. 상품명 상품수 가격 진주 원예농협 지리산 감식초 1.8L 1+1 34000 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) 바로구매하기 장바구니 위시리스트 카카오톡 플러스친구 네이버톡톡 문의하기 KAKAO PLUS 남향정 카카오채널 남향정 카카오채널을 추가해주시면 ...xn--q20b775busj.com ​ ﻿울산 남부도서관(관장 송종일)은 아이누리 해봄지역아동센터 어린이를 대상으로 ‘지식 채움 마음 나눔 독서원예’프로그램을 운영한다. 울산인재평생교육진흥원 공모사업인 이번 프로그램은 도서관 접근이 어려운 지역아동센터 어린이를 위한 독서프로그램으로 지난 3일을 시작으로 9월 30일까지 전문 강사가 기관으로 직접 방문하여 진행한다. ‘지식 채움 마음 나눔 독서원예’ 수업은 책과 원예 활동을 접목한 융합형 프로그램으로 ‘나의 첫 식물책’, ‘씨앗은 어떻게 자랄까?’등 식물이 나오는 다양한 책을 함께 읽고 관련된 식물을 활용해 다양한 공예활동을 하는 프로그램이다.  남부도서관 관계자는 “코로나로 인해 책 읽기가 더 힘들어진 지역아동센터 어린이들이 독서원예 프로그램으로 독서에 흥미를 느끼고 식물을 통해 마음을 돌볼 수 있는 시간이 돼 자신을 성장시키는 계기가 되기를 바란다”라고 말했다. 기타 자세한 문의 사항은 울산남부도서관 독서지원팀(☎ 259-7578)으로 하면 된다.   ﻿   안녕하세요~! 코로나19로 답답한 마음을 정화시키는 원예활동 시간이 돌아왔습니다!!이번 주 원예활동 주제는 개운죽 수경재배를 해보는 시간을 가졌습니다.유리병에 알록달록 색깔돌을 깔고 개운죽을 심었습니다~    개운죽의 또 다른 이름은 행운의 대나무라고 합니다.꽃말은 행운, 행복, 장수 라고 합니다.    개운죽은 수경재배로 키워도 쑥~쑥~ 자라기 때문에 키우기 쉬운 식물입니다. 또한 실내 공기정화와 습도조절 능력이 뛰어나요~그 대신 수경재배시 물은 일주일에 한번 갈아주고, 수돗물은 미세한 잔류염소 성분으로 인해 하루가 지난 물을 사용해야지 개운죽 잎이 노랗게 변하지 않는다고 합니다. *^^*     ​장마가 끝나고 본격적으로 무더위가 시작되는 7월입니다. 모두 손 씻기, 마스크 착용 등 개인위생 철저히 지키면서무더운 여름 잘 보내봐요~! ※ 코로나19 방역수칙을 준수하며 프로그램 전·후로 철저한 방역이 이루어졌습니다.안녕하세요.프리저브드플라워 읻다 김지나 입니다.​바비태풍이 온다고 그래서 완전 만반의 준비를 하고문앞에 있는 벽돌데코까지 싹다 옮기고.헥헥 엄청 힘들었는데요.다행인지 안다행인지 바비가 쑤슈슉!!지나갔어요.큰피해가 없었던건 정말 다행이지만.뭔가 억울한 느낌적인 느낌이 있습니다.히힛.오늘도 구일중학교외부강의 다녀온사진좀 투척해볼까 하는데요.아무래도 원예치료수업들은 단타성보다는.스케줄을 잡고 4회나 8회정도 수업을 진행하는경우들이 대부분입니다.오늘은 아이들이 조물조물 너무 재이있게 수업을 할수 있는 아이템이고. 본인의 스타일에 따라 다양한 작품들이 탄생한답니다. 아맞다!!요즘 어플사진들이 기가막히게 나오자나요.저는 일반적으로 찍는 사진들은.그냥 아이폰일반카메라로 찍는데요.가끔 귀달리고. 강아지로 변신시켜주는 사진.그런거 찍고 싶을때에는 앱을 한번씩이용하기도 합니다.오늘은 고냥이에요.와 진짜 개뻥사진. ㅋㅋㅋㅋ저 이렇게 안생겼어요. 저것도 예쁜건 아니지만.더더 못생겼는데 ㅋㅋㅋㅋ이맛에 앱사진을 찍는 다고는 하지만.저는 저 같지 않아서 별로에요=)그냥. 뭐 고양이가 된것에 만족하긔. 이날 구일중학교 외부강의에는.평면에서 입체적인 것을 표현하는 것으로써.어떻게 방향을 잡아 작업을 하느냐에 따라매우 달라집니다.구일중학교원예치료수업에는 아이들이 차분하게 집중해서 만들면서.스스로가 표현하고 싶은 부분을 마음껏 분출해내길바라는 마음으로 제작을 했어요. 화기를 만드는 모습을 보면.성향이 어느정도 보입니다.진짜 칼줄만들어 제작하는 친구도 있고요.전체적으로 동글동글 부드럽게 제작하는 친구도 있어요.그리고. 정말 상상도 못한 응??이게  화분일까?하는 디자인으로 만드는 아이도 있고요.물론!!그렇게 제작이 되어도 진짜 이쁩니다. 어딘가에 데코하고 꾸미는 일에 더 열중하기도.그냥 심플하게. 딱 기본만 하기도.정말 성향에 맞게 다양하게 제작이 되기도 합니다.구일중학교 원예치료 외부강의를 하면서.첫시도가 있었던 작품들인데요.제작하면서 아. 진짜 다양한 성향들을 볼수 있구나.싶은 작품이였어요.외부수업에서 조금더 활용가치가 있었다는것을.한번더 느끼는 작품이에요. 꽃을 꽂은 모양을 보기만 해도 성향이 느껴지시나요?디자인을 위한 작품이긴 하고.예쁘게 만들자고 시작하지만.기본적으로 성향이란게 사라지진 않거든요;그래서 원예치료라는게 성향을 파악하기도 하고.원예라는 매체로 성향을 풀어내는거죠.저는 그렇게 풀어내는 매체가 원예라는것이.너무너무 마음에 듭니다.온화하고. 부드럽고. 그렇지만 표현의 모습이너무나도 다양하고.강의를 하는 강사도 예쁜일이고.제작을 하는 학생들도 예쁜일이니깐요.구일중학교 원예치료 수업을보시고.외부강의 계획이 있으시다면.꼭꼭읻다에게 캄온!!! 와. 소재로 화기를 꾸밀생각을 하다니.역시 중학생의 머리는 비상하고. 아이디어가 철철 넘칩니다.저는 끈으로 화기를 만드는것에. 대한 설명한하고.이렇게 저렇게 또아리틀수 있는 방법을제시했을뿐인데.!!!이렇게 깔끔하게 화기를 만들어내더니.그위에 데코까지.요즘애들말로 까리뽕삼 합니다.음...이미 지난 언어표현들일까요?ㅋㅋ 소재를 많이 사용해도. 꽃을 많이 사용해도.작품은 참으로 예쁩니다.사부작사부작. 우리 친구들이 만든 작품을 보다보니.오늘은 캠버스 제품을 조금더 만들어볼까. 싶네요.아아아!!!앙대요.이미 들고있는 반재들먼저 털어버리겠다고.다짐한지 얼마안댔는데!!윽!!!그래서 샘플링에 여념이 없는데도 말이죠!!구일중학교 원예치료 외부강의는 항상 이렇게충동을 주는 예쁜 작품임은 확실해요. 다행이 벽에 압정이 딱딱!!꽂히면서 이렇게 DP해두고 사진을 찍기 너무 좋았어요.구일중학교에서 이렇게 수업을 워낙 하는 공간이더라구요.그래서 그런지 칠판이 없는것 외엔. 불편한것 하나없이. 너무 좋았어요.이렇게 벽에 걸어 작품을 사진찍을수 있는곳이.흔한곳은 아니니께. ㅋㅋㅋ혹. 구일중학교처럼. 원예치료외부강의가 필요하신다면 이런 공간은 완전 좋은공간이니.살려두세요 ㅋㅋㅋㅋ 읻다가 꽃 정기구독을 진행하고 있다는 사실 알고 계시나요?정기배송일자는 매주 수요일이 됩니다.생화시장을 다녀온날. 배송이 되야.아주 조금이라도 싱싱하게 배송이 되니.꼬옥 수요일이어야 한답니다.이벤트 기간이 끝이나서 금액할인은 어렵지만.3개월을 진행하시면 화병을 선물로 드리고 있으니.그부분은 참고해주세요.코로나로 우울한 요즘.가정에서 예쁜 꽃으로 힐링하세요!화이팅~!!! 수업문의. 꽃구독문의는010.5213.9110​허리업허리업!!! 백김치 담그는 방법 쩡한 맛보장 꼼꼼설명 레시피 절임배추10kg 대관령원예농협​  안녕하세요. 레지나입니다.오늘은 절임배추 10kg을 가지고 시원하고 개운하게 백김치를 담구어 보았어요.​차근차근 누구나 쉽게 담으실 수 있도록 자세하게 설명 드려보겠습니다.그냥 담구어도 맛있지만 여러가지 영양있는 것도 넣고 김치의 감칠맛도 조미료 없이 맛을 낼 만한 것을 기본으로 잡아주면 아주 맛있고 쩡한 맛보장 레시피를 만들 수 있어요.​#백김치담그는방법 #백김치레시피 #배추백김치 #절임배추 #절임배추10kg #대관령원예농협 자자~~도입 간단하게~^^ 본론으로 들어 봅시다. ​백김치 담그는 방법 쩡한 맛보장 아주 맛있어서 작년 김장철에도 만들고 여러 레시피 두루 섭렵을 좋아하는 제가 또 같은 레시피로 하는 것을 보면 정말 맛있다 자신합니다. ㅋ당근정말~님의 과일육수에서 구기자 대신 대추로 바꾸어 진행 했어요. ​절임배추10kg는 대략 배추 4~5포기라고 생각하시면 됩니다. 백김치 담그는 방법재료절임배추 10kg(대략 4~5포기)중양파 1개, 사과 1개, 쪽파 크게 집어 한줌, 무 1/2개, 마늘 크기의 생강 2톨 물김치용 과일육수물 5리터(생수병 2리터짜리 2번과 반 담으면 5리터가 되어요.~~)​사과 3개, 양파 3개, 굵은 대파 2대도톰한 다시마 8조각(아기 주먹만한 크기)​ 구기자 3큰술(저는 대추 3~4개 과육만 발라서) 새우젓 건더기 1/2컵 김치풀 쑤기위의 과일육수 1리터(5컵)시판 찹쌀가루 8큰술(밥수저 계량스푼으로는 6~7큰술 정도))​​김치소40cm크기 정도의 무 1개반 쪽파 크게 세줌(반만 사용 비싸서^^') 김치풀 팬에 볶아 믹서기에 간 고운 천일염(볶은 소금) 2큰술, 새우젓 국물 1/2컵(100ml-과일육수에 넣은 새우젓 건더기에서 꾹꾹 눌러 국물만 따라 놔둔 것), 통마늘 20톨, 실고추 10g, 석이버섯 한줌(작년엔 넣었는데 이번에는 맛보단 영양이지 싶어 생략)​ 마지막 백김치에 부을 김치과일육수 + 볶은 고은 소금 1큰술 섞어 준비​ 백김치 담그는 방법 쩡한 맛보장 절임배추 10kg 준비 스타트~~!!​배송 온 상자에서 아이스팩 제거하고,타이백 이중으로 잠근 것 가위로 잘라 비닐을 열어 줍니다.(전날 밤에 도착해서 일단 냉장칸에 넣어두었다가 다음날 꺼내서 시작했어요.)​  전날 작업김치육수 끓여 식혀두고, 부재료 손질해 주면 좋은데요​저는 김치육수만 끓여 놔두고,,부재료는 김치 담그는날 손질해서 진행해요. 편한 쪽으로 해주세요.~~​​새우젓은요,,,김장용 육젓 200ml에서 2/3정도만 담아 주고,,(육젓이 가장 좋지만 저는 추젓으로 준비해 보았어요.작년에 이어 올해도 추젓으로~)​채망에 받쳐 새우젓국물과 건더기를 분리해서국물은 김치소에 넣어줄 것이 따로 두고,건더기는 과일육수에 투하​​위의 분량의 과일육수 재료들들통에 과일육수 물 5리터에 잘게 자른 사과, 잘게 자른 양파, 대파, 다시마 넣어주고천일염  새우젓 건더기 1/2컵 넣어 불 켜서 센불에서 바글바글 끓여주다가육수가 끓기 시작하면 아주아주 약불로 바꾸어 뚜껑 닫고 1시간 동안 은근하게 푹 끓여 줍니다. 달큼하고 시원한 맛의 육수 준비가 되는데요, 1시간 후 불을 끄고 뚜껑 닫은 채로 베란다 혹은 다용도실에 두어 식혀 줍니다.​사용할 때 저는 따로 걸러서 위의 건더기들도 채반에서 약간씩 눌러가면서 국물을 잘 빼주었어요. 아까워서요.^^​이 과일육수에서 김치풀 쑬 때 1리터가 필요하니 따로 보관해 주시구요..​(위의 레시피보면 과일육수에 구운 고운 천일염 1큰술 섞으라고 되어 있어서요,,,채반에 다음날 건더기 걸러내고 소금간 잊지 마세요. ^^*)​ 물을 빼 줍니다.1~2시간 정도 이렇게 방치해 주세요. 헹구지 말고 준비해요.​살펴보니 모든 배추가 잘 절여져 있던데  혹여 안절여 진 부분이 있다면 타이백 풀기 전에 방향을 위쪽아래쪽을 뒤집어 몇시간 두세요. 그럼 소금물이 뒤집어지게 내려가니 안 절여 진 부분도 절여 진답니다.​바로 꺼내서 배추 포기가 아래로 가게 놓아야 물이 더욱 잘 빠지겠지요?​  배추 물 빼는 동안 찹쌀풀 쑤기과일육수 1리터에 찹쌀가루 넣고 불 켜기 전에 거품기로 잘 저어 골고루 국물에 잘 풀어서 불을 켜고 계속 저어가면서 끓여주면 반투명 처럼 변하면서 익어요. 금새 풀이 되기때문에 반드시 지켜서서 천천히 저어가며 준비해 주고요,,빨리 식히고 싶다면 큰 볼에 찬물 담아 이 냄비채 넣어두면 금새 식지요. ^^​농도가 묽어야 잘 쑤어진 것이구요,,​ 배추에서 나온 절임물이에요. 그대로 버려 줍니다.​  길이가 40cm정도 되는 커다란 무를 1개 반 정도 사용합니다.​중간크기 무라면 2개정도 준비 무 1개는 채썰어 김치소에 사용1/2개는 4등분 나누어 김치통 바닥에 넣어 줄 것 준비해 주세요.4등분 안하고 그냥 도톰하게 잘라 펼쳐 주었습니다.​형편껏^^ 준비하시면 되겠습니다.​ 마늘 18~20개 채썰어 준비해요.에서 작년에는 다진 마늘 그냥 했는데요,,전혀 맛있고 괜찮더라구요.이번에는 정성이, 나름 오기가? 나서인지 ㅋㅋ 괜시리 해보고 싶어서 시작했다가 하기 싫어지더라구요.얇게 저미려고 시작했다가 채썰어 버림 굵기도 다양하지만ㅋ,,,해보긴 했네요.​다진 마늘보다 국물맛이 보다 깔끔하겠지만 뭐 다진 마늘(진나게 뭉게지 않은 깔끔한 고운 다짐으로 하면 괜찮지 싶어요. ^^) 무방하다고 봅니다.​ 쪽파 손질해서 크게 3주먹 준비해야하는데 몹시 홀쭉,,,​  무채는 손으로 반드시 채썰어 주라고 했지만 V채칼은 무가 뭉그러지지 않고 사람 손으로 채썬것 처럼 절삭이 되어 그걸 이용했어요.채칼이 무가 으깨진다면 색이 변할 수 있으니 손으로 가늘게 채썰어 준비해 줍니다.​석이버섯 한줌 집어서 찬물에 5분 불려주고, 티가 있나 뿌리 쪽 살펴 제거해 준 후깨끗이 건져 물기를 제거해 준 후에  가늘게 채썰어 준비해요.​작년에는 목이버섯으로 대체해서 사용했지만 올해는 생략했어요.있는 편이 색감의 포인트도 있고, 영양가도^^​분량의 김치소무채, 쪽파,실고추, 과일육수에서 새우젓 건지고 남은 새우젓 국물 100ml 반드시 맞추어 넣어주라고 합니다.​마늘채, 고운 소금 2큰술 찹쌀풀 넣어 골고루 섞어 줍니다.​ 실고추도 잘 풀어지도록 조심히 잘 뒤섞어 주면 10분 정도 두면 무채가 나른해 지고 재료들의 수분이 나옵니다.  이 배추 1포기에 반으로 이렇게 칼집이 중간에 넣어서져 배송이 되었어요.​이것을 나누고 또 나누어 이 1포기 4조각이 되게 나누면 됩니다.​사용할 때는 배추쪽을 손으로 쭉 짜서 국물이 빠지게 해 준 후에 ​소 넣어 주기 작업을 해줍니다.​이 배추에 김치소를 적당히 쥐고 켜켜히 발라 주고,,남은 김치소 고인 국물양념은 김치통에 다 부어 주면 되구요.​ 배추는 맨 아래 파란 겉잎이 있어야 시원한 맛이 난다고 해요. 푸른잎이 많네요. 2,3장 마다 소를 바르고 맨 바닥의 푸른잎 3장을 보자기 싸듯이 앞으로 둘러 덮어 줍니다.아기를 포대기 덮듯이,,,^^​​이 과정이 잘 안되면 얌전히 나름으로 오므려서 통에 담아 주면 되니 스트레스는 금물^^  바닥부터 켜켜히 촘촘히 담아 줍니다. 방향은 번갈아가면서 놓아야 높이가 비교적 일정해 지겠지요?  담은 후에 과일육수에 소금 1큰술 탄 것을 부어 줍니다.​김치는 70%정도만 담아주고 육수를 부으라는데한통에 최대한 넣어보려고 했다가 육수 붓고는 다시 몇포기 꺼내서 공간을 주고 다시 육수를 조금 더 채워 넣었습니다.^^​​간이 살짝 달달하면서 구수, 싱거우면 육수가 잘 만들어 진것이니 살짝 싱거워야 숙성 후에 간이 딱 맞아져요.​싱거운데 익으면 간이 딱 맞아서 정말 신기하다 싶었어요.​백김치 담그는 방법 완성입니다. 쩡한 맛 보장 레시피예요.저염이지만 간도 좋고, 풍부한 영양에 좋더라구요.과일육수는 여름에는 너무 빠르게 익으니 비추천, 이렇게 선선할 때, 김장철에 딱 좋은 것 같습니다. 1통에 전부 들어가게 담아야 맛도 일정하고 골고루 숙성되는데 아쉽^^누름독이나 김장용 비닐을 통에 먼저 담고 김치와 육수 부어비닐을 비틀어 싸서 묶어 주라고 했으나 생략했습니다.​레시피는 착실히 지켜주시는 것이 맛있지요. 하하^^​날이 추울 땐 상온에서 35~40시간여름즈음은 상온에서 15~18시간 숙성시켜주라고,,​작년엔 11월이라 30여 시간 숙성 시킨 후 하얀 거품이 보글보글 이렁날 때 김냉에 넣어 2주 정도 숙성시킨 다음 김장김치 봉투를 풀어 주라고 해요. 포기 백김치는 오래기다려야 맛이 좋다고,,,,​요즘은 10월인터라 그리 춥지 않아서 17시간 정도 지나고 냉장고에 넣어 한두포기 상온에 조금 더 꺼내 잘라 먹기 시작하고 있어요. 나머지는 절대 뚜껑 열지않고 두고 있답니다.​​엄청나게 방대한 글 같지만 ​김치는1 배추절임, 절임배추 준비하기​2 (이 레시피는)과일육수 만들기​3 김치풀 쑤기4 배추소 넣을 재료 다듬어 만들기​5 배추에 속 채워 넣기​6 김치통에 담고 육수 부어 숙성하기 로 정리 됩니다.​정성을 다한 만큼 맛보장 맛있는 레시피예요.​....​​ 별책부록은 아니구요,,^^막김치도 먹고 싶어서 절임배추 작은 거 하나 남겨서 대강 잘라 준비하고,,  소도 백김치용 담은 조금의 국물과 집에 있는 이것저것(당근, 양파, 대파, 마늘, 생강 고춧가루 넣어서 액젓, 새우젓 조금씩 더해서 과일육수 조금 남겨 버무려 주었어요. 익으니 아주 서울식김치 같이 가벼우면서 맛있더라구요.​ 요즘 배추값이 정말 비싸더라구요. 추석이 지나면 가격이 안정세가 되어지길 바라고요,,,꼭 이 레시피로 만들어 보세요. 정말 맛이 좋답니다.​작년에 친정엄마께서 큰딸래미가 만들어 드린 김장김치 맛을 보시고 행복해 하셨거든요.자랑은 아니고 레시피가 좋아서죠. ​ 첫 도전이신 분들도 알기 쉽게 설명드리고 싶어서 자세하게 적어 보았어요.방대한 글자에 ^^''저는 리포트를 쓰는 듯 싶기도 하고요,,온라인으로 요리강의를 하는 것도 같고, 그래요. 좋아하는 요리 이렇게 찾아오는 이웃님들께 설명드리는 이 공간이 참 감사하고 좋습니다.모두들 행복한 한주간 명절주간이네요. 잘 지내시길 바라봅니다. ​  ​​​​​오늘 김치에 함께한 대관령원예농협 고랭지 배추^^예요.  대관령원예농협 절임배추10kg 배송 온 상태였어요.다양한 중량의 김치가 있네요.​강원도 평창의 고랭지 절임배추 산지 직송 배송이네요.해썹 인증시설입니다.고랭지배추 손꼽히는 업체라는 자부심이 있는 곳으로10월 중순 부터 김장배추 예약주문 시작되고, 매년 조기 품절이 된다고 할 만큼 퀄리티가 높은 제품으로 작년에는 11월 초중순에 완판되었다고 하니 관심있으신 분들께서는 예약주문해 주시고요,,희망배송일을 선택할 수 있어서 원하는 날짜에 받아 보았어요.홈페이지나 전화주문 가능.​궁금했던 사항은 3번 절임, 5번 헹굼으로 깨끗하고 위생적으로 절여져서 배송되니 세척하지 말고 바로 요리하라는 당부가 있네요.세척하면 물러진다고~~합니다.​​ 대관령원예농협 절임배추쇼핑몰BUY IT NOW 절임배추 구매하기 맑고 깨끗한 자연환경에서 자란 좋은 품종의 국내산배추만을 엄선하였습니다. 대관령원예농협 절임배추 5kg (국내산) 약 2~3포기 내외 31,000원 대관령원예농협 절임배추 10kg (국내산) 약 5포기 내외 58,000원 프리미엄 고갱이 절임배추 5kg (대관령원예농협 국내산) 고소하고 달달한 고갱이배추 58,000원 [일시품절] 대관령원예농협 절임배추 20kg (국내산) 약 10포기 내외 0원 품절 무통장입금 안내 농협 355-0010-1183-13 대관령원예농협 채소사업소 0원 전화주문 문의...www.skyvillage.co.kr * 본 포스팅은 대관령원예농협으로부터 제품 및 소정의 원고료를 받고 직접 체험 후 작성된 리뷰입니다.​​​ 그대, 꽃으로 피어날래요?한국여성인권진흥원 플라워강의​식물디자인공방 MIMI그라스한국여성인권진흥원 힐링치유 프로그램,5회기 플라워강의 시작되었습니다.꽃보다 아름다운 그녀들을 위한 원예치료 프로그램인만큼만남 그 자체가 설레는 일이예요^^​  자신감, 강인함 등등의 내면을 돋우고치료적 목적으로 사용하고자이번 꽃의 색감들을 조금 강렬하게 추구해봤습니다.여리여리함 속 느껴지는아름다운 강인함 같은게 느껴지시나요?​  여성힐링프로그램 강의에서가장 많이 사용되는 원예재료가 당연히 꽃임을 인정하지 않을 수 없답니다.그 자체의 색감과 모양,스스로 뿜어져 나오는 향기부터원예치료에 필요한 많은 부분을 이미,꽃은 가지고 있기 때문입니다.​꽃과 마주함에 있어서마음이 쉽게 열린다는 장점도 무시할 수는 없지요.​  한국여성인권진흥원 대상자분들에게 갈 꽃들이1인분씩 예쁘게 나눠지는 중입니다.소중하게 다뤄귀한 분들에게 향기로 날아가길 바랍니다.그 향기들로많은 분들의 마음이 힐링되고치유되고, 치료되길 원하고 있어요.플라워 원예강의를 통해 그 마음 다시 전해볼게요.​    언제나 그렇듯 가득담아언제나 그렇듯 예쁘게 한 사람 한 사람 곁으로 갑니다.​  오랫동안 준비한여성인권진흥원 플라워강의 1회차.5회기 원예치료프로그램이온라인으로 드디어 시작되었습니다.​  두시간동안 많은 대화를 나누고예쁜꽃들의 향기와 색감에 취해도 보고완성작품을 만들며자존감도 팍팍~끌어올려봅니다.​  강의내내정말 꽃보다 아름다운 사람들이란 말이절로 나오더군요.너무 잘 만드셔서 깜짝 놀랐다는!플라워를 매개로 힐링을 만나는,또 쉼을 만나고, 자존감도 끌어올리는~의미있는 시간되었으리라 믿습니다.​​​::by 식물디자인공방 MIMI그라스​ 건강가정다문화가족지원센터 자존감향상 프로그램 나를위한 꽃바구니 만들기 온라인수업자존감 향상 프로그램나를 위한 꽃바구니 만들기​인천중구건강가정.다문화가족지원센터총 4회기 원예프로...blog.naver.com 도서관 가족힐링 프로그램 키트 흥덕도서관 줌화상수업가족과 함께 행복정원 만들기흥덕도서관 줌 화상 수업도서관 가족힐링프로그램의 일환으로미미그라스 테라...blog.naver.com ​ 가족과 함께 만드는 집콕 힐링정원.온라인 줌화상수업으로저녁시간 웃음꽃이 만발하는 중입니다.​식물디자인공방 MIMI그라스가족사랑 원예놀이키트가 일주일 내내 쏟아지네요.처음에는 사용설명서로,그 다음엔 동영상으로,지금은 줌화상수업으로 실시간 강의를 하고 있어요.급변하는 세상에너무 급하면 체할 수 있으니까요.차근차근 알차게!한걸음씩 나아가 보겠습니다.​  H건강가정지원센터 줌화상수업,저녁 8시에 가족들과 줌으로 소통하고테라리움을 만들어 보는 시간입니다.온라인 줌 화상수업에서도테라리움의 만족도는 대상자 가족뿐 아니라담당자분들의 입꼬리가 올라간다는 게 특징이예요^^​  작품만드랴,원예놀이키트 만드랴,또 중간중간 클래스 하랴~그러니 공방인들 드넓고 멋지겠습니까만!그 와중에서도 공방에서 줌강의를 합니다.건강가정지원센터 7곳을 내내 차로 오갈 수는 없으니까요.​   언제나 늘 그러하듯!미미그라스답게,미미그라스다운 피규어 대방출이예요.잘 퍼주는 나무,아낌없이주는 아름다운 나무선생님들이 넘 많아요 ㅎㅎ​   온라인 줌화상수업 화상강의에 앞서화훼단지에서 가장 싱싱한 아이들로만 골라 옵니다.그리고 예쁘게 가족사랑 원예놀이키트가센터로 또는 각각의 집으로 발송이 되구요.​    저녁 8시가 다 되어 갑니다.하루 종일 샘플작업하고원예놀이용 키트 만들고 힘이 다 빠졌을테지만~!!그럼에도 불구하고 쌩긋^^아낌없이주는 아름다운 나무 1호 Mina님♡우리 대표 AA1호님의 반짝 반짝 빛나는 모습을 담아보아요.​줌화상수업이 자칫 지루하거나소통의 어려움으로 어색할 수 있는데아낌없는 칭찬과 소통으로늘 온라인강의를 잘 이끌어 주시는 분이예요. Mina 선생님​플로리스트원예콘텐츠교육전문가원예치료사테라리움1급지도사크리스탈아트리움지도사도시농업관리사​  혹시라도 있을 돌발상황을 대비해늦은 시간까지 미미그라스는  다 함께 합니다.함께의 가치를 믿고그 가치로 힘을 얻는 사람들이니까요.​    1시간동안의 온라인 줌화상수업이 물흐르듯,화기애애하게, 너무도 즐겁게 끝이 납니다.함께 만든 작품들도 소개하며비록 약속한 시간이 지났음에도한 가족, 한 가족들의 말들에다 귀를 기울여 줍니다.가장 큰 소통은 '듣는데 있다' 라고 배웠으며또 그렇게 믿고 있습니다.​  인스타 후기도 꼼꼼 체크.담당하시는 선생님께서 만족도가 너무 좋았다며전화도 주시니늦은 시간까지 고생한 보람이 있습니다.​  온라인강의, 줌화상수업을 마치고 나온광교숲속마을 카페거리, 공방 바로 앞의 모습입니다.정리하고 나온 시간이 너무 늦어서거리가 휑~ 하네요^^나름의 큰행사를 치뤄낸 기분,부족한 부분은 더 채우고잘 하는 부분은 더욱 밀어 붙이기 해보겠습니다.​오늘도 함께해서 감사한 하루!고.맙.습.니.다.​​​::by 식물디자인공방 MIMI그라스​ 계절상관없이 전하는 마음, 장미의 종류[BY MIMI그라스] 계절 상관없이 전하는 마음, 장미로 대신 합니다. 장미의 역사와 종류 꽃의 여왕 장미....post.naver.com 식물관련직업(3) 원예치료사가 되려면?[BY MIMI그라스] 식물관련 직업(3) - 원예치료사누구나 살면서 한 번쯤은 식물을 키우며 즐거움과 행복을...post.naver.com 미미그라스(@mi_migrass) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 176명, 팔로잉 561명, 게시물 73개 - 미미그라스(@mi_migrass)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagtam.com ​ 아동대상 원예치료아동은 원예치료를 통하여 하나의 생명체인 식물을 기르고 돌보는 행동 속에서 생명에 대한 이해와 생명이 유지되는 리듬에 대한 이해를 얻을 수 있고,식물의 생명주기(life cycle)를 다룸으로써 아동 자신의 생명주기를 추론해 볼수 있다. 또한 자연의 변화를 통한 역동적인 안정성에 대한 감각을 이끌어 낼수도 있다(Relf, 1998). 식물을 돌보는 행위는 활동적인 참여와 감각적인 참여를 포함하고 있는데, 둘은 각각 상호작용을 하며 재미, 즐거움, 자부심, 자신감, 의욕 등을 일으키고 상호작용은 증폭됨으로써 신체적, 정신적 상태의 향상을 이끌어준다고 하였다(최, 2000).  시설아동은 입소 때부터 각자 고통이나 상처를 안고 성장기를 시설이라는 집단 환경 속에서 생활하게 되며, 그러한 가운데 일반 가정의 아동들과는 다른성향을 갖기 쉽다. 또한 성장 발달 과정에서 경험했던 부정적 요인들이 성장과정에서 이들에게 심각한 장애 요인으로 작용되어, 성장 후에도 사회적응이나 자립과정에서 부정적 방향으로 작용하며 한 곳에 정착하여 생활하지 못하거나 대인관계가 원만하지 못하는 등의 문제가 발생하기도 한다.  어려서부터 가정과 사회에서 소외당하는 아픔을 겪어 일반 아이들과 다른 복합적이고 다양한 특성을 가진 복지시설의 아동들에게 사회에 적응하고 조화롭게 살아가기 위한 그 무엇이 필요하다. 그 역할로써 원예치료 프로그램은 자체의 가치뿐만 아니라 배우고 익히고 향유하는 과정에서 인성을 가다듬고 사회를 조화롭게 하는 특별한 역할을 하는, 그야말로 사회의 윤활 촉매제로 생기 있고 살아나게 하는 소중한 프로그램이기 때문이다.(문,2009)   다양한 문화가 공존하는참 다채로운 2020입니다.건강가정.다문화가족지원센터풍성한 가을 원예수업​식물디자인공방 MIMI그라스인천중구 건강가정다문화가족지원센터총 4회기 원예프로그램 중에서1회기가 드디어 시작되었네요.정말 오래전부터 계양구청과 건.다.가가함께 기획했던 일인데결국 줌원예수업으로 결정이 나서온라인 화상으로 대상자분들을 만났습니다.​궁금한 것도 많고 호기심도 많아서질문이 쏟아졌는데, 대면수업으로 만났더라면정말 에너지가 넘쳤을 것 같단 생각이 듭니다.​  가을이니까 미미그라스만의 풍성한 가을들판 테라리움이 오늘 수업할 내용이구요미리 센터로 배송되어 담당자분께서직접 가가호호  배송해 드린 상황입니다.미미그라스가 대상자분들의 집으로각각 배송해 드릴 수 있음에도담당자분의 열정과 마음이 보태져직접 배송하며 따스함을 나누겠다고 하더군요.​  오늘은 또 어떤 분들을 만나하루의 숨을 같이 쉬며즐거운 소통을 나눌지 벌써 기대가 되는 중입니다.오전 수업이라 부지런 부지런~늘 빠쁘지만 더 바쁘게 움직여야 하는 날이죠.사실 매일 원예키트에 저녁수업 등등,미미그라스 선생님들의 피로가 풀릴날이 없네요ㅎㅎ​    이젠 어색하지도 않은 공방앞의 모습입니다.이날은 그나마 설악산국립공원으로 갈 원예키트가 새벽에 빠져서 이정도의 모습이네요^^인천중구건강가정다문화가족지원센터키트에도 이렇게 예쁜 피규어들이 함께 포장되어 배송되었습니다.​미미스럽게, 미미그라스답게 항상 예쁘게 많이, 풍성하게 챙겨드리고 있어요.​   다문화가족 원예수업은언제나 참 다양해서 에피소드가 많습니다. ㅎㅎ이름도 다양하고발음도 다양하고그러나 중요한 건 다함께 웃고 있고 즐겁게 만들고 있다는 것!!다양한 문화 , 다양한 사람들이지만웃음이라는 공통점을 가지고 있어서함께 소통하는 일이 어렵지가 않습니다.원예수업은 마음을 나누는 일이니까요.​​   키트를 통해 비대면 줌수업으로 소통하지만2시간내내 적극 참여해주시고질문해 주시고,또 훌륭한 작품으로 완성시켜가는 모습들이어찌나 대견(?)하신지.한분 한분 칭찬을 아낌없이 해 드려봅니다.​​  다양한 문화가 공존함으로참 다채로운 2020 대한민국입니다.​벌써 금요일이네요.눈깜빡임 한번에일주일이, 한달이 훅훅~지나가는 것 같습니다.여전히 쌀쌀한 아침입니다.일교차가 워낙 심하니 컨디션 관리는 필수!소중한 몸에게 소중한 휴식을 주는그런 주말 맞이하셨음 좋겠네요.​​::by 식물디자인공방 MIMI그라스​ 선문대학교 학생상담센터 집단상담프로그램 반려식물 키우기 키트 줌화상교육선문대학교 집단상담 프로그램힐링 반려식물 키우기 줌화상교육선문대학교 학생상담센터 집단상담프로그램...blog.naver.com 한국원예콘텐츠협회당신의 재능에 날개를 달아 당신의 꿈과 맞닿을 수 있도록 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 작가의 뜨거운 작품이 보는 이의 심장에 꽂힐 수 있도록 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 한 편의 스토리 한 권의 책이 될 수 있도록 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 식물로 나눔하고 재능으로 기부 될 수 있기를 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 한국원예콘텐츠협회 소개 원예콘텐츠 교육전문가들이 사회 요소요소에서 큰 의미로 자리잡을 수 있도록 노...www.sweetbalance.co.kr ​​​​​ ​ 업사이클링 원예교육+환경체험프로그램​+재활용에 가치를 더하다한 해의 마지막을 의미있게 보내고새롭게 맞이하는 한해가 더욱 빛날 수 있도록예쁜 생각, 예쁜 꿈들로내년의 가치를 기약해 봅니다.  공방으로 찾아온 가족들과 턱없이 부족한 재료들이지만깜짝 수업~업사이클링 원예교육을 해봤어요~소소한 환경체험 프로그램으로업사이클링 제품, 버려짐이 아닌새롭게 피어남으로 존중받고 사랑받는!그런 의미있는 작품들을 만들고 싶었거든요.​​    환경에 대한 부분이 많이 이슈되고 있지만그럼에도 우리의 불감증으로 인해앞으로의 지구가,물려줘야 할 미래가참 많이 걱정됩니다.소소한 업사이클링 원예교육이지만그 의미만큼은 지구를 살리는데 어떻게든! 도움이 되리라는 믿음으로아이들과 함께 진행해 보았어요.​ up-cycling(업사이클링) 기존에 버려지는 제품을 단순히 재활용하는 차원을 넘어서 디자인을 가미하는 등 새로운 가치를 창출하여 새로운 제품으로 재탄생시키는 것을 말한다. 업사이클링의 우리말 표현은 ‘새활용’이다. 생활 속에서 버려지거나 쓸모없어진 것을 수선해 재사용하는 리사이클링(Recycling)의 상위 개념으로, 기존에 버려지던 제품을 단순히 재활용하는 차원에서 더 나아가 새로운 가치를 더해(upgrade) 전혀 다른 제품으로 다시 생산하는 것(recycling)을 말한다. 예를 들어 재활용 의류 등을 이용해 새로운 옷이나 가방으로 만들거나, 버려진 현수막을 재활용하여 장바구니로 만들거나, 음식물쓰레기를 지렁이 먹이로 활용하여 얻은 지렁이 배설물 비료 등이 이에 해당한다.​[네이버 지식백과] 업사이클링 (시사상식사전)   연말이라사실 공방에 남아있는 꽃도 부족하고업사이클링에 사용될 제품도 딱히 준비되지 않았지만!말씀드렸듯의미를 부여함으로기억에 오래오래 남길 바랬거든요.환경사랑의 시작은직은 실천에서부터!이것만 기억해준다면 더 바랄게 없겠어요^^  업사이클링에 사용될 제품[마카롱선물받은 종이상자, 스카프담아왔던 받스, 금이간 와인잔, 테이크아웃종이컵]​업사이클 원예교육에 사용 될 꽃[거베라, 소국, 기린초, 리시안셔스, 안개꽃, 유킬립투스, 미니장미, 수국 등]    지난번 마카롱을 선물받았는데그 상자가 너무 예뻐서 간직하고 있었답니다.​올해의 마지막 수업이 끝나고남은 꽃들로업사이클링 원예교육을 가족들과 함께 하니너무 너무 행복하다는~사실 너무 바쁘다는 핑계료가족들과 원예프로그램을 할 기회가 없었거든요​각자가 재활용에 가치를 더하는 동안지구의 미래에 또한 기여하고 있다고 말해 줍니다.칭찬의 힘은 거대한거 아시죠^^     ​  한 번 쓰고 버려질 아이들이오래 오래 곁에서'다시'라는이름으로 피어납니다.​오늘을 계기로2020년에는 업사이클링 사례나전시회 등등에도 자주, 그리고 함께!참여해 볼 예정입니다.​그리고 원예치료사인 저는원예교육으로업싸이클링을 실천 하는 한해가 될거구요!!​    연말, 가족들과의 모임이단순 외식으로 끝날 수 있었을텐데이렇게 환경체험프로그램으로업사이클링 사례를 직접 만들어보니다들 성취감으로 뿌듯 해 하는 모습이 보이네요.​내년​ 학교수업은 물론 성인수업에도 업사이클링 프로그램을 넣어보려구요.좀 많이 넣어보려구요 ^^그래서 내내 연구하고 또 연구하고 있답니다.​    테이크아웃 커피 컵이이렇게 훌륭한 화병이 되고화분이 되고, 꽃 바구니가 됩니다.​너무 쉽게 버려지는 것들에 대한 긴: 생각...우린 그런 긴~~ 생각이 필요할 때 입니다.​특히 자라나는 아이들은그걸 배워야 '소중함' '고마움'의 가치를 알게 되겠죠.     ​​가족원예, 나의 가족들과 풀어본 2020년은"무언가에 가치를 더하는 일은스스로의 실천 한가지에서 시작된다는 것" 너의 가치나의 가치그리고 우리의 가치그 모든 가치는 스스로가 만드는 거란걸​업싸이클링 원예교육, 또 가족원예를 통해함께 알게된 시간이었어요....그리고 맛있는 식사,그리고 천문 보면서 눈물 한바가지.오늘 참..., 아름다운 12월 31일입니다.​   ​​​​​​​​​​​​ 키트 받아서 한 후기는귀찮다며 안 남기거나,인스타에 남긴게 태반이지만,역시 블로그에 쓰는게 제일 재밌는 거 같아서하나씩 후기 남겨보는 중.​다른 키트들은 게으르게 열어도먹을 것과 식물만은 빨리 열어보기에,경기문화재단에서 받은 예술백신상자도후다닥 열어서 빠르게 만들고,넘 예뻐서 기록.​​  경기문화재단 예술백신상자어린이원예키트 숲속의 거북이ⓦ 온화 가끔 들여다보는 경기도 문화재단 홈페이지에서예술백신프로젝트를 발견했는데,"예술백신상자가 대체 뭐람?"이라고 생각.심지어 추첨인데 대체 뭘 준단거지..라고반신반의했지만 나도 모르게 또 응모했다.ㅋㅋ경기도민만 해당하는,"경기도민이라 행복해요~" 키트.​​​ 잊고 있을만하니 엄청난 숫자의당첨자 리스트를 발표했고,또 잊고 있었더니 순차적으로 배송된숲속의 거북이 원예 키트.​찾아보니, 온화라는 사이트에서판매도하고 있는 어린이 원예키트다.​​​ 전용 박스를 열면,습자지로 한 겹 더 포장해서선물처럼 들어 있는 내용물​​​ 사실, 먼저 받은 이웃님 인스타에서슬쩍 눈팅은 했지만,내용물이 넘넘 궁금했었는데,다육이랑 나무판 몇 개, 흙, 목공풀이 들어있다.​​​ 파란 하늘을 누리지 못하고실내에서 지내는 시간이 많아진 지금,코로나19로 어려움을 겪고 있는경기도민을 위한 작은 위로.예술 백신 상자를 통해서다양한 문화 예술을 체험하라는 취지.​경기도형 문화 뉴딜이라는 문구도인상적이었다.누군가는 이 프로젝트 덕분에,어려운 시기를 넘길 수도 있겠지.​​​ 전문 플로리스트와 원예치료사가 함께 고안한어린이 원예놀이 키트로, 숲속 거북이와 함께 하는 창의력 발달놀이라고.​​​ 숲속 거북이 숲부기가집에 찾아왔다는 스토리텔링으로 시작한다.숲에서 가져온 멋진 보물들로내 등을 예쁘게 꾸며달라는 숲부기.​숲부기가 숲에서 사는 이유는아이가 직접 채워넣을 수 있다.​내가 숲에 사는 이유는"숲에 사는 친구들과 나무, 숲에 부는 바람이 좋아서야.그리고 맑은 공기도 좋아."​​​ 꼼꼼한 가이드 페이퍼가 들어 있어서다육식물로 거북이를 꾸미는 과정은어렵지 않다.​​​ 크고 작은 나무 조각을 모아서,목공풀을 발라 거북이 모양 잡아주기​​​ 머리에는 눈도 붙여준 후,목공풀이 마를 때까지 기다린다.​​​ 귀여운 거북이만도 한 번 찍어줬어야하는데,흙 자국 남은 다음에 찍었..ㅋㅋ​​​ 거북이 등에 흙을 올리면 흩어져 떨어지지 않을까 걱정했는데,물을 조금 넣어서 10분 쯤 조물조물 반죽하면단단하게 뭉치도록 특수하게 제작된 넬솔 흙이라고.​​​ 5~10분이나 반죽하려면지루하지 않을까 했는데슬라임 같기도 하고, 클레이 같기도 해서,반죽하는 재미가 있었다고 한다.ㅋ​​​ 동글동글하게 뭉친 다음..​​​ 거북이 등에 얹어서 '호떡 누르듯' 꾹꾹 눌러주면준비 완료​​​ 싱싱한 상태로 배송된 다육들~참고로 다육식물은 수분이 많아서,흙에서 뿌리 뽑혀도 한참을 살아 있기에이렇게 배송해도 문제 없다.​​​ 여섯 가지 종류의 다육이 들어 있는데,이름도 적어주셨음 더 좋았을걸이란생각을 잠깐 해본다.​​​ 전체 길이가 4~5cm 내외가 되어야 예뻐서과감하게 잘라서 꽂아야 한다는 설명.뿌리를 내린 다육들이 안타까워서자를까 말까 망설였는데꽂다 보니 예쁨을 위해 자르게 되더라.뿌리 없이 심어도 금세 뿌리 내리고잘 살아가는 다육이니까..​​​ 위치 먼저 잡아주고..​​​ 다육이 줄기 다치지 않도록흙에 구멍 먼저 내서 콕콕 꽂아주었다.반죽한 흙은 점성이 생기고,점점 단단해져서 부서지거나 떨어지지 않아서 신기.​​​ 다육이로 채워 완성한 숲속거북이 등~자연물 그 자체로 정말 예쁘다.​​​ 앞에서 봐도 예쁘고..​​​ 위에서 봐도 예쁜 다육 거북이,보기만 해도 힐링~예술백신이라는 네이밍이공감가는 순간이다.​​​ 하루 지나고 봐도 예뻐서,햇볕 아래서 또 찍어줌.ㅋㅋㅋㅋ앞에 있는 다육 화분도학교에서 만든 도자기 화분에 심은쥴리표 화분이라 친구 하라고 같이 찍었다.​​ 햇볕 받으니 때깔이 더 좋네!2주에 한 번 쯤숟가락 2-3스픈 쯤만 흙을 적시듯 물을 주라는 관리팁.햇볕을 잘 보지 않으면짱짱하게 자라지 않고,쭉쭉 웃자라게 되니 밝은 곳에 두기!​다육은 물을 많이 주지 않아도 되어서이런 가드닝이 가능한건데,그래도 어느 정도 자라면화분으로 옮겨주긴 해야겠지.그 때까지 거북이 등에 두고귀여움을 즐겨야겠다.​​​ 귀여운 숲부기 보며 힐링 타임~예술백신 프로젝트 맘에 든다.​​​​Thanks to 경기문화재단​​​#예술백신프로젝트 #예술백신상자 #힐링 #10y#경기문화재단 #온화 #원예키트 #어린이원예키트#다육식물 #다육키트 #엄마표놀이 #원예치료 너와 함께라면 뭐든 할수 있어​7시 출발!!출근시간이라 여유있게 나가봅니다.벚꽃이 만발하네요^^~♡이쁘다. 이뿌다. 이뿌군~  하다보니 도착했어요.짐을 출입구앞에 쌓아두고  기다립니다. 오늘은 어떻게 수업을 잼나게 해볼까?혼자 중얼거리며 리허설도 해보구요.저기 멀리 노랑 티셔츠를 입은 담당 선생님이 오시네요. 함께 들어갈려고 하는데~~ 원예강사님 오늘 수업 못하실것 같아요 ​직원가족중 코로나확진이 되어서 등교하던 아이들까지도 다시 집으로 돌아가고,장애학교라 대형버스가 다시 턴을 하는일이.한숨과 이게 무슨일이지? 생각만 들더라구요.​​​영상을 찍어 수업을 대신해야 되었는데요. ​​​​오늘의 기분도 알아보는 인형극도 하구요소중한 친구의 이야기도 해보았어요.마음이 답답하고 힘든날.어깨를 토닥토닥.어느새 웃고 있는 친구가 있어요.​  ​​나에게 소중함이란?서로에게 위로해주고 곁에 있어주고힘이 되어 주는 것이라고 말할수도 있겠어요.​​​오늘 하루도 나의 소중한 모든것들에감사하는 하루가 되었음 좋겠습니다. ​​​​마리의정원 010.6503.2801수업시엔 전화를 받을수 없어요 메세지 남겨주셔요 ​​경기그림책원예테라피/경기원예힐링수업/그림책아트테라피/그림책너와함께/초등학교원예수업/​​​​#경기그림책원예테라피#경기원예힐링수업#그림책아트테라피#그림책너와함께#초등학교원예수업 원예치료-정신분열증 환자의 자아존중감향상  정신장애인의 재활의 궁극적 목표는 양성증상이 해소된 후 사회에 복귀하여그들이 생활하고 있는 지역사회 내에서 의미 있는 인간관계를 맺고, 가정, 직장,사회에 잘 적응하면서 독립된 성공적인 한 인간으로 살아갈 수 있게 하는 것이다(Connors 등. 1987).  우리나라가 정신장애인에 대한 사회복귀와 재활에 관한 관심을 보이기 시작한것은 1995년 12월에 정신보건법이 제정되면서부터 이에 대한 구체적인 계획이논의되고 실행에 옮겨지기 시작했다(김, 1997).  직업은 인간이 활동하고 있는 생활환경에서 아주 중요한 역할을 담당하고 있을 뿐 아니라 경제를 포함한 모든 문화권에서의 직업의 의미란 사회적 위치와영향력을 평가하는 가장 중요한 기준이 되는 것이다.  특히 사회에서 소외되고 있다는 편견의식이 짙은 정신분열증환자의 직업 활동은 경제적, 심리적, 사회적, 안정뿐 아니라 이를 통하여 치료 및 재활의 희망적 결과라는 향상적인 의미를 갖는데 중요한 역할을 한다.  정신분열증 환자에 있어서의 직업의 의미란 경제적 의미의 수입원을 제공할뿐 아니라, 지역사회에서 가치 있는 한 사람으로서의 독립과 포괄적인 인간관계에 대한 사회적 적응을 나타내는 것이기도 하다.   그러므로 이러한 직업적 의미를지닌 활동에 참여할 기회를 제공하여 풍부한 노동력을 수입원이 될 수 있는 실질적인 일에 투자함으로써 정신병리 증상을 감소시키고, 스트레스의 근원을 완화시킴으로써 증상의 재발을 막아주며, 치료의 경과에 큰 영향을 미치는 결정적 요인이 될 수 가 있는 것이다.   오랜 시간동안 사회적으로 격리되어있던 이들이 직업재활의 기술을 익히고, 직업전선에서 일을 할 수 있는 등의 실질적인 사회적 복귀는 현실적으로 매우 어려운 실정이다.   특히, 정신분열병 환자에게 있어서의 직업재활이란 단순한 생계수단의 의미보다 사회에 복귀하여 사회의 구성원으로서의 역할의 수행을 도울 수 있도록 하는 손상된 사회적 기능의회복과 동시에 수동적 의미가 아닌 직업생활을 통하여 자신의 잠재능력을 계발하고 자기실현을 할 수 있는 한 사람의 시민으로서의 자립에 중요한 그 의미가있는 것이라 할 수 있겠다.   특히 원예치료는 만성정신분열증 환자들의 둔마된 정동이나 상동적인 사고 및 수동적 무감동적인 위축과 와해된 개념을 약물복용과 함께 눈으로 보고 만지고 코로 향기를 맡으며   또한 머리를 써서 움직이는 등의 오감의 감각기관을 통해서 그 효과를 증대시킬 수 있다는 점과 다른 재활치료에 비해 생명이 있는 존재를 가까이 한다는데 있어서 특히 의미가 크다할 수 있겠다. 이러한 장점을 가지고 있는 원예치료는 원예활동에 참가하는 환자 자신으로하여금 자신감과 자부심을 증진시켜 미래에 대한 희망을 갖게 하며 창의력과 자아표현에 대한 능력을 계발 시킨다(Airhart and Kathieen, 1990; Relf, 1981). (조태옥2014)  (이미지출처:www.pixabay.com)#원예강의 #원예치료사자격증 #원예교육 #원예수업 #원예체험 # 원예치료 #원예활동#원예교육 #원예치료사 #원예치료#원예활동복지사#수원대원예치료 #수원대화훼조형학 #화훼조형#화훼장식   ​사회적경제 창업 오디션에 선정되고 계획하며 준비하면서 화훼시장과 관련 부자재 시장에 많이 들리곤 합니다.​ 그 중의 한곳이 바로 남서울화훼단지 입니다. 절화  빼고는 다 있는 화훼시장이였습니다.  공터에 비닐하우스 안에 있는지라 편한 시장은 아니지만 그 나름의 멋이 있는 곳이란 생각도 들어요. 그나저하늘 참 맑지요. 푸른 하늘 아해 근사한 토분들이 나와 있는 것을 보니 다 갖고 싶어지더라구요. 남서울 화훼단지는 나무류가 있는 동, 초화류가 있는 동 등 a동, b동, 가동, 나동 등 구획이 되어 전문 영역별로 나누어 있었습니다.​안내판이 좀 자세하게 나와 있어 준다면 더 좋긴 하겠는데아무래도 소매보다 도매가 많아서 그런가부다 싶었습니다. ​ 부자재 상가도 있었는데요. 규모도 규모지만 없는 것없이  화훼관련 부자재들이 무척이나 많았습니다.​  리본 좋아하는저는 쌓여있는 리본들을 보니 눈이 휘둥그레 집디다.  아이들과 원예활동을 하면 참 좋을 것 같은 재료들도 많습니다.  바구니 종류도 정말 다양하고 다양한 액자 종류도 많아요. 많아~~~    다양한 형태의 유리화기도 많습니다.   아이들과 활동할 때 없으면 서운한 픽도 정말 다양합니다.   비닐봉투며 풍선 플라워, 프리저브드, 조화까지 없는게 없을 정도였습니다.  관련 책들도 있습니다.  여자 아이들과 원예활동으로하면 좋을 소재도 있군요~ ^^  남서울화훼단지 안에는 분화가 많아서인지 화분도 많맜습니다.   저도 곳곳을 둘러보면서 시장조사도 했네요.   아이들 원예활동의 단골인 다육이들을 만나볼 수 있어 너무 좋았구요.요즘은 포트마져 예쁘게 나와 있어서 너무 좋더라구요.​​  초화류가 많은 곳에 오면 그 푸르름에 행복해집니다 .    요즘엔 절화를 활용하기 보다는 오래 두고 볼수있는 분화로 교육하는 곳이 많아져서 분화쪽 화훼시장도 꼼꼼하게 둘러보았습니다. 남서울 화훼단지 쪽에서는드물게 볼  수 있는 소품 샵도 있어서 구경하는재미도 쏠쏠 했네요.   그렇게 나오니 가을 국화가 출시를 앞두고 있더라구요.​소국들을 보고 있자니 가을이 벌써 왔다 싶었습니다. 머리 속에 있는 아이디어들을 정리해서 하나씩 풀어 보이겠습니다.​시장조사하고 실제 가서확인하고 아이디어를 생각하고직접 클래스를 디자인하고 계획서를 작성하느라 꽤나 부산한 하루하루를 보내고 있습니다. ​​​​​# #  # 비대면 시대의 원예농산물 소비와 유통 변화와 시사점​ (사)한국원예학회(회장 정병룡)에서 오늘 3월 17일 비대면 방식으로 제15회 원예산업정책토론회를 가졌다. [제2주제]인 서울대 문정훈 교수의 ‘비대면 시대의 원예농산물의 소비와 유통 변화’에 대해 지정토론자인 김상효 한국농촌경제연구원 부연구위원의 토론요지를 요약하여 살펴본다. ​​  ​ 문정훈 교수​​코로나19의 발생으로 인해 우리 생활에는 많은 변화가 일어났다. 외출을 최대한 자제하게 되었고, 어쩔 수 없이 외출을 해야 하는 상황에서도 최대한 타인과의 접촉을 줄이는 방향으로 생활 패턴에 변화가 발생하였다. 소위 비대면 혹은 언택트 방식을 선호하게 된 것이다. ​비대면/언택트 방식이라고 하는 것과 가장 밀접하게 맞닿아 있는 영역이 바로 장보기와 식생활이다. 외출을 최소화하다 보니 장보는 장소와 횟수가 바뀌었다. 방문자가 많은 대형할인점에서의 식료품 구입은 감소한 반면, 온라인을 통한 식료품 구입은 크게 증가하였다. 한편, 방문외식은 크게 감소하였고, 집밥 횟수는 크게 늘어났다. 잦아진 집밥은 △배달/테이크아웃과 같은 비방문외식, △밀키트/HMR과 같은 간편식, △신선농산물 활용 직접 요리를 통해 해결하게 되었다.​ 새벽배송과 온라인 쇼핑 급증​ 코로나19로 인해 가속화된 비대면 시대에 원예농산물 소비 및 유통 분야 가장 큰 변화를 꼽는다면 단연 온라인 쇼핑의 증가일 것이다. 통계청 온라인쇼핑 동향조사를 살펴보면, 2017년 온라인을 통한 음식료품 거래액은 7조 9,970억원 수준이었는데, 2020년에는 19조 9,180억원 수준으로 크게 증가한 것이다. 코로나19 발생 전과 비교해서도 무려 48.3% 증가한 규모이다. ​원예농산물 비중이 높은 농축수산물 거래액은 이보다 더 큰 폭으로 증가한 것을 확인할 수 있는데, 2017년 2조 4,246억원 수준에서 2020년 6조 563억원으로 온라인 신선식품 시장이 크게 확대되었다. 코로나19 발생 전인 2019년 대비 71.4%나 성장한 것이다. ​특히, 대표적인 온라인 쇼핑몰(5대 쇼핑몰) 판매정보를 분석한 결과, 2018년 대비 2019년 채소류 및 과일류 판매액에는 큰 변동이 없었으나(각각 9%, 3% 증가), 2019년 대비 2020년 과일류 판매액은 각각 53%, 49% 증가한 것으로 나타나 코로나19 발생 이후 온라인을 통한 원예농산물 구입은 크게 확대되었다. 2019년 대비 2020년 판매액이 곡물류 29%, 축산류 34% 증가한 것과 비교해서도 높은 증가율이다.  코로나19 발생 이후 온라인을 통한 농축수산물 해외직접구매도 눈에 띄게 늘어나고 있다. 농축수산물은 ‘신선’의 특징상 국내에서도 온라인으로 활발하게 구입하기 시작한 것이 오래 되지 않았는데, 배송기간이 상대적으로 긴 해외 직접구매까지 크게 늘어난 부분은 주목할 만한 부분이다. 2019년 농축수산물 해외 직접구매액은 분기별로 평균 12~13억원 수준에 머물러 있었는데, 2020년에는 전체 해외 직접구매액이 100억원을 넘어선 것으로 나타났다(112억 원). ​2020년 전체 해외 직접구매액이 1조원을 넘어선 음식료품에 비해서는 낮은 수준이지만, 전년 대비 증가율은 농축수산물 신선식품이 약 5.6배 빠른 상황이다.​ 비대면 시대에 나타나는 또 다른 식품소비 특징은 HMR이나 밀키트 제품으로 식사를 해결하는 경우가 늘어나고 있다는 점이다. HMR과 밀키트와 같은 간편식은 편리성, 고급화, 때로는 건강지향을 무기로 우리나라 식품소비 트렌드를 주도하고 있다. 특히 최근 들어서는 조금 더 ‘신선식품스러운’ 밀키트가 큰 인기를 끌고 있는데, 이러한 변화가 원예농산물 소비 및 유통 분야에 주는 시사점은 매우 크다.​ 밀키트 제품 사례 ​ 다양한 ‘직접판매 채널’ 적극 개척하자!​ 문정훈 교수의 발표내용으로부터 얻을 수 있는 시사점을 요약하면 다음과 같다. ​첫째, 채소 원물보다는 가공된 채소 소비가 크게 늘어날 것이라는 점이다. 샐러드나 조리용 간편채소와 같은 신선편이 채소 형태에 대한 소비자(B2C)의 수요가 크게 증가하고 있을 뿐 아니라, 코로나19가 안정단계에 접어들면 외식이나 급식업체에 의한 조리용 신선편이 채소 B2B 수요도 크게 증가할 것으로 판단된다. 특히 밀키트 시장의 성장은 신선편이 채소 수요를 크게 증대시킬 것으로 전망되므로, 농업과 식품산업에서는 이러한 신선편이 간편 채소 수요 확대에 대응할 필요가 있다.​둘째, 온라인을 통해 신선 채소를 구입하는 소비자가 크게 늘어나고 있다는 점이다. 이러한 트렌드는 매우 분명하며, 또한 꾸준히 지속될 것으로 전망된다. 신선식품을 온라인을 통해 구입하고 있다는 소비자 비중이 이미 증가하고 있는 상황이었지만, 코로나19로 인해 계란과 같이 깨지기 쉬워 구입을 꺼려하던 신선식품까지도 온라인을 통해 구입한다는 소비자가 크게 늘었다. ​종합쇼핑몰, 대형할인점의 온라인몰, 오픈마켓과 같은 온라인 대형유통채널 이외에도 지자체별로 운영하는 온라인 식품매장, 네이버 밴드나 당근마켓 등과 같은 플랫폼 등 다양한 온라인 소매유통채널이 확산되고 있기 때문에 원예농산물 생산자 혹은 농산물 가공업체들은 다양한 직접판매 채널을 적극 개척할 필요가 있다.​ 셋째, 원예농산물 다양한 품종 및 품목에 대한 다양한 선호, 소포장 제품에 대한 선호, 온라인 거래 확산으로 인한 식품 안전/위생에 대한 높은 관심도, 플라스틱 포장재의 환경영향에 대한 우려, 프리미엄 과일/채소에 대한 높은 수요 등 원예 농산물 소비 및 유통 시장에 발생하고 있는 변화에 농업 생산자 및 식품산업 종사자들, 더 나아가 정책 담당자들의 관심과 대응이 필요하다.​ 자료출처 : (사)한국원예학회​​ "근로복지공단 대전병원모스로 피어난 나무"​저희 세림원예연구소는근로복지공단 대전병원을 방문해산재환자 원예치료 프로그램으로스칸디아모스를 이용한 나무그림 액자를 만들어보았답니다. 오늘 대전병원 식구들에게 주어진 재료는캔버스와 이젤,나무껍질과 스칸디아모스입니다.이번 시간에는 어떤 창의적인 변주를 보여줄까요? 오랜만에 되짚어보는스칸디아모스란?극지방의 이끼를 재가공한 소재로,공기정화효과와 천연 제·가습 효과가 있답니다.순록이 즐겨먹는가 하여 레인디어모스라고도 불리지요. 캔버스 안에서스칸디아모스는나무의 수관이 되기도 하고땅의 덤불이 되기도 합니다. 나무껍질 역시나무 줄기가 되기도 하고절벽이 되기도 하지요. 스칸디아모스의 재밌는 촉감으로손 끝의 감각을 일깨우고나만의 나무를 만들며전전두엽을 자극해본즐거운 시간이었답니다. 저희 세림원예연구소는재활환자들의 건강한 사회복귀를 위해오늘도 힘차게 달려나갑니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 http://serimflower.co.kr/ 세림원예연구소원예치료는 식물을 통한 원예활동에 의해서 사회적, 교육적, 심리적 혹은 신체적 적응력을 기르고 이로 말미암아 육체적 재활과 정신적 회복을 추구하는 전반적인 활동을 의미합니다.serimflower.co.kr #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #다육 #재활치료 #재활원예치료 #근로복지공단 #스칸디아모스 #스칸디아 #모스 #스칸모스 #캔버스 #이젤 #소품 2018.6.28.3년 전 오늘복지원예교육수료영천농업기술센터에서의 복지원예수업을 수료했다. 3 개월 과정이 결코 긴 수업은 아니지만 1년중 가장 바쁜 시기다보니 일주일 한 번의 수업도 부담이었다. 하지만 결석없이 수료할 수 있어 다행이다. 칭찬해 사실 날씨는 덥고 환승해야하는 농업기술센터 가는 길이 귀찮은 적도 있었지만 이왕 시작한 것 열심히 다녀야겠...자연스러운, 자연을 닮은 ​눈이 엄청 내리는 겨울밤입니다.​마음원예교육지도사로 활동하고 있는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​  ​​​눈이 내리는 고요한 시간이네요!아마도 오늘 군고구마도 생각나고 어린시절 벙어리 장갑끼고 눈사람 만들고 놀던 기억도 나네요!눈이 잘 뭉쳐지면  그것도 좋아서 신나했고결혼하고 아이를 키우다보니 아이에 맞추어 눈썰매장도 다니고~아파트 놀이터에 온몸을 굴려가며 놀던 꼬마아들 모습도 떠오르네요~눈은 추억을 많이 주는 선물인 거 같습니다.물론 내일 출근할때는 심장 쫄깃한 또 다른 마음이겠지만요~^^​​​  ​​​​요즘은 유치원이든 초등학교든 졸업식이 날짜가 다 다르죠~~예전엔 졸업식이 2월 초 혹은 2월 말에 많이 몰려있었지만 요즘은 12월 말부터 2월 사이에 전체적으로 있답니다.  내일은 포천에 있는 한 단설 유치원에  7세반 아이들 졸업식이기도 해요!​​ 유치원 졸업식 꽃바구니 원예키트​​집에서 엄마랑 꽃바구니를 만들 친구들에게는  1인 diy 키트박스로  준비해드리고내일 유치원에 등원하는 친구들 플라워재료는  선생님들께서 나눠주기 편하게 세팅해서 배송해드렸답니다.​​​ ​어제 꽃을 사왔는데 아무래도 가격대비   ~ 양이 부족한 거 같아서 오늘 새벽에 다시 꽃시장에 들려 왕창 사왔어요!그리고 세팅을 완료하고개별세팅을 하며 박스에 다시 또 담습니다.~~박스안에 꽃이 흔들리지 않게 담고물 먹인 플로랄 폼도 움직이지 않게!한방울의 물도 나오지 않게!!!퍼팩트!​​ ​보이시나요? 저 고급스런 장미는 성인반 수업때도 어쩌다 한번 맘 먹고 쓰는데 이번엔 과감하게 넣어드렸답니다.​​ ​​졸업식이나 곰돌이 학사모 인형만 넣어주어도 되는데~또 사자인형도 눈에 밟혀 업어왔어요~사탕도 일일이 리본달고~ 개별 세팅을 완료!!!넉넉한 재료비에 넉넉한 재료준비!!​​정말 손이 많이가죠?보기엔 간단해보여도 일일이 빠진거 없이 작업한다는게 쉬운일은 아니랍니다.시간도 무지 ~~ 소요되지요...언텍트 시대에 인정하고 받아들여야 하는 작업이지요~~^^​​ ​포천에 있는 유치원에 도착해서 선생님들께 시뮬레이션도 해드려봅니다.​​​물론 영상도 보내드렸고~꽃바구니 원예수업 활동 안내장도  메일로 보내드렸지만~한번 더~ 시뮬레이션까지!!! 오늘 서비스 팍팍!!! 해드리고 친절샘으로 거듭났습니다.~~~ㅎㅎㅎ​​봄에는 다른 지역 유치원으로 가신다면서명함도 달라고 하시며~오늘~ 꽃시장 한번 더 다녀온 보람있었답니다.​​유치원 졸업식 혹은 입학식에 특별한 수업을 원하시거나아이들을 빛나게 해줄 놀이키트를 원하신다면카카오톡  flowersandtrees또는 문자로도 상담 가능하답니다.​​​​​​​​​​​ 3월도 벌써 반 이상이 지났네요이제 곧 4월, 5월입니다하루가 정말 어찌나 빨리 가는지요저는 요즘 굉장히 바쁘게 지내고 있답니다배우고 싶은 것, 하고 싶은 것, 갑자기 떠오른 아이디어, 읽고 싶은 책 등등하루하루 바쁘고 즐거워요신문을 읽던 중 아산 정주영 회장님의 어록들을 보게 되었는데요마음에 확 와닿았어요!​ 내가 평생 동안 새벽에 일찍 일어나는 것은 그날 할 일이 즐거워서 기대와 흥분으로 마음이 설레기 때문이다-1983 7월 신입사원 수련대회_아산 정주연 회장 어록​저도 언젠가는 새벽 알람이 울리면 기쁘게 눈을 뜨고 가볍게 일어날 수 있겠죠!​  어버이날이 얼마 남지 않아 어버이날 카네이션 키트와 관련된 문의가 많이 있어요샘플을 보고 싶다고 하셔서 구성하고 만들어보고 있답니다1차로 만들어본 샘플들을 잠깐 소개해보려고 해요시간이 날 때마다 하나씩 소개해드릴게요^^​  먼저 생화를 꽂은 꽃박스입니다생화 구성은 그날 예쁜 꽃을 사입해 오기 때문에 달라질 수 있어요하지만 최대한 비슷하게 구성해보려고 합니다혹시 원하는 색감이나 꽃이 있다면 말씀해 주세요​​​  ​​들고 갈 수 있게 가방도 준비했어요예쁜 감사 글씨 리본도 함께 합니다~​​  비누꽃박스입니다^^비누꽃과 프리저브드 플라워, 실크 플라워를 함께 디자인했어요풍성하고 향기롭게 오래도록 보길 원한다면 비누꽃박스도 좋을 것 같아요메시지 카드에 마음까지 담으면 완성!   ​비누꽃으로 디자인했지만 생화로도 가능해요작고 귀여운 꽃박스로 어린이집이나 유치원에서 어버이날 꽃 체험하기에 좋을 것 같아요​  ​​색감이 봄봄하지요~^^  ​​비누꽃도 사랑스럽고 예쁘지요?색감을 예쁘게 사용하고 자연스러운 연출을 위해 프리저브드 플라워를 꽂으면 생화만큼이나 예쁘답니다!​  예쁜 어버이날 원예 키트, 어버이날 꽃바구니 앞으로도 다양하게 구성해볼 계획이에요!많은 관심 부탁드려요!즐겁고 신나는 감성 원예 밝은해바라기와 함께해요  ​ 부산 강서구 강동동 원예시험장이 국유재산 토지개발 1호로 선정되고..내년부터 공사가 시작되죠..약 1600세대의 아파트와 국공립 어린이집과 테마파크형 복합유통 컨벤션센터,도서관등 상업지역 밀착형soc등으로 개발될 예정이있는데요.믿을만한 카더라 통신에 의하면..여기를 개발할때 대사3구도 포함 될꺼라 했는데..사업성 때문인지 뭐 때문인지는 몰라도 대사3구는 개발지에서 제외시켰다는 말들이 돌았었는데요.사실 대사3구 차 못들어가는 일반 주택도  평당 500만원을 넘어갑니다..개발기대심리가 반영됬기도 했지만 대저 강동 전체 단독 주택 가격이 많이 상승했어요..무턴 개발지에서 빠져서 그런지..대사 3구 단독 재개발로 갈려는 모양입니다.원예시험장부지가 지반공사로 높이가 좀 올라가게 되면 안그래도 지반 낮은 대사 3구가 상습 침수 될수있다는 안전 우려와 그외 상당한 이유를 들어서 재개발 추진위를 구성한거 같습니다.원래 재개발은 기본계획 정비구역 지정후 진행되는데..이번에 바뀐 주민의지 반영 정비구역 지정제도를 활용하여 정비구역을 지정할려는 움직임이 보이고 동의서도 받고있는 모양입니다.잘되면 원예시험장 개발과 함께..더더욱 가치있는 재개발이 될듯합니다..대사 3구에서 건물 올릴시..평강천과 서낙동강 조망이 함께 확보되니..사업성이 좀더 올라가지 않을까 생각해봅니다.어차피 원예시험장 부지안에 모든 편의 시설은 다들어올 예정이라..나름 초품아가 될듯합니다.실제 대사3구는 대사초를 품고있어요..ㅋㅋ무턴 재개발이 순조롭게 될지 어떨지는 좀더 지켜봐야겠지만 강서 전체 분위기상 호재임은 확실한거 같습니다. 대사리3구안 저평가된 토지 주택등 투자물건 다수있음.공시지가비슷한 가격대의 단독필지와 지분매매등등투자하실분연락주세요010-4828-6448그럼 사진 몇개 올리고 부산 강서구 강동동 대사3구 재개발 추진위 소식 마칩니다  대사3구는 기반시설이 낙후되어...동에서 서로 마을을 차량으로 통과할수없어요..재개발이 아니라도 하루빨리 계획도로라도 개통함이 시급한 지역임.. 대사3구재개발,부산강서구재개발,부산강서구강동동재개발,대사3구개발,부산강서구투자물건,부산강서구원예시험장개발,부산강서구강동동대사리3구 ​ #하비인더박스 라는 곳에서 #놀이키트 를 여러가지 주문했는데가장 첫 번째로 만들어 본 #어린이원예놀이키트입니다​#원예놀이키트 #원예키트#집콕놀이 #집에서놀아주기#아이와뭐하지#집에서아이와뭐하지#원예놀이​ 원예놀이 다육식물 숲속의 거북이 만들기 키트세상의 모든 취미! 전문가가 구성한 재료, 도구, 설명으로 즐겨보고 싶었던 취미를 만나보세요!hobbyinthebox.co.kr 여기에서 구입했어요 (이렇게 구입했습니다 ㅎㅎ)​ #온화 라는 업체에서 만든 키트네요​ 정갈정갈한 패키지 ​ 만드는 방법에 대해자세히 설명되어 있습니다​ 스토리텔링부터 시작​ ㅋㅋㅋ 귀엽 거북이 얼굴과 다리 조합하고​ 흙을 반죽할 차례 흙에 물 100ml 넣고   반죽 시작​   슬라임같다며 엄청 좋아했어요 ㅋㅋ20분 가까이 반죽만 계속 한 듯 ㅋㅋ​ 거북이 등을 만들고​ 미니 다육 손질 후  하나씩 꽂아줍니다 엄청나게 심혈을 기울이며 꽂던..  저는 흙이 안 보일 정도로빽빽하게 꽂길 원했는데이게 좋대요 .......​다육이보다 흙을 좋아하는 듯......ㅋㅋㅋㅋ​ 숲북이 완성 🌳🐢 ㅋㅋ ​제 예상보다 훨씬 더 즐겁게 집중하면서만든 놀이였어요​내일은 버블바 만들기 차례 !​#코로나집콕 #집콕놀이 안녕하세요. 공간체크입니다.지난 주말 1박2일 동안 거리두기와 방역수칙을 잘 지키며 남해여행 이곳저곳을 다녀왔는데요..너무 좋은 것 같아서 이웃님께 소개해 드리려고 합니다.    남해 양떼목장 남해여행 첫 번째 코스​요즈음 갬성캠핑 방송을 타고 핫한 곳으로 알려진 남해 상상양떼목장을 첫 번째 코스로 정하고 내비를 이용해서 찾아갔습니다.​도심에서 많이 떨어진 바다 해안 길이라서 그런지 내비가 너무 늦게 반을을 하여  찾아가는데 고생을 좀 했습니다.​이웃님들은 잘 보고 조심해서 가시길 바랍니다,~ㅎㅎㅎ​  ​​도착하자마자 양들이 반갑게 저희를 맞이해 주더라고요~~~ 바람도 시원하고 햇빛은 눈부시게 반짝일 정도로 날씨까지 쾌청했습니다.​ 먹이 먹는 예쁜 양 떼들매표소에서 미리 나눠준 먹이를 들고 양 떼들 속으로 들어가면 너도 나도 할 것 없이 먹이 달라고 떼쓰는 바람에 정신이 하나도 없더라고요..​정신 똑바로 안 차리면 먹이 바가지 통째로 뺏어간답니다.~~ㅋㅋ​  ​​남해양떼목장 구경할 곳이 하나 더 있는데요..  주차장 옆으로 가면 앵무새 농장이라고 건물이 하나 있습니다.그곳엔 앵무새뿐만 아니라 다른 귀여운 동물들도 있으니 꼭~ 들러서 구경 하시길 바래요~~​   남해 상상양떼목장 편백숲경상남도 남해군 설천면 설천로775번길 364  원예예술촌 남해여행 두 번째 코스​이곳은 원예를 테마로 조성된 국내 1호 귀촌 마을이며, 각 개인정원을 나라별 테마로 원예 전문가가 직접 거주하면서 가꾸고 있는 생활정원이라고 할 수가 있습니다.이국적인 풍경이 가득하고 예쁜 꽃들이 많아 사진 찍기에 최적화된 곳입니다.​1시간 정도 소요되는 남해여행 코스로 추천해드릴 만큼 원예예술촌은 눈과 마음이 힐링 되는 곳이라 생각하시면 됩니다.​ 하프 조형물과 예쁜 꽃들의 조화원예예술촌경상남도 남해군 삼동면 예술길 39 원예예술촌   ​ 독일마을펜션 남해여행 마지막 코스​해가 지려고 할 때쯤 1박2일 숙박을 위해 독일마을펜션 "남해뜨락펜션"에 도착하여 짐을 풀고 잠시 동안  휴식을 취한 뒤 따뜻한 옷차림을 하고  도보로 독일마을 구경을 시작했답니다.아침, 저녁으로 기온차가 심하니 이때쯤 여행을 계획 중이라면 건강에 유의하셔야 할 듯합니다.​독일마을펜션을 정한 이유는 먹거리, 볼거리 많고 도보로 이동이 가능하기 때문에 이래저래 위치적으로 훌륭하기 때문에 숙박하기에 정말 좋은 것 같아요~​ 남해독일마을경상남도 남해군 삼동면 물건리 1074-2 이렇게 알뜰하고 꽉 찬 남해여행 [남해양떼목장, 원예예술촌] 독일마을펜션 1박2일 코스​1일차를 마치고 다음은 숙박과 맛집 이야기로 돌아오겠습니다.​  ♥♥♥♥♥ ​ 와우!!~멋지죠?집에서 놀면 뭐하니?학교에서 겨울방학동안 집에만 있을 친구들을 위해 '쪼아스쿨 프로그램'을 만들었네요.​​참여하는 친구들은 정말 좋을것 같아요.아마 대기자도 많을것 같은데요..마리샘 하고는 3번 만날건데요.오늘은 첫시간 트리 하우스 를 만날꼬예요. © _asi_f__, 출처 Unsplash​​​​​사진을 보니 어디서 본듯한 그림책이 생각이나는거지요?^^맞아요. 잭과 콩나무암소와 바꾼 콩!!하늘로 높이 높이 자라는데요.궁금한 잭은 콩나무를 타고올라가 봅니다.  욕심장이 거인이 사는 곳이였어요.​​​​ 거인은 혼자 살고 있었을까요?잭은 콩과 암소를 왜 바꾸었을까요?할아버지는 누구였을까요?​잭과 콩나무 저자영국 민담출판키움북스발매2014.09.01. ​이야기 나눠봅니다.줌으로 만나는 친구들인데요.질서있게 음소거등등참여를 너무 잘해줍니다​​​​​​​2부​트리하우스 작업콩나무처럼 높게 자라지는않을거예요.그치만 우리도 나무위에 집을지을준비가 되었어요  ​​​​​​​화면이지만 정말 집중하는모습을 볼수 있었어요 ​​​마리샘의 정원입니다.트리하우스도 멋지죠?트리하우스에 손님들이 많이 오셨으면 좋겠어요. 어서 오세요^^.​사람이 그립다맛난거 많이 해줄꺼예요. ​​​오리가 화분위에 놀다가 꽈당 넘어졌어요^^ ​줌으로 하는 수업이지만 모두들 조금씩 적응하고 있어요..​​아쉬운부분도 있긴 하지만 또 채워지리라 믿습니다.. ​​마리의 정원 이였습니다.010.6503.2801​​#경기도수원초등학교#경기수원초원예수업#그림책원예테라피#겨울방학원예테라피#원예키트 2021년6월5일(토), 도시농업 12회​오늘은 원예치유 입니다.강미애 강사님이 주는 것을 꼭 나눔이라고 표현해서 좋습니다.도시농업은 공동체문화 회복하는 사회적 기능이 있다고 합니다.Into the City,...​그리고치유농업, 현대사회 문제를 자연으로 해결한다며 흙이 보낸 처방전이라고 합니다.도시농업의 미래가 '정원'과 '치유농업'이라고 합니다.​오늘 나만의 정원을 만들었습니다.자신이 만든것이 귀하다고 하네요.^^​하나씩 들고 집으로 돌아가는 우리들이 마냥 행복합니다.^^​참고로 사막에서 잘 자라는 식물을 통칭해서 다육이 라고 하는데 왼쪽 뒤에 큰 것이 "당인"이고 그 옆에 있는 것이 “돕튜바"이고 맨앞에 있는 것이 "사해파"라고 하네요^^ 안녕하세요!밝은해바라기 감성원예 강사 박은해입니다^0^//날씨가 갑자기 쌀쌀~~해졌네요 봄비가 오는 듯 잠깐 쌀쌀한데 비가 그치면 정말 봄날이 올 것 같아요​벌써 어버이날 키트에 관한 주문 전화가 많이 오고 있어요어버이날 강의는 모두 예약이 되어버렸답니다 ㅠㅠ하지만!! 키트는 가능하지요~앞으로 어버이날 원예 키트& 카네이션 만들기 키트를 하나하나 포스팅하려고 해요천천히 구경하시고 미리 주문해 주세요  스칸디아모스북유럽에 자생하는 순록이 먹는 이끼입니다보송보송 촉감이 아이들이 촉감놀이하기에 딱!! 좋아요천연 염색으로 인체에 무해하고 다양한 디자인이 가능해요습도를 조절하는 아주 착하고 예쁜 이끼입니다건조하면 딱딱해지는데 습한 곳에 두면 다시 보송보송한 촉감이 되살아나요물을 줄 필요가 없답니다^^​다양한 곳에 쓰임이 좋은 예쁜 소재랍니다!  사진만 봐도 보송보송 촉감이 느껴지는듯하지요^^다양~~한 색감을 자랑하는 예쁜 스칸디아모스로 카네이션을 만들어보아요!  이렇게 예쁜 카네이션을 꼬물꼬물 우리 아이가 만들어온다면심장 저격이겠죠!!  ​​카네이션 모양의 틀이 있기 때문에 아이들이 만들기 어렵지 않아요어린이집이나 유치원에서는 틀에 예쁜 색을 칠하며 개성을 뽐내도 되겠지요!​​완제품을 원하시는 분들도 연락주세요~미리 연락주셔야 예쁘게 제작이 가능하답니다!  쌀쌀한 날씨 건강 조심하세요~오늘 갑자기 아이 때문에 응급실을 가게 되었어요예쁘고 착한 우리 아이가 아파하는 걸 보니 얼마나 마음이 찢어지던지요다행히 크게 다치지 않았지만 아프지 않고 건강한 게 역시 최고라고 생각했어요코로나 때문에 마음의 여유가 없고 불안하지만 봄을 알리는 예쁜 꽃을 보고 사랑하는 가족들을 보며 더 힘내보도록 해요모두 화이팅입니다!! ​ ​ 안녕하세요.힐링원예치료센터 입니다.​농업기술센터에서 진행된 여성 농업인 역량강화원예교육복지사 자격증과정 실습 현장을 함께 보실게요!전례없는 바이러스 시대에 쇠퇴하고 있는 농업의 현실이 더해져서힘든 시기를 보내고 있는 농업인들에게 부가가치 창출과 새로운 비전 제시를 위해 힐링이 나섰습니다^^​ ​평생 농업 관련일만 하시다가 새로운 일에 도전하는 것이 얼마나 두려운 일인지누구보다 잘 이해하고 그렇기에 좀 더 세심하고 촘촘하게 가르쳐 드립니다.여성 농업인 역량강화 자격증과정 같은 경우에는 5~8가지 원예프로그램을 직접 실습하시게 됩니다.​  ​인원수에 맞게 재료준비부터 교육까지 전문 강사가 파견되어 진행합니다.전국 농업기술센터에서 순차적으로 개강하고 있는데 많이 찾아주시는 이유가 있겠지요^^?원예교육 전문가로 새로운 직업을 갖게되시는 길, 도전하지 않으면 아무것도 변화시킬 수 없습니다!​ ​단지 실습만 해보는 것이 아니라 개개인별로 직접 프로그램을 운영해보는 시간도 있습니다.원예교육은 각 대상별 클라이언트별 목적과 방향성에 따라 프로그램 계획부터 실행 평가까지 이루어집니다.그런 일종의 매커니즘을 배우고 실습하며 원예교육 전문가가 되는 것이 원예교육복지사 자격증과정 이라고 할 수 있습니다!​ ​프로그램을 직접 실습해보면서 클라이언트에 대한 충분한 공감을 이끌어 냅니다.실습 후에 결과를 도출하는 방법과 정산하는 방법 등 실무적인 내용도 교육합니다.원예교육 전문강사로 프리랜서 활동을 하실 수 있도록 제안서, 사업계획서 등 행정도 함께 실습합니다.​  ​힐링에서 대표적으로 잘 나가는 원예프로그램을 실습하면서 성장을 도와드립니다.이 필드에서 경험을 통해 습득한 노하우를 나낱이 공개하고 수강생들의 것으로 만들어드립니다.전국 농업기술센터 원예교육복지사 자격증과정 개설을 희망하신다면대표번호로 상담해주세요!​ 여성 농업인 역량강화 자기 능력개발 원예교육 문의대표상담 : 010-8760-3311​ ​토요일 편안한 마음으로 출근하면서 우편함에 꽂힌 잡지를 보니 반가운 마음이 드네요!지난달 청소년 진로와 관련하여 modu 잡지사와 인터뷰도 하고 인터뷰 내내 영상도 촬영했었거든요.영상은  각 학교의 중고등학교 학생들을 대상으로 직업관련 영상 자료로 쓰일 예정이라고 합니다.한걸음 한걸음 전진했을 뿐인데 어느새 학생들에게 나라는 존재를 하나의 직업과 연결하여 그래도 설명을 해주고 도움을 줄 수 있는 위치에 있다고 생각하니 뿌듯하고 감사한 마음이 들기도해요.​​​  ​이번달이 5월, 가정의 달이기도 하고 꽃과 관련된 날이 많은 달이기도 하지요. 그래서 화훼산업에 대한 글을 전반적으로 실은 것 같아요.​국립수목원에 대한 글도 있고 원예학과에 관련된 자세한 정보도 알찬 정보도 많이 있네요.​​  ​​​가드닝관련 전문가에 대한 직업소개도 있고 꽃포장하는 간단한 글도 있어요.​​학생들 입장에서는 매우 유용한 정보가 될 만한 글이 가득가득!​​​이번에 꽃이야 나무야는 원예치료사에 관련된 직업, 그러니까 원예심리상담사에 관해 정말 상세한 내용을 모두 오픈했습니다.그동안 지내오면서 어떤 에피소드가 있었고 어떻게 해서 이런 분야에서 일을 하게 되었는지 그리고 원예치료사로서의 다양한 경험과 마인드까지인터뷰는 쉬지 않고 두어시간을 질문과 답으로 이어졌답니다.​​​     ​​​벌써 3년째 쓰는 카드와 정원꾸미기 수업에서 표현되는 심리부분의 다양성도 모두 설명해드리니 오랫동안 저와 함께 했던것 처럼 제 마음을 너무도 잘 표현해주셨답니다. 원예심리상담사는 우리가 일반적으로 말하는 원예치료사를 말합니다.각 사설기관마다 정해진 자격증 이름이 조금씩 다를뿐이죠.청소년학생들이 자신의 미래를 찾고 꿈을 찾는데 도움이 되었으면 좋겠습니다.​​​​​청소년진로 매거진 modu과 인터뷰 5월 원예심리상담사 원예치료사 ​​ 너희들 너무 이쁜거 아냐?​  ​​새벽꽃시장 가는 길은 기분이 좋아요오늘하루도 열심히 살기위해달리는 자동차에도에너지가 느껴지네요.  ​비대면 수업을 위해 "1인 셋팅"은 필수입니다.당일셋팅당일배송을 노력합니다​​​꼼꼼히 체크후 배달완료!!​​ ​물올림한 생글탱글 꽃배달하기위해서스피드가 중요하지요.​​​ 원예치료 키트셋트!!싱싱한 꽃이 배달 왔어요  ​​  ​1부​ 다섯명의  여성 노동자들 이야기​​​ ~그림책 오미자~​우리가 아는 오미자는단맛.쓴맛.씬맛.매운맛.짠맛다섯가지의 맛이 나는 열매인데요.​​  ​​ 다섯명의 '미자'즉 '오미자'​여성노동자들이 겪는 차별직업에 대한 자부심등을그려내고 있는데요우리는 어떤 시선으로 세상을보고 있는지?편견에 대해 생각하게 되는그림책입니다​​ ​​'오미자'로 살면서 근래 힘들었고말못했던 이야기가 있다면 경청하고 공감하는 시간도 가져봅니다.  ​​​2부​​'파스타거베라' 첫눈에 뿅~~이뽀서 델꼬 왔어요​ ​​​ 센터피스 테이블 가운데 놓여지는 꽃장식입니다​​  ​​꽃을 꽂을때 일주일동안 쌓인피곤함과 스트레스는 잊어버려요..​​​~집중~나:꽃꽃얼굴 한번 쳐다보구냄새도 맡아보고 only 서로의 얼굴만 봄!!(비대면수업이 좋은점)  ​원예치료수업은꽃과 식물과 내가 만나는 시간입니다+그림책테라피와 만나서타인의 감정까지알수 있어요.​​​그래서 공감할수있는 마음이 두배가 된답니다.​​  ​​​'산다는 건 맵거나 쓸 때도 있고 쓸때도 있고 시거나 짤때도 있습니다.달콤한 때도 있구요.그런 오늘을 살아가는우리는 모두 미자입니다.'​​​​비대면 원예치료수업 줌으로 만나요. 키트셋팅완료​​​​마리의 정원010.6503.2801​​ 안녕하세요힐링원예치료센터입니다​6월에는 플라워디퓨져 만들기를 준비해 봤습니다지역아동센터 5대프로그램 영역 중 하나인 정서지원프로그램 일환으로 진행된집단 원예교육 시간을 선물했습니다^^​   공간의 향을 디자인 하는 디퓨져내용 : 공간의 향을  디자인 하는 디퓨져만들기(11회기 중 5회기)장소 : 전북 남원시 ㅇㅇㅇㅇ지역아동센터 외 2곳대상 : 지역아동센터 이용 초, 중고생 ㅇㅇ명강사 : 곽미향 원예교육복지사​추가로 2곳의 남원지역아동센터에서 동일한 프로그램을 진행하였습니다  Previous imageNext image 시향을 하고 조향을 하는 친구들의 모습이 사뭇 진지하죠​힐링원예치료센터에서는 대상자의 특성에 맞게재료들을 키트화 하여 어느 누구나 쉽게 만들기 수업을 진행할 수 있고꽃과 식물을 처음 접하더라도 금방 적응할 수 있도록 고안된 제품입니다.     시향을 하면 생각지도 못했던 시향의 느낌들도 나오고,과학시간 같다,누구에게 선물해야겠다, 등여러가지 이야기들을 들을 수 있고고학년 친구들이 자연스럽게 더 어린 친구들을 챙겨주는 모습도 볼 수 있습니다.말하지 않아도 협력하고 도와주는 모습들이 맘을 흐뭇하게 합니다.​이렇게 지역아동센터 원예교육 같은 경우에는 다양한 정서적효과를 얻을 수 있습니다.집단안에서 작은 사회를 배우고 타인에 대한 존중을 느끼고 감사를 표현하고나만의 작품을 만들면서 창의력도 키우는 등 융합적 사고를 키워낼 수 있습니다.​​  ​코로나시국에도 멈출 수 없는 지역아동센터 체험활동힐링에서는 대면교육이 제한되는 곳은 안전하게 집에서 즐길 수 있는비대면 원예교육을 제안드립니다.​또는 원예키트를 통해서 자기만의 힐링시간을 가질 수도 있으니대표번호로 많은 문의 부탁드립니다!​ 지역아동센터 원예체험 프로그램 문의대표상담 : 010-8760-3311​ 안녕하세요  요즘 한국사이버원예대학 손병남 학장님께서는 강남자활센터 회원분들을 대상으로원예관리사 육성을 위한 교육을 진행하고 있어요. 이 과정을 마치고 시험에 합격하면 원예관리사 이렇게 원예관리사 자격증이 발급돼요~지난 26일에는 드라이플라워와 허브를 활용해서은은한 향기를 내뿜는 예쁜 향주머니 제작 실습을 진행했습니다.  먼저 이렇게 말린 꽃과 허브가 필요해요.준비물은 향 주머니와 주머니를   예쁘게  꾸밀 리본과 조화 등이 필요해요.​자. 그럼 본격적으로 향기롭고 예쁜 향 주머니를 만들어볼까요~ 말린 허브와 꽃 등을 비닐에 넣고 가위로 작게 잘라줍니다. 여기에 아로마 향을 약 20방울 정도 똑 똑 떨어뜨려 주세요. 향 주머니에 사용되는 아로마 향은 여러 가지가 있는데 아로마향마다 가진 특별한 성분에 따라 자신이 원하는 향을 넣어주면 된답니다.불면증에 시달리는 분이라면  라벤더 향을집중력이 필요한 학생이라면 로즈마리 향을   뜨거운 밤을 보내고 싶은 부부나 연인이라면  일랑일랑 향을활용해 보세요~  ​​ 아로마 오일을 뿌린 말리 허브를 흩어지지 않게 하나로 모아 기름종이로 말아줍니다.이렇게 기름종이에 싼 아로마 허브를 준비된 향 주머니에 넣어주세요.주머니 입구를 오므리고 리본으로 묶은 뒤 나뭇잎과 조화 등으로 예쁘게 장식해 줍니다.이렇게요~그럼 이렇게 예쁜 완성품이 탄생하게 됩니다.모두 예쁘게 만드셨네요~회원들의 작품을 한자리에~원예식물을 가꾸기는 물론원예식풀을 활용한다양한 응용 작품도 만들어볼 수 있으니원예관리사 과정 차~암 좋쥬?여러분도 한번 도전해보세요.​​ #한국사이버원예대학#도시농부 #강남자활센터#원예관리사#허브정원#허브화분#허브정원만들기#공기정화식물관리#허브테라피#사회연결망 구축[출처] [허브 교육]나만의 이야기가 담기 허브 정원 만들기|작성자 한국사이버원예대학​ 창의 테라리움 만들기원어민 선생님과 특별활동 원예놀이​식물디자인공방 MIMI그라스서강대 SLP어학원으로유치부 원예활동 키트가 배송되었어요.깨알같은 손으로 예쁘게 만들 생각을 하니상상만 해도 즐겁습니다.어학원 원어민 선생님이 직접 지도하실 거라미미그라스는 특별활동 키트 배송과 함께줌화상으로 선생님 수업을 따로 해드렸어요.​  특별활동 원예키트는 유치부인점을 감안,너무 크지 않고 무겁지 않게 제작되었답니다.아기자기하게창의테라리움 할 수 있도록다양한 재료들을 덤으로 준비했어요.​  테라리움 만들기는만드는 순간부터가 즐거운 일이되어야 하니까요.오색빛깔 찬란하게시각적 효과를 많이 주었구요다육식물 레티지아와 적귀성의 색대비도그냥이 아닌 준비된 생각으로 담아봤습니다.​교육용 원예키트는 교육적 가치에 의해미미그라스 선생님들이한올 한땀의 노력으로 준비한답니다.​미미그라스는원예콘텐츠교육전문가원예치료사테라리움지도사도시농업관리사플로리스트스토리작가 등등으로 구성된 선생님들이대한민국 원예콘텐츠 발전을 위해 아낌없이 노력하고 있어요.​  서강대 SLP어학원 특별활동 원예키트라서가 아니라미미그라스니까, 미미그라스답게오늘도 견적대비 왕창, 담아서 보내드렸습니다. 지점별로 추석전까지 완료해야 하는데  ㅎㅎ그저 웃음만 나옵니다.오늘도 새벽 3시부터 업무가 시작되었네요^^;;​  불가능을 가능케하고안되는 것을 되게하는 힘은 뭘까요?그건 바로 함께""의 가치그 가치의 힘인 것 같아요.이 어마어마~한 일들을함께라서! 함께! 해 낼 수 있는 것 같습니다.미미그라스와 함께 하고 싶은 선생님들은언제든지 연락 주셔도 좋아요.미미그라스다운 선생님으로 메이킹 해드릴게요.^^​  테라리움만들기 원예키트,유치부 특별활동 키트로 가서정말 특별한 어학원 원예수업이 되길 바래봅니다.​  미미그라스 스토리키트는오늘도 예쁨 그대로 배송됩니다.슝~ 로.켓 배.송.중~​​​::by식 물디자인공방 MIMI그라스​​ 비대면 온라인 원예체험키트 배송 가족통합지원센터 프로그램가족 통합지원센터 비대면 프로그램색돌 테라리움, 가족 행복정원 만들기비대면 온라인 원예체험키트가00가...blog.naver.com MIMI그라스 : 네이버 포스트일상의 소소한 꿈을 ...post.naver.com 미미그라스(@mi_migrass) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 442명, 팔로잉 1,681명, 게시물 99개 - 미미그라스(@mi_migrass)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagtam.com ​​​ 자연미술놀이cre8tree너무나도 쉬운 미술 놀이!! 시간 순삭 ㅋㅋ 이것도 몇달전에 했지만 지금에서야 기록을...진짜 너무나도 바빴던 작년 가을겨울,,,올해는 천천히가자!* 꽃꽃이재료 : 재활용병, 자갈, 가위, 이것저것 드라이플라워들 집에 재활용병에 자갈을 넣고 리본을 달아줌. 나머지 재료는 건조 시켜도 모양이 그대로 유지되는 드라이플라워들. 이름이 다 있었는데 까먹고 유칼립투스만 기억에 남음. ㅎㅎ 생화라 막 뾰죡하지 않고 부들부들​ 너무 자유분방한거 아닌가...가지치기 해서 정리함. 여러개 만들었는데 한개만 첫째방에..다른 작품과 함께 책꽂이 위에 전시 ㅎㅎ 몇달이 지난 지금도 그모양 그대로 유지되는 드라이 플라워:)위에보이는  시계는 나무조각 주섬주섬 모아다가 판에 시계붙여서 목공풀만 주면 알아서 만들 수 있는 완성도 높아보이는 미술놀이^-^ㅋ​​​copyright ⓒ 2021 by 성연.All pictures cannot be copied without permission 리플 없이 불법 복제를 금지합니다. ​ ​공유하거나 퍼가실땐 출처를 남겨주세요. 도움이 되었다면 공감, 질문은 댓글로 부탁드립니다:) 쪽지는 확인 안해요.​​#원예미술 #드라이플라워 #나무조각 #재활용병 #미술놀이 #어린이미술 #아카시아나무 #유칼립투스#유아미술 #시계 #어린이시계 #자연시계 #미술놀이 #쉬운미술놀이  우울형노인  집단 프로그램​​ 화분꾸미기와 나만의허브정원안녕하세요~힐링원예 물댄동산 수피아 입니다~~우리 어르신들과 향기 나는 허브로 수업을 진행 하였습니다손으로 살살 만저보고, 마스크 안으로 허브 향이 솔솔 난다고 좋아라 하시네요우리 주변에서 볼수 있는 허브 종류 이야기에 방아잎으로 해 목는 요리 이야기로 웃음 꽃을 피었습니다시원한 물 한잔에 허브 잎을 한잎 뛰어 상큼 하게 한잔 해보고 싶네요무더운 날씨에 우리 어르신들 수업 빠짐없이 참여 해 주셔서  너무 감사드립니다우리 어르신들  작품 한번 감상 해볼까요​​  우리 어르신들 이름 을  크게 적는게 잘 안되셨어 몇번이고 연습을 하였답니다​​ 조용히 수업에 참여 하시는 어르신 아주 꼼꼼 하게 비즈 를 꾸미십니다 ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​ ​​​ ​손 떨려서 잘 못 적겠다고  오늘 은 예쁘게 안 적어셔도 되니 크게 만 적어시라 했는데도 잘 못 적었다고 괜찬냐구 몇번 을 물어 보십니다잘 하셨다고 몇번을  답 해 드렸답니다참 잘 하셨습니다~~~​우리 어르신들 건강  조심 하시고 다음 수업 시간에 뵙겠습니다~~~​​​​힐링원예물댄동산수피아                                                                             수업문의 010-8552-2112​​​#우울형집단 프로그램#밀양노인원예#화분꾸미기#허브정원#물댄동산#울산경주밀양원예치료​​​https://blog.naver.com/PostView.naver?blogId=mina4450&logNo=222192052158&categoryNo=&parentCategoryNo=1&from=thumbnailList 압화 스텐드 꾸미기안녕하세요 물댄동산 힐링원예 수피아 입니다. 성인을 위한 수업 압화 스텐드 꾸미기 노숙인자활센터 수업...blog.naver.com ​ 그동안 많이 힘들었기에더욱 의미있는 프로그램이 될 수 있도록!​식물디자인공방 MIMI그라스초등학교 교사연수프로그램이아주 멋지게 기획되어 선생님들과 너무너무 행복한 테라리움하고 왔습니다.기존 출강 테라리움과는 달리사각의 커다란 볼에전시할 수 있는 작품을 만드는거였는데요.서서히 대면원예수업이 이루어지면서이렇게 흥미로운 수업을 하게되어정말 감사했답니다.​  기존 테라리움과는 스케일 자체가 다르죠?만드는 방법이 어려운만큼성인 테라리움 원예수업에 적합한 작품이예요.2시간을 부지런히 달려완성해야하니  이론부터 쭉쭉~ 미미그라스답게 시원하게 진행해 봅니다.​ 교사연수 프로그램  테라리움 구성품식물5종, 이끼, 오색돌, 아카시아석, 화산석, 마사토, 분갈이흙, 픽, 피규어, 유목고급스럽게,작품스럽게 전시될 수  있도록교사 교직원연수 프로그램이 준비되었고결론부터 말하자면만족도가 너무 좋아서돌아오는 길 내내 미미그라스 콧노래소리가 ㅎㅎ​​   출강의 즐거움은 늘 말하지만서로의 눈을 마주하며 소통할 수 있다는 거예요.대상자 분들의 눈을 보면그 안에 참 많은 이야기를 하고 있거든요.​이번 초등학교 교사연수 출강에서도선생님들의 눈빛이 반짝 반짝~마스크를 하고 있어서 더욱 눈이 잘 보였답니다.ㅎㅎ​  테라리움이 뭘까요?어떻게 만들어야 할까요?​이론은 짧게 끝내드릴게요~^^​역시 교사분들이라서 그런지이론조차 한 줄도 놓치지 않으시더군요.​  시연과 함께같이 만드는 시간을 가져봅니다.유리볼이 큰 만큼차곡차곡, 또 차근차근 다져가며오직 나의 작품,나만의 힐링숲을 만들어 가는 중입니다.​  처음엔 앉아서 하시다가다 일어서셔서 열작모드 ^^대면수업은 이런 훈훈함이,또 다양한 에피소드가 생겨서 좋습니다.​  큰 작품들을 본인만의 생각대로척척 만들어가는 모습이 어찌나 대단들 하신지.사이즈가 커서 준비하는 동안 조금 힘들었는데이렇게 현장 출강앞에 서고 보니피로감은 커녕, 맘 속 기쁨이 요동을 치더라구요.​  예쁘게 전시한 사진을 찍고 싶었는데아쉽게도 원예수업 현장 사진만 있네요.그럼에도 불구하고선생님들의 작품이 반짝 반짝 빛이 납니다.​  교직원연수, 교사연수다운 집중력과 작품력!아주 깜짝 놀랄만한 솜씨에감탄에 감탄을 더한 칭찬을 쏟아냅니다.정말 대단들 하세요!​  2시간의 흐름이 이토록 빠른 시간이었던가요?언제 시작되어언제 끝이 났는지도 모르게대면 원예수업이 마무리 되었습니다.대면과 비대면의 사이에서아직은 조심스럽지만그럼에도 행복한 시간이었네요.좋은 프로그램으로 의미있는 수업 진행할 수 있도록많이 애써 주신 NS초등학교 나선생님께 감사드립니다.​​::by식물디자인공방 MIMI그라스​ 가을소풍 가을놀이 테라리움 취미생활 DIY클래스떠나고 싶은 가을입니다.무작정 햇살따라 걷고싶은 길입니다.그대와 함께 하고 싶은 가을입니다.​완연한 ...blog.naver.com 척박한 환경에서도 잘 자라는 사막의식물[BY MIMI그라스] 사막의 환경과 사막에서 자라는 식물들의 특성 지구에 사는 모든 생물은 기후, 토양을 ...post.naver.com ​ 한국원예콘텐츠협회 충북지회"샤론의 정원"을 소개합니다.​with MIMI그라스 많이 아끼는 분입니다.다소곳 참 아름다운 그녀를 만나 참 감사합니다.그런 그녀가 새롭게 출발하는 과정을 함께 하고또 오랜 내내 with미미그라스로,한국원예콘텐츠협회 지회로 함께 하게되었습니다.​3개월 간의 창업 인큐베이팅 시간과1:1 예술적, 기술적, 운영적 코칭을 통해짧은 시간이지만 많은 성장을 이루었고지금은 물론, 앞으로도 지속적 코칭을 통해무한 성장하는 원예공방으로 자리잡게 될 것입니다.​함께의 힘이 주는 가치,그 힘으로 같이 성장하는 서로가 될 수 있어 감사합니다.​그녀가 가는길, 샤론의 정원을 응원 해 주세요!​​ 샤론의정원 블로그​  ​ 마음휴식 공방 "샤론의 정원"​상호: 마음휴식공방 "샤론의 정원"슬로건: 꽃으로 말하고 마음으로 소통합니다.전화: 010 3789 1343이메일: blessed1019@naver.com주소:청주시 서원구 분평로 18블로그: https://blog.naver.com/blessed1019 샤론의정원 : 네이버 블로그꽃과 식물로 소통하는 마음휴식공방. 원예콘텐츠전문가. 원예교육지도사. 테라리움지도사. 도시농업관리사. 플로리스트 도우아트전문가 . 유치원.초.중.고. 성인 원예수업 출강. 원예키트제작 - 수업문의: 010 3789 1343blog.naver.com ​  샤론의 정원 대표 "김명하"​-원예콘텐츠 교육전문가-원예치료사-화훼장식기능사-테라리움지도사-도우아트 전문가-도시농업관리사​  샤론의 정원이 하는 일?+원예치료, 원예교육​​-유치원 원예수업-초.중.고 원예수업-성인.노인원예수업-대학교심리상담센터 출강-기업 워크샵, 교사연수 등 출강-온라인 줌화상수업​​  창업인큐베이팅은 시간과 노력이 정말 많이 필요하며,그 기간은 물론 365일 매일 열심히 함을 약속해야 하는 일입니다.그러기에 아무나 할 수 없는 일이기도 하지만시작했다면 하루 하루가 도전인 삶에 충실하셔야 합니다.​매일 매일 도전해주신 샤론의 정원 대표님 진심으로 감사합니다.지금까지도 충분히 잘 해왔고앞으로도 충분히 잘 해나가시리라 믿습니다.​with미미그라스로,한국원예콘텐츠협회 충북지회로샤론의정원 브랜드로 아낌없이 빛나주세요!​꽃으로 말하고 마음으로 소통하는 '샤론의 정원'봄날의 따스한 햇살처럼많은 사람들에게 온기를 나눠줄 샤론의 정원에게아낌없는 응원과 사랑 부탁드립니다.​​​  ​  ​ 창업인큐베이팅과정 2~3개월​기획회의-스토리보드-브랜드 브랜딩-블로그 최적화및 디자인-인스타-글쓰기코칭-콘텐츠제작-현장실무-기술적코칭-온,오프라인실전강의-예술적코칭-PPT-멘토멘티-운영적코칭-타겟수립-마케팅전략전술-지역검색광고진행 -지속적 모니터링 코칭​-한국원예콘텐츠협회 창업인큐베이팅 및 지회과정​​샤론의 정원 첫 글은 2020년 10월 31일에 시작되었습니다.두달 15일만에 이렇게 성장할 수 있는 1인 기업이 있을까요?봄이 되면 더 훨훨~ 날개를 달고샤론의정원 대표님이 원하는 꿈과맞닿아 있지 않을까 생각됩니다.대표님의 열심과 인큐베이팅이 만나인큐베이팅 과정에서도 이미많은 실전 원예수업, 원예키트들을 진행하셨죠.​지금 샤론의 정원 다음으로 두번째인큐베이팅 브랜드가 준비 중입니다.지금부터 빠르면 2~3개월 뒤오늘 이 자리처럼 또 소개하겠습니다.믿어주시는 그분들 덕분에어깨의 짐이 한 가득입니다.​미미그라스 브랜드가 아닌각자 스스로의 브랜드를 만들어그 브랜드에 더욱 애착을 가지고또 책임지는 오너가 됨을 목표로 하고 있습니다.​내 이름을 건 나의 브랜드,그 거 참 힘들지만 매력있는 직업이기 때문입니다.​아래는 다양한 무료, 유료 광고가 진행되고 있는샤론의 정원 공방 예입니다.공방이 있는 충북 청주를 기반으로청주, 대전, 세종, 아산, 음성, 진천, 괴산, 조치원등으로지역검색광고가 진행중이예요.물론 최소한의 인큐베이팅이 끝난 시점부터지원되는 예입니다.​노력하는 만큼 얻을 수 있음은 너무도 당연한 일입니다.따스한 원예치료도행복한 원예수업도나를 찾아주지 않으면그 어떤 것도 대상자와 나눌 수가 없습니다.따스하고 행복한 수업을 하고 싶다면그 마음을 지나 나를 찾아오게하는 방법을 먼저 고민하고 노력하셔야원하는 수업도 할 수 있습니다.​​    ​  ​혼자가 아닌 함께의 힘, 그 안에서 멋진 가치를 찾아낸  '샤론의 정원'에게온 마음을 다해 긍정과 응원의 마음을 전해 봅니다.이제 당당하고 아름답게 걸어가시면 됩니다.한국원예콘텐츠협회와  미미그라스가 늘 함께 하니까요!​고.맙.습.니.다.​​​​​ 샤론의정원 : 네이버 블로그꽃과 식물로 소통하는 마음휴식공방. 원예콘텐츠전문가. 원예교육지도사. 테라리움지도사. 도시농업관리사. 플로리스트 도우아트전문가 . 유치원.초.중.고. 성인 원예수업 출강. 원예키트제작 - 수업문의: 010 3789 1343blog.naver.com 한국원예콘텐츠협회당신의 재능에 날개를 달아 당신의 꿈과 맞닿을 수 있도록 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 작가의 뜨거운 작품이 보는 이의 심장에 꽂힐 수 있도록 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 한 편의 스토리 한 권의 책이 될 수 있도록 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 식물로 나눔하고 재능으로 기부 될 수 있기를 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 한국원예콘텐츠협회 소개 원예콘텐츠 교육전문가들이 사회 요소요소에서 큰 의미로 자리잡을 수 있도록 노...www.sweetbalance.co.kr ​​​​​​​​ ​​마음원예교육지도사로 활동하고 있는꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​오늘은 지난11월 초에 초등학교에서 384명 전교생을 대상으로 이루어진 원예체험수업을 보여드릴까해요.​ 내친구 토피어리 만들기​​1학년부터 6학년까지 모두 384명의 초등학교 학생들과 함께 토피어리를 만들어보았습니다.​꽃이야나무야에서 마음원예교육지도사 과정을 공부하시고 사업자를 내서 활동하는 강사님들이 매우 많은거 아시죠?그분들과 그리고 꽃이야나무야 소속 강사님들과 함께전교생을 대상으로 원예체험이 이루어졌습니다.​​ ​요즘 교실의 분위기는 이렇습니다.​이렇게 학생들도 저희 강사들도 적응해가고 있네요~^^​아이들이 작업하기 편하도록  미리 세팅하는것은 센스겠지요~?​​ ​​고민도 걱정도 많고 속앓이도 많이 하는 요즘 초등학생들에게내 고민을 들어주고내 넋두리를 받아주는토피어리 인형은아이들에게 셀프 상담소나 마찮가지 입니다.​​​오늘 무슨일이 있었는지오늘 얼마나 즐거운 일이 있었는지​엄마에게도 아빠에게도 꺼내기 싫은 이야기도 많이 있습니다.​​​ ​​​강아지 모양~개구리 모양~곰돌이 모양~아이들은 저마다 생각했던 내친구 토피어리를 만들어냅니다.​​​​  ​잘 만는 것보다새로운 경험을 체험하고​내 마음에 찌꺼기나 우울감을 덜어줄 내친구 토피어리는반려동물 겸 반려식물이 됩니다.​코로나블루로 우울함과 어려움을 조금이나마 극복하고 이겨내는데 꽃이야 나무야의 원예테라피 수업이 보탬이 되는거 같아 뿌듯한 하루였습니다.​​함께 강의를 진행해주신마음원예교육지도사 5기 뜰샘, 박지희샘, 문희숙샘(문정원), 마음원예교육지도사 10기 송승현 샘께​진심으로 감사드립니다.​​​​ 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​요즘 꽃밭에 묻혀 사는게 맞습니다.저보고 왜 그리 조용하냐 연락이 없냐고 해요.​​엄청 바쁘거든요.​이번에도 마음원예교육지도사 과정을 공부하시고 현장에서 강의를 하시는 분들에게 수업을 연결해드리거나재료 키트 배송건을 연결해드렸거든요~​​마음원예치료사 강사 5기 박지* 선생님, 김지*선생님, 문희* 선생님그리고마음원예10기 송승* 선생님과 함께 시흥에 있는 초등학교 전교생수업 380여명  토피어리 수업 , 재료구매부터 수업까지 진행부탁드렸답니다.​단*초등학교 키트납품  17개 마음원예3기 김*희 선생님서울 *현 초등학교병설유치원 키트 103개  마음원예5기 김지*선생님께 연결시켜 드렸습니다.​​​ ​​기관 혹은 학교 유치원에서는 꽃이야 나무야의 인지도와 컬리티를 보시고 많은 수업을 요청해주신답니다.그래서 수업 및 키트 예약이 너무 많아서 진행 혹은 납품을 잘 하실 수 있는 강사님께 연결해드리고 있답니다.​인증된 강사를 연결시켜드려야 제 입장에서도 마음이 편할거 같거든요~^^​​학교에 혹은 유치원에 만족스러운 수업이 되도록 잘 부탁드려요~~~^^​​​​ 바쁜 하루 하루 입니다.​본사가 너무 바빠서 모든 납품을 지부에서 해결하고 있는 상황~~이랍니다.​유치원에서 혹은 어린이집에서는 생화수업을 이틀에 걸쳐서 하기가 걱정스러워서 이렇게 재료가 시들지 않고 보관이 가능한 원예키트를 주문주시기도 한답니다.​​  ​​재료를 하나하나 소분하고 담는일은 생각보다 어렵고 시간이 많이 소요되네요...​아이들의 책상 배치를 생각하면서필요한게 무엇인지어느부분까지 섬세하게 챙겨야 하는지고려하여 준비를 하니까요~​요즘 우리 원예치료사들의 일과입니다.소분하기 작업!​​  여름 계절나무 꾸미기는 아이들의 계절감각을 알려주고 여름에 수업하기에 참 좋은 꺼리랍니다.​​꽃이 시들까봐 걱정되시는 선생님들께서는 이렇게 모스를 이용해서 나무를 꾸미는 작업을 선호하시기도 해요~​​  ​유치원 아이들이 이렇게 나무꾸미기 작업을 하면서공원갔던 이야기도 하고코로나로 인해 변화하고 있는 환경에 대해서도 이야기를 한답니다.또한 나무가 어떤 역할을 하는지 선생님과 이야기도 나누겠지요?​​​외부강사가 출입하기 어려운 상황이라면이렇게 선생님께서 수업을 결정하시고 키트를 배송받는것~ 참 좋은 시스템이겠지요?^^​​​테라리움 다육심기 키트를 보시려면 아래를 클릭해주세요~^^ 유치원 기업eap 기업연수 힐링치유수업키트 기업판촉물 기업사은품까지 가능한 테라리움키트​꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​​요즘은 유치원 혹은 어린이집에서 아이들과 선생님이 테라리움 키트를 많...blog.naver.com ​​​마음원예교육지도사 자격증반 개강이 곧 시작됩니다.아래를 클릭하시면 인천지부에서의 개강 내용을 보실수 있어요~ 장소변경합니다. 꽃이야나무야인천사무실로  2020년 원예강사 (구)원예치료사 양성과정 모집 꽃이야 나무야 인천지부 마음원예교육지도사 자격증 과정 평일반, 주말반 개강합니다  ~~​​안녕하세요꽃이야나무야 인천지부장 김민선입니다.​​꽃이야나무야 인천지부 마음원예교육지도사 자격...blog.naver.com ​강남지부와 송파지부가 함께 하는 원예테라피 자격증반안내입니다. 2020년 마음원예교육지도사(구.원예치료사) 양성과정 자격증반 모집[공지]​꽃이야나무야 강남지부/송파잠실지부가 마음원예교육지도사 양성과정 1, 2기를 모집합니다​원예치...blog.naver.com ​ ​​ 영어로 무지개는?​1교시2교시 형아들이 영어를 너무 잘해서3~4교시 동생들에게 물었더니"에솔파솔 뭉질갤"~  선생님과 한참을 웃었습니다마스크를 끼고 있어서 잘 안들리긴 했지만진짜 영어 하는줄 알았거든요^^;귀염둥이 ~~장난꾸러기~~​​​​그림책 무지개 아줌마 집으로 쏘옥들어가볼께요.초록색 머리로 염색한 아줌마어떤색이든 잘 어울립니다.언제나 자신감 있어보여요~​​​​어? 근데~~집은 왜? 회색으로 바꾸는 거예요?아저씨들이 찾아와서 무슨말을 한거예요? ...​​​​무지개 테라리움 만들기하나를 알려주면 둘.셋 너무 잘하는친구들입니다.​ 선생님? 저 잘했어요?​"응~정말 잘했어요.오늘은 울지않고 잘했어요"​​  ​씩씩한 반장님의 인사까지 받고 수업이 끝났습니다.​​작년에도 만났고 올해도 만났어요.크리스마스때 봤으면 더 좋을뻔 했는데~산타옷입고 제대로 선 보일텐데요^^내년에도 또 만나요​​​​산타옷입은 마리와 그림책원예수업을원하시는분 010.6503.2801 입니다.얼른 전화주셔요.마감임박!!!!^^​​부천ㅅ특수학급그림책원예수업/경기분당그림책원예수업/그림책무지개아줌마/​​​#부천ㅅ특수학급그림책원예수업#경기분당그림책원예수업#그림책무지개아줌마 ​https://blog.naver.com/kristmaslime/222145470032 차별화된 <꽃.과.당신>의아동원예 프로그램개발 콘트리 만들기https://blog.naver.com/kristmaslime/22214545182511월인지라 크리스마스 시즌 상품을 위해 고속버스터미...blog.naver.com 원예교육복지사 1급 자격증과 전문가과정을 수료하여 자격증과정 강사로도 활약을 할 수 있게 되었습니다. 이를 바탕으로 <꽃.과.당신>에서 개발하고 있는 원예프로그램에서는 원예치료의 개념이 전제된 프로그램을 차별화하하고 있는데요.제가 가장 먼저 개발하고 실제 두 아이들에게 시범적으로 테스트를 하고 있는 중인데요. ​이번에는 아이들이 다루기에 조금은 수월하고 관리하기 덜 까다로운 다육이를 활용하여 미니 테라리움을 만들기를 진행해봤습니다.​​https://blog.naver.com/kristmaslime/222141178030 차별화된 <꽃.과.당신>의 아동원예프로그램 개발https://blog.naver.com/kristmaslime/222132767580원예복지의 온라인 과정과 오프라인 수업을 병행하고 필...blog.naver.com 지난번 다육식물로 정원을 만들어보았던 것과는 또다른 결과물들을 볼 수 있었습니다.  아이들이 흙을 만져보고 순서에 따라 만들어보는 보는 것은 촉각적인 자극을 주는 것과 동시에 도구를 사용하고 소근육발달에도 도움을 줍니다.      집중력은 물론이고고요, 만들어내면서 아이가 느끼는 성취감도 빼 놓을 수가없는 것 같습니다.​  ​​그런데 제가 준비한 유리볼이 느무~~~~ 작아서 애들이 애를 먹었습니다. ^^;;실전 프로그램에서는 조금 더 오픈 된 형태로, 좀 더 큰 용기를 사용해야겠다는 준비를 해야겠다는 생각이 들었습니다.​​잘 준비해서 프로그램 클래스에 만날 수 있도록 할게요~~ ^^​​​Infohttp://flowernyou.modoo.at [꽃.과.당신 - 홈] 꽃을 통한 나눔과 상생의 가치 실현, 2020 경기도 사회적경제 창업 오디션 선정<꽃.과.당신>입니다.원예교육복지를 바탕의 힐링 플라워상품과 플라워클래스flowernyou.modoo.at ​​​# # # ​​ 나비는 꽃들에게 날아갔어요향기가득한 꽃들을 그냥지나칠수가 없는가봅니다.🦋 가 💐 들에게다가가는걸 보면요​​​​저도 나비처럼 그림책과🌼 🌳 좋아서친구들이 있는곳으로날아갑니다.​ ​​​​​그림책 ​​우리는 소중한 씨앗으로 생겨나 다양한 꽃들로 태어나지요.​​​  ​​​​얼마나 소중한지요.소중하고 이쁘게 태어난 우리들입니다.​  ​​​소중하게 태어난 꽃들의이름 알아보고 조심스럽게 꽂아 볼까요?  ​꽃을  보면 미소가 지어집니다   꽃이 주는 메세지는참으로 큰것 같아요​​함께 소중한시간 느껴보실까요?​​​서울 초등학교 그림책원예테라피 / 그림책너는어떤씨앗이니/원형센타피스 /원예키트납품​​​​마리의정원 010.6503.2801 수업시엔 전화를 받을수 없어요 메세지 남겨주셔요 ​​​#서울초등학교그림책원예테라피 #그림책너는어떤씨앗이니#원형센타피스#원예키트납품​​​​ 할 수 있다 생각하면그 생각이 마음을 움직입니다.생각하기 나름에생각하는 대로 이루어지는 가을이예요.벌써 10월 중순입니다.초반을 어떻게 달려왔는지도 모르게키트와 강의를 번갈아 가며수없는 전화와 서류와 식물과 꽃들 사이에서참 부지런히 달려왔습니다.사실 여전히 쉬어갈 틈은 없지만차가워진 새벽공기를 한 시간동안 마시며 생각하니함께하고 있는 모든 분들이 너무도 감사해오늘은 하트하나씩 날려주며 하루를 시작해 봅니다.​ 한국원예콘텐츠협회당신의 재능에 날개를 달아 당신의 꿈과 맞닿을 수 있도록 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 작가의 뜨거운 작품이 보는 이의 심장에 꽂힐 수 있도록 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 한 편의 스토리 한 권의 책이 될 수 있도록 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 식물로 나눔하고 재능으로 기부 될 수 있기를 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 한국원예콘텐츠협회 소개 원예콘텐츠 교육전문가들이 사회 요소요소에서 큰 의미로 자리잡을 수 있도록 노...www.sweetbalance.co.kr ​한국원예콘텐츠협회의 공식브랜드미미그라스는 언제 어디서든 함께함으로 존재하는 곳이며,앞으로도 많은 원예선생님들이사회 요소요소에서 자리잡을 수 있도록여러 강의기회 및 멘토역할을 해드리려고 합니다.준비되어 있는자에게 기회가 있고두드리는 자에게 문이 열린다고 합니다.멈춰 있지말고  배우고 싶고 세상에 나가고 싶다면주저하지 말고 찾아와 주세요. 아무리 바빠도 선생님들의 꿈이라면 손 잡아드립니다^^​​10월 15일 오늘부터는  한국원예콘텐츠협회, 미미그라스 일정들이더욱 눈이 부십니다.누가봐도 집에 들어갈 수 없는 일정표네요.​  10월 중.후반,한국원예콘텐츠협회, 미미그라스 일정  -설악산국립공원 생태탐방원 생태숲복원 테라리움 -아주대의료원 환경성질환  친환경테라리움-남양주교육지원청 청소년 테라리움만들기-아산교육지원청 청소년 정서치유 테라리움-구리 청소년수련관 청소년 꿈테라리움-청소년농업체험학교 의정부시, 의왕시-평택건강가정지원센터 가족원예수업 3회기-포천건강가정지원센터 가족원예수업-인천건강가정지원센터 테라리움 + 꽃바구니-새솔초 가족원예 가을테라리움 외 3회기-호성초병설유치원 식물심기-우신초 병설유치원 가을꽃바구니-군남초 가을테라리움-용산중 가을테라리움-승지초 가족테라리움-동구청 드림스타트 가을꽃바구니-선문대학교 2회기 가을플라워박스-한국여성인권진흥원 꽃바구니 5회기-하늘빛도서관 테라리움 2회기​​   ​​오늘도진행중이며, 내일도 모레도 진행되어야 할 키트와줌강의, 대면강의 일정들입니다.​이걸 다 할 수 있나요?라고 물으신다면너무 하고 싶은 일"이라고 말하고 싶습니다.​"어느 강사인들 강의를 마다할 것이며어느 선생님인들 학생들 만나는 일에 주저 할 수 있을까요?당신도 그렇지 않나요?"라고 되묻고 싶습니다^^​저희는 준비되어있는 강사들이니까요.​​     오늘 새벽에도 직배송 차량이한계령을 넘어 설악산국립공원으로 달려갔습니다.그 키트들은 생태숲 복원프로젝트에많은 어르신들과 학생들에게 사용될의미 있는 키트들이라 보내고도 두근두근~그래서 피곤함이 없습니다.차가워진 바람이 새벽땀을 식혀주더군요.코로나 1단계 변경으로 인해바쁜 스케줄임에도 내내 웃으며 일하고든든히 함께 밥먹고서로 더 일 하려는 선생님들에게 정말 감사합니다.​     10월 한국원예콘텐츠협회,미미그라스 강의일정과 원예키트가 대량 마무리되면진심으로 우리를 위한 쉼클래스, 플라워클래스를 기획하고 있습니다.​물론 11월도 바쁘겠지만강사에게 재충전의 시간은많은 분들, 대상자분들에게 더 큰 힐링과좋은 수업으로 돌아가니까요.푸르른 가을을 더 충분히 만끽하며오늘도 주어진 일에 감사한 마음으로곁에 있는 분들의 소중함을 깨닫는 시간으로그걸 놓치지 않는 미미그라스되겠습니다.고.맙.습.니.다​​​ 한국원예콘텐츠협회당신의 재능에 날개를 달아 당신의 꿈과 맞닿을 수 있도록 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 작가의 뜨거운 작품이 보는 이의 심장에 꽂힐 수 있도록 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 한 편의 스토리 한 권의 책이 될 수 있도록 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 식물로 나눔하고 재능으로 기부 될 수 있기를 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 한국원예콘텐츠협회 소개 원예콘텐츠 교육전문가들이 사회 요소요소에서 큰 의미로 자리잡을 수 있도록 노...www.sweetbalance.co.kr ​ MIMI그라스 : 네이버 포스트일상의 소소한 꿈을 ...post.naver.com 미미그라스(@mi_migrass) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 640명, 팔로잉 1,928명, 게시물 126개 - 미미그라스(@mi_migrass)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ Previous imageNext image ​ ​원예 엑스터시 Horticulture Ecstacy#1 Viburnum sargentii for. st 수국백당(불두화)#2 Atropa belladonna 벨라도나​야금야금 그리는 중입니다.​투머치화려를 지향했던지라 심플패턴 작업이 좀 어색하지만 이것도 심플의 맛이 있네요!긴 태그(7X14cm)처음 하는 비규격이라 어떻게 나올지 고민이네요.​​ 2020년12월24일 크리스마스 이브에 했던 수업입니다^^벌써 작년이네요.​ 영상촬영을 위한 준비트리 하우스 나무위에 집© keriliwi, 출처 Unsplash© _asi_f__, 출처 Unsplash멋있다 그치요^^우리도 나무위에 집, 트리하우스 만들수 있어요​집을 짓기 위해 먼저 해야 될일이 있지요.집을 올릴 나무를 먼저 다듬어야 되요.튼튼하게 집이 올라갈수 있게요​그 다음 집을 꾸며야 되요.나 혼자 살 집일수도 있고 가족들과 살수도 있어요어떤 디자인으로 꾸미고 싶은지 생각해볼께요..그리고 덤으로 생긴 마당도 있네요.마당도 이왕이면 꽃들로 가득 있었으면 좋겠어요.그렇게 해서 지어 본 집을 보여드릴께요.​ ​​근사한 트리하우스가 3채가 완성이 되었어요.​여기서 잠깐  그림책 잭과 콩나무와 만나면 원예활동에서 원예테라피가 되지요.좀 더 탄탄한 스토리로 태어나지요. ​​​ ​​2021년  멋진 트리하우스 를 만들어 볼까요?​​​​마리의 정원010,6503,2801수업시 전화를 받을수 없답니다. 메세지 남겨주세요​​​​경기도 광주 장애학교 원예수업/트리하우스/나무위에 집/그림책 잭과콩나무/ 경기그림책원예테라피​​​#경기도광주장애학교원예수업#트리하우스#나무위의집#그림책잭과콩나무#경기그림책원예테라피​ 이경혜 작가님의나는 돌입니다 ​그림책으로  행복한 꽃놀이 안녕하세요~한달에 한번 아산에 있는병설유치원에 그림책 꽃놀이를  합니다.​오늘의  그림책은이경혜 작가님의  나는 돌입니다.​커다란 바위는움직이지도 못하고 못생긴  자신을미워 합니다.차라리 흰눈이 자신을 덮어 버리리길~폭풍이 자신을  날려 버린길 바랍니다ㅜ​주위에 좋은 친구들이우리 돌돌이를 위로해 줍니다^^(돌돌이는 제가 이름을 지어주었지요ㅋ)​미리 학교에  활동지를 보내 드리고아이들과 재미있는  그림책놀이를할 수 있도록 합니다.​그리고 나도 세상에서하나밖에 없는 소중하고 사랑스런존재임을  알고 나를 안아주고토닥여 줍니다. 우리 친구들돌돌이가 강가의 돌이되어 행복해하는  미소를 그려줍니다 돌돌아~나무,별,폭풍,달님의 말대로강가의 돌이 되었지?이제는 외롭지 않지오늘은 내가 많은 친구들과있을수 있는 집을 지어줄게~돌돌이의 친구 거북이를 찾아보세요?~ 수영을 하고 있는 거북이도 있네요~ 우리 돌돌이 행복해 하는 모습전해지시지요?~​조개도 소라도 거북이도그리고 행운목이라는 친구도워터소일도  모두 돌돌이의 친구랍니다~♡ 저한테 고맙다고인사하러 왔네요ㅋ 그래 이제는너가 얼마나 소중하고너를 사랑하는   친구가 많은지 알겠지?~우리 친구들도선생님도이세상에 단 하나밖에 없는소중한 사람임도 잊지 않기로 해요~~​저희 꽃이야나무야는그림책원예로도 유명하지요?~궁금하시다면 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! #그림책원예 #이경혜작가 #나는돌입니다#워터소일 #행운목 #거북이 #돌돌이의행복#조개 #소라 #꽃이야나무야 #아산대전지부#독서원예 #아산원예 #세종원예 #대전원예#보건소원예 #복지관원예 #교과연계원예#학부모연수 #교사힐링원예 #동아리원예#방과후원예 #가족원예 #기업힐링원예 원예 적과 1위 브랜드프로페셔널 CHIKAMASA 치카마사​  ▶▶▶▶▶ 지금 바로 제품을 구매를 원하시면 아래를 클릭 하세요 !!!​네이버스마트스토어​​​​▶▶▶제품에 대한문의나 대량구매를 원하시면 아래로 콜 해주세요~​윤차장님 ☎ 010 7570 6867  ​1. 전지가위​● JK-210R​*잠금기능(원터치)*탁월한 그립감*강력한 날과 뛰어난 작업능력  ● TS-66B​*고급탄소강*날 : 고급불소가공*절삭날 : 고급불소가공,톱니형상  ● TS-77HB​*가지 절단 후 잘린 가지를 잡고 있는 캐치기능*날 끝이 얇아 협소한 곳에서도 작업이 수월함*꽃,원예 전반에 걸친 작업  ● JP-2000​*날에 홈이 파여 있어 미끄러지지않고 가지 자리기가 훨씬 수월함  ● PSA-G8​* 프로용 고급전지가위* 날폭이 넓고 날카로워 작업이 수월* 알루미늄핸들 & 소프트그립  ● T-710 GDX​* 녹슬지 않는 최상급 하드크롬도금*소나무 분재등  ● PST-8​* 잘림성이 좋은 얇고 날카로운 날* 경량이라 손의 피로가 적음  2. 원예가위​● B-500H​* 꽃 솎음, 야채관련 작업에 용이  ● B-300 ● B-500SL​* 포도관련 작업에 용이  ● M-600​* 원예관련 작업에 용이  ● M-100​* 고급탄소강* 고충격 ABS 수지 두둥실~ 배타고 떠나는 언택트 여행비대면 원예체험키트로온 가족 여행 떠나는 날~​식물디자인공방 MIMI그라스서대문 드림스타트의아주 특별한 가족복지, 아동복지 프로그램.비대면 여행체험이 시작됩니다.가족원예체험키트가 너무도 특별해서꼭 크루즈를 탄 기분이 들거든요.심혈을 기울여 준비한만큼비대면 원예체험이 모든 가정마다 웃음꽃으로,행복한 언택트 여행으로 승화되길 바랍니다.​​  너무 예쁘죠^^서대문드림스타트에서 주문 주신 미미그라스 크루즈 원예체험키트입니다.​ 키트 구성품​볼+식물3종+전용흙+마사토+오색돌+피규어5종이상+제작동영상만드는 방법은 비대면인점을 감안,동영상 강의가 제공되었습니다.​  서대문 드림스타트 프로그램은취약계층 가정의 0-12세 아동과 가족을 대상으로 건강, 복지, 보육·교육 프로그램을 통합한전문적·맞춤형 서비스를 제공하는 국가주도의 선진 아동복지 프로그램 중 하나인데요,미미그라스 스토리키트가아동복지와, 더불어 가족복지에 쓰일 예정이어서사회적, 교육적, 정서적으로충~분한 도움이 될 수 있도록,​원예콘텐츠교육전문가로서원예치료사로서테라리움지도사로서스토리작가로서..............미미그라스가 가진 모든 달란트를 동원해서소중하게 탄생이 되었습니다.​  오늘 배송 박스는 보라색과 핑크색이 믹스 되었네요.​요즘 공방은 자격증과정과 줌강의,그리고 현장강의, 키트만들기가 동시에 진행되고 있어서바쁨과 북적임이 비례되고 있답니다.선생님들과 수강생님들이 내내 북적이니웃을 일도 더 많아져서 좋습니다. ㅎㅎ​   서대문 드림스타트 체험키트 만드는 과정입니다.한번에 뚝딱이 아닌~스토리를 먼저 구성하고그 구성에 맞는 재료들이모이고, 모이고, 모여집니다.여럿이 하나가 되어 멋진 가족작품이 될 수 있도록많은 고민을 하며 구성하게 됩니다.​  아동복지프로그램에,가족구성원 전체의 복지프로그램에 사용되어행복한 원예체험과 동시에많은 스토리가 엮인 가족작품이 탄생되었으면 하네요.​   서대문 드림스타트 맞춤체험 키트와 함께함께 하는 모든 분들이 행복한날 되었으면 합니다.​오늘도 다양한 복지프로그램을 위한비대면 체험키트들이 줄줄이 만들어 집니다.미미그라스답게예쁘고 풍성하게또 다양한 이야기를 담아 배송해 드릴게요.​오늘은~그저~마냥~ 좋은 날 되세요^^​​​:by 식물디자인공방 MIMI그라스​ 비대면체험 의왕시 청계꿈의학교 등 지역아동센터 원예콘텐츠키트 96개 배송비대면 체험 활동의왕시 새마을회 주관,지역아동센터 체험꾸러미키트그리고 온라인 동영상으로 만나기의왕 ...blog.naver.com 우리나라 국립공원(3) - 북한산 국립공원[BY MIMI그라스] 우리나라 국립공원(3) - 북한산 국립공원 우리나라 국립공원 세 번째 시리즈는 바로 ‘...post.naver.com ​​ ​​​​제주동부농기센터, 국립원예특작과학원과‘감황’공동연구사업 추진                                                                        http://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=232782제주동부농기센터, 국립원예특작과학원과‘감황’공동연구사업 추진 - 제주환경일보제주특별자치도농업기술원 동부농업기술센터(소장 김성배)는 국립원예특작과학원 육성 신품종 키위인‘감황’재배를 위해 공동연구사업을 추진한다...www.newsje.com              제주특별자치도농업기술원 동부농업기술센터(소장 김성배)는 국립원예특작과학원 육성 신품종 키위인‘감황’재배를 위해 공동연구사업을 추진한다고 29일 밝혔다.2021년부터 2024년까지 4년간 국립원예특작과학원 남해출장소와 공동으로 ‘소비자 선호형 키위 신품종 이용 촉진사업’을 추진한다.올년 동부농업기술센터에서 대목 생산을 시작, 2022년 성산지역 키위 특화단지에 1,500본(3ha)을 지원하고 점진적으로 재배면적을 확대할 예정이다.‘감황’은 품질이 우수하고 수확시기가 6 ~ 9일 정도 빨라 조기 수확이 가능하며 골드키위 특유의 황색 발현이 뛰어나다.‘감황’은 농촌진흥청 국립원예특작과학원에서 육성한 골드키위로 Hort16A에 비해 평균 무게는 53g 큰 147g, 숙성 후 당도는 2Brix 높은 18Brix로 대과이며 품질이 우수하다.Hort16A, G3 등 골드키위 품종은 로열티를 지불하였으나 ‘감황’은 로열티가 없어 수취가격 상승으로 농가 소득향상이 기대된다.동부농업기술센터 내 실증포장에서는 키위 재배 매뉴얼 개발을 위한 실증시험을 추진하고 있으며, 키위 육묘장에서는 키위 국내육성 품종 확대 보급을 위한 묘목 생산을 준비 하고 있다.김형근 기술보급팀장은 “육성기관과의 공동연구를 통하여 ‘감황’을 제주지역에 성공적으로 정착시키고 국내육성 품종 점유율을 높여나가겠다.”고 밝혔다. 안녕하세요? 긍정심리원예치료입니다.​코로나 4차 유행으로 대면수업이 비대면으로 전환되거나연기, 또는 취소되고 있는 슬픈 현실입니다.​이제 서서히 종식을 향해 가고 있다고 생각했는데, 코로나 이 놈은 우리를 떠나가기 싫은가봐요.ㅜ​백신에 맞서 더욱 맹렬히 싸우는 것 같네요..  하지만 우리도 더욱 조심하며 끝까지 이겨내야겠지요?​​ ​​오늘은 지난 달에 고양시 OO유치원에서 만5세반 90명의 아이들과 허브식물 심기 원예체험수업을 하고 온 이야기를 할까 합니다~​​만4세반 동생들은 행운목 수경재배 화분 만들기를 했었지요. ​​ 고양시OO유치원에서 시원한 바다가 생각나는 행운목 수경재배 화분을 만들었어요오늘 정말 더웠지요? ㅠ 무더운 여름, 보기만 해도 시원해지는 듯한 수경재배 화분 만들기 어떨까요? 3년째...blog.naver.com ​​​만5세반 형. 언니들은 토분에 향기로운 허브식물을 심었어요!​​​  ​​이번에 준비한 허브는 로즈마리와 체리세이지인데요,​로즈마리는 향기가 매우 강하고 허브 중에서도 제일 키우기 쉽다는 장점이 있지요.​​체리세이지는 로즈마리만큼 향이 강하지는 않지만 이름처럼 체리향이 나고요, 붉은 꽃이 있어 아이들이 좋아했답니다~​체리세이지는 핫립세이지라고도 하는데요, 꽃잎이 붉은 입술과 닮아서 핫립(hot lip)세이지라고 하네요.^^​​  ​​정말로 체리향이 나는지 향기도 맡아보고, 체리세이지로 양치를 하면 이가 하얗게 되고 입냄새를 없애준다는 것도 배웠답니다.  ​​  ​​​허브 수업은 아이들과 할 이야기들이 많아서 좋아요!​식물에 관한 기본적인 지식 외에 허브만이 가진 특징이 많아서 아이들도 신기해하며 이야기를 듣지요.​​​  ​​허브식물은 통기성이 좋은 토분에 심는 것이 제일 좋다는 거 아시죠?​허브는 과습에 유의해야 하므로 미세한 공기구멍이 있는 토분에 심어야 뿌리가 건강하게 자란답니다.​​만5세반 친구들은 토분이 깨지지 않게 조심히 다룰 수 있을 거라 믿고 이번엔 플라스틱 화분이 아닌 토분을 준비했어요.​토분 중에서도 고급 토분에 속하는 이태리토분을 준비했는데요,​​  ​​허브식물을 심기 전에 먼저 토분에 크레파스로 그림을 그려주었습니다.​​내가 심을 허브식물도 그려주고요, 허브가 좋아하는 것들을 그려보았는데​우리 친구들 그림실력이 아주 뛰어나지요?^^  ​  ​​이렇게 멋진 그림으로 나만의 화분을 만들어준 뒤, 로즈마리와 체리세이지를 심어보았어요.​​아이들이 어찌나 집중해서 흙을 떠넣던지,, 그 모습이 정말 멋지고 사랑스러웠답니다.  ​  ​​그럼  아이들이 완성한 허브식물 친구를 볼까요?  ​  ​​정말 예쁘지요?^^  장식 돌멩이와 버섯, 토끼 피규어 같은 것들도 아이들은 참 좋아한답니다~​​​허브식물을 오래 오래 보려면 어떻게 키워야하는지도 배웠습니다.​​첫째, 햇빛이 잘 드는 창가에 놓고 키워요.둘째, 바람이 잘 통하도록 창문을 열어주어요.셋째, 나무막대를 빼서 흙이 말라있으면 물을 흠뻑 주어요.​​  ​​이렇게 아이들은 원예체험활동을 통해서 작은 생명이 주는 기쁨과 그 생명을 돌보는 작은 책임감도 경험해본답니다.  ​  ​​고사리 같이 작은 손으로 직접 심은 허브들이집으로 데려가주길 기다리고 있네요~​​집에 가서도 좋은 향기 뿜어내며 집안 분위기를 좋게 만들어줄 허브 식물들입니다.​​​  ​​싱싱한 허브를 고르는 것부터, 여러 곳의 화분집을 돌며 토분을 고르고,배양토와 마사를 배합하여 배수성/통기성이 좋은 흙을 직접 만들어 1인 소분하고어울리는 마감돌과 에그스톤 골라 1인 소분하고장식 피규어와 네임픽을 고르고,개별 가방에 허브 관리방법을 인쇄하여 붙이는 작업까지!​아이들과의 짧은 수업을 위해 몇 일간 수많은 준비과정을 거쳤지만아이들이 즐거워하는 모습과 예쁜 완성작품들을 보면 몸이 힘들었던 것들은 어느새 다 잊어버리고 보람과 행복감만이 남는답니다. ​3년째 함께 하고 있는 고양시OO유치원 친구들!건강히 잘 지내다가 가을 수업 때 다시 만나요~!​그때는 코로나가 다시 수그러들었으면 좋겠네요ㅜ   허브 심기 유치원/학교 원예체험활동 문의​본 활동은 원예키트로 재료만 구매 가능합니다!(수업자료 ppt 제공)​​긍정심리원예치료(꽃이야나무야 강남)010 9964 1653 (Kakao ID: PaltrowKim)   블로그 내 이미지의 무단사용을 금합니다. 인천 동구 대표 재래시장으로 6개의 상가로 형성된 "현대시장"내 야채류를 집중 취급하는원예상가를 소개합니다.   현대시장내 맨 동쪽에 위치한 원예상가는 전국 각지의 산지에서 생산된 농산물을 소비자와직거래하므로서 싱싱한 야채를 저렴하게 구입 할 수 가 있다.우리 농가에서 생산하는 농산물은 매년 산지와 시장의 수급 상황에 따라 가격 등락이 심하다.​금년의 경우 양파,마늘 가격도 지난해 대비 양파는 반값,마늘은 3~40%정도 낮아 소비자들입장에선 반갑다 하겠지만, 산지 농민들은 .....ㅠ​그러나 소비자들도 조금만 발품을 팔면 질좋은 야채를 더 저렴하게 구입할 수 가 있다.대형 농산물 유통센터나 재래시장을 이용하면 된다.현대시장 원예상가내 수 많은 야채 가게중 유독 눈에 뛰는 "인송상회"가 있다. 장혁, 니가 거기서 왜 나와 ? 쌓인 양파,마늘이 어마무시하다 양파의 대표브랜드 무안양파 마늘하면 서산 육쪽마늘이다.  주인의 고향이 양파의 고장 전남 무안이라서 고향 산지에서 양파를 대량 구매후 도,소매로판매하는지라 다른 업소 대비 더 저렴하다고 소개한다.  야채류도 매일 시세가 다르지만, 요새 양파의 경우 20kg 한자루가 1만2천~1만5천원선이고(무안 양파기준),마늘은 서산 육쪽마늘이 접당 5만원선으로 지난해 대비 약 3~40%가량 낮다고 한다.​우리 식탁에 오르는 각종 청과나 야채류가 산지,상품별로 가격차가 약간씩 다르다.이유는 품질인데,양파라고 해서 다같은 양파가 아니고 무안양파의 특징은 식감이 아삭아삭거리며 맵지 않고 달다흔한 말로 싱거운 무우보다 더 맛있다.식당에서 삼겹살등 육류 먹을때 나오는 양파가 맵다면 가격이 낮은 노브랜드 양파라고 보면 된다.그래서 무안양파는 인기가 높고 가격도 조금 높다.​도시에서 트럭 야채장수들이 강원도 찰옥수수,진도 대파,비금 섬초,무안 양파,고창 수박,서산 육쪽마늘,제주 은갈치.....외치는 이유가 있다.​도심 전통 재래시장은 고객 대부분이 인근 주민들이고 단골중심이라 바가지 요금 이라든지눈속임등 얌체상술은 안통한다.​현대시장의 원예상가 바로 앞에 공용주차장이 있어 차량을 이용 부피,무게가 있는 청과를구입하기도 편리하다.   ​​​​​​​ ​새벽4시기상 !!꽃시장을 가기위해서요꽃시장은 언제나 활기찹니다부지런히 움직이는 사람들을 보면서 힘을얻는답니다. 저 무리에 나도 있으니깐요^^  ​오늘 수업은 종로에 있는 초등학교입니다특수학급 친구들과 약속이 되어있어요.​ 안녕하세요.반갑습니다​어색해 하는 친구들입니다^^하지만 10분후 수다장이가 되네요질문에 척척 대답도 잘해줍니다​​​1교시그림책 걱정상자를 읽어봅니다 책소개는 패쑤!!~제 블로그에 소개된 글이엄청 많거든요^^;​​친구들의 걱정은? "늦잠자고 싶은데 일찍일어나는 거예요"호호^^~~​​"상자에 그림을 그리면 말이지~이상한일들이일어난단다.~너희 걱정중 하나가  없어지고!그상자에 꽃을 꽂으면 걱정 두개가 없어진대!마술같은 일들이 일어날꺼야"​  ​​​​​​2교시그림책 침대밑에 괴물이 있어요 어떤 괴물이 있길래?침대밑 동그랑 두눈이 엄마를 쳐다봅니다.꺄아악~~~~악앜앜!!!정말 침대밑에 괴물이 있을까요?​​​클레이로 만든 괴물, 호박유령도 만났지요?열중하는 저 눈높이 보셔요^^~색자갈로 층층이 쌓아 다육이도 심었어요  ​​​​​뒷정리까지 해준 우리 '지성'이 칭찬합니다나머지 꽃들은 집에가져다 꽂는다고 살포시얹어 두었어요  ​그림책과 함께하는 원예수업입니다책속에 살짝 들어가 주인공이 되어볼까요?얼마나 재미 있는데요^^제가 더 신나는 그림책원예수업 이었답니다​​서울 종로 특수학급 그림책원예수업걱정상자침대밑에 괴물이 있어요​​마리의 정원 010.6503.2801수업시 전화를 받을수 없어요.메세지 주시면 연락드리겠습니다​​​​#서울종로특수학급그림책원예수업#걱정상자#침대밑에괴물이있어요​ ​​독서원예전문가로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​​정원꾸미기 원예수업은 꽃이야나무야를 대표하는 작품중에 첫번째인데요~~​그 정원꾸미기 2탄이 나왔습니다.​사실 정원꾸미는 계절별로 느낌이 다르게 꾸며도 좋긴 하지만​겨울은 그 느낌이 확연히 다르잖아요!​그래서 추운 느낌의 정원에 따뜻함을 가미해서​상상속의 정원,이야기가 있는 스토리 정원으로 만들어보았습니다.​​​ ​​이렇게 꽃이 만발하고 따뜻해보이는 우리집 정원입니다.​이곳에 밤 사이에 눈이 내렸다고 상상해보는 거에요!​우리 유치원 아이들도​혹은​초등학교 학생들도 아침에 눈비비고 일어났더니 하얗게 변한 세상을 보았을 때의 기분!​아시죠?​​​ ​이렇게 말이에요~^^​하얀 눈이 펑펑 쏟아져 내린 우리집 정원!그래도 꽃들이 그대로 피어나있고우리집은 따뜻한 온기로 가득차 있습니다.​​나는 마당을 쓸어볼까도 생각했지만눈 내린 마당이 너무 예뻐서 그대로 두지요~​이렇게 예쁜 정원을 스스로 디자인하고스스로 꾸며보는 시간!​​  ​​아이들은 스스로 생각도 해보고배치도 해보고자신의 생각을 스스로 표현하며뿌듯함을 느끼게 되고작업하는 동안 많은 집중력이 생긴답니다.​​ ​​​플로랄 폼에 꽃을 꽂으니 나의 예쁜 정원은 오래동안 살아 숨쉴 수 있습니다.그리고 나의 스토리를 담고꽃의 배치를 기분에 따라 바꾸어 가면서아이들은 무한한 상상을 펼치고 이야기를 늘려갑니다.​​  ​우리 유치원 아이들 초등학교 아이들에게 꿈과 희망을 심어주세요!가족 원예수업으로 혹은 아이들 원예수업으로 너무 매력적인 수업이랍니다.​온라인 줌 화상수업까지 모두 가능한~플로리스트로 17년!원예치료사로 8년!​온라인 화상 수업으로 만나요!​​​​겨울원예수업 미니어처만들기 겨울원예키트 정원꾸미기2탄 스토리정원 유아키트 ​안녕하세요!독서원예전문가로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​​한해가 다 가기전에 그림책 한 권을 보여드릴까해요​ 소년과 두더지와 여우와 말제목이 좀 길죠?제목처럼 이 책에 나오는 등장인물들입니다.​​  ​​​​책의 첫 페이지를 넘기면 이런 말이 나와요!​"여우는 대체로 침묵을 지키고 또 경계심이 많습니다. 살아오면서 받은 상처 때문이지요."​어쩌면 우리들의 모습, 내가 만나는 대상자의 모습, 또 힘들었던 어느날 나의 모습이기도 합니다.어떤 사람은  애초부터  소심하기도 하지만 어떤 사람은 소심하게 바뀌다못해 주눅이 들어있는 사람도 있지요.처음부터 그렇지는 않았을거에요. 아마도 많은 상처로부터 자신을 지켜내지 못한거겠지요....​​​​  ​​​여러분에게  살면서 가장 멋진 깨달음은 무엇인가요?저도 곰곰이 생각해봐야겠어요.이젠 나이가 제법 있다보니내 아이는 살면서 부딪히는 일들을 어떻게 극복해나갈까? 궁금해지기도 하고 걱정스럽기도 하고한편 제 삶을 들여다보면 험난한 일은 자꾸 자꾸 오지만 잘 헤쳐나갔구나 싶기도 합니다.​​ ​​​이책은 읽는 부분 거의 마음에 와 닿는 책이랍니다.친구간에 소중함, 우정에 관한 부분을 담고 있기도 하고요!나 자신에 대한 가치를 낮게 평가하지 말고나를 소중하게 여기도록 합니다.​​어쩌면 각자 다 부족할 수도 있지만어쩌면 함께 하기에 충분할 수도 있습니다.​여러분에게는 어떤 친구가 있나요?여러분의 어깨동무를  함께 할 친구!우정이라는 말!우정을 진심으로 가치있게 여기는 책이기도 합니다.​​​ ​​여러분은 마음의 상처를 받았을 때 어떻게 하시나요?​'그럴 땐 우정으로 그 상처를 감싸 안아.상처받은 마음이 희망을 되찾고 행복해질 때까지 눈물과 시간을 함께 나눠.'​​어쩌면 원예치료수업, 독서원예전문가가 되어 학생들을 만나면서권해볼 수 있는 아름다운 책입니다.​​​ ​​친구가 친구에게 정말 하고싶었던 말은 무엇일까요?친구의 진심은 무엇일까요?우리는 어느 부분에서 또 오해를 하고 있을까요?또 나만 옳고 타인은 무조건 틀린걸까요?우리는 이런 관계속에 이해라는 단어를 넣었을 때더 부드러워지고 매끄러워지고 더 큰 실수를 막을 수 있습니다.또한 친구사이에서도 마찬가지죠!​​우정이라는 것은 어쩌면 친구관계에서만 아니라엄마와 딸,이웃 언니와 나,옆반친구와 나,선생님과 나,직원과 직원,동물과 사람​이런 관계속에서도 신뢰를 바탕으로 우정이 형성되는 거 같아요!​​​삭막한 요즘!무언가 허전하고 우울하다면마음이 따뜻해지는 그림책! 소년과 두더지와 여우와 말! 이라는 책을 읽어보세요!저는 소장하고 제가 고마워하는 사람중에 2명에게 선물하기 위해서 총 3권을 구입했어요.​​​ ​​​원예치료사로서 독서원예전문가로서 저는 원예와 접목해서 우정을 풀어나가겠습니다.​​요즘 청소년들, 학생들에게 매우 필요한 책!그리고 용기를 주는 책인거 같습니다!​​​​​​그림책테라피 소년과 두더지와 여우와 말 찰리맥커시  우정을 쌓는책 청소년독서원예  ​+발달장애의 종류+  '발달장애의 정의' ​ 발달장애는 발달기, 즉 출생에서부터 22세 사이의 유아기, 아동기, 청소년기에 발생하는 발달상의 장애를 총칭한다. ​ 미국연방법에서는 발달장애를 5세 이상 나타나는 심한 만성적 장애로서 정식적, 또는 신체적 결함이나정신 및 신체의 결합적인 결함에 기인하며, 22세 이전에 명백히 나타나고 무기한으로 지속될 가능성이 있고, 다음의 주요 생활 활동 영역 중, 즉 , 발달장애는 자조관리, 수용 및 표현 언어, 학습, 이동, 자기 지시, 독립적생활능력, 경제적 자급자족등의 생활활동 영역에서 기능적 제한을 가지고 있으며, 평생동안 또는 장기간 개별덕으로 계획되고 조정되는 포괄적 관리, 치료, 또는 다른 복지서비스가 제공되지 않으면 발달장애를 초래할 가능성이 높은 상당한 발달지체 또는 특정한 신체적, 후천적 조건을 지니고 있는 출생에서 5세 사이의 영유아에도 발달장애의 진단 기분에 적용된다. ​ 여광응 외 공역. 발달장애 용어사전, 학지사  ​1.정신지체-유전적, 사회적, 완경적, 교육적 요인 등으로 인해 지적 발달이 불완전 하거나 지체되어 사회적응이 곤란이 있는 상태로 적응행동 결함이 있을 뿐 아니라 지능이 평균 수준에 미치지 못하는 상태로서 발달기간 중에 나타난다. ​2.학습장애-정상적인 지능과 산체상태를 가지고 있으면서도 공부, 언어, 운동에 장애가 있을 때 진단된다. 읽기 장애와 산술장애, 표현성 쓰기 장애및, 기타학습장애로 분류되는데, 읽기장애에는 정상적인 지능을 가지고 있으며 지각장애가 없고, 정상적인 수업을 받았는데도 글자를 인지하지 못하거나, 느리게 또는 부정확하게 글을 읽고 제대로 글을 이해하지 못하는 경우를 말한다.​3.자폐-하나의 행동적 등후군으로 사회적 상호교류에 잇어서의 질적인 지장, 의사소통 및 언어어발달장애, 행동장애와 현저하게 저하된 활동 및 관심등이 특징이다.​4. 주의력 결칩 및 과다활동장애-특징적 증상은 낮은 집중력으로 인한 짧은 주기집중기간과 충동성 및 과다 활동이다. 정확한 원인은 아직 충분히 밝혀지지 않았으나 , 유전적 요인이나 뇌손상, 신경전달물질 계통의 기능장애, 아동의 기질, 유전적 및 가족적 요인, 아동이 처한 사회가 요구하는 일상의 행동방식 등이 거론되고 있다   *정신지체의 정도​1.최중도 (IQ범위:20/25미만)-신체적 특징: 신체 기능이 거의 제한되어 있으며, 의사소통과 사회적 관계가 거의 이루어지지 않는다.-교육적 특징:일상생활을 전적으로 타인의 도움에 의존하며, 교육이 거의 불가능하다.직업적 특징: 보호소용 대상자로 작업이 거의 불가능하다.​2.중도 (IQ범위:20/25~35/40)-신체적 특징:신체 기능상 제한이 많으며, 운동기능과 언어발달이 열등하다-교육적 특징:극히 초보적인 수준의 학습이 가능하며, 일산생활 기능의 많은 부분을 타인의 도움에 의존한다.-직업적 특징:대부분의 경우 보호된 환경내에서 작업을 행해지나 직업의 의미는 없다. 보호작업장 수준의 작업이 가능한 경우도 있다.​3.중등도 (IQ범위:35/40~50/55)-신체적 특징: 신체발달에 특별한 문제는 없으나, 의사소통과 신체기능에 약간의 제한이 있다.-교육적 특징:일상생활 기능에 필요한 수준의 학습이 가능하다.-작업적 특징: 보호작업장 등에서 반복적 반독립적으로 작업이 가능하며, 일반 취업이 가능한 경우도 있다.​4. 경도 (IQ범위:50/55~70/75)-신체적 특징: 신체발달이 거의 정상적이며, 의사소통과 신체기능에 제한이 거의 없다-교육적 특징:직업 생황(비전문)에 필요한 수준(초등학교 3학년 이상)의 학습이 가능하다.-사회적 특징: 준기능 또는 단순적 분야에 일반취업이 가능하다.​   *원예치료적 접근​발달 장애인를 위한 원예치료는 건강 및 신체적 발달, 인지능력향상, 의사소통기술, 그리고 자립 빛 자조기술, 의 향상의 목적으로 한다. 또한 타 대상자에 비해 치료적 접근 외에도 작업재활을 원예치료의 목적으로 삼는 경우가 많으며 , 작업에 대한 집중이나 간단하거나 복잡한 지시수행능력, 타인과의 의사소통기술, 거대 및 미세 운동의 유지 또는 향상을 목적으로 삼기도 한다.​*주의사항 및 특이사항​자폐대상자에게는 공격적인 행위가 전형적으로 나타나며, 머리를 부딪치는 행위와 같은 자해도 보인다. 이들에게는 일관성 있게 프로그램을 제공해야 하며, 가까이에서의 큰 소음이나 과도한 활동등의 부적적인 자극은 피해야 한다. 또한 자해를 막기위해 소재 및 도구의 사용에 언제나 엄격하게 안전조치가 지켜져야한다.​   "실제연구 논문의 예"​고려대학교 석사학위논문[강귀년]논문제목: 원예치료가 정신지체 장애인의 직업적응 능력에 미치는 영향​-연구대상: 정진지체 장애인 9명( 남자6명, 여자3명)실험군, 주 2회 9개월간 프로그램, 총 35회, 현장학습 총10회​-사용한 평가지: 삼회,심리, 정서적 행동특성검사, 원예활동 평가, 원예작업평가, 관찰평가​-주 효과 및 결과원예치료 실시후 전후 비교결과, 정신지체 장애인의 사회,심리적 행동수준 점수는 유 의미하게 향상되었고, 정서적 행동수준정도도 통계적으로 유의한 결과를 얻을 수 있었다. 직업 적응능력에 미치는 영향은 원예활동 평가의 관심 및 조력성, 언어소통 능력, 대인관계능력에서는 통계적으로 유의한 차이를 보이지 않았고 나머지 6개 영역에서 정신지체 장애인의 참여성, 자아개념및 주체성, 욕구, 충동덕 적응력, 인지및 문제해결 능력, 운동지각능력, 숙련도와 직업적응 능력에서 통계적으로 유의한 차이를 보였다. 특히 인지및 문제해결 능력은 원예활동 평가항목에서 통계적으로 가장 유의한 향상을 보였으며, 원예작접 숙련도와 능률성에 있어서 통계적으로 유의한 변화를 나타냈다. 관찰평가에 있어서 프로그램 적응능력, 얼굴표정, 시선처리, 집중력, 컨디션, 흥미도, 소리의 명확도, 소리의 크기, 손힘의 정도, 피드백 속도등, 10가지 항목에서도 통계적으로 유의한 변화가 나타났다.​​-전문적원예치료의 실제-​​​​​'공감스토리 원예치료'  ​ #메디치피아 요양센터  7월16일 무더운 여름날씨 속에도 우리어르신들의  원예치료 수업은 계속되었습니다강사님의 코로나 예방접종 2차완료와 수업전 진단키트 검사확인으로 안전하게 수업이 이루어졌습니다​항상 맡아도 기분좋은 유칼립투스 잎과  빨간 장미, 다양한 색깔의 거베라, 보라색 아게라덤 꽃으로 시원하게 여름꽃 장식을 하였습니다처음 원예치료 수업을 하시는 어르신의 만족도도 매우 높은 언제나 기다려지는 원예치료 수업이었습니다    ​ 가족체험 원예프로그램 온라인 강의, 줌화상수업​식물디자인공방 MIMI그라스요즘, 도서관에서 많은 문의들이 옵니다.책을 읽고 독후감을 대신할 작품을 만들고 싶고,또는 미뤄뒀던 가족체험행사들을 진행하고 싶다 하시는데요.꽃과 식물을 통해책의 스토리를 요약해보는 일만큼정서적으로, 교육적으로오랜 자양분이 되는 활동도 없을듯 하네요.미미그라스 테라리움 스토리키트가동탄의 한 도서관으로 배송되었습니다.​  키트가 도서관으로 먼저 배송되고수업은 온라인으로,줌화상강의로 이어졌답니다.​  동탄도서관 가족체험 프로그램인만큼더더 알뜰히 챙겨 보내드렸고풍성한 스토리가 될 수 있도록피규어도 넉넉하게^^​도서관 이용을 자유롭게 하지 못해속상한 친구들 많았을텐데오늘 가족체험 테라리움 만들기 프로그램을 통해직접 책한권의 스토리를 만들어보는 건 어떨까요?​그렇게 할 수 있도록~스토리가 술술~나올 수 있도록미미그라스가 교육적으로 제작해드린 키트입니다.​​   깊어가는 계절인만큼다육식물들도 함께 예쁘게 물들어갑니다.요즘 다육식물이 넘 예뻐요^^​    테라리움 만들기 가족체험프로그램추운날 각각의 집에서,실내에서 원예활동을 하니더할나위 없이 즐겁겠죠.온라인강의, 줌화상수업으로 만나도그 즐거움과 에너지가 느껴질 정도입니다.테라리움 스페셜리스트, 미나선생님의 화이팅 넘치는 강의가 이어지네요.​  함께 만들어 보는 색모래 테라리움 시간.매일 만들어도 매일 새롭습니다.창의적임을 끌어내는 것은 물론완성하는동안  자존감 업!식물에 대해 호감을 가지고새로운 직업군에 대한 생각도 가지게 됩니다.미미그라스 테라리움 만들기는하나의 작품이 곧 한 권이 책이 됩니다.​책 속의 책도 중요하지만이렇게 직접 만들어보는 책 한권의 스토리는평생을 살아가는정서적 자양분이 될것입니다.​  동탄 도서관 가족체험프로그램을 통해행복한 원예시간,그리고 책한권을 스토리하는 시간되었길 바랍니다.오랜내내 베스트셀러가 될게예요!믿어요^^​이번주 토요일 10시에 또 만나요~​​​​​::식물디자인공방 MIMI그라스 ​ 용인유치원 포인세티아 식물심기 체험학습 대면 비대면키트 미리 준비해요겨울식물심기 체험학습,유치원 대면수업과 비대면키트를미리미리 준비해 보아요.​​날씨가 제법! 추워졌습...blog.naver.com 드림스타트 실내 놀이학습 키트 가을행복꽃바구니가을 행복꽃바구니 만들기드림스타트 비대면프로그램 4회기​가을행복꽃바구니 만들기 키트,드림스타트 4회...blog.naver.com ​ 밝은해바라기 감성 원예 하트 비누꽃박스  인천의 경로당에서 봄맞이 원예 키트를 주문해 주셨어요^^ 만들기 쉽고 러블리한 꽃 수업에 대해 이야기하다 어르신들께 딱 맞는 프로그램을 고르셨답니다고운 색감과 만들기 쉬운 꽃박스를 보시면 참 좋아하실 것 같아요!​​​​  비누꽃은 생화가 아니기 때문에 다루기가 쉽고 향기 나서 만드는 내내 기분이 좋아집니다또한 생화와 다르게 따로 관리를 하지 않아도 됩니다비누로 만들었기 때문에 물이 닿지 않게 보관하고 먼지를 털어주면 됩니다작품은 어린이집 아이들부터 어르신들까지 모든 분들이 하실 수 있을 정도로 쉬워요 재료 소개(꽃박스, 다양한 화형의 비누꽃, 프리저브드 플라워 2종, 실크 플라워)​  ​ 생화를 특수 용액 처리한 프리저브드 플라워(수국, 안개)는 생화의 모습 그대로를 관상할 수 있고 바슬바슬한 촉감을 느낄 수 있어요. 드라이플라워와 다르게 만져도 부서지지 않아 꽃 소재로 많이 사용한답니다​  ​     만드는 방법​박스가 이미 예쁘기 때문에 특별한 디자인이 필요하지 않아요^^박스의 모양 그대로 꽃을 꽂아주면 됩니다​ 1하트 모양에 맞게 플로랄폼을 세팅해 줍니다 높이를 낮게 해주어야 꽃이 박스 안으로 디자인되어 꽂으면 예쁘게 연출할 수 있어요 2박스를 열어놓고 볼 수 있도록 아래로 형태를 잡아줍니다케이크처럼 예쁜 모양이 완성되네요 ​​ 3이제 자유롭게 꽃을 디자인하면 됩니다꽃의 색감을 잘 보며 균형 있게 꽂아주면 예쁘겠죠하트 박스의 모양이 꼭 보이도록 낮게 꽂아주세요​​ ​ 4비누꽃을 꽂은 후 실크 플라워와 프리저브드 플라워를 꽂아 작품을 풍성하고 예쁘게 완성해 주세요꽂으면서도 너무 예뻐서 내 작품에 반하게 되는 상황이^^;;​​​​​​​​ 예쁜 작품을 보는 것만으로도 힐링이 됩니다꽃이 우리에게 주는 긍정적인 효과이지요~어르신들은 꽃을 참 좋아하세요예쁜 꽃을 보면 소녀처럼 얼굴이 활짝 피는 모습을 많이 봤어요준비해드린 꽃이 어르신들 얼굴에 예쁜 웃음꽃이 피게 해주었으면 하는 바람입니다​​  ​수업 중이거나 운전 중일 경우 연락을 못 받을 수 있어요~문자나 카톡 남겨주시면 바로 연락드리겠습니다^^ ​ 안녕하세요. 자연과 힐링 있는 공간 꿈의 정원 원예체험학습장입니다.  꿈의 정원은 2021년도 인천시 주최 "문화 조성 지원 사업에" 선정된 공간입니다.​지역주민들의 생활권에서 문화향유를 누릴 수 있도록 다양한 프로그램을 기획, 진행하고 있습니다.  지난주에 시작한 "꿈다락 원예프로그램"을 소개합니다.​총 10회기로 계획되었으며 마지막 시간에는 자신의 작품을 전시하는 전시회까지 기획되어 있습니다. 첫 시간을 준비하며 사진 찰칵~​수강생을 기다리는 마음 또한 두근 두근 하답니다.  첫 시간~​서로 인사를 나누고 원예 기초 조사로 수요 조사도 꼼꼼히 하였답니다. 첫 시간에는 원예의 기초적인 상식을 자세히 알려드렸습니다.​역시 뭐든지 알아야 한다며 아무 생각 없이 보였던  흙과 돌이 새롭게 보이기 시작한다고 하시네요  식물도 만져보고 ~향기도 맡아보며 ~자연에 빠져봅니다. ​자연에서만 느낄 수 있는 향기이지요.  식물을 처음 심어보는 초보자분들도 어렵지 않게"이제 나도 전문가 될 수 있겠어~"​자신감 뿜~ 뿜~  오늘은 천냥금을 심어보았는데요, 천냥금은 꽃도 피고 열매도 맺는 식물이라 많은 사랑을 받는 식물이기도 합니다. 식물을 심는 것도 중요하지만 관리 방법도 정말 중요하겠지요. 열심히 관리 방법도 귀 귀울여 들어봅니다. 앞으로 남은 9회기도 전시회도 기대하셔도 좋습니다.  ​ ​ 꽃으로 치유하는다섯번의 만남.한국여성인권진흥원플라워 클래스 뒷 이야기​식물디자인공방 MIMI그라스꽃으로 치유하는 플라워테라피.한국여성인권 진흥원과총 5회기 플라워 수업을 진행했습니다.매 회기마다 새로운 꽃들을 준비할 수 있어서그 마음이 내내 향기로 물들었네요.꽃을 잡는 일은그 시작부터가 힐링이 됩니다.성인원예수업의 경우플라워키트가 근무지로 배송 되고온라인 줌화상, 비대면 방식으로 이루어지고 있는데요이번 클래스 역시너무 예뻐요~라는 말로 수업이 시작되었답니다.​    DIY 플라워키트를 준비하는 동안한 아름 가득 가득 묶을 때 마다받는 분들의 얼굴을 떠올리게 됩니다.그래서 한 송이 더, 한송이 더, 하다보면꽃시장에서 부터 과소비는 피할 수 없는숙명같은 ㅎㅎ그 숙명을 인정하며항상 넘치게 드리고 있습니다.미미그라스 다움은지금처럼 내년에도 쭈욱 이어질 예정이예요^^​  한국여성인권 진흥원 플라워수업이 있는 와중에한켠에서는 또 꽃 컨디셔닝을 하는 중입니다. ㅎㅎ겨울임에도 플라워키트는쉴새 없이 인기가 많네요꽃은 그래도 되는 존재이긴 합니다.예쁘니까요^^​   플라워키트를 먼저 배송받고온라인 줌화상으로 클래스가 진행됩니다.색과 향기로 치유하는 시간.성인원예수업의 정점은 역시 플라워!꽃은 꽃인가 봅니다.다들 너무 행복해 하시는게 눈에 보일정도예요.​  그렇게 다섯번의 만남,다섯번의 꽃치유가 마무리 되었습니다.비록 다섯번이지만 앞으로 50년은거뜬히 향기로울것을 믿습니다. ㅎㅎ​당신은 아름다운 꽃입니다.​어떤 꽃이 될지는 스스로가 정하셔야겠죠.긍정의 마인드와 뜨거운 자존감으로본인이 원하는빛나고 빛나는 아름다운 꽃으로피어나시기 바랍니다.미미그라스가 늘 응원할게요^^~!​​​::by 식물디자인공방 MIMI그라스​ 서울 용산구 다문화가족지원센터 테라리움키트 가족단체체험 영상제작용산구 다문화가족지원센터가족단체체험 테라리움 만들기​서울 용산구 다문화가족지원센터로가족체험 키트...blog.naver.com 성동복지관 비대면 꽃힐링키트 배송 총 5회기 프로그램꽃으로 힐링하고향기로 쉬어가는 시간.오늘 우리 꽃할까요?​성동복지관 5회기 프로그램 중,3회기 비대면 ...blog.naver.com ​​​​ ​떨림과 기쁨이 공존하는 오늘 이 시간 입니다배운것을 바탕으로 시연을 해보는 시간이죠과제가 없었다면 원예치료의 개념이 잡히지 않을 수도 있는 생소한 지식이  대상자별 원예치료 세부 계획안을 작성해보고 재료를 준비하고 수업 시연까지 준비하며 원예치료사로 한발 나아가게 도와줍니다​ ​수강생들은 떨림으로 이날을 준비하고저는 기쁨으로 수료식을 준비해 봅니다선물을 준비하지 않는다고 누가 뭐라하지 않지만강사님들께 필요한것은 무엇일까 고민하며정성담은 선물을 포장했어요​  ​이제 모두 준비한 수업 시연입니다잘할까? 못할까? 자신없음과 회피하고 싶은 마음이 공존하는 이시간저는 뒷자리에 자리잡고 고개를 숙이고 있었습니다 ㅎㅎ 센터장 눈빛때문에 더 떨리실것 같아서요​ ​모두 잘 하셨어요고민한 흔적이 고스란히 느껴지는 시연 이였죠여기에 '스킬 보태기' 센터장의 조목 조목 시킬을 전수해주며 코칭을 받는시간은 그 어느때 보다 눈빛이 강열했답니다​ ​이렇게 아름다운 마음좀 보셔요^^자격과정 내내 동료들을 위해 간식과 선물과 손편지까지 주시는 선생님들커피를 쏘시는 선생님들서로 칭찬과 격려를 아끼지 않으시고 저에게 까지 무한 신뢰와 인정을 선물 하신 선생님들마지막이라고 직접 키운 새싹인삼과 하바플라리움을 준비해주신 선생님들 입니다​자랑스러운 얼굴 이렇게 자랑해 보렵니다~~애리 선생님이 일찍가서 사진으로 남기지못해아쉽네요 ​이제 부터 시작인 우리의 인연. 서로에게 덕분인 인연되게 해보아요^^​​​​#원예치료사자격증#힐링원예상담사수료식#원예치료사시험#물댄동산힐링원예 계절수업에 어울리는비대면 놀이프로그램 키트.다양한 원예콘텐츠로행복한 원예수업을 만듭니다.​식물디자인공방 MIMI그라스 예쁜 식물심기 키트가 샘플되었습니다.다양한 원예콘텐츠, 행복한 원예수업을 추구하는미미그라스 표 나무화분이예요.그냥 화분이 아니고테라리움적 꾸밈이 들어가대상자 마다마다의 스토리를 만드는 비대면 놀이 프로그램 키트랍니다.​  어린이부터 성인, 가족프로그램에 까지다양하게 놀이 될 수 있는 식물심기,다육식물 모아심기 키트예요.어떤 다육이를 심느냐에 따라네번의 계절을 경험할 수 있겠죠!​ 구성품화분+ 다육식물6종+피규어 7종+분갈이흙+마사토+색돌+색사+화산석+픽​  다양한 원예콘텐츠로많은 사람들이 웃을 수 있는  공간과 시간을 만들고 싶어요.그런 미미그라스의 마음이 담긴 원예수업용 키트이니언제 어디에서도 빛날것을 믿습니다.​   이 사이즈는 위 화분보다는 좀 작은 사이즈예요​ 구성품화분+다육식물 3종+화산석+픽+피규어5종 이상+솔방울+색돌​  만들고 싶은 계절을 넣어비대면이지만 식물로 놀이하며계절의 오고감을 느낄 수 있었음 하네요.다양한 원예콘텐츠로행복한 원예수업을 만드는 미미그라스입니다.비대면 놀이키트로 모두의 마음이 그린 그린하게 힐링되기를!진심으로 바라겠습니다.​​​::식물디자인공방 MIMI그라스 비대면 DIY 만들기키트 크루즈타고 가족체험 언택트여행 어때요?감성 쏟아지는 가을,집안에서 가족들과 언택트 여행 어때요?크루즈 타고 어디론가 떠나는 상상,기분좋은 가...blog.naver.com 홀트아동복지회 고양보호작업장 발달장애인 비대면 재활프로그램 키트나누는 기쁨,누리는 행복발달 장애인 비대면 재활프로그램​홀트아동복지회가 운영하는 직업재활시설,고양...blog.naver.com ​​​ 드디어 시작인가요~~3월 학기가 시작되니 강의 의뢰와 원예 키트 상담으로 바쁜 하루가 시작되었어요그리고 저는 원예 키트를 하나하나 만들며 저에게 도움이 될만한 유튜브 영상을 보는 게 생활이 되었어요유튜브가 정말 신세계더라고요~유명인의 강의부터 영어공부까지 다양한 채널을 구독하고 있답니다!시간 가는 줄 모르고 무아지경으로 들으며 손은 부지런히 원예 키트 준비, 원예 수업 준비를 합니다​이번에는 어르신들을 위한 프로그램을 준비 중입니다어르신들에게 예쁜 꽃을 체험하게 하고 싶으신 인천의 노인복지관 선생님께서 주문해 주셨어요어쩜 제가 좋아하는 예쁜 프로그램만 주문해 주셨는지^^즐겁게 즐겁게 정성껏 준비를 합니다​​  ​  ​​하나하나 소분하고 어떻게 하면 좀 더 편하게 즐겁게 원예체험을 하실 수 있을지 고민고민하면서 만들다 보니 시간이 훌쩍 가버리네요사진을 찍는데 재주가 없어서 자꾸 잊어버리고^^중간에 없기도 하고 그러네요~수업 시간에 어떤 소재들이 사용되는지 궁금해하시는 분들이 많으신데 꼼꼼하지 못해서^^;;전화 주시면 자세히 설명해드리겠습니다~~​  프리저브드 플라워로 꽃길을 만들어보았어요깊이가 있는 아크릴 액자를 사용해서 다양한 꽃과 식물을 심을 수 있는 효과 아이템입니다예쁜 엽서에 쓰고 싶은 문구도 적어보았어요어르신들과 함께할 프로그램입니다  이제 곧 진짜 꽃길을 걸을 날이 다가오네요봄에는 지천에 꽃이 만발하기 때문에 진짜 꽃길을 마음껏 걸을 수 있지요코로나19로 실내 활동이 어려운 요즘 사회적 거리를 유지하며 봄이 되면 진짜 꽃길을 걸어보면 어떨까요?일단은 집에서 꽃길 액자를 만들어보는 걸로~  어렵지 않지만 즐거운 원예체험이 될 것 같은 느낌적인 느낌입니다수국이 피어있는 꽃길과보송보송 스칸디아모스 오솔길^^사랑스러운 보라색 안개까지 이보다 더 좋은 길이 있을까요?사랑하는 누군가와 함께 걸어가면 더욱더 좋겠네요​액자를 만들며 내가 걸어갈 긴 여정에 대해서 생각해 보았어요지금도 꽃길이지만 앞으로도 꽃길이길~그리고 함께 걸어갈 누군가가 꼭 있길가족이 될 수도 있고 친구가 될 수고 있고 동료가 될 수도 있지요상상만으로 행복한 원예 시간입니다​​​​  밝은해바라기 감성원예는원예 키트 납품, 대면 수업, 비대면 온라인 강의를 하고 있답니다벌써 4월 5월 수업 일정이 채워지고 있는데요참 감사한 일입니다~^^//프로그램과 강의 관련 궁금한 부분이 있으시면 언제든 연락 주세요수업 중이거나 운전 중일 때는 전화를 못 받을 수 있어요문자나 카톡 남겨주시면 바로 연락드릴게요~행복한 하루 보내세요!  ​ 안녕하세요.꿈의정원 원예체험학습장입니다.  ​식물을 통해 힐링하는 공간으로 지역사회의 문화예술 체험공간으로계양 구청 블로그에 꿈의정원 원예체험학습장이 소개되었습니다.   ​식물을 통해 힐링하고 교류하며, 내가 사는 지역에서 문화예술을 체험하는 <꿈의 정원, 원예 꿈다락> : 네이버 블로그 신비블로그기자단식물을 통해 힐링하고 교류하며, 내가 사는 지역에서 문화예술을 체험하는 <꿈의 정원, 원예 꿈다락>gyeyang_gu ・ 2021. 7. 9. 18:06URL 복사 이웃본문 기타 기능번역보기내가 사는 지역에서 문화예술 프로그램에 참여하고, 체험하며 배우는 '천 개의 문화 오아시스' 사업. 2021년에는 계양구 '꿈의 정원'이 참여하게 되었습니다. ​'꿈의 정원'은 원예체험학습장이며, 직업체험처로 계양구청 블로그에서도 소개해 드린 적이 있었죠.'꿈의 정원'에서는 어떤 프로그램이 진행되는지 직접 다녀왔습니다.​'꿈의 정원'은 6월부터 8월까지 식물과 함께 하는 '원예 꿈다락'과 기타를 배워보는 '음악 꿈다락'이 진행되는 문화공간으로 변신하며, 10회의 수업이 종료된 후에는 원예 작품 전시장과 음악 공연 장소로도 이용될 예정입니다. ​그중 원예 꿈다락 3회차 수업에서는 식물 '호야'와 색모래를 이용해 테라리엄을 만들었습니다. 테라리엄은 밀폐된 유리그릇이나 작은 유리병 따위 안에 작은 식물을 재배하는 방법을 말합니다.​​분홍색 별 모양의 꽃을 피우는 '호야'는 잎이 다육질이라 물을 자주 주지 않아도 되며, 초보자도 키우기 쉬운 식물입니다. ​호야라는 식물도, 꽃도 처음 보았는데 첫눈에 홀딱 반할 정도로 예쁜 꽃에 반해, 저도 집에서 한 번 키워볼까 하는 생각이 들 정도였습니다. ​​호야 테라리엄 만들기의 기초인 분갈이는 다른 식물과 공통된 부분으로, 포트에서 식물을 꺼낼 때는 스트레스를 받지 않게 포트를 먼저 조물조물해서 흙이 분리되도록 합니다. 물 빠짐을 위해 마사토를 깔고, 배양토를 살짝 올린 후 색모래로 장식합니다.​​입구가 유리볼이 없다면, 집에서는 유리컵이나 잼 병 등을 이용해서도 테라리엄을 만들 수 있습니다. 장미를 닮은 다육식물, 피치스앤크림을 심은 테라리엄을 보여주셨는데 이것도 참 예쁘네요. 거실이나 책상 위에 두면 분위기가 밝아질 것 같습니다.​​같은 재료를 사용해도 모두 다 다르고 개성 있으며, 본인을 닮은 모래 장식이 완성되었습니다.​​모래 장식이 끝났으면, 이제 호야를 옮겨 심을 차례입니다. 살아있는 것을 보는 것, 만지는 것, 함께 호흡하는 것만으로도 힐링의 시간을 가질 수 있는데요. 원예 역시 생명이 있는 식물을 만지는 작업이기 때문에 짧은 시간이지만 충분히 스트레스를 덜고, 기분전환을 할 수 있습니다. ​집에서 테라리엄에 도전하는 분들을 위해 팁을 드리자면, 색모래는 영양분이 없기 때문에 배양토에 식물을 심어야 하며, 물을 줄 때는 모래 장식이 흐트러지지 않도록 식물 뿌리와 배양토 쪽으로 물을 흘려주시기 바랍니다. ​​귀여운 장식까지 얹으면 호야 테라리엄 완성입니다. 머리에 새싹을 얹은 꼬마들이 무척 귀엽네요. 호야의 줄기는 처음에는 위로 자라다가, 좀 더 자라면 아래로 쳐지기 때문에 앉았을 때 눈높이 정도에 놓으면 보기 좋습니다. ​​완성된 작품을 한데 모아 기념사진을 찍고, 핸드폰에 저장하기도 합니다. 완성한 작품들은 10회 수업이 끝나면 전시회를 통해 가족, 이웃들에게 공개할 예정이며, 회원끼리 팀을 꾸려 교류하며 스스로 작품을 만들어 보는 시간도 가질 계획이라고 합니다. ​​수업이 끝나고, 꿈의 정원 최정희 대표를 만나 '천 개의 문화 오아시스' 사업을 진행하게 된 계기를 물었습니다.최 대표는 '꿈의 정원이 위치한 장기동은 계양구 외곽으로 문화 혜택을 누리기가 어려웠는데, 이웃들에게 식물을 통해 힐링하고 교류하는 시간을 제공하고 문화 혜택을 드리고자 공모사업에 지원하게 되었다고 합니다.짧은 시간이지만, 식물을 만진 후 회원들의 표정이 편안해지는것과 즐겁고, 재미있었다는 말을 들을 때 보람을 느낀다'라며 '내년에도 사업을 진행한다면, 더 많은 계양구민과 함께하고 싶다'라는 말씀을 들었습니다. ​식물을 통해 힐링하고 교류하며, 내가 사는 지역에서 문화예술을 체험하는 <꿈의 정원, 원예 꿈다락> 수업을 참관하고 최정원 대표와 이야기를 나눠보았습니다. 앞으로도 계양구민이 참여할 수 있는 문화예술사업을 소개해 드리겠습니다. [출처] 식물을 통해 힐링하고 교류하며, 내가 사는 지역에서 문화예술을 체험하는 <꿈의 정원, 원예 꿈다락>|작성자 gyeyang_gu ​ 오늘 주인공은 바로 너!청소년 진로캠프 진로교육스칸디아모스 입체액자 만들기​식물디자인공방 MIMI그라스미미그라스 Dream 콘서트!오늘 주인공은 바로 우리 청소년들입니다.수많은 직업이 있고수없는 진로의 갈래가 있지만이번 진로캠프를 통해뭐든 할 수 있는 주인공바로 "나"를 만나는 시간 되어볼까요?​  미미그라스 Dream 콘서트!청소년 진로캠프, 진로교육에 사용될원예수업은천연이끼를 사용해서 만든스칸디아모스 led입체 액자입니다.​  수업진행방식은작품 만들기전 PPT를 통해다양한 원예와 관련된 직업들을 탐구하고진로에 대한 고민을 같이 하게 됩니다.​원예치료사, 나무의사, 조경사, 화훼장식기능사,그리고 미미그라스처럼원예콘텐츠를 개발하고 교육하는원예교육 전문가에 대한 직업들을 공부하고 탐색하게 됩니다.​  스칸디아모스는천연염색으로 만든 천연이끼라집안에 두면 가습과 천연탈취, 공기정화에도 탁월한 능력을 가지고 있어서청소년 진로캠프에서 만들고공부방에 두면 의미있는 기억이 되겠죠.​비대면 온라인 진로교육 프로그램의 경우스칸디아모스 입체액자 만들기 키트가학교로 또는 가가호호 집으로 먼저 배송되고줌강의로 함께 만나게 되죠~​​  입체감 덕분에 드림콘서트 현장에 와 있는 기분이 듭니다.청소년들이 만들면서도 셀레는 감정으로  다양한 직업군에 대해 편하게 다가갔으면 하는 바램이예요.​  올해도 진로캠프들이줄줄이 비대면 온라인 강의로 예약되는 중입니다.좀 더 다양한 직업으로좀 더 다채로운 작품으로그 시간들이 의미있게 꽃힐 수 있도록미미그라스도 내내 원예콘텐츠 개발중이예요.​   다양한 진로탐색은다양한 설레임이 되고또 여러갈래의 꿈으로 나누어 지며나눠진 꿈들은 스스로의 직업에 대한 생각으로 넓혀지게 됩니다.그들이 어떤 진로를 선택하게 될지는 모르나청소년들은 선택한 그 진로를 향해우직하게 달려가는 계기가 될거라 믿습니다^^미미그라스는 원예교육콘텐츠를 통해전국의 청소년들과 온라인으로 미미그라스 Dream 콘서트!를 올해도 함께 하겠습니다​고.맙.습.니.다.​​::식물디자인공방 MIMI그라스 청소년 진로체험 단체강의 비대면 원예키트청소년 진로체험넌 나의 스타★난 너의 스타☆언제 어디서든 빛날 청소년들을 위해단체로 제작된 세종시 청...blog.naver.com 테라리움키트 파주 문산 수억중학교 청소년 직업체험 원예활동청소년 직업체험 원예활동테라리움을 통해 다양한 직업을 만나봅니다.파주 문산에 있는 수억중학교로청소년...blog.naver.com ​​  유치원 원예수업 ​ +우리집 정원꾸미기 +오감놀이 체험활동 ​ 공감스토리 원예치료 동탄 오산초등학교병설유치원,원예수업을 다녀왔어요.오감놀이 원예체험활동을 통해추위도 아랑곳 않고 아이들의 상상력이마구마구 날아올랐답니다.사계절 항상 인기가 많은'우리집 정원꾸미기' 수업이구요.단순 꽃꽂이가 아닌꽃이야나무야만의 오감성장 프로그램입니다.​    오감놀이활동 '우리집 정원꾸미기'먼저 집을 꾸미고,그다음 정원을 만들고,다 만든 다음엔 소개도 해볼거예요.아이들의 창의력과 상상력이이 판 위로 무궁무진 쏟아진답니다.      무수히 쏟아지는 별들과 같이그들의 생각들이 집으로 정원으로 쏟아지면저는 마음이 급해집니다.한 친구, 한 친구의 별에게똑 같이 칭찬해줘야 하니까요^^가식이 아닌 진심으로~우리 친구들의 작품에칭찬의 말,말,말을 달아줍니다.       오산 동탄 초등학교 병설 유치원 친구들은유난히 색감을 잘 쓰네요.집들에게 참 예쁜 벽을 선물하고 있어요.오감놀이활동으로 이만한 수업도 없겠죠^^자부심 뿜뿜!      밤톨만한 손으로 집을 짓고정원을 꾸미는 동안유치원 아이들의 집중력이 발휘 됩니다.색을 보고 향기를 맡으며 식물과 꽃과 친해는 계기가 되구요다 만든 다음엔해냈다는성취감도 누려봅니다.      오감놀이 체험 활동을 통해아이들의 마음을 만나고상상을 만나고꿈을 만나게 됩니다.    사랑해 엄마 아빠아유~ 귀여워라엄마 아빠를 사랑하는 아이의 마음이고스란히 전해 집니다.   다 만든 작품들에게도 아쉬움이 남는지,계속 쳐다봅니다.     동탄 오산 초등학교병설유치원 친구들~"오감놀이 체험활동 즐웠나요?""네~~"​우리집 정원꾸미기는오늘도 이렇게 행복하게 마무리됩니다.고마워요~우리 친구들^^*​​  https://blog.naver.com/miyaa1212/221688318663 오감자극 유치원 꽃꽂이 수업 용인 성남 동탄 원예치료아이야, 네가 웃으면 세상도 웃는다. 그래서 넌! 세상 가장 고귀한 꽃이란다. 어린이집, 유치원 원예수업....blog.naver.com  공감스토리 원예치료 ​ 학교/관공서/기업체/복지관 원예수업, 원예체험, 플라워테라피 ​ 수업문의 010-9209-0392 ​ +수업 중에는 전화를 받지 못하니 문자 남겨주시면 확인후 바로 연락드리겠습니다.​​​​ 안녕하세요 ~​오늘은 저 멀리 오산에 위치한 초등학교 원예수업이 있어요~​한달에 한번 만나는 친구들이지만어제 만난듯한 친구들ㅋㅋ​ 오산원당초등학교 행복과 사랑이 가득한 우리집 정원꾸미기 ​꽃잎상자 힐링원예센터 향기로운 생화가 한가득 담긴 우리집~​  ​와~~멋진 집을 만들어요​  ​​  ​여러 종류의 꽃을 탐색하고 이름도 알아 봅니다.​이제 마당을 예쁘게 꽃과 꾸미기 재료로 장식하여 멋지게 행복한 우리집 정원꾸미기 완성!!~​  ​​​가족원예프로그램으로 인기가 많아요​​우리집 정원꾸미기 원예키트&대면수업 ​​강의 상담 및 문의​​마음쉼 원예치료  ( 꽃잎상자 )010. 5333. 2189Kakao ID: hjn2189 ​​​​​#초등원예 #천안원예 #천안아산원예 #원예키트판매 #원예diy제품 #힐링원예 #아산키즈원예 #비대면원예 #키즈플라워 #기업키트납품 #꽃잎상자 #꽃잎아래마음쉼 #충남원예 #유치원원예 #대전원예치료 #원예재료납품 #가족원예 #힐링원예 #복지관원예키트 #아산원예 #백석동키즈원예 #천안세종아산 #복지관원예 키트 #온양원예 #정원꾸미기 #노인원예수업 #교사연수원예 #테라리움 #바다테라리움 #특수학급원예 #동아리활동원예 ​​붕붕붕~~뛰뛰빵빵!!~  '마리의 정원' 자동차가 달린다.안전하게 도착했어요.금요일에 만날 친구들은 1학년,3학년 이군요원예수업을 하기위해 치열한 경쟁을 뚫고온 행운의 친구들 이랍니다.​​​자~~오늘 이꽃과 함께 즐거운 시간보내볼까요? ​​​1교시 아주 특별한 생일선물 입니다. 아빠가 양손 가득 뭔가를 들고 오시는데요^^~~뭘까요?​​​ㆍ특별한 생일선물을 받은 기억이 있나요?ㆍ 부모님 생신날 무슨 선물을  준비하면      특별한 선물이 될까요?ㆍ특별이 받고 싶은 선물은요?​ ​​​​​​2교시  ​​시끌하던 교실이 조~~~~용^^이꽃달라,저꽃 더 달라 합니다  ​​좋은 날행복한 날예쁜추억이 가득 날되었나요​​​나머지꽃 까지 모두 가져갑니다엄마 드린다고 합니다 우리 엄마는 꽃을 정말 좋아해요 "우리엄마두요" ~~  "저두요.주세요"~~~  ​  ​​​경기 인천 0초등학교 그림책원예수업하트꽃케익아주특별한생일선물​​​마리의 정원010.6503.2801수업시 전화를 받을수 없어요 메세지 남겨주셔요 ​​#경기인천초등학교그림책원예수업#하트꽃케익#아주특별한생일선물 엄청난 TMI지만 유자를 엄청 좋아해서 집에 있는 핸드워시, 립밤, 핸드크림 모두 유자향이다.향도 좋지만 유자의 새콤달콤함 맛 때문에 유자청을 먹는걸 제일 선호한다.​하지만 유자청 먹을 때 마다 유자청 즙만 짜먹고 안에 유자 건더기는 안먹게 된다😳유자 건더기 때문에 불편하고 씹을 때 쓴 맛이 나서 잘 안먹게 되는 것 같다.​집에서 유자청을 편리하게 먹을 수 있는 방법을 찾다 알게된 진주원예농협 유자청 [내몸애]​ 내몸애 : 네이버쇼핑 스마트스토어내몸애smartstore.naver.com ​ 원산지가 진주라서 믿고 먹을 수 있는 진주원예농협 유자청.현재 1+1 판매를 하고 있기에 한개 가격으로 두 병 구매 가능!!!​  진주원예농협 유자청 패키지는 심플하다.​   ​유자가 그려진 패트병에 유자청이 가득가득 담겨 있다.색부터 찐으로 진하고 맛있어 보여서 빨리 먹어보기로 했다!!! 진주원예농협 유자청 레시피유자청을 맛있게 먹는 방법 중 하나는 바로 탄산수에 타먹기!간단하지만 가장 맛있게 먹는 방법이다.  적정량의 유자청을 컵에 따른 후 유자청 1 탄산수 5정도 비율로 탄산수를 붓고​ 잘 섞어주면 된다! 짜잔색이 찐한 초간단 유자에이드 완성  다음으로 집에서 홈카페 하기 좋은 레시피는 바로 유자라떼​카페인을 먹긴 부담되지만 우유가 들어간 부드러운 음료가 생각날 때면 해먹기 좋다.  역시나도 방법은 초간단이다 유자청을 컵에 따라 준 후 유자청 1 우유 5 비율로 담아​ 잘 섞으면 끝!​위에는 유자청 비율이 조금 많긴 하다 새콤달콤하면서 부드러운 유자라떼 완성!! 이거 먹고 카페가려던 마음 접었당​진주원예농협 유자청을 먹어보니 우선 건더기가 없어 먹을 때 편리하다.그리고 건더기가 없음에도 찐한 유자청을 즐길 수 있다​유자를 좋아한다면, 집에서 홈카페 느낌을 쉽게 내고 싶다면 진주원예농협 유자청 추천!​ 내몸애 : 네이버쇼핑 스마트스토어내몸애smartstore.naver.com ​​#유자청 #진주원예농협유자청 #유자청추천 #홈카페유자에이드 #유자에이드레시피 ​ ​​한국 원예에서는 장미나 사봤지 혹시나 해서 작약 구근을  봤더니  예쁜 애들이 있더라고요. 거기다  특상품  표시가 있길래 주문해 봤습니다 ​​​ 처음입니다. 작약 구근을 화분으로 받은 건.... 이파리 있으나 마나 한 거......저 화분은 장미 사본 분들은 아실 듯 엄청 작아요.... 저기에 들어가는 사이즈라면... 구근이 얼마나 작을지....​​​ 잔뿌리만 가득.... 구근아 어디 있니ㅠ.ㅠ 한참을 털어 냈습니다... 어휴~정말이지..... 내년에 꽃은 피겠니!!그러다 화분 하나에 이끼가 가득 껴있는 애 발견작약은 물하고 친하지 않습니다. 이끼가 많다는 건....​​​​​​​​​​ 아 놔... 이건 더 작아요 무지개 사이트  이후 두 번째 충격입니다 ㅡ.ㅡ (무지개 작약은 저렴한 가격에 6주 정도 샀는데 엄지손가락만 한 구근이 왔더라고요^^ 3년 만에 1주, 4년 만에 1주 피었어요^^4주는 죽었는지 살았는지도 모르겠어요 ㅎㅎㅎ)​​​​도대체 한국 원예의 특상품은 뭔가요????혹 제가 잘 몼봤나 싶어 사이트 들어가보니...특상품 맞네요 ㅎㅎㅎ​​​ 눈은 잘려나가고 섞어 문드러지기 시작한 구근 이런 게 특상품이라면 절대 구매 안 해요태광도 다 좋은 건 아니지만 다시 한번 작약은 그냥 태광에서 사야겠구나 하는 후회만 남는 작약 쇼핑 ㅠ.ㅠ 업체에 전화하고 사진 보냈는데 뭐라 할지...​​​​​​그래도빠르게 응대해 주셔서 썩은애만 보내기로  했어용 *^^*​#작약#한국원예 ​ 엄마들의 자존감 회복 프로그램프리저브드 예쁜 내얼굴 만들기​식물디자인공방 MIMI그라스내가 얼마나 예쁘고내가 얼마나 소중한 사람인지는본인 스스로가 가장 잘 알거예요.우리는 엄마이기 이전에나"라는 이름으로  온세상을 당차게 걸어왔던 사람들이잖아요.나의 이름으로도 잘 해왔고 엄마라는 이름으로도 잘 하고 있습니다.다만 잠시 지쳤을 뿐이예요.흔들리지 않고 피는 꽃은 없답니다.흔들리는 바람에 더 단단해지는 법을 우리는 지금, 알아가는 중이예요.​  화성육아종합지원센터로소중한 내얼굴, 예쁜 내얼굴 꾸미기 키트가배송준비중입니다.엄마들의 자존감 회복프로그램에 사용될 프리저브드 원예체험 키트인데요.스스로가 얼마나 예쁘고또 엄마라는 대단하고 위대한 이름으로 살아가고 있는지알려주는 체험교육 프로그램이랍니다.미미그라스의 섬세함을 담아자존감회복 프로그램에 귀하게 사용될 수 있도록 하겠습니다^^​  과거도 미래도 아닌현재를 늘 새롭게,늘 새로운 마음으로, 긍정의 눈으로 바라보았으면 합니다.당신은 언제나 아름답고당신은 존재만으로도 감사한 사람이니까요.​눈부신 나의얼굴울프리저브드 플라워를 활용해더욱 빛나게 가꿔봅니다.잊고 있던 스스로의 예쁨을 다시 기억해 주세요.^^​    ​ 프리저브드플라워 얼굴꾸미기 구성​캔버스+ 얼굴이미지+프리저브드플라워세트+LED전구+목공풀+이젤+1인1박스포장+사용설명서+ 줌화상강의​   화성육아종합지원센터.엄마들의 자존감 회복 프로젝트!꽃피는 봄날, 우울감을 떨어내고지는 꽃잎에도 긍정으로 웃으며,나로 당당하게 다시 피어나는~,아름답고, 귀하고, 소중한 나로!본래 아름다웠던 나로! 다시 피어나는그런 눈부신 봄날 되시기 바랍니다.​​​::식물디자인공방 MIMI그라스 힐링취미 클래스 단체강의 마음응원액자 만들기 DIY키트꽃길만 걸어요 우리비바람 부는 거친 사계도마음이 가는 그 길을 따라예쁜 꽃길을 따라 걸어요 우리사는 내...blog.naver.com ​​​  요즘 수국이 예쁘기도 하고인기가 많다보니 또 왕창 데려왔어요.  남촌원예경기도 용인시 처인구 남사읍 진목리 869-1  요렇게 작은 크기부터 큰 화분이나 테라스 정원에 꾸미기 좋은 수국까지다양하게 보유하고 있어요.  토분에 심으면 뭔들 예쁘지요. 은은한 보랏빛 컬러와 토분 색감도 찰떡이에요. ​오셔서 원하시는 화분에 골라 심어가세요!   사랑스러운 핑크 컬러 수국  요즘에는 어버이날이라고 꼭 카네이션만을 고집하는 분위기는 아니다보니 요런 수국 화분을 선물하셔도 좋을 것 같아요. ♥ ​​#용인남촌원예 #용인남사 #남사화훼단지#수국 #수국화분 #수국정원 #장미수국#테라스정원 #정원꾸미기 #분갈이#용인꽃집 #동탄꽃집 #평택꽃집 #오산꽃집#화분선물 #반려식물  '할수있어연구소' 부부교육 테라리움 소곤소곤 너의 마음을 말해봐! 원예키트 납품​ ​급박하게 걸려온 전화테라리움키트를 준비해 달라는 말그런데 기간이 너무나 짧아요하지만 저희 오감원예테라피는 준비할 수 있답니다.​물론 수량이 많지 않아서 이기도 하지만요^^​  ​부부교육에서 부부가 함께 만들 테라리움키트어떠한 내용을 넣으면 좋을까?서로에게 말하고 싶은 것!서로에게 원하는 것은 무엇일까?고민하면서 키트를 디자인해봅니다.​혼자보다는 둘이....ㅎㅎㅎ​ ​샘플을 만들며 하나하나 설명하고초록 식물이 주는 여러 가지 효과 등은 설명이 필요치 않아요지난 시간 자연이 주는 소중한 효과우리 사람이 자연과 함께 해야 하는 필요성 등은지난 부부교육으로 모두가 느끼고 있답니다.​ ​완성된 테라리움에 스토리를 담아나의 이야기 너의 이야기 우리의 이야기를 만들어 본답니다.​소곤소곤 너의 마음을 말해봐!함께 할 수 있는 우리의 노력​완성된 테라리움을 보며 행복해하는 여러 부부들에 미소가 떠오른다며소장님께서 더 많이 행복해 하셨답니다.​감사합니다.​다음 키트는 초등학교 자연순환에 관련된 테라리움 키트를 준비하신다는 말씀....​주어진다면 열심히 준비하겠습니다.​ ​  오감원예테라피(꽃이야나무야송파잠실)  ​  ​마음원예교육지도사로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​​​크리스마스 리스와 트리 키트로 매우 바빴던 꽃이야나무야는 이제 한 템포 쉬어갈까 합니다.​저는 생각하고 프로그램 개발하고 연구하는 시간이 가장 즐겁습니다.아마도 몰입의 즐거움 때문인거 같아요!​문득 유치원 졸업식에 어울리는 사탕 꽃바구니를 구성해보아야 겠다는 생각이 들어 부랴 부랴 사탕꽃바구니를 만들어봅니다.​  ​ 빅 사이즈 고급 사탕 꽃바구니-1 ​​​​우선 이건 바구니가 좀 커요~^^그래서 가격도 좀 있답니다.!!!​​​플로랄 폼도 커야 되고 꽃도 넣고 사탕도 넣고~~꽃도 고급스러운 꽃들로 ~실제 사진보다 더 고급진 꽃들도 들어갈 예정입니다.​​​유치원 아이들이 이런 사탕바구니를 어떻게 만드는지 상상이 안되신다구요?​​​꽃이야나무야에서는 수업의 방법,꽃의 소재, 모든 것을 알려드려요!그래서 코로나로 인해 외부강사가 출입이 어려운 유치원에도 1인 키트로 깔끔하게 손질해서 직접 배송해드리기 때문에걱정이 없지요!​​  ​​​아이들 마음은 그런거같아요~사탕을 보면 행복하고 선물같고~기분이 더 좋아지고!​​​  ​​유치원 졸업식에 어울리는 사탕 꽃바구니, 인형 꽃바구니!​​​유아들이 직접 만들어서 서로 친구에게 교환하며 주고 받는 꽃바구니!​​유치원 친구들이 자신의 첫 졸업을 축하하면서 이렇게 근사한 사탕 꽃바구니를 만든다면더 기억에 남는 시간이 될 거 같네요!​모든 사탕꽃바구니는 원예키트, 겨울수업키트로 제작된다는거 아시죠?1인, 소그룹으로는 판매하거나 진행하지 않아요.유치원 혹은 육아종합지원센타. 건강가정지원센타. 관공서 교육청과 같은 기관에 인원에 맞춘 키트 납품만 가능하답니다.​​​​​​분당에 있는 꽃이야 나무야는 안양 과천 부천, 인천 쪽에 인천지부파주, 일산 김포쪽의 일산김포지부서울지역의 강남과 강북을 모두 담당하는 강남지부와 송파 잠실지부​경기도 광주 용인 광교 수원 지역의 용인수원지부안산 평택 오산 화성 동탄쪽에 있는 안산화성지부충주와 세종시 이천 천안 지역에 충주천안지부아산지역과 대전의 아산대전지부경상도 문경 대구 경북까지 담당하는 대구경북지부와 함께 합니다.!​​​​​곧 1월 부터 마음원예교육지도사 원예테라피 강사 과정이 시작된답니다.강사라면 온라인 시스템도 익혀야 한답니다.,이번부터 온라인 줌 화상강의로 이어지는 원예치료사 강사 과정!아래를 눌러보세요!재료 배송으로 인해서 시작1주일 전에 마감합니다.​ 2021년 마음원예교육지도사 강사양성과정 주말반모집 온라인 줌 화상강의​​​안녕하세요!​​꽃이야 나무야 본사에서는 이번 평일반을 비롯하여 여러 요청에 의해서 주말반 원예 ...blog.naver.com ​​​​​​​유치원 졸업식 사탕꽃바구니 원예키트 플라워키트 안양 과천 파주 천안 아산 대전까지​​​​​ "대전 신탄중앙중학교꽃바구니 꽃꽂이"​저희 세림원예연구소는대전의 신탄중앙중학교에 방문하여꽃바구니 꽃꽂이를 해보았습니다. 비단향을 먼저 꽂아바구니에 울타리를 두르고그 안에 꽃을 채우래요.어떻게 하는 거죠? 눈으로 봐도 모호했던 설명은설명을 성실히 따라준 친구들의 손끝에서 분명해집니다.아, 이 설명이 이런 말이었구나!친구들의 머릿속에 반짝, 전구가 켜지지요. 처음 어리버리 갈 길을 찾던 손이머릿속 청사진을 따라한 번에 슉슉 길을 찾아갑니다. 생화를 만지며 정신적 안정을 도모하고주어진 재료를 자신의 방식대로 해석하며창의력을 자극할 수 있었던즐거운 시간이었습니다. 그럼 우리 친구들의 작품을한 번 감상해보실까요? 같은 재료를 써도서로 다르게 만들어진 꽃바구니처럼신탄중앙중학교 친구들의 미래도다채로운 빛을 가지길 바랍니다. 저희 세림원예연구소는학생들의 행복한 미래를 위하여오늘도 힘차게 달려나갑니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 http://serimflower.co.kr/ 세림원예연구소원예치료는 식물을 통한 원예활동에 의해서 사회적, 교육적, 심리적 혹은 신체적 적응력을 기르고 이로 말미암아 육체적 재활과 정신적 회복을 추구하는 전반적인 활동을 의미합니다.serimflower.co.kr #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #재활치료 #재활원예치료 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #신탄중앙중학교 #국화 #라넌큘러스 #안개꽃 #카네이션 #편백 #편백나무 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가수원 용인 분당 노인 시니어 어르신 치매예방 원예활동 원예수업 압화부채 원예키트 프로그램코로나19 4단계 격상전 진행해 드렸던 치매예방 원예수업 원예프로그램 입니다.​노인주간보호센터를 이용하시는 어르신들과 함께하는 일주일에 한번 만나는 치매예방 인지치료 원예치료 원예수업 원예활동 원예프로그램   새로운것을 접하고 배우고 또 활동하면서 일상에서 사용할 수 있는 결과물을 만나는 이모든 새로운 원예활동 원예수업 원예체험이어르신들 마음과 생각에 뇌에 긍정적 영향을 주어치매예방에도 도움이 되리라 생각합니다.​현장에서도참여하신 어르신들에게 적용하는 질문과 나누는 대화에서 멈추어져 가고있는 생각의 뇌를 꺠우고 자극시키는 질문과 대화 그리고 활동을 다양하게 적용하고 있습니다.매주 원예프로그램을 계획하고 준비할때 특히 신경쓰는 부분 입니다.​오늘은 압화부채와 압화책깔피 원예프로그램압화는 특히 섬세하게 손을 활용하고 집중하여 다루게 되어잠시나마 어르신들의 손이 바빠지고  또 집중하고 몰입하게 되는 시간이었답니다.고운색감의 압화를부채와 책깔피에 고정하고 코팅하면서1시간여동안 소근육과 생각을 다양하게 사용하게 됩니다.언제나 즐겁고 유쾌하게 참여해주신 어르신들어느새원예치료사오쌤도 어르신들과 일주일에 한번 만나는 이시간이 기다려 지네요~​오쌤힐링스튜디오에서 진행해드린 원예프로그램이우리 어르신들 마음과 생각에 긍정적 영향을 주어 머릿속에 잊혀져 가는 기억들을 조금은  더디게 흘러 갈 수 있도록   작은 도움이 되기를 바래 보아요~  ​      유치원 초등 청소년 성인 시니어 어르신 교직원연수 기업연수 복지관 원예수업 원예프로그램 원예활도 원예치료수업 원예체험 마음테라피 원예키트 문의는오쌤힐링스튜디오대표 원예치료사 오쌤01039383309​ ​안녕하세요!들판에 나무도 꽃도 날마다 성장을 하듯꽃놀이샘 책놀이샘도 어제보다 오늘 더 성장하는 느낌입니다.​  ​어제 본 나무는 오늘 본 나무와 별반 차이가 없어 보이죠?그래도 나무는 하루를 더 살면서 지나가는 바람을 만났고 어두운 밤을 지새면서 뿌리는 조금 더 단단해졌을테고줄기도 조금 더 야무져 졌을겁니다.​  ​ 어제의  제 자신보다 오늘의 제 자신에게 기뜩하다! 하루를 잘 견뎌내주어서 고맙다! 라고 말하고픈 하루였습니다.​​그냥 하느님께 또 다시 맡기자 라는 생각이 드는...그러고보면~ 저는 하느님께 맡기는 일들이 많은거 같네요!언제 값아드려야할지~~^^​​  ​오늘은 아이들과 함께 할 수 있는 원예 키트중에서 꽃케익 키트를 보여드릴게요!​아마도 원장님들 유치원 어린이집 선생님들이 보시면 매우 행복해 하시고 기대가 매우 크실거란 생각이 듭니다.​  ​ 꽃케익 만들기 kit - 사각형 모양눈으로 먹는 꽃케익!​어떤가요~^^향기를 맡으며 온몸으로 꽃을 체험하는 시간이 되겠지요?아이들은 꽃을 만지고 꽂으면서 행복을 느끼고 편안함을 느끼고 심취함을 느끼게 됩니다.또한 큰 꽃, 작은 꽃, 색깔이 다르고 모양이 다른 생김새를 관찰하게 되며코끝으로 향기를 느끼게 되면서 꽃의 신비로움에 빠져들게 되지요!​그런 아이들의 모습을 상상해보세요!​  ​​사각형 모양의 꽃 케익!유아들이  만들기에  어렵지 않느냐구요?​원예교육 전문가들이 알려주는 꽃꽂이 순서와 방법이 있으니 어렵지 않게 다가갈 수 있답니다.​​새벽에 양재 꽃시장에 들려서 싱싱하고 예쁜꽃!줄기가 쉽게  부러지지 않는 꽃!나름 향기를 간직한 꽃!꽃의 얼굴이 다양함!그속에 혼합해도 조화로울 수 있는 꽃!​​​  ​ 플라워 꽃수업을 어떻게 하는지 궁금하시다구요?맞아요!요즘은 비대면 수업이라서 선생님들도 고민하시죠~~​​그래서  지금의 상황에 맞게 꽃이야 나무야의 본사와 지부는 모든 시스템을 완벽하게 갖추었답니다.​  ​​  ​플라워 꽃케익 1인 키트!이렇게 준비합니다.물론 영상을 미리 보내드리지요^^센스가 백이라서~~~​ 삼각형 모양도 있고 사각형 모양도 있네요! ​둘다 먹음직스럽지요?^^​​  ​​즐거운 경험!다양한 경험!유익한 경험을 한 아이들에게 마음의 씨앗도 탄탄해질 거 같습니다.​​꽃을 꽂으면서 아이들은 다양한 경험을 하고꽃을 탐색하고 자연의 오묘함을 이해합니다.​​​​   삼각형 모양의 꽃케익! 성인 원예클래스로도 추천! 유아들도 할 수 있는 꽃케익 만들기 원예체험 수업 ​​​ 유아들이 바깥놀이를 하기에는 매우 어려운 현실입니다.그래서 즐거운 꽃놀이 원예키트를 준비해서유치원 교실안에 숲을 들여놓고자연을 들여놓으며아이들이 건강하게 자랄 수 있도록 어른들은 배려를 해주어야겠지요!​ 꽃케익 만들기 -감성원예 놀이수업 키트​  ​​길을 가다가 작은 제비꽃을 보고, 토끼풀꽃을 보고는 어떻게 생겼는지 만져보고 냄새도 맡아보는 아이!꽃이름이 무엇인지도 궁금해하는 아이!5월즘이면 어떤 꽃이 피었었는지 어른이 되어서도 기억 할 수 있는 아이!​이게 바로 감성원예수업이기도 하답니다.​​​​꽃이야 나무야는 어디든~ 부릉부릉 달려갑니다.감사합니다.​​어린이수업키트 원예체험수업키트 방콕원예체험 비대면초등학교원예놀이수업 꽃꽂이키트 어린이꽃수업어린이수업키트 원예체험수업키트 방콕원예체험 비대면초등학교원예놀이수업 꽃꽂이키트  ​​ 즐거움이 가득한힐링프로그램꽃바구니 만들기​​​   젓가락 장인의 포스~♡ ​​​​코로나19로어수선한 고교 첫학기를 보냈지요....친구들과 함께 하는 즐거움꽃이 주는 편안함스스로에 대한 뿌듯함과 만족감..사진으로 공유할 수는 없지만함께 나눈 이야기는오늘의 밑거름으로내일을 만들어가는 힘이 되리라 믿습니다..원예치료프로그램이 주는 행복겨울에 또 보고싶다는 마음이 그저 이쁘네요~♡​..식물줄기로 만들어내는 젓가락~^^뭐든 해 낼것 같은 저력이~♡.​​​​.#원예멘토 #복지원예사  #도시농업관리사 #플로리스트 #꽃예술작가 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#녹번동플라워샵  #녹번동꽃집 #은평구꽃집 #은평구플라워샵 #은평문화예술회관인근꽃집#은평문화예술회관인근플라워샵 #녹번초인근 #꽃바구니 #꽃다발 #꽃상자 #난 #실내식물 #자연으로회귀본능ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#생활원예 #힐링원예클래스#가드닝클래스 #힐링플라워클래스#취미클래스 자격증반은 운영하지 않습니다ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ은평구 #녹번로33 #33가든 #자연누리​Kakao : innoutnature연락처 : 공일공 3748 3285 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​감정을 표현하는 법을 배워요!​​이번 수업은 지부장님들과 함께 하는 수업으로 42가지 마음 색깔이란 책과 함께 책놀이 꽃놀이 수업을 함께 해봅니다.​ 42가지 마음의 색깔 저자크리스티나 누녜스 페레이라, 라파엘 R. 발카르셀출판레드스톤발매2019.12.23. ​   ​​우리 사람들은 어떤 마음의 색깔을 가지고 있나요?또 어떤 감정의 단어를 사용할까요?​​감정은 상황에 따라서 또 누구와 함게 하느냐에 따라서 여러가지로 다양하게 나타날 수 있고 우리는 그 감정을 상황에 맞게 적절하게 표현해내야 합니다. ​​     ​책놀이 시간에 우선 다양한 방법으로 감정에 대한 이야기를 나눕니다.​​함께 그룹으로 이루어지는 시간~ 이시간이 매우 중요하지요. 다양하게 이루어지는 소통과 공감 시간은 스스로 성장하는 시간이기도 하고상대방과 눈맞춤하면서 상대를 이해하기도 하고 그것은 또 다른 공감능력으로 확장되기도 한답니다.​한참을 웃고 이야기를 나눔하는 시간이 계속됩니다.​   ​그룹으로 이루어지는 마음성장 시간이 끝난 후 이후에 꽃놀이 시간으로 이어집니다.​​그럼 어떤 꽃놀이 시간이 있었을까요?​  ​​  ​​대상자에 따라서 다른 꽃놀이 수업이 이루어질 수 있어야 하며중학생 혹은 고등학생들을 대상으로 학교 수업시간을 생각하면서 직접 작업도 해봅니다.​​​코로나19로 여러가지 얼어붙었던 마음이 녹아나는 시간이기도 합니다.​​  ​​​여러분은 다양한 감정에 대해서 얼마나 이해하고 표현할 수 있나요?​​칼라안개를 이용해서 만든 꽃놀이 작품입니다.​저의 감정!입니다.​​   ​​​작업하는 내내 손끝에 닿는 안개꽃의 촉감이 기분 좋아지게 합니다.​​​독서원예치료수업은​바로 이렇게 한 권의 양서를 통해서 다양한 발문이 오고가고 생각을 확장해가는 책놀이 시간과관련된 원예수업을 통해서 마음을 더 즐겁고 행복하게 만드는 꽃놀이 시간으로 채워진답니다.​​​​꽃이야나무야는 초등학교 중학교 고등학교 학생들과 2020년에 다양하게 이루어질 독서원예테라피 수업으로 현장에서 만나뵙겠습니다.​​​ 액자만들기 원예치료 수업 집중력키우기경기도에 있는 고등학교에서 2회기째로 이루어지는 원예치료 수업입니다. 오늘은 액자만들기 수업인데 단순...blog.naver.com 산본에서 고등학생들과 함께 이루어졌던 수업입니다. 클릭해보세요!​​ ​ ​​원예 엑스터시 Horticulture Ecstacy#1 Viburnum sargentii for. st 수국백당(불두화)#2 Atropa belladonna 벨라도나​☆3 Centaurea cyanus 센토레아(수레국화)​​​긴 태그(7X14cm) / 비규격​몇몇분들이 예상하셨듯이 총 열두개로 계획한 시리즈라... 그 중 총 넷은 단색 심플로 생각하고 있어요 & 그말인즉 다음 마감을 쳐야 수정사항이 보이겠군요!ㅇ<-<​5월 말일에 재발주할 수 있는 것들이 있어서,입점처들의 품절상품은 그때 이후로 입고될 예정입니다.마스킹테이프 재입고는 아마도... 여름까지 늦춰질 듯 하네요ㅜㅜ...​이따가 블챌도 쓰고 자야겠어요 :~​​​ 기업 힐링 프로그램반려식물 키우기.오랜 친구가 될,원더 아이비가 달려 갑니다.​식물디자인공방 MIMI그라스 예뻐도 너무 예쁜 식물심기키트.무채색의 아름다운 화분에멋스러운 원더 아이비 심기!!오늘도 미미그라스 스토리 키트가 달려 갑니다.​기업힐링키트로 요청을 주셔서뭘 할까 고만 고민하다가키우기 쉽지만멋스러움 만은 놓치고 싶지 않아서원더아이비로 화기와 함께 완전일체 시켰습니다.반응이 너무 뜨거웠다고 감히 셀프 칭찬을 ㅎㅎ​​   요즘 1인 1반려식물 시대잖아요.아이비의 경우 수경재배까지 가능해서너무 자라는 게 보기 싫다면계속 잘라서 물꽃이 해주세요^^1개의 반려식물이 수없는 반려식물이 될테니까요~한번의 원예활동 치고는얻는 수확이 참 큰 원더 아이비입니다. ​추석을 앞둔 상황에서기업힐링프로그램의 일환으로 준비되었는데요비대면이지만참 근사한 작품들로 완성되었다고~담당자님의 기분좋은 전화가하루의 피로를 풀어줬습니다.​  내내 발 디딜틈이 없는 공방입니다.한번에 세기관정도의 키트가 동시에 제작되다보니공방 클래스의 경우이번주말 원데이 제외하고는 9월 조기종료ㅜㅜ10월에도 장담을 못드려 죄송합니다.​   미미그라스 예쁜 로고박고,깨짐주의까지 꼼꼼히 ㅎㅎ기업힐링키트로 배송되어누군가의 힐링숲이 되고누군가의 반려식물이 되어야 하니받는 순간부터 기쁨이게 준비했습니다.​  반려식물 원예활동 키트,넘 고급스러워서 미미그라스도 만들면서선생님들이 다 탐을 내셨다는 ㅎㅎ그래서 하나씩 집으로 손 꼭 잡고 데려갔답니다.​  오늘도 어둑어둑~광교숲속마을의 어둠이 내리고서야 일이 마무리(?)사실, 마무리는 아닌거죠.기업힐링키트 하나만 마무리되었을 뿐 ㅎㅎ그러나 반려식물 심기 키트가딱 마음에 들게 나와서다들 행복하게 웃으면서 퇴근합니다.​  오늘도 이 카페거리에서미미그라스 공방이 가장 늦게 퇴근을 하네요.그러나 가장 행복한 사람들일거예요.함께의 가치로 힘을 얻는스페셜리스트들이니까요!​​​:by식물디자인공방 MIMI그라스​ 아주대 의료원 아주대학교의과대학과 협업 환경성 아토피 질환을 위한 프로그램 친환경 원예키트 제작 납품환경성 아토피 질환을 위한친환경 원예테라피,아주대 의료원과 함께의미 있는 협업 프로그램이 진행됩니다....blog.naver.com MIMI그라스 : 네이버 포스트일상의 소소한 꿈을 ...post.naver.com 미미그라스(@mi_migrass) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 407명, 팔로잉 1,595명, 게시물 92개 - 미미그라스(@mi_migrass)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagtam.com ​ All of things in the Universe have Blooming Energy​안녕하세요오브학원입니다.​  ​금강노인복지관에서 실시하는 프로그램 중 은퇴한 어르신들의 "인생 2막"을 위하여 ​​http://www.gkswc.com/ 어르신 모두가 행복한 그날까지 금강노인종합복지관이 함께합니다.경남 창원시 마산합포구 위치, 금강노인복지관, 복지관소개, 사업내용안내, 노인주간보호센터 이용방법, 후원정보 수록.www.gkswc.com ​저희 오브와 함께 감성원예지도사 3급을금강노인복지관 어르신들이 도전하게 되었습니다. ​ ​처음에 꽃 꽂는 것을 어색하고 어렵다고 느껴지셨지만점점 갈 수록 흥미와 재미를 찾으시고열정가득하게 수업에 임해주셨습니다.​  ​감성원예지도사는 꽃과 식물을 다루는 과정에다양한 지식과 기술을 습득합니다.​또한 꽃과 식물을 바라보면서 느끼는오감을 통해 우리의 일상이 더 풍요로워지기를 바랍니다. ​​ ​교육생과 실습생 모두가 행복한 하루였고 "세상에서 가장 빛나는 나"가 될 수 있도록어르신들의 새로운 도전을 응원합니다. :)​  ​과정에 관련된 문의는 전화, 카카오톡, 인스타그램 DM블로그 댓글 쪽지 등 다양하게 열려 있으니 편하게 문의 주시면 감사하겠습니다. ​ 오브학원경상남도 창원시 마산합포구 월영남로 7 603호 ​​#감성원예지도사 #민간자격증 #창원꽃꽂이학원 #마산플로리스트학원#국비지원 #진해국비지원학원 #감성원예지도사3급 #금강노인종합복지관#감성원예 #반구형꽃꽂이 #마산금강노인복지관 #오브학원​ 청정지역 금산에도 코로나 확진자가 생겨서 조심스럽습니다​월명팜 원예체험학습장 치유정원은 요즘 한산합니다​대신 찾아가는 원예체험 활동으로 바뀌어 짐 싸들고 다니기가 바쁘네요​학교와 지역아동센터  월 수 금  마을교사로서 아이들에게 자연과 함께 살아가는 자연의 순리와 생명현상을 직접 체험하게 하고 관찰하므로 생명존중을  배워봅니다​기다림과 정성 돌봄과 관심속에서 잘 자라는 식물을 보면서 꿈의 씨앗을 심고  싹을 티워서  행복의 꽃을 피우고 보람이란 열매를 맺게하여 나눔의 기쁨을 실천 할 수 있는 사회구성원의 한일원으로 자라길 기대해봅니다  미세먼지 흡착식물 심기  원예체험활동 준비하고 있어요  학년별로 나뉘어서   활동을 합니다  미세먼지 제거해 보는 실습을 합니다    지역아동센터 아이들과는 해피불루 삽목 실습을 해봅니다   잎 뒤면이 보라색이내요   잎들을 반씩 잘라줍니다아이들과 체험을 할때는 꼭 질문을 많이 해봅니다​그리고잎들도 만저보고 냄새도  맡아보고 촉각 감각 후각 시각적  체험도 같이 해봅니다​잎에 털은 있는지 줄기 잎맥은 어떠한지 모양세는 어떠한가 잎은 두터운가 얇은가​아이들로 하여금  생각하게 하고 느끼게 해주며 자신이 느끼고 체험한 것을  친구들에게 이야기 하게 해보는거죠​발표력 향상과 자기표현 향상 남의생각 존중해주기등 원예체험을  통해서 아이들은 사회성도 배워보고 원예에 대한 지식도 배워보며 다양한 창의학습도 같이 합니다   설명듣고 삽목을 해봅니다  날자와 이름표 표찰 남깁니다  6월 15일날 삽목한  장미허브와 민트류 국화등을 1차 옮겨심기 해봅니다  한사람당  8개의 식물을 삽목해보았는데 그중에서 본인이 심어서 키워보고자 하는 식물 심기했습니다 연말까지 25회기 동안에 다양한 식물들을 만나보고 키워볼 겁니다​씨앗파종 줄기 삽목 잎꽃이 물꽃이등 다양한 번식법도 배워보고 실습을 해볼 계획입니다​코로나가 관건입니다 장애인 복지관 가정원예 프로그램쉬운 놀이키트로 준비 해 봅니다.​식물디자인공방 MIMI그라스어려운거 말고 쉬운 거.진짜 쉬우면서 예쁜 거.그리고 오래 사는 식물로 해주세요! 라고장애인복지관 담당자가 열번은 얘기한 것 같아요.아무래도 위험 부담도 없어야 하고난이도는 낮으면서 작품 만족도는 좋아야겠죠.그렇게 장애인복지관으로 갈 아이들이 완성되었습니다.​  기존 테라리움의 틀을 벗어나 제작되었어요.둥근 원형의 유리볼이 아니라손작업이 쉬운 넓고 평평한 사각볼을 준비해 봤네요.흙작업하기도 좋고어디에든 식물심기가 편하게 가능하니까요.​모래보다는 흔들림이 덜한 색돌로 준비를 하고오래사는 다육식물도뾰족함이 덜한 아이들로만 구성했습니다.​잔잔한 피규어가 아닌 큰 피규어로 준비된 쉬운놀이키트, 가정놀이키트입니다.넓어서 뭘 작업해도아름다운 가족정원이 될 수 있을 거예요.​   장애인복지관 가정원예프로그램은쉬운 식물심기를 통해 다양한 원예치료적 효과를 기대할수도 있는데요.​소근육 발달은 물론성취감과 자존감을 끌어올 릴 수 있고가정원예키트를 통해 가족간의 함께"와협동"의 의미도 인지할 수 있답니다.식물심기키트와 테라리움키트가 합쳐져더욱 의미있는 가정원예프로그램이 되어 줄거예요!​​ 발달장애의 종류 및 특징, 정신지체의정도와 원예치료적 접근​+발달장애의 종류+ '발달장애의 정의' ​ 발달장애는 발달기, 즉 출생에서부터 22세 사이의 유...blog.naver.com ​  언제나 놀이키트엔풍성한 피규어가 함께 제공되고 있어요.테라리움이 아닌 일반 식물심기에도 마찬가지예요.비대면 복지관 프로그램들이단순 놀이가 되어선 안되니까요.스토리와 함께 힐링되고 치유되어야 한다고 믿는 미미그라스입니다.​​  비님이 주륵주륵 내리는 광교숲속마을 카페거리,바로 공방앞 풍경이예요.택배사에서 장애인복지관으로 갈 프로그램키트들을 옮기는 동안아주 잠시, 망중한을 즐겨봅니다.​  정말 잠시일 뿐...00도서관 줌화상수업키트 만들기 위해 다시 손들이 바빠집니다. ㅎㅎ​  한켠에선 키즈클래스 준비로부지런히 피규어 선택중이네요.소소한 공방이지만언제나 대대한 긍정과 웃음이 끊이질 않는!무궁무진의 원예콘텐츠공방 ㅎㅎ원예콘텐츠 교육자들이 대한민국 원예콘텐츠의 아름다운 발전을 위해오늘도 아낌없이 달리고 있습니다~!​​​::by 식물디자인공방 MIMI그라스​ 온라인 줌 화상 수업 가족사랑 원예놀이키트가족과 함께 만드는 집콕 힐링정원.온라인 줌화상수업으로저녁시간 웃음꽃이 만발하는 중입니다.​가족사랑...blog.naver.com 이달의 나무(9월) 아름다운 희망, 세쿼이아[BY MIMI그라스] 이달의 나무 – 세쿼이아 울창한 숲속, 하늘을 찌를 듯 곧고 높게 뻗은 나무 세쿼이아. ...m.post.naver.com ​  청주 테라리움 원예수업 진행: 김명하 선생님( 테라리움지도사, 원예치료사, 플로리스트)청소년 힐링 원예프로그램,오늘은 청주의 한 중학교에서 이루어진다육 테라리움 수업입니다.긴긴 장마와 태풍을 지나고뜨거운 태양아래푸른 바다 힐링수업이 진행되었네요.진행은 원예치료사이며 테라리움지도사인청주 세종 담당, 김명하 선생님이 해주셨어요.  다육식물 월동자, 정야, 양로를 이용해서코로나블루로 인한 우울감 해소, 및자존감 회복에 중점을 두었습니다.청주 세종 청소년 힐링프로그램인 만큼또 하나의 세상만들기, 테라리움을 통해현재의 문제를 이겨내고대안을 제시할 줄 아는긍정의 마음을 이끌어 내는나의 꿈과 만나기 프로젝트였습니다.​  중학교 학생이 만들어낸 다육테라리움 샘플로 먼저 눈 샤워 해 봅니다.파란색과 하늘색, 하얀색 모래를 적절하게 사용해바다 느낌을 적절하게 표현해 주었어요.바다로 휴가는 못갔지만충분히  테라리움을 통해 힐링되었다고 합니다.​   청주테라리움 원예수업은생활속 거리두기를 실천하며열체크와 마스크 착용, 손소독은 필수로 이루어졌습니다.출강수업의 기본  중 기본이죠.​​   다육식물 테라리움에서다육이는  뿌리를 적당히 잘라주는 것이 중요해요.​  한 친구, 한 친구의 작품들이 완성되어 갑니다.테라리움을 이해하고각각의 생각을 표현하며스토리를 만들어내는 중입니다.그리고 완성된 작품들을 통해 자존감을 업! 시켜갑니다.  청주원예수업, 테라리움 만들기.비가 지난 8월 중순의 푸른바다가눈을 다 시원하게 하네요.하하하, 호호호 웃으며즐겁게 수업에 임하는 친구들~그들의 즐거운 꿈이  힐링테라리움에 담겨지는 중입나다.​    누구나 경험하고 있는어렵고 답답한 시즌이지만우리 친구들은 더더욱 감내한 힘듦이 컸을거예요.표현함에 주저함이 없는 이유 또한표현하고 싶은 긴긴 날들 동안의 마음이었을 거구요.​​  청주 세종 청소년 원예프로그램,나만의 또 다른 세상, 테라리움 만들기를 통해훨훨 날 수 있는 꿈이 그려졌기를,그리고 맘껏 날아 오르기를 기대해 봅니다.너무도 소중하고 귀한 존재들이니까요.​    지금까지 테라리움지도사이며원예치료사, 플로리스트인청주 김명하 선생님의 원예수업이야기였습니다.다음 수업 샘플을 위에  미리 공개해주셨네요^^​​​​ 원예재료 DIY 송파oo중학교 테라리움 만들기 식물모아심기원예재료 D.I.Y송파에 있는 중학교로테라리움 만들기, 식물모아심기 재료가 배송되었어요.단순한 테라리...blog.naver.com 유아놀이 DIY 만들기 재료 동탄유치원 테라리움 배송​2020년, 참 많이 사용하는 단어가 있네요.집놀이, 집콕, 방콕놀이만들기재료 DIY, 오감놀이키트 등등...blog.naver.com ​​​​​   작년 (2020 년)묵은지  포스팅 ​어린이날쯤 이였나보다​전날지사 원예교육 이후 남은꽃들로키즈원예시간  삼송센터의  테라스는넘좋았는데사진도 예쁘고 김언니.장언니 생일이여서테라스에서 촛불도 한번불고기념촬영하고 ​​ 본견적인 가즈닝 시작샘플로 샀던 플라워 박스  꺼내​샘플사진도 찍고 앞치마 샘플사진도 함께 촬영 워킹맘  엄마덕분에놀이도 하고  모델되고​넘좋잖아?ㅋㅋㅋ 야외에서 이렇게 가드닝  클래스 너무좋다 ​​​ ​​ 하트 박스 꽃박스키즈원예  시간 어디에  어레이언지 하냐에따라이렇게  느낌이 다르고 우리회사 원예프로그램에공식 포토존에서  기념사진 키즈가드닝 .키즈원예키즈꽃꽂이 .  시간​엄마와놀이  겸  샘플촬영하던 어느날 "대전 두리중학교곰돌이 토피어리"​저희 세림원예연구소는대전의 두리중학교에 방문하여곰돌이 토피어리를 만들어보았답니다. 토피어리를 만들기 앞서손수건에 단풍물을 들여보며식물이라는 매체와 친해지는 시간을 갖습니다. 한데 모여 자신의 작품을 설명하고친구들의 작품을 감상해보았어요. 그리고 토피어리를 만들어보았답니다.그냥 볼때는 참 쉬웠는데만들려고 보니어랏, 이게 맞는지 틀리는지갸우뚱 갸우뚱. 그래도 선생님과 함께친구들과 함께재잘재잘 이야기 나누며 만드니어느새 귀여운 곰돌이가 완성되었지요. 다 만든 토피어리를 들고기념사진을 찰칵찰칵 찍어봅니다.호야와 수태를 만지며 촉각을 자극하고집단 원예활동을 하며사회적 상호작용을 연습할 수 있었던즐거운 시간이었습니다. 저희 세림원예연구소는장애와 비장애의 벽이 허물어지는 날을 위해오늘도 힘차게 달려나갑니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 http://serimflower.co.kr/ 세림원예연구소원예치료는 식물을 통한 원예활동에 의해서 사회적, 교육적, 심리적 혹은 신체적 적응력을 기르고 이로 말미암아 육체적 재활과 정신적 회복을 추구하는 전반적인 활동을 의미합니다.serimflower.co.kr #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #다육 #재활치료 #재활원예치료 #장애인 #특수교육 #두리중학교 #대전 #대전두리중 #특수학급 #토피어리 #호야 꽃을 통한 나눔과 상생의 사회적 가치 실현이라는 목표아래 경기도 사회적경제 창업 오디션에 <꽃.과. 당신>이라는 이름으로 선정이 되고 사회적 미션을 해결하고 다른 꽃사업과 차별화되면서 꽃문화, 꽃소비 교육이라는 사업적인 관점에서 교육을 새롭게 들여다보게 되었습니다.​그러면서 제가 원예치료라는 부분을 알게 되었고 원예교육복지사 자격증 과정 수업을 수강하고 있습니다.​  오프라인 수업을 다녀왔답니다.  안쪽으로는 엄청나게 많은 양의 꽃들이 소분되어 꽃수업 준비를 마치고 얌전히 기다리고 있었습니다.​​이번에는 3가지 과정을 직접 만들고, 시연하고 프로그램 기획서를 작성해보는 등 수업에 필요한 부분을 해보는 시간이었습니다. 제일 먼저 해보는 수업은 꽃바구니 수업입니다. 생화를 사용하는 수업으로 어떤 주제를 갖고 어떻게 프로그램을 기획하여 수강생과 강사가 되어 직접 해보는 시간이었습니다.   빅토리아 장미와 또다른 장미  자나 장미와 소국,  보라색 아게라텀과 체리베리, 유칼립튜스가 준비 되었어 있었습니다.  이번 주제는 내가 담고 싶은 꿈을 주제로 한 프로그램을 기획해 보는 것으로 꾸며졌고, 도입부터 전개, 정리까지 수업을 실제 해보는 것이었습니다.​  두번째는 수태를 이용하여 수업이었는데요, 저는 대상자를 코로나로 친구들과 마음껏 놀지 못하는 초등학교 고학년 아이들을 정했고그런 친구들에게 반려식물로서의 친구를 만드는 것으로 프로그램을 기획해 보았습니다.  토피어리로 곰돌이를 만들어봤는데 정말 귀엽네요. ^^​  마지막 프로그램은 스칸디나비아 모스로 만들기 활동이었는데요, 저는 노인을 대상으로 가을 시즌에 맞추어 떠나고 싶은 모스로 가을 풍경 만들기로 기획하여 보았습니다 .​  마음대로 움직이지 못하는 노인들의 우울감을 해소하며 정서적 안정감과 힐링을 하는 것이 목표였습니다. ​프로그램을 기획할 때는 원예치료의 3요소를 고려하고, 시즌에 맞추며, 수강자의 욕구에 맞추고, 오로지 그 시간만큼은 수강자에게만 집중하며프로그램 주제를 정할때는 국어사전이나 책제목을 활용하는 등에 대한 고견도 들을 수 있었습니다. ​​수업을 할 때는 여러가지로 생각해야 할 것들이 너무나 많았고그에 따라 준비하고 공부할 것이 참 많다는 것도 새삼 깨닫게 되었습니다.​공부란 정말 끝이 없네요......​​​# # # #이색 워크숍#홈가드닝#캘리그래피#힐링기업교육#스트레스 완화#캘리그래피 프로그램#기업교육#힐링 워크숍#원 예 치료#힐링 원예프로그램#캘리그래피 워크숍HAEBARAM REVIEW[워크샵 · 기업교육 · 관공서 교육 리뷰]​ 식물과 함께하는 힐링 워크샵 홈 가드닝&캘리그래피 - 인*공항 인재개발원 -  #이색 워크숍#홈가드닝#캘리그래피#힐링기업교육#스트레스 완화#캘리그래피 프로그램#해바람​  [HAEBARAM REVIEW]​ 스트레스 완화원예치료 프로그램교육 상세​일시 : 2021년 6월 9일교육 대상 :  인*공항 인재개발원 직원교육명 : 식물과 함께하는 힐링 프로그램인원  : 약 50명교육 시간 : 2시간  ​​ #기업교육#힐링 워크숍#원 예 치료#힐링 원예프로그램#캘리그래피 워크숍 ■ 홈 가드닝, 캘리그래피란? ​홈가드닝은 말 그대로 '집에서 정원을 가꾸다'라는 뜻으로 식물을 이용해 나만의 정원을 만드는, 힐링으로 대표되는 취미로 떠오르고 있습니다.더욱이 코로나로 인해 밖으로 나갈 수 없는 사람들에게일명 '집콕힐링' 이라 불리며 각광받고 있습니다.​캘리그래피란 손으로 직접 쓴 아름답고 개성 있는 글자로서 마음을 돌아보고 눈을 즐겁게 하며 자신만의 예술을 드러내고자 하는사람들에게 사랑받고 있는 취미활동입니다.   ​  [HAEBARAM REVIEW]​홈 가드닝&캘리그래피교육 진행< 힐링과 예술을 함께 >  ​​ #이색 워크숍#홈가드닝#캘리그래피#힐링기업교육#스트레스 완화#캘리그래피 프로그램 #기업교육#힐링 워크숍#원 예 치료#힐링 원예프로그램#캘리그래피 워크숍 ■ 눈으로 즐기고 마음으로 느껴보는 힐링 시간​뉴욕의 센트럴 파크는 뉴욕의 심장, 뉴요커들의 산소라고 할 정도로 중요시되는 장소인데요.그만큼 팍팍한 도심과 바쁜 현대인들의 삶 속에서 자연과 식물은 중요한 의미라는 걸 알 수 있습니다.​초록이 주는 싱그러움, 흙의 촉촉함이 느껴지는 부드러움그리고 그 속에서 느껴지는 자연의 내음과 나의 향취가 묻어나는 예쁜 글씨들까지 홈가드닝과 함께하는 캘리그래피는 시각, 촉각, 후각, 청각 등 오감을 자극해정신없고 바쁜 현실에서의 지친 마음을 새로이 채우고 리프레시 시킵니다.  #이색 워크숍#홈가드닝#캘리그래피#힐링기업교육#스트레스 완화#캘리그래피 프로그램 #기업교육#힐링 워크숍#원 예 치료#힐링 원예프로그램#캘리그래피 워크숍​​  [HAEBARAM REVIEW]​홈 가드닝&캘리그래피교육 진행< 해바람만의 차별점 1 >  ​​ #이색 워크숍#홈가드닝#캘리그래피#힐링기업교육#스트레스 완화#캘리그래피 프로그램 #기업교육#힐링 워크숍#원 예 치료#힐링 원예프로그램#캘리그래피 워크숍 ■ 일반적인 원예치료에서 업그레이드된, 예술을 그리는 원예치료​'원예치료'라는 말이 익숙하신 분들도, 낯선 분들도 계실 겁니다.미국 원예치료협회에서 원예치료를 "사람들의 몸과 마음 향상을 위해 식물 가꾸기 활동을 사용하는 일련의 과정"이라고 정의하고,원예치료는 남녀노소 직업을 막론하고 유익한 치료방법이라고 하였는데요.그만큼 식물이 사람에게 주는 영향은 원초적이며 선하고, 누구에게나 호의적인 보편적인 치유라 할 수 있습니다.​해바람은 그러한 원예치료의 장점에 캘리그래피라는 예술적인 분야를 접목시킴으로서 체험하는 이들로 하여금 더욱더 심도 있게 내면을 돌아보고 치유하는 시간을 경험하게 해드립니다.​인터넷에 떠도는 흔한 도안이 아닌 수많은 경험과 노하우를 가진 캘리그래피 전문 강사가 직접 그린 100여 가지 도안을 사용하여똥 손도 금속처럼 완성할 수 있는 고퀄리티 강의를 제공하고 있습니다. ​홈 가드닝? 캘리그래피? 둘 중 무엇을 해야 할지 고민되신다고요?힐링과 예술을 함께 경험할 수 있는 해바람과 함께 해보세요.  #이색 워크숍#홈가드닝#캘리그래피#힐링기업교육#스트레스 완화#캘리그래피 프로그램 #기업교육#힐링 워크숍#원 예 치료#힐링 원예프로그램#캘리그래피 워크숍​  [HAEBARAM REVIEW]​홈 가드닝&캘리그래피교육 진행<해바람만의 차별점 2>  ​ #이색 워크숍#홈가드닝#캘리그래피#힐링기업교육#스트레스 완화#캘리그래피 프로그램#기업교육#힐링 워크숍#원 예 치료#힐링 원예프로그램#캘리그래피 워크숍  ■ 해바람은  예술체험과 교육을 함께할 수 있는 교육 모듈을 제공합니다.  ​워크샵을 기획하시는 담당자님들의 숱한 고민들 중 하나는 바로단순히 체험을 하는 것이 아닌 기념의 이념과 직원들의 복지를 접목시켜성공적인 기업교육으로 마무리 시키는 것인데요.​해바람은 이런 담당자님들의 고민을 들어드리고자 그저 예술체험을 하는 것이 아닌, 예술체험과 교육을 함께 진행하는 모듈을 제공해드립니다.기업, 관공서에서 많은 경험과 노하우를 가진 강사님이 체험에 앞에 교육 강의를 진행하며교육생들과의 매끄럽고 심도 있는 커뮤니케이션으로 퀄리티 높은 워크샵을 약속합니다.  #이색 워크숍#홈가드닝#캘리그래피#힐링기업교육#스트레스 완화#캘리그래피 프로그램#기업교육#힐링 워크숍#원 예 치료#힐링 원예프로그램#캘리그래피 워크숍  ​  [HAEBARAM REVIEW]​홈 가드닝&캘리그래피교육진행< 나를 응원하는 한마디 >  ​​ #이색 워크숍#홈가드닝#캘리그래피#힐링기업교육#스트레스 완화#캘리그래피 프로그램#기업교육#힐링 워크숍#원 예 치료#힐링 원예프로그램#캘리그래피 워크숍  ■ 10년 후 내 모습을 떠올리며, 지금의 나에게 보내는 응원의 메시지​화분 속에 차곡차곡 흙을 채우고, 식물을 심고 그러한 작업을 반복하면서나만의 화분, 나만의 반려 식물이란 마음이 새록새록 생겨납니다.그러한 과정을 통해 어느새 나의 마음을 뉠 수 있는 작은 안식처에 마음을 맡기는데요.​홈 가드닝을 통해 마음을 편안하게 치유하고잔잔한 마음 위에 내가 나에게 보내는 응원의 메시지를캘리그래피로 써 내려가면서, 파릇파릇하고 싱그러운 에너지를 채워 넣어 새로운 나로 리프레시 하는 시간을 가집니다.​또한, 팀원들과 처음부터 끝까지 다 함께 체험함으로써 더욱더 돈독하게 팀워크를 채워나가고 이해할 수 있습니다.​힐링과 예술, 기업의 교육까지 즐겁고 유익한 시간을 약속드리는 해바람과 함께하세요.   ​​ 식물과 함께하는 힐링 워크샵홈 가드닝&캘리그래피※모든 사진의 저작권은 해바람에 있습니다※​☎ 010-6717-7496(해바람)☎ 010-4101-5130(대표 한수란)워크샵은 '해바람' 하세요 / 해보자 바람이 이루어지도록, 해바람​​​ haebaram- 해바람워크샵,기업교육,비전교육,신입사원교육,승진자교육www.해바람.com ​​ ​​​  ​​#이색 워크숍#홈가드닝#캘리그래피#힐링기업교육#스트레스 완화#캘리그래피 프로그램#기업교육#힐링 워크숍#원 예 치료#힐링 원예프로그램#캘리그래피 워크숍​ ​안녕하세요!가을의 한가운데 와 있네요~~오늘도 마음원예치료사 선생님들께 수업 나눔해드렸어요.​꽃놀이샘 책놀이샘은 요즘 매우 바쁜 하루하루를 보내고 있답니다.​​일분 간격으로 오는 상담 전화에 어찌할 바를 모르겠어요.어제는 대략 80여통의 전화 상담을~~...​  수업은 수업대로  많아서 마음원예치료사 선생님들께그중에서도 사업자를 내시고 활동하시는 선생님들 위주, 인성이 훌륭하신 선생님,수업 혹은 키트 납품을 깔끔하게 해내실수 있는 선생님 위주로또는 평소에 꽃이야나무야와 한 마음으로 바쁠때 언제든지 달려와서 도움을 주시거나 많은 협조를 해주신 선생님들께 ​정말 많은 강의를 연결해드리고 있답니다.그래야 저도 기관에 떳떳합니다.훌륭한 강사, 실력있는 강사더라~ 이런 말 들어야지요~~^^꽃이야 나무야를 믿고 수업을 의뢰해주시기 때문에컬리티나 수업재료에 손색이 없어야 한답니다.​ ​​​마음원예치료사 5기 김지* 선생님께  유치원 58명 수업 진행마음원예치료사 10기 송승* 선생님께 올림픽 파크텔 내에서 진행할 성인대상 테라리움 수업 50여명 (2회로 나누어 진행)마음원예치료사 10기 송승*선생님께  강*초등 병설유치원 53명 수업진행마음원예치료사 3기 장현* 선생님께 성인 테라리움 강의 연결 11명정도 ​​생각나는거는 이정도입니다.사소한 수업도 매우 많아서 다 기억하기는 어렵네요​​강의 및 수업은 꽃이야 나무야에서 인증된 강사에게 연결시켜드린답니다.​​ 올해 2019년 5월 청주시에서는 청년들의 복지를 위해청년들의 꿈터자리 "청년뜨락5959"를 개소했다.충북시민재단이 청주시에서 위탁받아 운영을 하고 있는데 취업과 진로와 다양한 취미활동을 함께 나눌수 있는 청년들만의 공간이다.저도 충북시민재단의 회원이기도해서 관심이  있었지만 한번도 가볼기회가 없었는데 청년들을 위한 집단원예치료를 기획하는 담당자에게 연락이 왔습니다.청주에 원예치료전문 활동가를 인터넷으로 찾다가 알게 되었다고~~^^4회기 활동계획을 서로 나누고 주제를"마음안정 플랜테리어"로 정했다.요즘 청년들도 식물에 관심도 많고 그것을 이용해 실내공간을 장식도하고 심리적 안정도 주고받는.. 심리적,  정서적, 환경적, 신체적으로 효과를 주기에...~^^첫시간 만남은 드라이플라워리스 만들기~^^ᆢ생화이지만 건조된 상태로도 작품이 되는~ᆢ천일홍 미니장미 유칼립튜스 미스티블루등을 소재를 준비했다.서로 인사를 나누고 간단히 자기소개를 하고신청하게된 이유등을 나눴습니다.이 청년들에게 어떻게 원예치료적 효과를 전할까~?나만의 작품을 글로건을 이용하여 열심히 장식합니다^^들풀 들꽃으로도 자연의 아름다움을청년들이 지내는 나만의 공간에 예쁘게 장식하고정서적 안정도 찾기를 바래봅니다~♡리스를 만들고 남은 장미로는 미니꽃다발도 만들었어요~♡♡첫솜씨인데도 멋지죠?~^^둘째주는 향기나무 율마심기~^^율마가 주는 진한향기를 마음껏 느끼고물과 햇빛을 좋아하는 식물이니가까이두고 사랑해주며 반려식물로 우리 청년들과 교감도 나누는 좋은 친구가 되기를~^^♡많은 장식은 안했지만 곧 다가오는 성탄절에성탄트리로도 잘 쓰임받기를~^^*세째주는 다육테라리움 만들기~^^테라리움의 뜻과 원리, 효과등을 이야기하고준비된 재료로 다육이 잘살도록 투명용기속에 옮겨심고~~작은 미니어처랑 소품들을 이용해 정겹게 장식해봅니다^^연못?을 표현한 친구도 있고~~눈세상이 된 정원을 표현한 친구도 있고~~토끼 두마리가 귀엽죠~^^작은 갈란드전구를 사용해 불빛 야광도 표현해봅니다^^"살려는 드릴께"~^^ᆢ식물기르기에 자신없어 하는 청년이그래도 사랑해주며 가까이두고 잘 기를것 같은~^^ᆢ시크하게 툭 던지는 말 같지만마음으로는 '잘 길러줄께'~라고 말하는것 같아표현이 사랑스럽기까지 합니다~♡♡엊그제 화욜저녁7시~~마지막시간이라 작품활동을 하기전에 타타임을 가졌습니다.작품활동을 끝나면 집에 가기 바뻐 집중이 안되고차분히 이야기할 시간이 안될것 같아 시작전 청년뜨락에서 준비한 간식과 더자람농장에서 재배한 노란팬지꽃차와 다기를 준비해가서 따뜻하게 한잔씩 나눠마시며~~원예에 대해식용꽃에 대해원예와 관련된 직업에 대해짧지만 이야기를 했습니다.티타임을 마치고~이제 소재를 소개합니다.식물의 향은 왜 날까?편백향을  느끼며~ 마시며~^^동그란 플로랄폼에 유스커스랑 편백을 짧게 잘라 사용해서그린그린 리스를 먼저 만들어 줍니다^^꽃없어도 녹색식물만 있어도 싱그런 리스~^^ᆢ꽃은 초록의 잎들 덕에 주인공처럼 보여지는..ᆢ그래서 조연 역할하는 푸름이는 더 소중한 역할이 되죠~^♡^녹색소재위에 빨간 향초를 가운데 넣고솔방울 목화 빨간열매 엔젤카네이션 소국등으로전체를 장식해봅니다^^꽃소재가 무엇이 되었든지 그때그때 멋지게 표현해 볼 수 있겠죠~?추운계절이 다가오지만우리 청년들의 가슴속에는 따뜻함이...이웃을 살필수 있는~사회에 어두움도 밝혀주는~따뜻하고 사랑가득한 건강한 사회인으로 행복한 꽃길이 되길 기도합니다~♡♡ᆢ우리청년들이 희망차게 활기차게 마음껏 꿈을 펼칠수 있는 사회가 되길 바라면서~~ᆢ우리 사회가 좀 더 안정되고 청년일자리가 많은,건강하고 행복한 사회가 되길 소망합니다~~!!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가청주 도심과 가까운 원예 힐링 농장 부쩍 추워진 날씨에 겨울이 온 것 같은 요즘. 더자람원예농장에 귀여운 친구들이 찾아왔습니다. 농장 한 켠에는 이렇게 귀여운 과일도 자라고 있네요. 하우스 온실을 운영하는 더자람원예농장 안에는 식용꽃과 허브 뿐만 아니라 다양한 식물들이 있습니다. 교육농장으로서 정체성을 갖추려고 노력하고 있답니다 ^^;곧 다가올 크리스마스에 맞는 체험도 한 켠에서는 준비중이고요. 더자람원예농장에 온 친구들도 크리스마스 대표 식물인 포인세티아 화분 심기 체험을 하려나봐요! 화분도 예쁘게 꾸미고 포트에서 나만의 화분으로 포인세티아 옮겨 심기도 해봅니다.  체험 후에는 더자람농장 견학도 했는데요.더자람농장에는 토끼와 앵무새, 닭 등 많은 집동물을 키우고 있습니다. 아이들은 역시 동물을 더 좋아합니다^^;이번에는 더자람의 마스코트 강아지 '슬기'가 가장 많은 예쁨을 받았네요! "슬기로운 원예생활성전 꽃꽂이"​저희 세림원예연구소는슬기로운 원예생활 프로그램으로성전 꽃꽂이를 해보았답니다. 교회나 성당에서 제대 앞에 두게 되는,화려함과 안정감을 동시에 잡는 스타일입니다. 종교는 사람에게동기가 되기도 하고안식처가 되기도 하지요. 오늘의 주제는 안식처.신자가 아니더라도정신적 안식처가 되어주는마음 속 풍경을 그리며 만들었답니다. 만개한 꽃밭에 누운 나의 모습을 상상해보세요.성상처럼 선 나무들이 나를 에워싸고바람이 오르간처럼 울려퍼지는지극히 화려한 자연.오로지 나만을 위한 제단. 꽃을 꽂으며내 마음 속 안식처를 꾸며본평화로운 하루였습니다. 저희 세림원예연구소는장애와 비장애의 벽이 허물어지는 그 날을 위해오늘도 힘차게 달려나갑니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 http://serimflower.co.kr/ 세림원예연구소원예치료는 식물을 통한 원예활동에 의해서 사회적, 교육적, 심리적 혹은 신체적 적응력을 기르고 이로 말미암아 육체적 재활과 정신적 회복을 추구하는 전반적인 활동을 의미합니다.serimflower.co.kr #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #다육 #재활치료 #재활원예치료 #슬기로운 #원예생활 #플라워디자인 #플라워 #디자인 #성전 #성당 #교회 #봉헌 "근로복지공단 대전병원넬솔다육 액자"​저희 세림원예연구소는근로복지공단 대전병원을 방문해산재환자 원예치료 프로그램으로넬솔을 이용한 다육이 액자를 만들어보았답니다. 나무 틀 안에 지지대를 만들고그 안을 이래저래 배치해봅니다. 화산섬의 풍경을 닮았지요? 넬솔이라는 다소 익숙지 않은 재료를 다루면서근육을 움직이는 감각이 다시 깨어납니다. 모서리를 무게점으로 두어독특한 작품을 만들어냈네요. 다육이의 높이를 서로 다르게 배치해자연스러운 멋도 내보고요 넬솔과 다육식물, 화산석이 함께한멋드러진 활동이었답니다. 이젤에 세워도손색이 없는 작품들이지요? 오늘의 활동을 통해소근육의 재활을 돕고잠들어있던 창의성을 깨울 수 있었답니다. 저희 세림원예연구소는산재환자의 건강한 사회복귀를 위해오늘도 힘차게 달려나갑니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 http://serimflower.co.kr/ 세림원예연구소원예치료는 식물을 통한 원예활동에 의해서 사회적, 교육적, 심리적 혹은 신체적 적응력을 기르고 이로 말미암아 육체적 재활과 정신적 회복을 추구하는 전반적인 활동을 의미합니다.serimflower.co.kr #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #다육 #재활치료 #재활원예치료 #근로복지공단 #다육이 #다육식물 #넬솔 #액자 아산 로뎅농원 원예치유 공감농어민  텃밭명예교사역량강화교육이 있는날아산에 위치한로뎀농장에서 진행했슴다코로나19가 심해져서취소나 연기되지 않을까싶었는데다행히 예정대로 진행한다고 하시네요  회장님 덕분에 차한대로 이동을 하니어찌나 좋은지차안에서 오랜만에 수다 삼매경에홀딱 빠지고드디어 한국원예치료사협회 충남지부 도착 시원한 음료와 간식을 준비해 주셨네요     다양한 원예수업 작품들을 볼수 있어서사진도 찍어 봅니다공감을 주제로한 교육과 서로의 공감대 형성하기를 해보았습니다  실습은 실내정화식물을 심기     다들 바쁘시네요항상 식물들과 시간을 보내는사람들 맞나 싶을 정도로재밌고 즐거워 하시네요  오늘은 힐링하는날명예교사님들 원예치료 되셨죠~ 디쉬가든 예쁘게 만들어서양손가득 들고집으로 고고씽~  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 해피팜스토리충청남도 홍성군 홍동면 충절로371번길 107-45샤인홍주포도충청남도 홍성군 홍동면 충절로371번길 107-45 #디쉬가든 #홍콩야자 #호야#원예치유 #한국원예치료사협회#로뎀농장 #공감#해피팜스토리 ​  안녕하세요 그림책플라워공방 작은숲이예요오늘 포스팅 할 내용은 진천군육아지원센터에서 진행했던 유치원교사연수 프로그램입니다.  함께 보실께요 진천국육아종합지원센터는 줌으로 수업이 이뤄졌어요오미자 그림책을 함께 마주 보고, 나는 어떤 미자인지에 대해서 소통을 하고내얼굴꾸미기를 했습니다. ​줌 수업이라서 사진을 많지 않아요기록이니까 포스팅 해봐요​감사합니다.​ 대전원예치료사/대전독서원예치료사/그림책플라워테라피/그림책원예심리.작은숲.수업 및 상담문의.010 - 5022 -0754#그림책플라워공방작은숲 #작은숲 #그림책플라워공방 #대전원예치료사 #대전독서원예치료사#그림책플라워테라피 #그림책원예심리 #진천군 #진천군육아종합지원센터 #교사연수 #오미자#내얼굴꾸미기 #교사역량강화프로그램 ​​안녕하세요!오늘 밤부터 눈이 엄청 내린다죠~왠지 걱정이 되는 주말입니다.​​꽃놀이샘 책놀이샘은 지난주에 처음으로 디지탈 온라인 원예테라피강사 자격증반을 시작했는데요!​​​대면수업의 장점을 최대한 살려서 만족도가 높게 나올 수 있도록준비물부터 하나하나 신경을 써서 첫 온라인 자격증반 과정을 수월하고 만족도 높게 끝냈답니다.​​ ​​​지난주에 엄청 추워서 제주도까지 물건 배송하는데 결항도 있었고 날씨의 문제로 첫 수업에 조화를 준비해드렸는데요!생화 못지 않은 훌륭한 작품이 나온게 너무 신기합니다.​​  ​​앞으로도 매주 매주 수업의 재료가 다르게 그때 그때 준비되어 택배로 보내진답니다.​또한 기본적으로 사용할 수 있는 꽃가위, 글루건, 양면테이프까지​온라인 상에서 이루어지는 자격증반 수강생들에게는 이렇게 많은 배려와 섬세함이 녹아져있답니다.​​​​온라인 상으로 이루어지는 강의이기 때문에 더욱무엇하나 부족함이 없어야한다! 라고 생각이 듭니다.~~~^^​​ ​​꽃이야나무야 원예연구소에서 진행하는 마음원예교육지도사 (원예치료사)  온라인 자격증 과정이  시작된 첫날!!!강의는 대 만족이었습니다.!​​​어떻게해서 3시간을 끌어가는지 궁금하신가요?​​꽃이야 나무야에서 개발하고 등록된 정원꾸미기 원예수업은​ HTP 검사​House, tree, person ​1984년 buck에 의해 개발된 기법으로 사람의 내면 세계를 이해하는데 집,사람,나무가 사람들과의 가장 큰 친근 요소로 저항이나 거부반응이 적고 자유롭게  작품 표현을 통해서내면을 이해하기에  좋은 검사입니다.미술치료 혹은 심리치료에서 실제로 그림으로 많이 표현하고치료사가 대상자의 내면을 파악하는데 중요한 자료가 되기도 한답니다.저 또한 17년 전즘~ 전문 임상심리사에게  htp검사를 받아본 적이 있답니다.​​​  제가 진행하는 원예치료 강사과정에서도 대상자와 함께 할 때 쉽게 마음을 담아낼 수 있는  꽃과 식물종류(나무),미니어처 가족인형, 그리고 집을 재료로 드린답니다.​​첫 번쩨 온라인 강사 자격증반에서는 어떤 내용들이 오고 갔을까요?​정원꾸미기 수업은 과연 어떤 대상자들과 함께 하면 좋을지~원예치료의 특성과 요소 그리고 원예치료의 정의에 대해서 풀어갑니다.​​​온라인상이지만 다들 얼마나 경청을 하시는지~그 열기는 대면수업 못지 않았습니다.원예치료사, 전문강사가 되기 위해서 대충 할 수는 없잖아요!쉬지 않고 거의 세시간이 후딱 지나갑니다.​소수인원이라서 빨리 끝날것을 예상했는데!전국에서 모이신 선생님들은이번에도 엮시 꽃이야 나무야를 육개월, 일년씩 지켜보시다가 마음 먹고 강의를 들으신 분도 계시고자신의 힐링을 위해서 수강하시는 분,원예가 다시 그리워서 함께 하신 분,사회의 흐름을 잘 읽어내고 등록하신분,미래의 꿈을 꾸며 첫 걸음을 내딛은 분도 계시답니다.​  ​​무엇보다 온라인으로 진행하는 강의는 전국에 있는 다양한 사람들과 함께 한다는 게 매력적인 거 같습니다.​부산,제주도,진주,인천,청주, 수원에서 등록을 하시고첫번째 디지털 온라인으로 원예치료사 자격증반 강의는 이렇게 시작되었습니다.다들, 온라인으로 강의 시스템을 익혀두면대면과 비대면이 함께 이루어지는 현장에서많은 도움이 될 거 같습니다.​​  ​​아직도 온라인으로 진행하는 시스템을 어려워하는 강사들이 꽤 있거든요!!!​​소통과 공감을 중시하는마음원예교육지도사 강사 과정의 첫 강의가 끝나고도그 열기는 카톡방으로 이어집니다.​선생님들께서  정원꾸미기를 만들면서어떤 감정을 느끼셨을까요?~^^​​​​   ​​감상해보세요!​​​​온라인으로 진행하는 원예치료사 자격증과정 주말반도 곧 시작합니다.아래를 클릭해보세요!​ 2021년 마음원예교육지도사 강사양성과정 주말반모집 온라인 줌 화상강의​​​안녕하세요!​​꽃이야 나무야 본사에서는 이번 평일반을 비롯하여 여러 요청에 의해서 주말반 원예 ...blog.naver.com ​​마음 원예치료사 강사반  제주도 부산 진주 인천 청주 수원까지 전국 디지탈 온라인 강의로 시작했어요 ​​​[강서/오쇠] 플레이스콤마​• 매주 월요일은 휴무!• 농장/원예 체험형 카페!​​​ ​​​​이런 곳이 있었나 싶었던 플레이스콤마.오픈은 6월에 하셨다고 하니 이제 두달 정도 되었는데 다들 잘 처음에 어찌 알고 찾아가시는지 ㅎㅎ저도 검색을 통해 알게 되었지만 발빠르게 다녀오신 분들의 후기로 괜찮을 것 같아서 방문하게 되었어요.아이들이랑 같이 하기에 좋은 잔디밭이나 정원있는 카페를 아무래도 많이 선호해서 찾다보니 이런 곳도 있구나 싶었던 카페 플레이스콤마!​​한참 내내 억수같이 비가 쏟아졌지만 이날은 비가 거의 안오던 날이었는데 도착하니 어둑어둑해지면서 한차례 비가 지나갔어요.완전 스콜.. 우리나라도 이제 스콜이 ㅠㅠㅠ​주차장은 앞 뒤로 좀 있으나 막 넓은 편은 아니예요.5-6대 정도? 주차하고 바로 들어가면 이러한 넓직한 정원이 맞이를 해주는데 역시 이런 곳에 오면마음이 편해지고 좋더라고요.아이들도 뛰어놀기 좋고.애견동반 카페이가도 해서 강아지 손님들도 많이들찾아오는 것 같아요.​​​​ ​​​​자그마한 온실을 연상시키는 실내.구석구석 테이블이 마련되어 있어서식물들 사이에 앉아있기 좋았어요.입장료의 개념으로 지불하면음료를 하나 선택할 수 있어요.아드님이랑 같이 마실 생각으로 아이스티로 선택!​​• 36개월~미취학아동 : 3,000원• 취학아동~성인 : 7,000원+음료1 포함​​​ Previous imageNext image ​​​​​비가 온 뒤라 잔디밭을 마구 뛰어다니기는 어려웠어요 ㅠㅠ 아쉽게도 진흙밭이 되었으니 아드님은 내내 칭얼거리며 ㅋㅋ조심조심 사뿐사뿐 걸어다니며 잠시 산책을 하고.야외에도 포토존도 많고 사과나무도 만날 수 있고 :)​​​​​ ​​​​​플레이스콤마 카페에서는복숭아 따기 체험이 가능하다는 소식에!바로 저희도 신청!!아무때나 할 수 있는 게 아닌 것 같아서이건 정말 고민의 여지 없이 바로 신청했어요.​• 🍑복숭아따기 체험 : 5개 따기에 8천원​안 쪽으로 안내해주셔서 따라 들어가니 복숭아 나무가 주르륵 이어져 있었어요.아마도 체험용 나무로 지정하셔서 따로 공간을 분리해놓으셨더라고요.안내해주시는대로 예쁘고 맛있는 복숭아를그대로 아이가 따는 것인데도 신나하더라고요!😍언제 이런 체험을 해보겠어요..ㅠㅠㅠㅠ복숭아따기라니 제가 더 신이 나더라고요 :))​​​​​ ​​​​​예쁘고 동글동글하지만 털복숭이 복슝아 ㅎㅎ5개 알려주시는대로 손으로 돌려서 톡톡 직접 따보니 더 복숭아를 좋아하게 되었다는 아드님 :)​​깨끗하게 손을 닦고 그 뒤에는 실내에서 셀프 체험이 가능한 미니 다육이 심기도 하기로 했어요.테이블에 준비되어 있는 설명에 따라 차분히 스스로 해보는 것이 또 새로운 경험이니까 :)흘려도, 틀려도 괜찮아 -​​• 셀프 미니 다육이 심기 : 2,000원​​​​​ ​​​​​마무리까지 잘 해주고 집에 데려온 다육이 이름을 지어주자더니 오징어;; 또 8비트라니..;;;; 너무하네;;(브롤스타즈에 빠져서 뭐든 8비트중..;;;;)집 한쪽 구석에 자리 잡은 미니 다육이 :))귀엽다며 좋아하더라고요-물은 한달에 한두번 정도만 살짝 -​​​​ 집 한쪽 구석을 차지한 미니다육이​​​​​저녁쯤 플레이스콤마에서 나오는데 살짝 노을도 지고..우리가 머물렀던 곳이 새삼 아름답다며뒤돌아보았네요.비가 중간중간 와서 많이 즐기진 못했지만그래도 복숭아 따기 체험과 다육이 체험까지 :)아이가 좋아하는 체험을 해볼 수 있어 좋았어요.아이랑 정원있는 카페, 체험형 카페 많이들 찾으실텐데 한번쯤 가보시면 괜찮을 것 같아요!​​​​​​ ​​​​​8월엔 사과따기 예정이라 하셨었는데자세한 내용이나 공지사항은 인스타그램을 통해서 확인하시면 될 것 같아요!​​​​​https://instagram.com/place_comma?igshid=d0t6m7w0jpfg Instagram의 쉼,이 있는 공간 플레이스콤마🌿PLACE COMMA🐶(@place_comma)님 • 사진 및 동영상 129개팔로워 744명, 팔로잉 161명, 게시물 129개 - 쉼,이 있는 공간 플레이스콤마🌿PLACE COMMA🐶(@place_comma)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​​​ 플레이스콤마서울특별시 강서구 오쇠동 152-3 청소년원예치료과정  주말반  자격증강사과정 속성반 분당판교원예강사 노인원예치료과정 ​  안녕하세요~^^ 어느새 벌써 토요일~ 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​토요일에는 직장에 다니는 분들이 귀한 시간을 내서 꽃이야나무야와 함께마음원예교육지도사 강사 과정을 공부하는 날이랍니다.​​ ​이번 3강과 4강은 청소년 대상으로 이루어지는 원예치료사 과정과노인 대상으로 이루어지는 원예치료사 강사 과정이었답니다.진행하다보니 6명 소수로 이루어짐에도 불구하고 다섯시간을 훌쩍 넘겼어요!​​​온라인으로도 충분한 커뮤니케이션이 가능하고서로간에 피드백과 그룹활동이 가능함을 강의를 진행할때마다 새롭게 느끼게 됩니다.​​멀리서 오시는 분들은 이동거리를 걱정하지 않으시고재료를 매주 받아 볼 수 있으니안심하시고매주  정해진 시간에 함께  함께 듣는 온라인 비대면 원예테라피 과정!​​​ ​​노인원예치료 과정에서는 고무신의 추억을 접하고 고무신을 꾸미면서다육식물을 심어봅니다.넬솔이 무엇인지도 알아보고어떻게 심고 어떻게 관리를 하는지도 알아봅니다.​​두가지의 물감을 준비해서 어떻게 차이가 있는지도 알아옵니다.​​​청소년 원예치료사 과정에서는 빙고게임을 하면서 선생님에게 듣고 싶은 말을 함께 작업해봅니다.​​ ​​온라인상에서 이루어지는 수업인데도수업의 분위기는 흐트러지지 않고궁금한 질문도 많습니다.​​ ​​또한 나의 2016년부터 진행되어온 성장나무 만들기는내용이 너무 좋아서 꾸준하게 진행이 되고대상자들로부터 사랑을 받는 프로그램인데요~이렇게 원예치료사 과정을 공부하시는 선생님들에게도매우 힐링이 되고 자신을 관찰자입장으로 들여다 볼 수 있는가치있는 시간이 되기도 합니다.​​​원예치료사라는 말은 통상명입니다.실제로 자격증과정에서는 마음원예교육지도사 과정으로 진행이되는데요~이렇게 원예치료적 접근법으로 대상자 입장에서 무엇을 느끼게 될지원예강사라면 어떻게 그들에게 다가가야 할지모든 것을 마스터하게 된답니다그래서 마음원예교육지도사 자격증 과정을 공부하신 분들이현장에서 매우 높은 평가를 받고 활발하게 활동을 하는거 같습니다.​​​현재 유치원 원장님으로식물원을 운영하시는 분,체험센타를 운영하시는 분, 유치원 교사로 근무하시는데 더 좋은 프로그램을 아이들에게 적용하고자 참여를 하신 선생님,플라워 샵을 운영하시는데 더 나은 미래를 위해서도전하시는 선생님까지이렇게 주말반의 참여 열기도 매우 뜨겁답니다.​​  ​​다음주에는 명절 연휴로 휴강이고~ 2주후에 온라인 줌으로 다시 만나요!!!​​​청소년들과 함께 하는 온라인 원예테라피 입니다.https://blog.naver.com/ynj0127/222205443760 그림책원예테라피 걱정인형 온라인원예강사 중학생 원예치료 심리테라피 줌강의​​안녕하세요!독서원예전문가로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​​​​추운날씨에 다들 잘 지내시...blog.naver.com ​성인대상 직장인 대상 공무원 대상으로 이루어지는 힐링연수는 온라인 줌화상으로도 가능하답니다.아래를 클릭! 중간관리자 연수원 연수 기업eap 서울시 교육연수원에서 함께 한 테라리움 만들기와 원예이론​​안녕하세요~꽃놀이샘 책놀이샘입니다.~~~​오늘도 저는 출근했어요!​​가을이 깊어지고 있어요.출근길...blog.naver.com ​ ​​​​원예용 핀셋~ ​원예 갈고리 집게~ ​갈퀴 핀셋~​분갈이 용품​​​​​↓ 원예용 핀셋  원예용품 구입하다가 ​배송료 절약 겸 ​뭐 더 살것이 있는지 둘러보다가 발견한 ​원용용 핀셋! ​특이하게 뒷면이 갈고리 모양이더라고요 ​​​​↓ 원예 집게 핀셋  일반 핀셋에다가 ​갈고리가 합쳐진 듯한 모양! ​​​​↓ 갈퀴 핀셋  돌이나 잡초 고를 때 편할 것 같아요 ​가격은 만삼천오백원 ​​​​​↓ 원예 핀셋  핀셋이 틈이 없어서 ​다육이 마른 잎 제거 할때 유용할 것 같아요 ​​​​↓ 원예용 갈고리 핀셋  갈고리 때문에 일반 핀셋보다 길지만 ​사용해보니까 유용해요 ​아주 마음에 들어요 ​굿굿굿! ​​​​​ ​꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​오늘 하루는 어떻게 보내셨나요?저는 독서원예전문가 자격증반을 지도하느라 바쁜 하루를 보냈답니다.그리고 간만에 찾아온 마음적 여유~~컴퓨터를 켜니 플라워 버킷 챌린지 라는 단어가 떠 있더라구요~아마도 제 직업과 관련된 일이라 눈에 더 들어왔나봐요.​ ​​내용은 생각했던데로 기업에서 화훼농가를 살리기 위한 일이었습니다.화훼농가를 위해서 기업에서 많은 양의 꽃이나  화분을 구입합니다.그리고 그것을 어려운 이웃이나 아동센타 혹은 독거노인, 열악한 기관들에게 보냅니다.평소에 식물하나를 사고 싶어도 살가 말까 고민 고민했던 취약한 사람들을 위해 귀하게 쓰일 화분들~~인 셈이죠!​​  ​​어쩌면 기업 입장에서는 가치있는 일을 하고 선한 일을 하고화훼농가는 힘을 얻고식물을 선물받으면서 행복해하는 사람들이 생기는 셈이죠~​​이것이 바로 진정한 선한 일!이런 일로 인해서 많은 사람들의 마음이 따뜻해지는 효과도 있을거에요~~~^^​​이후에 그 기업은 또 다른 기업을 선정하면바통 터치하듯이 계속적으로 같은 일을 하는거겠지요? 오래 오래 이어갔으면 하네요~​  ​​생각만해도 미소가 저절로 생깁니다.​제가 진행하는 마음을 회복하고 치유하는 치유산업에도 이런 플라워버킷챌린지가 생겼으면 합니다.ㅎㅎ기업에서 힘들게 일하는 감정노동자들,혹은 위로가 필요한 기업인들,혹은 정서가 메말라보이는 정치인들,....​누군가가 지정하면 그 회사의 직원들 혹은 노동자들, 정치인들이 치유원예수업을 받는거죠~~​마음이 따뜻해지고여유로워지고스트레스 지수가 내려갈거에요~그렇게 챌린지가 된다면서로가 서로에게 따뜻하게 대하게 되고아름다운 문화가 확산될거라~~생각해봅니다.!!!​​​  ​오늘 사무실에서 독서와 원예를 융합한 독서원예전문가 과정 3번째 수업이 진행되었어요.​이번에 책도 어렵지 않은 선인장호텔 책!감동이 가득한 책입니다.그래서 성인들도 꼭 읽어봐야할 책이죠~​​​  ​​​이렇게 한 권의 그림책을 보면서다양한 활동작업을 합니다.​생각을 나눔하고나의 마음을 드러내면서나의 존재를 알게 되고타인을 이해하는 폭이 넓어지는 시간이죠!​​​​다양한 활동작업을 통해서대상자에 맞추어 어떻게 진행하면 좋은지어떤 주제로 어떻게 접근을 하는지우리가 생각하지 못했던 어떤 면을 주제로 부각시키는지대상자가 꼭 알아야 할 부분이 무엇인지를나눔합니다.​​​  ​​책놀이 과정을 통해서마음을 나누는 작업!마음을 비워내는 작업!그리고 새롭게 채워가는 작업을 하고나면~꽃놀이 과정이 이어집니다.​원예수업의 주제에 맞게선인장류를 준비해봅니다.​​처음 식물심기를 하시는 선생님도 계시고다육식물이나 선인장이 평소에는 싫었는데이번 수업을 통해서선인장이 새롭게 보인다는 선생님도 계시네요 ^^​ ​​​​선인장 호텔! 책 한권을 통해서우리들은 이야기를 나누고 감사한 삶을 다시 추구하게 됩니다.세상이 따듯함을 다시 알게 되고내 마음의 온도를 다시 올려봅니다.​​​ 그림책테라피와 원예테라피가 만나 독서원예전문가가 되는 과정~그 자체만으로도 힐링입니다.​​​나가실때​행복하다~올때마다  힐링이다. 하시는 선생님들~~참으로 감사해요~그리고토시하나 안버리고 쉼표, 마침표까지 적어가시는 선생님~모두 감사합니다.~~~~^^​  ​꽃이야나무야 인천지부에서는 곧 마음원예교육지도사 자격증반을 시작합니다.그동안 기다려주셨던 예비 원예강사님들~아래를 참고해주시고 인천지부로 문의하세요~카리스마와 야무짐과 꼼꼼함으로 가득찬 강의가 준비되어 있어요~ 2020년 마음원예교육지도사 2급 강사 양성과정 자격증반 인천지부 개강합니다. > 공지사항 | 꽃이야 나무야공지사항 HOME > 커뮤니티 > 공지사항 2020년 마음원예교육지도사 2급 강사 양성과정 자격증반 인천지부 개강합니다. 페이지 정보 작성자 최고관리자 댓글 0건 조회 33회 작성일 20-07-06 17:32 안녕하세요 꽃이야 나무야 인천지부장 김민선입니다. 마음원예교육지도사 2급 강사 양성과정 자격증반 개강 안내합니다. 2019년 인천지부 1,2기 선생님들 배출후 긴 시간이 흘렀습니다. 작년부터 인천지부 마음원예교육지도사 2급 강사 양성과정을 기다려주신 선생님들께 먼저 고마운 마음을 전합니다. 개강날짜 및  수업 시간 안내  평일...flowersandtrees.kr ​​​​꽃이야나무야 강남+송파지부에서도 곧 마음원예교육지도사 자격증 과정을 시작한답니다.관심있으신 힐링강사, 예비독서지도사 선생님들은 지부로 연락하세요~~^^따뜻함과 섬세함이 녹아있는 강의~ 만나보세요~ 2020년 마음원예교육지도사 양성과정 모집 (강남지부/송파잠실지부 1기, 2기) > 공지사항 | 꽃이야 나무야공지사항 HOME > 커뮤니티 > 공지사항 2020년 마음원예교육지도사 양성과정 모집 (강남지부/송파잠실지부 1기, 2기) 페이지 정보 작성자 최고관리자 댓글 0건 조회 46회 작성일 20-07-04 19:41 원예치료 전문강사가 되고 싶으신가요? 플라워, 상담, 복지, 교육 등의 분야에서 자신의 역량을 더욱 높이고 싶은가요? 자격증을 취득하고 싶은데 어느 기관으로 가야할 지 고민이신가요? 디지털시대를 넘어 AI 시대로 가고 있는 요즘, 사람들은 왜 더욱 원예치료를 찾고 있을까요? 꽃 과  식물로 사람의 마음을 치유해주는 마음원예교...flowersandtrees.kr ​​​  익산의 새벽을 여는 경매사들의 생생한 소리를 들을 수 있는 현장에 왔습니다.익산원예협동조합 채소공판장인데요, 익산시 목천동 농수산물도매시장에 있습니다.지금 시각은 새벽 4시가 조금 넘은 시간인데요, 봄이 이미 중순에 접어들었지만, 새벽공기는 아직도 찬 기운이 강해 옷을 두툼하게 입지 않으면 금세 온 몸이 얼어붙습니다. 이미 경매가 시작되었는데요, 채소공판장은 새벽 4시(12월 ~ 2월은 새벽 5시)에 개장하고 과일공판장은 새벽 6시 개장합니다. 현재는 채소가 경매되고 있는데요, 발걸음을 재촉해 봅니다.   익산원예조합(조합장 김봉학)은 1958년 설립했고 공판장은 1961년 설립했는데요, 2006년과 2015년, 2017년, 2019년 농협중앙회가 실시한 종합업적 평가 결과 품목 그룹에서 전국 1위를 차지할 정도로 매년 매출과 수익이 급성장해 경영 실적은 물론 고객 서비스에 이르기까지 양적 질적으로 전국 최고의 농협이 되었습니다.   옛날에는 손가락으로 가격을 매기는 수지식 경매시스템이었으나 지금은 거의 모두 전자경매시스템이 도입돼 중매인들은 무선 응찰기를 누르면 되니 훨씬 투명하고 공정한 입찰이 가능해졌는데요, 공판장에서 경매하는 소리는 일반인들은 전혀 알아들을 수 없는데 중매인들은 신기하게도 모두 알아듣고 기계적으로 응찰하는 모습이 인상적이었습니다.   각각의 상품에는 품종과 수량, 출하자 성명과 전화번호 등이 있는데요, 농산물 원산지 증명서 역할을 하나 봅니다.   각 지역 농산물 산지에서 들어온 엄청난 채소류가 경매를 기다리고 있습니다.경매는 군대 지휘관이 차를 타고 부대를 열병하는 것처럼 전자경매시스템이 장착된 차량을 타고 순서대로 이동하면서 경매가 진행됩니다.   공판장의 면적은 3600여㎡로 이렇게 넓은 건물에 각종 채소류가 꽉 들어찬 것이 신기했어요.그동안 채소나 과일 공판장은 경매가 끝난 후인 낮 시간에 시중 소매점보다 조금이나마 저렴하게 사려고 갔지 오늘처럼 실제 경매가 이루어지는 현장도 처음이고 새벽 공판장 분위기도 처음 경험하는데요, 공판장 경매을 경험하지 않은 일반인이라면 낯선 세계에 온 듯 막막함이 엄습해 올 것 같습니다.   사실 일반인이 경매 시스템을 완벽하게 터득할 일이 없어 경매 시스템이 어떻게 흘러가는지 알 수 없는데요, 통상의 농산물 경매는 농가에서 생산된 농산물을 작목반이나 농협에서 도매시장으로 운반해 저녁 5시 이후 이렇게 경매장에 반입합니다.   그 후 도매 중매인들이 반입된 농산물 정보를 확인하고 미리 경락할 상품을 결정한 다음 경매에 들어가 가장 비싼 값을 부르는 중매인에게 낙찰되는 것입니다. 낙찰이 되면 경매 회사에서 낙찰금 중 농민의 상품별 판매가와 수량, 금액 등을 분류해 판매수수료 및 하역료 등을 제외하고 농민의 농협 계좌에 송금하게 됩니다.   일요일을 제외하고 매일 같은 시각에 경매가 이루어지기에 좋은 가격을 받으려면 반입되는 상품의 양이 적당해야 하는데요, 상품이 많으면 가격이 하락하고 반대로 부족하면 가격이 비싸지기 때문입니다. 때로는 반품이 나오는 경우도 있는데요, 이럴 땐 수수료, 하역비 등을 빼고 다시 가져가야 하기에 손해가 발생하기도 합니다. 하지만, 상품이 정말 좋다면 공급이 많아도 오히려 가격이 높게 경락되는 경우도 있다는데요, 애써 키운 농산물이 제값을 받으려면 품질관리는 물론 선별 포장도 잘해야 할 것 같습니다.   실제로 올해 코로나19로 졸업식과 입학식이 모두 취소돼 화훼농가는 엄청난 타격을 입었는데요, 공판장까지 꽃을 가져왔지만 낙찰자가 없어 다시 가져가려면 물류비 부담이 생기기에 멀쩡한 꽃을 현장에서 폐기하는 사례도 생겼고, 아예 공판장으로 꽃을 내지 않고 생산농가가 직접 농장에서 꽃을 페기하는 사례(산지 폐기)도 많아 화훼농민들을 절망에 빠뜨린 적이 있었습니다. 익산시를 비롯한 익산시 공공기관이 익산지역 화훼농가 돕기 동참에 나서고 있지만, 어서 빨리 코로나19사태가 종식돼 지역경제가 살아나길 기원해 봅니다.    이제 농산물 유통의 마지막 단계는 낙찰 받은 중매인들이 바로 소매상들에게 판매하는 것인데요, 경매시장에서는 경매사와 중매인만 있는 게 아니라 소매상도 함께 다니며 중간 도매인들에게 바로 낙찰 받은 물건을 받곤 하더군요. 이후 소매상들은 대형 거래처나 식당 등 최종 소비자에게 앞 단계까지 유통이 되면 소비자 밥상에 오르는 것입니다.   소비자들은 집 근처 소매점보다 농산물 도매시장에 오면 아무래도 조금 저렴하게 농산물을 구입할 수 있는데요, 소량은 집 근처에서 사는 것이 낫지만, 대랑으로 산다면 농산물 도매시장이 기름 값을 제외하더라도 훨씬 저렴하게 구입할 수 있습니다. 새벽 경매시장만큼 오후가 되면 농산물 도매시장도 마찬가지로 바빠지는데요, 현명한 소비자들의 좋은 농산물을 구입하기 위해 몰려들기 때문이죠. 봄이어도 새벽에는 날씨가 꽤 쌀쌀한데요, 익산의 새벽을 여는 익산 원예조합 공판장의 건강한 경매 소리를 듣고 싶다면 꼭 옷 단단히 입고 마스크 착용하고 구경해 보세요. 살아있는 실물경제를 만나볼 수 있답니다.​​​  ​  ​​​  ​ 비대면 랜선 체험해운대, 광안리 바다로 떠나봅니다.​식물디자인공방 MIMI그라스부산 문현초등학교와 부산종합복지관으로비대면 체험키트가 납품되고온라인 줌화상으로 테라리움 수업이 진행됐네요.현장 강의였다면 맏기 어려운 거리지만지금은 온라인 ZOOM으로대한민국 어디든, 세계 어디든원예수업, 원예강의가 가능한 상황이 되었으니까요.최근 울산가정위탁센터와 대구장애인부모회 등등이번처럼 먼 거리임에도바로 옆인듯 줌강의가 진행된 곳이 꽤 많았는데요.수업이 너무 많아 일일이 다 올리지는 못하지만그런 원예수업들을 통해시대가 참 빠르게 변하고 있다는 것을매일 매일 실감하는 중입니다.​​  랜선 비대면 체험키트가가가호호, 각각의 집으로 배송이 된 상황입니다.수업 이틀전 배송을 원칙으로 하고 있어요.부산이라는 먼 거리지만대한민국 택배시스템은 정말 믿음직 합니다^^​테라리움키트를 받은 대상자분들과 소통하는 시간,다들 줌 화상으로 만나 반갑게 인사를 나눕니다.​날씨 이야기,부산 앞바다 이야기,해운대, 광안리 등등~각자의 이야기를 만들어 보는 시간이예요.​오늘은 또 어떤 한편 한편의 스토리가 만들어 질지미리 설레고, 미리 궁금합니다.​​  비대면체험키트를 통해나만의 부산스토리를 만들어봅니다.겨울낭만같은~추워도 아름다운 이야기를 말이예요.​문현초등학교와 부산종합복지관울산가정위탁센터(굿네이버스)대구장애인복지관 줌화상수업 등등그 수업들을 통해 만들어진 작품들을다 올려 봅니다.​​  만나는 대상자분들이 다르니매번 달라지는 이야기들도 참 재미있습니다.그 이야기들이테라리움 작품으로 승화되는 건더 행복한 순간이구요.​  랜선 비대면 체험이지만내가 상상하는 어디로든 데려가 준답니다.미미그라스 스토리키트라면그게 가능한 일이 되죠^^한 팀, 한팀,그리고 한 사람, 한 사람을 위해소중하게 제작되고 또 배송이 되고 있습니다.​   이달의 꽃(12월) 크리스마스 행복 포인세티아[BY MIMI그라스] 이달의 꽃 (12월) – 눈부시게 빛나는 크리스마스 꽃, 포인세티아 온 세상을 빨갛게 물...m.post.naver.com 크리스마스 꽃이라고 불리는 포인세티아 심기도내내 인기가 많은데요.추위와 상관없는 랜선체험여행은겨울도 아랑곳 않고 내내 이어질 예정이예요.​   비록 해운대, 광안리 바람은 맞지 못했지만비대면 원예수업을 통해마음은 이미 부산갈매기가 되어그 앞바다를 훨훨 날고 왔습니다.랜선힐링이 따로 없네요^^오늘도 화이팅하루 되어 보겠습니다~!​​​::식물디자인공방 MIMI그라스​ 대학생 스트레스 해소 건국대학교 학생상담센터 집단상담프로그램 키트 줌화상강의건국대학교 학생상담센터집단상담프로그램대학생 스트레스 관리, 테라리움 만들기건국대학교 학생들과집단...blog.naver.com 성동복지관 비대면 꽃힐링키트 배송 총 5회기 프로그램꽃으로 힐링하고향기로 쉬어가는 시간.오늘 우리 꽃할까요?​성동복지관 5회기 프로그램 중,3회기 비대면 ...blog.naver.com ​ ​​​​ ​글, 사진 꿈꾸는로이​​​​안녕하세요 로이입니다 :)​지난 4월에 다녀왔던 남해 여행 코스 중,오늘은 독일마을 바로 옆에 있는 원예예술촌을 소개해드리려고 해요.​ ​독일마을에서 도보로 이동이 가능해서저희는 주차를 아예 원예예술촌에 해놓고 독일마을 갔다가 이 쪽으로 이동했어요.평일에 갔더니 주차장도 널널하고 사람도 별로 없어서 여유있게 돌아볼 수 있었네요 :)​ ​입장료성인 5,000원 / 경로(만 65세 이상) 4,000원 / 청소년, 군인 3,000원 / 어린이 2,000원이고요,​네이버예약을 이용하면 성인 기준 20% 할인된 금액으로 예매가 가능해요!이용하지 못해도 100% 환불 가능하니 인터넷으로 구입하고 가시는 걸 추천드립니다.​​▼ 원예예술촌 네이버예약 바로 가기 ▼​ 네이버 예약 :: 원예예술촌보물섬 남해에 위치한 원예 예술촌은 원예를 테마로 조성된 국내 1호 귀촌 마을이며, 각 개인정원을 나라별 테마로 원예전문가가 직접 거주하면서 가꾸어 가고 있는 생활정원입니다. 이국적인 풍경이 가득한 원예예술촌에서 추억 남기세요.booking.naver.com ​​ ​티켓을 구입하고 입장합니다!미리 말씀드리지만 내부가 엄청 넓고 예뻐서 5,000원이 아깝지 않았어요.그리고 언덕으로 되어 있으니 편한 신발 필수예요.​ ​입장시간09:00 - 17:00관람시간09:00 - 18:00(월요일 휴관)​오후 5시에는 입구가 닫히니 출구로 나오셔야합니다~​ ​다양한 조형물과 꽃들이 가득가득한 곳이라 보기에도 너무 예쁘고사진 찍기에도 좋답니다 :)​ ​길가에는 알록달록한 꽃들이 만발해있었어요!​ ​처음 보는 꽃들인데 색이 쨍하니 너무 예쁘더라고요!저도 이제 꽃을 보면 기분이 좋고 자꾸 사진 찍고싶어지는 것이나이들었나봐요.홍홍​ ​한지에 색을 물들여서 만든 것처럼 생긴 신기한 꽃도 있었어요.봄에 가니 꽃 종류가 정말 많아서 구경하는 재미가 쏠쏠하더라고요.​ ​온통 꽃과 나무로 가득 차있어서 그냥 걷기만해도 마음이 치유되고 스트레스가 훨훨 날아가는 느낌이 듭니다 :)남해 여행은 정말 힐링이었어요!​ ​졸졸 물소리가 좋았던 분수대도 있어요.화려하지는 않지만 자연과 조화를 이루고 있는 모습이 좋았답니다.​ ​내부는 화살표로 관람코스가 표시되어 있으니그걸 따라서 다니다보면 자연스럽게 출구로 이어집니다.기린 조형물은 아이들이 좋아할 것 같아요.​​ ​계단마다 그림이 그려져있어요.아래는 폭포 그림이 그려져있는데 그림인줄 알면서도 괜히 시원한 느낌이 드는 거 있죠.​ ​이 곳은 장미 터널일까요?저희가 갔을 때는 초록잎이 무성했는데 장미덩쿨이 아닐까 생각이 들었어요.​​이 곳은 18개국 나라별 특징을 살린 테마정원이 곳곳에 위치해있는데요,원예인들이 직접 거주하면서 가꾼다고 해요.​ 일본 정원​돌길, 석등, 소나무 등으로 꾸며져있는 고요한 느낌의 일본정원입니다.건물 뒷편으로 보이는 소나무와도 잘 어울리더라고요.​ ​위 사진은 일본 에도시대 때 많이 만들었던 정원을 축소해서 만들었다고 해요.연못 주위에 얕은 언덕을 만들고 돌다리를 배치해 연못 주위를 산책하며 감상할 수 있답니다.​ ​지나다가 작은 소품샵이 있어 들어가서 구경해보았어요.간단한 선물이나 기념품 사기 좋더라고요.​​ 한국 정원​우리나라 시골에서 많이 볼 수 있는 장독대예요.그 앞으로는 작은 연못이 있고 알록달록한 꽃들이 심어서 있는 아기자기한 정원입니다.​​ 핀란드 정원​핀란드는 가본 적이 없는데 저 오리(?)를 보고 딱 핀란드가 떠오른 건 왜일까요.​​ 영국 정원​제가 좋아하는 딱딱 정리된 정원이에요.나무도 반듯하게 잘라놓고 꽃들도 줄지어서 심어져있는 걸 보면 마음에 평화가 찾아옵니다.ㅎㅎㅎ​ ​그 와중에 예쁘게 피어있는 수국!동글동글 너무 귀여워요.​ ​잠시 박원숙의 커피 & 스토리에서 쉬었다 가기로 했어요.테라스와 실내 좌석이 있는데 테라스는 거의 다 차서 안으로 들어갔어요.원예예술촌 돌아다니면서 사람을 마주치지를 못했는데여긴 사람이 엄청 많더라고요!​ ​특별히 사진 찍을 게 없어서 테이블 위에 꽃만 찍어왔어요. ㅎㅎ집을 개조해서 만들었는지 구조가 특이했어요.커피맛은 그냥 그냥~저희 나이대보다는 어르신들이 찾으면 좋아하실 것 같아요 :)​ ​커피를 한 잔 마시고 다시 산책 시작!전망대가 있길래 가까이 가봅니다.​ ​멀리 보이는 파란 바다 색이 어찌나 예쁘던지.어딜 가나 조용해서 참 좋았던 남해 여행입니다.​​ 그리스 정원​그리스 신화에 나오는 동상들이 서있던 그리스 정원입니다.​ ​죠기 중앙에 있는 창문에 빼꼼하고 사진 찍으면 예쁘게 나와요 :D​ ​​​ 네덜란드 정원​네덜란드 하면 풍차죠!빨간 지붕으로 지어진 집 앞에 풍차가 딱 서있는 모습이 귀여웠어요.실제로 가보고싶네요.​​ 오스트리아 정원​ ​모차르트의 나라인만큼 바이올린을 켜고 있는 동상들이 서있네요.​​ 프랑스 정원​프랑스 정원에서 만난 반가운 조형물!이거 율동공원에도 있는건데 여기서 보게 될 줄 몰랐네요. ​프랑스 정원을 다 표현하기에는 대지가 작아 지붕까지 꽃을 심었다고 해요.​ ​이 동물은 대체 무엇인지.알파카 몸에 원숭이 얼굴을 하고 있는데뭐가 됐든 넘나 귀여움. ㅋㅋㅋ​ ​원숭이랑 사진도 찍었어요.달려랏!​ ​중간에 브레멘 하우스라고 자그마한 기념품샵도 있었답니다.​​ 스위스 정원​ ​스위스의 시골마을을 재현했다고 하네요.제가 가 본 몇 개 안되는 나라 중에 가장 좋았던 곳이 스위스였는데그 곳에 있던 시간이 꿈처럼 느껴지네요.언젠가 꼭 다시 갈 수 있길 :)​ ​본 것 중에 몇 개의 정원만 추려서 올려봤어요.실제로는 훨씬 더 많고요,다 돌려면 2시간 정도는 잡으셔야할꺼에요.산책하면서 예쁜 정원도 보고 너무나도 좋았던 원예예술촌이었어요.​남해 여행 가시면 꼭 가보시길 추천드립니다 :)​​​  원예예술촌경상남도 남해군 삼동면 예술길 39 원예예술촌 #남해여행 #원예예술촌 #남해가볼만한곳 #남해여행코스 #남해 #국내여행  안녕하세요 어서오세요그대입니다.오늘 포스팅할 내용은 대전건강가정다문화가족지원센터에서 주관하는 "그림책으로 떠나는 영국여행"입니다.매달 한달에 한번 다문화가정과 비다문화가정 신청을 받아서 그림책작가의 고향에 대해서 알아보고그림책을 함께 마주하고, 원예치료프로그램까지 진행하는 시간입니다.   나라에 대해서 설명하려고 하니 많이 어려움이 있었어요하지만 저역시 나라에 대해서 공부를 하면서 많이 배웠지요새로운 경험이여서 유익했던 시간이였던것 같아요  수업은 키트를 먼저 다문화센터에서  수령한 후  발송을 하고 줌으로 진행했던 프로그램입니다.^^오늘 포스팅할 내용은 앤서니브라운의 작가의 고향 영국으로 떠나보고 앤서니브라운 작가의 기분을 말해봐를 함께 마주한 뒤나의 기분은 어떤지 알아본뒤, 가족얼굴을 꾸며보는 시간이였답니다..^^수업을 하느라 사진을 찍지 못했지만, 대전건강가정다문화센터에서 스크랩해서 보내 주셨어요.​​ ​ ​한달에 한번이지만 다음에 또 만나요..^^​ 대전원예치료사/대전독서원예치료사/그림책플라워테라피/그림책원예심리.어서오세요그대.수업 및 키트문의.010 - 5022 - 0754#대전원예치료사 #대전독서원예치료사 #그림책플라워테라피 #그림책원에심리 #대전건강가정다문화가족지원센터 #그림책으로떠나는세계여행 #앤서니브라운 #기분을말해봐#원예키트제작 #내얼굴꾸미기 #원예키트판매 #세종원예수업 #천안아산원예수업 #키즈원예수업 #충북원예수업#출강가능 #타지역출강가능 안녕하세요 꽃과 식물로 행복을 전하는 원예교육강사 뜰쌤입니다.​​예정된 스캐줄 이었다면 이번주까지도 엄청 바빴을텐데  코로나 4단계로 수업들이 2학기로 연기되면서 쉬어갑니다.이 또한 감사합니다.​학교측과 상의하에 11개반중 5개반은 1학기, 6개반은 2학기에 진행하는걸로 최종 결정을 내렸습니다.한 학년을 맡았는데 인원이 330명..뜨아~~~~행복한 비명입니다.​ 진로의 날 다양한 직업체험원예치료전문가뜰쌤의 원예치료/윈예수업초등저학년들과의 수업은 매번 시간이 모자라는 느낌입니다. 그래도 전할 껀 전해야 하고 주어진 시간에 수업을 진행하는 것은 뜰쌤의 몫입니다.처음에는 시간조절이 조금 힘들었는데 경험이 무섭네요.​1교시 - 직업탐색.저학년과 고학년의 직업탐색은 다르게 진행하고 있습니다.지금 현재 뜰쌤이 전하는 직업은 원예치료전문가,  도시농업관리사, 플로리스트 입니다.​꽃과 식물이 좋아서 공부하고 도전하고 자격증을 따고지금까지 한길을 쭉 걸어왔는데 우리 친구들에게 뜰쌤의 직업을 자신있게 전할 수 있어서 너무 감사하고 보람됩니다. ​2교시 - 체험활동체험활동도 학교별 다양하게 진행되고 있습니다. 위례별초 친구들과 함께한 체험활동은 공기정화식물심기오늘의 주인공 테이블야자와 싱고디움 입니다.테이블야자는 책상 위에 올려놓고 키운다 하여 탁상야자라고도 합니다.​ 싱고디움과 테이블야자(좌) 테이블야자 꽃(우) 테이블야자(parlour palm)학명 : Chamaedorea elegans 꽃말 : 마음의 평화원산지 : 멕시코, 과테말라특징: 작은 화분에 심어 키울 경우 20~30cm 정도이나 야생에서는 크기는 1~2m 까지도 자란다. 짧은 줄기가 가지 없이 단단하며 곧게 자란다.테이블야자줄기 : 지름 1~2cm 정도로 짧은 줄기가 가지없이 단단하며 곧게 자라며 잎자루가 떨어져나간 부분은 매듭이 생긴다. 잎 :  깃꼴로 엇갈리게 나며 전체길이는 약 40cm, 잎의 길이는 약 15cm 가량 된다. 실내에서 기를 경우 잎의 길이 역시 작아진다. 잎은 광택이 있는 밝은 녹색을 띠며 끝은 뾰족하고 중앙부는 약간 볼록하다. 잎자루가 있으며 잎의 표면에는 세로로 된 물결무늬를 가지고 있다. 꽃 :  단성화로 암수딴그루이며 조건만 갖추면 1년 내내 볼 수 있다. 암꽃은 잎집에서 꽃줄기가 나와 육수꽃차례를 이뤄 노란색으로 알모양으로 꽃자루 없이 꽃줄기에 어긋난다. 연노란색의 수꽃은 방추형으로 길이는 3~4mm 지름은 2mm 정도 이다. 열매 :  흑색 혹은 황색을 띠며 둥글다.​실내의 조명만으로도 잘 자라 실내에서 기르기에 적당하다. 반양지나 반음지에서 잘 자라며 강한 직사광선은 피해야한다. 강한 햇빛을 쐬었을 경우 잎의 가장자리가 마르는것을 볼 수 있다. 생육에 적합한 온도는 18~24℃ 이며 겨울에는 10℃ 이상을 유지해 주어야 월동할 수 있다.​생육이 느린편이며 재배가 쉽고 병충해에 강하고 환경적응이 빠르다. 공기중에 수분을 방출하는 능력이 뛰어나고 벤젠, 폼알데히드등의 화학물질을 제거하는데 좋아 공기정화식물로도 적절하다. 멕시코, 과테말라, 베네수엘라, 브라질 등 중남미 지역 전역에 분포한다.네이버 지식백과​​​바른자세로 이론 수업에 집중해서 듣고 있는 친구들 너무 이쁩니다.우리 보물단지들도 이렇게 학교 생활을 하고 있겠죠. ​​조심조심 토분에 공기정화식물을 심어보는 체험활동은 지금까지 단 한명가방에 걸려 실수로 토분을 깨뜨린 친구말고는 한명도 없었습니다.무거운 짐을 들고 오르락 내리락 안전문제로 플라스틱을 생각했었는데 식물에게 토분만한 게 없다고 생각합니다.  ​​​저는 이 시간이 참 좋습니다.작품을 만들고 난  후 이야기 나누는 시간입니다.이름표에 이름을 지어주기도 하고 식물에게 한마디 적기도 하고 식물에 대해 잠시 생각해보는 소중한 시간입니다.​직접 화분에 심어서 성취감도 향상되고 자신감, 발표력도 향상되는 시간입니다.많은 친구들에게 기회를 못줘서 아쉬움이 남는 시간이기도 하죠.  ​마지막 관리하는 방법을 알려주는 시간.우리 친구들의 궁금한 점을 풀어주진 시간이었고  초록식물을 이리도 이쁘게 다뤄주는 친구들이 감사했습니다.생명 존중이 따로 있나요? 오늘 함께한 식물을 귀하게 여기고 잘 키워주는 것이죠.  다른반에서는 싱고디움을 심었답니다.​ 싱고디움학명 : Syngonium podophyllum원산지 : 열대아메리카특징: 연두색, 흰색, 빨강, 분홍색등의 잎색과 줄무늬, 점무늬 등 다양한 잎모양을 지닌 대표적인 잎보기식물이다. 실내 암모니아 제거능력 우수하고 반그늘을 좋아하며 고온다습한 환경에서 잘 자란다. 덩굴성이면서 줄기 마디에서 기근이 나와 다른 물체에 붙어 자란다. 줄기를 자르면 즙액이 나오고 이를 식용하면 위험하다. 응애, 깍지벌레, 온실가루이 병충해를 조심한다.네이버 지식백과  ​교실에서 만난 원예체험활동과 다양한 직업탐색은 우리 친구들에게 소중한 경험이 될 겁니다.​위례별초 친구들과 1학기 진로체험 원예활동을 마칩니다.2학기로 연기된 반들은 다시 날짜를 정하고,  프로그램 선정을 해서 또 재미있게 진행하겠습니다.​​뜰쌤도 방학 들어갑니다.바쁜 일상은 방학때 충전하지 않음 다시 2학기에 행복, 열정 에너지를 낼 수 없습니다.​코로나 4단계는 여러가지 어려움은 있지만 계획된 긴 ~~~캠핑을 생각하며 오늘도 화이팅합니다.​한학기 도움주신 여러학교 담당 선생님들..너무 감사합니다​좋은 피드백으로 저에게 힘을 주셨고 희망의 메세지를 주셨습니다. ​  ​기관과 연결이 되어 원예수업이 진행되기까지 원예강사들은 대상자에 맞게 이론 강의를 준비하고 자료를 찾고 실습재료들을 준비하는 시간은 짧은 시간에 해결되는 것이 아닙니다.뜰쌤에게 주어진 1시간~2시간정도. 이 시간을 위해 원예강사들은 노력하고 노력하고 있지요...함께 나아가고 성장하는 강사님들 응원합니다. ​  ​야외수업 초등학교 공기정화식물심기https://blog.naver.com/otilia75/222421360237 초등학교 진로교육. 다양한직업체험하기. 원예체험활동. 원예치료전문가 직업알아보기안녕하세요 꽃과 식물로 행복을전하는 원예교육강사 뜰쌤입니다. 4월부터 초등학교 진로탐색. 진로교육에 ...blog.naver.com ​#초등학교진로탐색#진로체험활동#원예체험활동#초등원예활동#공기정화식물심기#다양한직업#원예치료전문가#테이블야자심기#싱고디움심기#생명존중#식물사랑#자존감향상#송파원예치료사​​초등학교 원예체험 수업 문의010.2589.1721​수업중에는 전화를 받지못합니다.문자남겨주심 친절히 상담해드리겠습니다.  ​안녕하십니까. 다양한 인생 모험을 통해 '삶의 의미'를 찾아가는 경험수집가 아르미입니다.​​어제 포스팅한 아티스트 프로젝트 7번째 미션에 이어, 오늘은 '내면아이'라는 주요 콘텐츠를 어떻게 저만의 방식으로, 저만의 아이디어로 결합을 시킬지, 구체화하여 구글링해보는 시간을 가졌습니다. 내면아이 치유는 내 마음속 아이의 감정을 있는 그대로 마주하고 위로하고 깨닫는 과정이기에 다양한 심리치료 방식으로 진행이 되고 있는데요.​​최근에 "TCI / 애니어그램 심리 검사를 통한 코칭", "그림책을 통한 감정 들여다보기", "나를 위한 글쓰기" 등으로 좀 더 접근하기 쉬운 방식으로 여러 가지 프로그램들이 운영되고 있어, 이 수많은 프로그램 중에서 제 콘텐츠에 대한 아이덴터티를 명확히 하고자 합니다. 먼저, 제가 가지고 있는 강점과 관심 있는 분야, 일하고 싶은 환경이 무엇인지 곰곰이 생각해보았습니다.​​ ​​ 내면아이 + 원예치료와의 만남​제가 예전에 초록 식물들을 좋아한다고 말씀드렸는데요. 어렸을 때부터 숲에 가거나 식물 채집 생활을 하면 긍정적인 기운을 받고 호기심을 느껴왔습니다. 식물들이 비록 말은 못 하지만, 사려 깊고 덤덤하게 제 얘기를 들어주고 마음은 물론 머리까지 깨끗하게 정화시켜주어서, 식물들과 함께 있을 때는 몸과 마음이 힐링 되는 느낌입니다.  ​​다음으로, 저는 위계질서, 상하관계가 있는 직장 생활보다는 저 혼자 스스로 자유롭게 업무를 할 수 있고 교육&강의, 코칭의 역할을 할 수 있는 프리랜서의 삶을 꿈꾸고 있습니다. 이 모든 걸 결합해보면, "내면아이 원예치료"강의라는 새로운 키워드가 나오게 되더라고요.​​ 식물과 꽃으로 어루만지는 '마음의 상처'​ 출처 : 꽃이야 나무야​​‘원예 활동’이란 식물을 기르거나 꽃을 장식하고, 생화나 조화를 활용해 작품을 만들고, 정원을 가꾸는 일이고, 이러한 원예 활동을 통해 몸과 마음의 상처를 치료하는 것을 ‘원예 치료’라 하는데요. 화려한 색의 꽃을 보고, 싱그러운 풀 향기를 맡고, 부드러운 식물의 잎맥을 만지는 활동을 통해, 시각, 청각, 후각, 미각, 촉각 등의 감각을 일깨우고, 식물을 돌보는 과정에서 자연과 친밀해지며 정서와 생각에 안정감을 주게 된다고 합니다. ​​ 출처 : pinterest ​저는 실제로 꽃에 대한 무한한 동경으로 플로리스트 취미반은 물론 창업 반까지 수료했는데요. '플로리스트(플라워 아티스트)'는 심미적인 욕구를 충족시키기 위한 결과물에 중점을 두는 반면, '원예심리'는 꽃과 식물을 만지는 과정을 통해 내면을 깊게 들여다보고, 감정을 꺼내보면서 정신적 회복과 육체적 재활에 초점을 맞춘 활동입니다.​​그럼 원예치료사는 어떻게 될 수 있을까요? 3급, 2급, 1급, 슈퍼바이져로 나뉘어 있는데요. 1급과 슈퍼바이저는 원예치료학과를 처음부터 전공을 해야 되는 상황이라, 저는 우선 2급 목표로 준비하고 있어요. 아직 국가 공인 인증 자격증이 아니라 사설 기관 자격증이 많은 상황이라, 공신력이 있는 한국원예치료 복집 협회에서 인증하는 대학교 평생교육원에서 자격증을 따려고 준비하고 있습니다. 건국대, 고려대 평생교육원 2군데 중 선택해서 수강신청할 계획입니다.​​ ​​ 치유의 숲, 내 마음속 '아이 정원' 꾸미기!​ ​저는 꽃과 식물 자연이 주는 무한한 힘을 믿습니다. 자연에 관심을 가지면 세상에 대한 시야가 넓어지고 매일 걷던 길을 걸어도 늘 새롭게 보입니다. 간략하게 기획 중인 방향을 공유드리면 "상처받은 내면아이 토양에 씨앗을 뿌리고, 그 씨앗이 싹을 띄워, 튼튼한 뿌리와 열매를 맺는 경험을 통해, 내면아이와 어른 아이의 원형을 찾아가는 형태로" 프로그램을 기획 중에 있습니다. 내 마음속 텃밭, 힐링 정원 컨셉으로요. ​​지금까지 제가 마음속 깊이 생각하고 있는 꿈과 그 꿈에 대한 세부 분야들을 구글링으로 검색해보면서, 좀 더 앞으로 나아가야 할 방향성이 뾰족해진 것 같은데요. 앞으로, 제2의 꿈, 제2의 인생부터는 더 이상 누굴 위해서 꿈을 꾸고 살아가지 않고, 제 내면에서 간절히 원하는 것을 제가 정말 좋아하는 것을 하면서 살아갈 수 있은 삶이 되었으면 좋겠습니다. 긴 글 읽어주셔서 감사합니다.​​  ​​ 원예치료사가 되려면?원예치료사가 되기 위해서?그리고나는 어떤 원예치료사가 될지에 대해함께 고민하고 노력하고꿈을 같이 만들며 실천해 나갑니다.​한국원예콘텐츠협회건강가정다문화가족지원센터일자리창출 패키지사업,원예치료사가 되려면?원예치료사라는 직업에 대해 알아보고직접 체험하며,또 콘텐츠를 스스로 만들고사람과 사람사이 소통하는 방법을가슴으로 이해하는~그런 원예치료사과정 1기교육이 마무리 되었네요.이번 1기 교육생들의 경우 유난히 재주가 많아서교육을 진행하는 내내감탄과 감동과 벅참의  연속이었습니다.다음주 12월 1일부터 곧바로 2기 교육생들과의 수업이 시작되는데요.이번엔 또 어떤 미래의 원예치료사들과 만나게 될지벌써 부터 기다려지는 마음이 큽니다.​  원예치료사가 되려면 어떻게 해야할까요?원예치료사가 되기 위해어떤 노력과 공부를 해야하는 걸까요?원예치료사가 되면 어디서 일을 할 수 있나요?이 수많은 궁금증 앞에나는 어떤 원예치료사가 될지 그걸 먼저 질문하는 시간도 가져 볼 예정입니다.  1기 교육생들과의 6회기 내내 아름다웠던 시간들을 한번 돌아볼까요?수업진행 방식은건강가정지원센터 직업체험 대상자분들의 집으로각각의 원예재료 키트들이 배송되고줌화상으로 강의를 진행하는 방식인데요.관심이 뜨거운 만큼대면 그 이상의 작품열기가 대단했답니다.​​   꽃과 식물과 관련된 다양한 직업들이 있지만원예치료사는 그 꽃과 식물을 매개로사람의 사회적, 정서적, 육체적 치유를 돕는 사람들입니다.무작정 원예치료사의 꿈을 꾸기보다는 이번 기회를 통해  스스로 성찰하는 계기가 되길 바라며본인의 재능을 발견하는 큰 날개의 시간이 되길 또한 바래봅니다.​​ 1기 교육생님들의 작품 ​  한회기 한회기 수업이 끝나면플러스톡으로 원예치료사가 되려면,1기 교육생들의 작품이 우르르~ 올라옵니다.서로 다른 색감의 식물들을 심으며사람도 서로가 다름을 알고 또 인지하는 시간을 갖습니다.나와 다른 너"를 인정함에서 부터상대를 이해하는 마음또한 시작되는 법이니까요.​​  코끝으로 느끼고향기로 힐링하는 시간.꽃은 언제나 답을 가지고 있는 매개체입니다.원예치료에서 없어서는 안될소중한 존재예요.​ 1기교육생님들의 작품  1기 교육생들의 작품을 볼 때마다매회기 놀라곤 합니다.손끝 재주가 이렇게 야무지니사회 요소요소에서본인 스스로가 원하는 원예치료사가 되어꽃처럼 아름답게 빛날 것을 믿습니다.​     1기 교육생님들의 작품  어떤 도구, 어떤 재료가 주어져도 그 앞에서 망설임이 없습니다.콘텐츠적 감각이 정말 남다른 1기교육생들입니다.건강가정다문화가족지원센터의의미있는 직업체험, 일자리창출 사업을 통해세상을 웃게하는~그런 원예치료사들이 많이 나왔으면 좋겠군요.​​   다양한 수업,다양한 교육을 통해원예치료사라는 직업을 체험하고또 그 직업이 가져야 할 많은 것들을 이해합니다.머리도 필요하고 마음도 필요한 일입니다.튼튼한 육체도 필요하고부지런함은 기본, 끈기 또한 기본입니다.세상에 쉬운 일은 한마디로 없습니다.^^본인이 얼마나 원하는지와그 원하는 만큼, 그 이상의 노력이 필요하겠지요.​ 1기 교육생님들의 작품  매 회기 뜨거운 열기가 느껴질만큼너무도 잘 따라와 주신 1기 교육생님들!!진심으로 너무 잘 하셨어요.​"당신은 정말 따뜻하고  멋진 원예치료사가 될거예요"​1기 교육생, 6회기 원예치료사 과정이행복하게 마무리 되었습니다.다음주 화요일부터 바로 2기 교육과정이 시작됩니다.어떤 분들을 만나 또 어떤 이야기를 하고,어떤 원예콘텐츠들로 직업체험을 하게될지.벌써부터 기다려집니다.​모든 분들이요소요소에서꼭 필요한 존재로빛나길 바라며그 재능들을 아낌없이 나누는큰 기쁨 누리시길 바랍니다.고.맙.습.니.다.​​​​::한국원예콘텐츠협회::식물디자인 공방 MIMI그라스​ 한국원예콘텐츠협회당신의 재능에 날개를 달아 당신의 꿈과 맞닿을 수 있도록 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 작가의 뜨거운 작품이 보는 이의 심장에 꽂힐 수 있도록 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 한 편의 스토리 한 권의 책이 될 수 있도록 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 식물로 나눔하고 재능으로 기부 될 수 있기를 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 한국원예콘텐츠협회 소개 원예콘텐츠 교육전문가들이 사회 요소요소에서 큰 의미로 자리잡을 수 있도록 노...www.sweetbalance.co.kr MIMI그라스 : 네이버 포스트한국원예콘텐츠협회 공식 매거진...post.naver.com ​​​ 저번에 한번 언급했었었는데, 기억하실지 모르겠네요.​저는 2020년이 시작할 때, 새해 계획으로 #화훼장식기능사 와 #원예치료사 자격증을 따는 게 목표였습니다.​플로리스트 자격증인 화훼장식기능사 자격증을 취득하면서 덤으로 예상치 못한 #도시농업전문가 자격증도 따게 됐고요. ㅎㅎㅎ  에헤라디야~~~​그리고 코로나19로 수업이 지연되고 인터넷 강의로 대체되고 실습 나가는데도 어려움이 많았던 #원예치료사 / #복지원예사 수업 ㅠ​카페에서 공부하던 그 시험을 2주쯤 전에 봤고요. 헤헷. 합격 통지서를 받았답니다. ^^  기초공사랑 시험공부가 겹쳐가지고 ㅜ 스트레스가 극에 달했었는데... 운 좋게 합격했어요. ㅠㅜ  결과가 좋아서 기쁘네요. ㅎㅎㅎ 제가 공부한 원예치료사/복지원예사(원래는 원예치료사로 불렸었는데 의사협회에서 치료는 의사만 하는 거라고 항의를 해서, 복지원예사로 명칭을 변경해서 사용한다고 하더라고요.ㅠ) 자격증반은 #한국원예치료복지협회 에서 진행했던 수업이었답니다.​우리나라에 존재하는 원예치료협회 중 탑 3안에 드는 공신력 있는 협회에요~^^​이곳을 통해 저는 교육을 받았고요. 원예치료사 / 복지원예사 2급 시험을 봤습니다. 그리고 ㅠㅜ 두구 두구. 합격!​자격증 등급은,복지원예사 3급<2급<1급<슈퍼바이저 더라고요. ​일단은 2급을 따고, 음. 나중에 필요하면 단계를 올라가 볼까 합니다. ㅎㅎㅎ ​저는요. 이제 플로리스트에 원예치료사로서의 삶을 더해 볼까 해요~​저희 사업장은 치유농업을 하는 치유정원이니까요~^^  ​필요한 자격증이 많아서~ 자격증 취득기는 앞으로도 쭉~~~~~~~ 계속될 것 같습니다!​차근차근 따 나아갈게요~ㅋ​흠.​열심히 살면, 10년쯤 뒤엔 뭐라도 되어 있지 않을까. 그런 정신으로! 아자아자!  이 생이 남아있을 때까지는 노력해볼 거예요. 노력은 제가 제일 잘 할 수 있는 거니까요. 그렇지만 결과에는 연연하지 않겠습니다. 충분히 최선을 다했다면, 그것만으로도 되었다 여기거든요.^^​여러분이 사는 세상은 어떠신지. 저와 비슷한 세상이실까요?​제가 사는 세상은, 때론 내가 아무리 열심히 해도, 노력해도 이루어지지 않는 것들이 존재해요. 그래서... 포기를 모르는 저지만, 스스로 납득할 만큼 노력했으면 내려놓을 용기도 필요하다고 저를 토닥이죠. 그렇게 한발씩 나아가다 보면, 어느 틈에 어딘가에 도달해 있더라고요.​지금은 보이지 않는 결과가.​그러니, 우리 나를 일으켜 조금만 더 힘내볼까요?  ​우선,  아무것도 하기 싫은 나를 밖으로 내보내고,맛있는 것을 사 먹고,예쁜 카페에 가서 멍 때리고,자연이 좋은 곳에 머물러 보세요.​눈을 감고, 세상의 소리를 들어 봅니다.새들이 지저귀는 소리.다른 이들이 살아가는 생의 이야기.누군가의 숨소리.​​​​​세상과 작별하고 싶을 때,​저는 그렇게 견뎌봅니다.불특정한 누군가의 삶의 도움을 받으며.​그러니, 기로에 서 있는 그대라면.한 번쯤... 해보세요.​눈물이 날 것만 같은 이 세상이, 끝을 내기엔 아름다워 보일지도 모르거든요.​ 그대의 삶을 응원합니다.​제가. 응원하겠습니다.​음. 이 사실이 위로가 되실지도 몰라서 드리는 말씀인데요.​제 비밀을 조금 알려드리면,저는 매일 불행에 잠식 당하는 저를 붙잡으며 살고 있답니다.ㅎㅎㅎ 제가 좀... 살아온 삶이 불쌍한 녀석이라서. 눈물을 머금지 않고는 들을 수 없는 인생이랄까. ㅎㅎ​누구의 삶이 나은지는 잘 모르겠습니다.​그저 내 생이 이러하니, 버텨보는 수밖에...​치유정원이 완공되면, 우리 맛있는 거 해먹고 술도 마시며 삶을 나누는 시간들을 가져보자고요. ^^​저 역시 버티기 힘든 세상.나누면 조금은 덜 힘들다 여겨지지 않을까요?^^​​​​​또 찾아오겠습니다~~~​Adios. "대전 외삼초등학교마른꽃 희망액자"​저희 세림원예연구소는대전의 외삼초등학교에 방문하여어린이 친구들과 함께나에게 희망을 주는마른꽃액자를 만들어보았답니다. 캔버스에 글씨를 쓰기 전예시를 보며 글씨를 연습합니다. 다양한 선택지 중나의 욕구와 능력을 고려하여원하는 것을 선택하고그를 분석하고 응용하는 법을배웁니다. 드라이플라워로 꾸며본 백지.캔버스 위에 멋지게 글씨를 쓰고글씨에 어울리는 마른꽃다발을 만들어평면적인 캔버스에 입체감을 더합니다. 타인에게 전하는 메세지도 좋습니다.타인을 헤아릴 줄 알고 나의 마음을 전할 수 있는어린이를 발견할 수 있을 겁니다. 나에게 전하고 싶은 메세지도 좋습니다.스스로를 들여다보고 자신에게 말을 건넬 줄 아는어린이를 발견하겠지요. 저희 세림원예연구소는아이들의 꿈과 희망을 위해오늘도 힘차게 달려나갑니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 http://serimflower.co.kr/ 세림원예연구소원예치료는 식물을 통한 원예활동에 의해서 사회적, 교육적, 심리적 혹은 신체적 적응력을 기르고 이로 말미암아 육체적 재활과 정신적 회복을 추구하는 전반적인 활동을 의미합니다.serimflower.co.kr #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #직업체험 #진로체험 #직업 #진로 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #조화 #생화 #초등학교 #중학교 #고등학교 #드라이플라워 #캔버스 #이젤 #캘리그라피 #마른꽃 ​​​​ 무지개를 보면 행복해요​​​이런집에 살면 어떨까요? ​​​​그림책' 무지개아줌마' 의 정원인데요무지개정원 멋지지 않나요? ​​​​무지개 아줌마의 집에 무슨일이일어난걸까요?저런!!  집이 회색으로 바뀌고 있어요~큰일이예요~ ​​​2교시테라리움 +빼빼로만들기올망졸망 한 다육이도 식재해요무지개아줌마의 정원처럼 꾸며보아요  ​​​ *무지개아줌마 머리색깔은 왜      바꿨을까요?*회색마을의 분위기는 어때요?​​​​함께 책속에 빠져있던 친구들은다시 🌈 무지개아줌마 의 집이🌈 로 바뀌는 순간 환호를 했답니다. 우  와~~​오늘도 즐거운 시간 고맙습니다​​​​경기 인천ㅇㅇ초등학교그림책 원예수업/ 그림책원예테라피 /그림책 무지개아줌마​​​마리의 정원010.6503.2801수업시 전화를 받을수 없어요 메세지 남겨주셔요 ​​​​#경기인천초등학교그림책원예수업 #그림책원예테라피 #그림책무지개아줌마​ ​[ #국내여행 ] #남해가볼만한곳 #남해독일마을 #원예예술촌​​​당일치기로 시작해서 급하게 묵을 곳을 정했던 전날 숙박장소는 인생 최악의 숙박장소였다. 밤새 담배냄새가 아주 진하게 올라오던...​잠을 잘 수 없어서 둘 다 이리뒤척 저리뒤척하다가 새벽 4시반부터 준비를 마치고 밖으로 나왔다. ​짧은 통영은 여기서 안녕 🤗  ​​새벽에 출발한 덕분에 7시 반이라는 이른시간에 도착한 남해 독일마을.  남해독일마을경상남도 남해군 삼동면 물건리 1074-2 ​​독일마을로 들어가니 어디도 오픈을 하지 않은 상태. 그래서인지 주차장이 아직은 조용하다. 우리는 원예예술촌 앞의 주차장에 주차했다. 주차 후 충분히 자지 못한 잠을 한시간 정도 자고나니 ​일찍 남해마을을 보려고 오는 사람들이 꽤 있었다.  ​​우리도 일단 둘러보기로 하고 안으로 들어갔다.  ​​독일광장.   ​​일찍 오신 어른분들은 원예예술촌을 들어가기 위해 앉아서 휴식중이셨고   ​​조용한 광장을 조용히 둘러보았다.  ​​그러다 만난 고냥이 🐈   ​​독일스러운 간판에서 우리도 한 컷.  ​​지금도 그런지 모르겠는데 남해 파독전시관은 코로나로 인해 휴관 중.  ​​파독 광부 간호사 추모공원으로 올라갔다.  ​​각각의 메세지와 함께 꽃들이 놓여져있는 작은 공원. 둘이 이런저런 이야기를 나누면서 한바퀴 둘러보았다.   ​​작지만 마을 경로당도 있고.  ​​전망대에 올라가니 독일마을이 한눈에 들어왔다. ​저 멀리 보이는 곳이 물건리 방조 어부림인듯.    ​​이게 독일의 느낌인지는 잘 모르겠지만 아무튼 아름다운 풍경.   ​​  ​광장을 한바퀴 돈 후에 원예예술촌이 오픈해서 들어가보았다.  원예예술촌경상남도 남해군 삼동면 봉화리 2611 ​​입장료는 성인 5.0 입장시간은 오전 9시부터.   ​​낮은곳부터 시작해서 계속 올라가는 코스. ​사실 더운날이라 상당히 힘들었다.  ​​집집마다 나라의 테마가 있고 그 나라에 맞게 정원을 꾸며놓은 공간과 중간중간 음식점과 카페가 있다.   ​​레이디스 가든.   ​​어느 곳을 둘러봐도 꽃 뿐이라 꽃을 좋아하는 사람에게는 힐링의 공간이 될 수도.    ​​그리고 생각보다 끝없이 오르는 공간들.   ​​조형물과 자연의 조화가 좋았던 공간들도 있고 음...뭐지...이런 공간도 가끔 있었다.   ​​아 그리고 중간중간 들어가면 안 되는 길도 있다. 관람할 수 있는 길은 안내가 잘 되어있으니 표지판을 보고 잘 따라가면 된다.  ​​집은 당연히 누군가 살고 있는 공간이므로 들어가면 안되고 밖에서 정원을 구경하는 정도로 관람하면 된다.   ​​​이곳에서도 만난 고양이. 확실히 서울고양이보다 지방고양이들은 더욱 태연하다.   ​​TV에 나왔다는 탤런드 박원숙 아주머니의 카페. 여기를 오려고 원예예술촌 오신 분도 있는 것 같았다.  ​​캐릭터들도 은근 많던.    ​​예뻤던 네덜란드의 집. 날씨만 좋았어도 사진찍기 참 좋았을텐데 그게 아쉽네.  ​​개인적으로는 굳이 원예예술촌은 들어오지 않았어도 됐을 것 같다는 생각을 했다. ​어른분들은 참 좋아하시던데 아이들은 누가봐도 흥미가 없어보였고 우리도 초반 5-10분을 제외하고는 그냥 걷는 느낌. ​원예예술촌을 나오니 사람이 엄청 많았는데 그 모습을 보자마자 확 질려서 바로 남해마을을 떠났다. ​더 볼 것도 없을 것 같은 느낌이라...마치 지금의 삼청동 같은 느낌인지라. ​오픈 전의 조용했던 독일마을을 간직하면서.    안녕하세요~~​꽃놀이샘 책놀이샘 입니다.​지난주에는 원예재료 키트를 먼저 보내드리고 화상 수업이 많은 한주였어요~그래서 소분을 하고 박스에 담고 우편발송을 하거나 직접 전달해드리는 일들이 많아 은근히 바쁘더라구요.​​​그래도 도서관, 아이맘카페,독서동아리, 병설유치원 등에서 수업에 관한 문의를 주시고화상수업에 대한 반응과 비드백이 매우 좋아서 뿌듯하답니다.​안산에 있는 육아종합지원센타(아이맘카페)에서 수요일에 이어 토요일에도 함께 했는데요~~~~~~~~~~~~~~~​​​ ​​어떤가요?넘 사랑스럽고 예쁘지요?​​지난주 토요일에 꽃이야나무야 본사에서 호스트로 화상방을 만들어서기관 담당자님을 초대하고경기도 하이아빠들과 함께 한 수업이랍니다.결과물 사진을 이렇게 보내주셨답니다.​뿌듯뿌듯합니다.~ㅎㅎ​​​​​  경기도 하이 아빠는 뭐냐구요?공동육아 문화 확산을 위한 성평등 캠페인이랍니다.'경기도 라떼파파'에 이어 실질적인 육아 참여 활동을 위한 '제1기 경기도 아빠하이! '아이가 아빠에게~ HI! 아빠끼리 HI! 를 의미한답니다.​​그렇게 경기도에서 3세~7세 자녀를 둔 1000명의 아빠를 모집했는데요~아빠들이 어떻게 활동을 하게 될지 미리 예상이 되시죠?​​​코로나로 인해 우리들의 생활이 제한이 생기고 자녀와의 놀이도 한정적이 되었어요!그래도 아이들과 함께 하기 위해서 온라인 화상 수업을 듣는 아빠들!​과연어떤 원예수업을 함께 했을까요?​  ​이제는 소분의 달인이 되어갑니다.~프리져브드 플라워 꽃잎 한장에도 제 마음을 담아봅니다.​​​ 내 얼굴 꾸미기 키트​아빠가 먼저  줌 화상수업으로 꽃이야나무야 강사와 만나서 놀이방법을 배웁니다.물론 독서원예수업이기도 해서 준비한 책 '웃는 얼굴'과 PPT를 함께 보여드리며화상으로 대화가 오고 갑니다.이렇게 함께 하며 나의 얼굴, 자녀의 얼굴 특징도 생각해보고 사랑스러운 얼굴!을 꽃잎으로 완성해봅니다.​여러분도 참여하고 싶다구요?^^​​ ​​이렇게 육아에 열정적으로 참여하시는 하이 아빠들!멋지십니다.​​  ​​이렇게 함께 해주셔서 매우 감사드리고~꽃이야나무야와 맺어주신 소중한 인연!오래오래 간직하겠습니다.​​코로나로 인해 사회적 거리두기를 강화하고마음이 힘들어가는 시기!그래도 꽃은 함께 해야 합니다.​왜냐하면 마음에 비타민이고 면역력이기 때문입니다.​​​초등학교 중학교 관공서 혹은 기업 대상 수업도 온라인 화상 수업으로 찾아뵙겠습니다.온라인 화상 수업에 대한 궁금하신 부분, 혹은 걱정이 되시는 부분까지상담해드립니다.​​​​​경기도 하이아빠와 함께 하는 육아종합지원센타 아이맘카페 예쁜 내얼굴꾸미기 화상수업 독서원예수업  진달래풀꽃입니다~​청담농원  희소식원예수국들 대량출하​4월초 부산 북구청수국  색상별 1000개 출하꽃색상 나오기전제일 꽃대 많은 수국 구입했었는데공원 식재후 수국을 넘 잘 키웠는지​부산 강서구청에서도 서대신동꽃마을입구에수국동산  만든다고청담농원 7치분 색상별 원예수국2500개이번주 내내출하되고 있어요~​ 박스 테이핑  준비후 청담농원 출하 시스템은 잘되어 있어요~ 행거에 수국 실어 나와서 박스에 4개씩 담아 주면 되어요~ 수국 실어갈 차가 오기전미리 준비해놓고밀어주기만 하면 끝 한번오면 72박스총 288개 실고가요~8번 왕복할거예요~ 점점더 썰렁해지고 있는청담농원 저면관수 베드판  갑자기 수국들사라지니넘 휑해 보여요~ㅠㅠ3000개 출하 예정이었는데심는곳에서  더이상 심을곳 없다고500개는stop원예수국 사장님 수국출하올해 거의 완판수준ㅊㅋㅊㅋ 드려요~  그래도 청담농원엔진달래수국꽃들이 아직 남아서남아 있는 수국꽃들이귀해 보여요~ㅎ원예수국 사장님 수국 출하하기위해마감한 수국판매다시 개시하여조금씩 판매할께요~​​  잘 자라고 있는 일본수국​​  냉해강한수국들​  삽목지들아직 대륜 수국꽃 볼만한데​내년 수국꽃 풍성하게보려면수국꽃 색상바랜것 잘라주어야되는데아직은~조금더 수국꽃보고~  노지에 피어난 수국꽃피는시기 곧다가오니~~6월되면실외로수국꽃보러~~  ​​​​​​​​​​  대면과 비대면을 오가며 진행되는 자유학기 원예체험. 인간이 주어진 환경에 적응하며살아갈수 있는것은 지혜가 있기 때문이겠죠!그래서 또 한걸음 나아가는 것이구요. 비대면 수업의  준비과정은 2~3배의 손이 많이 간답니다.재료도 2배로.  ...그래도 코로나로 지치고 답답함을조금이나마 해소하고  새학년 힘차게 시작하길 소망하며열심히  달려 가지요.~^^   그래서일까요?열심히 참여하고 잘 따라와 주는울 학생들 느므 느므 이쁘요~~^^♡  ​ 주제 발표도 적극적인 자발적 참여로빠짐없이 .. 완성한 작품은 과제방에 올리고언제 간지 모르게 지나간 시간.  "과제방"         #중학교자유학기원예 #비대면원예수업 #모스토피어리화분 #스카디아모스화분  안녕하셔요^.^향기로 가득한 원예수업 전문 교육원 공주아트센터에요​​공주시 정명학교에서​사랑이 꽃피는 정원 꾸미기를 주제로우리 학생들이 모두 참여할수있도록소근육과 미적감성을터치하는 원예심리공예 수업을진행하였어요~❤​우리 학생들이느리지만 천천히 만들기와 꾸미기를 하도록 수업예시작을 디자인하였지요^^   ​​  ​​​우리 학생들의  정성가득한 작품을 다 싣지못해 넘 아쉬워요.....​연 이은 수업이라 정리하고 다시 세팅하느라  겨를이 없었어요​​ ​​  ​​​ ​​​ ​​​ ​3회기동안 알차고 짜임새 있는 프로그램이였다고많은 선생님들께서 칭찬해주셨다고 하네요^^​원예심리공예를 기반으로수업하니 퀄리티있는 작품이 나온듯해요!!!​공주아트센터에서는 대상자 맞춤수업으로늘 연구하고 식물을 디자인하는 교육원입니다^^​​원예수업문의 주시면 친절하게 안내해드려요^^​   ​ 특수학교 서진학교힐링 원예수업다육이화분만들기원예다육이식물​   외부로 나가는 출강수업이​하나둘 온라인으로 바뀌고 있는 지금,​소수인원으로 특수학교인 서진학교에​수업을 하러다녀왔습니다.​특수학교인만큼 아이들의 눈높이에 맞춰서​힐링을 할 수 있는 원예수업을 진행했어요~ 동글동글한 잎의 모양을 가지고 있는 건​을려심 이라는 다육이고,​끝이 뾰족한 형태의 다육이는​발디 라는 이름을 가지고 있답니다.​위로 길게 길게 자라나는게 비슷한​느낌을 가지고 있는 다육이랍니다.  ​  역시 원예수업 시간에 흙을 만지고 노니​아이들이 너무 좋아하더라구요~​화분에 심는 건 잠시 미뤄두고 매트위에서​흙을 만지고 노는 촉감놀이 시간을 가졌답니다.​그 다음에 마사토를 화분바닥에 잘 깔아주고​흙을 단단하게 잘 눌러서 담습니다.​이러한 과정은 친구들이​거의 도움없이 신나서 잘 했어요^^​그리고 다육이 뿌리를 정리하고 잘 세운다음​흙을 또 올려서 살살 눌러줍니다~  다육이 이름과 친구들 이름을 적은​이름표를 자신이 직접 만든 화분에​잘 꽂아주었어요~​다육이는 물주기도 그리 어렵지않으니까​우리 친구들이 쑥쑥 자라나는 것만큼​다육이도 쑥쑥 잘 자랄거라 생각해요~~​역시 그린식물을 보면​저절로 기분이 힐링되네요~​즐겁고 행복한 원예시간이였습니다!!!​​ 복지관 에서 지역의 대상자를 모집해서 운영하는 원예치료 활동~ 깡통 화기에 3가지 다육을 이용해서 미니정원 만들기~비목단, 아란타, 쨈. 만든후 깡통 손잡이가 있어서 가져가기가 편함. 칼라돌을 이용해서 3가지 다육식물이 돋보이게함. 장식 소품으로 팬더 곰 한마리씩 장식해 드림~~ 너무 행복하다고 말씀 하시며 행복한 미소를 지으심~~ ​ 안녕하세요?횡성군입니다!   ​낙후된 도시에 활력을 불어넣기 위한 사업,바로 도시재생 사업인데요.​요즘 전국 곳곳마다 도시재생에 대한 관심이높아지고 있어요.​횡성군에서도 지역주민을 대상으로도시재생 전문가를 양성하고,2020 도시재생 주민역량강화사업 공모에서 공동체육성 부문에 '구리고개-꽃담아래 옹기종기', 사업·창업 부문에 '드론, 농부를 만나다'가 선정되는 등도시재생사업에박차를 가하고 있는데요.​횡성군도시재생지원센터에서특별한 교육을 준비하고 있다는 소식이예요.​ ​골목길 정원조성을 위한 원예교육​○ 교육기간 : 2020. 11월 11일 ~ 12월 8일 (총 10강)○ 교육시간 : 매주 화요일,  오후 7시 ~ 9시 (120분)   * 첫날만 수요일(11월 11일) 실시○ 대      상 : 횡성읍 읍하4리 일원 (구리고개) 주민 우선 선발 후 군민 대상 선착순 모집○ 교육인원 : 20명 내외○ 교육장소 : 읍하4리 마을회관 (읍하리 3895-37번지, 포란재아파트 후문 근처)○ 교육내용 : 원예란 무엇인가, 원예실습, 골목길 정원 설계 등○ 주     관 : 횡성군도시재생지원센터 (도시교통과)○ 교육생모집 : 이메일, 방문, 전화 접수  - 이메일 : indie88@korea.kr  - 전 화 : 033)340-2639​  수업은 내일부터 시작이지만,아직 수강인원에 여유가 있어서,다음 주 16일 월요일까지 수강신청을 더 받는다고 해요 :)(수업은 2회차부터 수강하시게 됩니다!)​식물을 직접 키우고 가꾸다보면심리적으로 안정감을 얻을 수 있고스트레스 해소에도 도움이 된다고 하죠.그래서,요즘 같은 시기,원예 작업에 관심을 갖는 분들도 많다고 하는데요.​평소 관심있던 분들이라면이번 기회에직접 참여해보시는 것도좋을 것 같아요!​ 그럼 저는 또 다른 소식을 들고 내일 다시 찾아올게요!​여러분, 오늘 하루도 고생 많으셨어요!좋은 저녁 시간, 보내세요 :)  ​ 남해 원예예술촌과 미조항일자: 2014년 4월 13일 일요일남해 원예예술촌봄날 휴일을 맞이해 남해 원예예술촌을 다녀왔는데 가는 날이 장날이라고 출발할 때부터 줄곧 비가 내리더니 해 질 녘이 되어서 비가 그쳤다.안개가 낀 듯 몽환적인 풍경을 연출하며 내리는 봄비는 확 트인 풍경을 가로막고 있었지만 남해 이곳저곳을 돌아보며 즐겁게 휴일 하루를 보냈다. 원예예술촌은 원예전문가를 중심으로 집과 정원을 작품으로 조성한 마을이다.토피어리정원, 풍차정원, 풀꽃지붕정원, 채소정원이 조화를 이루고 있으며 20세대가 정원을 가꾸며 살고 있다. 그밖에 10개소의 공공정원과 산책로, 전망테크, 포토존 등이 있으며 식당, 기프트샵, 온실, 전시장, 영상실, 옥외공연장도 갖추고 있었다.​   ​    ​   ​   ​    ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​     ​   ​   ​   ​   ​    ​   ​   ​   ​   ​ 남해 미조항점심시간쯤 미조항으로 왔는데 항구 주변에 식당이 몇 군데 보였다.모 식당으로 들어가서 멸치쌈밥을 시켰는데 베트남에서 시집을 온듯한 분이 음식을 차려주었다.푸짐하게 나온 멸치쌈밥을 처음 먹으면서 앞에 있던 영이에게 이건 쌈밥이라기보다는 찌게라는 말이 붙어야 한다며 내 생각을 설명했다.멸치쌈밥이라서 찜처럼 나온 멸치를 상추 같은 야채에 싸서 먹는 줄 알았는데 국물이 흥건한 멸치 찌게였기 때문이다.물론 찌개에 있는 멸치를 야채에 싸서 먹으면 되겠지만 그렇게 먹기는 찌개에 흥건히 고여있는 국물이 가로막았다. ​미조항은 남해군의 미조면 미조리에 위치한 어항이자 미항으로 이름나 있는 항구로 지형 상 돌출된 부위에 위치하기에 남항과 북항으로 구분되어 있다. 마을 이름은 ‘미륵이 도운 마을이라는 전설’에서 유래했고 주변에는 유인도인 호도, 조도와 무인도인 작은 섬 16개가 미도항 주변에 위치하고 있다. ​   ​   ​   ​ 원예예술촌경상남도 남해군 삼동면 예술길 39 원예예술촌 미조항경상남도 남해군 미조면  ​ ​마음원예교육지도사로 활동하는  꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​​며칠전에 소새울 유치원에 아이들이 수업할 플라워 원예키트를 배송하고 왔는데요~​​ ​​하나하나 손질하고 묶음 작업을 하면서 그리고 반별로 수업하기 편하도록 구분을 하면서아이들과 선생님들이 즐거워 하는 모습을 상상해봅니다.​​​꽃은 누구에게나 사랑받는 존재이고많은 사람들이 마음을 표현하고 전달하기에 적당한 생물입니다.그렇지 않더라도아이들이 유치원에서 수업하거나초등하교 학생들이 생화 수업을 한다는 것은오래오래 따뜻하고 새로운 경험이 되고 기억에 남을 수업이죠!​​​현장학습이나 체험이 어려워지고대면수업이 곤란해지면서꽃이야 나무야는 예전보다 두배 더 바빠졌는데요!​많은 기관과 학교에 입소문이 난 덕분인가봐요!​  ​​가끔은 새로운 기관에서 하소연을 하면서 연락을 주시기도 해요.** 기관에서 수업을 했었는데 너무 속상했다고 하시기도 하고좀 더 친해지면~ **기관 원예치료사로부터 상처를 받았다고 하시는 담당자도 계셨어요~어떤 상황이 있었는지는 모르겠지만~참 안타까운 일이죠~....​​이번 수업키트 배송은 소새울 유치원인데요~~​소새울 유치원의 정원을 보여드릴까해요!​​ ​​  ​​바늘꽃도 장미도 미니숙근 코스모스도 추운 겨울이 오기전까지 최선을 다하며정원을 지켜내고 있는 모습이 기뜩해봅니다.​여름이든 봄이든 계절별로 꽃이 성장하고 피어나는 모습이 있었을테지요!아이들에게  예쁘고 아름다움을 선사해주었을 정원!그래서 꽃밭 옆에서 놀이를 즐기는 초등학교 학생들이 더 예뻐보입니다.아이들이 학교에서 공부만 하는게 아니라다양한 것을 체험하고 꽃과 나무에 대한 것도 화단에 심겨진 나무를 통해서 알아가는 곳이면 좋겠네요!각자 맘에 드는 나무나 식물을 정해서 정성스럽게 키워주는 활동도 하면 좋겠다는 생각이 듭니다.키워가는 과정, 그속에서 아이들이 느끼는 것들이 많을 테니까요!​​  ​강의를 하면서 많은 학교를 다녀보았지만아이들의 공간을 자연의 일부처럼 아름답게 가꾸고 신경써서 보는이들에게 더 큰 유익함을 주도록 노력했다는 게 느껴지는 아름다운 정원이네요!​ ​꽃을 만지고 다루는게 직업이다보니길거리에 꽃도 자꾸 눈에 들어옵니다.​이렇게 한 가득 원예키트를 반별로 배송해드리고~홀가분한 마음으로 사무실로 고고!!!​​​​​​ 365어르신돌봄센터 특별활동으로 1~2회기를 진행했습니다.★먼저 1월달에 진행된 1회기 수업은 "구근식물 심기"였습니다.아직 꽃이 피지 않은 히아신스와 수선화를 심어보았는데요!! 강사님께 무슨색의 꽃이 피냐고 물어보는 등 꽃에 대한 기대감이 크셨습니다. 아니나 다를까 몇주 뒤, 물어보지도 않았는데 어르신들이 먼저"선생님! 따뜻한 데 두었더니 꽃이 활짝 피웠다!", "꽃색깔이 분홍색인데 향기도 좋고 정말 이쁘다" 라면서서로의 꽃에 대해 이야기를 자연스럽게 이야기를 하셨습니다!단순히 활동에서 끝나는 것이 아닌 후에도 이야기거리가 되는 것이원예활동의 큰 힘이라는 생각이 듭니다!^^★2월달에 진행된 2회기는 "다육차 한 잔"이 진행되었습니다. 찻잔에 마사토와 색모레 등을 이용해 다육이를 심어보는 활동이었습니다. 자신이 마음에 드는 색모레를 선택해 심다보니 결과물이 다 다르게 나와 서로의 작품을 보는 재미가 컸습니다!다 완성되고 나서 어르신들은 함께 찻잔을 부딪히면서 "짠"을 외치며 웃음이 끊이지 않는 시간이었습니다.😄 얼마전 방문했던 #코스트코천안점​#가드닝원예용품 섹션을 사진으로 남겨보았습니다. ​꽤 큰 #뱅갈고무나무 가 할인중으로 ​가격도 아름답더군요. ^^  ​관상용 #석류나무 도 판매중이었구요~~~  ​노랑, 핑크, 빨강색의 #만데빌라 도 판매중이었답니다.  만데빌라는 덩굴식물로 5~9월에 햇빛을 많이볼수록​예쁜꽃을 피워낸다고 하네요. ^^  틸란드시아 와 코코볼+ 수염틸란드시아 3개  셋트가!​혜자스러운 가격!!!!  ​저도 사용하고있는 #kg케미칼분갈이흙​저는 가끔  #코스트코온라인몰 에서 주문했는데..​오프라인이 더 저렴하군요. -_-;;​이 흙이 물빠짐도 좋고 식물성장에 도움이되는​#지렁이분 이 포함되어있다고해서...​요즘 #아이리스슈퍼배양토 와 섞어서 사용중입니다.  다음은 kg케미칼의 #화초보약​이름부터가 사고싶은 느낌!! ㅎㅎㅎ ​우선은 꾹 참고... 사진만 찍었습니다.  ​#정원용삽 #정원용갈퀴 도​좋은가격으로 판매중이었답니다.  ​여러분 그거 알고계시나요??​코스트코에서 판매중인 상품이 ​14,970원 처럼, 이렇게 십원단위가 70원으로 끝나면,​최대할인 마지막 판매가로 다음번 방문시에는​그 제품은 잘 없더라구요. 떨이~~판매 느낌??​평소 구입을 고민중이던 상품인데..​십원단위가 70원으로 바뀌었다? ​우선 사세요!! ㅎㅎ 소비뽐뿌!! ㅎ ​#식물영양제 도 대용량으로 판매중 ​#스마트관수세트 #식물자동관수세트​여행갈 때 꼭 필요한 아이겠네요. ​튼튼해보이는 #롤러화분받침 도 사고 싶었네요.​ ​니트 느낌의 데코화분도 판매중이었습니다!! ​이외에도 태양광 정원등과 ​베란다텃밭을 꾸밀 수 있는 엄청큰 플라스틱화분 등을​판매하고 있었답니다. ​다음번에는 더 자세하게~~ 찍어볼께요. ^^  ​#코스트코원예용품 #코스트코가드닝용품 #코스트코식물 #코스트코화분 #코스트코꽃 오랫만의  동행 의성군 평생학습교육프로그램화요일 저녁 6시 30분 창의책놀이지도사  소강당 #책과이야기연구소 권애숙 명강사 ​매주 목요일 저녁6시 30분 원예심리상담사청아꽃예술원 양미향 명강사 진행을 하고있습니다  ​오늘은  원예심리상담사 수업을 방문 #원예심리 양미향 명강사 수업장면 포스팅 합니다 서로가 바빠서   안동에가도 못 보고오고의성에 와도 못 보고 가고 그런데 요즘은 줌으로 참 편한 세상이네요 오늘은 우짜가 소 뒷걸음치다가 맞딱뜨려 저녁을 먹고  시간을 보냈답니다 오늘의 원예수업스토리가 있는 나무 꾸미기 작업 한창입니다  안동 마님의 오프닝  얼쑤 ~~ 역쉬 살아있구민유 ~~힐링원예로 명성이 자~~~~자~~~아  음악과 함께하는 힐링원예의성군 평생교육프로그램 나무는 말한다 전 역쉬 그림책이 생각나는군요  은행나무 저자김선남출판천개의바람발매2019.11.01.  나무는 언제나 좋군요 ~~ 안동마님 솜씨  과수원 전지 솜씨같네요 ~~  걱정인형과 함께 하는 나무 자연과 함께 살아가는 나무 비우고 채우는 섭리와 함께 배우는 힐링원예 "습관"은 배신하지않는다 습관은 나의 행동이되고입에서 나오는 말이되어 나의 인격이되어 인생의 운명을 만든다생각해보니 참으로 귀한 글이네요 수업중 만든 작품을 보면서 한줄의 글을  쓰봅니다  한사람 한그루  인생길에서 만나는  친구 나무 한그루 힘들때 나에게 위로가 되는 사람  나무 한그루  모두가 다른 꿈을 가지고  살아갑니다  꿈의 크기도 다르고   마음의 크기도 다르다 이것이 사람이다   사소한 바람에도 가슴시리고큰 바람앞에서도 당당한것이 우리 인생이 아닐까 ?나무 한그루이다 ~  다르지만 그러나 하나가 될 수 있는  나무 하나가 될 수 있는 우리 나는 당신의 꿈이 되고 당신은 나의 위로가 되어 아름다운 숲을 만들어봅시다 참 좋은 수업이다  다음주 책놀이 수업 작품 아이디어를 얻어서횡재한 날입니다 힐링원예 복지원예 명강사 참 재미있게 수업을 진행 합니다 ~~​그리고 오늫 수업의 하일라이트   압화를 해야하는 기본 베이스  깔기 다음 시간도 기대가 됩니다 원예치료 힐링원예 복지원예 양미향 명강사님께 콜 ~~~   깊어가는 겨울밤 오늘도 따뜻한 밤 되셔요 ~ #힐링원예 양미향명강사#책놀이권애숙명강사오늘 소소한 행복을 만들었습니다 ~​ 2016.6.28.5년 전 오늘 생태수업 도우미- 원예치료생태수업 도우미- 원예치료 애들학교가 혁신중학교라 1학년대 생태수업이라고 있는데 큰애때는 도우미 신청을 하지 않아서 참여를 못했고 (했다하더라도 울 아들은 못봤을수도 숲 프로젝트라서) 둘째때는 선생님 부탁으로 급식으로 들어오는 식자재 검수와 생태수업에 참여하게 되었어요 엄마들의 손길이 필요했던 프로젝트...혀니유니의 소소한 일상 ​안녕하세요!꽃놀이샘 책놀이샘입니다.~  ​무지 추운 겨울입니다.~코로나도 극성이고 여러가지 힘든 일들이 우리 곁에 있지만꽃이야 나무야는 지금 상황에서도 열일중입니다.~^^​​​곧 크리스마스가 다가오는데여러분은 아이들에게 어떤 선물을 준비하고 계시나요?​​  ​어쩌면 아이들에게 비싼 선물을 준비할 수도 있고한 권의 책을 선물할 수도 있겠지요~아님 게임관련 선물을 준비할 수도 있고 한가로운  강원도 평창 어느곳에서 1박을 계획하고 있을지도 모르겠네요~​ ​​집안에만 있어야 하는 상황에서 우리 초등학교 혹은 유치원 원아들이 조금이라도 숨통 트일 수 있게이렇게 크리스마스 테라리움 원예키트를 선물해보는 것은 어떨까요?​​아이들은 숲 체험도 해야하고자연을 느끼면서 살아가야 하지만지금은 그럴 수 없잖아요...​​​  ​이번에 용인에 있는 지역 아동센터에서 다육식물을 이용해서 크리스마스 테라리움 식물심기 작업을 했는데요~​물론 소수로 진행되었고 장소가 넓은 곳이었어요~~^^다행이죠~​​​우리 아이들은 크리스마스에 대한 설레임도 느껴보아야 하고식물심기도 공부가 아닌 놀이와 체험으로 경험해보아야 한답니다.또한 자신이 만든것에 성취감을 느껴보고키워보고 돌보는 재미도 느낄 수 있어야 하지요`^^​​​  ​​그리고 우리 아이들은 2020년의 힘든 것을 털어버리고2021년에 계획하거나 이루고 싶은 목표를 다짐하는 시간을 갖습니다.​​​우와~~아이들에게 이런 원예수업은 정말 의미가 있는 시간이고충분히 배움의 시간이 되겠지요?​​​​여러분의 내년 목표과 계획은 무엇인가요?~~​​​ ​​순수한 초등학교 학생의 생각이네요!​놀기!​정말 잘 놀아야 건강해지요`^^​​​ ​​​ ​용인에 있는 지역아동센터에서 아이들은 소속감도 느끼고색다른 경험을 하며크리스마스에 대한 아름다운 동경을 하게 됩니다.​​조명까지 넣으니 아이들의 행복한 마음이 그대로 전해지는 듯 합니다.​​​이렇게 해서 꽃이야 나무야 본사 및 9개 지부는 원예키트도 제공하고 있지만 온라인 줌 화상수업 혹은 상황에 맞는 대면수업을 소수로 이어가고 있답니다.​​2020년은월금토일의 반복이었던거 같습니다.월요일 시작되면 금새 금요일~​​ 시작과 동시에 벌써 끝자락입니다.아직도 천안, 아산, 대전지역 유치원에서 꽃이야나무야의 소중한 키트를 기다리고 계시고안양 지역 중학교 온라인 수업하남지역 유치원 플라워 키트 배송까지 할일이 많이 남았답니다.​​  ​마무리까지 최선을 다하고~내년엔 더욱 변신하는 모습~ 기대해주세요!​​​​​​​크리스마스 테라리움 원예키트 초등학교 학생들과 함께 했어요 용인 지역아동센터 원예치료프로그램생화 꽃다발포장토피어리/천연허브포푸리천연방향제삼례중학교금산청소년문화의집 삼례중학교 특수반13회차생화꽃다발포장삼례중학교 특수반 친구들과장미꽃다발을 만들어보았 습니다​ ​​플로랄폼에 물먹이고꽃을 직접 꽂은뒤포장을 하였습니다​ ​​아ㅡ공 날씨가 안좋아서 그랬는지이날 울 친구들 기분이 평소보다 좋지만은안했어요..꽃다발이 완성되니모두들 기분좋은 표정을지었답니다​​꽃다발 완성​ ​​ 금산청소년문화의 집8회차 토피어리매주 토욜 오후 금산청소년문화의집에서진행하고 있는 원예치유 프로그램입니다​ ​​토피어리 수업입니다​ ​​귀요미 식물친구들입니다​이름도  지어줬지요​  ​​야무지게참 잘 합니다​ ​​토피어리 완성​ ​​ 포푸리천연허브를건조한 잎과  생잎을 이용해향기주머니   포푸리 수업을 진행하였습니다 ​​ ​주머니에천연허브를 잘라가며 가득 채운뒤미스티블루로 장식하였습니다​  ​​미스티블루를꽃다발모양으로 잡은뒤리본을 묶은후포푸리 주머니에 붙여주었습니디다​   ​​천연허브향이솔~~솔​ ​​포푸리를 만든뒤천연 레몬그라스방향제도만들었습니다​ ​​ 천연   방향제​ ​​​ 원예치료프로그램생화 꽃다발포장토피어리/천연허브포푸리천연방향제삼례중학교금산청소년문화의집 ​#원예키트 #옹달샘힐링원예 #원예치료 #키즈원예 #가족원예프로그램​​2020년은 하반기도...#코로나 #집콕모드 입니다. 😭​8월 말부터는 사회적거리두기 2.5단계로..어린이집, 초등학교 못가는 ㅜㅜ 아이들과무엇을 할지가 늘 고민이었는데-​감사하게도 [옹달샘힐링원예]블로그 이벤트로 당첨되서#가훈족자키트 를 선물로 받았어요! 포장을 열자마자얼른 만들어보고픈 마음이 솟아오르네욤!!  ​친절한 설명서와 프리저브드 꽃들💐촉감이 조화랑은 완전 다르네요!!생화같은데 #프리저브드 라 오래 볼 수 있다니넘 좋아요!!😃 돗바늘로 나뭇가지와 천을 연결하고 매듭지어 줬어요. ​그리고 종이를 붙여줬어요. 6살 둘째의 고사리 손으로 함께😍 ​어떻게 배열해볼까?이런저런 이야기를 나누며 배열해봅니다. 이렇게 만들기로 했어요~아래부분에 그린을 놓아서 안정감있게안아주는 느낌으로요♡ ​목공풀로 꼼꼼히 붙여줍니다.6살 둘째도 쉽게 잘 할 수 있어요.#가훈족자만들기 ​열심히 붙여서 완성 따단~~👍👍 ​이렇게만 해도 넘 이뻐요♡텍스트를 먼저쓰고 꾸밀수도 있었지만...빨리 꾸미자고 난리난 둘째와...일단 붙였어요. ​우리 가족은 가훈이 따로 아직은(?) 없어서좋은 글귀를 써봤어요.​저는 저희 가족이 이렇게 인연이 되서 만나서함께 오손도손 생활할 수 있는 요즘이너무 좋고 💛 감사한 마음이랍니다. ​그 마음을 담아 써봤어요.​ 좀 더 잘써보고 싶었지만..작년에 잠깐 배워봤던 캘리수업은..그 뒤 연습부족으로..ㅜㅜ 캘리 연습도 해보고 싶네요.​프리저브드 꽃을 가까이 찍어봤어요.붙이면서 자세히 들여다보니이 작은 꽃 송이 하나하나가 어찌나 귀욤귀욤하던지요.😍 ​아이와 함께 즐거운 시간 갖을 수 있게 해준#옹달샘힐링원예 에 다시한번 감사드려요! 🙏 옹달샘힐링원예 교육협동조합원예교육법인, 원예치료사, 원예치료, 원예재료 납품 성인/어린이/청소년/시니어/단체/그룹odshealing.com ​꽃놀이샘 책놀이샘은 오늘도 나눔의 시간을 함께 했습니다.​​​​오산**유치원 테라리움 수업 61명  마음원예치료사 7기 *현민선생님께 ~아산시 다문화가족지원센터 3회기 강의 청소년대상  마음원예치료사 5기 최진* 선생님께~공립단설 서울 마*유치원 77명  마음원예치료사 7기 안정*선생님께~구로**복지관 노인원예수업으로 독서원예3기  강미*선생님께~옥천*초등학교 80여명 수업 독서원예3기 강미*선생님께~직업체험 학생대상 마음원예치료사 3기 장현*선생님께~​​​ ​​꽃이야 나무야를 믿고 수업을 의뢰해주신 많은 학교와 기관께 감사드려요본사와 지부에서 수업의 일정이 가득차서 다음으로 생각나는  컬리티 있는 강사들은 이곳에서 공부를 하시고 활동을 하시는 분들이랍니다.​​기관과 선생님의 성향을 고려하여 강의를 연결해드렸습니다.하루종일 전화 상담 업무에 무지 바쁘네요~~​​마음원예치료사로 마음원예강사로 멋지게 활동하시길 바래요~​  #전주원예치료프로그램 : #꽃바구니만들기   ​오늘은 제가 너무도 좋아하는 꽃바구니 만들기 수업이 있었어요^^​색색의 꽃들이 조화를 이루며 바구니에  모이니더더욱 앙증맞고 사랑스럽네요.​    ​​​꽃은 꽃 자체로도 너무 아름답기에그냥 다발로 바라 보기만해도 행복하지만~ 창작의 작품으로 새롭게꽃바구니 만들기 를 완성해보면또다른 매력에 흠뻑 빠지게되곤하죠.​​  ​​오늘 전북대평생교육원 전주원예치료 프로그램 과정에서 만든 미니 꽃바구니만들기 작품이에요.​​김영숙 교수님께서  원예치료외에도 꽃꽃이도 가르치고 계셔서 여러가지 팁을 함께 알려주시기에수강생모두 너무 예쁘게 꽃바구니 만들기 를 마쳤답니다.​   ​내가 직접 잘라 꽃은 꽃바구니♡너무 사랑스럽고 만족스럽네요.​​전주 원예치료 프로그램 과정에는정말 다양한 수업들이 있는데요.​저는 꽃꽃이를 배우고 싶어했던지라여러가지 과정들 중꽃리스만들기, 꽃바구니 만들기이런 꽃꽃이과정들이 너무 좋으네요.​​시간만 허락한다면 꽃꽃이 수업도 꼭 듣고싶어요.​베스트로 잘하진 못해도 내가 만든 작품이니만큼소중하고~완성된 작품을 보며 성취감이 느껴진답니다.​​  ​일주일에 한번이지만~ 전주 원예치료 김영숙 교수님수업 받다보면 마음이 평온해지고 시간도 너무 잘 가요.코로나의 근심걱정도 잊게해주는 시간♡​  ​저의 꽃바구니 만들기 작품은우리 가족들을 위해식탁 위에 장식했습니다^^​​역시나우리 샤넬이가 가장 먼저 반겨주세요ㅋㅋ샤네리도 꽃바구니도둘 다 너무 사랑스럽네요♡​​꽃을 가끔씩 띁어버리는 개구쟁이라단단히 주의를 줬는데~잘 참아줄런지....ㅎㅎ​  ​장마기간이라 비가와서 아침에 몸이 조금 찌뿌둥하고기분이 꿀꿀했는데전주 원예치료 프로그램을 통해기분이 너무 밝아지고 행복감을 느낄 수 있었어요.​​꽃은 사람을 참 행복하게해주는것 같아요.자연의 아름다움^^​  ​​이 아름다운 자연들..우리가 지켜나가야죠.​​오늘 수업에서도 환경을 소중히 여기고아껴야한다는 가르침도 받았습니다.​매 수업시간마다 환경을 보호해야한다는 점을강조해주시는 우리 김영숙 교수님~^^덕분에 저도 평소에 조금 더 관심을 갖고 생활하게 되었어요.​일회용품을 아예사용 안 할 수는 없지만최대한 일회용품을 자재하러고하고 재활용하려는 노력도 하게되요.​요즘 참 많은것들을 배웁니다.​물론 우리가 다 아는것들이지만실생활에서 잘 지키지않는 규칙들..한번씩 집어줌으로써 조금씩 조금씩 생각이 바뀌고 행동이 바뀌게 되는 거겠죠.​​  ​자연도 환경도~그리고 우리 가족들도더 많이 사랑하고 아끼며 살아가렵니다^^​  ​​ ​코로나 집콕놀이로 어린이원예키트  숲속의거북이를 경기도문화재단 예술백신 프로젝트로 신청해서 받았어요.​ 어린이 원예키트 숲속의 거북이 언박싱!경기도 문화재단에서는코로나19 회복과 치유를 위한예술백신 상자 전달 프로젝트를진행하고 있어요.​ 코로나19 회복과 치유를 위한예술백신 상자 전달 프로젝트는 파란하늘을 누리지 못하고실내에서 지내는 시간이 많아진 지금,코로나19로 어려움을 겪고 있는 경기도민을 위해경기문화재단이 작은 위로를 보냅니다.​예술백신 상자를 통해다양한 문화예술을 체험해보세요.경기문화재단 예술백신 프로젝트코로나19로 아이들과 집콕하는 요즘이라 한번 신청해보았어요.​어린이원예키트는 간단하고 쉬운 집콕놀이 홈키트에요.​시중에도 요즘 다양한 집콕놀이홈키트가 있는데요.이건 경기도민이면 누구나 선착순으로 신청할 수 있어요.​​대신 경쟁율이 좀 센편이에요.​시간 맞춰놓고 들어가서 바로 신청하시면어린이 집콕놀이 홈키트 외에도성인 예술  홈키트 등 다양하게 신청을 받고 있어요.​  어린이원예키트 집콕놀이홈키트 박스가 이렇게 구성되어있어요.​   ​박스내 구성은거북이를 만드는 나무 조각과목공풀, 흙, 다육식물, 가이드가 들어있어요.  무엇보다 좋은 거북이와의 사전사후 활동지에요. ​만드는 방법을 이리 그림으로 설명했어요.어린이원예키트는 처음인데요.구성물과 결과물이 매우 만족스러워요.​  어린이원예키트 숲속의 거북이 만드는 방법1. 큰 나무판에 거북이의 얼굴, 다리를 목공풀을 이용해 붙이고 20분이산 말려주세요. 거북이 얼굴에 눈을 붙여주세요.   ​2. 흙을 반죽하여주세요.물은 100ml넣고 10분이상 반죽해서 동그란 공을 만들어주세요.    ​3. 가위를 준비해서 가지를 다듬어 예쁘게거북이 몸에 다육식물을 골고루 예쁘게 꽂아주세요.   ​4. 숲속의거북이 완성!!  ​다육식물로 만들어본어린이원예키트 숲속의 거북이 완성샷이에요~! 어린이원예키트 숲속의 거북이 관리 tip​- 사막에 사는 다육이는 물을 좋아하지 않아요.- 2주에 한 번, 숟가락 2-3 스푼정도, 흙을 적시듯이 물을 주세요.- 다육이는 따뜻한 곳과 햇빛을 좋아하며, 통풍이 중요합니다.쉽게 죽지않는 다육식물로 5세, 8세 아이들과 함께 만들어본 어린이원예키트 숲속의 거북이였어요.​이번 신청은 11월에 끝났지만,거의 매달 있는 것 같으니다음기회에 집콕놀이 홈키트 꼭 신청해보세요~!​좋은 정보 전하고픈 레오맘링링이였어요.by. 레오맘링링​​  코로나19 회복과 치유를 위한 예술백신 상자 전달 프로젝트 경기도민 접수 안내 | 경기문화재단코로나19 회복과 치유를 위한 예술백신 상자 전달 프로젝트 경기도민 접수 안내 | 경기문화재단www.ggcf.kr ​​ ​​겨울방학 잘보내고 있나요?올 겨울방학엔 춥고 눈도 많이 오네요.공원에서 눈썰매타는 친구들을 봤었는데요.마리샘도 함께 타고 싶더라구요.^^  신나게 놀고나면 걱정거리도 슝~~날아갈수도 있어요.진짜예요^^.그리고 마리샘이 추천하는 그림책을 읽어보면더 도움이 될꺼예요^^​ 그녀석,걱정​머리위  파란게 생긴저 녀석은 누구일까요?​​점 처럼 찾아와 점점 커지고있어요.​어떻게 하면 좋을까요?​​​​​  ​엉엉 울어버리고 싶대요.​​​​ 제발 나에게 떠나가죠~~~*​​어떻게 하면 그 녀석과 이별을할수 있을까요?​.  ​​​2부스타치스와 함께~내 걱정은 안녕!! ​​​줌으로 수업합니다초3-4학년 친구들이구요.설명 만으로도 이렇게 잘하나요  제가 활짝 웃고 있는거 보이시죠? ​​​작품완성이 되었답니다.드라이 플라워 로 오랫동안 볼수 있겠지요풍성하고 푸짐합니디^^​ ​​퀴즈 선물도  뿅~~날아갑니다^^ ​​스타치스 꽃말영원한사랑변치않는 사랑 즐거웠던 오늘하루도 영원히 기억되는 하루가되었음 합니다.​마리의 정원에서 만들어 드릴께요.​​​​​​마리의 정원010.6503.2801수업시 전화를 받을수 없어요.메세지 남겨주셔요.​​​​경기도 수원 00초등학교 겨울방학 그림책원예테라피/그림책 그녀석,걱정/원예키트/줌영상수업​​​​​​#경기도수원초등학교겨울방학프로그램 #그림책원예테라피#그림책그녀석,걱정#원예키트#줌영상수업 실내원예식물의 공기정화 기능  실내식물에 의한 공기정화 원리는 크게 두 가지 방법으로 볼 수 있다.   첫째, 잎과 근권부 미생물의 흡수에 의한 오염물질 제거이다. 잎에 흡수된 일부 오염물질 하는 은 광합 성의 대사산물로 이용되어 제거되고, 화분 토양 내로 흡수된 오염물질은 근권부 미생물 에 의해 제거된다.   둘째, 음이온, 향, 산소, 수분 등의 다양한 식물 방출물질에 의해 실내 환경이 쾌적하게 된다.실내 습도조절 식물의 기공을 통한 증산이나 식재용도 표면으로 증발되는 수분에 의해 실내 습도 가 조절된다.   증발산이란 잎의 뒷면에 있는 기공을 통해서 물 분자가 공기 중으로, 나오는 현상을 말하며, 증발은 화분 토양 표면으로부터 물 분자가 증발되는 것을 말 한다. 화분의 가습 효과는 증산 90%, 증발 약 10%에 의해서 나타난다.   실내에 식물 을 공간대비 9%를 두면 약 10%의 상대습도가 증가한다. 대기가 건조하면 증산과 증 발량이 증가하고, 습하면 감소하는 자기조절'conto 능력이 있다. 증산에 의해서 행 성되는 공중습도는 완전한 무균상태이다.   식물의 종류, 배치 방법 및 양에 따라 실 내 환경의 온도, 습도가 달라진다. 농촌진흥청에서 천연 가습 효과가 뛰어난 가습식물 선발 실험 결과에 의한 실내식 물 종류별 상대습도 증가량은 다음과 같다.   허브류의 경우 장미허브 39.1%, 제라 늄 32.2%, 애플민트 21.3%이며, 관엽류의 경우 마삭줄 36.5%,  드라세나 맛상게아나 30%, 피토니아 27.1%, 아이비 26 1, 쉐플레라 24%, 안스리움 24.4%, 클로로피 22.9%, 신호수 19.3%, 자금우 14.12%의 순이다. 또한 식 물과 솔방울 그리고 물의 가습 효과를 비교한 결과 식물은 약 41%, 솔방울 18%, 물 10% 상대습도가 증가하였다. (출처:한국원예치료2019)  (이미지출처:www.pixabay.com)#원예강의 #원예치료사자격증 #원예교육 #원예수업 #원예체험 # 원예치료 #원예활동#원예교육 #원예치료사 #원예치료#원예활동복지사 ​ 동춘3동 지역사회보장협의체는 고독zero 연수구! 특화사업으로 지난 8월부터 총 4회에 걸쳐 ‘우울타파! 원예치료체험사업’을 실시했습니다.  이번 사업은 독거어르신 20명을 대상으로 화초를 이용한 원예체험을 통해 함께 어울리고 소통하며 소외감과 우울감을 해소하고 치매예방 등 건강증진을 도모하고자 추진됐습니다.  1회차는 어르신들의 참여 속에 진행됐고, 사회적 거리두기 강화로 인해 2회차부터는 협의체 위원들이 직접 만들어 전달하는 방식으로 변경 운영됐으며, 반려식물 심기, 행잉(hanging) 식물걸이 장식, 다육정원 만들기, 꽃바구니 만들기 순으로 진행됐습니다.​황옥순 협의체위원장은 “이번 사업이 코로나19로 더욱 외롭고 힘든 시간을 보내고 있는 독거어르신들에게 활력이 됐길 바라며, 앞으로도 소외이웃들을 위한 다양한 사업을 추진해 나가겠다”고 전했습니다.​#연수구 #동춘3동 #지역사회보장협의체#고독zero연수구 #우울타파 #원예치료체험사업#독거어르신 #원예체험 #소외감해소 #우울감해소​​ 추운 겨울철 감기예방을 위해 주로 마시는 따뜻한 생강차와 비타민C가 풍부한 레몬차 ! ​그런데 생강과 레몬 두 재료를 전통방식 그대로 숙성시켜 만든 맛있는 생강레몬청을 알게 되어 한번 마셔보기로 했습니다.  바로 진주원예농협 생강레몬청 !   용량은 무려 1000ml로 페트병에 담겨 있는데요. ​불필요한 포장을 빼고 벌크로 배송하면서 모든 가격 거품들을 제거! 저렴하게 판매 중이라고 해요.  생강레몬청 1L 지리산 전통 생강 레몬청은 소매부터 제조까지 농협에서 한다고 하니 안심하고 먹을 수 있겠네요.    우리 농민의 손으로 키운 100% 국산 생강이 농축된 리얼 청이라고 하는데요. ​생강즙으로 환산한다면 무려 35%나 된다고 합니다.​생강레몬청차로 마시고 싶다면 원액과 뜨거운물 1:9 비율로! 가장 맛있게 즐길 수 있어요. 진주원예농협 내몸애 생강레몬청  알싸한 생강이 들어있지만 레몬과의 조합으로 상큼 달달한 맛이 납니다.   강하지 않은 생강 향으로  누구나 부담 없이 맛있게! 홈카페 분위기를 낼 수 있어요. 생강 레몬청차 합성첨가물을 사용하지 않아 맛과 건강까지도 모두 잡은 생강 레몬청입니다.   운동 후 갈증 해소를 위해 생강레몬청 아이스티로도 시원하게 즐기실 수 있어요. ​건더기 없기 때문에 깔끔하게 마실 수 있습니다. 생강레몬청 추천  아이스티로 마실 때에는 따뜻한 차로 마실 때보다 원액을 조금 더 넣어야 해요. 가장 맛있게 마시고 싶다면 원액과 차가운물 비율 3:7로 넣으면 좋다고 합니다.   생강 레몬청 아이스티  얼음까지 추가한다면 생강레몬청 아이스티가 간단하게 완성이 돼요.   시원하게 한 잔 마시면 기분 좋게 갈증이 해소됩니다. 차와 아이스티 외에도 에이드, 요거트, 칵테일 등 다양하게 활용할 수 있어요.  양이 많은 제품이기 때문에 개봉 후에는 냉장 보관을 해야 천천히 오래 즐길 수 있겠죠.   여름에는 시원한 음료로, 겨울에는 감기예방을 위해 따뜻한 차로 즐길 수 있는 진주원예농협 생강레몬청 ! 1+1 할인 이벤트 한정 판매 중이라고 하니 놓치지 마세요.  생강레몬청 1+1 > 맑은유자청 | 진주원예농협생강레몬청 1+1 > 맑은유자청 Home 맑은유자청 1번째 이미지 새창 2번째 이미지 새창 3번째 이미지 새창 생강레몬청 1+1 요약정보 및 구매 상품 선택옵션 0 개, 추가옵션 0 개 판매가격 19,800원 포인트 0점 배송비결제 주문시 결제 선택된 옵션 생강레몬청 1+1 (+0원) 수량 증가 감소 총 금액 : 19,800원 위시리스트 다음 상품 맑은 유자청 1+1 기획 PRODUCT INFO 상품 상세설명 REVIEW 후기쓰기 새 창 목록 사용후기가 없습니다. Q&A 상품문의 새 창 더보기 상품문의가 없습니다. DELIVARYwww.okkam.co.kr  ​​안녕하세요!독서원예전문가로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​  ​​​추운날씨에 다들 잘 지내시나요?저는 지난주부터 개인적인 일로 병원에 며칠 있었어요.일년 내내 바쁘기 때문에 여러가지 부실해진 몸을 관리도 해야하고~뭐~ 그렇답니다.​  ​지난 12월에 안양에 있는 중학생들과 함께 한 독서원예테라피 수업!​​ 2021년을 맞이한 여러분들은 어떤 걱정이 있나요?요즘의 중학생들은 어떤 걱정을 하고 있을까요?​​여러분들이 상상할수도 없을만큼 힘들고 마음이 아플지도 모릅니다.화장도 진하게 하고 교복도 치켜올려 입는 요즘 아이들은 어쩌면, 내 마음은 힘들다고 나를 알아달라고 소리없이 외치는 것인지도 모릅니다.​​ ​​이번 그림책 원예테라피 시간은 걱정인형과 함께 하는 시간입니다.​​ 걱정인형​​ 걱정인형 저자김경원출판시공사발매2011.09.20. ​​ 이시간은중학생들에게 논술책, 글밥이 많은 책을 권해서논리적으로 누가 더 말을 잘하는지누가 더 얼마만큼 이해를 하고 있는지를 알아보는 시간이 아니랍니다.​​​소통은 마음을 이해하는 시간입니다.​​마음을 나누고 이해할 수 있고 공감할 수 있는 시간!겹겹히 빗장 걸어둔 내 마음을 오픈하고 친구의 마음에 귀를 기울이는 시간!​마음의 답을 말하고 듣는 시간인지도 모릅니다.​​중학생 걱정이들~오늘도 잠을 이루지 못합니다....스스로 만든 토피어리 인형에게 걱정을 맡겨보는 건 어떨까요~​ ​​과테말라 고산지대 인디언들에게서 만들어진 작고 화려한 민속인형이라고 하죠!​​걱정이 늘어가는 우리 중학교 학생들에게스스로 만든 인형은 마음의 상처나 고민을 들어줄 말그대로 걱정인형입니다.​그렇게해서 우리 중학생들이 마음이 가벼워지고 환하게 웃을 때 마음까지 웃을 수 있도록 걱정 인형이 곁에 있을겁니다.​ 나는 학교만 가면 숨이 막혀우리 엄마는 생물학적인 엄마일뿐이야.나는 이 세상이 지긋지긋해.내가 차갑고 쌀쌀맞다고? 아니요. 나는 한번도 따뜻함을 받지 못했어요..​여러분들이 생각하는 것보다 우리 청소년들은 위기속에 삶을 살고 있다는거 아시나요....​​​​ ​​​여러분들은 어떤 걱정을 안고 사나요?​이제 하나씩 걱정 인형에게 맡겨 보세요!​​​중학생들과 함께 하는 그림책 원예테라피 시간이었습니다.!​   꽃이야 나무야 본사는 전국 9개 지부와 전국 원예테라피수업, 독서원예테라피 수업을 함께 합니다.​​​​​원예치료사가 되고 싶다면 아래를 클릭해보세요!코로나시대로 인해서 이제는 컴퓨터와 친해져야 하고 온라인 강의에 스스로 익숙해져야 합니다.스스로 변화하지 않으면 도태되고 말지요.시대에 맞게 실력있는 원예강사가 되고 싶다면 아래를 읽어주세요! 원예치료강사 자격증반 안내입니다.^^ 2021년 마음원예교육지도사 강사양성과정 주말반모집 온라인 줌 화상강의​​​안녕하세요!​​꽃이야 나무야 본사에서는 이번 평일반을 비롯하여 여러 요청에 의해서 주말반 원예 ...blog.naver.com ​  가족원예수업 함께 키우는 반려식물 함께의 가치로 힐링해요.함께의 가치로 힐링합니다.함께한다는 것만으로도 좋은그 자체만으로도 의미있는 프로그램.용인에 있는 행복복지센터에서가족원예수업을 진행했어요.경기대 교수님의 소개이기도 하고공방 근처라  거절할 명분이 없어서주말에도 미미그라스는 쉼없이 달렸답니다.​  어려운 시기임을 알기에테라리움 수업을 할 수 있다는 것만으로도 감사 한 일이예요.​엄마와 아이들이 함께 만들어보는 세상과그 세상안에서 살아갈 반려식물 심어보기.오늘의 체험이 지금의 힐링을 끌어내고웃고 떠드는 시간들이추억하는 스토리가 될 수 있도록오늘도 미미그라스의 식물디자인은이야기를 그려가는 중입니다.​   미미그라스 대표선생님께서빔프로젝터가 안되는 현장 상황을 고려하여꼼꼼히 한 가족 한 가족을 위해프린트까지 해오셨답니다.늘 연구하고 개발하고,또 아낌없이 대상자들에게 다 풀어놓는!MIMI그라스 아낌없이 주는 나무 1호님이예요 ㅎㅎ​  생활속 거리두기로 한가족당 한 테이블이 배치된 모습입니다.​​  ​  몇 안되는 가족팀이라가족원예수업이더 꼼꼼해지고더 많은 이야기를 끌어 낼 수 있어서 좋았네요.테라리움에 대한 간단 이론은 물론식물 키우는 방법,또 다육식물 이름 알아맞추기 등등~​   바다로 떠나는 여행에선온 가족들이 풍덩~~ 하는 소리도 내더라구요.올 한해 내내바다를 한번도 못갔다고 하더군요.사실 저도 마찬가지이긴 합니다만아이들이 있는 가정이라면더욱 답답 했을 것 같아요.​​   행정복지센터 힐링프로그램,가족원예수업을 통해온 가족들의 마음이이토록 푸르게 승화가 됩니다.​큰 기쁨이 아닐 수 없어요.내내 고치고 또 고치고~이렇게 저렇게 만들어 보는 가족들,그 함께의 손길이 너무도 아름다운 현장입니다.​  가족힐링프로그램을 통해 만들어낸바다 테라리움 작품입니다.넘 예쁘죠?​제가 봐도 작품이예요. 엄지척!! 해주고 싶을 만큼이요.​  가족원예프로그램의 가장 큰 장점은서두에도 말했듯이 "함께의 가치" 입니다.함께 함으로 이루어 낼 수 있는 것은혼자일때의 두배가 아닌수십만배~~~사실 상상할 수 없는 가치로 만들어 진답니다.​그래서 가족원예수업을 적극 추천드리고 있어요.​  미미그라스 스토리 테라리움이현장수업에서 아름답게 빛난 날이었네요.​단체강의가 익숙한 우리가 소그룹 강의를 하고수업에 익숙한 우리가 키트를 만드는 요즘,오랜만에 누려보는 온라인 비대면이 아닌대면의 기쁜수업이었습니다.소개해주신 교수님과어려운 상황임에도 불구하고가족힐링프로그램을 끝까지 마무리할 수 있게 도와주신 복지센터 담당님께도 감사드립니다.​​​by 식물디자인공방 MIMI그라스​ 정원이 아름다운 오산 오르다유치원, 한폭의 그림속에서 진행된 선생님들과의 원예수업한 폭의 그림과도 같은,반짝 반짝 빛나는 아이들의 공간아름다운 정원만큼아름다웠던 그녀(선생님)들...오...blog.naver.com 테라리움 촉감놀이 창의적체험활동 유아 오감놀이로 좋아요창의적 체험활동테라리움 촉감놀이로오감자극, 신나게 놀아보아요!오랜 인연,오랜 믿음으로때마다 출강수업...blog.naver.com 지자체 드림스타트 비대면 체험프로그램 아동원예교육키트비대면 체험프로그램드림스타트 아동교육 집콕놀이 키트로미미그라스 식물스토리키트가 선정되었어요.지자...blog.naver.com ​​​​ ​  ​ 충청남도 성환에 위치한 중학교 위클래스 힐링원예수업 바다 다육테라리움 만들기​마음쉼 힐링원예센터 꽃잎상자 ​​2021년 여름은 빨리 온듯 합니다 덥게 느껴지고...그래서인지 푸른 바다가 보고 싶습니다.​오늘은 바다 다육테라리움 만들기를 위클래스 친구들과 함께 하려고 합니다 ^^​   ​항상 40분 먼저 도착으로 친구들이 오기 전에 수업 준비 완료~​ ​완벽한 준비   ​​  ​유리화기 안에 배수층을 만들고뿌리 건강을 위하여 조심 스럽게 심어줍니다 ​​  ​다육 전용흙으로 다육이들을 식재료를 해주어야 건강하게 자랄수 있어요​​남자친구들 정말 꼼꼼하고 정성스럽게 심어주는모습이~  ​푸른 색모래를 덮고 바다자연물을 올려주니​멋진 해변의 바다 테라리움 탄생되었어요~ ​​​ ​​​​​강의&키트 상담 및 문의​​마음쉼 원예치료 ( 꽃잎상자 )010. 5333. 2189Kakao ID: hjn2189 ​​​​​#초등원예 #천안원예 #천안아산원예 #원예키트판매 #원예diy제품 #힐링원예 #아산키즈원예 #비대면원예 #키즈플라워 #기업키트납품 #꽃잎상자 #꽃잎아래마음쉼 #충남원예 #유치원원예 #대전원예치료 #원예재료납품 #가족원예 #힐링원예 #복지관원예키트 #아산원예 #백석동키즈원예 #천안세종아산 #복지관원예 키트 #온양원예 #다육테라리움 #노인원예수업 #교사연수원예 #테라리움 #바다테라리움 #특수학급원예 #동아리활동원예​ 남해 여행의 마지막날 전날에는 비가 많이 내리고 바람도 많이 불어 못간남해 원예예술촌을 갔다.남해 에어비앤비숙소 사우스반에서 차로 1-2분거리에 있고독일마을안에 있는 남해 원예예술촌이다.​​남편이 남해 여행 계획을 말해줬을때단순히 이름만 듣고 원예예술촌????뭐 그런데를가.-.- 풀때기만 있는데 가기싫어이랬음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​사실 블로그로 찾아봤을때는 진짜 약간 파주 프로방스 같은 느낌이라서별로 특색없이 보여서 가기싫었는데이날 갔다가 완전 사진 수만장 찍고옴..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 사진이 잘찍히기 위해선  날씨와 구름이 받쳐줘야된다.​ 여기가 원예에술촌 입구.나는 오픈시간에 맞춰서 갔고주차장도 넓어서 주차하기 편하다.​ ​매표소에서 입장권을 사서 들어가면 된다.​ 입장권은 어른5000원​ 원예예술촌은 조경이 잘 되어있는 공원 숲속길 같은 길을 따라 가면예술촌이나오는데펜션 겸 카페 겸 집이 많이 있다. 진짜 이날은 날씨가 너~~~무 좋아서똥손으로 찍어도 사진이 예쁘게 나오는 그런 날씨였음그리고 비온 다음날이라그렇게 덥지도 않았다.​ 이런식으로 가는길에 카페 겸 펜션 등등이 나온다.왠지 서프라이즈에 나올법한 그런 집들 ㅋㅋㅋ​ ​이 집은 조경이 진짜 잘되있어서 찍었다.뭔가 일본스러운 느낌이 났던 곳. ​화 수 목.들어가지 말라고 나무로 막아놨다. ​​수국의 계절.여기저기 수국이 정말 예쁜색깔들로수채화 물들이 듯이 피어있었다.​남해에서도 그렇고 여수도 그렇고 통영도 그렇고..! ​​여기는 탤런트 박원숙씨의 카페 커피앤스토리남해 다랭이마을에도 있었는데여기에도 있네.​담장에 피어난 수국이 정말 예쁘다. 원예예술촌 거의 꼭대기로 올라가면 이런 풍경을 볼 수 있다남해 마을이 내려다 보이는 이 풍경.진짜 가슴이 뻥~뚫린다. ​​곳곳마다 나라별 국기가 달려있는 집들이 있다.실제로 사람이 사는 집인가??그건 모르겠고 집집마다 잘 꾸며 놓았더라.. ​​가짜 양임.ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 펜션으로 운영되는  집도 있었는데단독주택이라 그런지 안에 튜브 수영장을 만들어 놓고노는 손님들도 있더라~~나중에 여기 원예예술촌 안에 숙소에서도 머물러보고싶다.​멋있는 남해 풍경과 사진찍기 좋았던 남해 원예예술촌.독일마을은 사실 음식점이 많고 생각보다 볼게 없었다.독일마을은 그냥 차로 쑥 훑듯이 지나가보고원예예술촌을 걸으면서 자연도 느껴보고 사진도 남기는 것도 좋을듯 하다:)너무 더운 여름날에는 빼고^^​남해 원예예술촌 위치 원예예술촌경상남도 남해군 삼동면 예술길 39 원예예술촌원예예술촌주차장경상남도 남해군 삼동면 봉화리 ​ 가을숲 여행,다육식물 모아심기로 가을감성 맘껏 누려 봅니다.성인원예치료,숲체험 프로그램에 사용될 다육모아심기 키트.샘플되어 나오자말자 나가기 바쁘네요.​  이번 다육모아심기 화분키트는한 기관의 요청으로 '비대면 가을숲 여행'의 취지로 제작되었는데요.집에서 떠나는 감성충만한 가을여행이 될 수 있도록미미그라스만의 스토리를 듬뿍 담았답니다.​  매년 숲체험하며 교육하는 프로그램이 있었는데올해는 선택의 여지가 없어서이렇게 숲체험 키트로 대체를 하는거라며대면하지 못하는 아쉬움을비대면 키트, 화분키트에 온통 쏟아달라고!담당자님께서 몇번을 전화주셨어요^^미미그라스답게 앞뒤 재지않고,고급 다육들과 고급 화분, 그리고모래 한 알에도 신경을 아주 많이 썼답니다.​   레드박스, 그린박스, 블랙박스, 핑크박스 등등미미그라스 공방은 요즘 색색들이 박스 행렬이예요.워낙 화분키트, 테라리움키트들이 많이 나가서나가는 순서대로 색을 다르게 하지 않으면실수 하기 딱 좋은 상황이라 ㅎㅎ이번 대형박스는 가을 숲체험프로그램답게핑크색으로 한아름의 화분키트를 담았구요.​미미그라스 마음은 덤으로 두둑히 넣었습니다.​   다육모아심기의 장점은다양한 다육들의 성장과정을각각 지켜볼 수 있다는거예요.다 같은 다육이라는 이름을 가졌지만커가는 모습이나 형태는 완전히 다르거든요.차후 너무 커지게 되면잘라서 다른 화분에 꽂이 하셔도 좋을 거예요.온 통 집을 다육숲으로 만들 수 있을정도!​​  성인 원예치료에 사용될가을숲 체험프로그램 키트라유치하지 않게멋스러우서 은은한 가을 감성을 담았습니다.​   비대면의 상황이지만다육모아심기 하는 동안지금의 가을을 만끽할 수 있었으면 하네요.추억하는 가을도 담아보고,그리운 이름도 담아보고,내년 가을여행을 미리 그려봐도 좋을 듯 합니다.​   미미그라스 다육화분키트.성인 숲체험프로그램으로원예치료적 효과를 담뿍 담아서 배송해드렸으니내내 가을가을한 하루,살랑살랑 바람같은 하루,기분 좋은 하루되셨으면 좋겠습니다.​​​::by 식물디자인공방 MIMI그라스​ MIMI그라스 : 네이버 포스트일상의 소소한 꿈을 ...post.naver.com 미미그라스(@mi_migrass) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 433명, 팔로잉 1,673명, 게시물 98개 - 미미그라스(@mi_migrass)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagtam.com 한국원예콘텐츠협회당신의 재능에 날개를 달아 당신의 꿈과 맞닿을 수 있도록 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 작가의 뜨거운 작품이 보는 이의 심장에 꽂힐 수 있도록 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 한 편의 스토리 한 권의 책이 될 수 있도록 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 식물로 나눔하고 재능으로 기부 될 수 있기를 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 한국원예콘텐츠협회 소개 원예콘텐츠 교육전문가들이 사회 요소요소에서 큰 의미로 자리잡을 수 있도록 노...www.sweetbalance.co.kr ​​ ​​​​​​​​플라스틱쓰레기 줄이기 재활용 프로젝트​​재활용 화분에 다육식물 심기​플라스틱컵을 파란색으로 색칠해봤어요~몇일사이 날씨가 기온이 좀 내려가서~  *^^* 따뜻한 노랑색으로 칠해줬으면 더 예뻤을 것 같기도 하네요~​​빨주노초파남보 여러가지 색으로 칠해도 어느 색감이던예쁠 것 같아요.​​​​​​​​​​​  ​​​​​​플라스틱쓰레기 줄이기 재활용 프로젝트​​​​​​일회용플라스틱 컵 같은데,...분식집앞에 버려져 있더라구요~40~50개 가량 빨강색으로  한쪽 색이 누렇게 바랜  플라스틱컵안쪽엔 깨끗한 걸 보니, 사용하지 않은 새 컵 같아요색깔이 좀 보기 싫게 바래서 버린 듯 해요. 20개 가량 가져왔어요.​​​​​​​ ​​​​​​​​​​버리는 플라스틱컵에 예쁜 색으로 색감을 입히고, 장식라벨도 붙여줬어요.​​​​​플라스틱쓰레기 줄이기 재활용 프로젝트​​​​​​  ​​​​​​​​​​다육식물을 두개 가량 모아서 심어 주었답니다.다육식물은 하나보다는 여러 종류를 모아서 심어주는게더 예쁜 것 같아요.​​​​​​플라스틱쓰레기 줄이기 재활용 프로젝트​​​​​​​​ ​​​​​​​​​위쪽 흙에 하얀 색돌도 깔아주고나뭇가지로 작은 울타리도 만들어 줬어요.미니어처 오리 *^^*​귀욤귀욤~ 작은 컵정원이 되었네요~​플라스틱 컵속에 작은 다육식물 정원미니어처 정원이 꾸며졌어요.​​​​​​플라스틱쓰레기 줄이기 재활용 프로젝트​​​​​​​​  ​​​​​​​​​#재활용플라스틱컵화분#다육식물심기수업#컵정원#미니어처정원꾸미기#비대 온라인원예활동#재활용원예#업사이클원예#비대면원예프로그램 ​​​​​​​플라스틱쓰레기 줄이기 재활용 프로젝트​​​​​​  ​꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​이제 기관에서는 ​"마음원예 자격증이 있으신거죠?"라고 묻습니다.​감사한일이죠~!~!​​용인정신건강센터에서 의뢰하신 강의 2회기 :  마음원예교육지도사 5기 문희*선생님 의왕시 **유치원 41명 수업: 마음원예교육지도사 7기 오*민 선생님성남 ywca  이주여성 학부모 원예연수  강의: 3기 이은* 선생님께 ​강의를 연결해드렸습니다.사실 이것보다 더 많아요~소소한 것들까지 치면요~​다행이도 꽃이야나무야에서 원예치료사 과정 공부를 하시고현장에서 활동을 하시거나감사하게도  보조강사가 필요할 때 열일 제쳐두고 도움을 주셨거나연락이 뜸해도 보이지 않는 신뢰가 쌓였거나또 긍정 마인드로 지속적인 믿음으로 활동하시고 꽃이야나무야를 함께 빛내주시는 선생님들께 수업을 연결시켜드렸습니다.​ ​​때로는 기관에서마음원예치료 자격증이 있으신 분이냐고 묻기도 합니다.그리고그곳에서 공부를 하신 분이면 믿음이 가겠네요~그래도 강의 경력이 좀 있으신 분이면 좋겠습니다.​라고 말씀해주십니다.그래서 또 그렇게 생각을 해보고~이모저모 따져서 기관에서 만족하실 만한 실력있는 마음원예강사를 연결해드렸답니다.​​본사와 지부가 강의 일정 및 키트 납품 건이 매우 많아서어쩌면 운좋게 더 많은 수업을 건네받으시기도 하네요~^^이런걸 행운이라고 하죠~~​​ ​​​ 찾아가는 체험프로그램 ​​  ​유치원 친구들 44명과 함께했습니다 ​보는 순간반하는하트호야 키우며자연보호환경보호의 마음을 실천합니다​​​​#원예멘토 #복지원예사  #도시농업관리사 #플로리스트 #꽃예술작가 #허벌리스트#토피어리디자이너 #서울시민정원사ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#녹번동꽃집 #은평구꽃집#은평문화예술회관인근꽃집 #녹번초인근꽃집 #꽃바구니 #꽃다발 #꽃상자#꽃배송 #화분배송 #분갈이ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#그린테리어 #반려식물인테리어 #가드닝클래스 #힐링플라워클래스 #힐링원예 #치유원예 #취미클래스#줌수업 #언택트수업 자격증반은 운영하지 않습니다ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ은평구 녹번로33 1층 #자연누리​Kakao & insta : innoutnatureNaver blog : 33가든 자연누리 연락처 : 공일공 3748 3285​#드라이브쓰루 #워킹쓰루오가다 들리는 꽃집한번 알면 단골이 되는녹번로 33, 1층 33가든 _ 자연누리  안녕하세요드로잉엣가든 이지수입니다.어제 진행된 원예지도사1급과정입니다.기본적으로 꽃을 접하신분들을 위한 과정이구요총 12회의 과정입니다.1기 분들의 수료식이 였구요강의계획서제출과 강의시연으로 마무리되었답니다.8월28일 금요일 2기 분들의 수업이 개강될예정이구요현재 이반은 거의 마감되었습니다. ( 여석1자리 )수업신청 및 문의1522-3984 혹은 오픈채팅https://open.kakao.com/o/s1QkdY3b대구원예치료대구 원예치료 자격취득이 궁금하시면 부담없이 두드리세요!12회 960,000원( 응시료 15만 별도)수업장소 -롯데백화점 대구점 5층 드로잉엣가든정원 8명개강일 8월28일(금) 11시 꽃과 식물에 전반적인 이론 및  실기를 중심으로 하는  지도자과정으로대구 원예치료사 과정을 찾고계신다면 추천해드립니다.1급과정으로꽃을 기본적으로 다루실줄 아는분들을 위한 클래스입니다.12주간 다들 고생많으셨습니다. 우리1기생 분들 꽃길만 걸으세요!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 힐링도 셀프시대, 원예테라피 키트로 셀프힐링 합니다.안녕하세요식물 디자인공방 미미그라스입니다.일주일 내내 준비한 꽃과 다육식물 콜라보키트가드디어 배송 완료 되었어요.서울 을지로 수공예동호회에서 요청주신135개의 키트와 드디어 이별(?)하고 왔습니다.​   집에서 하는 셀프 힐링,셀프 원예테라피인만큼두가지의 즐거움을 드리고 싶어서꽃꽂이+ 식물심기가 함께 콜라보 되었는데요.키트를 받으신 135분의 수공예 동호회분들에게큰 행복과 긴 힐링이 되었으면 하는 바램입니다.​  미미그라스표 보랏빛 박스 135개가남대문 한진빌딩 신관으로 배송된 모습입니다.수량이 많아 1톤 화물차로 배송이 되었구요.도착과 동시에 현장에서예쁜 선생님들이  많이 도와주셔서어려움없이 100여개가 넘는 키트가 안전하게 배송완료되었네요 ​  구성품 계절꽃7~8종 +화병(화분)+식물1종+플로랄폼+마사토+전용흙​    꽃꽂이만 하면 여름이라꽃이 너무 일찍 시들잖아요.그래서 오래오래 반려식물 되라고다육식물 큰 사이즈로 준비했어요.꽃꽂이 화병은 꽃이 시들면화분으로 사용하기가 쉽답니다.배수구멍을 낼 수 있도록 되어있거든요.젓가락으로 톡! 치면 끝 ㅎㅎ​    다른 일정들과 겹쳐서 미미그라스 선생님들이 정말 고생 많이 했다는.​    다양하게 만들어진원예테라피 꽃샘플입니다.​   언제나 을지로, 남대문 라인은운전하기 참 어렵다는 생각이 들었어요^배송차량 뒤를 졸졸졸  따라갔지요^^마지막까지 책임지고 완료해야하니까요.배송완료 하고 나니 정말 뿌듯했습니다.흠뻑 땀에 젖었지만 오히려 개운하다는 생각이 들더군요.​​   많은 사람들이 고생한 키트인만큼135인, 그 이상의 원예테라피 효과였으면 하네요.꽃으로 힐링하고 식물로 다독여졌기를.꼭 그러했기를 바랍니다.​​​:by MIMI그라스키트문의: 010 9209 0392​ 피부에 좋은 식물 고마운 식물[BY MIMI그라스] 피부에 좋은 식물, 고마운 식물 코로나19로 인해 마스크가 필수품이 된 요즘, 평소에...post.naver.com 언택트 문화, 집에서 할 수 있는 취미생활[BY MIMI그라스] 집 안에서 즐기는 언택트 힐링. 즐거운 취미생활, 신홈족 문화로 자리잡다. 성인남녀 5...post.naver.com ​​​​ ​경북 김천에 있는 공기업의 한 과에서이색테라피로 힐링원예 활동을 요청하셨어요!​활동 전부터 예쁜 생화를 보시더니엄청 좋아하셨답니다!^^​​ 경북 김천 식물활동 힐링원예 '꽃꽂이' 기업이색테라피​​ 나를 위한 꽃​다들 선물로만 생각하셨어요!하지만 오늘은 '나'를 위한 꽃선물~프리저브드 엽서도 꾸며봅니다:)​​​​ 경북 영주 안동 예천 봉화 기업강의 성인힐링원예​​남자분들은 생소한 활동에 어색하시지만이내 훨씬 더 꼼꼼하게 집중해주셨어요^^​​​ 경북 영주 안동 예천 봉화 기업강의 성인힐링원예​​ 나를 응원해!​​ 경북 영주 안동 예천 봉화 기업강의 성인힐링원예​​ 내가 꽃꽂이를 하다니~​남자분들이 더욱이 새롭고 좋아하셨지요^^화사한 꽂 색감에 남녀노소 불문하고만족도가 높습니다:)​ 경북 영주 안동 예천 봉화 기업강의 성인힐링원예경북 김천 식물활동 힐링원예 '꽃꽂이' 기업이색테라피​​지친 업무속에서 성인들을 위한 힐링원예는잠시나마 휴식이 되겠지요!기업 이색테라피로 딱 입니다!ㅎ​​ 경북 영주 안동 예천 봉화 기업강의 성인힐링원예경북 김천 식물활동 힐링원예 '꽃꽂이' 기업이색테라피​​모두 저마다의 꽃꽂이를 완성하셨어요!가방을 챙겨드리니 모두 환호성 입니다!진짜 선물같다구요^^​​​ 경북 영주 안동 예천 봉화 기업강의 성인힐링원예경북 김천 식물활동 힐링원예 '꽃꽂이' 기업이색테라피​​저희 물댄동산 힐링원예를 선택해주신담당자분께서 주말내내 꽃보며 힐링하셨다는후기를 남겨주셨어요^^​​​ 경북 영주 안동 예천 봉화 기업강의 성인힐링원예경북 김천 식물활동 힐링원예 '꽃꽂이' 기업이색테라피​​점심시간 전 특별이벤트로 준비된힐링원예 이색테라피!기회가 된다면 꼭 다시 뵙고싶은 유쾌하고다정하신 분들과 함께 한성인원예활동이였습니다^^​​​ 경북 영주 안동 예천 봉화 기업강의 성인힐링원예​​챙겨주신 도시락도 감사했습니다! :)​​​ ​​​​​#경북 #김천 #영주 #안동 #예천 #봉화 #식물활동 #힐링원예 #꽃꽂이 #기업강의 #이색테라피 #성인원예 #원예활동 내가 자랑스럽다고 느껴질때?다친 친구를 도와줬을때스킨스쿠버 자격증을 땄을때칭찬을 받았을때그림을 열심히 그려서 상받았을때교회 무대에서의 연극공연 했을때​​내가 자랑스러웠을때 어깨가 으쓱 올라갑니다^^.그리고 뭔가 뿌듯함도 남지요.기분도 좋아지구요뭐든지 다 할수있을것 같아요​ 그림책'난 등딱지가 싫어'​​​토끼의 놀림에 거북이는 거추장스러운 등딱지를 휙~~~벗어던집니다​많은 동물은 등딱지를 이용해서피리도 불며새집도 만들고배 로도 사용 합니다.아주 유용하게요..하지만 등딱지를 벗어던진거북이는 어떨까요?홀가분 할까요?거북이가 무엇을 보았을까요?​ ​​이 그림에서 정말 웃었는데요캬~~~~악^^ ​내가 가지지 못한걸 부러워 했던 토끼의놀라는 얼굴한번 보셔요.혹시 여러분도?  그뒷 이야기는 어떻게되었을까요?​​​​​2부캔버스 액자에 나에게 하고픈말을해봅니다 줌 수업으로 진행되었는데요.초등5~61교시 질문에도 참여를잘해준 아이들입니다열심히 작업하는 모습 보이시나요? 응원의 메세지를 적으면서반짝 반짝 하는 나의현재,미래를 생각해보아요.​활동후 사진을 보내주셨어요.  너무 잘했고 친구들의 모습도 이뿌죠생글 생글 웃는 모습 그대로 간직했으면 좋겠어요^^​ ​​​​마리의 정원010.6503.2801수업시엔 전화를 받을수 없어요 메세지 남겨주셔요 ​​​​​경기수원ㅇㅇ초등학교겨울방학그림책원예테라피/그림책난등딱지가 싫어/자존감열등감​​#경기수원ㅇㅇ초등학교겨울방학#그림책원예테라피#그림책난등딱지가 싫어#자존감열등감 안녕하세요.힐링원예치료센터입니다.​오늘은 대한민국 최초의 아동원예교육 브랜드 키즈힐링원예 인기상품인레인보우 모스액자 만들기 키트로 교육을 다녀왔습니다.캔버스에 찍힌 유니콘 그림을 너무나도 좋아하는 아이들의 순수함에저희 강사도 너무 즐거운 시간이었는데요, 그 현장속으로 가보실까요?​ ​레인보우 유니콘 모스액자 키트 같은 경우에는 캔버스에 그려진 유니콘에천연염색된 모스와 채색도구를 이용해 색칠해보는 키트로 미적감각을 기르고색의 조화, 창의력, 모방력 등을 기르는데 효과적인 품목입니다.또한 모스가 가진 부드러운 성질때문에 촉감발달에도 탁월하여여러 감각을 융합적으로 키워내는데 좋은 교육입니다.​ ​키즈힐링원예 브랜드는 힐링원예치료센터에서 보유한 대한민국 최초의 아동원예교육 브랜드라고 합니다.전국에 퍼져있는 각 교육원별로 차별화된 교육 커리큘럼을 만나실 수 있습니다.아동원예교육심리상담사 전문 자격을 갖춘 강사들만 파견을 나갈 수 있으며꽃과 식물을 통해 아동의 오감발달 정서발달 지각능력 등 발달시기에 꼭 필요한 것들을 케어합니다.​ ​레인보우 유니콘 모스액자 키트 뿐만 아니라 힐링에서 보유한 모든 프로그램을원예키트로 만나실 수 있습니다. 요즘같이 코로나시국에 바깥을 나가기 어렵고집에서 지루해하는 아이들을 위해 원예키트를 선물해주세요!​ ​아동원예교육 전문가와 함께하는 찾아가는 원예체험교실차원이 다른 클래스로 키즈힐링원예의 자부심을 보여드리겠습니다.대면교육이 제한되는 곳은 비대면 원예교육도 가능하니 대표번호로 상담해주세요.​​ ​ 키즈힐링원예 비대면 원예교육 원예키트 상담문의대표번호 : 010-8760-3311​ 원예재료 D.I.Y송파에 있는 중학교로테라리움 만들기, 식물모아심기 재료가 배송되었어요.단순한 테라리움을 넘어유리안의 작은 숲 정원 만들기였답니다. ​  다양한 식물 모아심기를 통해과정의 즐거움과오래 두고 볼 수 있는반려식물의 의미를 함께 부여하는 재료납품이었어요.​  원예재료 DIY인만큼풍성하고 싱그럽게.받는 순간부터 기쁨이었으면 하니까요.​ 구성: 유리볼中+ 싱고니움+화이트스타+레드스타+마사토+ 전용흙+ 마감색돌+ 꾸밈모래, 피규어5종   알찬 구성으로빙학기간 중 학교로 배송되었네요.오전 배송에 잠시 그친 비가 어찌나 감사하던지요.서울, 경기 지역 단체배송은마음까지 전달하기 위해 직배송 해 드리고 있답니다.그리고 샘플도 준비 해 드리고 있구요.​샘플+사용설명서는 기본 함께 배송됩니다.​   화훼단지에서 갓 데려온 아이들로만 원예재료DIY를 구성하고 있어요^^식물모아심기는 살아있는 싱그러움이 생명이거든요.​   송파OO중학교로 나간 단체 DIY 샷입니다.원예재료 납품은 박스색감까지 힐링하게~ 예쁘게!​​   단순한 식물 심기가 아닌오늘도 미미그라스는식물디자인키트,식물스토리키트를 배송하고 왔습니다.​   내내 추억될 무궁무진한 이야기.식물디자인 공방 미미그라스 당일 일정은 135인의  식물스토리키트가 제작될 예정인데요.이미, 어제부터 시작된플로테리움 콜라보 키트 이야기는주중에 다시 올려 볼게요.​오늘도 아기자기, 예쁜 스토리 날 되세요!그리고 당신의 이야기를 들려 주세요^^​​by MIMI그라스​​ 아이들과 집에서 놀기 테라리움 키트 창의 DIY​아이들과 놀아주기창의 테라리움 DIY 키트​바쁜 스케줄 사이에서도거절할 수 없는 일들이 있지요.키...blog.naver.com ​ 반려식물 키우기 비대면 키트 무늬테이블야자와 싱고니움반려식물 키우기 비대면 키트요즘 비대면 키트로 식물심기 키트가 인기가 많은데요.반려식물은키우기 까다...blog.naver.com ​​​ ​​​안녕하세요!​마음원예교육지도사로 활동하며 많은 원예치료사들의 멘토 역할을 하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​온라인 줌으로  쌍방향 강의가 이루어지는 두번째 마음원예교육지도사 자격증반 시간이지난주에 이루어졌습니다.​​​ ​​​​비대면으로 이루어지는 원예치료사 과정 두번째 강의에서는 긍정심리를 기반으로 이루어지는 아동원예치료에 관한 수업이 이루어집니다.​​​심리학자 프로이드와 아들러 그리고 정신과의사인 빅터플랭클에 대한 이야기까지 자연스럽게 이어집니다.​​  ​​​과거 어린시절로 나를 초대합니다.여러분은 어린시절의 삶이 어떠했나요?어린시절 나의 모습은 행복했는지 아니면 떠올리는 것 자체도 힘든 일인지 과거의 나를 찾아 떠나는 시간입니다.​​​​​나는 과거의 나를 어떻게 끌어안고 현재를 살고 있는지다시 상처를 바라보며 딱정이가 된 상처를  떨구어 낼 수 있는지아니면 아직은 그것이 어려운지마주하면서과거를 치유하는 시간이 됩니다. ​​ ​​​내이름은 흔한 이름이지만 그래도 왠지 성이 흔하지 않아서 내 이름이 좋아보이고  내 이름이 나무처럼 올곧은 거 같이 느껴지던 시절이 있었답니다.지금 생각해보면 내 이름은 왠지 햇살처럼 태양처럼 따뜻한 느낌이 들었던 기억이 있기도 합니다.​​그게  나 자신을 사랑하고 나를 존중하는 순간순간이었나봅니다.​​​  ​​엄마 없는 사이에 언니가 나의 머리를 삐뚤빼뚤 잘라놓고 엄마한테 야단 맞을까봐 내손에 500원을 쥐어주던 언니 모습이 떠오르기도 합니다.​우리 어린시절은 추억으로 떠나는 시간이고이야기꺼리를 꺼내어 서로가 가까워지는 시간이 되기도 합니다.​​지금 생각해보면 모두 감사한 순간이고 행복했던 기억이 더 많아 나의 버팀목이 된건 아닌지 생각이 듭니다.​​​  ​​​​윤달에 태어나서 윤숙이가 되었고 윤숙이라고 불려지지 않고 민숙이 동생이라고 불려지는 내 이름이어느 순간에 나도 모르게 존재감이  없게  느껴졌나봅니다.내 이름에 꽃을 붙여주면서나는 더이상 단순한 윤숙이가 아닌 예쁘고 화려한 윤숙이가 됩니다.보상받고 위로받고 나를 치유하는 순간이 됩니다.내가 나를 아름답게 가치있게 꾸미며 인정해주는 순간!바로 원예테라피 시간을 통해서 이루어진답니다.​​어느새 우리 삶은 치유의 삶을 필요로하고 치유 문화속에 자연스럽게 젖어듭니다.​꽃을 통해서 힐링하고온라인 강의도 익숙한 삶이 되고온라인을 통해서 강의가 어떻게 이루어지는지도 자연스럽게 알아가게 됩니다.​​ ​​꽃과 식물이 주는 힘을 느끼고자연이 주는 위대한 위로를 받으며나 자신의 부족한 에너지를 이렇게 채워갑니다.나는 누군가에게 마음 치유의 훌륭한 강사가 될 수 있으며나를 스스로 치유하는 법도 자연스럽게 배워갑니다.​​​온라인 강의에서도 충분하게 소통을 하며서로를 격려해주기도 합니다.​​온라인, 비대면으로 이루어지는 평일반  마음원예테라피 강사반!다음주에도 알차고 컬리티 있게 진행됩니다.​  ​2021년 주말반 원예치료사 강사반 양성과정은 1월 30일 부터 시작됩니다.원예를 전공하고12년전 화훼장식기사 자격증을 취득하고현장에서 수천번의 강의를 진행한원예테라피 전문강사가 직강합니다.​ ​​주말반 강의, 매주 재료가 택배로 발송됩니다.주말반 마음원예치료사 자격증과정에 대한 안내는 아래를 클릭해주세요!상담교사, 유치원 선생님, 위클래스 선생님, 각 기관에 사회복지사 선생님들그리고 플라워샵을 운영하시며 고민중이신 플로리스트,경력단절로 가정주부로 계신 분, 문화센타에서 강사로 활동하다가 멈추게 되신 강사들까지모두 함께 할 수 있답니다.​ 2021년 마음원예교육지도사 강사양성과정 주말반모집 온라인 줌 화상강의​​​안녕하세요!​​꽃이야 나무야 본사에서는 이번 평일반을 비롯하여 여러 요청에 의해서 주말반 원예 ...blog.naver.com ​놀이키트, 원예키트, 유치원부터 학생 성인까지 대상자별 원예수업키트가 궁금하시다면 아래를 눌러주세요! 원예키트 1 페이지 | 꽃이야 나무야25 유리볼 꽃꽃이-성인용 24 아름다운 세상 꾸미기 23 햇박스-성인용 22 꽃바구니-성인용 21 우리가족 얼굴 꾸미기 20 테이블센터피스-성인용 19 정원꾸미기 키트 18 고무신 꽃꽂이 키트 17 고무신 다육심기 키트 16 토피어리 키트 15 꽃 컵 케리어 키트 14 계절나무 꾸미기 키트 13 꽃케익만들기 키트 12 꽃바구니만들기 키트 11 식물심기 키트 10 나비한살이 키트-독서원예 9 자연물 손잡이상자 키트 8 테라리움 키트 7 원형 꽃케익 만들기 키트 6 내얼굴꾸미기 키트 5 하트꽃꽂이 만들기 키트 4 수경재배 키트 3...flowersandtrees.kr ​ ​​전국 온라인 마음원예치료사 강사 양성과정 두번째시간 부산 제주 청주 인천 수원 대전지역 예비강사님과 함께 "근로복지공단 대전병원다육식물 심기"​저희 세림원예연구소는근로복지공단 대전병원을 방문해산재환자 원예치료 프로그램으로두 종류의 다육식물을 심어보았답니다. 적당한 크기의 화분에모양이 서로 다른 다육이를자신이 보기 좋은 대로 심어보았어요. 요래요래 잘 배치해주고 쓰러지지 않도록 흙을 잘 다져줍니다. 그리고 그 위에는귀여운 황토볼을 올려주었지요. 이크, 식물 위에 올라갔네.식물과 교감하며생명이 무엇을 필요로 하는지생각해본 시간이었습니다. 화분을 다 심은 후에는오래오래 함께 지내자는 소망을 담아화분에 이름을 지어주었답니다. 저희 세림원예연구소는산재환자의 건강한 사회복귀를 위해 오늘도 힘차게 달려나갑니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 http://serimflower.co.kr/ 세림원예연구소원예치료는 식물을 통한 원예활동에 의해서 사회적, 교육적, 심리적 혹은 신체적 적응력을 기르고 이로 말미암아 육체적 재활과 정신적 회복을 추구하는 전반적인 활동을 의미합니다.serimflower.co.kr #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #다육 #재활치료 #재활원예치료 #근로복지공단 #다육이 #다육식물 #토분 ​계절의 오고감을 모른채 계절이 지나간다면나에게는 없던 한 해의 사계가 되고기억에도 없는 1년의 시간으로 묻히게 됩니다.​한국원예콘텐츠협회는매월 이달의꽃, 이달의 나무를 선정하여원예콘텐츠매건진을 통해 업로드 하고 있는데요.​ ​​그 읽음을 통해 지금의 계절을 느끼고또 이 계절의 꽃과 식물도 알아보며바쁘지만 누리고 있고계절의 중간에 와있고1년의 사계를 걷고 있다는 것을 인지하는,그런 시간되었으면 좋겠습니다.  ​ 이달의 나무(11월) 은빛 살구 같은 은행나무[BY MIMI그라스] 이달의 나무(11월) – 은행나무 가을 하면 빠질 수 없는 것이 있지요. 바로 노랗게 물들...m.post.naver.com  ​ 이달의 꽃 (11월) 겨울동안 자라는 프리지아[BY MIMI그라스] 이달의 꽃(11월) – 프리지아 밝고 화사한 노란색 꽃잎이 예뻐 눈길을 사로잡는 프리...m.post.naver.com ​​이달의 나무는 단연 은행나무 입니다.한국인이 좋아하는 나무 6위에 오를만큼은행나무는 친숙하면서한국인들이 선호하는 나무라고 합니다.황금빛 물결같은  그 아름다운 풍경들이지금 절정을 이루고 있으니가까운 은행나무 길 여행이나출퇴근하는 가로수 사이에서 은행나무를 찾아눈샤워 가득하셨음 좋겠네요은행나무 열매는 은빛살구라고도 하는데요.그 이름도 예쁘지만정말 은빛살구같이 생겨 귀여움을 자랑합니다.냄새가 지독하긴 하나아름다운 풍경을 눈에 넣는 값이라 생각하면 되겠죠^^​​ ​​이달의 꽃은 프리지아입니다.11월의 꽃이 프리지아라니,으아해 하는 분들이 많으실텐데요.프리지아는 겨울동안 자라봄에 그 풍성한 향기와 아름다운 노란자태를 드러내는 꽃입니다.절정의 아름다움 보다는겨울동안 자라는 구근에게 집중하고 싶어서11월의 꽃을 프리지아로 정해봤습니다.​눈에 보이는 것 보다보이지 않는 내면의 중요성과과정의  중요함을 다시 한번 생각하는 그런 계기가 되었으면 하는 바람램입니다.받는 순간 기쁨 그 자체를 선물하는 프리지아,내년 봄을 기약하고 보니 기분이 참 좋아집니다.프리지아는 생각하는 것 만으로도환한 웃음 같은 꽃입니다.춥고 긴 겨울앞에 섰지만단단하고 강인한 구근식물처럼우리 모두가 겨울뒤 아름다운 꽃으로 피어날 것을 믿습니다.^^​​  ​​앞으로도 이달의 나무, 이달의 꽃을 통해정확한 정보를 알 권리는한국원예콘텐츠협회가 제공하겠습니다.계절을 만끽할 수 있는 권리는읽으시는 분 모두가 맘껏 누리시길 바랍니다.​원예콘텐츠매거진 포스트를 통해다양하지만 검증된 원예정보를업로드 하고 있으며,블로그, 깨알꿀팁 원예상식에서도 알고 싶은 정보를 종종 드리고 있습니다.바쁜가운데 에디터 역할을 자처하는 이유는얻는 만큼 , 사랑받는 만큼그 이상으로 돌려주어야 한다는 것을 알기 때문입니다.​계절이 너무 아름다운 11월이 시작되었습니다.곁눈 돌려 계절의 오고감을오늘부터라도 마음껏 만끽하시기 바랍니다.감사합니다.​​​ MIMI그라스 : 네이버 포스트한국원예콘텐츠협회 공식 매거진...post.naver.com 한국원예콘텐츠협회당신의 재능에 날개를 달아 당신의 꿈과 맞닿을 수 있도록 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 작가의 뜨거운 작품이 보는 이의 심장에 꽂힐 수 있도록 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 한 편의 스토리 한 권의 책이 될 수 있도록 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 식물로 나눔하고 재능으로 기부 될 수 있기를 HORTICULTURAL CONTENTS 한국원예콘텐츠협회 한국원예콘텐츠협회 소개 원예콘텐츠 교육전문가들이 사회 요소요소에서 큰 의미로 자리잡을 수 있도록 노...www.sweetbalance.co.kr ​​​​​ Previous imageNext image ​  수국.... 병들었다............. 하아.. 수국 상태가 영.. 메롱이여서 작년에 전주식물원예사에서 처방받은 약으로 살포해주었어요ㅠㅠ 작년에 처방받은 농약이 별로 효과가 없는 것 같아서 용진에 있는 강남원예사에 전화를 해보았어요근데 농약을 취급을 하지 않는다고 하셨어요사장님께서 친절하게 향뚝짬뽕 옆에 있는 광은농약사를 소개시켜주셨어요!!친절한 거 기대 하나도 안 하고 있었다가 굉장히 친절하셔서 정말 감사했어요  ​​바로 용진광은농약사에 8시에 전화를 해보니 전화를 받으시더라구요수국 병충해 관련 블로그에서 어떤 분께서 빅카드농약, 베노밀, 다이센엠 농약을 사용하셨다고 해서 그 농약들이 있는지 여쭤봤어요다이센엠은 없고 빅카드, 베노밀이 있다고 하셨고일단 와보라고 하셔서 얼른 한걸음에 달려갔지요  ​​광은농약사는 젊은 분께서 계시드라구요농약사가 생소하신 분들을 위해서 사진을 올려볼까했는데 농약사 사장님께서 원하시지 않으셔서 사진은 올리지 않기로 했어요~~사장님께서 작물분야는 잘 아시지만 화훼 종류는 전문분야가 아니라고 하시드라구요작년에 처방받은 약을 보여드리니까굉장히 좋은 약 처방해주셨다고 하셨어요베노밀, 다이센엠 농약보다 좋은 거라고 하시드라구요~~~봉동에 대학 동문 중에 수국 농장해서 외국에 납품하시는 분이 있다고 해서 열심히 그 분 연락처 찾아 보시고성심성의껏 도움을 주려고 하셔서 정말 감동했어요!하지만 수국이 아니라 튤립이라고 하드라구요ㅎㅎ모른다고 하면 그만이었을텐데 도움을 주시려고 하셔서 정말 감사했답니다!!그리고 용진 말고 봉동에서 오랫동안 농약사 하신 분들을 찾아보라고조언도 해주셨어요  ​   일단 수국 병충해 문제를 뒤로 하고 오빠가 샤인머스켓포도나무를 구입해서 키워보자고 5만원을 줘서당장 한국원예종묘에 왔답니다​ 한국원예종묘전라북도 완주군 용진읍 상삼간중길 276 한국원예종묘 농업회사법인 소나무 전지를 해줘야 하나봐요~  전에는 소나무 수형 진짜 예쁘다 싶었는데 역시 사람 손이 가야 예뻐요​​ 한국원예종묘 입구랍니다~~ 아마 제가 여름에 한국원예종묘를 찾은 건 이번이 처음 같아요꽃집에서 볼만한 꽃들이 참 많았어요계절마다 식물을 다르게 진열을 해놓는구나 싶었어요​​ 씨앗 종류 엄청 다양하고 많아요~~일반 식물원, 꽃집과는 다르게 원예종묘는 홈페이지에 나무 가격, 종류를 확인할 수 있어요저는 한국원예종묘에 가기 전에 사고 싶은 나무를 홈페이지에서 검색해봐서 그 나무가 있으면 원예종묘에 간답니다​  예전에는 토기를 전혀 판매를 하지 않았어요근데 오늘은 토기, 화분도 진열이 되어 있네요~​​ 작년, 올해 초에 왔을 때까지만 해도 직원분께서 호스로 직접 물을 줬었거든요근데 오늘은 공중에 스프링쿨러에서 물이 골고루 뿌려지드라구그래서 오늘은 구석구석 들어가서 나무를 구경을 못했어요사무실 남자직원분께서 스프링쿨러를 잠시 중지해도 된다고밖에 있는 분께 말씀드리면 된다고 하셨지만샤인머스켓 포도나무 꼴랑 하나 사러 와서 민폐를 끼칠 수는 없잖아요 ㅠ그래서 그냥 멀리서 구경했답니닿ㅎㅎ  ​​샤인머스켓 포도를 받을 때여기에서 산 엔들레스썸머수국 오리지날, 블러싱 블라이드? 두 개가 상태가 영 좋지 않다고 말씀드렸더니장마 때는 어쩔 수 없다고 하셨어요대신 좋은 해결책을 주셨죠퇴비를 주면 좋다고 하셔서소똥 줘도 되냐고 여쭤보니까괜찮다고 하셨어요대신 퇴비를 줄 때 발효되지 않은 부분에서 가스가 나오면수국이 피해를 입으니까멀찍이 원을 돌려서 주라고 하셨습ㄴ디ㅏ!!집에 있는 우리 소똥이 정말 감사하게 느껴지네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​ 중앙식물원에 없던 문빔 분홍색~~~~~   숙근코스모스 삼천원!!! ​​​ 샤인머스켓 포도나무를 집에 놓고 밖에 다시 나가야 할 것 같아서 집에 나무를 갖다 놓았어요~~~아, 샤인머스켓 삽목 1년은 4,000원이에요여기도 완주군이라서 재난지원카드 사용가능한지 여쭤봤어요하지만 사용 불가랍니다왜냐하면 면세점?이라서 그렇다고 해요​​ 올해 초에 한국원예종묘에서 루드베키아?에키네이사? 씨앗을 사와서 기른 거에요어느새 쑥쑥 크더니 꽃을 물고 있드라구요~~~야생화 종류라서 그런지 혼자 잘커욯ㅎㅎㅎ효자식물ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  이것도 한국원예종묘에서 구입한 씨앗으로 키운 수세미에욯ㅎ수세미 꽃이 피었어요ㅎ이제야 덩굴이 확 퍼져요!!​​​  오늘 발견한 수세미 열매에요!아~ 정말 감동  ​​오늘 아침에 수국에 물주면서 마음이 좋지 않았지만그래도 수세미가 잘 크고 있고 열매도 맺어 있어서 위로가 되었답니다​​다음에는 무화과나무를 좀 고민하고또 한국원예종묘에 방문할게요~~~​    2018년 유기농업기능사, 2019년 종자기능사 자격증을 따고 올해(2020년) 원예기능사에 도전해서 합겪을 하였습니다....3관왕입니다.​원예기능사 시험은 유기농업과 종자기능사에 비하여 시험회수도 1년에 1번이고 정보도 엄청 부족한것이 현실입니다. 특히 2차 실기시험은...​그리고 시험장소도 전국에 3곳 (부산, 전주, 춘천)이고 시험 장소마다 부속재료가 약간씩 다른고...※ 맟접 재료에..춘천은 오이모종, 부산은 콩나물 (출처 : 인테넷)​또한 2차 실시시험에 대한 정보도 부족하여 대부분 수험생들은 인테넷을 통하여 정보를 얻고 있다고 봅니다. 저도 그랬으닌까요​그래서  ​춘천 소양고등학교에서 2차 실기를 봤는데  제가 느낀 소감을 부족하지마는 올리니 내년 수험생들께 조금이나마 도움이 되었으면 좋겠습니다.​2020년 원예기능사 2차 실기시험은 작년 대비 다소 변화가 있었습니다.오히려 종자기능사 시험에 가깝다고 해야 할까요시험이 끝나고 카페에 올라온 내용을 보인까 수험생들이 불만이 많은것을 보았습니다.<2020년 출제내용>1.필답형으로  ①식물 호르몬 ② 작휴법 중 택1  ※부산(동래고)은 식물호르몬, 춘천(소양고)은 작휴법 출제 2.병해충과 방제법 1가지 쓰는것(10문제)3. 종자감별(20문제)4. 오이 맞접6. 녹 지 접 7. 종자 발아율 검사8. 미세종자 파종<제가 느낀 점>....세부방법은 생략(초가사랑 등 카페에 구체적 내용있음1.필답형은 올해 시험본 모든 수험생들이 가장 당황한 부분이 라고 생각합니다. 모든 수험생들이 지난해 까지 기출문제를 가지고 준비했다가 교재에도 없는 문제(?)가 나오니 당황할 수 밖에... ​내년(20201년) 수험생들게 이렇게 방향을 제시하고 싶습니다.-1안으로..2019년까지 기출문제(인터넷 검색하면 나옴) +2020년 기출문제 공부......(시간 많으신분들께 건의)-2안으로..필답은 포기함...올해같이 출제된다면 공부해도 맞추기 어려움(그 시간에 2-8번까지  시간 더 투자)​2,3.병해충과 종자감별은 자주 시험출제가 예상되는 병해충은 70개, 종자는 50개을 선별해서 집중해서 반복적으로 숙달했는데 시험이 끝나고 보니 부민문화사 종자기능사 책 중   칼라부분(인터넷에 많이 돌고 있음. 별도 책구입 불)에 나오는 정도만 완벽하게 이해하면 무난하리라고 봅니다. 저는 너무 광범위하게 공부해서 오히려 더 햇갈린것 같았습니다.​지난해 종자기능사 실기 준비시 풀 씨앗인  톨페스큐, 오처드글라스, 켄터키블루그라스 등은 정말 구별이 어려웠는데 올해 원예기능사 시험에 2문제가 나와서 엄청 당황했는데 지금도 무엇인지 모르겠습니다.​4.오이 맞접은 제가 실수한 부분인데 춘천(소양고)시험시 오이 모종 4개를 주더군요. 모종 4개를 가지고 맞접후 잘되었다고 판단되는 것 2개(맞접)를 포토에 심고 감독관에게 검사를 받는 과정으로 진행됩니다.​가장 중요한 포인터는 맞접하여 포토에 심은 후 크립을 제거하여도 맞접부분이 붙어 있어야 합니다. 저는 감독관이 클립을 불리하닌까... 접부분이 분리되어 여기서 많은 감점을 받은것 같았습니다....다행이 합격은 했지만 아쉬운 부분임​그래서 맞접후 포토에 심은 후 감독관에게 제출 전에 먼저 클립을 불리 시켜보고 접합부분이 붙어 있는지 확인 후에 제출하는 것이 안전합니다.​포토에 심을 때 접헙되었다고 심고 난후에도 접합되을것이라고 믿어면 오산...왜냐... 심을때 흔들려 접합부분이 분리될 수 있음...그래서 심고난 후 클립을 분리시켜 다시 한번 확인 후 클립을 끼는것이 좋음...저의 경험임​6.녹지접은 60센티 정도의 연필 굵기 정도의 재료를 하나씩 주더군요(나무 이름 불, 잎 없음)...동 재료를 가지고 대목과 접수 만듬​저는 테이핑에 많이 연습을 했는데 시험 현장에서 보닌까 감독관님은 테이핑은 슬쩍 넘어가는것 같고 접목부분 즉 형성층이 제대로 맞추어졌는가를 집중적으로 보시더 군요...참고바랍니다.​7.종자발아율 검사는 저는 그냥 주는 점수라고 생각하고 단순하고 쉽기 때문에 생략하겠습니다.(이것도 부민문화사 종자기능사 교재에 잘 나와 있음 : 이것도 인테넷에 많이 돌고 있기 때문에 책 구입 불)​8.미세종자 파종은 세부적으로 각론적으로 평가하는것보다 전체적인 진행흐름을 이해하는 지를 평가하는것 같았습니다.즉 모래→상토 →파종(씨앗1:모래20)→저면관수....큰 어려움 없이 볼 수 있을것 같습니다.​끝으로.....저는 나름대로 내년 수험생들께 도움이 되지 않을까해서 올리는데 당사자들은 어떻게 보셨는지 모르겠습니다. ​내년에 모두들 좋은 결과바랍니다.​​  안녕하세요 어서오세요 그대입니다.오늘은 날이 포근했던것 같아요당분간 포근할 거라고 해서 다행입니다.또한 코로라 확진자도 줄고 있어서 다행이예요지금 이 시점이 가장 중요하다고 하니, 어렵고 불편하고 힘들겠지만우리 모두 생활방역 철저히 해서 안전권에 진입했으면 하는 바램입니다.  오늘 포스팅 할 내용은 대전 한밭도서관 2회차 예요미리 키트는 배송되고 Zoom으로 진행했던 수업입니다.  ​초틍학교 4학년 아이들과 함께 마주봤던 메이의 정원 입니다..^^ 테라리움과 다육이에 대해서 꼼꼼히 알려주고 미니 태라리움을 만들어 봤어요   수업이 끝난뒤 우리 친구들의 결과물을 톡으로 받았는데너무 재밌고 뿌듯하고 새로운 경험이였다고 좋아 해줘서 너무 재밌고 설레는 수업이였어요.공방에 놀러 오겠다고 .. 명함에 있는 주소랑 연락처까지 찍은 친구들..고마워요~앞으로의 친구들의 꿈을 위해서 노력하고 이루는 친구들이 되었음 좋겠어요또 만날 수 있길 희망해 봅니다..^^​감사합니다.​ 대전원예치료사/대전독서원예지도사/대전마음원예지도사/그림책플라워테라피.어서오세요그대.수업 및 상담문의.010 - 5022 - 0754#어서오세요그대 #대전원예치료사 #대전독서원예치료사 #그림책플라워테라피#그림책으로하는원예테라피 #그림책으로하는플라워테라피 #메이의정원#마음원예치료사 #대전마음원예치료사 #대전원예키트 #나의꿈#충남원예키트 #세종원예키트 #충북원예키트 #청주원예키트 #전국배송가능#공주원예키트 #타지역출강가능 #그림책테라피 #한밭도서관 #도서관수업 #zoom수업#천안아산원예키트 #옥천원예키트 #타지역원예키트가능 #출강전문 원예활동 프로그램이란 무엇인가~!  현대를 살아가는 사람들이 자연에서 식물과 더불어 살고 싶은 마음은 오랜 세월 자연과 상호작용하면서 자연의 혜택을 받고 살아 왔기 때문에 자연을 통한 즐거움을 찾는 것은 인간의 본능이다.   이를 반영하듯 원예치료는 심리적, 정서적 안정과 사회적응에 효과가 있다고 보고 되면서 관심이 높아지고 있다.  원예치료는 식물을 매개로 행복한 삶을 지향하며, 심신의 건강과 장애의 호전을 위해 치료자가 재활이 필요한 대상자들에게 단순한 돌보기의 도움이 아닌 전문적이고, 효과적인 치료 방법을 적용하여 인간의 삶은 질을 높이고 정서 생활과 복지를 향상시킨다.  원예치료의 특성상 여러 대상자와 함께 활동하면서 타인과의 공감을통해, 사회적인 만남의 기회가 되고, 서로 협력하는 활동을 통해 대인관계가 향상되며, 책임감과 협동심을 키우게 된다.   원예치료라는목적을 가지고 여럿이 함께 공통의 작품을 만드는 과정이 사회적 상호작용을 촉진시킬 수 있다. 생명력 있는 식물과 작물을 만지면서 생명을 소중히 여기게 되고, 타인을 수용하게 되며, 자립심과 자신감이 생기게 된다.  본강좌는 일반인 및 사회취약계층 대상 원예활동 프로그램 과정으로 대상자에게 개인의성장 ,발달, 복지, 정서적만족을 촉진시키거나 식물을 만져보고 확인할 수 있는 활동을 통하여   자기결정의 향상과 적극적사고, 흥미와 관심을 증대시키고 심리적 안정감을 느낄 수 있게하고 대상자의 만족감과 성취감을 느끼게 삶의질향상에 목적이 있으며 원예활동 복지사 민간자격증 과정 과정입니다.   (이미지출처:www.pixabay.com)#원예강의 #원예치료사자격증 #원예교육 #원예수업 #원예체험 # 원예치료 #원예활동#원예교육 #원예치료사 #원예치료#원예활동복지사   ​​​가족관계 증진 목적의 원예프로그램의 부분 프로그램으로서 행복이 가득한 우리 집을 표현해보는 시간을 가져보았습니다.​​코로나19로 이전과 비교하여 우리 가족의 관계는 어떠한 가요? 가족과 함께 식사를 하거나 여가활동을 함께하는 시간이 늘어나며 가족관계에 대한  만족도가 코로나 이전에 비해 높아졌나요? ​우리 어린이들은 그렇다고 합니다. 😊​​​​ ​​​건강한 가족 관계 형성을 위해 우리 가족에 대해 생각해 보았어요.가족과 함께 하고 싶은 우리 집을 디자인하고 멋지게 이름도 지어 주었지요.​​​   ​​​우리 어린이들의 작명 솜씨가 끝내줍니다.👍저마다의 멋진 이름으로 다양하게 디자인된 각각의 집들을 통해 가족을 향한 친구들의 따뜻한 마음을 느낄 수 있었습니다.​​​ ​ ​ ​​​사랑과 행복이 가득한 우리 가족의 집에 꽃이 빠질 수 없죠.알록달록한 꽃처럼 알록달록한 사랑과 행복도 더해지는 것 같습니다. ​​​ ​ ​ ​​​앞에서 보고, 뒤에서 보고, 오른쪽에서 보고, 왼쪽에서 보고...보고 또 보아도 어린이들의 가족 사랑이 느껴져서 흐뭇합니다.​어린이들이 디자인한 집은 비밀의 공간이 있는 집이에요. 이 공간을 가족들과 함께 잘 사용했으면 좋겠습니다.​​​​​​#원예치료 #어린이원예치료 #울산원예치료 #어린이원예프로그램 #초등학생원예 #가족관계증진프로그램 #가족원예프로그램  추억의 고무신에 원예를  더하여그리움을 이야기 합니다~♡안녕하세요  7,8월은 아산관내 보건지소4군데에   어르신들과 꽃놀이를 합니다.​첫주나에게 주는 꽃바구니를만들어 행복하나를 더했고요~​이번주는추억의 검정고무신에원예를 접목시켜 어르신들의수다원예를 이끌었답니다ㅋ​   추억의 검정 고무신에아크릴물감으로  꽃신을 만들어 봅니다~​고무신을 보시는 순간부터이야기보따리는 풀어졌고요ㅋ 추억의 검정고무신이 꽃신으로변신한 순간~~​다육이들이  꽃신으로 이사를 갑니다ㅎ직접만든 다육이 흙에새집에 잘 적응 하도록세심한 손의 정성이 더해집니다~^^ 어르신들의 예쁘신 손~금손이십니다♡​그림도 잘 그리시고식재도 잘하시고~~​오늘은 특별히 애벌레도만들어 보았답니다​이리 귀엽고 예쁘냐시며또 만들어 달라시는귀요미 어르신들~ 그러지요~만들어 드리지요~애벌레의 귀요미보다더 귀여우신 어르신~~♡작은 손놀임 하나가~계속 이야기꽃을 피우시며하시는 모습이~행복해 보여  좋습니다^^​코로나19로 힘든시간을보내신 어르신들이 잠시나마소수 인원이라도  이렇게 보여행복한 시간을 보내시니참 다행입니다♡​어르신들 다음주에도건강한 모습으로 만나요~~​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! #보건소원예놀이 #어르신꽃놀이#꽃이야나무야 #아산대전지부#그림책원예 #독서원예 #웰다잉원예#아산원예 #대전원예 #세종원예#원예키트 #복지관원예 #도서관원예 ​안녕하세요,제 4기 SNS홍보단 엄윤숙입니다. 오늘은 원예 심리지도사 2급 자격과정 수업에 다녀왔습니다.​해당 교육은 2021년 농촌여성들의 일자리 창출을 위한 교육으로청도군 농업기술센터에서 지원하는 교육입니다.​ ​혹시 여러분들은 원예심리치료사를 아시나요?​원예심리치료사란 ? 원예 심리치료사로도 호칭을 하는데요. 원예치료는 식물을 매개체로 하는 다양한 원예활동을 통해 사회적, 교육적, 심리적 혹은 신체적 적응력을 기르고, 육체적인 재활과 정신적 회복을 추구하는 전반적인 활동을 의미합니다.​  ​원예교육 목표는? 꽃과 식물을 이용하여 인간의 정신적 안정과 육체적 회복을 위한 원예치료 프로그램을 개발하고, 적용할 수 있는 능력 있는 원예 치료사와 원예 심리 지도사 자격 취득을 목표로 합니다.​  ​해당 교육은 농업기술센터교육으로 여성 농업인들을 위한 일자리 창출 전문자격 취득할 수 있는 원예심리 지도사 과정은 식물을 이용하여 정서적 안정을 얻고 타인을 치유할 수 있는 자격을 취득하는 교육으로 기초 원예 식물의 이해와 과채류와 생화(꽃) 등으로 5주간의 수업이 진행됩니다.​  ​원예 심리지도자로 한걸음 나아가는 수업을 통해 여성 농업인이자원예 치료사로 거듭나기 위해 열심히 배우고 익혀 나아가고 있습니다. ​ ​추후 어르신들과 아이들의 마음을 치료할 수 있는 능력을 키우기 위한 발걸음이 되리라 믿으며 자부심과 열정을 가지고, 수업에 임할 것을 스스로 다짐해봅니다.​​  ■ 청도군농업기술센터 청도군 농업기술센터경상북도 청도군 화양읍 청화3길 10  ​  ​ "대전 원명학교크리스마스 리스 만들기"​저희 세림원예연구소는대전에 위치한 원명학교를 방문하여크리스마스 리스를 만들어보았습니다. 나무를 엮어 만든 틀에빨강 하양 포인세티아를 꽂고호랑가시나무 잎을 곁들여줍니다. 여기에 이걸 꽂아볼까아니면 저걸 꽂아볼까도란도란 이야기 나누며각자의 리스를 함께 완성합니다. 리스의 유래나 상징물의 의미와 같은흥미롭고 재미있는 이야기와다함께 리스를 만들며 피어난 집단응집력으로모두가 즐겁게 보낸 시간이었습니다. 저희 세림원예연구소는즐겁고 행복한 학교생활을 위해오늘도 힘차게 달려나갑니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 http://serimflower.co.kr/ 세림원예연구소원예치료는 식물을 통한 원예활동에 의해서 사회적, 교육적, 심리적 혹은 신체적 적응력을 기르고 이로 말미암아 육체적 재활과 정신적 회복을 추구하는 전반적인 활동을 의미합니다.serimflower.co.kr #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #다육 #재활치료 #재활원예치료 #원명학교 #대전원명학교 #크리스마스리스 #리스 #크리스마스 외출보단 집에 있는 시간이 많은 요즘!취미로 식물을 키우는 분들도 늘어나고 있는 것 같은데요​수많은 종류의 식물 친구들은키우는 환경도, 특성도 모두 달라서 예쁘게 잘 키우기가 쉽지 않습니다.​말이라도 할 수 있다면 좋으련만..!  그렇기에 오늘 이 자리에고민하는 우리에게 한 줄기 빛이 되어주실 원예 선생님을 모셔왔습니다!​지식인 원예 분야에서 아낌없이 재능을 나눠주고 계시는테레사​ 님을 소개합니다!​ 지식iN 랭킹(등급높은순위) 65위주요활동분야 원예전체 답변 59,909채택 답변 52,039(채택률 100%)받은 추천 59,575 테레사 프로필 : 네이버 지식iN플로리스트 / 포토그래퍼 / 디자이너 / 정보화강사kin.naver.com 실제로 많은 식물들을 키워보고, 또 원예 관련 강의를 하시면서터득한 지식을 통해 답변을 해주고 계시다고 하는데요!​테레사 님과 함께한 인터뷰 내용을 소개합니다! ​테레사 님과의 인터뷰 간단한 자기소개 부탁드립니다. 안녕하세요.원예 지식인 및 엑스퍼트로 활동 중인 테레사입니다.본명은 朴賢心입니다.두 아이들 모두 장성한 중년의 여성으로 어느덧 5학년이 되었네요.​직업은 참 다양한데요.가족 구성원의 건강을 책임지는 주부이며대학교 전공을 살리는 디자이너이기도 하고부전공으로 사회복지 관련 일도 하고취미로 시작한 원예 활동과 각종 공예품 제작 및 강의도 나가면서 틈틈이 사진촬영도 하고 있습니다. 이번에 절대신이 되셨는데요. 소감 한마디 부탁드려요.먼저 기분은 좋습니다.덤덤하게 양파 한 겹 벗은 기분이지요.중간에 사고로 청력 신경계를 다쳐 재활치료 차 5년이란 시간을 쉬었지만2005년 시작해서 절대신이 되기까지 15년이란 세월이 걸렸네요.어찌 보면 남들보다 오래 걸리기도 했고 어찌 보면 “벌써?”라는 생각이 들기도 합니다. 어떻게 지식iN을 시작하게 되셨나요?2005년 당시 제 집을 마련하면서 베란다 정원 꾸미기가 소소한 일상이고 행복이었습니다.디자이너답게 이쁘게 디스플레이하고 싶은 맘이었지요.화분 식물을 여러 개 키우다 보면서 종자도 수확하고블로그와 카페를 통해서 종자나 삽목 가지 등 나눔도 하다 보니관련 자격증도 따고 화훼장식 기능대회도 입상하는 등 나름 활동 욕심도 많았습니다.그 일로 차츰 식물과 소통했다고나 할까 200개 넘는 반려 식물을 대가족처럼 키우게 되면서 노하우가 생겨 지식인도 접근하게 되었네요. 절대신 위치에 오를 만큼 열심히 지식iN에서 활동하셨는데요,답변 활동을 하게 만든 원동력은 무엇인가요?답변의 원동력은 일단 제가 잘 아는 분야이니 답 달기가 편하더라고요.학생들 가르치는 입장이기도 해서원예 관련 질문 볼 때마다 “이건 내가 답할 거야~”라고 욕심 아닌 욕심이 생긴 것이 원동력이 됐다고 볼 수 있죠 ^^* 원예 분야에서 활동 중이신데요,어떻게 답변 활동을 시작하게 되셨는지요?식물을 사랑해서 열심히 키우다 보니 관련 지식과 노하우가 생겨서자신 있는 분야가 되어 활동하게 되었습니다.초기엔 쟁쟁하신 파워지식인분들이 많으셔서 채택 눈치를 보며 식물 명칭 관련 답들만 달다가해를 거듭할수록 점차 병충해, 그리고 잘 키우기 등 세세하게 답에 접근하게 되었네요.​초보자분들에게 제 지식을 공유해드리면서 답의 도움으로 잘 키우셨다는 감사의견을 주실 때, 그 기분 너무너무 좋더라고요.그래서 꾸준히 하게 되었어요. 보통 하루에 얼마나 많은 질문에 답변을 해주고 계시나요?예전에는 하루 채택 내공이 1000점이 기본인 만큼 왕성하게 활동했었고원예 분야별 지식인을 3연속 하면서 절대신에 다가섰지만​요즘은 다른 신급분들도 많이 생겨서간간이 열심 답변자 유지하고 있을 정도로만 답 쓰고 있습니다.채택 왕은 못되어서 아쉽지만요. 많은 원예 관련 질문에 대해 답변해주시는데요, 노하우가 있으신가요?각 식물들 특성을 고려해서 종자발아부터 대목이 되기까지 키워보고 원예나 화훼 관련 이런저런 강의를 나가면서 준비하다 보니 저만의 방식으로 식물에 대한 노하우가 생긴 것 같아요. 지식iN 활동을 하시면서 본인의 삶에 긍정적인 변화가 있었다면 무엇을 꼽을 수 있을까요? 지식인 활동을 하면서 좀 더 깊게 공부해야 되겠다는 생각을 가지게 되었고그 덕에 자격증도 따고 원예 강의도 나가는 등 긍정적인 일들로 많은 변화가 있었습니다. 지식iN에서 테레사 님에게 질문하시는 분들께 하고 싶은 말씀이 있다면?식물 관련 사소한 것이라도 어려워하지 마시고 언제든 지식인에 질문해보실 것을 권합니다.질문해 봄으로서 식물을 실패 없이 더 건강하게 키울 수 있고,나아가 진정한 식물 집사로 거듭나실 수 있을 겁니다. 앞으로 지식iN에서의 이루고 싶은 포부 또는 앞으로의 활동 계획이 있다면 말씀해 주세요!현재 엑스퍼트로도 활동하고도 있는 만큼 영상 클래스나 원데이 클래스 등 콘텐츠를 잘 만들어서 많은 지식을 공유드렸으면 합니다.​아울러 수화로 원예 지식 영상도 만들어 도전해 볼까 싶습니다.(참고로 사고로 청력 신경계 청력 손실을 입어 청각장애가 있기에상담 시 유선 전화상담에만 어려움이 있으니 너그럽게 이해해 주셨으면 합니다.)​물론 블로그에도 원예 관련 포스팅 꾸준히 잘하고요.​​식물에 대한 사랑이 정말 가득 느껴지는 인터뷰였습니다!오랜 기간 쌓아오신 노하우를 아낌없이 나눠주시는 테레사 님!​절대신이 되신 것, 진심으로 축하드립니다. ^^  지금, 식물이 하는 이야기가 궁금하다면?테레사 님께 질문해보세요!​​ 테레사 프로필 : 네이버 지식iN플로리스트 / 포토그래퍼 / 디자이너 / 정보화강사kin.naver.com ​ 남해 일정 첫번째는 원예예술촌. 평일에 간 여행이라 더 그렇기도 하지만~ 5월의 남해는 참으로 한가했다.  일반 입장료 5,000원이다. 예전에도 같은 가격이었던거 같은데. 그간 가격이 오르지 않은건지 내가 기억을 잘못하고 있는건지 모르겠다. 우리는 성인 4명, 2만원을 내고 입장했다. ​ [남해] 남해투어로 떠난 원예예술촌과 독일마을 - 2013년 여름 내일로순천역에서 출발해 오전 9시 20분에 도착한 진주역. 오늘의 일정은 '남해투어'하나 믿고 아무곳도 생각하지...blog.naver.com 7년 전에 다녀온 원예예술촌과 독일마을 기록. 당시에 내일로로 동생과 함께 떠난 여행이었다. 자동차 여행이 아니었기 때문에 이동이 힘들어 남해투어 신청했던 7년 전. 꽤 만족스러웠던 여행으로 기억한다. 남해투어는 링크 살아있나 확인해보니 지금도 하고 계신 듯 ㅋㅋ 자동차 없이 남해여행한다면 추천한다! 원예예술촌은 20명의 원예인들이 집과 정원을 작품으로 조성하여 이룬 마을이다. 조성된지는 약 10년이 좀 넘는듯? 입구에서부터 온 가족이 사진을 찍었다. 예전에도 이 앞에서 찍었던거 같은데 ㅋㅋㅋ 동생이랑 나는 와 보았던 곳이지만 부모님은 처음 놀러 온 것이니까? ㅋㅋ 이전에는 여름 휴가철 막바지에 다녀온 것이라 관광객들이 은근 많았는데, 이땐 가끔가다 한 둘 보일 뿐이었다. 사람이 없어서 사진 찍기에는 참 좋았다.   예전에 왔을 땐 단체관광이라 시간제한이 있으니 그냥 지나친 곳도 많았는데, 이번에는 넘나 한가로워서 인물 사진을 꽤 많이 찍었다. 모든 포인트에서 거의 다 찍었던 것 같다.  걷다보니 상점들이 일부 보였는데, 7년 전 왔을때보다 달라진 점은 많은 상점들이 문을 닫았다는 것이다. 코로나 여파 때문일까....  관광객이 많이 와야 내부에 있는 상업시설이 운영이 될텐데, 쉽지 않아 보였다. 지금은 여름 휴가철이라 좀 나아졌을까.. 아니면 코로나가 끝나야될런지. 때문에 레스토랑이나 펜션 매물이 꽤 나와있는듯했다.  이곳은 일본 느낌나는 주택이었던 것 같다. 국가별 컨셉의 주택과 정원이 이곳의 볼거리~ 이곳이 거의 초반에 봤던 컨셉 정원&주택. 이후에 계속 다양한 세계 주택과 정원이 나온다.  원예예술촌 내 주택에 대한 설명은 원예예술촌 사이트에 되어있으니 참고해도 좋을 것 같다.  원예예술촌 | 꿈을 담은 정원 희망을 심은 편안한 휴식처SNS 갤러리 #원예예술촌 #남해여행 #아름다운정원 한눈에 보는 원예예술촌 360도 가상현실 관람지도 바로가기 이용 시간 매일 09:00 – 일몰 시 월요일 휴무(공휴일 및 성수기 제외) 자세히보기 이용 후기 두 번째 남해 여행에서도 원예예술촌을 다녀왔어요. 작년 그리고 올해도 비가 내렸어요. 안개에 싸여있는 모습도 운치있고 좋았답니다. 가족들 모두 우산쓰고 천천히 감상하며 사진도 많이 찍고 즐거운 시간 보냈어요. 유자 아이스크림과 갓 구운 유자마늘빵은 너무 맛있어서 또 생각나네요. velv**** 남해에 놀러 갔다 우연히 보게되어...housengarden.net 계속 걸으면서 원예예술촌 산책 중 :) 하늘색 하늘이 보인다! 날씨 참 좋았다. 꽤나 덥고 해가 빵긋한 날이었다.  이곳은 계속 잘 유지가 되는듯했다. 연예인 유명세 덕분이려나?  하하바위 바로 옆쪽에 위치했던 저택. 개인 소유로 이 집에 거주하는건진 잘 모르겠지만 집에서 보는 경치가 대단하겠단 생각이 들었다. 온통 초록초록한 풍경 이동 경로가 잘 안내되어 있어서 경로대로 잘 따라갔다.  문화관 앞에 조성해 놓은 분수. 잔잔한 물 위에 있는 종이배 모형이 마음에 들었다. 평화로운 기분이야 ㅋㅋ  그리스 컨셉의 레이디스 가든. 사진에는 안찍혔지만, 정원 관리하시는 분들이 분주하게 작업을 하고 계셨다.  이제 코스의 거의 마지막이다. 마지막 코스에 컨셉별 주택들이 쪼르르륵 많이 있었다. 일단 가장 눈에 딱 띄는 네덜란드 느낌나는 풍차주택~ 이곳은 음악도시 비엔나(오스트리아 빈) 느낌의 주택 이곳은 꽤 특이하게 지붕에까지 꽃들이 만발했다. 작은 뜰의 단점을 커버하고자 지붕에까지 정원을 조성한 집이다. ​이렇게 원예예술촌을 한 바퀴 돌고 바로 옆에 있는 독일마을 구경하러 갔다.   음... 7년전에는 아예 안 둘러보고 왔다. 그땐 날씨가 너~~~~무 더워서 원예예술촌 보고는 더 이상 걸을 수 가 없었다. 이번에는 그때보다는 좀 더 보기는 했지만 샅샅이 둘러본건 아니고 독일마을을 전체적으로 조망한 정도? ㅋㅋㅋ 어차피 대부분의 집들은 펜션으로 운영되는 중이거나 개인이 거주하는 집이었기 때문에 자세히 보기는 좀 그랬다.  일단 어디를 가야할지 모르겠을 때에는 광장으로~ 이곳 독일마을에도 광장이 있으니 광장으로 가봅시다! 꽤 넓은 공간에 황량했던 광장 ㅋㅋㅋ 맥주축제할 때에는 조금 활기찬 공간이려나 광장에는 이런 전시관도 있다. 관람료가 1천 원이라 들어가지 않았다.... ㅋㅋㅋ 광장 한쪽 편에 이렇게 전망 가능한 공간이 있었다. 이곳 집 주택 지붕이 다 붉은색...! 유럽풍 주택이 참 예쁘긴 하다. 우리나라 시골 주택 풍경은 조금 아쉬운데 여긴 참 예쁘네  마지막으로 독일마을에 대한 설명. ​이것까지 보고 우리는 급하게 주차장으로 갔다. 후..... 누가 주차장에서 우리 차를 박았놨어... ㅠㅠㅠ 차 산지 2개월된 신차인데 ..... 찌그러진 차도 맴아프고 여행 내내 찌그러진 차로 다녀야해서 맴아프고...  원예예술촌경상남도 남해군 삼동면 예술길 39 원예예술촌 ​ 비대면 체험놀이DIY 테라리움에 스토리를 입히면교육적 가치는 물론정서적 자아향상에 많은 도움이 됩니다.​식물디자인공방 MIMI그라스참 많은 학교들과 함께한 한해내내수많은 꿈들이우리 학생들 가슴속에총총히, 그리고 촘촘히 박혀있다는 걸 알았습니다.그 꿈을 향해 가는 길이외부적 요인으로인해 너무 힘들지 않기를...어른으로서,원예교육자로서 해야 할일이 너무도 많습니다.코로나 상황속에서도대면, 비대면 수업들을 위해원예치료사로서의 사명을 다하기 위해미미그라스 선생님들이헌신에 가까울 정도로 수업에 열정을 쏟아부었지요.​그게 단순 이득을 얻기위한 무엇이었다면절대 할 수 없는 일이었을거예요.누군가의 희생이누군가의 꿈이 되고누군가의 헌신이누군가의 치유가 된다면?​그걸 모를리없기에 단 한순간도 대충일 수 없습니다.미미그라스 사람들은 그렇습니다.또 그래야 미미그라스 사람이 될 수 있습니다.​​  지난주는 용인 한얼초등학교와 서천중학교,그리고 동탄능동중학교와 안양 부안중학교로원예키트가 대량 납품 되었습니다.DIY테라리움 재료들이1인 1키트로 배송이 되고또 수업으로 이어졌네요.​초등학교와 중학교 수업 방식은사용설멸서, 동영상, 줌화상 실시간 강의!이 세가지 중에 학교 상황에 따라 선택해주시면 되는데요.그게 어떤 방식이든원예키트에 스토리를 입혀한편의 동화같은 이야기를 만들어 드리고 있습니다.​자존감 향상은 물론교육적으로도 다양한 가치창출이 가능하죠. 학생 한 사람 한 사람에게가치를 불어넣거나그 가치를 알게 하는 일만큼 중요한 것은 없습니다.그거 하나면학생들은 스스로 성장합니다.이미 그럴 준비가 되어있는 친구들이기 때문이죠.​  DIY 원예키트 또는 만들기 교재, 교구들이 정말 많습니다그럼에도 미미그라스 스토리 테라리움이왜 이렇게 많이 나가는지 알려드릴까요?​창의융합에 인성교육까지 가능한 장점이 있습니다.스스로가 주"가 되어스토리를 이끌어가고또 줄거리를 엮어가는 능력을 키울 수 있답니다.​ 생각의 깊이와 넓이가 달라지는 효과와주"가 되어 이끌어 가는 책임감과그 책임감이 주는 무게속, 단단함을 배우게 됩니다이런 장점은 초등학교와 중학교 학생들은 물론성인들에게도 당연히 유한 효과를 가져오지요.​​  그래서 말할 수 있습니다.이번에 납품된 테라리움 원예키트들로그리고 미미그라스 원예수업들로수없이 많은 꿈이 성장하고또 확장적 사고가 가능한 청소년들이 되었을거라고 말입니다.​대기업에 납품하고국립공원과 협업하고대학병원과 손을 맞잡아도또 그래서학생들의 수업만큼은 뒷전일 수 없는 이유입니다.​​    한 해의 끄트머리까지이렇게 학교와 학생들과 함께 할 수 있어서 감사합니다.그들에게 긍정의 영향력과확장 사고의 길을 제시해 줄 수 있어서 고맙습니다.​   "오늘도 바쁘십니까?" 라고 물으신다면"아시면서 뭘 또 묻습니까?" 라고 답변을 드립니다.​"오늘까지 바쁘십니까?" 라고 물으신다면"오늘이라서 더 바쁩니다"라고 대답을 드려야겠지요.​끝은 시작이라 했습니다.우리 학생들의 2021년 위해오늘은 오전 아홉시부터 긴:: 회의가 있습니다.​그리고 오후엔공방창업을 원하시는 분의 멘토가 되어야 하고원예콘텐츠 교육전문가 자격증반 수업을너무도 많은 분들이 원하셔서그 와중에 또 긴:: 고민을 안할 수 없기에역시 회의를 해야합니다.​그리고 이미 한국원예콘텐츠협회 멘토링을 통해 오픈하고한걸음씩 자리 잡아가며 쑥쑥~ 성장하고 있는 멋진 공방대표님과 줌미팅을 통해 -브랜드 스토리기획:작가적 시점-블로그 메인 디자인 시안 검수-줌강의 기법 전수-원예키트 제작기법-강의PPT 전수-2021년도 마케팅컨셉 회의가 있습니다.곧 공식적으로 소개할 예정이기도 합니다.​또 2021년 새롭게 협업하는지리산국립공원과제주도 모슬포의 한 공공기관과여러가지 조율을 해야하는 일정들이 있네요.​학생들의 2021년 꿈으로 시작해대한민국의 끝에서 끝까지필요로 하는 모든 곳에 있어야 하기에2020년의 끝이라서더 바쁜 오늘입니다.​    끝이 아닌 시작앞에 선 12월 30일입니다.내년에도 많은 학생들과 소통하고AI와는 다른~!,사람이라서 가질 수 있는 유일한 능력에 초점을 맞춰스스로가 스스로를 스토리할 수 있는,그런 원예교육으로 줌강의 또 현장수업을 통해 만나뵙겠습니다.결과론에 대해 미리 두려워말고2021년은 망설임없이진취적으로 뭐든 도전해보는 한해가 되었으면 합니다.​아무것도 하지않으면아무것도 일어나지 않는 비례법칙은너무도 당연한 이치이기 때문입니다.​​​​::한국원예콘텐츠협회::식물디자인공방 MIMI그라스::문의  010.9209.0392​ 구리 의정부 천안 오산 지역아동센터 원예교육 프로그램 수업지역아동센터 원예교육,원예체험을 통한 코로나 우울 극복양주, 구리,의정부, 하남, 평택,천안, 오산, 전주...blog.naver.com 파주 일산 병설유치원 어린이집 특별활동 체험활동 꽃바구니 키트 배송유치원 어린이집 특별활동꽃바구니 만들기 체험오감을 깨우고 스토리로 성장합니다.겨울에도 꽃할 수 있나...blog.naver.com ​​​​​​ 경기도 광명시 하안로 238(하안3동)TEL. 02-897-8942FAX. 070-4258-2931​​#경기도 #광명시 #하안동 #하안주공13단지 #하안로 #238 #하안노인주간보호센터 #주간보호센터 #어르신 #어르신보호 #노인주간보호센터 #어르신케어 #공부 #지필 #지필활동 #하안동 #철산동 #소하동 #하안종합사회복지관​​안녕하세요하안노인주간보호센터입니다.지난 7월 2일에는어르신들과 함께 원예활동을 진행하였습니다!  7월 2일 원예활동에서는봉숭아 물들이기를 하였는데요하안주간보호센터 텃밭에 봉선화 꽃을 이용하여활동을 했습니다~  어르신들이 직접 봉선화 꽃잎을열심히 빻는 모습입니다.  선생님이 직접 어르신 손톱에 이쁘게 올려 묶어주고 있습니다. 어르신들 각자 취향대로 이쁘게 손톱에 봉숭아물들이기를 해보았습니다~  ​하안노인주간보호센터 어르신들이어린시절에 많이 해봤다며 너무 재밌고 좋다며 말씀하셨습니다.​항상 활동에 적극적으로 참여해 주시는 우리 '하안노인주간보호센터' 어르신감사합니다​ 광명시에 거주하시면서 어르신들의 낮시간, 돌봄이 필요하신가요?홀로계시는 어머님,아버님께서 다치지는 않으실까,적적하지 않으신가 걱정되시나요?어르신들의 노후가 즐겁고 행복하길 바라시나요?그렇다면, 하안노인주간보호센터와 함께 동행하시는 것을 추천드립니다!​​ 하안노인주간보호센터경기도 광명시 하안로 238 1303동 ​ ​​​ 조금 옆 학교에요 ~^^찾아가는 체험학습​​ 작은 것 하나도 보다 더 좋은 제품으로 준비합니다  ​​​오늘은 2021. 4. 18(목)​​4월 17일(수)먼저 예약주신 학교 선생님 소개로 연락주신 기관입니다​바로 옆이라고 하셔서1km 인근인 줄 알았는데​ㅎㅎ​00천 하나 건너고돌고 돌아 찾아갔습니다~^^​​제가 혹시라도 교통상황으로수업시간 못 맞출까봐은평구 근처만 수업을 하는데​오늘멀~~~~리 콧바람 쐬고 왔습니다~^^​​은평의 자연누리를찾아주셔서 감사합니다​​​다육정원만들기 활동수업은 유치원 전체 유아 6, 7세 총 16명과 함께했습니다​​#다육정원만들기 #찾아가는체험학습#유아원예수업 #정서심리프로그램#창의인성프로그램 ​​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​#드라이브쓰루 #워킹쓰루오가다 들리는 꽃집한번 알면 단골이 되는녹번로 33, 1층 33가든 _ 자연누리 ​#원예멘토 #복지원예사  #도시농업관리사 #플로리스트 #꽃예술작가 #허벌리스트#토피어리디자이너 #서울시민정원사ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#녹번동꽃집 #은평구꽃집#은평문화예술회관인근꽃집 #녹번초인근꽃집 #꽃바구니 #꽃다발 #꽃상자#꽃배송 #화분배송 #분갈이ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#그린테리어 #반려식물인테리어 #가드닝클래스 #힐링플라워클래스 #취미클래스#줌수업 #언택트수업 자격증반은 운영하지 않습니다ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ은평구 녹번로33 1층 #자연누리​Kakao & insta : innoutnatureNaver blog : 33가든 자연누리 연락처 : 공일공 3748 3285 ​안녕하세요!마음원예교육지도사로 활동하는꽃놀이샘 책놀이샘 입니다.​​  ​하루 하루 지나가는게 아쉽나요?맞아요!한해를 돌이켜보면 좋은 일도 있었고 힘든일도 있었지요!꽃이야는 새로운 만남속에 설레임도 있었고 다양한 원예치료사의 멘토 역할을 하느라 바쁘기도 했어요.또한 틈틈히 공부도 하고 새로운 기획을 하고 바쁠 2021년을 기대하고 있는데요~​​  ​​​독서원예전문가(독서원예치료사) 과정 공부를 하시고8월부터 아산 대전지역의 지부를 맡고 싶어했던 선생님,이후 마음원예교육지도사(마음원예치료사) 과정까지 공부하시며같은 패밀리가 되고 싶어하신 선생님께서드디어 아산 대전지역의 지부장님이 되셨답니다.​​​지부를 맡고 같이 한 마음으로 활동하시기엔 여러가지 까다로운 조건들이 많답니다.​저희 기관은 체계적인 시스템과 지부와 지부간에 협력과 인성을 중시한 지부장님들로 구성된 맴버들이라서조건에 부합하지 않으면많은 가맹비를 얹어주셔도 쉽게 지부가 될 수 없답니다.​그래서 그간 4개월간 고민했고충청도 지역의  아산 대전지역의 지부장님으로 함께 활동할 수있도록 결정을 내렸답니다.​​  ​​지부를 정식으로 늘리고 체계적으로 시스템을 관리하기 위해서공정거래위원회에 정식 등록을 했고 이런 과정을 통해서  이제 지부는 하나씩 새롭게 태어납니다.​ 꽃이야 아산대전지부장님은요?​유아교육과 전공현재 어린이집 운영하늘정원 플라워 샵 운영교회 꽃꽂이 봉사활동독서원예전문가 마음원예교육전문가한우리독서논술가플로리스트 1급사회복지사2급가족상담사교원자격증1급요양보호사2급가정폭력전문상담사1급원예심리상담사 ​스팩도 이력도 화려하신데 겸손함까지 ~^^​ 주말마다 봉사활동을 하신다는 아산 대전지부장님  ​​​열정과 많은 아이디어와 유머를 강점으로 가지신 강미영선생님!​​꽃이야를 함께 끌고가시며아산 대전 부여 당진 지역을 중심으로유치원,초등학교,중학교 고등학교 학생과 성인 노인등을  대상으로 원예치료수업, 혹은 온라인 줌화상강의로 원예치료강의를 진행하게 된답니다.또한 코로나로 인한 힐링키트를 많은 기관에서 원하시기 때문에힐링 키트, 원예키트, 원예체험키트등 작업하고 납품할 모든 작업장과 인프라까지 구축!2021년 부터 활발하게 활동하실 계획이랍니다.​​​​​아산 대전지부장님을 만나보시려면 아래를 클릭해보세요!​ Sky Garden 크리스마스 테라리움 택배 풀 가동 / 꽃이야 나무야 / 아산대전안녕하세요^___^꽃놀이로 행복을 선물하는 원예치료사입니다😄 💛행복한 토요일💛얼마남지 않은 🎄...blog.naver.com ​​​함께!​원예치료, 원예심리상담으로 ​사회적 가치를 실현하는 아름다운 원예기업이 되시길 바라며​코로나의 위기를 극복하기 위해 힐링할 수 있는 원예테라피, 원예치료사로서 선두 멘토가 되어주시길 기대합니다.​​​​​​​대전방콕키트대전유아키트아산힐링키트아산 놀이키트아산원예키트diy​ ​고등학교는 오랜만에 방문합니다.뭔가 든든한 학생들의 뒷모습입니다. 하고픈 일하는성실한 일꾼이 되어라그리 믿는단다상담실에 들어서는 창가햇빛이 반겨줍니다.셋팅 한번 해볼까요 ​​​​오늘수업은 엄마와아들 입니다.두명의 수업이지만 더 꼼꼼히 체크해야됩니다빼곡히 적은 수첩을 꺼내봅니다리허설은 필수이지요~~^^ ​1부나만의 전원주택을 지어보기 나무위에 집을 지어봅니다. 아담한 집입니다.마당도 가지런히 꽃밭을 만들어보아요.가끔은 나무집에서 내려와서 마당에 평상을 깔고 쉬기도 합니다.아버지.엄마.누나.나의 이야기도 해보아요.  ​​​요즘  무슨생각을 하나요?여행, 가족의 건강,공부(공통단어)나왔어요부모님하고도 소통 잘 되네요^^.가끔은 애교로 사랑을 확인한다고도 합니다. ​​​​2부싸싸쌱~~그림을 그립니다.(도라에몽^^)1부보다 적극성으로 참여했답니다.엄마에게 드릴 꽃상자입니다. 미니 편지엔 엄마의 건강에 대해 적었대요. ​​​엄마도 아들에게 알약 3개나 넣었어요."이거받고 꼭 나아라"~아들아 ​두시간동안 아주 알찬수업이였답니다.자화자찬^^~맞습니다.​살아가면서 힘듦은 누구나 찾아옵니다.누구에게 툭툭 털어놓아도 살것만 같잖아요답답했던 마음에 구멍이 뚫어져 쒸익~~​ ​​​​ ​깨끗한 공기로 가득채워주는 일은 제가 할께요.그곳은 마리의 정원 입니다.010.6503.2801​​​#경기도고등학교원예치료수업#경기wee센타원예프로그램  2020년  대구시교육연수원 에듀힐링 프로그램3회기 수업입니다. 5회기로 구성되어5가지의 아이템을 골고루 배워볼수있게 준비를 해보았는데요!1. 베이스디자인2. 테라리움3. 실크플라워와 비누꽃을 이용한 센터피스4. 플라워박스5. 겨울리스계절에 맞게 참가자의 난이도를 고려해서강의계획서를 준비해드린답니다.​ 생화로 수업을 진행해도 좋지만1-2개정도 오래 두고 볼수있는 디자인을 고려해서 준비한 수업이랍니다.생화를 다루는 저로서는좋아하지는 않지만최대한 생화느낌으로 연출하는 방법보관방법, 구매하는 방법등을 알려드렸습니다.​ ​​​한시간쯤 시간이 흐르니 너무나 멋진 디자인으로 완성이 되고 있습니다.​​ 라넌큘러스의 유래라넌큘러스 관리방법을 함꼐 설명드리면서생화만큼의 가치는 아니지만마음속의 향기는 느껴지는 시간이였답니다.제가 조화수업을 진행하게 된 이유등조화가 필요한 공간등에 대해 설명해드렸답니다.​ ​​​​향기가득한 비누꽃과 생화만큼의 퀄리티등을 자랑하는 조화들로 믹스한 센터피스입니다.충분히 예쁘죠?​ ​​​​하루 종일 수업하고 연수원으로 오는길이 쉽지않으셨겠지만다들 즐거운 마음으로 오신다니저도 너무 즐겁습니다.남은 2회차 수업도  예쁜 꽃 수업으로 준비해보겠습니다.​ ​​​​​대구원예치료대표 플로리스트 이지수드로잉엣가든 대구점, 상인점 대표국제플라워아트협회 장클래스101 크리에이터kt&g 상상유니브 플라워 강사현대백화점, 롯데백화점, 대백프라자, 이마트, 홈플러스 문화센터 출강대구 시내 초중고 원예수업 1000회 이상 출강수업문의 1522-3984https://open.kakao.com/o/s1QkdY3b드로잉엣가든#드로잉엣가든open.kakao.com​​ 롯데백화점 대구점내에 방문 수업도 가능합니다.최대 12명까지 가능하며예산에 맞추어 강의계획서를 준비해드립니다.연말이 다가오면서 문화회식으로 힐링해보면 어떨까요?드로잉엣가든에서 도와드리께요!​ 별도의 준비물은 없으며, 담아가실수있게 백 함꼐 제공됩니다.  우리애그린은 타 온라인 꽃배달 업체에 비해 꽃 관련 상품을 다양하게 취급하고 있습니다.상황에 따라 꽃꽂이가 필요하기도 하고, 꽃바구니가 필요할 때와 꽃다발이 필요할 때가 다르지요?색감 뿐 아니라 꽃말 하나하나까지 의미있는 조합을 만들려고 하다 보니 다양하고 풍성하게 꽃과 소재를 섞은 상품을 만들게 된답니다.코로나가 다시 기승을 부리면서 정신 건강을 잘 관리해야 하는 이 때, 원예 치료의 개념을 반영하면서 제작하는 우리애그린의 꽃 제작 상품을 즐겨보세요.​우리애그린의 꽃 제작 상품에 자주 등장하는 불로초​.늙지 않고 건강하게 오래 살라는 덕담의 뜻을 전하고자 우리애그린에서는 평범한 소재보다는 불로초를 자주 사용해요.온라인 주문 특성상 초록 색상을 포함시키기 위해 사용하는 일반적인 녹색 소재는 배달 중 짓무르거나 갈변하며 상하기 쉽지만 우리애그린에서 넣어 제작하는 불로초는 다육과라서 두께가 있고 생명력이 일반 소재의 몇 배나 좋답니다.​같은 의미를 가진 불로화는 꽃인데도 마치 잡초처럼 늘 싱싱하고 생명력이 강한 꽃이예요. 여름부터 개화하므로 현재 매우 건강한 모습을 감상할 수 있어요. 함께 모인 모습을 보면 마치 수국 모음을 보는 것처럼 장관이예요. ​다알리아는 7월부터 한창 개화 시즌인 제철 꽃으로, 동글동글한 귀여운 화형이지만 얼굴이 크고 꽃잎이 워낙 많이 달려 있어 화려함도 갖춘 기특한 꽃이예요. 다른 꽃도 마찬가지이지만, 다알리아는 특히 오래 감상하다 어느 정도 시들었을 때, 꽃만 줄기에서 떼어내서 접시에 물을 붓고 얼굴만 감상하는 것도 가능해서 마지막의 마지막까지 활용이 가능해요.빨간색 다알리아의 꽃말은, “당신의 사랑이 나를 기쁘게 합니다”,선홍색은 “당신의 마음을 알게 되어 기쁩니다”,흰색은 “당신의 친절에 감사합니다” 입니다.​카네이션은 빨간 색 이외에 다양한 파스텔 색상이 소개되면서 이제 더 이상 어버이날에 국한되지 않고 꽃다발에 믹스되어 색감을 살려주는 꽃으로 활용되고 있어요.주름이 많은 특성 때문에 종이꽃처럼, 프릴 옷감처럼 화려한 꽃잎을 보여주어요.빨간색 카네이션만 주고 받아보았다면, 다른 색상의 카네이션을 주문해 보세요. 존경의 의미를 보내면서도 진부하지 않게 감상할 수 있답니다.선물을 받는 사람의 입장에서는 흰색 벽 앞에도, 회색 벽 앞에 두어도, 우드 계열에도  잘 어울리는 색으로 인해 인테리어에도 잘 어울리는 꽃이랍니다. 카네이션은 주로 온실에서 재배되므로 1년 내내 좋은 상태로 접할 수 있는 꽃이지만 역시 7월부터가 제철이라 우리애그린에서는 한창 싱싱한 상태로 접할 수 있어 꽃꽂이의 주 재료로 사용하고 있습니다.​장미는 그 유명함만큼이나 향이 반드시 존재하는 꽃이기에, 아름다운 외모 뿐 아니라 꽃 상품의 향 이미지를 전달하기 위해 믹스하곤 하는 꽃이랍니다.색상의 다양함은 말로 못할 정도로 가짓수가 많아, 중심이 되는 꽃이 정해지면 얼마든지 다른 꽃과 어울리게 믹스가 가능한 꽃이기도 해요.​소국은 요즘 꽃다발에 부쩍 소재로, 혹은 메인으로 활용되기 시작한 다양한 국화과에 속합니다.꽃말은 밝은 마음, 고상, 실연흰색은 성실, 진실 노란색은 실망 빨간색은 "나는 당신을 사랑합니다".소국은 놀랍게도 입 냄새, 비염, 고혈압, 저혈압, 불면증, 두근거림, 피로회복 등에 탁월한 효과가 있어 그저 집에 소국을 꽂아놓는 것만으로도 각종 질병을 예방하는 효과가 있어요.역시 우리애그린에서 택하는 꽃은 그저 보기에만 예쁜 꽃이 아니라, 곁에 두는 것만으로 혹은 보는 것만으로도 치유 효과가 있는 꽃이라는 것을 알아주세요.​ 두손가든두손에 한아름 꽃을 꽃정기구독 서비스doosongarden.com #원예치료 #코로나 #코로나블루 #우리애그린 #꽃꽂이 #꽃다발 #두손가든 #사회적기업 ●아침 댓바람부터 일명 가드너들의 성지,과천 주암동 금성토기화분과 대림원예종묘 다녀왔다.마당이 없는 탓에 맘껏 살 수 없어 아쉬웠지만너무나도 재미나고 즐거웠던 시간분갈이할 토분 몇개와 목수국 라임라이트, 블루베리 한 주씩을 사왔는데 아파트 베란다에서 잘 자라줄지 조금 걱정이다​●어제, 한글날은 남편과 내가 20살에 만나  27년이 된 날이었는데 둘 다 까맣게 잊고 있다가 밤 10 시가 되어서야 다른 사람 생일 얘기를 하다가 알게 되었다.기념일에 하는 외식대신 그 돈으로 토분사는데 보태기로하고 과천 다녀와서는 라면으로 점심을 때우고..이제 늙었는지 기념일인지 뭔지도 모르고 기다려지지도 않는 걸보니 나이가 들었나벼 ㅠㅠ​#과천금성토기화분#대림원예종묘#일반쇼핑은싫지만식물쇼핑은좋아♡​ 과천 토기화분은 이번이 세 번째, 대부분 와서 수십개씩 대량으로 사가는 사람이 많았는데 사장님이 좋으셔서 나처럼 소매로 사도 친절하시다​ 붉은 화분이 대부분이지만 요런 검은색도 있고 흰 색, 회색 다양하다저번에는 없었는데 이번에 새로운 스타일의 화분이 등장늘어지는 식물은 심으면 좋을 잔 모양의 화분, 왼쪽은 12만, 오른쪽은 11만원화초류도 많지만  갖가지 나무가  더 많다, 식물백화점♡10월이다보니 구근종류도 많이 나와 있었음튤립은 사고 싶은 욕구가 치솟았지만 간신히 누르고 나옴 ㅎㅎ목수국라임라이트 1만2천, 블루베리 7천  베란다에서 잘 자랄 수 있을지 조금 걱정이다아이들과 향기카네이션 심기 원예체험을 가려고 준비하고 있습니다​어버이날이 다가오니 아이들로 하여금 집에 가져가서 가족과 함께 잘 키워보라고 할참입니다​다년생으로 큰화분에 심으면 매년 꽃을 볼수가 있어서 좋은것같아요​울 막둥이 딸이 향기카네이션을 심어온다면 잘 키울수 있는데 ...​울 딸래미 학교는 원예체험을 통 안하네요 ㅋㅋ​맨날 과학상자 만들기 키트만 집에가져와요 ㅋㅋ 색상은 5종류인데 3종류 가지고 각 반별로 다른색을 심어줄려합니다 좌측의 화분은 작년에 심은 향기카네이션 입니다 조만간에 꽃대가 엄청 올라오겠습니다  향기카네이션 선물받는다면 큰화분에 심어서 기르면 다음년도에 풍성한 꽃을 보겠습니다​향기도 엄청좋게 난답니다​​ #대림원예가든센터 #부모님과힐링 #꽃구경 #마음진정 #가족나들이 #힐링타임 #식집사 #초록이​식집사(식물+집사) 생활을 시작한 요즘 ㅋㅋㅋ가고싶어하던 #대림원예가든센터 에 다녀왔다​대림원예가든센터에 다다르니 도로 양 옆으로 원예하우스가 쫘-악 ㅋㅋ맘먹고 돌면 몇시간은 눈정화하면서 돌아다닐듯 ㅋㅋ하지만 난 대림원예가든센터에만 다녀옴! 과일나무, 정원수 등등 다양한 식물들이 많았다.카트를 밀면서 마트 구경하듯이 다닐수 있어서 편했다. 우리 아랑오빠 ㅋㅋㅋ카트 밀고 다녀줘서 땡큐 ㅋㅋ 6월이 수국철이라 그런지 다양한 수국들이 많았다. 정문 초입에 화분, 비료, 흙, 식물키울때 쓰일 도구들도 판매하고 있어서 분갈이 할것도 한번에 구입이 가능했다.​가격도..착함 ㅜㅜ 너무 좋아♡ 대림원예가든센터는 <셀프매장>!!카트에 살 식물을 담아서 출입구쪽에 가면 계산하는..일단 마트같은 구조랑 똑같다.​식물마다 가격과 정보가 달려있어서~ 구경하기 편하다 너무 귀여웠던 안개나무!나중에 꼭 살테다!!!친정집 집앞 정원에 심고 싶당!! 요즘 내가 키우는 로즈마리..언제쯤 이렇게 크려나 ㅋㅋㅋ삽목한지 얼마 안되서..애기애기한 나의 로즈마리 ㅋ ​여기부터 내가 구입한 식물들♡분위기 좋은 카페에 갔을때 봤던 식물이였는데...드디어 이름을 알게 되었다는..ㅋㅋㅋ​무늬버들(플라밍고샐럭스) 아직은 애기수준이라 ㅋㅋ잘 키워서 크게 키워야징 ㅋㅋ 무늬버들(화이트핑크샐럭스)이건 너무 비싸서....살 생각도 안함 ㅋㅋㅋ이거 보고 나중에 플라밍고샐럭스 발견하자마자 가격차이가 있어서 ㅋㅋㅋ내가 3천원짜리를 사서 10만원짜리로 키우리라!!ㅋㅋ 이건 장미를 좋아하는 친정엄마 선물용으로 구입♡​찔레장미를 사러 간거였는데...이미 장미시즌이 끝나가서 그런가 ㅜㅜ없엉 ㅜㅜ​그런 와중에 발견한....너무 예쁜 독일땅장미♡꽃이 너무 신기하고 예뻐서 보니 묘목도 3개 밖에 안남아있어서...얼른 1개를 카트에 담았다 ㅋㅋ ​정말 식집사라면 한번 가볼만하다ㅋㅋ가게되면 지갑 열립니다 ㅋㅋㅋ​대림원예가든센터에는 무료음료 제공♡한바퀴돌고나니 약간 더워서 시원한 물이 생각났는데 ㅋㅋ너무 배려 감사!!(화장실도 깨끗해서 더 굿굿) ​영재꽃시장보다 여유있게 꽃구경 할 수 있어서..너무 좋다(한 2시쯤에 가니 사람들이 별로 없었음)​양재꽃시장은...주차하기도 힘들고..사람도 너무 많고 ㅜㅜ 가격도..생각만큼 착하지는 않았던 기억이...ㅋㅋ​나중엔 또 와야지~ 라는 생각이 들었다. 내몸애유자청 / 유자에이드 / 원예농협 유자청요즘 에이드에 빠져사는 1인이에요그중에 유자에이드가 어찌나 맛있는지... 원예농협 유자청 진짜 맛있어요 ! 내몸애 유자청 소개해드릴께요 ~~​ ​흔들리지 않도록 포장 겁나 꼼꼼 ㅋㅋㅋ​ ​원예농협에서 생산하는 원예농협 유자청이에요건더기가 없는게 특징이랍니다.​  ​건더기가 없어 에이드로 만들었을때 빨대로 먹기 편해요 건더기가 있으면 빨대로 안나오니까요ㅠ.ㅠ유자는 국산 100%입니다.​  ​출근할때 가져가려고 테이크아웃잔에 얼음가득 넣고 유자청을 따라보았어요테이크아웃잔 많이 사뒀는데 이럴때 유용하게 쓰네요​  ​1/3정도 유자청을 붓고 거기에 탄산수를 부어줍니다.완전 간단하죠 ㅋㅋ 이렇게만 하는데 겁내 맛있어요 ~~ ​ ​크 탄산이 아주그냥 살아있네 저는 탄산수랑 섞어먹었지만 요거트랑 섞어먹어도 맛있을것 같아요 그리고 식빵 구워서 얇게 발라서 먹어도 맛있을듯 ㅋㅋㅋ 제생각​ ​노~란 유자청 색이 너무 예쁘네요 집에서 이렇게 간편하게 유자에이드 만들어먹을수 있으니 좋네요카페가서 사먹으면 비싼데ㅠ.ㅠ ​ ​탄산수랑 잘 섞어준후 마셔보면 크~ 더위가 싹 사라지는 기분요즘 아침마다 만들어서 일할때 마시는데 너무 맛있어요 ㅋㅋ 중독될듯 내몸애 : 네이버쇼핑 스마트스토어내몸애smartstore.naver.com #유자청 #원예농협유자청 #유자에이드 ​ - 네덜란드 등 5개국 전문가… 각국 정책과 연구 동향 소개 -​​​지난 11일  국립원예특작과학원은농촌진흥청 농업과학도서관 오디토리움에서 '스마트 시설원예 국제 학술토론회'를 열었습니다.​     ​​​이번 행사는 4차 산업혁명 시대에 발맞춰 세계 각 나라의 시설원예 분야 농업정책을 알아보고, 미래 농업의 중심으로 자리 잡은 스마트 농업과 수경재배, 정밀 양·수분 관리 연구의 방향을 설정하고자 마련했습니다.​​​한국을 비롯해 네덜란드, 스페인, 중국, 일본, 총 5개 나라 전문가들은 각 나라의 시설원예 정책과 수경재배 연구 현황 등을 소개했습니다. 농촌진흥기관과 대학, 관련 연구소에서도 150여 명 정도가 참석했습니다.​​​​         ​​​​이번 토론회의 주제는 '시설원예 정책 동향'과 '수경재배 연구현황·미래 방향'이었습니다. ​​​오전에는 △농림축산식품부 김기환 서기관(스마트팜기획팀장)이 '한국의 스마트팜 정책'을 △스페인 알메리아 농업국의 호세 안토니오 국장은 '스페인과 유럽, 북부 아프리카의 원예작물 현황'에 대해 발표했습니다.​​​또한, △ 네덜란드 와게닝겐대 에릭 반 오스 교수는 '순환 경제로 가는 네덜란드의 시설원예', 일본 농업식품산업기술총합연구기구(NARO)의 안동혁 박사는 '일본의 차세대 시설생산의 추진과 연구 동향'을 소개했습니다.​​​오후에는 연구자들이 각 나라의 수경재배 현황과 전망 등을 소개하고, 미래 연구와 기술 방향을 논의했습니다.​​​최근 시설원예는 정보통신기술(ICT)을 융·복합한 스마트 농업 형태로 전환되고 있으며, 지난해 말까지 국내 시설면적의 약 8%가 스마트팜을 도입한 것으로 나타났습니다. 이러한 스마트팜 기반 기술 가운데 가장 중요한 분야는 '수경재배'입니다.​​   ​그러나, 우리나라 농가 대부분은 비순환 수경재배를 채택하고 있고 친환경 순환식 수경재배,즉, 사용한 후 버려지는 배출액을 회수하여 소독 등을 거쳐 재사용하는 기술의보급률은 약 10%에 머물고 있습니다. 버려지는 물과 비료 등 자원 절약을 위해서도 순환식 수경재배의 확대가 필요한 시점입니다.​​​농촌진흥청 김경규 청장은 개회식 축사에서 "이번 토론회가 스마트 농업 시대를 맞아 우리나라 시설원예와 수경재배의 연구 방향을 정립하고, 순환식 수경재배에 대한 국민적 공감대를 형성하는 계기가 되길 바란다."라고 전했습니다.​#농촌진흥청 #국립원예특작과학원 #원예 #시설원예 #스마트시설원예 #스마트농업 #스마트팜​ ​​ 드라이플라워만들기좋은 날이였다​​​     ​​꽃말리기 좋은 계절에 만난 친구들천일홍으로 재미나게 만들어 본 리스에요​꽃으로 힐링 함께 누리는자연누리입니다​​​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​#천일홍리스 #정서심리프로그램​​​#원예멘토 #복지원예사  #도시농업관리사 #플로리스트 #꽃예술작가 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#녹번동플라워샵  #녹번동꽃집 #은평구꽃집 #은평구플라워샵 #은평문화예술회관인근꽃집#은평문화예술회관인근플라워샵 #녹번초인근 #꽃바구니 #꽃다발 #꽃상자 #난 #실내식물 #자연으로회귀본능ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#생활원예 #힐링원예클래스#가드닝클래스 #힐링플라워클래스#취미클래스 자격증반은 운영하지 않습니다ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ은평구 #녹번로33 #33가든 #자연누리​Kakao : innoutnature연락처 : 공일공 3748 3285​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가중랑구 육아종합지원센터에서는아이들과 함께 할 키트를 찾다가 저에게 연락을 주셨답니다.​​아이들에게 원예키트를 전달해주려면 아무래도 꽃이 시들면 어쩔까 고민하시는 경우가 많아요!물론 시들지 않도록 일일이 포장하고 물처리를 한답니다.​​​그러나 가끔은 아이들과 줌으로 온라인 수업을 할때참여를 하지 못하는 경우가 발생하잖아요.그래서 프리져브드 플라워 키트를 원하시는 경우도 많답니다.​​​​  ​​예쁜 내 얼굴을 탐색하고 나의 얼굴 특징을 살려서 나를 표현해보는 원예시간이 되겠지요~​​저 어릴적 생각을 하면저는 운동장에 막대기를 이용해서 그림을 그리거나마당에 그림을 그렸던 기억이 많아요~^^​사방천지가 자연물인데너무 많아서 표현해 본적은 없었네요~그래도 손톱에 봉숭아 물들이고 돌맹이에 그림을 그려보던 기억을 있답니다.​키트 포장을 하다보니추억을 소환하는 시간이 되었네요~​​  ​​​여러가지 칼라를 보고 아이들이 좋아해겠지요?그리고 변하지 않는 꽃을 보고 신기해할거에요~​​​ ​​이렇게 귀엽고 사랑스러운 작품을 만들어내겠네요~~~~​​​아이들에게 즐거운 방콕놀이 집콕놀이 수업 시간이 되길 바래요~~​  ​ 무지 더운 여름입니다. 안녕하세요!​꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​​유난히 더운 하루입니다.​아침에 지난주와 어제 급히 마무리한 토피어리 만들기 원예수업 키트를 배송하고 왔네요!​​​  ​​이렇게 토피어리 만들기는 수태를 일일이 물에 불리었다가 물을 꽉 짜서 봉투에 담아주는 수작업이 매우 필요한 수업이랍니다.​​손가락 마디 마디  통증의학과에 치료를 받는 중이라 이런 작업이 좋지는 않으나 직업상 어쩔 수 없는 일인거 같네요~​​​​  ​식물과 1인 키트를 어떻게 포장을 해야 하는지도 매우 중요하답니다.​흔들리지 않게~말이죠~​​​오늘 아침에 납품해드린 토피어리 만들기는 학교측에서 직접 박스포장을 하기로 하셔서 이렇게 전달해드렸답니다.​​​​  ​​​​유치원부터 초등학교 중학교 고등학교 대학교 학생들까지 모두 1인 수업 키트는 가능하답니다.참~ 개별 납품은 어렵구요~단체만 가능해요~~~​​​한국직업능력개발원에 등록되어 있는 독서원예 전문가 강사자격증,아래를 눌러보세요!소수로 진행하는 독서원예치료수업 자격증과정~ 원예치료사라면 독서원예전문가 강사양성과정 평일반 주말반 함께하세요!  마음치유 심리치료​안녕하세요! 꽃이야나무야 본사입니다.드디어 독서원예전문가 강사 양성과정 2기와 3기를 모집합니다.코...blog.naver.com ​안양 원예수업 키트 토피어리만들기 키트 ​​​네비게이션 도착시간 1시간25분 입니다가을여행은 동해로 가볼까?^^;영동고속도로를 달려봅니다.여행은 겨울로 살짝 미루고 이천으로 쏘옥빠졌답니다​​​​잘다듬고 일인셋팅 싱싱한 꽃과 함께 도서관으로 들어갑니다.너무 깨끗한 도서관 두눈이  휘둥그레^^~~ ​​​ 추억여행을 떠나볼까요?​​그림책  지옥탕, 땋은머리 입니다   ​​ 타임머신타고 고교시절가기할 얘기가 너무 많았지요?한분 한분 말씀 다  듣고 싶었어요.진심으로​"힘들어 하지말고 가끔 이기적으로 놀아"                             ㆍ"동생과 그렇게 싸우냐? 별거아냐"                              . "기숙사 생활 친구들아 보고싶다"                              ㆍ"현재와 미래의 내가 연장선에 있다.즐겨라 "​  ​그때 그시절 나에게 주는 꽃케익이예요.  ​​​​​조각케익 다 모았어요.동그라미  원형케익도 완성 되었네요.  ​​현재의  나에게도 원형케익 선물줄께요.두눈에 그리고  맘에  가득 담아서 가세요.​​​30분 일찍가신 선생님께서 사진과함께 메세지 주셨는데요.제가 더 더 감사합니다  ​​마지막까지 남으셔서 뒷정리까지 도와주신선생님께도 감사드립니다.​​최선을 다하는 수업으로 다음주에 또 뵙도록 하겠습니다^^​​이천효양도서관 그림책원예힐링수업추억여행꽃케익드셔요도서관그림책원예수업​​마리의정원 010.6503.2801수업시 전화를 받을수 없어요 메세지 남겨주셔요 ​​#이천효양도서관 #그림책원예힐링수업#추억여행#꽃케익드셔요#도서관그림책원예수업 감사 비누꽃바구니 만들기 비대면 수업으로 아쉬움을 남긴 자유학기 마지막 시간   손바닥 정원반 마지막 미션ㅡ정성으로 만들어 오월이 오면 감사한 분께 전달하기..그래서 보이지 않게 만들고들키지 않게 숨겨놓자 했더니이미 다 들켜다고 ㅠ숨길곳이 없다고 ㅠ귀여운 하소연이 마냥 사랑스런친구들이네요   낳아주고 키워주신 부모님께.기특한 자신에게.고마운 친구에게.부모님께 드리기 쑥스러워 대신 언니에게 .담임선생님께.각자의 마음을 메시지에 적으며중학생이 되고 잊고 있던 '감사'를 나누다 보니따뜻한 사랑도 전해 지는듯한 시간~♡ ​부모님께 가장듣고 싶은말 '사랑 해'​내가 먼저하기 미션까지...지금 우리가 가장 많이 해야 할 말은  사랑 해 ! 인 듯 합니다. #자유학기원예 #비누꽃바구니 #감사바구니 #원예체험  "고물을 보물로 만드는 강사 안선옥"입니다.의왕시, 안양,과천 근처 생활원예 배울수 있는곳플라워갤러리입니다. 자격증과정은 물론 원데이수강도 가능합니다.생활원예 자격증과정 두번째날 만든 수강생 작품입니다ㆍ식물을 그냥 심기만 하는것이 아니라 하나의 작품으로 만든것이 다른곳 수업과 다른점입니다. 원예치료하신분들이 수업을 하시면 좀더 다양한 수업커리로 수업을 할 수 있습니다. 그리고 주변에 있는 재활용을 활용해서 만들 수 있다는것이 장점입니다.  페트병화분냅킨번호ㅡ3007번막힌화분전용토양ㅡ10.000단위로 판매일반흙보다 4배정도 비쌈ᆢ 테라리움작품색모래 ㅡ한봉지(900g전후) 3,000원 색상별로 있습니다ㆍ흰색.회색.검정.하늘색.노랑색.그린색.보라색. 스치로폼텃밭냅킨번호ㅡ3021번스치로폼 하는 방법을 알고 싶으시면 아래 동영상을 참고하세요.https://youtu.be/2L5M_wdFQIs​다육식물 구입을 원하시면 아래주소를 눌러주세요.https://blog.naver.com/ahnsunok2001/222103886168 플라워갤러리경기도 의왕시 학의동 340-16 ​ 연암대학교 스마트원예계열 신입생모집 LG에서 설립하고 LG에서 지원하는 농·축산업 인재 양성소 ‘연암대학교’​연암대학교는 1차 수시모집(’20.09.23~’20.10.13)을 시작으로 2차 수시모집(’20.11.23~’20.12.07), 정시(’21.01.07~’21.01.18) 총 3차례에 걸쳐 2021년도 대한민국 농업을 이끌어나갈 인재를 모집한다.​  연암대학교(총장 육근열)는 다가오는 9월23일(~10월13일 까지) 수시1차 모집을 통해 2021학년도 신입생을 모집 한다고 밝혔다. 코로나19가 보여준 우리의 식량안보에 문제를 해결하고 미래의 건강한 먹거리를 책임질 농·축산업의 젊은 인재를 모집하고 키워 나가고있다. 2019년 연암대학교는 LINC+(사회맞춤형 산학협력 선도전문대학 육성사업) 사업에 전국에서 농업분야 전문대학으로는 유일하게 선정되었다. ​LINC+는 맞춤형 교육과정 확산을 통해 학생들의 취업난과 기업의 구인난 해소를 목적으로 교육부와 한국연구재단에서 지원하고 정부에서 추진하는 대대적인 사업이다. 연암대학교는 LINC+사업을 통해 차세대농업기술 융복합 교육으로 농업분야 실무형 최고 전문가를 양성하여 대한민국 농업 발전에 이바지 하고 스마트팜 분야 사회 맞춤형 교육 모델을 제시함과 동시에 자립화를 완성할 예정이다. ​연암대학교 LINC+에는 총 6개의 트랙(스마트축산, 스마트팜, 스마트식물관리, 반려동물산업, 수의간호복지, 바이오동물산업)이 있으며, 특히 스마트원예계열 스마트팜트랙은 팜한농을 비롯하여 11개의 대기업, 중소기업업체와 취업 맞춤형 협약체결을 맺어 농업분야 취업의 문을 활짝 열어 놓았다. ​스마트팜트랙에서는 미래 스마트팜 작물재배 분야의 실무형 최고 전문가 양성을 목표로 스마트팜 원예작물 재배관리 기술, 스마트팜설비 운영 기술, 생명공학 종자육종, 작물병충해관리 등과 관련된 다양한 프로그램을 통해 참여학생의 취업 역량을 키워주고 있다. ​연암대학교 스마트팜트랙 운영을 총괄하는 스마트원예계열 김현정 교수는 “대한민국 농업분야 청년취업난이 심각하지만, 연암대학교 LINC+ 맞춤형교육을 통한다면 농산업체 취업 걱정은 없을 것”이라고 말하며 “연암대학교는 대한민국 농업의 미래를 책임질 인재양성에 큰 힘을 쏟고 있다”고 강조 했다. ​연암대학교 입시관련에 대한 자세한 문의는 홈페이지 (www.yonam.ac.kr) 혹은 전화번호 (041)-580-1114 에서 안내받을 수 있다.​이승권 기자 ​ ​2009-농원-01연암대학교의 18만평 캠퍼스는 농·축산업 교육에 필요한 모든 시설을 갖추고 있다. 2009-농원-02연암대학교 육근열 총장은 “연암대학교는 LG가 설립하고 LG가 지원하는 만큼 국내최고의 차세대농업기술 선도대학”임을 강조한다. 2009-농원-02-1~2스마트원예계열은 ▲스마트팜전공 ▲원예전공 ▲환경조경전공 ▲플로리스트리전공 ▲가드닝전공으로 나뉜다. 국내 최고의 식물전문가 양성을 목표로 실습중심의 교육과정을 운영하고 있다. 졸업 후 팜한농과 LG계열사로 취업이 가능하며 영농창업, 농식품가공업, 유통업 등 다양한 진로를 선택할 수 있다. 시각장애인 원예치료눈은 우리가 받아들이는 정보의 80%를 처리하는 가장 근본적인 정보처리기관이다. 우리가 흔히 이야기 하는 보고 듣고 말함으로써 가능해지는 타인과의 커뮤니케이션 수단의 중요 능력 상실을 의미하는 것이다. Carroll은시각 장애를 갖게 되거나 실명하는 경우 개인은 6가지 상실-심리적 안정에대한 기본적인 상실, 기본 생화 기술의 상실, 의사 전달 능력의 상실, 감상력의 상실, 직업 및 경제 안정의 상실, 전인격적 형성의 상실-을 경험하개된다고 하였다(Shin, 2005).  전인격적 형성의 상실은 개인적인 독립성, 사회 참여, 총체적인 개성, 자존감의 상실을 포함한다. 시각기능의 상실과 저하로 인하여 생활의 어려움을 겪는 시각장애인은실패의 경험과 두려움으로 인한 보행능력의 제한성, 시각적 모방성의 제한,심리적 불안감과 같은 특징을 보인다. 또 시각능력의 제한은 신체 및 운동능력의 발달저하, 인지적 능력 제한, 시각을 통한 개념발달의 어려움, 시각적 모방을 통한 언어 발달 한계, 사회.정서적 발달에 영향을 미치는 원인이된다.  시각장애인은 시각장애의 제한으로 인하여 비시각장애인과 달리 고립되어생활하게 되는 경향을 보인다. 이는 타인과의 상호적 관계 부재와 의사 소통에 있어서 자기표현 부재로 이어지게 된다. 인간은 혼자서 살 수 없는 사회적 동물이기에 타인과의 끊임없는 관계 속에 살아가게 되어 있다.    "충남 서천종합복지관산세베리아&스투키 심기"​저희 세림원예연구소는서천종합복지관을 방문하여가족들과 함께 스투키와 산세베리아를 심어보았답니다. 화분에 심어져있는 스투키는 많이 봤지만스투키가 정확히 어떻게 생겼는지아는 사람은 많지 않지요.처음 들어있는 플라스틱 화분에서쑥 꺼내보고 나면다들 깜짝 놀란답니다.ㅋㅋㅋ 동강 잘려나간듯이 생긴 스투키를화분에 처음 모양 그대로 심을 수 있을까요?배수층을 만들고, 흙을 잘 다져준 후스투키를 조심스레 옮겨줍니다. 뭐든지 다 아는 엄마아빠도 필요하지만함께 배우고 함께 당황하는 엄마아빠도가끔 필요할 때가 있답니다. 이렇게 하는 건지, 저렇게 하는 건지함께 머리를 맞대고 의견을 모아본 시간,그 완성작을 감상해보실까요? 모양은 비슷하지만스타일은 전혀 다른 두 화분에스투키와 산세베리아를 심어보았답니다.흙 위에 얹어줄 자갈돌도서로 다른 스타일로! 스투키와 산세베리아에 대해 알아보고원예활동을 통해 가족의 응집력을 높여본즐거운 시간이었답니다. 저희 세림원예원구소는사랑이 넘치는 가정을 위해오늘도 힘차게 달려나갑니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 http://serimflower.co.kr/ 세림원예연구소원예치료는 식물을 통한 원예활동에 의해서 사회적, 교육적, 심리적 혹은 신체적 적응력을 기르고 이로 말미암아 육체적 재활과 정신적 회복을 추구하는 전반적인 활동을 의미합니다.serimflower.co.kr #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #다육 #재활치료 #재활원예치료 #종합복지센터 #화분심기 #서천 #충남서천 #충남 #충청남도 #스투키 #산세베리아 ​안녕 내 하루!^^오늘 하루는 어떻게 보내셨나요?​마음원예교육지도사 꽃놀이샘 책놀이샘은 오늘도 바쁨 바쁨주의보였어요!​생각해보니 2020년은 어떻게 흘러갔는지도 모르게~한 해를 보낸거 같아요!다들 다사다난 해였던 2020년이 힘들기도 하고 우울하기도 하고 오히려 반전의 기회를 맞이한 사람도 있을거 같네요~​​연말이라서 크리스마스와 관련된 원예키트 및 원예활동 수업의 문의가 많아졌어요.그래도 소규모로 이루어지는 교사연수는 조심스럽게 거리두기를 하면서 진행되었답니다.​​세종, 천안과 아산 지역은  꽃이야 나무야 본사에서 혹은 지부에서도 자주 강의를 가는 지역인데요~유치원 한곳을 수업하면 소개에 소개가 이어지기도 한답니다.이번에 유치원에서 이루어진 교사연수 원예수업 또한 그러했어요!​​​꽃을 처음 다루어보신 선생님들은잔뜩 기대를 안고 꽃이야나무야 강사가 가지고 온 꽃들을 보고 환호성을 지르셨어요.​​ ​​깔끔한 스타일의 리스만들기를 원하셔서12월을 나타내는 빨강과 목화와 솔방울 준비했답니다.​​​왠지 말라도 사랑스러울 거 같은 느낌이에요~​​ ​​새로운 것을 배운다는 것은 설레임이기도 하고나 자신의 역량을 늘려나가는 일이기도 하고새로운 세계를 알아가는 시간이기도 하답니다.​​경험하지 못했던 것을 통해서 신비로움을 느끼기도 하고자신의 재능을 알게 되기도 하지요~​​유치원에서 아이들을 대하는 직업을 가져서인지 모두들 마음이 따뜻하고 표현력도 웃음도 가득하신 선생님들!시간이 가는 줄도 모르고 작업에 빠져서 단기 플로리스트가 되셨답니다.​​ ​​ ​​​ 완성한 크리스마스 장식 겸 벽걸이 리스! 정말 풍성하고 예쁘죠?우리 유치원에 근무하시는 선생님들의 실력이! 짱! 입니다.~​​​​ ​​​​12월~ 우울함을 벗어버리고 좋은 일, 즐거운 일을 만들어 보세요.그리고 좋은 생각을 해보세요.마음에 힘이 생김을 느낄거에요~~^^그래서 꽃과 함께 하는 시간은 많은 사람들에게 긍정의 힘을 주기도 하는 거 같네요~^^​​주말~건강하게 보내시고~ㄹ또 만나요!​안녕~^^ "대전서구중독관리통합지원센터꽃바구니 만들기"​저희 세림원예연구소는대전서구중독관리통합지원센터를 방문하... 지 않고인터넷 화상채팅을 이용하여원예수업을 진행해보았답니다. 처음 시도하는 방식에소장님도 참여자도두근두근 압화로 자신의 별명을 꾸며보는 활동이었답니다.프로그램 동안 자신을 부를 별명을 지어보고자신의 별명이 자신에게 어떤 의미를 가지는지함께 이야기 나누어보았지요. 압화는 2차원의 활동이었지요.이번엔 3차원의 꽃바구니에 도전합니다. 노트북 너머로도과연 우리가 전하고픈 이야기가잘 전달이 되었을까요? 짜잔,화면 너머로 만들어진꽃바구니입니다. 어떤가요?비록 화면과 화면이라는긴 장벽이 가로막고 있었지만 전하고 싶었던 이야기는모두 전해진 것 같지요? 저희 세림원예연구소는오늘 하루를 살아가는 여러분을 위해오늘도 힘차게 달려나갑니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 http://serimflower.co.kr/ 세림원예연구소원예치료는 식물을 통한 원예활동에 의해서 사회적, 교육적, 심리적 혹은 신체적 적응력을 기르고 이로 말미암아 육체적 재활과 정신적 회복을 추구하는 전반적인 활동을 의미합니다.serimflower.co.kr #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #다육 #재활치료 #재활원예치료 #꽃바구니 #대전서구 #중독 #장미 #백합 #나리꽃 #미스티블루 안녕하세요 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​  ​가을 바람 솔솔 불고하늘도 예쁘고 마음은 더욱 가벼운 토요일입니다.​​오늘부터 시작되는 원예치료사 마음원예교육지도사 10기가 시작되었어요. 사실 10기와 11기를 시작하려고 했다가 원예체험 키트 문의가 많아서평일반 강의는 진작에 취소를 하고 환불까지 해드렸지요.그러나주말반은~꼭 해야한다는 분의 의견에 따라서~​어찌어찌 하다보니 10기 주말반은 그렇게 꼭 해야한다는 의견을 수렴하여시작하게 되었는데요~​  ​정원꾸미기 수업을 시작해봅니다. ​​원예치료사가 어떤 일을 하는지요즘 같은 코로나시대에 왜 더 배워야 하는지현장에서 어떤 방식으로 무엇을 주의해야 하는지디테일하게 알려드려봅니다.​언제나 인기 많은 정원꾸미기 원예체험 수업!​직접 원예치료사 자격증 과정 공부도 하시고 본인도 힐링하는 원예체험이기도 합니다.​​ ​​어떤 분은 강아지 집까지 만들어주셨어요!​우리집 정원 꾸미는 원예치유 작업을 통해서나의 마음도 맑아짐을 느낍니다.​​​ ​​지금 단풍구경을 가거나 공원에 가서 여유로움을 즐길 수 있는 계절인데우리들은 코로나로 사람들간에 거리를 두어야 하고함께 우울해지고 그러면서 그 우울감을 같이 극복하기 위해노력도 하고 있습니다.​​다시 함께 손을 잡고어깨를 토닥거리며 진심으로 안아주던 1년전의 삶을 꿈꾸며그때는 몰랐던 행복을 그리워하며 살아갑니다.​​ ​​​여러분은 지금 코로나의 삶을 극복하기 위해서 어떤 노력을 하나요?내 주변 사람들이 지금 어떻게 변해가고 있는지도 느껴지나요?우리 삶에 또다른 숙제!내가 스스로 길을 만들어가고 내가 스스로 찾아내야 합니다.​​현장에서 원예치료사로 활동하면서많은 아픈 사람들을 보았고또 치유되어 가는 사람들을 보았지요~​이제​자영업자들,제대로 공부하지 못하고  밤과 낮이 뒤바뀐 삶을 사는 젊은 청년들!어려운 문제를 극복해보려고 부던히 애쓰는 현장의 리더들!가정에서 조차 위안과 안락함이 줄어들어 가정해체가 늘어가고 있습니다.​이러한 문제들이 쌓이고 싸이면 분노조절이 안되어 더 큰 문제를 야기하게 되지요.​우리들은 문제가 생기면 문제를 인식하고어떻게 극복해나가야 할까 고민하며 그 문제를 풀어가야 한답니다.​ ​여러분은 어떻게 극복하고 계신가요?​원예치료사 과정을 공부하시면서꿈을 가지고 오신 분도 계시고 학교에 상담교사로 근무하시면서 더 좋은 교사가 되어보고 싶은 열정으로 오신 분,나 자신의 힐링을 생각하면서  나를 위로해주고 싶어서 오신 분도 계십니다.​​오늘부터 열정의 마음원예교육지도사 10기가 시작되었답니다.​코로나로 인해서 사회적 거리두기를 하며 소수로 진행하며 두작품씩 진행하는 상황에 이르렀지만그 또한 장점도 있을겁니다.​여러분을 응원하면서저 또한 최선을 다해서 지도해보겠습니다.​​​​ ​5년 전 블로그를 처음 시작할 때만 해도나에게 블로그란,,키우고 있는 식물들에 대한 희노애락을기록하는 식물일기장 정도로만 생각했었어요.​그러다 점차 이웃이 증가하고식물에 대한 정보를 묻고 답하고일일방문자 숫자까지 계속 늘어나면서블로그는 나만 알고 보는 일기장이 아니라소통의 장이라는 것을 알았어요.​리빙 메인에 처음으로 소개된식물키우기 이야기를 시작으로블로그 2년차 12월에는 이달의 블로그'베란다 정원' 부문에 선정되어 이달의 블로그상징인 귀한 엠블럼을 얻게 되었고어느날은 베란다정원 '핫토픽'에 선정이 되어어떨떨하기도 했었어요.최근에는 투데이 증가에 효자종목인'FARM' 메인에 자주 소개가 되기도​그러다 보니 포스팅 하나하나에절로 정성이 들어가게 되더라구요.포스팅에 정성을 들이기 위해서는키우고 있는 식물들 관찰과 기록은필수가 되었구요.​때론, 관찰과 기록이 힘에 부칠때도 있지만저 좋아서 하는 일이니 그또한 감사한일상이 되었어요.​ ​​​ 두 번째 이달의 블로그 선정(원예ㆍ재배 부문/2020년 9월)​2014년도 파워블로그를 마지막으로파워블로그 제도가 종료되고,2016년 6월부터 새롭게 <이달의 블로그>제도로 변경되었어요.​8월에 예고된 9월 '이달의 블로그' 선정 주제에<원예ㆍ재배>가 있었는지도 몰랐는데,,​http://m.blog.naver.com/blogpeople/222057585725 9월, 이달의 블로그를 추천해주세요!9월의 주제는스포츠, 어학·외국어, 공연·전시, 드라마, 인테리어·DIY, 원예·재배​새글 알림 받아가며 ...m.blog.naver.com ​​​​​오늘, 9월 이달의 블로그에 선정되었다는팝업창의 안내글을 보고 헉! 완전 깜놀ㅎㅎ정말정말 기뻤어요. ​​​​​네이버에서 보내온 메일까지 두~둥! ​​​​​9월 이달의 블로그 주제는스포츠, 어학, 외국어, 공연전시, 드라마,인테리어ㆍDIY, 원예ㆍ재배​'원예ㆍ재배'라는 주제는 선정되고 안되고 떠나서식물가드너로써는 반갑고 귀한 주제이지요.더욱이 자주 있는 주제도 아니라서​http://naver.me/5nMG5Bxe 이달의 블로그 : 네이버 블로그매월 새로운 주제로 찾아오는 이달의 블로그! 블로그 세상 속 다양한 이야기들을 만나보세요!naver.me ​​​​​이달의 블로그에 들어가면<원예ㆍ재배> 주제에 9명이 선정 되었는데그 안에 소혹성도 있어요.^^ ​​​​​어쩌다 보니 포스팅 갯수도 얼마 안되는블태기의 지난 8월...자신만의 주제로 꾸준하게 활동한다는 것이결코 쉬운일이 아니라는 것을 잘 알기에더더욱 기쁘고 감사해요. ​​​​​제 블로그 홈에는이제 두 개의 앰블럼이 생겼어요.베란다 정원 (2017년 12월)원예ㆍ재배(2020년 9월)​블로그 운영하면서 영원히 내꺼인 상장같은기분좋은 엠블럼이에요. ​​​​​2017년 첫 번째 선정 당시에는프로필 사진 아래 이달의 블로그 배지가한달동안 조그맣게 달려 있었는데,지금은 1년간 유지된다고 하네요.​이 배지가 부끄럽지 않게 '소혹성의 베란다정원'화이팅!해봅니다. ​​저의 블로그에 방문해주시는모든 이웃님께 감사드립니다.♡​ ​​ 오호호 ~~메리크리스마스 우와 산타할아버지가 오셨다​​ ​"산타할아버지 할아버지 이번 저의 선물은요~~뭐냐면요~~~~".​​여러분은 무슨 선물을 받고 싶으세요?생각해본적 있나요?​ 따뜻한 마음경청긍정의힘 ​먼저 크리스마스 트리를 만들어야 산타할아버지께서 선물을 주실것 같아요양말을 딱 걸어두면 넣어주실거예요^^​ ​편백나무로 트리를 만들었어요키트셋팅과 동영상 작업을 위해만들었지요. ​​​​트리 크기는 50센치는 될것 같아요.  ​​생화로 직접 만들수 있는 크리스마스트리키트 입니다.쉽게 작업할수 있도록 셋팅완료.준비물:가위,행복한 마음^^~ 만 있으면 되용. ​그림책과함께 하는 원예키트 만나보셔요^^~​​​​마리의 정원010.6503.2801​​​경기도인천초등학교그림책원예수업경기도그림책원예키트원예키트납품크리스마스트리키트​​​​#경기도인천초등학교그림책원예수업#경기도그림책원예키트#원예키트납품#크리스마스트리키트​ "슬기로운 원예생활직립형 꽃꽂이"​저희 세림원예연구소는슬기로운 원예생활 원예프로그램,직립형 꽃꽂이를 진행했습니다.​ 직립형의 경우수직을 강조한 특징이 일품입니다. 가파르게 꽂힌 기준점 주변으로저마다의 것을 함꼐 꽂습니다. 완성된 모습!큰 백색의 꽃을 따라시선이 가파르게 이동합니다. 반대로 같은 직립형이라도안정적으로 내려오는 작품도 있고요. 같은 꽃 같은 색상을 써도만드는 이에 따라 작품의 인상이 크게 달라집니다. 세림원예연구소와 함께직립형 꽃꽂이에 도전해보세요 저희 세림원예연구소는장애와 비장애의 벽을 허무는 그 날까지열심히 달려나갑니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 http://serimflower.co.kr/ 세림원예연구소원예치료는 식물을 통한 원예활동에 의해서 사회적, 교육적, 심리적 혹은 신체적 적응력을 기르고 이로 말미암아 육체적 재활과 정신적 회복을 추구하는 전반적인 활동을 의미합니다.serimflower.co.kr ​​#대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #다육 #재활치료 #재활원예치료 #슬기로운 #원예생활 #선구성 #직각형 화훼디자인을 활용한 원예치료  우리가 살고 있는 실내외 생활공간에서 꽃과 식물은 용도와 목적에 따라 일시적이거나 지속적,또는 영구적으로 이용되면서 인간생활에 유익한 기능적인 역할을 수행해왔다.  꽃은 이용 목적에 따라 생활공간용,축하용,행사용,디스플레이용,그리고 작품전시용으로 나누어 볼 수 있는데,생활공간용 꽃도 이용되는 장소에 따라 다양한 특성을 보인다.  일반 가정을 비롯하여 사무실,판매장,커피숍,식당,호텔,백화점,교회,절,전시장,공연장 등의 실내공간에는 다양한 종류의 분 식물 과 꽃꽂이를 비롯한 절화장식물이 이용되고 실내정원이 조성되며,실외 공간에는 크고 작은분 식물로 이루어지는 분 정원과 초화 류 로 이루어지는 정원이 조성될 수 있다.  한국의 경제적 상황이 좋아지면서 실내 공간 뿐 만 아니라 창가,발코니,옥상,현관앞의 공간에 초화 류 를 이용한 크고 작은 분식물이 배치되고,아름다운 작은 정원이 일반 주택과 함께 도시 공간 구석구석에 형성되고 있다.  이렇듯 화훼디자인은 유럽이나 일본과 같은 선진국에서는 각광받고 있는 전문 직종으로 이 분야에서의 활동은 매우 무궁무진하다고 볼 수 있다(한국플라워디자인교육원,2004). ​  "근로복지공단 대전병원다육 테라리움"​2020년 6월 1일,저희 세림원예연구소는근로복지공단 대전병원을 방문해산재환자 원예치료 프로그램으로다육 테라리움을 만들어보았답니다.  테라리움도 마찬가지로여러 번 소개한 바 있지요.  그렇다면 설명 없이바로 감상해보실까요?  구상한 대로차곡차곡 퇴적층을 쌓아갑니다.  다육이도 잘 고정시켜주고요,  유리용기 속에나만의 생태계 꾸려보는 시간.  이렇게 지구의 역사를 모사한작은 땅조각이 탄생합니다.  저희 세림원예연구소는산재환자의 건강한 사회복귀를 위해오늘도 힘차게 달립니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호   http://serimflower.co.kr/ 세림원예연구소원예치료는 식물을 통한 원예활동에 의해서 사회적, 교육적, 심리적 혹은 신체적 적응력을 기르고 이로 말미암아 육체적 재활과 정신적 회복을 추구하는 전반적인 활동을 의미합니다.serimflower.co.kr #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #다육 #재활치료 #재활원예치료 #근로복지공단 #다육식물 #다육이 #테라리움 ​마음원예교육지도사 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​인연이란 얼마나 귀하고 소중한지 또 어떻게 해서 크게 돌아오게 되는지 저는 알고 있답니다.​  ​​​저는 나이가  있어서인지요즘 세대와는 다르긴 한거 같습니다.인연을 소중히 여기고 관계를 소중히 여기고~어느날 어떻게 다시 인연을 맺게 되는지제가 10여년전에 있었던 이야기를 해볼까합니다.​​​​ ​​​제가 10년전에 꽃 일을 접고 어린이집쪽으로 방향을 틀었을 때제가 하는 업무는 매우 힘들긴 했습니다.그래도 불만하지 않고 내가 돌보아야 할 아이를, 그것도 자폐를 가진 아이까지 돌봐야 했는데요~ 그곳에서 1년 근무를 하면서 제 일에 성실 했을 뿐인데원장님 입장에서는 고마운 직원이었나 봅니다.한번의 트러블 없이 곁에 있어준다는 것은 운영진 입장에서 얼마나 감사한 일인지저도 운영진이 되어보니 알겠더라구요.​​​제가 다시 꽃일을 해야겠다고 결심하고 강사일을 시작할 때망설임 없이 다섯곳의 어린이집을 소개시켜 주시고그렇게 큰 용기와 도움으로 저는 강의를  시작하게 되었답니다.​​​ ​​​지금 이렇게 시간이 흘러그분은 대형 유치원의 원장님이 되셨고~저는 원예치료수업이란 타이틀을 걸고한 분야의 전문인이 되었습니다.​​​​인연이란 그냥 지나가는 게 아니고먼 길 돌아서 어느날 열배의 따뜻한 뭉치로 다시 만나기도 합니다.때로는 그 인연을 무시했을 때다시 올아갈 소중한 만남과 인연은 자연스럽게 손가락의 모래알처럼 빠져나가기도 하는 거 같습니다.​​많은 사람을 만나면서그러한 것들을 느끼게 됩니다.​​​어떤 사람은 한 순간의 이익을 위해서 더 큰 인연을 놓친 사람도 있고어떤 사람은 미안할만큼 기다려주고 사사로운 것에도 감사해하는 사람을 만나게 됩니다.​​​ ​​내일은 제가 몇년전에 만났던 최고의 유치원 선생님이 있는 학교에 식물원예키트를 배송하게 되었습니다.​​​3년전~20여개의 정원꾸미기 키트를 가지고 명색이  대표인데 저보고 보조 강사로 있어달라는 도움을 요청했을 때 조금 당황했던건 사실이었습니다.그런데선생님께서 수업하는 내내 저는 매우 많은 것을 배우고선생님과 함께 하는 아이들이 얼마나 축복 받은 아이들인지 알게 되었지요.수업 방법과 말투와 눈빛과 선생님의 노하우는 그냥 하루 이틀에 걸쳐진게 아니였거든요.​​​그렇게 저는 제가 본 선생님들 중에 최고의 선생님으로 랭킹 1위를 올려드렸습니다.그리고~같은 학교에 근무하시는 초등학교 선생님으로부터 그 인연과는 상관없이  줌 화상 수업이 요청되었는데요~그렇게 겹겹이 인연이 되어 또다른 신뢰를 쌓고 새롭게 인연이 맺여지게 되었습니다.내일 그렇게 감사하고 존경하고 싶은 선생님이 계시는 학교로 테라리움 식물키트를 배송하러 갑니다.제가 진심으로 존경하는 유치원 선생님과 새롭게 만나게 될 초등학교 선생님과 저는 다시 두겹의 끈이 생겼습니다.인연은 이런거 같습니다.~^^​감사의 흔적같은거!​​​ ​​​원예치료사 강사 양성과정이 궁금하신가요?이제는 코로나시대에 맞추어 원예치료수업 강사도 온라인 화상수업에 익숙해져야 한답니다.1월부터 시작하는 마음원예교육지도사로 원예치유에 도전해보세요! 2021 마음원예교육지도사 원예강사양성과정 온라인 줌 화상 수업 시작합니다 원예테라피강사 원예상담사​​안녕하세요!​한걸음 한걸음 꾸준하게 전진하는 꽃이야 나무야 본사입니다.​​​2020년의 끝자락입니...blog.naver.com ​​시흥의 초등학교 교사연수로 테라리움 식물심기 원예키트와 화상수업  추운 겨울에 끝나지 않은 코로나까지.. 마음이 추워지는 요즘이에요인천의 경로당에서 어르신들을 위한 원예 키트를 매주 보내고 있습니다저도 예쁜 식물들이 어르신들에게 힐링이 되었으면 하는 마음으로 원예 키트를 준비합니다!  ​이번 키트는 수경재배인데요시원한 색상의 색돌을 층층이 쌓아 마음까지 시원하게 만들어보려고 해요수경재배에 좋은 식물인 테이블 야자와 아이비가 함께 합니다잎도 시원해 보이고 키우기도 쉽기 때문에 선택하게 되었어요테이블 야자는 원래 키우기에 어렵지 않은 식물이고 아이비는 수경으로 키우면 더 잘 자란답니다~​ 수경재배는​물관리가 어려운 분들에게 좋아요깔끔하게 식물을 키울 수 있어요새로운 식물 재배 방법을 배울 수 있어요다양한 장식 소재들을 사용해 원예에 대한 흥미를 이끌어 낼 수 있어요​ Previous imageNext image ​모든 식물이 수경재배를 할 수 있는 것은 아니에요수경재배에 가능한 식물들이 따로 있답니다가장 많이 수경재배를 하는 식물은스파트 필름, 스킨답서스, 아이비, 행운목, 히아신스, 개운죽, 호야, 싱고니움 등이 있어요​식물을 번식시킬 때 물꽂이라고 해서 자른 줄기를 물에 꽂은 후 뿌리가 나오면 흙에 심는 번식 방법이 있답니다수경재배와는 다르지요^^고무나무, 포인세티아, 유칼립투스, 제라늄  등 많은 식물들을 물꽂이로 번식한답니다​   ​​색돌도 3가지 색을 넣어 예쁘게 표현해보고식물을 심고 난 후 장식을 할 수 있게 준비해드렸어요식물을 씻는 과정을 함께 하면 좋지만키트로 쉽게 하실 수 있도록 씻어서 보내드렸습니다~​  ​여름이 생각나네요~힘든 겨울이 빨리 가고 여름이 왔으면 좋겠네요!어르신들 마음에도 시원한 여름이 머무르면 좋을 것 같아요~​수경재배는 유리 안에 물만 채우면 됩니다^^참 쉽쥬~~​  어린이집이나 유치원 유아 대상 프로그램으로도 좋아요어렵지 않고 다양한 색감이 아이들의 정서 발달에도 도움을 줍니다^^​​다양한 원예프로그램이 준비되어 있으니 궁금한 부분 있으시면 편하게 연락주세요! ​ 청소년 금연프로그램흡연예방 프로그램 테라리움 원예치료 시간입니다.​식물디자인공방 MIMI그라스습관은 참 무서운 존재예요.길들여지기 전에 미리 예방할 수 있다면 나쁜 습관만큼은 미리 예방하는게 좋겠죠.금연이 정말 힘들다고 하잖아요.그러니 처음부터 가까이 안하면 좋겠지만이미 시작했다 하더라도여러 프로그램들을 통해 포기하지 말고끝까지 금연 해 보기로 해요."난 소중한 사람이니까요"​   경기도의 한 중학교 청소년 금연프로그램, 흡연예방 프로그램의 일환으로테라리움 원예치료가 함께 기획되었어요예쁜 식물과 예쁜 피규어 들로우리 청소년들의 마음을 쏘옥~ 사로잡고 싶었답니다.​ 생활속 거리두기로 대강당에서 진행되었습니다.​  이번 프로그램 진행은한국테라리움작가협회 총괄 교육원장님이며미미그라스 공동대표로 있는이미나 선생님께서 진행해 주셨답니다.​플로리스트, 원예치료사, 테라리움지도사, 도시농업관리사, 생명공학박사 등등..다  담아내기도 힘들만큼 그녀의 히스토리는 대단하고그녀의 열정은 38.5도C라는 거!​뜨거운 강의 내내우리 청소년들의 시선이 한번도 다른곳으로 간 적이 없다면?누구나 다 그녀의 강의가 듣고 싶겠죠.따뜻하면서 인내하고경청하면서 작품의 마무리를 돕고주제를 강의에 녹아내리는 모든 과정이스페셜리스트" 로 엄지척 하게 됩니다.​  ​  흡연예방 원예치료프로그램인만큼중학교 담당 선생님들도 함께하며 진행을 도와주셨구요학교에서는 간식바구니까지감동의 선물이었어요 ㅠㅠ​​   ​  한 명 한 명, 단 하나의 작품도 같은게 없습니다.두시간을 집중하며 만들어 낸 작품들이중학생 작품이라고는 믿어지지 않을정도예요.​ ​  잠 자는 아이,수영하는 아이,대화하는 아이 등등...피규어 표현도 참 다양합니다.​코로나 블루를 극복하고흡연을 예방하고또 금연의 기회로 삼으며의미있는 원예치료 시간을 만들어가는 중입니다.​   테라리움 작품 하나하나가 대견합니다.어른들이 먼저 이끌어 줘야 할 많은 일들 중흡연을 예방을 돕는 건 너무도 당연한 일인데요그런 의미에서 이번 테라리움 원예프로그램이코로나블루로 인한 흡연욕구가 아닌흡연예방의 힐링시간이 되었길 바래봅니다.​좋은 기획으로 의미있는 시간을 만들어주신00중학교와 전체적인 진행을 도와주신 담당선생님께 다시한번 감사드립니다.​  ​​ MIMI그라스 : 네이버 포스트일상의 소소한 꿈을 ...post.naver.com 한국테라리움작가협회당신의 재능에 날개를 달아 당신의 꿈과 맞닿을 수 있도록 TERRA + ARIUM 한국테라리움작가협회 작가의 뜨거운 작품이 보는 이의 심장에 꽂힐 수 있도록 TERRA + ARIUM 한국테라리움작가협회 한 편의 스토리 한 권의 책이 될 수 있도록 TERRA + ARIUM 한국테라리움작가협회 식물로 나눔하고 재능으로 기부 될 수 있기를 TERRA + ARIUM 한국테라리움작가협회 한국테라리움작가협회 소개 눈부신 재능을 가진 테라리움 작가님들과 강사님들이 사회 요소요소에서 큰 의미로 자리잡을 수 있도록 노력하겠습니다. ACADEMY 한...www.terrariumart.co.kr ​ 안녕하세요~~밝은해바라기 강사 박은해입니다!!날씨가 정말 어쩜 이렇게 좋은지요~~~운전하고 다니자니 꽃나무들이 너무 많아서 운전에 집중을 할 수가 없을 지경입니다이렇게 예쁜 봄날 밖에서 아이들과 산책할 수 없는 코로나가 정말 원망스럽네요~~하지만 집 앞에서 등굣길에 꽃 시장 가는 길에 예쁜 꽃들을 볼 수 있어 그래도 행복합니다^^​꽃 수업 준비로 꽃 시장에 다녀왔는데요꽃 구경 온 분들이 참 많으시더라고요부활절 때문에 생화 시장도 북적북적식목일 덕분에 식물 시장도 북적북적활기가 넘치는 요즘입니다~저도 식목일 준비와 어버이날 준비로 바쁜 하루하루를 보내고 있지만 그래도 야호~~입니다^^밝은해바라기를 찾아 연락 주시는 분들이 계시니 즐거울 수밖에요!!더더더~~~~최선을 다해 준비하고 공부해야겠다고 다짐을 수도 없이 하고 있어요​어린이집과 유치원에서 어버이날 원예 키트와 원예 강의를 많이 문의하시는데요어버이날은 강의가 모두 잡히는 바람에..ㅠㅠ원예 키트를 위주로 상담을 해드리고 있어요하지만~원예 키트도 동영상을 함께 제공해드리고 있으니 선생님들께서 보시고 진행하는데 전혀~무리가 없을 것이라고 생각합니다부담 갖지 마시고 연락 주세요~​아이들이 간단하게 만들 어버이날 카네이션 미니 다발을 준비해보았어요한 손에 쏙~~들고 가서 선물을 짠~하면 감동의 물결일 것 같은 깜찍한 녀석이랍니다  샘플은 비누꽃과 프리저브드 플라워로 구성해보았어요비누꽃도 정말 사랑스럽지요?!물론 생화로 변경도 가능합니다~~​  ​옆에 있는 토끼 모녀사 시선 강탈을 하지만(전 저 모녀가 너무 좋아요^^)정신을 붙잡고 키트를 살펴보시면아이들이 하나하나 꽂아서 만들 수 있게 만들어져 있어요만드는데 하나도 어렵지 않아요예쁜 색감에 아이들의 손글씨 픽을 넣으면 어떨까 생각도 해봅니다​  이렇게 한 손에 쏙~들어오는 사이즈예요아이들이 들면 정말 예쁘겠죠~​ 가방까지 키트 구성품에 포함이 된답니다~​​  상담 전화는 언제든 편하게 주세요혹시 제가 전화를 못 받으면 문자 남겨주시면 확인 후에 바로 연락드리도록 할게요!날이 좋은 요즘 건강하시고 진짜 꽃길을 걸어보면 어떨까요?물론~방역 수칙 잘~~지키면서요^0^//감사합니다~ ​ ​청양군, 고온기 시설 원예작물 철저 관리 당부​​ 청양군농업기술센터(소장 강태식)가 짧은 장마 후 고온이 계속됨에 따라 원예작물과 시설물에 대한 철저한 관리를 당부하고 있다.​20일 농업기술센터에 따르면, 고온이 계속되는 시기 시설하우스 속 작물에서는 암꽃의 열매 맺는 능력과 벌의 활동 약화에 의한 수정 및 착과 불량, 식물체의 시듦, 당도 저하, 내부 환기 상태에 따른 고온장해, 토양수분 급변에 의한 생리장해가 나타나기 쉽다.​이런 문제를 해소하기 위해서는 시설하우스 내외부에 차광망을 설치하고 환기팬을 가동해 적정한 온습도를 유지해야 한다. 또 열과(터짐 현상을 보이는 열매) 방지를 위해 적정한 토양수분을 유지하고 병에 걸린 식물체는 신속히 제거해 확산을 막는 것이 중요하다.​식물 생육이 원활하지 않을 때는 기온이 서늘할 때 요소비료 0.2% 희석액이나 4종 복합비료를 잎에 뿌려주고 열매 맺음이 나쁠 때는 작물별로 적절한 생장조절제를 활용하는 것이 좋다.​농업기술센터 관계자는 “짧은 장마 이후 본격적인 무더위가 시작됨에 따라 작물관리에 세심한 주의가 필요하다”면서 “한낮 뜨거운 시간대에는 작업을 피하는 등 건강관리에도 유념해 달라”고 당부했다. [자료제공 : 청양군]​​ 충서교차로충서교차로,부동산,구인구직,중고차,원룸,아파트,생활정보www.cskcr.co.kr ( ↑↑ 그림을 클릭하시면 교차로홈페이지로 바로 이동하여 더 많은 생활정보를 보실수 있습니다 ↑↑ )​#청양군 #청양뉴스 #청양소식 #농업기술센터 #원예작물관리 식물과 함께하는 힐링 옥천 여행. 이국적인 원예치료정원과 산책하기 좋은 농심테마공원. 　　　　　　　　　　　　　　　　　　​   ​​안녕하세요~ 더 좋은 옥천입니다^^​아이들 방학이 얼마 남지 않은 8월 말에 가까워지고 있네요!​남은 방학이나 주말에 놀러 가기 좋은 곳​소개해드리려고요~​주말엔 옥천여행!​함께 볼까요??​​   ​​여기는 옥천군 농업기술센터에 있는​농심테마공원입니다!​더위를 피할 수 있는 정자가 보이네요~​​    ​​귀여운 물레방아와 많은 생물들이 살고 있는​인공 연못도 있어요.​​   ​​다만, 수심이 깊고 위험해​안전사고의 위험이 있으니 들어가지 말 것!​어린이나 노약자는 반드시 보호자를 동반해​관람을 부탁드립니다.​이곳에서는 다양한 식물들도 만나볼 수 있는데요.​아이들이 다양한 식물을 보며 이야기를 나누면​교육에도 좋을 것 같아요~​​    ​​다양한 식물이 많이 있어요!​산책하면서 둘러보면 참 좋아요^^​​   ​​보라색과 분홍색이 특히나 예뻤던 꽃, 안젤로니아.​​   ​​차로 많이 마시는 라벤더도 있어요.​식물은 실제로 처음 봐서 신기해요!​​    ​   ​​5월의 꽃, 작약.​봄에 오면 예쁜 작약 볼 수 있겠어요^^​​    ​​와일드 스트로베리에 딸기가 남아있어요!​속을 들춰보면 이렇게 진짜 딸기를 볼 수 있답니다ㅎㅎ​​   ​​알곡 및 가루를 내는 농기구 연자방아!​지금까지 들어만 봤지 실제로는 처음 봤어요.​보통 소를 모는 사람, 곡식을 넣는 사람​이렇게 2명 정도가 있어야 작업이 가능하며​소가 귀했던 시절에 마을에서 공동으로 사용했다고 해요~​​    ​​연자방아보다 먼저 개발된 디딜방아도 있어요.​발로 디뎌서 곡식을 찧는 방아예요.​​   ​직접 체험해 볼 수 있어요~​​   ​산책하다가 우연히 만난 귀여운 방아깨비~​잠시 보고 놓아줬어요.​​   ​아직 더운 날씨지만 집에만 있지 말고​아이들과 함께 공원 나들이 나와보세요~^^​​   ​​원예치료정원은 농심테마공원 안에 있는 특별한 공간이에요!​현대인들의 스트레스를 떨쳐버릴 수 있는​힐링 스팟!​​   ​​앉아서 이야기할 수 있는 공간이 있어요.​사진 찍기에도 좋고​산책하다가 조금 쉬고 싶을 때 들려도 좋답니다~​​   ​​마치 열대지방에 와 있는 것 같은​이국적인 느낌이에요!​​   ​길쭉하고 아기자기한 선인장이 모여있어요.​   ​보라색 꽃이 피어있는 예쁜 식물도 감상하고요~​   ​​이곳은 바나나 나무를 비롯해​100여 종의 나무와 꽃을 4계절 내내​관찰할 수 있다는 장점이 있어요^^​곳곳에 벤치가 있어 인생샷 찍기에도 딱 좋아요!​​   ​​어른들에게는 힐링하는 시간을 제공해주고​아이들에게는 체험학습으로 좋은 공간이랍니다~​​   ​물레방아가 돌아가는 물소리가 참 듣기 좋아요^^​   ​​해외라고 해도 모를 것 같은 비주얼!​스트레스받은 모든 분들​원예치료정원으로 힐링하러 오세요^^​​ 농심테마공원충청북도 옥천군 옥천읍 옥천동이로 234 농심테마공원원예치료정원충청북도 옥천군 옥천읍 매화리  위치 : 충청북도 옥천군 옥천읍 옥천동이로 234​문의 : 043-730-4961​​   ​   ​ ​매주 수요일 아침 양산도서관으로 향하는 마지막날 입니다한달동안 성인을 위한 마음으로 읽는 그림책원예테라피를 진행하면서 뿌듯한 마음이 들어요​ ​꽃으로 힐링하는 시간~  물댄동산힐링원예 프로그램은 그림책과 어찌 그리도 잘 어우러지는 걸까요?아마도 원예프로그램을 개발할때 마음을 바라볼 수 있도록 만들었기 때문이라 생각이 듭니다​ ​오늘 함께 만나볼 그림책은  나는 기다립니다나는 기다립니다... 저자다비드 칼리출판문학동네발매2007.07.04. ​인생의 여정이 고스란히 담겨 있는 그림책이예요읽는이의 마음에 따라 책장을 넘기며 다가오는 장면이 있을꺼예요​꼬끝이 찡해지기도 하고나만의 기다림에는 어떤 의미가 담겨있는지 이야기 나눠 보았습니다​ 원예테라피내마음의 희망텃밭​힐링원예센터 물댄동산 등록작품​텃밭을 가꾸며 인생의 여정을 봅니다마음의 텃밭을 가꾸는 여정속에씨앗을 뿌리고 싹이 나기를 기다려  봅니다.기다림의 시간!​기다림은 나에게...​ ​나는 기다립니다마음의 여유가 생기기를..​나는 기다립니다좋은 인연을 만나기를​나는 기다립니다희망의 씨앗이 자라나기를​​​#그림책 #마음 #원예#그림책원예수업#그림책원예테라피#그림책마음원예사#독서원예수업#도서관독서원예#나는기다립니다#마음으로읽는그림책#도서관수업#물댄동산힐링원예 "한국법무보호복지공단공기정화식물 심기"​저희 세림원예연구소는한국법무보호복지공단을 방문하여사회성향상교육프로그램으로공기정화식물을 심어보았답니다. 오늘의 주인공은 바로 이 산세베리아와 금전수친구입니다.두 친구 모두 주변에서 쉽게 찾아볼 수 있는공기정화식물입니다.하지만 직접 심는 건 이야기가 다르지요ㅎㅎ 얼마나 다른지 직접 해봐야겠죠?오늘 활동에 참가한 분들 모두적극적으로 활동에 참여해주셔서미처 사진을 찍을 틈이 없었답니다. 저희 세림원예연구소는건강한 대한민국 사회를 위하여오늘도 힘차게 달려나갑니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 http://serimflower.co.kr/ 세림원예연구소원예치료는 식물을 통한 원예활동에 의해서 사회적, 교육적, 심리적 혹은 신체적 적응력을 기르고 이로 말미암아 육체적 재활과 정신적 회복을 추구하는 전반적인 활동을 의미합니다.serimflower.co.kr #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #다육 #재활치료 #재활원예치료 #한국법무보호복지공단 #산세베리아 #금전수 #화분심기 "대전 장애인가족지원센터풍난동공심기"​저희 세림원예연구소에장애인가족지원센터 가족들이 모여풍난동공심기를 해보았답니다. 먼저 선생님의 숙련된 시범이 있겠습니다.고급 선물로 많이 쓰이는 난을 만져보려니수업이 특히 흥미진진합니다. 참 간단히도멋있는 풍란 화분이 완성됩니다.이거... 선생님만 할 수 있는 것 아냐? 의심되면 직접 해봐야지요.각자 자신의 것을 들고조물조물 만들어나갑니다. 엄마도 아이도함께 할 수 있는풍난동공심기. 선생님의 장담대로금세 멋진 작품이 완성되었답니다. 저희 세림원예연구소는행복이 가득한 가정을 위해오늘도 힘차게 달려나갑니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 http://serimflower.co.kr/ 세림원예연구소원예치료는 식물을 통한 원예활동에 의해서 사회적, 교육적, 심리적 혹은 신체적 적응력을 기르고 이로 말미암아 육체적 재활과 정신적 회복을 추구하는 전반적인 활동을 의미합니다.serimflower.co.kr #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #다육 #재활치료 #재활원예치료 #자조모임 #장애인가족지원센터 #장애인 #가족 #지원센터 #풍난 #동공심기 #수태 #난 안녕하세요. 프리저브드플라워 읻다 김지나 입니다.​읻다가 구일중학교 외부강의 나갔던이야기의 중반부 내용입니다.​명확하게 이야기 합니다!!!!코로나사태가 일어나기도 더 전년도에 수업한 내용입니다. 현재가 아님은 다시한번 강조드립니다. 구일중학교 수업의 한 클래스 입니다.아무래도 경제적인 수업을 짜야 했기에. 한계가 있었떤점. 많이 안타까운 현실.ㅠㅠ수업하면서 매번 느끼는 마음은. 아!조금만 여유롭게 예산이 짜였으면 얼마나 좋을까.아!!!!조금만더 여유로웠다면!!!입니다. 껄껄껄.그래도 제가 조금 손해보고. 그래도 제가 조금 양보하고.그렇게라도 욕심을 내서 수업을 강행하고 있긴 해요.정말. 관악꽃집이 바라는 마음은 하나!!!프리저브드플라워가 널리널리 알려져서.이 고급스러움과 고 퀄리티를 맛보게 하자!!!프리저브드플라워가치를 높히자!!입니다.그래서 구일중학교 뿐만 아니라 프리저브드플라워원예치료외부강의를 강행하는것입니다. 초상권을 지켜드리기 위해. 작업중 모습만 찍습니다.역시. 학생들을 위해 무한투자하는 구일중학교답게아이들 앞에 맛난 음료와 간식들이 하나씩 있지영?요녀석들 짱부러워!!!관악꽃집은 원예치료전문지도사로써.외부강의와 읻다샵강의를 모두 하고 있는데요.이렇게 학교나 공공기관. 어린이지원센터. 등등은 대부분 외부강의로 진행하고.키즈클래스.어린이꽃꽂이경우는 샵에서 진행합니다.다만. 샵에서 진행하는경우. 출입시 열체크를 기본으로 하고 있으니. 참고해주세요. 우리 학생들 제작하는 모습좀 보세요.매우 진지합니다.큭큭큭.관악꽃집이 매우 좋아하는 모습.완전 집중해서. 진지한 모습. 히히힛.사실 예산때문에 스몰사이즈를 사용할수 밖에 없지만. 그렇기에. 디자인은 더 어려워지기마련입니다.그 안에서 오밀조밀 예쁘게 디자인을 하려면 말이죠!한계가 없는 공간에서 막막 꽃을 꽂으면 안이쁠수가 없는데 말이죠.원예치료목적이기때문에. 스트레스를 최소화하고. 힐링을 하는 수업이니. 항상 행복이 기본이 된다는 사실!힐링이 기본이 되어야 한다는 사실! 이렇게 소중하게 만든 플라워큐브. 확인해보세요.프리저브드플라워자격증수업을 할때에.라지 사이즈로 불리우는 왕꽃. 이 한송이가 가득차게 들어가는.기가막힌 플라워큐브.어린이들 수업에도 좋고. 원예치료에도 좋은.경제적이고도 예쁜 플라워수업입니다.구일중학교 뿐아니라. 원예치료목적을 갖고 계신.단순한 힐링의 목적을 갖고 계신.모든 외부강의 환영합니다.다만! 외부강의의 수업시설이. 현재 시국이 시국인만큼. 사회적거리두기가 확보가 된 시설만 방문합니다. 사회적거리두기가 확보되지 않은경우. 야외수업으로 변경하여 수업하는것을 원칙으로 합니다. 저는 대부분의 꽃을 정해드리지 않기 때문에.여러가지 컬러를 준비해가고.충분히 스스로가 원하는 컬러를 사용할수 있도록 해줍니다.원예치료야말로 본인의 성향이 색으로부터 보여지기 때문에. 제가 컬러를 정해주는것보다. 더 좋으리라 판단합니다.다만. 그렇게 되면 관악꽃집에 항상 재고가 남는것이 문제이지만. 워낙 수업을 중심으로 활동하는 읻다의 경우는 문제될것이 없지요!!!강사를 선택할때. 읻다를 선택해야하는 또하나의 큰 이유랍니다.=) 프리저브드플라워원예치료 외부강의가 필요하시면.읻다로 캄온캄온.가장 합리적인 가격으로 최선의 원예치료수업을 진행해드리겠습니다.외부수업의 기쁨을 함께 나누어보아요 껄껄껄.관악꽃집이 리뉴얼된후 더 많은 재료와 더 많은 반재로 찾아뵙도록 하겠습니다.연두색의 꽃은 생각보다 인기가 좋습니다.저는 이 연두가. 민트의 느낌이 조금 나서 더욱더 매력적인 꽃이라고 생각하기도 하구요.사진으로 보니 참. 시원한 색입니다. 두둥!!하늘색 꽃.파란 장미는 신비한. 기적. 이라는 꽃말을 갖고 있기 때문에. 프로포즈용으로 많이 사용이 된답니다.우리 친구는 프로포즈가 아니라고 확실하게!!!!답변을 해줬지만. 의미는 그런의미가 있다는 사실!처음 블루장미는 생존하지 않는 꽃이기 때문에.이룰수 없는 사랑. 이라는 꽃말을 갖고 있었지만요.점점 발전하는 원예시장에서 드디어. 블루장미가 탄생이 되었고. 당연!!!프리저브드플라워에서도 연하늘에서부터 짙은 마졸리카블루. 까지 다양한 블루가 출시가되면서 꽃말이 변했어요."기적. 신비."혹시 꽃을 선택하실일이 있으시다면블루장미를 선택해보셔요! 노란 장미 색으로만 노란색은 질투를 뜻하고 표현하지만.장미가 되면서부터. 완벽한 성취라는 꽃말이됩니다.사실 질투와. 완벽한 성취는 종이한장의 차이 아닐까요?ㅋㅋㅋ나는 너를 완벽하게 오롯이 갖고 싶어. 뭐 그런?헛. 야한가?껄껄껄.우리 구일중학교 친구는 곁에 소재와 안개를 풍성하게 넣으면서 큐브를 닫는데 고생좀했어요.이 모습을 보면서 저는 제가 처음 유리돔을 제작했을때 이야기를 해줬고. 다들 깔깔 웃었답니다.관악꽃집은 느끼신분들은 느끼셨을수도 있지만.매우 꽃욕심이 격하게 많습니다.저는 이를 화욕! 이라고 부르는데요. =)없앨수 없는 욕구입니다. 껄껄껄.그래서 유리돔 제작이 끝나면 유리돔이 안닫혀서. 얼마나 고생을 했게요;;;;또 생각해도 웃기네요;사진을 찾아서 오픈하고 싶다. 이친구는 옅은 노랑이네요.메인색보다는 베이스색으로 더 많이 사용되지만.이렇게 한송이만 단독으로 있으니 존재감이 더욱더 확실해지는걸요?관악꽃집은 이렇게 서브색이라도. 메인으로 사용하면서 돗보이게 디자인하는것.매우 선호합니다.서브라고 언제까지나 서브일 필요는 없으니깐요!!!!서브도 메인이 한번 되어보즈아아아아!!!!!프리저브드플라워원예치료에서도 항상 강조하고.제가 누군가에게 조언을 할때에도 항상 강조하는.메인이서브가 되고. 서브도 메인이 될수도 이다!!때문에 메인이든. 서브든 언제가 노력을 중단해서는 안된다!!!!!-읻다왈- 이렇게 또한번의 구일중학교의 수업이 끝났습니다.외부수업은 새로운 친구들을 만나야 하고.그처음보는 친구들을 만족시켜야함에.항상 두렵기도 하지만. 반면. 그들과 새로운 이야기를 나누면서.새로운 견해를 듣는다는것은 너무 흥미로운 이야기이죠.프리저브드플라워원예치료수업 이라서가 아니라.우리는 우리의 이야기를 나눌필요가 있습니다.이렇게 관악꽃집 읻다는 이날의 기록을 해봅니다.읻다의 기록이 되고자 하신다면. 주저말고 저와 함께 하도록해요. 환영합니다.  읻다서울특별시 영등포구 디지털로 420 상가 101호 수업문의 010.5213.9110카카오채널 친구검색에 프리저브드플라워읻다​기억해주세요.오늘하루도 수고하셨어요. 내일을 위해. 피곤하게 저녁을 마무리 하지 마시고. 편히 쉬는 마무리를 하시길 바랍니다. 시각장애인 원예치료 눈은 우리가 받아들이는 정보의 80%를 처리하는 가장 근본적인 정보처리기관이다. 우리가 흔히 이야기 하는 보고 듣고 말함으로써 가능해지는 타인과의 커뮤니케이션 수단의 중요 능력 상실을 의미하는 것이다. Carroll은시각 장애를 갖게 되거나 실명하는 경우 개인은 6가지 상실-심리적 안정에대한 기본적인 상실, 기본 생화 기술의 상실, 의사 전달 능력의 상실, 감상력의 상실, 직업 및 경제 안정의 상실, 전인격적 형성의 상실-을 경험하개된다고 하였다(Shin, 2005).  전인격적 형성의 상실은 개인적인 독립성, 사회 참여, 총체적인 개성, 자존감의 상실을 포함한다. 시각기능의 상실과 저하로 인하여 생활의 어려움을 겪는 시각장애인은실패의 경험과 두려움으로 인한 보행능력의 제한성, 시각적 모방성의 제한,심리적 불안감과 같은 특징을 보인다. 또 시각능력의 제한은 신체 및 운동능력의 발달저하, 인지적 능력 제한, 시각을 통한 개념발달의 어려움, 시각적 모방을 통한 언어 발달 한계, 사회.정서적 발달에 영향을 미치는 원인이된다.  시각장애인은 시각장애의 제한으로 인하여 비시각장애인과 달리 고립되어생활하게 되는 경향을 보인다. 이는 타인과의 상호적 관계 부재와 의사 소통에 있어서 자기표현 부재로 이어지게 된다. 인간은 혼자서 살 수 없는 사회적 동물이기에 타인과의 끊임없는 관계 속에 살아가게 되어 있다.  식물이 갖는 생명력과 친밀감 그리고 식물에서 느낄 수 있는 활력과 동시에 조용하고 편안함을 느끼게 하는 특성은 우울 감소에 효과적이라고 하였다(Son et al., 2002). 원예치료 활동 동안 대상자 간의 대화는 우울 감소에 매우 효과적인데 시설에 거주하는 노인들에게 있어서도 완성된 작품을통해 행복했던 과거를 회상하게 하고 비합리적이고 부정적인 생각들을 상대방에게 표현하도록 하고 노화에 따른 신체적, 심리적.정서적인 다양한 문제들에 대해 대상자들과 대화를 나눔으로써 서로 공감하고 지지하는 기회를 갖게 되어 우울이 감소된다고 하였다(Yoo and Jeong, 2010).  원예치료는 노인들이 식물을 직접 재배하면서 돌봄의 과정을 통해 보람과 성취감을 느끼게 되며, 꽃장식이나 압화작품 등 자신의 작품을 제작하는활동과 그 산출물을 통해 성취욕과 자신감이 증가되어 자아존중감이 증가된다고 하였다(Yoon et al., 2009; Han et al., 2009).      ​​안녕하세요!마음원예교육지도사로 활동하는  꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​​​개인적인 일로  5일만에 출근을 합니다.다시 일상으로 복귀하여 하루 소중한 시간을 보내며 내부에서 알아서 부산으로 보낼 원예 놀이수업 키트를 준비해 놓을걸 보니마음도 편안해집니니다.​요즘은 1년 연간 계획안을 짜느라 유치원 선생님들께서 계획안 요청과 미리 예약을 잡느라 연락이 오기도 하고겨울 방콕하는 시간에 어떻게 하면 더 유익하게 보낼 수 있을까 고민하다가원예수업 키트를 예약주시는 유치원도 많습니다.​​​​ ​겨울 우리 예쁜 유아들이 심심해하지 않으면서도엄마와 즐거운 놀이체험이 될 수 있도록​ 우리가족 얼굴 꾸미기 키트-프리져브드,자연물 소재를 준비해봅니다.​부산까지 안전하게 배송이 되나요?아이들이 집으로 가져갈건데 개별 포장이 되어 있나요?​​원장님도 궁금한게 많으실거 같아요~네네! 맞습니다.부산까지 안전하게 배송이 되고아이들이 집으로 가져갈 수 있도록 1인패키지 포장으로 준비하고생화는 겨울에 얼수도 있어서 프리져브드와 자연물 소재를 이용한  플라워 수업을 추천드렸습니다.​​  ​우리 엄마 얼굴은 어떻 특징이 있을까?우리 아빠는 ?그리고 거울을 들여다보며 내 얼굴은 어떻게 생겼는지 다시 한번 확인해보겠지요?눈도 크게 떴다가 입도 벌려보고웃어보았다가 찡그려보기도 하며서머리핀을 다시 꽂아보기도 할거에요~귀염둥이들이요`~~^^​​ ​어쩌면 만들고나서도 한참을 이야기 하겠지요~​엄마 얼굴은 이렇게 생겼어요!아빠는 수염이 나서 콕콕콕 점을 찍어놨어요!우리 딸은 눈이 초롱초롱 반짝거리니 꽃으로 만들어볼게~엄마는 따뜻하니까 예쁜 꽃으로만 가득 붙였어요!​생각만해도 가족들간에 어떤 대화가 오고갈지 그려지지요?​​재료도 신경써서 듬뿍 넣어드리고수업을 하고 나서도 재료가 남으면 다음에 다시 사용할 수 있다고 알려드려봅니다.​​​곧 부산에 있는 유치원으로 택배 배송해드립니다.~~^^고고 씽!즐거운 방콕놀이 수업 되세요~^^​​​유치원 졸업식 혹은 입학식에 어울리는 플라워키트 선물키트를 원하신다면 아래를 클릭해보세요!예쁜 꽃바구니를 만날 수 있어요~^^​ 유치원 평택 안양 산본 과천 광교 용인 수원 분당 졸업식 사탕꽃바구니 원예키트 플라워키트 유아수업키트​​마음원예교육지도사 (원예치료사) 로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​유치원 원아들이 교실에서...blog.naver.com ​ ​ 기적은 일어납니다그림책과 함께 하는 원예수업입니다.특수학급 친구들과 함께 할때는 퀴즈를 많이 냅니다.물론 선물과 함께요  ​산만하다가도  자!!!~퀴즈 하는 순간 집중합니다.^^우리 모두는 퀴즈 🎁에관심이 많아요.​​​집중을 할때 좀 더 이야기를 나눕니다.인지력향상을 위해서!!​​​​꽃의 씨앗을 찾아보는 시간  ​​​​​그림을 그리고 자르고손의 협응력을 위해 ✂️ 사용도 해봅니다.​​​멋진작품 완성입니다. 오늘도 수고한 친구들에게 박수를 보냅니다.담주에 만나요​​​​서울 옥정초 특수학급 그림책원예테라피그림책샤를의 기적​​​마리의정원 010.6503.2801 수업시엔 전화를 받을수 없어요 메세지 남겨주셔요 ​​​#서울옥정특수학급그림책원예테라피#그림책원예테라피 #그림책샤를의기적#원예키트납품  ​​​​오전수업 잘 진행하구요오후수업 할 장소로 2시간전 도착했어요^^천천히 셋팅 해봅니다.  ​​​옆 행사장 분들이 기웃기웃 ~~꽃 너무 이뿌다.~~나도 하고 싶다~~  ​​​​수업 시작할까요?여기에 오신 샘들은 행운이신거예요^^~재미있는 책도보고, 꽃도보고,또 이쁜강사와함께 하니깐요^~~~~^퀴즈와 ppt 영상으로 힐링하실께요​​​​1부​오,미자오미자의 다섯까지의 맛~여성노동자들을 위한 그림책입니다.쓰고,달고,시고.맵고,짜고~그런일 많이 겪어온 우리는 모두 미자이죠 ​​​​​나에게 주는 꽃선물 입니다.  ​​​​​나를 너무 사랑한 나머지~꽃들이 흘러넘칩니다^^  ​​​​​​2부 ​할머니와 손녀이야기~할머니의 어린시절과 손녀의 성장과정을 머리땋으며 과거.현재를 이야기합니다사투리로 구연합니다.제가 가장 잘하는 구연이지요^^~ 내 꿈?내는 슨상님이 되는게 꿈이었재~ ​​​​언젠가 우리도 할머니가 되죠~어때요!! 멋찐 할머니!!멋찐 할매가 되려면 영원한 사랑,끝없는 사랑 베풀어야 돼요​​​​​리스 만들기  ​​​​​​​2시간동안 진행된 그림책원예테라피 였습니다.수업내내  즐거운 웃음과 응원해주셔서감사했습니다.  ​​수업끝나고 가시는길에 두손 👍 👍 👍 👍  감동 이었습니다. 강사인 저에겐 큰 힘입니다​​​​양천구가정육아지원센터그림책원예테라피그림책오미자그림책땋은머리​​​​마리의 정원 010.6503.2801수업시 전화를 받을수 없어요 메세지 남겨주셔요 ​​​#양천구가정육아지원센터#그림책원예테라피#그림책오미자#그림책땋은머리​​ ​​​​[남해여행] 여러 테마의 정원이 있는 ♩ 남해 원예예술촌   ​​​​​​​안녕하세요 졔졔입니다:)오늘은 아름다운 정원이 있는 남해 원예예술촌을 소개해드릴께요 ヾ(๑╹◡╹)ﾉ​​​​​ 남해 원예예술촌​​ 남해 원예예술촌주소 : 경남 남해군 삼동면 예술길 39 원예예술촌영업시간 : 화~일 9:00~18:00 (입장마감 17시)매주 월요일 휴관(공휴일,성수기 제외)원예예술촌경상남도 남해군 삼동면 예술길 39 원예예술촌 ​​​​​  ​남해 원예예술촌은 독일마을 안에 위치해있어요!독일마을 구경하면서 원예예술촌도 함께 둘러보면 좋을 것 같아요:)주차장은 넓게 마련되어 있어서 주차하기는 편해요~​​​​​ 출처 : 원예예술촌 홈페이지​입장료는 성인 5천원 / 65세이상 경로 4천원 / 청소년,군인 3천원 / 어린이 2천원이예요!남해 유명명소들은 거의 입장요금이 다 5천원 인 것 같아요!!​​​​​​​​ 출처 : 원예예술촌 홈페이지​원예예술촌은 원예전문가를 중심으로 집과 정원을 개인별 작품으로 조성하여 이룬 마을로원예를 테마로 조성된 국내 1호 귀촌마을이예요!각 개인정원을 뉴질랜드, 네덜란드, 프랑스, 스위스 등 다양한 나라별 테마로 원예전문가가 직접 거주하면서가꾸어 가고 있는 생활정원으로 꾸며놓은 정원과 집을 둘러볼 수 있어요◟(⌯ˇ- ˇ⌯)◜​​​​​​​​​ ​​규모는 5만평 규모로 어마어마해요!저는 그냥 짧게 구경하고만 왔는데요,, 이곳저곳 정원과 집을 구경하면 입장료가 비싼 느낌 없이 적당한 것 같아요!!​​​테마별로 꾸며놓은 정원과 집 외에도 공공정원과 산책로, 전망테크, 포토존 등이 있고아기자기하게 꾸며놓은 카페와 소품샵 등이 있어서 천천히 구경하셔도 좋을 것 같아요.​​​​​​​​  ​​제가 간 날은 날씨가 너무 좋았어서 그냥 걷기만 해도 힐링되더라구요!원예예술촌은 20세대가 정원을 가꾸며 살고 있으며숙박시설도 갖추고 있고 수제 초콜릿 만들기, 우드아트, 가죽공예 등 다양한 체험도 할 수 있다고 해요.​​​​  원예예술촌 | 꿈을 담은 정원 희망을 심은 편안한 휴식처한눈에 보는 원예예술촌 360도 가상현실 관람지도 바로가기 이용 시간 매일 09:00 – 일몰 시 월요일 휴무(공휴일 및 성수기 제외) 자세히보기 이용 후기 두 번째 남해 여행에서도 원예예술촌을 다녀왔어요. 작년 그리고 올해도 비가 내렸어요. 안개에 싸여있는 모습도 운치있고 좋았답니다. 가족들 모두 우산쓰고 천천히 감상하며 사진도 많이 찍고 즐거운 시간 보냈어요. 유자 아이스크림과 갓 구운 유자마늘빵은 너무 맛있어서 또 생각나네요. velv**** 남해에 놀러 갔다 우연히 보게되어 갔더니 화원 및 집들이 너무 특이하고 잘 꾸며져 있...housengarden.net ​​​​​​​​​​ ​크고 작은 집들이 옹기종기 있고 앞에 정원을 예쁘게 꾸며놓았어요!​​​저는 그냥 걸으면서 집들을 구경했더니,,, 사진 찍을 생각을 못했네요 (´～｀) ;이런 느낌의 집들과 정원이 많으며 원예 예술가들이 직접 거주하고 있기에 안에는 들어갈 수 없고 밖에서 정원과 집 외관을 구경할 수 있어요:)​​​​​​​​​​   ​​산책로도 잘 되어 있고 곳곳에 꽃들이 많아서 식물원 같은 느낌이기도해요!특히 수국 필 때 오면 너무 예쁠 것 같아요 ,, ♥(〃 ´з`〃 )♥​​​​​​​​​​  ​​아기자기하게 꾸며놓은 카페들이 있는데 그 중에서도 원예예술촌에서 유명한 것은 박원숙의 커피 & 스토리예요!배우 박원숙님이 남해에 살고 계시고 카페를 직접 운영한다고 하는데요.원예예술촌에 있는 박원숙 카페는 박원숙 조합원이 살던 집을 카페로 개조한 곳이라고 해요.​​​ ​돌담과 주황색 지붕과 함께 정원을 예쁘게 꾸며놓아서이 앞에서 사진 찍어도 넘 이쁘더라구요,, ​​​​​​​​  ​​그리고 전망대에서 원예예술촌을 바라봐도 넘 좋아요!파란하늘과 초록초록한 풍경이 너무 잘 어울리고 좋더라구요:)전체적으로 아름다운 정원과 저 멀리 남해의 바다를 볼 수 있어서 굿굿!!��💙💙​​​  ​​​​포스팅을 하고보니 원예예술촌 사진을 많이 찍지 못했네요,,사진 찍기보단 그냥 한바퀴 둘러보고 온 것 같아요（´ ω `）; 곳곳에 포토존과 아기자기 예쁘게 정원이 꾸며져 있어서천천히 산책하면서 구경하고 사진 찍으면 좋을 것 같아요!​​​​​​- 그럼 이만-​​​​​​​​ ​​ 로즈마리 허브키우기식물 원예수업, 화분심기 수업남양주 초등학교 4학년 학생들과 비대면 원예수업을 진행했네요.이번 수업은 허브중에서도로즈마리 화분심기였는데요만지면 올라오는 은은한 허브향 덕분에향기치유가 절로되는 수업이었답니다​ ​4학년 전체학생을 대상으로 한 이번 수업은굳이 말하지 않아도 뿜어져 나오는본래의 향기에 비유해사람에게도고유의 향기가 있음을 알려주며허브화분 심기는 물론바른 인성으로 자랄 수 있도록감정시트를 활용해 나의 감정을 이해하고 자기가치를 발견하는 시간을 함께 가졌답니다.​  ​로즈마리 허브 화분 심기 샘플을 만들며최대한 채우지 않음을 목표로 했답니다.나머지는 초등학교 학생들과 채워나가야 할 몫이니까요.​허브식물의 이해는 물론허브가 가진 고유의 특성을 통해아이들과 함께 소통하고 이야기를 만들어 나갔습니다.​   ​허브과 식물들, 로즈마리, 애플민트 등은이 계절에도 쑥쑥 너무 잘자라서가지치기 후 물꽂이 해도 좋답니다.수업하는 방식을,수업하는 내용을 다 공개할 수 는 없지만한가지 확실한건단순 원예활동이 아닌한 사람 한 사람의 가치를 만드는 일에 집중하는 수업이랍니다.미래 가치형 원예교육을 통해아이들의 감성과 지성을 동시에 끌어올리고 있어요^^​ ​남양주 초등학교 식물심기 원예수업을 통해우리 아이들이 더욱 마음성장하는 시간이 되었을거예요.방학내내 로즈마리와 인사하며매일 매일 자라는 키만큼마음도 비례해 성장하길 바랄게요!안녕~​​​ 서울 양천구 염경초등학교병설유치원 꽃바구니 원예수업 원예체험해바라기처럼 해맑게 웃으라고 꽃가득 꽃바구니 유치원 원예수업 염경초등학교 병설유치원으로 꽃바구니 만...blog.naver.com ​​​​​ ​마음원예교육지도사로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​지난주까지 매우 바빴어요~그래도 주말에 푸욱 쉬고~~월요일을 맞이했네요.​​꽃이야나무야의 컬리티와 인지도를 보시고 전국에서 원예수업키트를 주문주고 계신데지난주에는 부산의 드림스타트에서 내얼굴꾸미기 키트와 가을나무 꾸미기 원예수업 키트를 주문주셨답니다.​​ ​​가을이 깊어지면낙엽을 보고 아름답다고 표현하는 사람도 있고슬퍼보인다고 표현하는 사람도 있습니다.쓸쓸해보인다고 하는 사람도 있고 가을은 낭만의 계절이라고 하는 사람도 있습니다.​저마다 여러가지 감정을 담아 표현하겠지만 그중에서 대표적으로 말하는 표현과 감정은아마도 본인이  경험한 것과 현재의 감정이 녹아져 표현한 것이라 생각이 듭니다.​​​저는 가을을 무지 좋아하는데요!!!색감이 아름답고 덥지도 춥지도 않은 계절!낭만스러운 계절!충만한 계절!그렇게 느껴집니다.​​여름 더위도 많이 타고 겨울 추위도 많이 타니 가을이 일하기에도 매우 좋은 계절이라 더 그런가봅니다.​​  ​​한 해를 열심히 살고꽃을 피워내고 태풍과 바람에 견디며 꽃을 다시 열매로 품어내며 누군가에게 그늘을 만들어주기도 하고누군가에게 쉼터를 제공해주기도 하는 ​한 해를 열심히 살아온 나무!​고마운 나무입니다.​​저는 가을 나무를 고마운 나무! 감사의 나무라고 불러주고 싶습니다.​한 해를 열심히 살았으니낙엽을 떨구어내고 에너지를 최대한 적게 쓰면서 겨울을 잘 이겨내보렴!가을 나무야!​​​미리 영상을 보내드리고 모스이끼와 프리져브드 플라워로 구성된 원예교육키트라서 택배로 안전하게 보내드렸습니다.​주문주신 부산의 드림스타트 기관께 감사드립니다.​​​​​ "원예란, 전통적 생산원예를 포함하여 개인 지역사회, 그리고 동시대의 복지와 건강 및 환경 회복을 위해, 꽃과 과일·채소·교목·관목을 재배하는 기술과 과학이다"​이러한 원예의 영역을 확장한 분야가 '원예활동'이고, 자연이 주는 풍요로운 혜택을 개인과 공동체가 즐겁게 누리고, 치료적인 효과를 얻을 수 있도록 적용하는 과정이다.​【지도교수】 한국원예치료복지협회이사 정영숙교수  ▣원예활동은 치료적 프로그램과 직업적 프로그램·사회적 프로그램으로 구분한다. 치료적 프로그램인 원예치료의 정의는, '식물을 대상으로 하는 다양한 원예활동을 통해, 사회적·교육적·심리적·신체적 적응력을 키우고, 육체적 재활과 정신적 회복을 추구하는 활동'이다.    ▣원예치료는, 미술치료·음악치료·운동치료·동물치료·오락치료·향기치료와 같은 ''대체치료'와 구별된다. 즉, 생명을 매개체로 하고, 상호 역동적(씨앗 파종·물주기·열매 수확 등)이며, 창조적 파괴(식물의 꽃과 잎을 가공)가 가능하고, 본능적 그리움에 바탕을 두면서 생명을 직접 돌본다는 것이다.   ▣원예치료의 효과로는, 정신적 효과(불안감을 경감하고 집중력 증가)와 사회적 효과(공유체험을 통한 협력성), 신체적 효과(자율신경계 안정), 지적 효과(새로운 기술을 습득하고 감각 향상)로 구분한다.   ▣원예치료의 특성은, 운동적·심리적·예술적·향기 치료적으로 구분하며, 정신(정신·지적장애)과 재활(뇌손상)· 고령자 치매·어린이 및 청소년 등을 대상으로 한다.    ▣원예활동의 두 번째로 직업적(원예전문가) 프로그램이 있는데, 숲해설가·프로리스트·원예관리사·실내조경전문가·조경전문가·조형작가 등이 있다.    ▣원예활동의 세 번째로 사회적 프로그램이 있다. 어르신·아동·청소년·가족 등이 세대 간 프로그램 및 다문화 프로그램 등에 참여하고, 환경 조형 및 테마 정원을 가꾸는 형태이다.    ▣이러한 원예활동의 이론적 교육을 받고, 간단한 실습에 들어간다. 사전 준비물로 지름 25cm 정도 되는 접시 및 돌·석창포·화이트스타·상토·마사·이끼이다. 식물과 타 재료·공간을 각각 3등분으로 비대칭적 배치를 하는 것이 중요하다. 문득 사진을 찍을 때 최적의 구도를 고려해서 황금분할로 나누는 방식이 떠오른다.    ▣교수님의 손이 닿으면 평범한 돌과 식물이 작품으로 변신한다. 와~! 돌과 식물은 최대한 붙여서 배치하여 단조로움을 지양하고, 식물은 위를 향하도록 식재하는 것이 중요하다는 말씀도 기억해 두기로 한다.​"식물은 싹이 나오면 비료가 아닌 물을 자주 주어야 하고, 화단의 코스모스를 오래 보려면 씨를 한 번에 뿌리지 말고 여러 번 나눠서 뿌려야 한다". "실내식물은 웃자람 방지를 위해 거름을 주지 말고, 적당한 시기에 분갈이가 더 중요하다". "마사는 분갈이 할 때 꼭 씻어주어야 식물에게 취약한 불순물이 제거된다"라는 말씀과 함께, 원예치료 프로그램은 대상에 맞춰 세심하게 준비하는 것이 중요하다는 당부로 교육을 마무리한다.  ​ 